第1章



　　“儿子，你现在也毕业了，该回来接管咱们家的企业了吧，我也想早点退休跟你妈享享清福啊！”
　　偌大的办公室内。
　　一个中年男人正襟危坐，目光中却带着宠溺地看着坐在对面的男子。
　　柔软的转椅上，坐着一个五官深邃，脸颊如刀削一般的男子。
　　他脚下抵着地面，有一搭没一搭的转动着椅子。
　　半晌，男子缓缓开口，“开公司啊......没意思。”
　　这个男子就是沈知。
　　他面前的男人就是他爹，沈亿。
　　华夏的三大首富之一！
　　沈亿像是一点也不吃惊的样子。
　　因为沈知的这句话他已经听了无数遍。
　　沈亿无奈的摇了摇头。
　　其实在他的心里还是有些着急的。
　　沈亿就只有沈知一个儿子。
　　从小捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。
　　所以沈知从小就是被宠长大的。
　　从初中毕业开始女朋友就换了无数个。
　　因为家里有钱，不愁吃不愁穿。
　　上学时期就一直不学无术。
　　一直到现在......
　　沈亿终于有些着急了。
　　总不能看着自己的孩子就这么废了吧！
　　“现在都毕业了，你的同学们都出去找工作了，就你一个人还到处玩，现在总该回来接管我的企业了吧，既然不想，告诉我，你想干什么？找工作？咱们家旗下这么多产业随便找！如果不想回家......你想去哪家公司？我去收购！”沈亿焦急的说道。
　　以沈亿对儿子的态度来看。
　　就算是沈知说想去搬砖。
　　沈亿也能将整个工地包下来。
　　沈知嘴角轻轻上扬，摇了摇头，“我想试试拍电影。”
　　沈亿一愣，本来和蔼的目光瞬间变了。
　　自己的儿子要拍电影？
　　沈亿皱着眉头，不可置信的看着沈知，“咱们家这么多产业，大可以随便挑，怎么会想拍电影？”
　　沈知思忖片刻。
　　他是穿越过来的。
　　这个世界和上个世界大体相同。
　　但是有些人有些事物和时间线不一样。
　　就比如说，上个世界很多优秀的电影在这个世界却没有。
　　还有一些上个世界的电影明星没出道。
　　即便出道了也没什么名气。
　　沈知也没做过多的了解。
　　只知道多了很多上个世界没有见过的明星。
　　再比如说，这个世界文化输出方面很弱，和上个世界相差不多。
　　沈知来到这个世界已经有几个月。
　　因为刚来到这个世界，对于这个世界不熟悉。
　　所以这几个月沈知一直是每天吃喝玩乐度过的。
　　过的那叫一个潇洒快活啊！
　　而就在这几天，系统终于觉醒了。
　　这个系统只在刚绑定的时候介绍说，可以从电影中提取技能。
　　有了他老爸，沈知目前是不缺钱的。
　　若是能提取些新鲜的技能，对于沈知来说是十分有诱惑力的。
　　沈知有些跃跃欲试了。
　　所以今天决定开拍一部试试！
　　但是总不能当着沈亿的面说实话。
　　“我还挺喜欢拍电影的，感觉很有意思，想试试。”沈知随便扯了一个理由道。
　　“喜欢啊......”沈亿皱着眉头想了想，点头道，“好！我现在就收购一家影视公司！”
　　说着，沈亿拿起手边的电话，刚想拨通。
　　沈知连忙上前拦住，“等一下老爸。”
　　“嗯？怎么了？”
　　沈知笑了笑，“老爸，我想自己拍。”
　　沈亿的顿了一下。
　　靠自己吗？
　　孩子终于长大了啊！
　　他慈爱的看着自己的儿子，语气温柔的道，“好啊，需要多少钱？说吧。”
　　沈知想了想，“先来六千万吧。”
　　他还没想好拍什么电影。
　　第一次拍电影就找一个普通的电影拍吧。
　　不需要什么特效的电影几千万就够了。
　　“只需要六千万？”沈亿有点难以置信的看着沈知。
　　并且带着一丝丝的怀疑。
　　虽然沈亿没有接触过电影行业。
　　但是还是知道，一部电影若是拍成功了能得到十几亿的回报。
　　投资却只需要几千万？！
　　沈知点了点头。
　　“那就凑个整给你一个亿吧。”
　　说着，沈亿便拿起了手机，按了几个数字。
　　“小张，通知财务，给我儿子的账户里打一亿！”
　　“是走个人账户还是公司账户？”秘书问道。
　　“个人账户。”
　　说完便挂了电话。
　　沈知也没阻拦。
　　毕竟他老爸也不差这几个钱。
　　在沈亿的眼中，金钱就像是数字一样。
　　沈知慢悠悠从凳子上坐起来，“那我先去准备了。”
　　等沈知走后。
　　只留下沈亿一个人在偌大的办公室内。
　　他向后靠在舒服柔软的椅子上。
　　仰望着天花板有些出神。
　　突然他轻轻笑了一声，“这小子竟然想拍电影，我倒要看看能拍出什么样的电影......”
　　“拍不好就叫他赶紧回来继承家业，他到时候也就死心了。”
　　想到这，沈亿再次拿起了手机，再次拨通了秘书的电话。
　　“通知下去，我的儿子要拍电影了！”.

第2章



　　走出公司。
　　沈知伸了个懒腰。
　　夏日的阳光打在身上暖洋洋的。
　　公司的保安已经将沈知的车开到了楼下。
　　“沈少爷。”保安毕恭毕敬的将沈知的车钥匙双手奉上。
　　沈知点了点头，接过钥匙，迈开长腿便跨进车中。
　　开回家走的路上。
　　趁等红灯的空档。
　　沈知便沉浸在系统当中。
　　“打开新手礼包。”沈知默念道。
　　“正在打开......”空灵的系统女声响起。
　　沈知边开车边等待着。
　　“叮！恭喜宿主获得‘导演技能’！”
　　“叮！恭喜宿主获得‘后期制作技能’！”
　　“叮！恭喜宿主获得‘前世电影剧本合集’！”
　　沈知倒吸一口气。
　　不愧是系统。
　　送的这些东西每一样对他都非常有用。
　　现在剧本、导演技能和后期制作能力都有了。
　　接下来就要开始写剧本、筹备拍电影了。
　　想着，他猛地一踩油门，绝尘而去。
　　.....
　　.....
　　此时。
　　娱乐圈已经闹得沸沸扬扬。
　　杨蜜公司。
　　助理兴奋的跑到杨蜜的办公室。
　　“蜜姐！据可靠消息，沈知要拍电影了！”
　　杨蜜此时正埋头在最近的通告当中。
　　听到助理的声音，杨蜜眉头微皱。
　　漫不经心的问道，“沈知？是谁？导演吗？没听过。”
　　“沈知是沈亿的儿子啊！”
　　听到沈亿这个名字。
　　杨蜜皱了皱眉，“首富的儿子？他要拍电影？”
　　助理连连点头。
　　杨蜜扯了扯嘴角，“这个富二代竟然想进军娱乐圈了？现在还真是什么人都想来娱乐圈玩玩了。”
　　说完这话，杨蜜突然陷入了一阵沉思。
　　沈知是沈亿的儿子。
　　沈亿是华夏三大首富之一。
　　首富的儿子想拍电影，那么热度肯定很高。
　　可以借此机会让她的艺人去蹭蹭热度。
　　想到这，杨蜜眼神立马变得犀利起来。
　　杨蜜抬头看向助理，“去看看咱们公司的艺人明天大家都有没有档期，要是通告不是很重要的，延期一下，然后再打探一下沈知什么时候开拍，什么类型的电影，需要什么性格的角色，有合适的让咱们公司的艺人争取一下。”
　　“是！”
　　等助理走后。
　　杨蜜看了一眼桌子上的通告。
　　这些通告的片酬都不低。
　　但是和热度相比，还是沈知的电影最重要。
　　她将通告推到一边。
　　立马开始着手准备。
　　....
　　....
　　与此同时。
　　鹿寒公司。
　　经纪人满面红光，踩着高跟鞋迈着大步走进鹿寒的休息间。
　　“小鹿，有一个好消息。”
　　鹿寒放下手机，歪着头看着经纪人问道，“什么好消息？”
　　“沈亿的儿子，沈知要拍电影！”
　　鹿寒不解，“一个富二代拍的电影能行吗？”
　　经纪人笑了笑，“你觉得呢，他不学无术在华夏可是出了名的，突然要拍电影肯定也是玩心大发，一个新人导演，咱们就不看剧本和拍摄了，为的是他这个人啊！”
　　“你要我去争取角色？”
　　“当然！这可是首富的儿子，你不仅要争取角色，还要跟沈知打好关系，就算是沈知让你给他提鞋，你也要顺带帮他把鞋擦干净了！”
　　鹿寒皱着眉，明显有些不悦。
　　我给他提鞋还擦鞋？
　　凭什么！
　　经纪人看出了他的不快，进一步说道，“你想想，他可是首富的儿子，你要是跟他打好关系了，以后的路不就顺风顺水了？虽然不在一个圈子，你看谁敢对华夏首富豪横的。”
　　越往后听着。
　　鹿寒就越是激动。
　　“好！我去！”
　　消息一出。
　　一时间，整个娱乐圈撼动。
　　华夏首富的儿子要拍电影了的消息传遍整个娱乐圈。
　　所有艺人蠢蠢欲动。
　　不是为了这个剧本，不是为了导演的名声。
　　而是沈知这个身份！
　　华夏首富儿子的身份！
　　....
　　....
　　一辆法拉利f 在一小栋别墅门前缓缓停下。
　　沈知按了按钮，大门缓缓打开。
　　车开了进去。
　　这栋小别墅目前只有沈知一个人住。
　　为了不听家里爸妈的唠叨。
　　在毕业后沈知便搬了出来。
　　沈亿拗不过他，便买了这间小别墅。
　　小别墅只有两层，虽然和沈知之前住的房子天差地别，但是沈知一个人也够住了。
　　回到卧室。
　　沈知打开电脑。
　　同时进入到系统当中。
　　“打开‘前世电影合集’！”
　　话音落下。
　　便有蓝色荧幕像是电影一般放映在眼前。
　　上个世界的电影在沈知眼前一一划过。
　　这个合集是真的很齐全。
　　不管是优秀的电影还是非常一般的电影都有。
　　正往下划着。
　　沈知突然顿了一下，右手大拇指和食指摩擦着下巴。
　　“我不是药神？”.


第3章



　　《我不是药神》这部电影在上个世界口碑不错。
　　电影票房和评分都很高。
　　电影讲的是一个普通中年男子程勇经营着一家保健品店，失意又失婚。
　　不速之客吕受益的到来，让他开辟了一条去印度买药做“代购”的新事业。
　　程勇就这样做起了治疗慢粒白血病的印度仿制药独家代理商。
　　赚钱的同时，他也认识了几个病患及家属。
　　为救女儿被迫做舞女的思慧。
　　说一口流利神父腔英语的刘牧师。
　　以及脾气暴烈的“黄毛”。
　　几个人合伙做起了生意......
　　这部电影改编自慢粒白血病患者陆勇代购抗癌药的真实事迹。
　　很感人的一部电影。
　　“就这个了！”
　　沈知也不犹豫。
　　当机立断，立马将《我不是药神》的剧本敲在了电脑上。
　　“嗡嗡嗡~”
　　正写着。
　　沈知的手机突然响起。
　　是一个陌生的号码。
　　沈知也没多想立马接通。
　　“您好，请问您哪位？”
　　“您好，沈少爷，我是鹿寒的经纪人。”
　　沈知微微蹙眉。
　　鹿寒的经纪人？
　　为什么会突然打电话过来？
　　他十分确定自己还从没接触过娱乐圈的人。
　　倒是网红接触过几个。
　　毕竟是个富二代，网红都想贴上来。
　　什么花花绿绿的没玩过。
　　今天娱乐圈的人打来了电话。
　　难道自己的老爸这么快就将消息散布出去了？
　　“嗯，您好，有什么事吗？”沈知问道。
　　“是这样的，我听到一个消息，听说您要拍电影，这是真的吗？”
　　“是的，没错。”
　　一听到沈知确定的消息。
　　经纪人立马兴奋起来。
　　“是这样的沈少爷，我们对您的电影非常感兴趣，想问一下有没有合适的角色能让我们鹿寒拍......”
　　沈知刚想开口。
　　经纪人立马接着说道，“从目前的娱乐圈来看，人气最高的流量明星中，我们鹿寒可以排在前三，粉丝人数也可以排在前三，这样可以为您的电影带来很高的票房......”
　　经纪人滔滔不绝的说着。
　　鹿寒什么样沈知是知道的。
　　那边吹嘘再多，沈知也知道鹿寒的水平。
　　沈知直接将电话放在一边。
　　开启免提。
　　自己在那边开始敲剧本。
　　过了良久。
　　那边终于没了声音。
　　像是听到沈知一直没开口。
　　经纪人也不好意思继续吹下去了。
　　转而问道，“沈少爷，您在听吗？”
　　“嗯，在听。”
　　“您觉得怎样？”
　　“再说吧。”
　　经纪人一愣。
　　再说吧是什么意思？
　　是确定还是不确定？
　　“是这样的沈少爷，我们鹿寒可以为您带来很高的票房的！他的人气在娱乐圈很高！”
　　沈知挑了挑眉，“你觉得我差这几个票房钱？”
　　经纪人：“......”
　　是啊，沈知是谁啊。
　　华夏首富之子啊！
　　当然不差钱！
　　“沈导您什么时候，在哪开始试戏？”经纪人转移话题问道。
　　“明天上午九点，在北影试戏。”
　　“好！”
　　看样子走后门是不行了。
　　只能让鹿寒去试戏了！
　　不管结果如何，这个机会都不能放过！
　　沈知之所以选择了北影，是因为这里有很多学生。
　　人员密集。
　　毕竟世界这么大。
　　也不知道上个世界一些演技好的演员们在哪，是否存在。
　　说不定他想选的演员就在这里面。
　　定好了时间地点，挂了电话。
　　沈知直接将手机关机。
　　既然鹿寒的经纪人能打电话进来。
　　那么其他明星经纪人肯定也可以
　　娱乐圈这么多明星。
　　他可不想这一天的时间都浪费在接电话上。
　　关机后。
　　沈知便打开了微博......
　　与此同时。
　　鹿寒公司。
　　经纪人挂断了电话，满脸的惆怅。
　　鹿寒立马上前问道，“怎么样？”
　　经纪人叹了口气，“沈少爷没说可以，也没拒绝，要不你明天去试试吧。”
　　鹿寒犹豫了一下。
　　以往都是导演找他拍戏。
　　现在竟然要仔细去试戏。
　　虽然有些不习惯。
　　但是人家毕竟是首富之子。
　　鹿寒也没犹豫重重地点了点头，“好！”
　　....
　　....
　　与此同时。
　　吴易凡公司。
　　“怎么回事？沈少爷的电话打不通！”
　　“再继续打！沈少爷新电影的角色必须争取到！”
　　公司所有人都急了。
　　吴易凡也很着急。
　　在公司里来回踱步。
　　沈知是沈亿的儿子。
　　是沈家唯一一个大少爷。
　　若是跟他打好关系。
　　不说以后在娱乐圈横着走。
　　沈知的名声足够响亮。
　　听到这句话，吴易凡突然来了兴致。
　　娱乐圈水深。
　　难混。
　　能走到今天这一步已经很不容易了。
　　若是跟首富之子搞好关系，确实是很重要的一个环节。
　　有了“沈知的朋友”这个名号。
　　今后在娱乐圈还不是顺风顺水？
　　想到这，吴易凡终于闲不住了，“我也试着联系一下沈少爷！”
　　就在这时，闹哄哄的人群中突然传来一道声音。
　　“快看！沈少爷的微博更新了！”
　　吴易凡一听，一个箭步冲了上去。
　　“发什么了？”
　　工作人员指着屏幕，逐字逐句的念道，“手机关机了，想试戏的直接明天九点来北影，九点准时开始！”
　　吴易凡搓了搓手，愉悦的表情跃然在脸上。
　　“太好了！明天九点！把明天所有通告全部延期！不能延期的就推掉！”.


第4章



　　此时，赵莉颖公司。
　　赵莉颖正在看眼前的通告。
　　这时，经纪人走了过来。
　　“沈知要拍电影你感兴趣吗？”
　　听到这个名字。
　　赵莉颖猛地抬起头。
　　“沈知？华夏首富的儿子？”
　　“是的，明天早上九点......”
　　经纪人的话还没说完。
　　赵莉颖一把将眼前的这些通告推开。
　　“问问这些通告能不能延期，沈少爷的电影我可要争取一下......”说到这赵莉颖顿了一下，“不！我是必须拿到！”
　　....
　　....
　　杨蜜公司。
　　杨蜜将所有人召集在会议室。
　　严肃地看着他们。
　　“明天所有能延期通告的艺人跟我走！不能延期的晚点到！总之，咱们公司这么多人，必须拿下一个角色！能多拿是最好的！”
　　....
　　....
　　杨天宝公司。
　　“杨天宝，我把你明天的通告都延期了。”经纪人走了过来。
　　杨天宝一愣，“为什么？”
　　“沈家少爷要拍电影，明天去争取一下。”
　　“争取？我还需要争取？”
　　经纪人翻了个白眼，“当然，据说鹿寒经纪人打电话过去，沈知都让他先去试戏再说。”
　　杨天宝一愣，不愧是华夏首富之子啊！
　　想到这，杨天宝狡黠一笑。
　　接着十分自信的点了点头，“我知道，那我明天就去试试吧，万一选中我了呢。”
　　....
　　....
　　沈知的微博一发布。
　　所有明星全都注意到了。
　　有通告的全部延期。
　　正赶往片场的人立马调转车头赶往燕京。
　　出国的刚落了地，在看到这个消息之后立马买了回国最近的航班机票。
　　这一天。
　　半个娱乐圈的艺人全都朝一个方向赶去！
　　那就是燕京！
　　....
　　....
　　翌日八点半。
　　距离试戏还有半个小时。
　　鹿寒走在北影的校园中。
　　他身穿一身黑色休闲服。
　　戴着墨镜和口罩。
　　走在路上十分的显眼。
　　因为这个学校路过的学生就没有这幅装扮的。
　　引得路过的学生纷纷侧目。
　　“诶，这个人好像鹿寒啊！”
　　“是啊！不过不敢确定，今天好多认识的、不认识的明星都来了！”
　　“听说了吗？据说是沈亿的儿子要拍电影！试戏场地在咱们学校。”
　　“沈亿？华夏首富？”
　　“卧槽！那咱们去看看吧！还没见过沈亿的儿子长什么样呢！”
　　“第一次露脸就是在咱们学校，不看亏了啊！”
　　听到两个女生的谈话。
　　旁边的女生轻笑了一声，“看看那两个首富儿子的长相，就可以想象沈知的样子了，哪有帅气还多金的，五官端正已经是很不错的了，你当时电视剧啊，男主角一个个帅气逼人。”
　　“先去看看再说，不管长什么样，也算是见到传闻中首富之子的真人了！”
　　虽然他们是小声讨论的。
　　但是鹿寒还是能听到零星几句话。
　　“很多明星？”鹿寒喃喃自语道，“不会吧，我来的挺早的了。”
　　他再次确认了一下时间。
　　这才八点半。
　　对于鹿寒来说，这已经算是提前很早到了。
　　距离上次试戏已经是很多年之前了。
　　鹿寒火了之后，基本上是接戏接到手软。
　　根本不需要试戏，通告直接摆在她的面前。
　　而现在，鹿寒却只能赶到实习地点，争取这个机会。
　　正往那边赶着。
　　就在这时，另一条路上。
　　余光瞄见了一个好大阵仗的队伍朝这边走来。
　　真的太显眼了。
　　只见领头的一个女生踩着细长的高跟鞋走在前面。
　　后面跟着几个男男女女。
　　鹿寒嘀嘀咕咕地道，“好像是蜜姐啊。”
　　同时那一边的杨蜜等人也看到了鹿寒。
　　但是因为鹿寒戴了口罩和墨镜也不敢确定。
　　鹿寒率先招了招手，“嗨，蜜姐你也是来试戏？”
　　听到是鹿寒的声音没错之后。
　　杨蜜才笑着招了招手。
　　“我是带我的艺人来试戏的，你就一个人来的？”
　　鹿寒点了点头，朝杨蜜身边走去。
　　“小鹿你可是现在娱乐圈中热度比较高的男艺人啊，沈少爷肯定会选你的。”杨蜜浅笑着道。
　　站在杨蜜身后的还有热芭、高光、彬彬等人。
　　这次杨蜜算是将他们公司人气高的都带上了。
　　但是鹿寒信心十足。
　　但是又不想表现的太明显。
　　只是耸了耸肩假装一副无所谓的样子，“但愿吧，倒是蜜姐，你带了这么多人来，不管是颜值还是热度都非常高，肯定会被选上的。”
　　“我的男艺人能争取到一个配角就好了，男主角的话我觉得小鹿你肯定合适，主角的位置要是你来，我们也心服口服。”
　　站在杨蜜身后的高光和彬彬点了点头。
　　表示十分赞同杨蜜的话。
　　他们确实一直都在做配角。
　　但是即便如此，人气也不低。
　　但是跟鹿寒相比，就算他们几个人加在一起也比不上鹿寒。
　　从目前的娱乐圈来看。
　　流量就是本钱。
　　鹿寒笑了笑，看了一眼杨蜜。
　　因为两个人关系不错。
　　鹿寒也毫不避讳，“说实话，沈知也不是什么知名大导演，一个新人导演，顶着首富之子的名号，他的电影......”
　　说到这，鹿寒笑了笑，接着说道，“其实我并不期待，但是若是能和沈知搞好关系......”
　　鹿韩嘿嘿一笑。
　　杨蜜便明白了。
　　两个人对视一眼都笑了起来。
　　“你见过沈知吗？”杨蜜转移话题问道。
　　鹿寒摇了摇头，“沈知被沈亿保护的很好，好像谁都没见过他的样子，不过......”
　　“不过？”杨蜜饶有兴致的看着鹿韩，想听他接下来的话。
　　“不过肯定没有蜜姐您公司艺人好看啦！”
　　“哈哈哈！”杨蜜笑了起来，“小鹿你嘴可真甜！”
　　一行人有说有笑的朝目的地走去。
　　还没走到教室。
　　刚走到大楼门外。
　　“这......”
　　“怎么回事？都是学生吗？”
　　两个人瞬间就愣住了。
　　因为门外挤满了人。
　　楼下熙熙攘攘。
　　可比菜市场繁华多了。
　　鹿寒扯了扯嘴角，“应该是学生吧......”
　　“抱歉，让一让。”
　　“抱歉，让一让我们是来试戏的。”
　　鹿寒杨蜜一行人即便队伍再浩荡。
　　但是在面对这人山人海时还是挤不进去。
　　人挤人，人挤人。
　　浩荡的人海，人与人之间产生了小小的碰撞。
　　两个人企图穿越人墙。
　　但是这人墙就像是坚不可摧一样。
　　听到杨蜜和鹿寒的声音。
　　以及刚才的碰撞。
　　前面有人不悦的喊道，“谁还不是来试戏的了！都在后面排好队！”
　　“什么？！”
　　“都是来试戏的？！”
　　杨蜜和鹿寒瞠目结舌的看着这人海。
　　楼外的人少说有二百人。
　　那么楼里该有多少。
　　还没到试戏的时间。
　　他们提早半个小时来的，竟然有这么多人比他们还提前的来了！
　　这时他们才仔细看。
　　这些人群中，一线明星都不少。
　　赵莉颖、杨天宝、吴易凡......
　　可以说是大半个娱乐圈的人都来了！.

第5章



持支日首波一求，了说多不话废　　

。更多量尽天每后以，书发才字万几了存以所，慢字码我　　

！爽很的真情剧为因，写想者作小但，鲜新多算不也意创个这　　.。谢感　　

！更一加，评书条十　　

！更一加，赏打人个一　　

！更一加，票价评张十五　　

！更一加，花鲜朵千一　　

。

第6章



　　距离开始试戏还有十五分钟。
　　慢慢的楼下的人越聚越多。
　　楼下吵吵嚷嚷，比电影节都热闹。
　　好在今天是周末，学生们不上课。
　　但是在教学楼周围，围了一群看热闹的学生。
　　“哇！好多明星啊！”
　　“简直比电影节到场的明星还要多！”
　　“第一次见到这么多明星！”
　　“我看到鹿寒了！”
　　“还有吴易凡！好帅啊！”
　　......
　　另一边关系好的明星们也聚在了一起。
　　很多人看到杨蜜带队前来，纷纷围了上去。
　　“蜜姐带了这么多人啊。”吴易凡问道。
　　杨蜜扬起自信的微笑，“我带了这么多人来，就不信一个选不中！”
　　听到杨蜜的话，很多明星上前来恭维。
　　“是啊！蜜姐你公司艺人人气都很高，长得又帅肯定能选上的！”
　　“说不定都能选上，我们就没希望了啊！”
　　很多人嘴上笑着。
　　心中却暗暗咒骂，这不是来抢角色的吗！就属你们公司来的人多！
　　整个娱乐圈都知道。
　　杨蜜的公司只招颜值高的人。
　　慢慢的，杨蜜公司的人越来越火。
　　就比如热芭，一经出道就凭借一张西域型脸获得大批粉丝。
　　成为了比杨蜜人气还高的流量小花。
　　同样是西域型美貌的娜扎，人气就要比热芭低了不少。
　　杨蜜笑着摆了摆手，“其实要不是首富之子的电影我才不会带着这么多人来试戏的。”
　　“谁说不是呢，那可是沈亿的儿子啊！”
　　“沈知要是能看上我那就太好了！”
　　这句话一开口。
　　所有人都看向她。
　　只见女生长着一张巴掌大的小脸。
　　一双大眼睛扑闪扑闪。
　　是杨天宝。
　　杨蜜扯了扯嘴角，“万一是个快四十的油腻男.......”
　　杨天宝丝毫不在意的摆了摆手，“不在乎，我绝不是贪图他的钱他的地位，单纯喜欢这个年纪的成熟男人！”
　　一群人顿时语塞。
　　他们当然知道杨天宝心中想的是什么。
　　只是不想拆穿罢了。
　　气氛有些尴尬。
　　但是杨天宝丝毫不觉得什么。
　　鹿寒转移话题道，“话说至今都没见过沈知长什么样呢，多少岁了都不知道。”
　　吴易凡点头道，“沈亿今年六十了吧，估计沈知也快四十了。”
　　正聊着。
　　突然，头顶传来一道声音。
　　吸引了所有人的注意力。
　　“冰箱、彩电、洗衣机......”
　　头上突然传来一道声音。
　　在听清声音之后。
　　楼下的人瞬间大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！学校里还有收废品的吗？”
　　“哈哈哈！哪来的声音？”
　　“好像是上面......”
　　大家抬头看去。
　　只见二楼窗口站着一个男人。
　　看到这个男人之后，大家瞬间收住了笑声。
　　站在上面的男人身穿一身简单的休闲装。
　　白色的T恤衬得一张英俊的脸就更显得白皙了。
　　他身姿挺拔的站在那。
　　明眸扫过楼下的一群人。
　　与他气质不符的是。
　　这个男人手中还拿着一个喇叭。
　　但是丝毫不影响大家欣赏他帅气的脸。
　　“这是谁？”
　　“好帅啊！”
　　“卧槽！是明星吗？”
　　“是学生吗？”
　　围在另一边学生们也眯着眼睛拼命朝那边看。
　　“看不清，有人带望远镜了吗？”
　　“我带了我带了！”
　　有的学生直接拿起了望远镜。
　　在看清沈知的脸之后倒吸一口气。
　　“卧槽！”
　　“卧槽卧槽！这也太帅了吧！”
　　楼下的杨蜜咽了咽口水。
　　心中感叹道，啧啧，这么帅的男人一定要收入我们公司！
　　杨天宝看到之后像是被他勾了魂一般。
　　紧紧地盯着他看。
　　就连一向矜持的赵莉颖，在看到这张脸之后也不淡定了。
　　她两只小手紧握在一起。
　　努力按捺激动地心。
　　楼上的沈知疑惑的看着他们。
　　还没开始整理秩序呢，就突然安静了？
　　他低头摆楞着手中的大喇叭。
　　找到关闭按钮后无语的将喇叭关掉。
　　这大喇叭是沈知在来的路上从收废品的大妈手中买下来的。
　　也没问怎么用。
　　第一次打开便是这样的效果......
　　沈知又按了几下。
　　“咳咳”沈知对着喇叭轻咳了几声。
　　确认它正常了之后，沈知接着开口道，“大家好！我是沈知！”
　　听到这句话之后。
　　楼下的所有人都愣住了。
　　沈知？！
　　他就是沈知？！
　　华夏首富的儿子？！
　　全体愣了几秒之后。
　　“啥！？”
　　人群中有人爆发不可置信的声音。
　　“卧槽......”
　　“沈亿都六十了，原来他的儿子这么年轻啊！”
　　“沈知看上去也就二十出头吧！”
　　“怎么这么帅！”
　　杨天宝咽了咽口水，“沈知也太帅了，我恋爱了啊！”
　　杨蜜眯着眼睛看着她，“你不是说你喜欢成熟男人吗？”
　　杨天宝：“......”.

第7章



　　“沈知？！”
　　“他就是首富的儿子！？”
　　学生们听到沈知说的话之后都傻了。
　　他们有想过沈亿的儿子长什么样。
　　结合其他首富儿子的长相。
　　大家均猜测沈亿的儿子肯定也是大腹便便的油腻大叔。
　　要么就是矮小瘦弱，长相中规中矩的男人。
　　但是万万没想到沈亿的儿子竟然这么帅！
　　沈亿长相一般。
　　沈亿的老婆还算漂亮。
　　沈知可以说是结合了爸妈所有的优点啊！
　　“这个长相，就算是进娱乐圈，妥妥的华夏第一流量小生啊！”
　　“颜值碾压鹿寒、吴易凡、李一峰所有人！”
　　学生们咽了咽口水。
　　看向沈知的眼神中都冒出了粉红泡泡。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　有的学生立刻举起了手机不停地拍照。
　　楼下所有女明星躁动的心都快按捺不住了。
　　现在只想拔腿冲上去。
　　传闻中的首富之子比娱乐圈的男明星还要帅啊！
　　所有人盯着站在楼上的沈知出了神。
　　男明星们皱了皱眉。
　　鹿寒看着身边杨蜜等人的表情，脸色都有些不好了。
　　热芭花痴的看着沈知，抹了抹嘴边的口水。
　　心想道，女主角一定要拿下！
　　“安静！”沈知说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　声音不小。
　　楼下所有人都听到了。
　　知道沈知要开口说话了。
　　所有明星立马打起了十二分精神。
　　学生们也安静下来了。
　　接着沈知端着大喇叭开口道，“楼下四个门，大家按四队排列，按顺序依次上来试戏......”
　　终于可以上去试戏了。
　　楼下的明星们蠢蠢欲动。
　　不管男女，都紧张起来。
　　大概是位置的问题，沈知站在上面，总给人一种压迫感。
　　就连出道十多年的杨蜜都隐隐觉得有些不安。
　　激动的心颤抖的手。
　　杨蜜抓着热芭的手都有些发抖。
　　热芭反手握紧杨蜜的手，安慰道，“蜜姐，别紧张，是我上去试戏。”
　　杨蜜深吸一口气，心脏扑通扑通的跳。
　　也不知道是因为要试戏了紧张，还是看到沈知的脸而紧张。
　　缓缓吐出一口气之后，杨蜜道，“我觉得我也可以试试。”
　　“哈？”热芭愣住了。
　　这跟一开始商量的不一样啊！
　　.....
　　.....
　　楼下的人自觉开始排队。
　　这种大规模的试戏还真是没见过。
　　里面娱乐圈中的一线明星、二线明星都在。
　　还有不认识的演员。
　　常年在剧组跑龙套不出名，抱着试一试的想法来了。
　　但是看到这么多一线明星之后就又怂了。
　　自觉地跑到了队伍的末尾。
　　“咱们不是在前面的吗？排到末尾还能选上吗？”一个女人拉着旁边的男人问道。
　　男人摇了摇头，摸了摸自己光秃的头，无奈的说道，“不行啊，人太多了，都是一线明星，最差也是三线明星，抢不过他们的。”
　　“老公，不要泄气嘛！万一沈少爷就相中你了呢！”
　　“现在电影都是帅气的年轻人来拍，哪有选我这个形象的，我就不演主角了，主角让他们挑吧，不知道沈少爷的电影有没有饰演中年人的角色......”
　　说完，男人叹了口气，再次开口道，“你要不先回家吧，估计今天是选不完了。”
　　女人红了眼眶，“徐正！这次说好了，你要是再接不到戏，就老老实实找个工作！”
　　徐正迟疑了一下。
　　一想到两个人挤在一千块一个月的出租房内，以及伸个胳膊伸个腿都费尽的破床。
　　就无奈的长叹一口气，“好！我答应你！”
　　徐正的老婆这才抹了抹眼泪。
　　他的老婆陶红从嫁给他开始就什么都不图。
　　甘愿跟他挤在不足三十平的出租房里。
　　两个人结婚好几年。
　　老婆一直支持他的演员梦。
　　但是市场就是这样的。
　　徐正跑了几年的龙套也没混出头。
　　但是，这样的日子也不是个办法。
　　徐正已经很久没有接到戏了。
　　所有的花销都压在陶红身上。
　　这是最后一次试戏！
　　不成功便退圈找工作！
　　这是两个人约定好的。
　　但是真的临到试戏的时候。
　　徐正开始退缩了。
　　排在了队伍的末尾。
　　因为这一整条队伍中，全是一二线明星！
　　拿什么比！
　　“好了！为了节约时间，大家一队一个人，四个人一起进来吧！”
　　沈知站在楼上喊道。
　　人头攒动。
　　看着这四条浩荡队伍开始动了。
　　站在队伍最前面的是黄子掏、小鞠、肖站和马添宇。
　　他们走了进去。
　　队伍后面的三线明星和跑龙套的演员们顿时紧张起来。
　　进去的这些人可都是二线明星啊！
　　“不会刚进去就通过了吧？”
　　很多人都担忧起来。
　　此时，面试的屋子内。
　　四个人小心翼翼的敲了敲门。
　　“进！”
　　一进去。
　　只见偌大的阶梯教室内。
　　只有四张桌子。
　　沈知坐在中间的位置。
　　旁边三个人是陌生的面孔。
　　这三个人是沈知找的北影的老师。
　　对于演技有一定见解的。
　　三个老师看到四个明星走了进来。
　　顿时有些激动。
　　其中一个人搓了搓手，笑着道，“沈少爷，这四个人都是娱乐圈的二线明星，颜值都很高啊。”
　　另一个人也笑着站起身，“这个是小鞠，四千年一遇美少女。”
　　听到他的介绍，小鞠扬起了自认为最美的笑容。
　　沈知黑着一张脸。
　　什么都没说。
　　“这个是，黄子掏曾经是某个组合的成员，不管是身材还是颜值都非常棒！几千万的粉丝，流量就更不用说了！”
　　“这个是肖站......”
　　“停！”沈知终于忍不住打断了。
　　这四个人他简直太了解了。
　　四个明星以为沈知让他们开始做自我介绍了。
　　站在最右边的马添宇走上前一步，刚想开口。
　　没想到，沈知直接开口道，“下一组！”.

第8章



　　沈知当然知道他们都是什么样。
　　演技一个个都不怎么样。
　　有演技烂的。
　　有台词念不清的。
　　有人气高但是不专心搞演技的，却总想跨界的。
　　还有一个明星有着一群脑残粉。
　　沈知可不想让他们参与拍摄自己的电影。
　　四个人一愣。
　　“沈少......沈导，我们还没开始呢！”黄子掏道。
　　“就是啊......”就连老师也帮忙说道。
　　沈知摆了摆手，“下一个。”
　　一群人全都傻了。
　　这个沈少爷到底是什么路子啊！
　　老师无奈的摇了摇头，“各位请吧。”
　　四个人皱了皱眉。
　　虽然心中很不满。
　　但是他可是沈知啊。
　　又不敢说什么。
　　只能垂着头推门离去。
　　三个老师你看看我，我看看你。
　　都看出了对方眼中的不解。
　　他们可是二线明星啊！
　　连试戏的环节都没有。
　　直接撵出去了？！
　　若是换做是他们是导演。
　　估计会直接通过，四个全要吧！
　　....
　　....
　　外面。
　　人声鼎沸。
　　“会不会这四个都要了？”
　　“啊？那咱们就没有机会了啊！”
　　“一开始就是四个二线明星，还给我们三线明星活路吗！”
　　还在说着话。
　　只见门口有人出来了。
　　四个人一起出来。
　　一个个垂头丧气的样子另所有人一愣。
　　这么快就试完了？！
　　这可是刚进去的啊！
　　“怎么样啊？”站在前排的明星问道。
　　小鞠撅着嘴，“沈知是挺帅的......”
　　“我是问试戏怎么样？什么内容？”
　　黄子掏皱了皱眉，“我们也不知道。”
　　“不知道？”
　　“怎么可能！”
　　“是啊！你们不是进去试戏了吗！”
　　“出来的还挺快，也就两分钟吧。”
　　肖站摇了摇头，“还没开始就结束了。”
　　听到肖站话的人再度一愣。
　　还没开始就结束了？！
　　这么残酷的试戏？
　　那么标准是什么？！
　　这下，大家就更紧张了。
　　说完之后。
　　四个人便垂头丧气的走了。
　　“竟然把他们都淘汰了！”
　　“虽然他们没有一线明星作品多，也都是二线啊！”
　　“二线明星不行？难道一定要一线明星吗？”
　　“沈知要求好高啊！”
　　前面的话很快传到了后面。
　　听到他们的话。
　　杨蜜扬起了头。
　　看向热芭等人道，“等一下你们进去的时候我也跟着进去，要是你们不通过，我直接就问问沈少爷我行不行，咱们这么多人来，就算沈少爷要求再高，我还不配演女主角吗？沈少爷的电影，咱们公司的人必须拿下一个角色！”
　　热芭等人点了点头。
　　....
　　....
　　而另一边。
　　沈知看着站在他前面的四个演员有些惆怅。
　　这是第五组人了。
　　没有一个是沈知想要的。
　　不是沈知不想联系上个世界《我不是药神》的演员。
　　而是因为这个世界，很多演员不存在。
　　也多出了很多演员。
　　根本联系不上他们。
　　所以要试戏。
　　如果有能代替的就可以。
　　“下一组！”
　　一组一组的过去。
　　终于轮到了杨蜜等人。
　　一进来。
　　浩浩荡荡的队伍。
　　沈知皱了皱眉，“四个人进来，其余出去！”
　　杨蜜张了张嘴。
　　沈知一记眼神瞪了回去。
　　吓得她没敢出声。
　　她看了热芭几个人一眼，低声说道，“你们加油。”
　　说完，便带着几个人退了出去。
　　“沈导您好，各位老师好，我是热芭......”
　　热芭边自我介绍着。
　　边死死地盯着沈知看。
　　看得她口水都快流下来了。
　　上个世界的热芭被称为水后。
　　这个世界......
　　沈知看了一眼资料。
　　也差不多。
　　虽然《我不是药神》的角色还没找到。
　　但是沈知也不想就这么敷衍的选择她。
　　沈知也不浪费时间，直接说道，“下一个！”
　　热芭愣了一下。
　　看着沈知帅气却冷峻的脸。
　　热芭小嘴嘟了起来。
　　“沈导好，各位老师好！我是高光......”
　　“下一个！”
　　“沈导好！各位老师好！我......”
　　“下一个！”
　　.......
　　这次又是所有人都淘汰了。
　　门开了。
　　四个人垂头丧气的走了出来。
　　“不会吧？”杨蜜看着他们的表情觉得有些不对，“你们不会都被淘汰了吧？”
　　四个人失落的点了点头。
　　杨蜜吃惊的看着他们。
　　不会吧！她带来的艺人都淘汰了？！
　　这不科学啊！
　　就算是别人被淘汰了还可以理解。
　　热芭可是流量小花啊！
　　流量小花都不要？
　　不行！
　　杨蜜推开门，走了进去。
　　“沈导，他们不行，你看我行吗？”
　　沈知从资料中缓缓抬起头。
　　瞟了她一眼，“下一组！”
　　杨蜜：“......”
　　....
　　....
　　杨蜜等人出来之后。
　　一群人凑了过来。
　　“怎么样怎么样？”
　　“过了吗？”
　　杨蜜摇了摇头。
　　鹿寒心中一颤。
　　杨蜜带了整个公司的人来了，都被淘汰了？！
　　“试戏了吗？”
　　一群人再度摇了摇头。
　　鹿寒咬了咬牙。
　　又是没试戏直接淘汰吗？
　　下一组就是他了。
　　鹿寒思忖了片刻。
　　跟着其余几个人走进了大楼。
　　屋子里，气氛十分凝重。
　　当看到鹿寒率先推开门之后。
　　三个老师瞬间激动起来。
　　“下......”
　　沈知的话还没说完。
　　就在这时，鹿寒突然开口道，“沈导，为什么我们还没试戏就直接淘汰，总要给我们一个机会吧！”.

第9章



　　听到鹿寒的话，沈知饶有兴致的抬起头看着他，“好啊，你来试试吧。”
　　鹿寒一听有机会。
　　嘴角轻轻上扬，露出自信的微笑。
　　只要能试戏，就是可能啊！
　　沈知看着剧本说道，“我这个剧本中有个人叫黄毛，就一段，你要是演好了，我就让你过。”
　　一段？
　　鹿寒笑了笑。
　　这么简单？
　　他欣然点头道，“好！”
　　沈知看向其中一个老师，说道，“麻烦老师给鹿寒搭一下戏。”
　　老师一听。
　　给鹿寒搭戏。
　　那可是一万个愿意啊！
　　他笑着走到鹿寒身边，“鹿老师，多指教多指教。”
　　鹿寒也十分客气的道，“老师才是多多指教。”
　　沈知向后靠在靠背上。
　　开始讲道，“老师的戏是主角的戏，这一段是黄毛上完厕所回来，看到有警察，此时你们正在走私保健品，黄毛为了顶包，骗过主角，开车离开之前的一个情节，这一段台词很简单，只有一句话，但是要演好并不简单。”
　　说着沈知递上这一段的台词。
　　这一段黄毛只有一句话。
　　重要的是主角的话和黄毛的表情神态。
　　要说简单，其实并不简单。
　　剧情也是很重要的剧情。
　　这段戏直接将整个电影推向高潮的剧情。
　　“嗯？”就在这时，鹿寒突然出声了。
　　沈知双手环在胸前，挑眉看着他，问道，“有什么问题吗？”
　　鹿寒皱了皱眉。
　　将想说的那句“为什么不是主角”的话咽了回去。
　　随即摇了摇头，“没问题。”
　　“好，开始！”
　　老师对照着剧本开始念道，“怎么这么久啊？”
　　对照着剧本。
　　黄毛是不说话的。
　　帮主角推上货车门。
　　但是鹿寒觉得这样有些无聊。
　　于是捋了捋刘海，“路上看了戏。”
　　语气听上去很轻松的样子。
　　老师一愣。
　　这跟剧本上的好像不太一样吧。
　　无奈，老师也只能跟着改了剧本。
　　“什么戏？发生什么了？”
　　鹿寒笑了笑，“刚才看到几个保安在打牌，我看了一会，还抽了根烟。”
　　沈知皱着眉看着鹿寒的表演，以及这段剧本上根本没有的戏。
　　老师从容的接下，“上完厕所了，痛快了吗？现在可以走了吧？”
　　鹿寒露出自认为自己很灿烂的笑容，说道，“痛快了！”
　　这段结束。
　　老师拍了拍鹿寒的肩膀，“不错啊，这是临场发挥的？”
　　鹿寒笑着道，“是啊！刚才突然想到的。”
　　“不愧是人气小鲜肉啊！”
　　几个老师都不由得点了点头。
　　只有沈知皱着眉，“你这不是黄毛，你这是地痞吧！”
　　鹿寒：“......”
　　正说着话。
　　突然门口传来一道声音。
　　“喂？我找到了，我这就进来......”
　　门口的男人边讲着电话边推门进来。
　　他只顾着低头拿着手中的快递，没注意到屋子里的人。
　　走到一半，突然感受到了屋子里的气氛。
　　顿时感觉不对。
　　他茫然的抬头。
　　只见鹿寒正站在他的面前。
　　他整个人瞬间就傻了。
　　送个快递见到明星了？！
　　男人手一松，手中的快递“啪”的一下就掉了。
　　他伸出手掐了一把自己的脸。
　　“咦！”他吃痛一声。
　　看样子不是在做梦了。
　　可是，这是干什么呢......
　　男人一脸茫然看着这一屋子人。
　　沈知眯了眯眼镜，仔细看着他。
　　这个人怎么越看越眼熟呢。
　　沈知慢慢站了起来。
　　就在这时，鹿寒身边的老师走了过去。
　　“走走走，现在正试戏呢，你是干什么的！”
　　男人这才明白过来。
　　慌乱的捡起地上的快递。
　　“对不起对不起！走错房间了！我这就......”
　　送快递的小哥刚想抬脚走。
　　“等一下！”
　　沈知突然开口了。
　　“嗯？”
　　一屋子人都愣住了。
　　“啊？”鹿寒疑惑的看着沈知。
　　送快递小哥眨了眨眼睛，看了看一屋子人。
　　怎么想也不可能是叫我吧。他这样想着，迈开了腿。
　　“就是你，快递小哥，你来试戏！”
　　快递小哥不可置信的转过身看着沈知。
　　指着自己，瞪圆了眼睛问道，“我？干什么？”
　　沈知点了点头，“试戏！”
　　鹿寒瞠目结舌的看着沈知。
　　当即说道，“沈导，他只是一个送快递的！”
　　就连几个老师也震惊了。
　　“是啊！沈少爷......不，沈导，怎么能让送快递的试戏呢？！”
　　“沈导，我觉得鹿寒演的挺好的了！”
　　沈知乜了他们一眼，“我是导演还是你们是导演！”
　　沈知的话十分具有威慑力。
　　吓得他们不敢说话了。
　　鹿寒在心底轻哼一声。
　　不就是一个送快递的。
　　能演成什么样！
　　能有我这个专业演员好？
　　沈少爷到底只是一个富二代而已啊！
　　快递小哥整个人都傻了。
　　当沈知将剧本递给他的时候他还没反应过来。
　　“你看看剧本，一会有老师跟你搭戏。”
　　快递小哥哥眨了眨眼睛，“真的让我来试吗？”
　　沈知点了点头，接着问道，“你叫什么？”
　　“章于。”
　　听到这个名字。
　　沈知更确定了。
　　他就是上个世界在《我不是药神》中饰演黄毛的人！.

第10章



　　鹿寒和其余三个演员瞠目结舌的看着沈知。
　　剩下三位演员还没有开始试戏。
　　明显感觉到有点不快。
　　“沈导，我们还没开始呢！”
　　“是啊！沈导，你在这个时候叫一个送快递的来试戏？好像不太好吧。”
　　“最起码让我们三个试完了再让他来吧。”
　　沈知听了他们的话，摊了摊手，示意他们先来，“好啊，那你们先来我看看演技如何。”
　　这三个演员是沈知没见过的演员。
　　看资料是三个不温不火的三线艺人。
　　说罢，三个人开始挨个试戏。
　　搭戏的老师也乐此不疲的协助他们。
　　几分钟后，三个人的戏结束。
　　三个人同时一脸期待的看着沈知。
　　四个老师看过之后。
　　也点了点头。
　　“他们演的都不错。”
　　“确实，沈导要好好考虑啊！”
　　不得不说，这三个艺人虽然只是三线。
　　演技没有那么令人尴尬。
　　但是硬要说演技如何，也不能说非常好。
　　这段戏是非常难演的。
　　别看台词简单，其中包含的感情是十分复杂的。
　　沈知摇了摇头，接着转而看向一直在看剧本的章于，“你来。”
　　三个演员一愣。
　　都皱了皱眉。
　　“沈导，我们的评价......”
　　“我们演的怎么样啊？”
　　“还不行吗？”
　　沈知没点头也没摇头，只是看着章于道，“让他试试再说。”
　　“导演，那我开始了？”
　　沈知点了点头。
　　章于调整了一下呼吸。
　　可以看出章于看完剧本之后好像并不紧张了。
　　表现的十分自信。
　　他走到老师面前，“老师，麻烦你了。”
　　老师虽然有些不悦。
　　但是也没有表现出来。
　　只是点了点头。
　　鹿寒面无表情站在一边，双手环胸看着章于。
　　其余三个三线艺人也站在一边。
　　他们在心中轻哼道，不过是一个送快递的。
　　导演竟然叫他试戏。
　　我们这群专业演员都没被选上。
　　难道他一个送快递的就能被选上了？
　　坐在另一边的三个老师也呈放松状向后靠。
　　完全不觉得一个送快递的能演出什么好戏。
　　他们虽然对沈知的这一系列操作有些不理解。
　　但是也不能说什么。
　　另一边试戏开始。
　　“怎么这么久啊？”
　　黄毛没有看剧本。
　　盯着老师看了半天。
　　根据剧本描述，这一段是黄毛刚刚跑完一段路才赶到主角身边。
　　章于加重鼻息，抿嘴喘着气。
　　一副欲言又止的表情。
　　老师也是愣了一下。
　　接着问道，“怎么了？”
　　章于眼睛动了一下，咽了咽口水。
　　“痛快了。”
　　说完，章于咧嘴笑着。
　　脸上的表情有些僵硬。
　　可以看出是强行扯出的笑容。
　　戏中章于看上去很紧张。
　　这紧张感十分真实。
　　沈知看到这一段之后眼前一亮。
　　就连其余老师都“腾”的一下坐直了身子。
　　根据剧本，下一段是黄毛为了给主角顶包，接下来是开着货车跑。
　　但是又不想让主角知道。
　　因为主角知道了肯定不会同意。
　　这些是沈知在剧本中都写好的。
　　但是没有一个人注意到。
　　章于不同，剧本中的每一个字他都看到了。
　　不仅看到了，还记住了。
　　四个老师全都懵了。
　　他们都是表演课的老师。
　　虽然见过无数人表演。
　　教过无数学生。
　　但是眼前这个快递小哥竟然能在短时间内参透剧本。
　　并且将这段戏演的这么好！
　　就像是这段戏就在眼前发生的一样。
　　特别真实。
　　剧本就像是活了一样！
　　反观，与他搭戏的老师好像没在状态一般。
　　与他搭戏的老师也没想到这个快递小哥能将剧本演活。
　　所以根本没认真。
　　此刻他觉得他错了。
　　四个老师震惊的看着章于。
　　难道他是学表演的？！
　　沈知满意的看着他们的反应。
　　不得不说，章于不管是在上个世界，还是在这个世界，演技都很好。
　　沈知拍了拍章于的肩膀，“你是学表演专业的吗？”
　　章于摇了摇头，“不是。”
　　四个老师一愣。
　　不是专业的，那肯定是碰巧的吧。
　　也许是章于一直很紧张。
　　而这段戏的要求也是要演员表演出紧张的神色。
　　章于肯定是第一次试戏而感到紧张才表演的那么好！
　　碰巧了！
　　一定是碰巧了！
　　“那你是怎么做到的？！”与他搭戏的老师有些激动地看着他。
　　章于笑了笑，“我很喜欢演戏，在家练习过，就是一直没有机会。”
　　与他搭戏的老师张了张嘴，有些吃惊的看着他。
　　这次的笑容和刚才试戏时的笑容完全不一样了！
　　再回想起试戏前，章于镇定自若的样子。
　　如果说他是因为碰巧感到很紧张。
　　但是此时他的表情十分的自信。
　　是表演出来的！
　　没错了！
　　沈知点了点头，“好！黄毛就由你来演了！”
　　从表演开始一直到现在。
　　四个明星都处于震惊。
　　当听到沈知决定了之后。
　　顿时四个人再次不淡定了。
　　这都可以？！.

第11章



　　“哎呀！”章于突然一拍脑门，“忘了还有快递要送！”
　　沈知笑着道，“送完这个快递就不用送了，接下来的一段时间就要跟我拍戏了！”
　　倏地，章于眼眶就红了。
　　有泪水在他的眼中打转。
　　他没拍过戏。
　　拍戏一直是他的梦想。
　　但是家人总说除非当大明星，除非拍戏不赚钱的。
　　为了这个梦想，他努力赚钱。
　　想等钱攒够了再去跑龙套打基础。
　　为了这个梦想，他每天回家练习演技。
　　这一练就是好几年。
　　家人不支持。
　　朋友不理解。
　　好几次，连自己都有些茫然了。
　　但是没想到，今天无意间，遇到了这个机会！
　　沈知对他的肯定就像是自己走在漆黑的路上，这条路不知通向何处。
　　但是沈知的出现，就像为他点燃了路灯。
　　给他整个人生都点上了希望。
　　沈知知道他是喜极而泣，便拍了拍他的肩膀，“你很有潜力，接下来咱们就合作愉快。”
　　章于重重的点了点头，“好的导演我会加油的！”
　　章于走后。
　　沈知看着屋子里的其他明星，“好了，你们可以走了。”
　　鹿寒紧攥着拳头。
　　这个角色就这么快就定下来了？！
　　还是当着我的面！
　　鹿寒不服。
　　但是不服又不能说什么。
　　毕竟导演是华夏首富之子，目前为止还没有一个人敢和他说不。
　　...
　　...
　　鹿寒等人出了屋子。
　　三个人走在鹿寒的后面。
　　嘀咕着，“真不知道沈少爷是怎么想的，找一个送快递的拍戏，这电影能火吗！”
　　“能火才怪了！放着人气高的不找，放着专业演员不找，偏要找一个送快递的！”
　　“只是一个富二代而已，他爸有钱随便拍着玩吧。”
　　听着三个人的话。
　　鹿寒走在前面，拳头紧紧地攥着。
　　当门外排队的众人看到一脸铁青的鹿寒走出来之后。
　　只觉得事情有些不妙。
　　“什么情况？”
　　“鹿寒脸色有点不太好。”
　　“难道是没被选上？”
　　“不会吧......”
　　....
　　很快就到徐正了。
　　看到连鹿寒都没被选上。
　　他就有点紧张了。
　　前面进去的几个最差也是三线明星。
　　而他一直是在剧组跑龙套的。
　　连三线以上明星电子-f4EJks<q"都没被选上他能行吗？
　　陶红牵着他的手捏了捏，“老公，不要担心，进去试试吧。”
　　徐正点了点头，调节了一下呼吸。
　　接着走了上去。
　　跟他一起上去演员，他能叫出来名字的就只有江劲夫了。
　　来到门口。
　　徐正有些紧张，手心都开始出汗了。
　　江劲夫站在前面敲了敲门。
　　他们四个人便进去了。
　　此时的沈知正低头看着剧本。
　　目前确定下来的演员就只有章于了。
　　听到有人进来。
　　沈知收回视线，抬头看着进来的人。
　　当看到第一个进来的是江劲夫的时候。
　　沈知眉头皱了皱。
　　上个世界的事他还记得。
　　所以对这个明星并不感冒。
　　但他也没有表现的特别不悦，只是十分平淡的看着他。
　　但是接下来进来的演员让他十分开心。
　　徐正！
　　刚一进来江劲夫就自顾自的自我介绍道，“导演好，我叫江劲夫！现在是三线演员，我有信心演好您的电影！”
　　沈知眯眼睛看着他，没理他。
　　直接看向徐正，“你来演一段试试。”
　　说着直接将准备好的主角的一段剧本给他。
　　江劲夫有点尴尬。
　　沈知也太嚣张了！
　　明摆着瞧不起人啊！
　　但是他也没办法。
　　只能黑着脸看着旁边的徐正。
　　徐正也没理他，专心的看着剧本。
　　简单的看了一下。
　　徐正笑了笑，“导演，那我现在开始了。”
　　老师们也见怪不怪了。
　　这几十轮下来。
　　沈知就没正眼看过这些演员。
　　独独对这些人气不高的演员或者普通人感兴趣。
　　沈知也不多解释，只按照自己的想法来。
　　他认为演技才是最重要的！
　　接下来的这一段是主角当得知黄毛死后的消息。
　　在医院的一段戏。
　　徐正一副沉稳的样子。
　　放下剧本。
　　“老师，等一下得罪了。”
　　老师一愣，有些没反应过来。
　　他耸了耸肩，“没关系，试戏而已。”
　　徐正立马进入状态。
　　“人呢？”
　　他的双眼无神，微张着嘴看向搭戏的老师。
　　“没了。”
　　徐正眼神空洞。
　　他的身子晃了晃。
　　立马冲上前，揪住老师的衣领。
　　声嘶力竭的喊道，“他才二十岁！”
　　“他就想活命他有什么罪！”
　　“你说话！”
　　“你说话啊！”
　　情绪十分到位！
　　内心的愤怒，以及对黄毛的自责。
　　一切表现的都淋漓尽致！.

第12章



　　几个老师震惊的看着徐正的表演。
　　“你真的是龙套演员？”搭戏的老师问道。
　　徐正的状态还没调节回来。
　　情绪还有点激动。
　　“对！”他点头道。
　　所有人倒吸了一口气。
　　这个演技，去跑龙套真的太可惜了。
　　他们看了看徐正光秃秃的头。
　　也知道徐正为什么一点人气都没有。
　　只能无奈的叹了口气。
　　毕竟现在长得好看才是本钱。
　　沈知拍了拍手，“很好，你来演主角，剩下的人可以走了。”
　　主角？！
　　屋内所有人都傻了。
　　主角就这样定下来了！？
　　徐正整个人都有些懵了。
　　试戏这么简单的吗？
　　以往试戏过后。
　　虽然导演对他的演技十分认可。
　　但是因为长相原因，一直给他的角色都是十分不起眼的。
　　连配角都演不上。
　　这次试戏本来没抱着太大的幻想。
　　想着最起码能混上个配角就好。
　　但是没想到，这一试便是主角！
　　徐正眨了眨眼睛，不敢相信的看着沈知，“导演，您说什么？我是主角？”
　　沈知点了点头，递给他一个剧本，“你先回去看看，什么时候拍戏通知你。”
　　接过剧本的徐正到现在就有种惊魂未定的感觉。
　　他颠了颠剧本。
　　翻开看了看。
　　是真的剧本！
　　确实是主角！
　　一直站在一边的江劲夫终于忍不住了。
　　“沈导，我还没试戏呢！”
　　沈知挑了挑眉，“你有他演技好吗？”
　　江劲夫抿了抿嘴。
　　确实徐正的表演把他震撼到了。
　　要说自己能不能达到他的水平？
　　确实挺难的。
　　但是从进来开始，导演就把他当空气一样。
　　对于他这个三线明星来说，觉得有点难以接受。
　　难受归难受。
　　他们这群演员也只是在心中敢怒不敢言。
　　就连一点点愤怒的表情都不敢表现出来。
　　见他没说话，沈知接着说道，“下一组！”
　　....
　　....
　　走下楼。
　　徐正脚步都轻快了。
　　激动的心仿佛马上就要从喉咙中跳出来。
　　不敢相信！
　　这一切就像是在做梦一样！
　　“老婆我通过了！”
　　一出大门看到老婆，他就激动地大喊道。
　　“真的吗？！”陶红也不敢相信的看着徐正，问道，“什么角色？”
　　“主角！”
　　徐正的这句话声音很大。
　　外面还有很多前来试戏的演员。
　　听到他这句话，所有人都朝这边看。
　　“什么？”
　　“他是主角？”
　　“这是谁啊？”
　　“不认识啊，没见过！”
　　“我有点印象，他好像是龙套演员。”
　　“什么？龙套演员？叫什么？”
　　“忘了，毕竟龙套演员谁能记住名字啊。”
　　“龙套演员拿了主角的戏？！”
　　门外的明星们都皱着眉看着徐正。
　　不是一线明星，颜值一般，还没有头发。
　　沈知竟然选了他做主角？！
　　就连陶红都有点不敢相信。
　　“主角？真的假的？”
　　徐正兴奋的将剧本拿了出来，“不信你看，真的是主角的戏！”
　　有好奇的演员也凑了上去。
　　不看还好。
　　一看吓了一跳。
　　特别厚一沓剧本。
　　怎么看也不是配角或者龙套演员的剧本！
　　陶红翻看了一下剧本。
　　越看越激动。
　　她一把抱住徐正，“老公你真棒！我就知道你能被选上！”
　　徐正安心的抱着陶红，闭上眼轻轻说道，“还好坚持下来了，要感谢沈导能给我这次机会啊。”
　　....
　　....
　　另一边试戏仍然继续着。
　　这两个演员找到了。
　　《我不是药神》中有一些演员在这个世界不存在。
　　沈知也不可能一个个都找到。
　　但是也找到了可以替代的。
　　这些演员有的不仅长相不差，还专心提高演技。
　　虽然不是有名的明星。
　　但是只要演技好，符合剩下的角色设定，沈知便留下了。
　　“咚咚咚~”
　　门外的敲门声再次响起。
　　沈知朝窗外看了一眼。
　　眼看着太阳就要下山了。
　　也不知道还有多少演员没有试完。
　　“进！”有一个老师开口道。
　　门被缓缓推开。
　　只见门口站着一个穿着白色露肩上衣，下身穿着紧身牛仔裤的女生。
　　当看到沈知之后，女生倒吸了一口气。
　　白皙的小脸微红。
　　她紧张的走了进来。
　　“各位老师，导演好，我叫那扎。”
　　沈知点了点头，随便找了个剧本给她。
　　是一个不起眼的小角色的剧本。
　　跟那扎进来的演员们一个个试了一下。
　　不得不说，那扎在这四个人中演技还算好的。
　　“都暂定吧，下一组！”
　　那扎有些失落。
　　但是没有放弃，他羞红着脸，突然开口道，“等一下沈导，我有话跟你说！”
　　“嗯？什么事？”
　　那扎指了指门外，“可以出去说吗？”
　　沈知笑了笑，饶有兴致的看着她，“好啊。”
　　在众人震惊的目光中，两个人走了出去。.

第13章



　　屋外，走廊十分安静。
　　那扎看了看四周，确认了没人。
　　之后盯着沈知的脸看着。
　　贝齿轻轻咬了一下红唇。
　　看她的神色有点紧张的样子。
　　沈知问道，“什么事？”
　　犹豫了一下，那扎才开口问道，“沈导，可以加一下微信吗？”
　　不得不佩服，这个小姑娘还挺有勇气的。
　　主动加微信吗？
　　沈知也不在意。
　　直接从兜中掏出了手机，“好啊。”
　　交换了联系方式之后。
　　那扎轻舒了一口气。
　　原本紧张的心情瞬间平缓了许多。
　　“还有别的事吗？”沈知问道。
　　那扎摇了摇头，“没别的事了，加了沈导的微信就已经很开心了。”
　　说完，她绽放出明媚的笑容。
　　“那你可以走了。”沈知说道。
　　那扎有些失落，看着他的脸欲言又止。
　　但是又怕太主动引起他的反感。
　　只能抿了抿嘴，点头道，“好的，沈导再见。”
　　那扎走后，沈知便推门进去。
　　一进来，所有人都盯着沈知的脸看。
　　脸上面不改色，一如既往地平淡。
　　大家不由得好奇。
　　按理说一个女明星单独叫导演出去，肯定有什么特殊的事。
　　但是沈知怎么脸上一点表情都没有？
　　“好了，其余人出去吧。”
　　等到沈知开口，大家才反应过来。
　　试戏还要继续的。
　　接下来一组又一组的演员进来。
　　有待定的。
　　有直接确定的。
　　一直到天慢慢黑下来，才结束。
　　这一天的收获不少。
　　虽然很多上个世界的演员没有。
　　但是剧本角色算是确定下来了。
　　接下来就只需要等演员们准备一下，就可以开拍了。
　　这段时间只需要准备剧组、场地什么的。
　　车正开往回家的路上。
　　余光中瞟到一家酒吧。
　　看上去像是新开的。
　　沈知想也没想直接将车开了过去。
　　找了个附近可以停车的地方停下。
　　此时酒吧的人还不是很多。
　　沈知直接坐在吧台边，“来一杯长岛冰茶。”
　　“好！”
　　调酒的是一个女人。
　　穿着一条吊带裙。
　　调酒的时候，胳膊动一下，匈前柔软，像水一样晃动着。
　　没几分钟酒便调好了。
　　调酒师将酒放在沈知的面前。
　　美眸轻眨了一下，红艳的唇一启一合，“小哥哥，一个人来的啊？”
　　沈知抬眼瞄了一眼这个女人。
　　看上去也就二十出头，跟他差不多大的样子。
　　身材不错，但是长相一般。
　　大概是这一天看了太多明星审美疲劳了的缘故。
　　对这个女人没什么兴趣。
　　沈知抿了抿嘴，淡淡的“嗯”了一声。
　　“要不要我陪你一起喝呀？”
　　调酒师捋了捋长发，她对自己的颜值还是很有自信的。
　　就是因为长得好看老板才招她做调酒师。
　　沈知单手拄着下巴，一只手端起酒杯浅浅的喝了一口。
　　缓缓说道，“不用。”
　　“一个人喝多无聊啊~”
　　沈知笑了笑，“我就喜欢一个人喝酒。”
　　调酒师努了努嘴，有点不甘心。
　　店里还是第一次来这么帅的男人。
　　当他的车停在门口的时候她就注意到了。
　　是法拉利啊！
　　就算不知道是什么型号的。
　　但是也能看出来绝对价格不菲！
　　再加上看他这一身衣服。
　　绝对是一个富家子弟！
　　有钱就算了，还长得这么帅！
　　“我可以加......”调酒师的话刚说到一半。
　　突然一道声音传来，打断了她的话。
　　“沈导？”
　　调酒师有些不满的皱了皱眉。
　　两个人顺着声音看去。
　　只见一个穿着黑色紧身连衣裙的女生走了过来。
　　距离不近，酒吧灯光昏暗。
　　沈知有点看不清她的脸。
　　等她走近了之后，他才看清。
　　“那扎吗？”
　　那扎笑了笑，“是我，沈导你一个人来的？”
　　“是啊。”
　　“这么巧啊，我也是一个人，这是我一个朋友开的酒吧，我经常来，没想到今天遇到沈导了。”
　　沈知点了点头，“你喝点什么？”
　　“来杯蓝色玛格丽特吧。”
　　调酒师有点不愿意。
　　但是毕竟人家是明星。
　　再加上是她老板的朋友。
　　总能撂挑子不干吧。
　　就只能转身给她调酒了。
　　虽然在调酒，但是眼睛就从沈知的身上没离开过。
　　很快，酒调好了。
　　放在了那扎的面前。
　　那扎抓着手机的手都有点出汗了。
　　坐在沈知的身边两只手都不知道放哪好了。
　　终于等到酒调好了，她才有些局促不安的端起酒杯轻抿了一口。
　　紧张啊。
　　万万没想到在酒吧遇到沈知了。
　　趁这个时候应该把握好机会啊！
　　“沈导，我今天的戏过了吗？”
　　听到那扎的问题。
　　沈知回忆了一下那扎的演技。
　　他记得那扎在那一组人中演技算是好的了。
　　但是要说非常好，那倒是也不至于。
　　沈知便实话实说了，“也还不错，但是还有很大的提升空间。”
　　没有说不行，对于那扎来说已经是很大的肯定了。
　　她眨了眨眼，有如流水般的柔情在美眸中转动。
　　“那我算是通过了吧？”.

第14章



　　“等我回去看看还有没有缺的角色吧。”
　　电影中的主要演员已经选的差不多了。
　　就只剩下几个戏份少的演员还没找。
　　“好啊！谢谢沈导了！”那扎很激动，紧张的情绪总算是平缓了不少。
　　“不用谢。”
　　两个人话题戛然而止。
　　那扎感到气氛有点尴尬。
　　毕竟她跟沈知不熟。
　　没什么话题可聊的。
　　眼神便随意瞟着，企图找点话题。
　　当瞟到调酒师那边，她这才注意到那个调酒师一直盯着这边看。
　　回忆了一下，以前她来的时候调酒师好像从来都是专心工作。
　　今天......
　　难道是因为沈知？
　　调酒师一直没注意到那扎在看她。
　　视线挪了挪不小心就和那扎对上了视线。
　　调酒师一顿，尴尬的收回视线，将目光放在手中的酒杯上。
　　那扎笑了笑，“沈导，我发现那个调酒师一直在看你诶。”
　　“哦？”沈知不在意的看了一眼，“是吗？我还真没注意。”
　　那扎这才回想起刚才走过来的时候，调酒师好像就一直在跟沈知说话。
　　但是沈知一直爱答不理的样子。
　　“我突然出现是不是打扰到你们了？”那扎问道。
　　“没有啊，出现的刚刚好。”
　　沈知边说着，边笑着端起酒杯，在她的杯子上轻轻碰了一下。
　　那扎愣了一下，心跳瞬间加快。
　　连忙端起酒杯，“咕咚”一口全干了下去。
　　“别喝那么急，喝多了我可不把你送回家。”沈知开玩笑道。
　　那扎努了努嘴，“沈导总不能直接将一个喝多的女生扔在酒吧吧？”
　　许是因为喝了酒的缘故。
　　那扎双眼迷离，白皙的小脸染上了红晕。
　　她单手拄着下巴，歪着头看着沈知。
　　沈知嘴角轻轻上扬，“不会扔在酒吧，只是喝多了之后我可就控制不了了。”
　　那扎一愣。
　　能清楚的感受到自己的心跳漏跳了一拍。
　　那扎笑了笑，“酒吧人还不少呢，你就不怕被别人听见？”
　　“反正他们都不认识我。”沈知耸了耸肩毫不在意的说道。
　　那扎眨了眨眼，浓密的睫毛轻轻扑闪了一下。
　　“这种事还是不要在公共场合说吧。”
　　那扎的视线落在沈知的脸上。
　　这是第一次这么近距离认真地看着沈知。
　　沈知生的很好看。
　　光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻。
　　一双剑眉下，乌黑的眼眸泛着迷人的色泽。
　　高挺的鼻梁，红润的薄唇。
　　往下看去就是因为咽下酒水而上下滚动的喉咙。
　　无一不透露着男性魅力。
　　那扎咽了咽口水。
　　两个人说话很含蓄。
　　沈知没忍住，被这含蓄的话逗笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“你笑什么！”那扎撅了噘嘴。
　　自己好不容易主动一次。
　　想撩的男人，撩到一半竟然笑出来了？！
　　沈知笑着摇了摇头，“那就有机会，咱们找个没人的地方说。”
　　倏地，那扎的脸就红了。
　　这红晕在脸颊，一直蔓延至耳根。
　　她羞涩的点了点头，有些害羞的“嗯”了一声。
　　就这样坐了一会。
　　见沈知杯中的酒刚见底。
　　那扎犹豫着要不要主动邀请沈知。
　　但是又难以启齿。
　　就在这时，沈知的手机突然响起。
　　那扎将想说的话咽了回去。
　　沈知看了一眼手机。
　　来电显示是他老爸。
　　这个时候找他无非是两件事。
　　一是叫他回家。
　　二是询问今天的情况。
　　但是即便是回家了，今天试戏的结果他老爸老妈还是要问的。
　　“我接个电话。”
　　那扎点了点头。
　　因为猜到就不是什么重要的事。
　　沈知便直接接通了。
　　“喂？老爸什么事啊？”
　　“你在哪呢？酒吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“在酒吧喝酒了怎么回家啊？不能开车回去了，今天回来睡吧，你妈想你了。”
　　虽然爸妈也在首都。
　　但是他自从搬出来之后却很少回家了。
　　沈知思忖了片刻。
　　这部电影拍完也不知道需要多久。
　　正好好久没回去了，但是......
　　他看了一眼旁边的那扎。
　　那扎虽然目光全都放在手机上。
　　但是用余光一直注意着沈知。
　　“今晚就不回去了，明早回去吧。”
　　听到沈知的话。
　　那扎没由来的开始紧张起来。
　　沈亿听到他同意，十分满意的说道，“也行，你喝酒就别开车了，实在不行你把地址发给我，我叫司机去接你把你送回家。”
　　沈知无奈的笑了笑，“没事，到时候我打车回去。”
　　又嘱咐了几句两个人便挂了电话。
　　挂了电话沈知端起了酒杯。
　　一仰头便将剩下的酒喝尽。
　　接着对娜扎说道，“喝完了？咱们走吧。”
　　“走？”那扎眉眼弯弯，红唇一启一合，一字一顿的问道，“去哪呀~”
　　她的语气十分魅惑。
　　尾音刻意拖长。
　　沈知轻笑一声，“明知故问。”
　　说完，直接站起身。
　　那扎嘟了嘟嘴，也转身跟了上去。.

第15章



　　沈知牵着那扎一路走到附近最近的酒店。
　　酒店内金碧辉煌装潢，抬头就是能照到人身影的镜子。
　　门口站着两排的人接待。
　　开好房间。
　　那扎跟在沈知的后面。
　　坐上电梯。
　　直接上到最顶楼。
　　一打开房间大门。
　　昏暗的房间。
　　窗外能看到远处霓虹灯闪耀。
　　这是一个巨大的落地窗。
　　首都的夜景尽收进眼底。
　　也许是酒精的原因。
　　那扎进了房间就朝窗边走去。
　　踩在地毯上脚下软绵绵的。
　　就在那扎欣赏美景的时候。
　　身后突然传来了低沉的声音，“阳台不错，正好可是赏夜景。”
　　那扎轻轻勾起嘴角。
　　懂了沈知的意思。
　　她靠近沈知一步，整个身子贴了上去。
　　够主动！
　　沈知弯了弯嘴角揽过那扎纤细的腰肢。
　　在月光的照耀下。
　　墙壁上有两个影子交织重合在了一起。
　　....
　　....
　　片刻之后。
　　那扎窝在沈知的怀里。
　　轻声问道，“沈导，戏的事......”
　　还有几个小角色还没有确定。
　　正好给她吧。
　　不管是这个角色也好，还是那扎这个人也好，对于沈知来说都是无关紧要的。
　　角色完全也可以选别人。
　　只是那扎这个时候自己送上门了而已。
　　沈知笑了笑，“可以。”
　　听到沈知的话，那扎满足的笑了笑。
　　在沈知的怀里蹭了一下。
　　“嗯？”沈知低头看着她，“还想继续？”
　　那扎羞涩地看着沈知，轻轻点了点头。
　　....
　　....
　　翌日。
　　一大早沈知便醒了。
　　他还答应了爸妈今早回家。
　　一打开手机。
　　十几通的未接来电。
　　因为昨晚消息太多太吵。
　　被沈知随手静音了。
　　打开音量之后，他随意的瞟了一眼。
　　便看到了那扎腿上那一股鲜红的印迹。
　　他愣了一下。
　　随即便反应了过来。
　　也没叫醒她，直接穿上了衣服。
　　清晨的空气还是很清新的。
　　阳光刚好打在沈知的身上。
　　暖洋洋的。
　　....
　　....
　　回到家。
　　老妈早就等在门口。
　　一打开门，扑面而来的便是家的温暖。
　　她递上了一杯水，小声嗔怪道，“这么多天了也不知道回来，就不想我跟你爸吗！”
　　沈知笑着接过水杯，仰起头一饮而尽，接着说道，“怎么会呢！肯定想啊！每天都在想啊！”
　　说完，沈知接着说道，“你们叫我回来是不是想问我今天电影试戏的事？”
　　老妈撇了撇嘴，“要是不叫你回家你都不知道回来，不过不用你说，我看了今天的微博，你电影选角试戏的事上了热搜，现在一打开全是关于你要拍电影的新闻！”
　　沈知并不吃惊。
　　毕竟华夏首富之子拍电影，网友们肯定是非常震惊的。
　　此时网络上已经闹得沸沸扬扬......
　　“震惊！首富的儿子要拍电影！”
　　“震惊！这就是首富的儿子电影选角现场！”
　　“现场一线二线三线明星惨遭淘汰！”
　　“首富的儿子到底选了谁拍戏？”
　　“首富的儿子拒绝了鹿寒、吴易凡、杨蜜等众多一线明星！”
　　一条又一条的新闻。
　　一个又一个的话题热搜。
　　这些话题和热搜很快引起了网友们的注意。
　　“这是哪个首富儿子这么帅！？”
　　“沈知？这是沈亿的儿子？”
　　“长得这么帅，拍什么电影啊，当明星不好吗？”
　　“这个富二代竟然拍电影？能拍成什么样啊。”
　　“说到底只是一个富二代而已，又不是专业导演，他爸有钱随便花呗。”
　　“真就是有钱任性啊！”
　　“话说，今天选角，选中谁了？”
　　“连杨蜜、鹿寒和吴易凡都被拒绝了？这个富二代要求还挺高？”
　　.......
　　就在网友们还在激烈讨论的时候。
　　不知道是谁曝出来这样一条消息。
　　“我当时在现场，据说选了一个龙套演员做主角！”
　　龙套演员做主角？
　　网友们顿时一愣。
　　假的吧！
　　如果是真的，那是我们疯了还是沈知疯了。
　　一个龙套演员做主角？！
　　这时，又一个网友蹦出来说道，“据说，还有一个角色是找的快递小哥！”
　　要说找龙套演员做主角这件事够让人吃惊的了。
　　但是当听说，找快递小哥拍戏？
　　这不是胡闹吗！
　　不相信！
　　假的吧！
　　所有人都不相信。
　　肯定是道听途说。
　　肯定是瞎编的！
　　其实这个世界是十分缺乏有演技有实力的演员的。
　　上个世界的影帝影后，在这个世界都没被发掘出来。
　　就算是有人想发掘。
　　他们也是因为娱乐圈这个潜规则的原因，所以不愿意接受这样的规则。
　　就因此很多有实力的演员没有进入这个圈子。
　　在这个世界，最多的就是这些流量明星。
　　但是，当这样一个出乎意料的消息出现的时候。
　　大家第一反应都是震惊和不敢相信！.

第16章



　　此时，正在和其余几个演员吃饭的鹿寒，看到热搜后皱了皱眉。
　　娱乐圈本来就不大。
　　一传十，十传百。
　　这个消息早就传遍了整个娱乐圈。
　　沈知拒绝了一线二线三线明星。
　　独独挑选了一个龙套演员和一个快递小哥！
　　微博上、各个浏览器、贴吧......全都在讨论这个话题！
　　如果这部戏让他来演。
　　热搜上就会有他的名字了！
　　“怎么了小鹿？”坐在旁边的吴易凡关切地问道。
　　鹿寒此时被气到无语。
　　将手机摊在吴易凡的眼前，“看。”
　　吴易凡接过一看，皱了皱眉，“龙套演员？快递小哥？是主角？”
　　听到他的话。
　　其余人立马拿出了手机。
　　当看到这些新闻之后顿时脸都黑了。
　　这些人都是去试戏的。
　　黄子掏、张一星、江劲夫......
　　有的人试了没通过。
　　有的人甚至连试戏的机会都没有。
　　他们无一不是娱乐圈内拥有高人气的明星。
　　但是，就是在这一刻，连脸都没了。
　　“啪”的一声。
　　黄子掏将手机拍在桌子上。
　　为了今天的试戏，他推掉了所有的通告。
　　但是没想到。
　　不仅没被选上，其实连试戏的机会沈知都没给。
　　鹿寒更是生气。
　　快递小哥的面试是他亲眼看到的。
　　不得不说，快递小哥演的是真的不错。
　　但是说到底，他只是一个送快递的！
　　吴易凡皱着眉将手机放下。
　　“这个沈家少爷到底搞什么？！”
　　他们所在的是一间包间。
　　隔音效果很好。
　　所以说什么都不会有人听见。
　　于是就更加肆无忌惮起来了。
　　江劲夫眉头紧锁，“那个龙套演员是跟我一起进去试戏的，沈知根本就没看过我，直接让那个龙套演员试戏，就试了一场，当场通过，然后就把我们都赶走了，这个沈少爷是真的很目中无人啊！”
　　鹿寒听到这句话之后深有感触。
　　“沈知当时叫我试戏，试戏完刚好那个送快递的进来了，也不知道沈知怎么想的，一个送快递的也不放过！真当娱乐圈没人了？！”
　　吴易凡猛地一拍桌子，“咱们娱乐圈这么多人，一线到三线明星都去了，他偏要选一群龙套演员！一群龙套演员就算了，还有一个送快递的！”
　　一说到这，一屋子人顿时气不打一处来。
　　他们也就敢私下在这种封闭、没有外人的场合讨论这种事。
　　若是出了门转身遇到沈知。
　　还是要毕恭毕敬的叫上一句沈少爷或者沈导。
　　鹿寒摆了摆手，“算了，咱们往好了想，这部电影口碑评分什么的肯定不好，到时候挨骂的不止是导演，也许就是咱们演员。”
　　话音落下。
　　众人点了点头。
　　觉得鹿寒说的十分有道理。
　　....
　　....
　　此时，杨蜜家中。
　　杨蜜和公司几个艺人正在家中聚餐。
　　饭桌上几个人都很沉默。
　　热芭眨了眨眼，环顾了一圈这一桌子人。
　　每个人表情十分一致。
　　耷拉着头，吃着眼前的饭。
　　就连杨蜜也皱着眉，表情十分难看。
　　原本这一顿饭是杨蜜前天通知大家，准备为拿下沈知剧本角色的庆功宴。
　　但是在场所有人都没有拿到角色。
　　庆功宴开还是不开？
　　当然不能开。
　　于是，庆功宴改成了普通的午饭。
　　原本计划喜庆的日子，杨蜜也自信心满满。
　　结果计划落空。
　　此时饭桌上却十分尴尬。
　　想了半天。
　　热芭举起酒杯，大声道，“不就是一个角色吗！咱们选不上就换下一个，只是可惜了这个机会！”
　　热芭的一句话让所有人都抬起了头。
　　杨蜜抿了抿嘴角，也知道这么多人来她家里吃饭，再板着一张脸也不好看。
　　于是也端起了酒杯，开口道，“热芭说的没错！可能是沈知不懂电影，大家别灰心继续努力，要是沈知继续拍电影，咱们还可以继续争取！”
　　“对！蜜姐和热芭姐说的没错！”
　　“没错！我们继续努力！”
　　“肯定是沈知眼光高，毕竟是个富二代，没接触过电影，就连蜜姐都没被选上，肯定是沈知不懂电影！”
　　其余人也振作了起来。
　　互相鼓着气。
　　几个人端起了酒杯。
　　就在这时。
　　有一个人瞥了一眼手机。
　　举着酒杯的手顿时僵住了。
　　所有人喝完之后。
　　高光的手还僵在空中。
　　此时心情大好的杨蜜夹了一口菜塞到嘴里。
　　注意到高光的表情以及动作之后，随口问道，“怎么了？”
　　“杨老板......新闻......”
　　杨蜜不以为然的将口中的菜咽了下去。
　　拿起手边的手机打开。
　　刚一打开。
　　便看到通知栏的新闻。
　　“沈知的新戏快递小哥和龙套演员拿到剧本！”
　　“龙套演员终于翻身做主角！”
　　“快递小哥圆梦！”
　　看到这些最新的新闻。
　　以及往下翻着还有几个小时前的新闻。
　　全都是关于沈知的新电影。
　　以及沈知选中的演员。
　　顿时，杨蜜脸色不好了。
　　打脸了！
　　这也太打脸了！
　　放着他们这群一线二线明星不要。
　　偏偏选择了一个送快递的和一个龙套演员！
　　越想着，杨蜜的脸就越黑了。
　　这种情绪也就只敢在自己公司人面前表现出来了。
　　此时空气就像是凝固了一样。
　　热芭意识到此时的气氛比刚才更加沉闷了。
　　于是开口安慰道，“说到底，他沈知只是一个富二代，找的演员都是不出名的演员，能拍出来什么好电影啊！”
　　“就是就是！”
　　“对啊！我们想开了！”
　　杨蜜越听脸越黑。
　　她可是这里面出道最早的！
　　杨蜜压抑着内心的不满开口道，“对，就只是一个富二代而已，又不是什么著名导演，咱们也不差他这一个电影！”.

第17章



　　电影开拍的日子很快就到了。
　　这是一个看似寻常的周一。
　　苏京市。
　　这是一座非常平凡但又不平凡的城市。
　　沈知提前带着演员们来到了这个城市。
　　今天是开机仪式！
　　《我不是药神》，除了部分印国场景外剩下的都会在苏京市取景。
　　开机仪式场地，早有记者提前赶到。
　　周围还围着一群演员。
　　高调的立项，高调的选角，高调的开机仪式。
　　毕竟沈知是沈亿的儿子。
　　即便沈知不想举行开机仪式。
　　他的老爸早就偷偷安排好了一切。
　　人群的前面摆放着几张案桌。
　　用红绒布遮盖着。
　　桌上供奉着关公。
　　两边是香炉和上供的烤乳猪以及鲜美的水果蔬菜。
　　摄像器材也都用红布遮掩着。
　　沈知站在中间。
　　时辰已到，开始讲话了。
　　“大家好，今天是《我不是药神》的开机仪式，感谢剧组的各位兄弟姐们来到了现场，同时也在后续的一段时间大家一同的努力，为了这部电影的成功期待大家的表现，我作为导演也不会放松，若是大家在演技上有一点错误，就会重拍！这次电影的主角是徐正，我知道最近大家对他和章于两个人的关注度很高，但是我想说，在我这里我的演员不论他们出身如何，只要演技过关，令我满意，他们就值得！”
　　沈知话音落下。
　　全场掌声轰鸣。
　　“啪啪啪！”
　　每个人都用力鼓掌。
　　这些人在来之前都是龙套演员。
　　虽然演技不差，但是在娱乐圈始终不温不火。
　　甚至有的人连一点热度和人气都没有。
　　“接下来有请我们的主演上前上香。”
　　徐正上台。
　　沈知和徐正依次对着关公拜了拜将香插进香炉中。
　　开机仪式倒是大部分剧组也有这样的仪式。
　　主要也都是选个良辰吉日开机。
　　给电影讨一个好兆头。
　　拜的也大有所不同。
　　有的是菩萨，有的是土地公公，各路神仙都有。
　　接下来主演掀开红布。
　　揭开红布之后。
　　一台台的胜机堆放在桌案上展露了出来。
　　“《我不是药神》正式开机！大家准备好。”
　　沈知和其他导演不太一样。
　　基本上娱乐圈所有的导演在开机仪式结束后便开始出去大吃大喝。
　　沈知的开机仪式结束后，便要立马投入到拍摄中。
　　就连拍摄都十分放松。
　　很多演员们也有些不习惯。
　　毕竟习惯了别的剧组。
　　这还是第一次跟沈知一起拍戏。
　　沈知只是一个富二代。
　　《我不是药神》，是他的第一部电影。
　　但是沈知毕竟是他们的导演。
　　导演说什么他们便听什么。
　　所有人一切准备就绪。
　　这一系列的流程将站在场外的记者看呆了。
　　这个开机是没见过。
　　正常接下来不是接受采访，然后大家吃吃喝喝吗？
　　沈知走到几个记者的面前对他们说道，“好了，开机仪式结束了，你们可以回去了。”
　　就这？
　　他们赶了个大早来，结果沈知只说了几句话，便直接开机了？
　　难道就不接受采访吗？
　　还没等记者们说什么。
　　沈知直接说道，“接下来开机难道你们要一直跟着拍下去？”
　　一群记者愣住了。
　　确实他是导演，无论做什么决定也不好说什么。
　　沈知本来不想搞什么开机仪式。
　　大家早点拍完，早点结束。
　　更想认真对待这个电影。
　　《我不是药神》，从名字看来是一部普通的不能再普通的电影。
　　实际上却是一部非常感人的电影。
　　程勇迫于窘困的生活开始走私贩卖药品，让很多人吃得起药。
　　以及中间黄毛的死，一次次戳中上个世界的人泪点。
　　所以沈知就更想拍好它了。
　　这个的开机仪式时间也不是很长。
　　大概也就十几分钟的时间便结束了。
　　记者们便走了。
　　....
　　....
　　某栋破旧的大楼前。
　　剧组准备了一上午，《我不是药神》终于要开拍了。
　　电影就是这样。
　　往往一分钟的戏准备时间就需要提前准备大半天。
　　沈知正拿着剧本，在给刚化完妆的演员讲戏。
　　这个演员叫孙飞航是饰演程勇小舅子的人。
　　上个世界饰演这个角色的是周一维。
　　但是在这个世界，没有周一维这个演员。
　　沈知便找了一个演技相当，长相不差的演员顶替。
　　“孙飞航，第一场戏是程勇打了他前妻，而后在警局曹斌殴打程勇。”
　　“拍摄上，我会选择大特写的镜头，镜头会无时无刻直愣愣的对准你的脸，你面部若是有任何不对的表情，我都会马上叫停，没问题吧？”
　　毫无疑问。
　　这种拍摄手法，是很考验演技的。
　　这样大特写的表现方式。
　　演员所有的面部细节都将通通暴露在观众的眼皮底下。
　　若是表情有一点不符合当下环境和心情，就会立马被观众识破。
　　毕竟这是电影，对演员的演技要求是十分高的。
　　电影在大荧幕上放映，所有细节会放大数百倍！
　　一般的流量演员，是绝不敢接受这种拍摄手法的。
　　因为太考验演技了！.

第18章



　　但是孙飞航不是什么流量明星。
　　他是沈知在众多演员中千挑万选出来的演员。
　　虽然长相不错，但绝不是花瓶。
　　有一定的演技的。
　　他点了点头，“放心吧沈导，要是有什么不懂的地方还要请沈导多多指教了。”
　　“放心吧，我一定会严格要求你们的。”沈知说道。
　　接着，沈知转身走到徐正跟前。
　　“准备怎么样了？”
　　徐正十分自信的点了点头，“放心吧，沈导，我不会让您失望的！”
　　沈知满意的点了点头。
　　所有人都知道，沈知是一个新人导演。
　　还是一个富二代。
　　他们都觉得沈知肯定是因为无聊了才开始拍电影。
　　一个富二代能会拍什么电影啊！
　　这是在场所有演员的想法。
　　至于能指导出什么效果，他们压根没放在心上。
　　但是该谦虚的时候还是要谦虚的。
　　所有演员化好妆后。
　　电影便正是开拍了。
　　“各部门准备！”
　　“灯光就位！”
　　“摄像就位！”
　　“演员就位！”
　　“Action！”
　　“啪！”打板声响起后。
　　《我不是药神》正式开拍！
　　大楼过道上。
　　孙飞航饰演的曹斌穿着皮衣，怒气冲冲的走着。
　　这个镜头取远景在大概三米外。
　　一个摄像头就在前面直愣愣的对着他的脸捕捉着他细微的表情。
　　此时程勇已经对律师大打出手过了。
　　并且误伤了前妻。
　　也就是曹斌的姐姐，被抓到了警探局。
　　这段戏被沈知放在了后面。
　　先拍这一段。
　　镜头中，曹斌一脸怒容。
　　脚步快如飞。
　　眼神中蕴含着让人恐惧的戾气。
　　“砰！”曹斌愤怒的推开门。
　　“曹警探。”
　　“曹警探。”
　　几个小警员看到曹斌之后立马打招呼道。
　　镜头一转。
　　徐正饰演的程勇正坐在凳子上。
　　他的表情显得有些不自然。
　　身体向后靠着。
　　“咔！”
　　刚要接下来有所动作的孙飞航愣了一下。
　　徐正也愣了一下。
　　镜头是转向徐正的时候停下的。
　　难道是徐正出现了什么问题？
　　演员们一脸狐疑的看着沈知。
　　刚才徐正的表演大家都看在眼里。
　　表情到位，没有台词，所以没什么多余的动作。
　　这有什么问题吗？
　　为什么突然喊停了？
　　“沈导怎么了？”徐正茫然的看着沈知，“我的表情不对吗？”
　　沈知摇了摇头，“不是表情，是肢体动作，你不能只坐着。”
　　“啊？”徐正挠了挠他头，“什么意思？”
　　要坐着，还不能只坐着？
　　这下所有人都懵了。
　　这不是难为人吗！
　　都坐下了，还干什么呀！
　　见徐正不理解，其它演员也不理解的样子。
　　沈知只能进一步讲解道，“你想一下，你打了律师，不小心误伤了前妻，此时你的小舅子正在赶来，你是什么心情？”
　　“紧张？”徐正试探的问道。
　　“还有呢？”
　　徐正眨了眨眼，拼命的回忆。
　　但是怎么也想不出来。
　　其余演员也你看看我，我看看你。
　　想不通还有什么。
　　沈知看着他们茫然的表情，无奈的叹了一口气，“重要的你没说，还有对前妻的愧疚啊，对小舅子的惧怕，这些你都没表现出来，刚才那一段，我在你脸上感觉到，你好像对打人这件事很无所谓的样子。”
　　听到沈知这句话。
　　徐正顿时恍然大悟。
　　所有专心听沈知讲的人也瞬间明白了过来。
　　是啊！
　　误伤了前妻之后，应该表现对前妻愧疚啊！
　　再加上小舅子是警探，应该对小舅子惧怕才对啊！
　　“那......应该怎么演呢？”
　　虽然理解了沈知的意思，但是徐正还是不知道该怎么演出来。
　　“你应该先是坐立不安，接着当听到有人叫曹警探的时候，你的表现应该更明显了，接下来是曹警探想冲上来的场景，你就更害怕了，害怕到站起来紧紧贴着你身后的窗户。”沈知说道。
　　徐正思忖了片刻，点了点头。
　　“先不拍，你再试一下。”
　　徐正坐回到凳子上。
　　先是向后靠在椅背上，身体不安的时不时动了一下。
　　接着又坐直了。
　　过了一会，像是很惊恐一样，起身，后背紧紧贴着窗户。
　　徐正不愧是前世的演技派演员。
　　即便有什么不懂的地方，只要一点就通。
　　演员们瞪圆了眼睛看着
　　虽然演员们没看出来徐正刚才的表情有什么问题。
　　但是在沈知的指导下，这一段剧情就像是优化了一般！
　　这段表演简直绝了！
　　内心的情绪全都通过一些细微的肢体动作和神态表现了出来！.

第19章



　　沈知点了点头，“先这样拍一下看看！”
　　经过沈知的指导。
　　这一段又拍了一遍。
　　很快就顺利的过了。
　　这一段拍完。
　　徐正摸了摸脑袋，“沈导，这段怎么样？”
　　“大家来看看，是不是这段好了很多。”
　　演员们凑了上来。
　　从头开始看，确实修改过之后的表演比第一次表演的要好太多了！
　　拍摄继续。
　　当曹斌看到程勇之后。
　　将手中的东西一摔。
　　像疯了一样，几个箭步冲了上去。
　　镜头再次一转。
　　程勇慌乱的起身。
　　这一刻，程勇的脸上没有之前的愧疚。
　　只剩下不安！
　　其余几个警探见势不妙。
　　立马冲上去拦住曹斌。
　　“曹警探！”
　　“曹警探！”
　　“冷静！冷静！”
　　几个小警探一边抱住曹斌。
　　一边嘴中不停地重复着“冷静”。
　　嘈杂声不断。
　　曹斌置之不理。
　　捡起手边的东西一一朝程勇砸去。
　　“你再敢碰我姐一下，我弄死你！”
　　“咔！”
　　就在这个时候。
　　沈知再次喊停。
　　在众人疑惑的目光中，只见沈知朝徐正走去。
　　难道是徐正又哪个地方演的不好了？
　　这次演员们又不明白了。
　　沈知总是在，他们觉得演员们演得很到位的地方喊停。
　　但是当沈知指出来的时候，他们又立马恍然大悟。
　　“砸到你了吗？”沈知问道。
　　徐正眨了眨眼，愣愣地看着沈知，连连摇头道，“没有没有。”
　　“那你觉得这段戏怎么样？”
　　徐正微微蹙眉，“其实孙飞航演的挺好，只是......”
　　“只是什么？”沈知挑了挑眉，引导性的问道。
　　徐正陷入了一阵沉思。
　　觉得有哪里不对。
　　但是又说不上来。
　　接着沈知将目光挪到孙飞航，身上，“你也想想哪里不对！”
　　与其直接告诉他们哪里演的不好。
　　不如先让他们反思。
　　如果真的想不出来。
　　再一步步引导。
　　否则只是一味的等着导演告诉。
　　这一辈子都不会成长的！
　　“要学会思考！”沈知严肃的说道。
　　这是在片场上，第一次听到这样的话。
　　在场所有演员都愣住了。
　　其余今天没有戏的演员也被导演叫去了。
　　一是为了加强演员们之间的感情，培养默契程度。
　　二是为了让所有人都学习一下别人的演技。
　　相互取长补短。
　　孙飞航想了半天，刚才的动作徐正没什么问题。
　　自己好像也没什么问题吧......
　　就在这时，徐正突然领悟一般的喊道，“我知道了沈导！”
　　“说来听听。”
　　“孙飞航没有打到我！程勇误伤了曹斌的姐姐，应该很愤怒才对，通过曹斌的一系列动作，可以看出来，他确实很愤怒，但是当他真的动手的时候，好像是故意打偏了！”
　　沈知十分满意的点了点头，“没错，所以我才问打中你没有，孙飞航你砸的太假了！咱们能想到的，观众肯定也能想到，一定要做到真实！这个距离不远，不可能扔这么多东西一个都没打中，若是这样都打不中，曹斌还是警探吗？射击是不是白学了？接下来拿枪的戏该怎么办？”
　　“要狠一点，力道重一点！”
　　“作为一个演员，在演戏的时候要身心全部投入到戏当中，要深刻体会角色此时的心理状态！”
　　沈知的一席话，点通了在场所有演员。
　　万万没想到沈知竟然这么认真负责。
　　对电影和演技竟然了解的这么多。
　　所有人顿悟般的重重点头。
　　颇有种听君一席话，胜读十年书的感觉。
　　沈知转而看向孙飞航，问道，“明白了吗？”
　　孙飞航犹豫了一下，点了点头，“明白了！”
　　他没演过这种戏。
　　所以习惯性的收了力道，故意打偏一点。
　　再加上，他看过别的导演在指导这种殴打主角的戏份上，肯定能轻下手就轻下手。
　　但是沈知却不这样。
　　只是拍了这几个小时。
　　所有人都明白了。
　　沈知不是玩玩。
　　而是认真的！
　　第一部电影就要讲究真实！
　　绝对的真实！
　　再次拍摄之后。
　　这一段戏就显得真实多了。
　　孙飞航愤怒的将文件、药罐砸在了徐正的身上。
　　徐正蹲在凳子上。
　　被砸到之后表情抽搐了一下。
　　两条胳膊互在头前。
　　这个表现十分真实。
　　人在被砸之后会呈现很多种形态。
　　他完全可以被打之后龇牙咧嘴大叫喊疼。
　　但是徐正的这种表演内心戏会显得足一点。
　　曹斌是他的小舅子，是警探，是前妻的妹夫。
　　自己误伤了前妻，本来就心存愧疚。
　　在这个时候再表现出什么过激的反应就说不过去了。
　　这样的表现是非常真实的。
　　看样子徐正私下没少研究剧本。
　　沈知满意的点了点头，“好了，就先到这里吧。”
　　沈知以为他们会走出拍摄现场到场外喝水休息什么的。
　　但是没想到，徐正和孙飞航正深深地看着他。
　　良久，徐正缓缓开口道，“沈导，您是个好导演。”
　　孙飞航也认真地点了点头。
　　对于徐正的话十分赞同。
　　也许是常年跑的都是一些小剧组的原因。
　　他们遇到的导演从没有像沈知这么认真过。
　　会详细到抠每一个人的肢体动作和眼神表情。
　　这一刻，他们认可了沈知。
　　不光是他们。
　　正在场外的其余演员们也认真地点了点头。
　　抛开别的不说。
　　就看沈知对待拍电影的态度。
　　又有几个导演能做到！.

第20章



　　听到徐正的话，沈知只是笑了笑，“作为一个导演不就是要认真指导，指出你们拍戏时的不足吗？”
　　说着，沈知朝徐正身边走去，问道，“怎么样？疼吗？”
　　徐正点了点头，呲牙笑着道，“确实有点疼，但是为了拍好也不算什么。”
　　沈知赞赏道，“一个好的演员，在拍戏时为了追求真实，就要忍受这些疼痛，有的流量明星拍戏的时候连发型都不会乱一下，你们说，这样的电影能好吗？”
　　听到沈知的话，众人皆摇了摇头。
　　是啊。
　　现在娱乐圈很多流量明星都是这样的。
　　骑车这么大的风，发型也不会乱。
　　就算是一个背影戏还有演员找替身。
　　演员背不下来台词就上来念数字。
　　沈知还有的电视剧，演员无法到场，直接抠图贴上去。
　　这是对自己的不负责！
　　是对电影的不负责！
　　更是对观众不负责！
　　又拍了几段之后，天色就很晚了。
　　今天的戏算是结束了。
　　....
　　....
　　回到酒店。
　　沈知刚洗完澡擦干了身子。
　　突然一道敲门声响起。
　　“谁啊？”沈知问道。
　　“是我。”
　　门外是熟悉的声音。
　　沈知拉开门。
　　只见那扎穿着一条白色吊带裙站在门口。
　　裙子很短，只有膝盖以上十几厘米的长度。
　　“沈导，我的戏是不是需要帮我讲解一下？”
　　那扎说着上前一步。
　　她身上淡淡的沐浴露的香味扑面而来。
　　沈知挑了挑眉，“你只是饰演吕受益的妻子，没什么镜头也没什么可讲解的吧？”
　　那扎美眸轻翻，“沈导你要是这样说就太无情了吧，上次还挺疼呢。”
　　说着，那扎再次上前一步。
　　沈知扯了扯嘴角。
　　当然疼了。
　　上次她可是第一次啊。
　　沈知也没拦她，让出一条路来。
　　那扎直接走了进去......
　　....
　　....
　　翌日清晨。
　　第一缕阳光透过玻璃窗挥洒在酒店洁白的床单上。
　　沈知一睁眼便看到睡在自己身边的那扎。
　　白色连衣裙翻起。
　　被子被她夹在两腿之间。
　　一条洁白细长的腿露在外面，
　　沈知看了一眼时间。
　　差不多该起床了。
　　正打算叫醒还在熟睡的那扎。
　　“嗯~”突然响起嘤咛声。
　　只见那扎微微蹙眉。
　　眼皮动了动。
　　数秒后，那扎终于睁眼。
　　一睁眼便对上沈知的视线。
　　刚睡醒的那扎还没反应过来。
　　大脑一片空白。
　　良久，许是那扎终于反应过来。
　　白皙的小脸瞬间变得通红。
　　她拉了拉被子，盖过半张脸。
　　只留出一双大眼睛。
　　她眨了眨眼睛问道，“沈导，你看着我干什么啊？”
　　沈知笑了笑，“看你什么时候醒。”
　　那扎眨了眨眼，“哗啦”一下将被子盖过整个头顶。
　　在被子下伸了个懒腰。
　　像是终于清醒。
　　那扎掀开被子坐了起来。
　　接着认真地盯着沈知，问道，“沈导，到我的戏的时候您也会像昨天一样这么严格的指导吗？”
　　沈知邪笑着看着她，“你是说昨晚？还是......”
　　那扎一愣，听懂了沈知的意思。
　　原本就红润的脸被沈知这句话弄得更红了。
　　“我是说昨天拍戏啦~”
　　“当然会严格啊，我对每个演员都是这样的。”沈知耸了耸肩。
　　听到沈知这句话。
　　那扎有些失落。
　　对每个演员都是这样，对她也是这样。
　　也就是说她和其余演员没什么区别。
　　沈知注意到了她的表情，没说太多。
　　拍了拍她的屁股，“好了，快点起来收拾收拾准备起来拍戏了。”
　　那扎嘟了嘟嘴，不情愿的从床上爬了下去。
　　....
　　....
　　上午九点。
　　沈知检查了一遍机位。
　　确定了各部门就位之后。
　　“Action！”
　　拍摄开始。
　　苏京城某酒吧中。
　　灯红酒绿。
　　几个身材曼妙的年轻女子站在台上，妖娆的尽情扭动着身体。
　　不用说大家也知道，这肯定是沈知事先准备好的。
　　“来来，走一个。”
　　“敬勇哥！”
　　“敬勇哥，谢勇哥！”
　　“爱你。”
　　程勇五人围坐在一起，举杯饮酒。
　　正在几人玩的尽兴的时候。
　　一旁的酒吧经理不合时宜的来到思慧身后。
　　双手按在她肩膀上，说道，“慧慧，别喝了，该你跳舞了。”
　　饰演刘思慧的演员是沈知在试戏的时候找到的。
　　这个演员在上个世界不存在。
　　沈知挑了一个与上个世界饰演刘思慧的演员长相很相似的人来顶替的。
　　当然，演技方面，沈知在试戏的时候确认过了。
　　确认没问题才将剧本交给了她。
　　刘思慧脸上闪过一丝厌恶。
　　但她没得选择。
　　为了女儿的病，她只能屈服。
　　坐在刘思慧身侧的程勇转过头看了她一眼。
　　“勇哥，你们先喝，我一会儿就回来。”刘思慧说道。
　　“你干嘛去啊？”程勇有些不舒服的问道。
　　“他叫我跳舞了。”
　　“跳什么舞啊，坐这。”程勇不容反驳的说道。
　　“干嘛呢，慧慧？跳舞了，走！”酒吧经理等的有些不耐烦了，抓起刘思慧的手就要拉着她上台。
　　程勇面色忽然变得无比难看。
　　似在强压着怒气，“哎......哎！”
　　“哎！！”程勇喊道。
　　闻言，拉着思慧的酒吧经理转过身来，紧紧盯着程勇。
　　“把手松开！”
　　程勇怒声对他说道。
　　“今天你是客人，不知道么？”
　　“回来坐下！”
　　刘思慧看了一眼程勇。
　　立在那显得非常无措。
　　“咔！”.

第21章



　　全场停下了。
　　他们盯着沈知。
　　饰演刘思慧的演员，有些紧张。
　　通过昨天的拍戏。
　　她明白了，沈知可不是什么简单的富二代。
　　对于拍戏是相当严格的。
　　这一段的剧本她昨天研究了几个小时。
　　但是没想到还是出错了。
　　“这个时候你的表情不能这么呆板了。”沈知上前说道。
　　她愣了愣，点了点头，虚心问道，“沈导，那该怎么演啊？”
　　“这个时候，你的眼神不能波澜不惊啊，要闪烁着迷茫，纠结，无奈。你想想，此时面临的问题，一方面是勇哥，一方面是经理，你哪边都不敢得罪，总不能就这样傻站着吧，最起码，感情都要从表情和眼神中传达出来。”
　　她似懂非懂地点了点头。
　　沈知微微蹙眉，知道她没懂，接着说道，“我给你演示一遍吧。”
　　一听到沈导要亲自演示。
　　还是演示脸部表情和眼神的戏。
　　演员们顿时来了兴致。
　　这要怎么演？
　　这种演技的戏，除非是老戏骨才能传达的特别明确吧！
　　沈知不是导演吗？
　　他们承认沈知是一个很负责的导演。
　　但是演戏他真的接触过吗？
　　演戏和指导可不一样。
　　昨天的戏沈知指导光是用嘴说。
　　毕竟剧本是他写的。
　　想要表达什么感情只有他最清楚。
　　亲自上场表演？
　　沈知行吗？
　　这是所有人内心存在的最大的疑问。
　　这时，沈知的一句话很快打乱了大家的想法。
　　“这段戏我们从酒吧经理过来的时候开始，你要仔细看。”
　　在场所有演员打起了十二分精神。
　　“慧慧，别喝了，该你跳舞了。”
　　沈知被经理按着肩膀。
　　只见沈知微微蹙眉，脸上的厌恶只是一瞬，但是转顺便消逝了。
　　当转过脸的时候，眉头舒展。
　　表现的好像很开心，但是又有种强颜欢笑的感觉。
　　所有人震惊的看着。
　　就连徐正都微微一怔。
　　这一段的戏是他和饰演刘思慧的演员搭的戏。
　　她的演技全都被徐正看在眼里。
　　原本觉得这个女演员演技已经不错了。
　　但是当看到沈知的表演之后。
　　他整个人都呆了两秒。
　　表演继续。
　　“把手松开！”
　　程勇怒声对他说道。
　　“今天你是客人，不知道么？”
　　“回来坐下！”
　　沈知站在原地。
　　表面上看好像没什么差别。
　　但是，当所有人目光转向到沈知的眼神中时。
　　所有人都倒吸了一口气！
　　沈知说的迷茫，纠结，无奈全都体现在他的眼神中！
　　他们感受到了！
　　全都感受到了！
　　这个表情真的绝了！
　　这一段结束。
　　沈知看着那个饰演刘思慧的演员问道，“怎么样？会了吗？”
　　她愣愣地点了点头，“看懂了。”
　　只是看懂了但是会没会就另说了。
　　“你试试。”
　　她鼓起勇气重试了一遍......
　　“咔！”
　　“眼神还差点意思！”
　　“咔！”
　　“要用心！深入到剧情当中！”
　　“咔！”
　　“再来一遍！”
　　....
　　这一段剧情，只是一个眼神上的失误，重拍了十几次。
　　终于，结束了！
　　电影继续着。
　　“谁跟你开玩笑，我他妈就是要看你跳。”
　　这时镜头有一个转换。
　　坐在拐角的黄毛紧紧握住了桌上的一个空酒瓶。
　　这个镜头的捕捉无疑将黄毛的人物性格体现了出来。
　　狠角色！
　　“我跳算怎么回事啊，客人花钱来是看她跳舞的。”
　　“差钱是吧？”
　　程勇手从包里掏出一沓百元大钞甩到桌上。
　　“跳不跳？”
　　酒吧经理一脸惊讶的盯着他。
　　程勇又甩出一沓，“能不能跳？”
　　见经理没答话，程勇再次扔出一沓，吼道，“跳？不？跳？”
　　“咔！”
　　又被喊停了。
　　只是一段剧情。
　　沈知喊停几次。
　　演员们有些疲惫的看着沈知。
　　“徐正，这段戏还不够用力。”
　　“还不够用力......”徐正喃喃自语的道。
　　沈知看了一眼手机。
　　此时已经十二点了。
　　别看这段戏只有短短几分钟的时间。
　　这只是呈现在大家眼前的。
　　这段戏不光要拍出来，还要拍好。
　　三个小时都算短的了。
　　沈知见大家好像没什么精神的样子。
　　估摸着大家都累了。
　　这三个小时也没休息过，就到了中午饭的时间。
　　“这样，你先琢磨琢磨，咱们先休息吃饭。”
　　听到沈知的话，大家顿时松了一口气。
　　“好耶！”
　　“太好了！”
　　“我早就饿了！”
　　但是一众演员中，唯独徐正愁容满面。
　　大家已经拿起了剧组准备的便当。
　　就只有徐正还蹲在角落思考着刚才沈知喊停的戏。
　　等大家盒饭都快吃完了。
　　徐正还保持着一个姿势不动。
　　沈知见状，将自己吃饭的盒饭扔在了垃圾箱里。
　　转身拿起了一个新的盒饭。
　　走到了徐正身边。
　　“这样可不行，不吃午饭，下午哪来的精神拍戏。”沈知说道。
　　正在想戏的徐正听到沈知的话这才反应过来。
　　自己早就饥肠辘辘。
　　但是因为想得太入迷了就忽略了饥饿感。
　　接过饭盒，徐正扯了扯嘴角，“谢谢沈导......”
　　“不用谢。”
　　沈知刚想走。
　　“等一下沈导。”徐正便把他叫住。
　　他接着说道，“沈导，这段戏我不知道该怎么演了，你能教教我吗？”.

第22章



　　听到徐正的话，沈知只是笑了笑，“作为一个导演不就是要认真指导，指出你们拍戏时的不足吗？”
　　说着，沈知朝徐正身边走去，问道，“怎么样？疼吗？”
　　徐正点了点头，呲牙笑着道，“确实有点疼，但是为了拍好也不算什么。”
　　沈知赞赏道，“一个好的演员，在拍戏时为了追求真实，就要忍受这些疼痛，有的流量明星拍戏的时候连发型都不会乱一下，你们说，这样的电影能好吗？”
　　听到沈知的话，众人皆摇了摇头。
　　是啊。
　　现在娱乐圈很多流量明星都是这样的。
　　骑车这么大的风，发型也不会乱。
　　就算是一个背影戏还有演员找替身。
　　演员背不下来台词就上来念数字。
　　沈知还有的电视剧，演员无法到场，直接抠图贴上去。
　　这是对自己的不负责！
　　是对电影的不负责！
　　更是对观众不负责！
　　又拍了几段之后，天色就很晚了。
　　今天的戏算是结束了。
　　....
　　....
　　回到酒店。
　　沈知刚洗完澡擦干了身子。
　　突然一道敲门声响起。
　　“谁啊？”沈知问道。
　　“是我。”
　　门外是熟悉的声音。
　　沈知拉开门。
　　只见那扎穿着一条白色吊带裙站在门口。
　　裙子很短，只有膝盖以上十几厘米的长度。
　　“沈导，我的戏是不是需要帮我讲解一下？”
　　那扎说着上前一步。
　　她身上淡淡的沐浴露的香味扑面而来。
　　沈知挑了挑眉，“你只是饰演吕受益的妻子，没什么镜头也没什么可讲解的吧？”
　　那扎美眸轻翻，“沈导你要是这样说就太无情了吧，上次还挺疼呢。”
　　说着，那扎再次上前一步。
　　沈知扯了扯嘴角。
　　当然疼了。
　　上次她可是第一次啊。
　　沈知也没拦她，让出一条路来。
　　那扎直接走了进去......
　　....
　　....
　　翌日清晨。
　　第一缕阳光透过玻璃窗挥洒在酒店洁白的床单上。
　　沈知一睁眼便看到睡在自己身边的那扎。
　　白色连衣裙翻起。
　　被子被她夹在两腿之间。
　　一条洁白细长的腿露在外面，
　　沈知看了一眼时间。
　　差不多该起床了。
　　正打算叫醒还在熟睡的那扎。
　　“嗯~”突然响起嘤咛声。
　　只见那扎微微蹙眉。
　　眼皮动了动。
　　数秒后，那扎终于睁眼。
　　一睁眼便对上沈知的视线。
　　刚睡醒的那扎还没反应过来。
　　大脑一片空白。
　　良久，许是那扎终于反应过来。
　　白皙的小脸瞬间变得通红。
　　她拉了拉被子，盖过半张脸。
　　只留出一双大眼睛。
　　她眨了眨眼睛问道，“沈导，你看着我干什么啊？”
　　沈知笑了笑，“看你什么时候醒。”
　　那扎眨了眨眼，“哗啦”一下将被子盖过整个头顶。
　　在被子下伸了个懒腰。
　　像是终于清醒。
　　那扎掀开被子坐了起来。
　　接着认真地盯着沈知，问道，“沈导，到我的戏的时候您也会像昨天一样这么严格的指导吗？”
　　沈知邪笑着看着她，“你是说昨晚？还是......”
　　那扎一愣，听懂了沈知的意思。
　　原本就红润的脸被沈知这句话弄得更红了。
　　“我是说昨天拍戏啦~”
　　“当然会严格啊，我对每个演员都是这样的。”沈知耸了耸肩。
　　听到沈知这句话。
　　那扎有些失落。
　　对每个演员都是这样，对她也是这样。
　　也就是说她和其余演员没什么区别。
　　沈知注意到了她的表情，没说太多。
　　拍了拍她的屁股，“好了，快点起来收拾收拾准备起来拍戏了。”
　　那扎嘟了嘟嘴，不情愿的从床上爬了下去。
　　....
　　....
　　上午九点。
　　沈知检查了一遍机位。
　　确定了各部门就位之后。
　　“Action！”
　　拍摄开始。
　　苏京城某酒吧中。
　　灯红酒绿。
　　几个身材曼妙的年轻女子站在台上，妖娆的尽情扭动着身体。
　　不用说大家也知道，这肯定是沈知事先准备好的。
　　“来来，走一个。”
　　“敬勇哥！”
　　“敬勇哥，谢勇哥！”
　　“爱你。”
　　程勇五人围坐在一起，举杯饮酒。
　　正在几人玩的尽兴的时候。
　　一旁的酒吧经理不合时宜的来到思慧身后。
　　双手按在她肩膀上，说道，“慧慧，别喝了，该你跳舞了。”
　　饰演刘思慧的演员是沈知在试戏的时候找到的。
　　这个演员在上个世界不存在。
　　沈知挑了一个与上个世界饰演刘思慧的演员长相很相似的人来顶替的。
　　当然，演技方面，沈知在试戏的时候确认过了。
　　确认没问题才将剧本交给了她。
　　刘思慧脸上闪过一丝厌恶。
　　但她没得选择。
　　为了女儿的病，她只能屈服。
　　坐在刘思慧身侧的程勇转过头看了她一眼。
　　“勇哥，你们先喝，我一会儿就回来。”刘思慧说道。
　　“你干嘛去啊？”程勇有些不舒服的问道。
　　“他叫我跳舞了。”
　　“跳什么舞啊，坐这。”程勇不容反驳的说道。
　　“干嘛呢，慧慧？跳舞了，走！”酒吧经理等的有些不耐烦了，抓起刘思慧的手就要拉着她上台。
　　程勇面色忽然变得无比难看。
　　似在强压着怒气，“哎......哎！”
　　“哎！！”程勇喊道。
　　闻言，拉着思慧的酒吧经理转过身来，紧紧盯着程勇。
　　“把手松开！”
　　程勇怒声对他说道。
　　“今天你是客人，不知道么？”
　　“回来坐下！”
　　刘思慧看了一眼程勇。
　　立在那显得非常无措。
　　“咔！”.

第23章



　　眼前这个四十岁的男人目光诚恳的看着沈知。
　　起初徐正以为沈知只会口头上的说说某个地方应该怎么演。
　　毕竟这个剧本是沈知写的。
　　剧本中每个人物在每个场景的心理活动只有沈知是最清楚的。
　　每句话的语气、每个人物在某个剧情是什么表情，也只有沈知最清楚。
　　他们这些演员就算是理解的再通透。
　　在沈知的心中还是有一个衡量的标准的。
　　沈知摊开手道，“我看看剧本。”
　　徐正立马将剧本递了过去。
　　这一段戏是徐正将钱摔在桌子上，让酒店经理上台跳舞。
　　其实很好把握。
　　但是因人而异。
　　毕竟沈知本身就是一个有钱人。
　　所以对于他来说就像是本色出演一样。
　　对于徐正来说，却要将自己的情绪认真的投入到其中。
　　“程勇此时就像是一个暴发户一样，走私药品发了财，你可以想象一下，你赚了这么多钱之后的心情。”沈知认真地看着他，接着问道，“如果你有这么多钱了，你想干什么？”
　　徐正毫不犹豫的说道，“首先付个房子的首付！”
　　他的想法还是很实际的。
　　毕竟现在他和他的老婆还挤在一个三十多平的出租屋内。
　　“那好。”沈知点了点头，“你就想象，假如你有二百万吧，够首付钱了吧，此时你内心的想法是怎样的？”
　　徐正陷入了一阵沉思当中。
　　其实只是首付的话，代入感还不是很强。
　　沈知接着说道，“假如你的钱多到付了全款还能买一辆车呢？”
　　徐正眼前一亮。
　　生活无忧，最起码今后再也没有让他发愁的地方了。
　　光是想象着就十分令人激动。
　　看着徐正眼中闪烁的亮光。
　　沈知进一步说道，“此时你就是程勇，你应该把自己代入到角色当中，你的朋友要被带上去跳舞，你说你什么心情？现在有钱了，不差钱了，随手一掏就是几沓百元大钞，要是以前的程勇，虽然也能说出这样的话，但是没底气，现在他有了。”
　　徐正的表情再度有了变化。
　　就是这样！
　　他缺少的是底气！
　　徐正恍然大悟。
　　因为自己的日子一直过得都很紧张。
　　没有体会过有钱人的生活。
　　所以在演这段的时候无法感同身受。
　　沈知点了点头，“行，带着这个心情，一会就开拍。”
　　片场很多演员们注意到了这边的情况。
　　他们不知道沈知和徐正说了什么。
　　原本郁闷的徐正突然眼前一亮，此时又像是想入了沉思，整个人的状态和刚才完全不同。
　　此时徐正的表情就和剧本中描述的程勇是一样的！
　　演员们很震惊。
　　他们只交谈了几分钟。
　　就在这短短的几分钟之内。
　　徐正的表情变幻多端。
　　“好了！”沈知拍了拍手，“大家准备好了吗！马上开拍！”
　　说完，沈知拍了拍徐正的肩膀，指着他手中的盒饭说道，“给你几分钟的时间，把我刚才说的话和眼前的饭消化下去。”
　　接着沈知便转身去检查设备了。
　　几分钟之后。
　　所有人都准备好了。
　　酒吧再次热闹起来。
　　接着喊停的那一段。
　　徐正一直保持着这一个状态坐在沙发上。
　　“一会从程勇叫刘思慧回来坐下开始。”沈知说道。
　　众人点了点头。
　　“Action！”
　　话音落下。
　　镜头对准徐正。
　　“叫你回来坐下，听到没有？！”
　　这一次，徐正像是真的融入到角色了一样。
　　不耐烦又不容拒绝的语气被他运用的恰到好处。
　　饰演刘思慧的演员顿时为之一振。
　　这个语气，这个表情......
　　跟刚才完全不一样了！
　　沈导只是跟他说了几分钟的话。
　　演技立马提升了一大截！
　　这个语气，这个神态！
　　简直完美无缺！
　　她立马乖乖的做回到了座位上。
　　酒吧经理也跟着坐了过去。
　　虽然不情愿，但是还是摆出一副笑脸，“哥您看这样行不行，让她呢，先去跳舞，跳完以后再陪您喝行么？”
　　程勇闻言，面不改色的说道，“我刚才说的话你没听见吗？”
　　“她今天是客人！”
　　“跳他妈什么舞啊！”
　　“你说，她不跳谁跳啊？”经理低头哭笑着。
　　此时徐正将一个难缠的客人演绎的淋漓尽致！
　　徐正脸色又是一变，玩味的道，“你跳咯！”
　　正在看戏的场外演员们倒吸一口气。
　　这段的表演真是绝了！
　　神情转变也太快了！
　　但是沈知最期待的还是后面的剧情。
　　徐正演技本身不差。
　　只是有些剧情很难融入进去。
　　就比如接下来这一段。
　　徐正从包里掏出几沓百元大钞甩在桌上，“跳不跳？”
　　“能不能跳？”
　　酒吧经理惊讶的看着他。
　　徐正再次掏出一沓钱，恶狠狠的喊道，“跳、不、跳？！”
　　这段拍完。
　　在场所有人倒吸一口气。
　　这就是演技！
　　这一次的演技，比刚才演的要自然多了！
　　就好像眼前的徐正就真的像一个暴发户一样！
　　沈导只讲了几分钟啊！
　　这几分钟到底是怎么讲的！
　　能让一个演员的演技有了质一般的飞跃！.

第24章



　　就在沈知这边忙着拍戏忙的热火朝天的时候。
　　外界，网上也讨论的沸沸扬扬。
　　这几天全都是有关沈知新戏的消息。
　　网友们乐此不疲的讨论着。
　　“还真的全是没什么名气的演员啊！”
　　“是啊，不知道会不会好看。”
　　“我是不抱什么希望了，就算我再喜欢看电影，但是这种一看就是烂片的电影我可不看。”
　　“我倒是很好奇这个富二代能拍出什么样的电影！”
　　“有这些钱干什么不好！”
　　“我也很好奇，不就是几十块钱的电影票吗！买！”
　　........
　　一些网友开始期待起来。
　　当然，也只是因为好奇。
　　并不觉得沈知能拍出来什么好电影。
　　时间一点点过去。
　　电影继续拍着。
　　“勇哥，谢谢。”
　　饭桌上。
　　那扎饰演的吕受益的妻子端起了酒杯。
　　吕受益点了点头。
　　“弟妹，你这太客气了。”
　　那扎什么都没说，端起酒杯昂起头一饮而尽。
　　“咔！”
　　“那扎，虽然你喝的是水，但是也要把喝酒的状态表演出来！戏中这可是白酒，你想想一个女人能面不改色心不跳的将这一杯白酒一口气喝下去吗？”沈知开口道。
　　那扎缓缓点了点头。
　　有道理。
　　道具组立马又添了一杯水。
　　剧组有剧组的规矩。
　　拍戏的时候是不能喝酒的。
　　要用跟酒一个颜色的东西替代。
　　但是表演出来不能这么平淡。
　　否则观众一看就能看出来是假的。
　　那扎思考了一下。
　　接着重拍。
　　“咔！还差点意思，眉头微微皱起，眼神，注意眼神，要往旁边瞟。”
　　道具组又填满了水。
　　“咔！”
　　“眼神不要这么死板，你想想一下，把水想象成酒。”
　　“咔！”
　　.......
　　一连喝了五杯。
　　这段终于过了。
　　那扎都不知道最后终于过了是因为实在喝撑了，才表演出难以下咽。
　　还是因为这段的演技真的到位了。
　　那扎饰演的吕受益的妻子是一个很不起眼的角色。
　　出场率不高。
　　只有这一段的剧情。
　　但是一定要演好。
　　对勇哥的感谢，一定要演到位。
　　除了喝酒的时候。
　　其余地方那扎演的都很好。
　　这一段算是结束了。
　　....
　　....
　　一个月时间匆匆而过。
　　电影的拍摄就进行到了结尾。
　　今天这场是电影的结尾。
　　也是十分引人泪下的剧情。
　　没有台词。
　　没有过多的动作。
　　演员只能依靠表情和眼神来传达那股悲伤的气氛。
　　这对于一个演员来说是相当难的。
　　沈知提前安排了群演。
　　每个人发了一个口罩。
　　在群演们领取口罩的时候。
　　沈知说道，“到时候，等镜头对准你们的时候，一定要把口罩摘下去，记住不要摘的太快，你们眼神中要流露出敬佩和感激的神情，记住了吗？”
　　“记住了！”群演们大喊道。
　　群演们安排好了。
　　接下来是主演。
　　这段戏主要是徐正的剧情。
　　要想演好真的不容易。
　　“徐正，这段戏没有台词，没有什么过多的动作，最重要的是眼神，知道吗？”
　　徐正迟疑了一下，点了点头。
　　经过这一个月的共同拍摄。
　　虽然大家已经十分认可徐正的表演。
　　但是这段戏说实话真的很难。
　　要说有台词有动作的戏不容易。
　　那么没有台词没有动作全靠捕捉眼神。
　　这样的戏就更难了！
　　“终于要拍完了。”
　　“是啊，结束了就可以回家了。”
　　“这段戏真的好难啊，感觉一时半会是拍不好了。”
　　“是啊，还好我不是主角。”
　　场外的演员们议论纷纷。
　　提前杀青的章于也没回家。
　　从头一直跟剧组到现在。
　　他也不由得替徐正捏了一把汗。
　　现在还在准备中。
　　章于走上前，对徐正说道，“正哥，这段戏怎么样？”
　　只见徐正摇了摇头，“有点难，不过可以试试。”
　　“实在不会就问问沈导吧。”章于劝解道。
　　因为这段戏实在是太考验演技了。
　　徐正犹豫了一下。
　　毕竟沈导也不是专业演员。
　　即便大家都承认他的演技很好。
　　甚至在整个剧组，沈导的演技都可以排名前几的。
　　但是这段戏真的太难了。
　　徐正担心沈导即便是讲出来了。
　　但是他还是不懂。
　　这段戏他研究了一个月。
　　从拍摄开始，他将剧本从头看到了尾。
　　这段是最难的。
　　就连试戏的时候，那段戏在他看来都不是很难。
　　只有结尾这段。
　　没有动作，没有台词。
　　却让他有点头疼。
　　沈知见两个人像是在说什么。
　　于是便走了上去。
　　“你们俩聊什么呢？”沈知问道。
　　徐正尴尬的笑了笑，“在聊接下来的戏。”
　　“那段吗？”沈知挑了挑眉，看了一眼剧本，“这段是很考验演技，我大概给你讲一下你看看你能理解不，当程勇看到他的病人在车外给他送行的时候，此时程勇的心理活动应该是震惊、心酸以及痛苦。”
　　“会不会有点开心？”徐正问道。
　　“不会。”沈知斩钉截铁的说道，“程勇想救人，但是就在这个时候他被抓入狱了，这些人还是病着，他为什么要开心？”.

第25章



　　徐正点了点头，“我明白了。”
　　“只要知道这段戏，主角的心理活动就好了，然后就是你想在车上怎么哭了吗？”
　　程勇一愣。
　　怎么哭？
　　“放声......”刚开口，徐正觉得不对，突然沉思了一下，接着像是恍然大悟，“不能放声大哭，应该默默地流眼泪，因为此时程勇被抓了，病人吃不起药了，看到这些病人感到很心酸。”
　　“程勇此时内心还是不舍的，他恨不得再晚一点入狱，能多救几个人是几个人。”
　　沈知赞赏的点了点头，“没错，就是这样，这段戏很重要，如果有什么问题我会立马喊停，咱们重拍，不管拍多少遍，这段戏必须拍好！”
　　这段戏是十分催泪的片段。
　　前面的戏就算有一点问题沈知便会喊停。
　　这段这么重要的部分，沈知更不可能放过！
　　“Action！”
　　电影开始。
　　程勇垂着头坐在警车中。
　　开车的两个警探有些吃惊的看着两边。
　　接着像是反应过来什么回头看了看程勇。
　　“开慢一点。”
　　突然的减速让程勇有些疑惑。
　　他微微蹙眉看着前面的两个警探。
　　当透过前车窗看到外面的状况之后。
　　程勇有些愣住了。
　　原本抿着的嘴微微张开。
　　紧皱的眉也渐渐舒展。
　　镜头一转。
　　车窗外道路两边站了满满两排人。
　　这些人都戴着口罩。
　　注视着车内的程勇。
　　当程勇看向窗外时。
　　每个人都摘下了口罩。
　　看到这一幕。
　　程勇慢慢红了眼眶。
　　牧师、刘思慧都站在人群中。
　　就连病死的吕受益和出车祸而死的黄毛也站在中间。
　　这些都是程勇救过的人。
　　程勇被抓入狱的路上。
　　所有人前来送行。
　　徐正看着车外。
　　“咔！”
　　就在这时，沈知喊停。
　　“眼神有点呆板，要投入！”
　　....
　　“咔！”
　　“还是不对！重来！”
　　重拍了几次之后。
　　徐正眼中露出了十分心酸的表情看着车窗外的人。
　　沈知这才满意。
　　看着这些人。
　　电影拍到这，程勇像是已经彻底融入到这故事中了。
　　眼中的泪水不由自主的涌了出来。
　　白血病患者本身就怕细菌感染。
　　但是此时，车外的所有人都摘下了口罩。
　　这段戏算是结束了。
　　最后的戏就是三年后。
　　程勇出狱。
　　并得知了正版药进医保的消息。
　　电影才算结束。
　　........
　　“咔！”
　　“我宣布！电影《我不是药神》杀青！”沈知大声宣布道。
　　当杀青宣布之后。
　　在场所有人长舒一口气。
　　真的太不容易了！
　　“终于结束了！”
　　“杀青了！终于杀青了！”
　　“呜呜呜......”
　　所有人开始欢呼。
　　这一个月，演员们每天都是提心吊胆过来的。
　　沈知的指导真的很严格。
　　但凡有一点失误必须重拍。
　　眼神中表达的情感没表达到位也是重拍。
　　这是他们第一次，在一部电影一个片段中重拍过这么多次！
　　突然，徐正冲了上来。
　　直接给沈知一个大大的拥抱。
　　沈知都没反应过来就被徐正一把抱住。
　　刚想开口问。
　　他感受到抱住他的人身体微微颤抖。
　　接着沈知听到了抽泣的声音。
　　沈知伸出手，拍了拍徐正的后背，“杀青了高兴我能理解，不至于喜极而泣吧。”
　　“沈，沈导，谢谢你！”
　　“不用谢。”沈知安抚道，“是大家的努力。”
　　“不，沈导，谢谢你选我做主角，这一个月真的辛苦你了。”
　　注意到这边的动静，以及徐正的话。
　　周围的人都安静了下来。
　　是啊！
　　他们都是不出名的小演员。
　　沈导却直接无视前来试戏的一线二线明星。
　　独独选择了他们这群没什么人气的小演员。
　　他们真的由衷感谢沈导的赏识。
　　所以这一个月，为了不让沈导失望，他们没有一刻是懈怠的。
　　白天拍戏，晚上钻研剧本。
　　这一个月要说他们辛苦。
　　其实沈导更辛苦。
　　别以为导演只会坐在凳子上指手画脚。
　　至少沈知不是这样的。
　　不仅每个细节都要抠到位。
　　就连某个演员哪段演的不行，沈导都要亲自上场演一遍方便理解。
　　演员们的不理解的地方沈导还会细细引导他们。
　　试问，现在哪个导演能做到这么认真负责？！
　　反正他们是没见过。
　　原本以为沈知拍电影纯属为了消遣，是一个什么都不懂的富二代。
　　但是没想到，沈知能为了电影做到这一步！
　　“谢谢沈导！”
　　“谢谢沈导选择我们！”
　　“谢谢沈导这一个月的指导！”
　　很多演员们都发出了真诚的声音。
　　沈知欣慰的笑了笑，“不用谢。”
　　这一个月也没白辛苦。
　　接下来就是这个世界的人对《我不是药神》的看法了。.

第26章



　　电影杀青的消息很快传遍全网。
　　多家院线得知消息立马激动了。
　　天地院线。
　　会议上。
　　一张椭圆的长桌边坐满了人。
　　老总十分严肃的看着众人。
　　“沈少爷的电影杀青了，这部电影在咱们影院必须上映！”
　　听到老总的话，众人迟疑了一下。
　　这时有人站起来问道，“刘总，沈少爷的电影万一票房不好......”
　　刘总摆了摆手，“这个不用管，咱们上映沈少爷的电影本身就不是因为票房。”
　　“那排片率方面......”
　　刘总思忖了一下，“18%的排片率吧。”
　　听到刘总的话。
　　大家倒吸一口气。
　　这个排片率对于一个新导演的处女作来说算是非常高的了！
　　电影票房若是不好。
　　那么未来的这一个月院线将亏损一大笔钱！
　　“刘总！我觉得18%有点高了！”
　　“是啊！他的电影成绩还不知道如何，最起码要先看首映票房吧！”
　　“不对！首映票房也看不出来什么的，要看一周的票房情况，排片率之后还可以调的！”
　　各部门经理们一个个开始发言了。
　　虽然他们语气都很激动。
　　但是一切都是为了院线未来的发展考虑的。
　　刘总皱着眉。
　　这个问题就连几个经理都想到了，他怎么可能没想到。
　　是啊！
　　沈知的电影上映之后，若是票房不理想，要怎么调整？
　　这是没法调整的啊！
　　若是普通的导演还可以直接强制调整排片率，或者直接下架。
　　但是这可是沈知的电影啊！
　　沈知是谁啊！
　　华夏首富的儿子！
　　他们院线可以随便调整，但是那不就是变相得罪了华夏首富吗！
　　刘总本意是想借此机会接近华夏首富这个大人物。
　　或者首富之子。
　　但是这一调整，虽然院线眼前利益亏损解决了。
　　将来怎么办？
　　不管怎么样。
　　一旦定好排片率，就不能随意更改。
　　但是排片率还不能定得太低。
　　低了那不就是瞧不起人吗！
　　刘总很纠结。
　　大家都看出来了。
　　瞬间，整个会议室安静了。
　　市场部经理也看出了刘总内心的纠结。
　　这时，他开口道，“刘总，不如这样，咱们不要想这么多了，一个月的收益亏损事小，得罪了首富之子的事大，咱们就先定7%吧。”
　　刘总点了点头，“先这样吧......不过，18%的排片率若是沈少爷不满意，市场部你们随便调整，我要的是沈少爷的这部电影一定要在咱们院线上映！”
　　.....
　　.....
　　与此同时。
　　联动院线也召开了紧急会议。
　　院线老总手掌猛地一拍桌子，“沈少爷的这部电影，必须拿到！在咱们院线上映！别管票房，排片率不能太低！”
　　“可是，王总，沈知的新电影还不知道是什么类型，也不知道电影怎么样。”
　　“不重要！这都不重要！咱们只要拿到上映权就好！”王总显得很激动。
　　“可是......”有人还想说什么。
　　但是立马被王总打断。
　　“不用考虑那么多，只要沈少爷的电影在咱们院线上映就好！排片率一定要在5%以上！不能低过5%！”
　　“可是，王总目前为止，在咱们院线上映票房最高，口碑最好的电影也只有 %的排片率。”
　　王总乜了一眼刚刚说话的经理。
　　怒声说道，“你是不是不想在咱们院线干了！不想干就滚蛋！”
　　那个经理瞬间就不说话了。
　　“我的话都明白了吗？”
　　“明白了！”
　　联动院线和天地院线，是华夏排名前三的院线。
　　不光这两家院线行动了。
　　其他几家院线也开始行动！
　　他们只有一个目的！
　　那就是抢到沈知新电影的上映权！
　　....
　　....
　　此时，沈知在家中还在做《我不是药神》的剪辑。
　　“嗡嗡嗡~”
　　电话声响起。
　　沈知看也没看直接点击接通。
　　开了免提之后便放在了旁边。
　　“您好，请问您哪位？”沈知率先开口问道。
　　“您好我是天地院线的市场部经理，我们院线听说了您的电影杀青了，想跟您谈谈上映的问题......”
　　沈知正在剪辑的手突然顿了一下。
　　上映？
　　电影才杀青，今天就有院线来谈上映的问题了？
　　见沈知没说话，对方继续开口道，“是这样的沈少爷，我们院线将为您的电影提供7%的排片率，您看怎么样？”
　　沈知挑了挑眉。
　　一听这个称呼他便明白了。
　　这个经理是叫他沈少爷而不是沈导。
　　到底还是因为他是沈亿儿子的身份。
　　所以电影才杀青，院线便打电话过来了。
　　沈知也不傻。
　　想着，沈知笑了笑，“我的电影刚杀青，还没剪辑完，也没审核，这个事以后再说吧。”
　　经理一愣。
　　以后再说？
　　难道是嫌排片率太低吗？
　　他咬了咬牙，“那20%的排片率怎么样？！”.


第27章



　　这么快就改成了20%的排片率？
　　沈知笑了笑。
　　他还没说什么呢，对方就改了。
　　“沈少爷20%的排片率您还满意吗？”
　　其实多少的排片率对于沈知来说没什么太大影响。
　　沈知为的不是票房。
　　而是电影上映后获得的技能。
　　“可以。”沈知回应道。
　　“好的，合作愉快，沈少爷。”
　　20%的排片率在当下上映的电影中已经算是很高了。
　　虽然市场部经理有点心疼。
　　但是只是暂时的。
　　这边刚挂电话。
　　电话再次响起。
　　“您好，请问您哪位？”
　　“沈少爷您好......”
　　听到这个称呼，沈知就已经知道对方是谁想干什么了。
　　果然。
　　那边继续了，“我是联动院线公司的经理，想跟您聊聊您电影上映权。”
　　“行，排片率多少？”
　　既然已经答应了一家。
　　为了节约时间，这家也就直接答应了。
　　“13%您看行吗？”
　　听到这个排片率。
　　沈知挑了挑眉，随口说道，“刚才有一家给我打电话直接给出了20%的排片率啊。”
　　只听话筒对面的人突然没了动静。
　　联动院线公司经理整个人都傻了。
　　这是哪家给出的排片率。
　　对于一个新人导演来说20%简直是太高了！
　　为了跟沈家搭上关系，这些院线都这么拼的吗！
　　联动院线市场经理眉头皱了皱。
　　心下一横，“我们也可以8%！”
　　“好，那就这样吧。”
　　.......
　　挂了电话后。
　　“您好，我是国星院线市场部经理......”
　　“排片率多少？”
　　“您看多少合适？”
　　“8%吧。”
　　“没问题！”
　　“沈少爷您好，我是华南院线市场部经理......”
　　“沈少爷您好，我是银欢院线市场部......”
　　......
　　电话声持续不断。
　　这些院线公司得到了沈知电影杀青的消息。
　　连电影是什么类型都不知道。
　　便开始抢着打电话想上映。
　　排片率更是随便沈知怎么提。
　　这些电话打到下午五点多。
　　才终于停止。
　　沈知长舒了一口气。
　　终于结束了。
　　这时他才安心的将所有心思集中在电影上。
　　....
　　....
　　半个月后。
　　电影审核结束。
　　档期定在了7月20日。
　　微博上。
　　沈知发布了一张海报。
　　复古风的海报。
　　徐正翘着二郎腿坐在正中间。
　　刘思慧倚靠在旁边。
　　刘牧师、黄毛和吕受益站在后面。
　　每个人脸上堆满了笑容。
　　笑得相当夸张。
　　看上去像是喜剧。
　　这个时候。
　　网上铺天盖地也都是《我不是药神》上映的消息。
　　全网都在讨论这部电影。
　　“这是什么类型？”
　　“听上去像是喜剧片。”
　　“跟药有关系吗？药神？神话类的？”
　　“看海报上的演员们都在笑诶。”
　　“算了吧，管它什么类型，这电影能好看就有鬼了！一个富二代找的一群不知名艺人拍的！能好看到哪去！”
　　“这些艺人不会都送礼了吧？”
　　“沈知差这些礼？”
　　“没送礼？那不会是献身了吧......”
　　“男女通吃？？？？”
　　“......”
　　“话说，送快递的小哥是哪个？黄头发的？”
　　“这还真是谜一样的阵容啊！”
　　......
　　网上的评论并不是很好。
　　说什么的都有。
　　大家压根没把这部电影当回事。
　　一个富二代找一群不知名演员拍的。
　　肯定是钱太多无聊了随便拍的。
　　就在大家将所有关注点放在《我不是药神》上时。
　　突然传来《小时代》定档的消息传来出来。
　　小四：“新电影《小时代》定档，预计在七月上映！主演：杨蜜......”
　　“小时代:友谊万岁，青春永存。”
　　微博下，附上了一张海报。
　　海报上，一个个俊男靓女。
　　网友们光是看了就眼馋。
　　没过几分钟，又有一条新的微博。
　　滕涛：“科幻电影《魔都堡垒》定档，预计在七月上映！主演：鹿寒......”
　　“来看《魔都堡垒》送沉浸式体验！”
　　《魔都堡垒》海报满满的科幻风。
　　再加上站在最前面的鹿寒。
　　吸引了无数粉丝的注意。
　　最值得注意的是。
　　这两部电影与《我不是药神》上映时间都在七月！
　　两部电影定档的消息一出。
　　所有网友都激动了！
　　“主演是鹿寒哥哥呀！那必须看呀！”
　　“科幻电影，我很有兴趣！”
　　“好久没看科幻电影了，期待！”
　　“哇！大蜜蜜！”
　　“必须支持蜜蜜女神！”
　　“小四小说改编的电影，必须支持！”
　　“诶？杨蜜和鹿寒是不是还参与《我不是药神》的试戏了？”
　　“是啊！我就说嘛！男神女神谁不爱呢！还是小四和滕导有眼光！”
　　“三部电影竟然都预计在七月上映！这个假期有的看了！”
　　“支持《魔都堡垒》！支持鹿寒！”
　　“支持《小时代》！大蜜蜜最棒！”
　　............

第28章



　　铺天盖地的三部电影的宣传。
　　公交上、地铁上、商场里。
　　全都是这三部电影的宣传。
　　现在全国都知道了。
　　这三部电影全部定档，预计上映时间都在七月！
　　这一次这几部电影宣传，要比以前网友们见过的电影宣传力度要大很多。
　　此时。
　　某工作室。
　　滕涛叼着一根烟，眯着眼睛看着宣传策划。
　　“这份策划预计5万吗？”
　　策划部员工点了点头。
　　滕涛将策划案放在桌子上，推给他，“行！不管花多少钱，宣传一定要到位，这次小四的电影上映的气势非常凶，宣传做得也很猛，《小时代》和《魔都堡垒》电影主演都是人气超高的演员，通知演员们每天做好宣传工作，务必压《小时代》的宣传一头！”
　　这时，策划部员工迟疑了一下。
　　接着缓缓开口问道，“那......那位沈少爷的电影也需要想一下应对措施吗？对方可是富二代啊！我看《我不是药神》的宣传做得也很猛。”
　　滕涛摆了摆手，“根本不需要，他就是一个富二代，就算砸出10亿做宣传又怎样！电影不好观众也不买账！再说了，一群不知名小演员能拍出什么好电影来！咱们可是群星云集！”
　　“明白！我这就去安排宣传！”
　　....
　　....
　　小四工作室。
　　全体员工开会。
　　会议上。
　　小四坐在正中间，皱着眉看着新的一批宣传策划。
　　“这些宣传还不够，还有没有更有力度的宣传策划！”
　　这时，策划部开口道，“这部电影主角比较多，但是人气最高的就是杨蜜了，我建议开电影发布会的时候咱们电影主演杨蜜可以和粉丝互动一下......”
　　听着这个人的建议。
　　小四缓缓点了点头，“提前跟杨蜜沟通一下，”
　　这时，又有一个人开口道，“我觉得郭导你本来就有书粉，其实不用那么紧张，杨蜜的粉丝，您的书粉，加在一起，完全可以赶超其余两部电影，再说了，那位大少爷的电影演员都是一群龙套演员，咱们根本不用担心。”
　　小四点了点头，但是又突然皱眉道，“那位少爷的电影确实不用担心，我也根本没放在心上，但是滕涛的《魔都堡垒》主演可是鹿寒，大家别忘了，鹿寒人气可不低，再加上那是一部科幻片。”
　　听到小四的话，众人瞬间陷入了沉思。
　　良久，小四摇了摇头，“加大力度宣传，咱们电影主演人气都不低，让他们每天发微博，一天不要落下！还有，微博上的宣传，把一点进去微博封面广告位买下来，我猜沈知那个富二代肯定要买那个广告位，咱们必须抢先一步！现在就去联系！”
　　“明白！”
　　说完。
　　广告推广部开始动身了。
　　但是没几分钟之后便回来了。
　　“郭导，那个广告位沈家少爷已经买下来了，一买就是一个月的。”
　　“嘶——”
　　所有人倒吸一口凉气。
　　那个广告位是一点进微博就能看到的。
　　价格非常高。
　　在微博也是宣传推广最有效的一个广告位。
　　“不愧是富二代。”
　　“有钱任性！”
　　“郭导，这可怎么办？”
　　小四皱着眉陷入了沉思。
　　沈知一买就是一月。
　　明摆着是不想让其他人占用。
　　没想到被抢先了一步！
　　愁眉不展的小四突然灵光乍现，“短视频APP！去联系现在最火的短视频APP！拿下广告位！”
　　“好！我这就联系各家短视频公司！”
　　说完，广告推广部再度关上了会议室的大门。
　　这次情况紧急。
　　宣传推广工作时间很短。
　　必须要利用最短的时间，将这部电影的宣传做到最好！
　　“您好，是逗引短视频公司吗？我们是小四工作室的，我们想为电影买下短视频的广告位。”
　　“电影吗？抱歉，广告位已经满了。”
　　“请问什么时候有空位？”
　　“一个月后吧。”
　　又是一个月！
　　那边继续说道，“沈少爷买了一个月的广告位，只有下个月有空位，你们下个月再预约吧。”
　　不光逗引短视频。
　　其余多家短视频APP广告位都被占满。
　　而买下这些广告位的都是一个人！
　　沈知！
　　又是沈少爷！
　　推广部员工有些焦急。
　　她连忙回到会议室。
　　“郭导，短视频APP的广告位也被占满了！”
　　小四微微蹙眉。
　　“怎么回事？怎么连短视频......”话说到一半，小四犹豫的开口问道，“不会又是沈知吧？”
　　“是的！”
　　在场所有人都黑了脸。
　　特别是小四。
　　整张脸都开始抽搐了。
　　他面目狰狞，压抑着怒火的说道，“这个沈少爷怎么回事！能想到最有效果的宣传都被他提前实施了！”
　　“郭导别生气，就算他宣传推广做得好又怎么样，电影不好看观众不买账也没办法。”
　　“是啊，咱们就用别的推广吧。”
　　“叫艺人多发微博就好。”
　　“对对对，这个宣传办法也是最有效的，然后再多买几条热搜，电影热度不就上去了吗！”
　　听着这些人的话。
　　小四顿时心中舒坦了不少。
　　他慢慢平复了一下心情，接着说道，“就照这些人说的办，咱们做好咱们的宣传，不要管沈少爷，他有钱就让他折腾去吧，咱们最主要的是宣传要比《魔都堡垒》做得好！”.

第29章



　　三部电影宣传进行的如火如荼。
　　日子一天天过去。
　　滕涛和小四暗地竞争着。
　　每天滕涛的微博上全是电影的宣传。
　　小四也不例外。
　　失去了很多宣传的好机会。
　　两个人只能转到微博开始宣传。
　　滕涛：“六年的时间，六年的心血，终于换来这一部电影！这部电影将会带给大家不一样的视觉盛宴！我相信，这将是华夏最好的一部科幻电影！”
　　这条微博一发。
　　不光是鹿寒的粉丝激动了。
　　就连很多科幻迷也激动了。
　　“哇！视觉盛宴啊！我已经准备好钱包了！”
　　“六年啊，人有多少个六年，能用六年时间做一部电影，这样的导演真的不常见了。”
　　“身为科幻迷，这部电影我必须看！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“华夏最好的科幻电影？好期待啊！”
　　“为了鹿寒哥哥，这部电影我能刷上五六遍！”
　　“就算没有鹿寒，这部科幻电影首映必须看！”
　　......
　　滕涛的微博刚一发布。
　　另一边，小四也发布了微博。
　　小四：“这是一个梦想闪耀的时代，这也是一个理想冷却的时代；这是最坏的时代，这也是最好的时代，这是我们的小时代。这是当下时代一群时尚年轻人的青春故事，也是对于他们生活的真实写照，更是我们这个时代的一个缩影。”
　　身为作家的小四，总是会在微博上发一些文艺的话。
　　就连电影的宣传也要用文绉绉的话来做宣传。
　　小四的粉丝很买账。
　　“《小时代》终于改编成电影了！身为小四的书粉，这部电影首映不看都对不起我自己！”
　　“青春啊！看过小说，满满的都是青春和姐妹之间的友谊！”
　　“小四的句子真的好美，建议全篇背诵！”
　　“小四眼光真不错，不愧是我喜欢了这么多年的作者，选了杨蜜做主角！”
　　“话说，沈少爷好像没什么动静呢？”
　　“最近一打开逗引APP就能看到《我不是药神》。”
　　“一打开微博也都是，不愧是富二代，光是广告花了多少钱啊。”
　　“小四要加油做宣传啊！让更多人看到这么棒的电影！”
　　“我已经分享给我的姐妹了，等上映我们就一起看！”
　　“哈哈哈！最后票房要是没有《小时代》和《魔都堡垒》高，那就太丢人了。”
　　“想想也知道，肯定不会比这两部电影高的。”
　　.......
　　就在网友们讨论的时候。
　　这个时候。
　　有人突然发现。
　　沈知的微博也更新了！
　　“《我不是药神》是一部十分现实的喜剧电影，虽然名字看上去很普通，它象征着华夏现实主义批判题材影片的重生，我很喜欢这部电影中的一句话，“这个世上只有一种病，是穷病”，可惜我没有。”
　　这条微博一更新。
　　所有人的关注点都在后面那句话了。
　　网友们顿时酸了。
　　“听听，人言否？”
　　“卧槽！能不能别拉仇恨了！”
　　“有沈知家的地址吗？我的刀已经磨好了。”
　　“呜呜呜！我有！”
　　“求求你做个人吧！”
　　“沈少爷不发微博还行，一发微博就拉仇恨？”
　　“什么六年心血，什么文艺的句子，什么大牌明星！都弱爆了好吗！”
　　.......
　　沈知无奈的回复道：“我的重点在前面那些话啊。”
　　但是网友们选择性的回避了沈知的话。
　　满脑子都是最后一句。
　　沈知的这句话瞬间形成话题。
　　被网友们“愤怒”的顶上了热搜。
　　各大浏览器、论坛、贴吧全都是沈知的这句“这个世上只有一种病，是穷病，可惜我没有”。
　　众多网友怒声“讨伐”沈知。
　　“这部电影我必须看！”
　　“什么现实主义批判题材影片！是批判我们没钱吗？”
　　“这个题材对于沈知这个富二代来说能拍成什么样？大胆猜测一下，主角家里很穷，每天只能从100平米的床上醒来主角，穷到每天早餐只能吃一块进口空运过来的和牛牛排，穷到每天只能喝上一杯82年的拉菲，，主角很郁闷，每天要在衣帽间里选大半天的衣服，每天纠结是穿菲拉格慕、路易威登、爱马仕、古驰还是普拉达，想出门散散步，家里的几十辆豪车每天换着开......”
　　“楼上的醒醒那是小四的文风！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“《我不是药神》真的是现实主义批判性的影片吗？”
　　“肯定是假的！电影上映之前的宣传嘛！沈知的重点肯定是在最后一句！”
　　......
　　很多网友们顿时产生了兴趣。
　　现实主义批判性的影片大家还真的没看过。
　　大家也不相信《我不是药神》是这种题材的影片。
　　只觉得是普通的电影，为了起到宣传的作用被沈知吹大了。
　　没想到沈知最后的那句话，成功吸引了很多人。.

第30章



　　电影终于确定上映时间。
　　《小时代》的上映时间是7月18日。
　　魔都堡垒的上映时间是7月16日。
　　这三部电影上映时间相差了两天。
　　虽然上映时间不同。
　　但是相同的是他们却在宣传上下了很大的功夫。
　　《小时代》电影预售开始。
　　网上网友们已经开始蠢蠢欲动。
　　“我已经准备好开抢了。”
　　“马上就可以看到蜜蜜女神了！”
　　“为了我的大蜜蜜，首映的票必须抢到！”
　　“你们这群粉丝能不能让一下我们这些书迷！我们这些书迷等的好苦啊！”
　　.......
　　小四看着网上粉丝的留言，嘴角微微上扬。
　　看样子宣传的很到位。
　　票房肯定没问题。
　　预售开启。
　　只是几分钟的时间，各大影院电影票全部售光。
　　粉丝的疯狂程度可见而知。
　　就在这时，小四的手机响起。
　　他看了眼来电显示，笑着点开接通。
　　“我的电影女主角怎么给我打电话来了？”
　　“小四你看到电影票售卖情况了吗？”
　　“我一直盯着呢。”
　　“我也是，不得不佩服，他们的手速还真是快呢，只是几分钟的时间电影票全都卖光了。”
　　“是啊，是时候该跟院线商量一下，调高一下排片率了。”
　　“现在的排片率是多少？”
　　“20%。”
　　“按照粉丝现在狂热程度，完全可以调节到25%，或者更多。”
　　听到这小四嘴角更加肆意上扬。
　　“是啊，但是这都要看院线那边了。”
　　........
　　又聊了几句，他们便挂了电话。
　　小四转了转眼珠想了想。
　　便拨通了院线方那边的电话。
　　“您好，王经理。”
　　“郭导呀，什么事啊？我可看了你的电影首映预售票房，简直爆炸了！”
　　小四嘿嘿，笑着，“那不知道我的排片率将来会不会提高呢？”
　　“你也知道的，咱们还要看这部电影之后的票房情况和上座率呀。”王经理有些为难的笑了笑。
　　《小时代》的原著出版书籍卖的很好。
　　小四的书迷很多。
　　所以院线方这边商量出了一个很高的排片率。
　　包括《魔都堡垒》也是。
　　为了平衡，这两部电影的排片率和《我不是药神》相同。
　　当然，他们最期待的还是《小时代》和《魔都堡垒》的最终票房。
　　他们将所有的希望寄托在这两部电影上。
　　若是这两部电影前期的上座率不差。
　　他们便有理由，将《小时代》和《魔都堡垒》排片率提高。
　　小四微微点头。
　　知道院线方那边的情况。
　　毕竟这可是赚钱的买卖，哪一个环节出错可能将会亏损一大比钱。
　　首映预售确实看不出来什么。
　　要看将来票房怎样。
　　小四也有这个耐心等。
　　他相信，将来院线方肯定会主动给他的电影提高排片率！
　　小四已经有些迫不及待了。
　　一旦它的排片率增加，那么其他电影的排片率必然会下降。
　　到时候肯定有机会将《魔都堡垒》打下去！
　　“总归要给个具体时间的吧。”小四依旧笑着他。
　　经理思考了一下，接着说道，“一周吧，一周后看情况。”
　　“好！”
　　....
　　....
　　几天后。
　　《小时代》首映礼上。
　　首映礼上采用直播的方式。
　　某视频网站。
　　观看量达到惊人的10万人次。
　　“哇，竟然这么多人！”
　　“好激动，马上就要开始了！”
　　“我没抢到首映的票！”
　　“我也是，否则也不可能来看首映礼直播！”
　　“只能抢明天的票了。”
　　.......
　　弹幕一条条划过。
　　这些观众都是没抢到首映电影票的人。
　　想抢电影票的就有10万人。
　　这个数字还真是相当惊人的。
　　画面画面中。
　　大屏幕上，播放着《小时代》的信息内容。
　　包括拍戏过程。
　　小四的出境。
　　各个演员在戏中的片段。
　　吸引无数观众们的目光。
　　一个个年轻的演员呈现在大家眼前。
　　这个剧组真的是帅哥配美女组合。
　　特别养眼。
　　他们停下了手中的键盘，安静的看着。
　　在画面的最后，所有主演的照片一起亮相在大荧幕上。
　　下面还放着一个黑色巨大字体。
　　“演技大爆发！”
　　观众们瞬间期待起来。
　　一群年轻的演员。
　　一个个就没有长的不好看。
　　演技还大爆发？
　　他们当然激动！
　　放映完毕。
　　这是首映礼上台上走上来一个西装革履的中年男人。
　　他手持话筒走到舞台中央。
　　“欢迎各位网友收看我们的《小时代》首映礼，这部电影将在今天全国上映，今天的嘉宾来的很多都是年轻人，本来今天应该是场年轻的盛宴，但是因为我的原因，把平均年龄拉高了......”
　　观众们听到这样的话，顿时哈哈笑了起来。
　　“哈哈哈，主持人还挺有意思。”
　　“确实是真的，台上站着的这些人就只有主持人年龄最大。”
　　......
　　“大家都听说过一本小说叫《小时代》，小说一经出版，三天就创造出了出版界的一个记录！改编成电影后，昨天票房预售开启，便创下了7000万的预售票房......”
　　听到这里观众们倒吸一口气。
　　“不愧是小四的《小时代》，真的超级火啊！一出版就破了纪录！牛逼！”
　　“只是预售，便获得了7000万的票房！”
　　“《小时代》牛逼！”
　　“呜呜，这7000万没有我贡献的。”
　　“没抢到，我连今天下午的场都没抢到。”
　　........

第31章



　　通过网友们的回复。
　　可见这部电影相当受欢迎。
　　此时沈知也正在看直播。
　　但是他的表情一如既往的平淡。
　　其实沈知并不在意。
　　只是预售的首日票房而已。
　　只是第一天票房高。
　　看不出什么结果的。
　　这时就听电脑中主持人问道，“大家都知道这部电影预售票房7000万，您作为导演觉得这个成绩是电影给你带来的成绩，还是小说带给你带来的成绩？”
　　这时小四缓缓开口，“我觉得都有，不论是我的小说还是电影，都是非常出色的，观众们喜欢我喜欢我的小说，这是理所应当的，当然这其中也有我的主演们功劳，我的演员们都是最优秀的演员，演技很棒，在华夏娱乐圈一线明星，他们在娱乐圈中也有着较高的人气，所以诚实的讲，他们也功不可没。”
　　所有人都知道小四非常喜欢颜值高的人。
　　他拍电影的时候也不例外。
　　在小四的电影主角亮相的时候。
　　大家仿佛看到了小四内心所想——“颜值高即是正义”。
　　这一点跟沈知刚好相反。
　　很快。
　　首映仪式便结束了。
　　电影正式开始！
　　“唐宛如快点！”
　　“我已经很快了，我刚尿一半就站起来了！”
　　“顾里，你设计的动作真的没问题么？我总觉得怪怪的。”
　　“当然没问题，我从初中开始就看世上杂志，我编的舞绝对是最fashion的。”
　　四个人的声音响起。
　　电影开场是悠扬的歌声。
　　《小时代》这部电影故事以经济飞速发展的上海这座风光而时尚的城市为背景。
　　讲述了林萧、南湘、顾里、唐宛如四个从小感情深厚、有着不同价值观和人生观的女生。
　　先后所经历的友情、爱情，乃至亲情的巨大转变。
　　在一个宿舍朝夕相处的四个女生，开始了找工作实习的忙碌生活。
　　面对巨大生存压力。
　　在看似平静校园生活相继发生着让她们措手不及、不知如何面对、抉择的事情......
　　“你好，请问宫铭先生住在几零几？”
　　“几零几？没有几零几，整栋楼都是宫铭先生的家。”
　　林萧有点不敢相信的看着这个玻璃做的通亮的房子。
　　她笑了笑，“哦，我来给宫铭先生送文件的。”
　　“不好意思，没有宫铭先生的同意，任何人不能随便进出。”
　　林萧尴尬的笑笑，手扯着眼前拦住他的人的衣袖，撒娇道，“这位大哥，您可能不认识我，我是宫铭先生新来的助理。”
　　说着，杨蜜饰演的林萧晃着他的衣袖，接着道，“宫铭先生现在正在开会不方便接电话，您就通融通融让我进去吧~”
　　“小姑娘，说话就说话，别声音弄得跟杨蜜似的，我最受不了这个。”
　　看到这一段。
　　有的观众们抿了抿嘴。
　　有的观众砸吧了一下嘴。
　　是他们的错觉吗？
　　看到现在半个小时了。
　　怎么觉得有好几处尴尬的地方？
　　但是以友谊地久天长为主题的电影让他们忘掉了尴尬。
　　这一场的电影，有泪点，有令人激动的地方。
　　当林萧拨通简溪的电话。
　　听到对面传来一道女声。
　　观众们心中一紧。
　　看过小说的人都知道剧情。
　　但是没看过的并不知道。
　　很快，误会便澄清了。
　　“简溪昨天都不知道和哪个女人睡了！”
　　林萧解释道，“简溪没有和哪个女人睡，是顾源。”
　　“啊？你说简溪......和简溪睡的人是顾源？”
　　所有人无语的看着她。
　　同时，很多观众也无语的看着这段剧情。
　　现在他们确定了。
　　不论什么友谊地久天长的主题。
　　尴尬的演技只会让他们出戏。
　　但是很多书粉和杨蜜的粉丝才不会在意。
　　....
　　....
　　电影很快结束。
　　甚至有的观众们意犹未尽。
　　特别是对于《小时代》的书迷来说，这种感觉更是强烈。
　　“哇，结束了啊。”
　　“这只是第一部，好期待小四能出第二部啊。”
　　“是啊，第二部也很好看！”
　　“果然跟小说有点不一样，但是也差不多，只有一点改动。”
　　.....
　　电影散场。
　　有的人在谈论这部电影的原著。
　　有的人则沉默不语。
　　低头直接走出了电影院。
　　网上，《小时代》的首映刚一结束。
　　便立马上了热搜。
　　“哇！跟小说差不多。”
　　“是啊是啊，感觉还不错。”
　　“毕竟小四也没怎么拍过电影，拍的已经算是很好了，非常还原。”
　　“呜呜呜，男主都好帅啊！”
　　“顾源好帅！”
　　“我觉得周崇光最帅！”
　　“林萧好美！完全还原原著！”
　　“弱弱的说一句，我感觉有点尴尬，不论是演技还是剧情都有点尴尬......”
　　“赞同，首映礼上竟然还说演技大爆发？”
　　“你说什么尴尬呢？！”
　　“楼上的再说一遍！”
　　“你厉害你上去拍！你当导演！”
　　“就是就是，郭导第一次拍电影，已经算是很好的了！”
　　.......

第32章



　　网上的讨论一直持续两天。
　　这部电影自从上映之后便有很大的争议性。
　　有说好看的，有说不好看的。
　　说好看的基本都是杨蜜的粉丝或者是小四的书迷。
　　伴随着电影一场一场的开播。
　　网上的争议越来越多。
　　一直到《魔都堡垒》的上映。
　　上映当天。
　　又是一个令人期待的日子。
　　漫长的两个小时的首映礼结束后。
　　观众们期待的坐在座位上等待着观看。
　　这可是滕导说的最好的一部科幻电影啊！
　　肯定能赶超米国吧！
　　不说赶超，水平肯定也会相当！
　　很快电影开场。
　　《魔都堡垒》影厅内。
　　相当的安静。
　　所有人都不由自主的停止讲话。
　　屏住呼吸，等待着科幻大片的播放。
　　开头惯例简单的黑幕，白字剧组人员介绍。
　　接下来便开始进入正片。
　　“我们生活在一个被仙藤改变的时代......”
　　鹿寒的声音刚一响起。
　　粉丝们便已经控制不住他们的呐喊声了。
　　其疯狂程度不亚于早起挤公交听讲座抢鸡蛋的大爷大妈们。
　　“啊啊啊！是鹿寒啊！终于出现了！”
　　“呜呜呜~等了好久！”
　　“声音好好听啊！”
　　“鹿寒哥哥声音好棒，我好爱！”
　　“看上去好像还不错，不愧是鹿寒主演的电影！”
　　“鹿寒哥哥选剧本向来眼光不错。”
　　越往后看着。
　　观众们越觉得不对劲了。
　　“等等.......这个特效看着好像有点怪怪的？”
　　“道具好像也有点假这个呀！”
　　.......
　　再往后看着观众们的脸色越是阴沉。
　　“这都什么J8玩意儿！亏我还抢得最佳位置！”
　　突然坐在中间的大哥大喊一声。
　　坐在他旁边的女生给了他一记白眼。
　　但是大哥依旧自顾自的说道，“就这特效，给我5毛钱我也能给他做出来！”
　　很多粉丝听不下去了。
　　“闭嘴吧你！”
　　“要看电影好好看，不看滚出去！”
　　大哥呵呵一笑，“你们就这个欣赏水平？放在10年前这种科幻大片儿放出来我都不稀得看！老子花了几十块钱来看科幻片，就给我看这个？！”
　　“不看那你就出去啊，再说了，我们是奔着鹿寒哥哥来看的，又不是来看科幻大片。”
　　大哥也懒得跟这群脑残粉计较。
　　头也不回的，直接走出了放映厅。
　　慢慢的，越来越多的人走了出去。
　　两个小时后。
　　电影结束。
　　放映厅内除了几个鹿寒的粉丝坚强的留了下来。
　　其他被“华夏最棒的科幻大片”的话骗进来的人都提前离场。
　　微博上关于《魔都堡垒》的讨论话题一下子便涌了上来。
　　“这就是科幻大片？”
　　“说好的视觉享受？”
　　“《魔都堡垒》：用脚做剧本，用脚做特效的电影。”
　　“《魔都堡垒》VS小时代。”
　　........
　　众多话题出现在热搜上。
　　很多看过《魔都堡垒》的网友们，愤怒的点了进去。
　　留下一段段愤怒的话便退出了。
　　连点进来看这个话题他们都觉得浪费时间。
　　“这是什么狗屎电影！”
　　“还是前期宣传的太狠了，滕导说的也太夸张了，完全是王婆卖瓜自卖自夸。”
　　“这个科幻电影做的还不如一个普通电影好看，建议导演下次不要做科幻电影了！”
　　“果然再次对华夏的科幻片失望了。”
　　“这样一看，我竟然觉得还是《小时代》好看一点。”
　　“求求滕导不要侮辱我们的眼睛了，这讲的都是什么狗屎东西，说好的拯救地球呢，怎么变成谈恋爱了？”
　　“最近的新电影是怎么回事？说实话这两部电影我都不是很喜欢。”
　　“果然还是不要对科幻电影抱有什么太大的希望。”
　　“这样一对比还是《小时代》好看一点，不知道沈知的《我不是药神》怎么样，到时候三部电影一起评价。”
　　........
　　很多网友抱着好奇心态，想对这三部电影作认真的比较。
　　但是随着这几天新电影的上映，越来越让他们失望。
　　《魔都堡垒》的动态，小四时刻关注着。
　　当看到这么多对《魔都堡垒》的差评之后。
　　小四不由自主的便笑出声来。
　　“哈哈哈哈！看样子这次的胜利是属于我的了。”
　　小四念叨着嘴角肆意上扬。
　　仿佛已经看到了胜利的曙光。
　　而也就是在这个时候。
　　他发现《小时代》的票房正在慢慢上涨。
　　虽然涨幅不大，但是确实是在上涨的。
　　这全靠《魔都堡垒》的帮助。
　　至于《我不是药神》？
　　小四压根没放在心上。
　　只要打败眼前的科幻大片儿这个劲敌。
　　《小时代》的排片率自然会上去。
　　票房也自然是水涨船高。.

第33章



　　在两部电影正在备受大家讨论的时候。
　　临近20号。
　　《我不是药神》仍然每天宣传工作到位。
　　一直等到电影上映的当天。
　　选择看的人不是很多。
　　首映预售票房只有3500万。
　　与《小时代》相差甚远。
　　上映当天。
　　魔都某电影院。
　　“据说是一部现实主义批判题材的电影。”
　　“滕涛还说《魔都堡垒》是华夏影史上最好的一部科幻电影呢！”
　　“......”
　　电影开场。
　　电影院内人头攒动。
　　观众们陆陆续续进去。
　　开始进场。
　　九点整。
　　《我不是药神》准时上映！
　　电影开头。
　　毋庸置疑肯定是龙标，
　　主演是徐正、章于、徐飞航....等一闪而过。
　　但是接下来的一幕顿时众人全都傻了。
　　编剧沈知！
　　导演沈知！
　　后期沈知！
　　摄影指导沈知！
　　.....
　　等等一连串的字幕。
　　后面都是沈知的名字！
　　“嘶——”所有人倒吸一口气。
　　接下来。
　　电影正式开始。
　　满屋子印国制造呈现在大家眼前。
　　一个男人颓废的依靠在椅子上玩着老旧的电脑中的纸牌游戏。
　　“老程。”
　　听到有人喊他。
　　只见电脑前的男人斜着身子，耷拉着眼睛看着这个人。
　　“房东又打我那儿了，我说你没开门。”
　　男人眯着眼睛叼着烟。
　　双手随意合上举过眼前，“谢了。”
　　这姿态，这声调。
　　以及这些台词。
　　大家瞬间就明白了这个人的经济状况。
　　“看上去这个人演技还不错？”
　　“才看一分多钟，你能看出来什么演技啊！”
　　“也是....继续看看。”
　　......
　　慢慢的。
　　放映厅内无比的安静。
　　大家已经开始静下心来看电影了。
　　毕竟即便在大家心中，再不看好的电影光看开头是看不出来什么的。
　　电影到底如何，还是要往下看下去的。
　　当大家看到敬老院管理员对程勇说下次得交够一年的钱，程勇讨好地塞了一包烟的时候。
　　大家便开始感叹了起来。
　　“这部电影看上去好像很现实啊，我以为主角会是一个富二代呢。”
　　“是啊......”
　　贫穷是一种很神奇的状态。
　　它能让很多人低头。
　　开头的程勇是个很典型的市侩小人。
　　但是又很亲切熟悉。
　　就像自己的身边人一样。
　　因为程勇的形象是十分贴合百姓的。
　　这样一个普通人，在徐正的演绎下，显得就更加真实了。
　　这是大家第一次见到徐正。
　　徐正即便跑了几年的龙套。
　　但是认识他的人可以说几乎没有。
　　这次做了主角。
　　放在大荧幕上。
　　在短短的十分钟的电影开场中。
　　潜移默化般的，所有人都记住了他。
　　接下来，一个戴口罩的病人找到了程勇。
　　这是一个瘦削的年轻男人叫吕受益。
　　患了慢粒白血病。
　　他是来找程勇代购印国药的。
　　而这种假药在华夏贩卖是违法的。
　　华夏的正版药四万块一瓶，他吃不起。
　　百般无奈才找到了程勇。
　　此时程勇也十分需要钱。
　　于是程勇铤而走险，开启了走私盗版药的道路。
　　结识了病友群群主刘思慧、一直信仰上帝的刘牧师、以及叛逆的穷小子黄毛。
　　慢慢的，程勇靠走私药发了财。
　　当观众们看到程勇将钱摔在桌子上，叫酒吧经理跳舞的神态的时候。
　　大家微微有些震惊。
　　这个演技......
　　这个主角以前竟然只是龙套演员？！
　　大家渐渐的忘了讨论这部电影。
　　开始讨论起来演员演技了。
　　“这个龙套演员演技真不错啊......”
　　“是啊！我感觉他比现在大多数一线二线明星演技都要好呢！”
　　“那个黄毛就是送快递的小哥吧？”
　　“卧槽？快递小哥？演技也这么好？！”
　　“是啊！就是他！”
　　“真不错！”
　　.....
　　有钱后的程勇更加肆无忌惮起来。
　　“跳不跳！？”
　　“跳不跳？！”
　　每问一句。
　　程勇便甩出一沓百元大钞。
　　最后。
　　镜头一转。
　　只见，经理贴在刚关上热舞着。
　　这妖艳的舞姿丝毫不输给其它舞女的时候。
　　“脱脱脱！”
　　放映厅响起了笑声。
　　“哈哈哈哈！”
　　“绝了！这也太骚了！”
　　“这钢管舞跳的还挺好呢！”
　　.....
　　慢慢的。
　　所有人都被这电影剧情所吸引住了。
　　市侩小人程勇、突然暴富出手大方的程勇、一幕一幕鲜活的形象，全都体现在一个人身上。
　　大家也逐渐进入到剧情当中。
　　看到电影里，程勇和大家在桌上闹崩，要收手时。
　　电影放映厅里的气氛瞬间就压抑了。
　　就像是有一只无形的手，紧紧的抓着他们的心。.

第34章



　　“程勇救人是情分，不救人是本分，他害怕坐牢所以收手，这很正常，白血病人们想要或者，还渴望让程勇卖药这也很正常，两者都很正常，两者都没有错，但两者就很矛盾......”
　　“卧槽！这也太虐了吧！”
　　.....
　　虽然电影院中观众不多。
　　还做不到座无虚席。
　　但是这一刻，所有观众都投入进去了。
　　程勇将药交给张院士卖的一年后。
　　张院士抬高价格被人剧本，人跑了之后。
　　很多人买不到药吃了。
　　这其中就有吕受益一个。
　　因为没钱买药，病倒在床。
　　做了几次手术。
　　割了腕。
　　最后被抢救回来了。
　　吕受益的妻子最后找到了此时正在开服装厂的程勇。
　　饰演吕受益妻子的那扎灰头土脸。
　　头发凌乱。
　　她跪坐在地上。
　　“我求求你勇哥，救救他！”
　　“我的孩子还小，他不能没有爸爸。”
　　从后视镜看去，吕受益的妻子瘦削的身影。
　　令程勇陷入了一阵沉思。
　　医院中。
　　吕受益脸色苍白。
　　凹陷的眼眶，眼中无神的看着程勇。
　　他微张着嘴。
　　有些吃惊程勇能来看他。
　　随即他咧嘴不自然的笑了起来。
　　这时他的眼中闪烁着亮光。
　　“头发剪得蛮精神的。”他笑着调侃道。
　　“胆子挺大，你敢自杀了。”
　　吕受益眼神有些躲闪。
　　看向旁边桌子上的水果说道，“吃点橘子吧。”
　　程勇不想转移话题，直接问道，“怎么搞成这样子的？”
　　“没有药啊......”吕受益无奈的说道，“就这样了。”
　　观众们看着这个样子的吕受益，顿时感到无比的心酸。
　　程勇的演技，以及吕受益的演技。
　　大家在心底是佩服和惊叹的。
　　躺在床上的吕受益只是妆化得很憔悴。
　　但是演员都是健健康康的人。
　　能将整个人生病的状态演的这么逼真。
　　这全靠演员们的努力。
　　无关妆容。
　　妆容只是一个辅助作用。
　　程勇打算再次铤而走险到印国给吕受益买药。
　　但是程勇还没回来。
　　吕受益死了。
　　看到这一幕，观众们再度感到一阵揪心。
　　就像是抓着心脏的那只无形的手慢慢收紧。
　　一个鲜活的生命。
　　就这样因为疾病离去了。
　　因为贫穷，因为吃不起药。
　　在吕受益家门口。
　　站满了病友。
　　他们一个个都戴着口罩。
　　这些人很可能某一天也像吕受益一样因病离去。
　　他们每个人都有家庭。
　　将来都会撇下家人被一个叫作病魔的“妖怪”所抓走。
　　无数观众在这一刻眼眶湿润了。
　　虐啊！
　　观众们一个个心里难受到了极点。
　　虽然这只是一部电影。
　　但是观众们感同身受。
　　电影中的年代是2002年。
　　那个时候的华夏医疗设备没有现在这么发达。
　　再加上正版药价格昂贵。
　　那个时候的华夏有多少穷人因为看不起病而因病逝世的？
　　答案是数不胜数！
　　当观众们看到程勇又继续卖药的时候。
　　心中的伤感稍稍缓和了点。
　　“你这次卖多少？”
　　“五百。”
　　但是当听到程勇只卖五百一瓶的时候。
　　所有观众都被深深的震惊到了。
　　一些感性的观众直接留下了眼泪。
　　这根本就是不赚钱的买卖啊！
　　要说以前程勇是为了赚钱铤而走险。
　　那么现在他是一分钱都不赚了！
　　镜头一转。
　　警探抓到了一群病人。
　　其中一个得病的老奶奶抓住了曹斌的手。
　　“我求求你了，别再查印度药了行吗？”
　　“我病了三年，四万块钱的一瓶药我吃了三年。”
　　“房子吃没了，家人被我吃垮了，现在好不容易有了便宜药，你们非说他是假药。”
　　“那药假不假我们能不知道吗？”
　　“那药才五百块钱一瓶，药贩子根本不赚钱。”
　　“谁家不遇上个病人，你就能保证你这一辈子不生病吗？”
　　“你把他抓走了，我们都得等死。”
　　“我不想死。”
　　“我想活着。”
　　“行吗？”
　　这段话说完。
　　看着老奶奶的神情。
　　全场观众瞬间忍不住泪崩了。
　　有些观众都不忍心继续看下去了。
　　闭上眼仰头靠在座椅后面。
　　这时他们才想起，沈知在微博上说的那句话。
　　这个世界上只有一种病。
　　那就是穷病！
　　原本警探们放弃了追捕。
　　但是紧接着下一刻！
　　有人举报了程勇卖药。
　　警探又来查。
　　黄毛为了替程勇顶包。
　　开着车吸引了警探的注意。
　　看到这。
　　观众们开始紧张起来。
　　心中默念着“千万不要被抓”。
　　车开到离他们越来越远的距离。
　　曹斌下令不要开枪。
　　观众们原本紧张的瞬间放松下来。
　　但是就在下一秒。
　　“嘭！”
　　一辆大货车驶了过来。
　　当货车撞上来的那一瞬。
　　观众们的身体猛地一颤。
　　这一瞬。
　　观众们心态瞬间就崩了！
　　黄毛死了？！
　　就这么死了！！！.

第35章



　　眼泪就像是决堤的洪水一般汹涌流下。
　　所有人都开始低声哭泣。
　　有些女生更是哭的喘不上来气。
　　接下来半个小时的剧情观众们心情仍旧没有平复。
　　“他才二十岁啊！”
　　“他就想活命！他有什么罪！”
　　“你说话！”
　　“你说话啊！”
　　“他有什么罪！”
　　医院中，程勇揪着曹斌的领口低吼道。
　　这一段。
　　不管是徐正还是饰演曹斌孙飞航演技炸裂！
　　观众们仍处在悲伤中。
　　但是看到这段之后，被他们的演技深深震撼到了。
　　最终程勇还是被捕。
　　毕竟不管程勇有没有赚钱，违法了就是违法了。
　　警车行驶在路上。
　　道路两边站满了病人。
　　他们都是来为程勇送行的。
　　当警车行驶过来时。
　　他们都摘下了口罩。
　　在程勇的眼中甚至还看到了黄毛和吕受益的身影。
　　.......
　　一场电影结束。
　　观众们久久不能平静。
　　放映厅内静悄悄的。
　　安静的放映厅内。
　　只能听到几段低声抽泣的声音。
　　像是在压抑又没办法压抑。
　　电影院灯光倏地全部亮起。
　　在场所有人眼眶通红走出了放映厅。
　　电影院内很多等着下一场《小时代》开场的观众。
　　看到这一幕所有人都懵了。
　　“这是怎么回事啊？”
　　“他们怎么都哭了？”
　　“小姐姐，你们看的不是现实主义批判题材的电影吗？”
　　“对啊，我还以为是很严肃的一部电影呢。”
　　“看海报我一直以为是喜剧。”
　　“不论是哪种类型，怎么会哭呢？”
　　面对这些人的疑问。
　　看过《我不是药神》的观众终于压抑不住内心的难过。
　　再次哭了起来。
　　眼泪止也止不住。
　　“太难受了！”
　　“虐啊！真的太虐了！”
　　“虽然结局很好，但是真的太虐了！”
　　“我怎么也想不到，《我不是药神》竟然是个催泪电影！”
　　“没错，沈知说的没错，这部电影太现实了！”
　　“这个世界上只有一种病，那就是穷病！”
　　......
　　他们这些没有看过《我不是药神》的瞬间就震惊了。
　　催泪电影？！
　　沈知说的没错，真的是现实主义批判题材？
　　难度这么高的电影沈知竟然真的拍出来了？！
　　人群中有一对情侣相互对视一眼。
　　女生问道，“现在改看《我不是药神》还来得及吗？”
　　“来不及了。”男生摇了摇头，“票又不能退，咱们下午再看《我不是药神》吧。”
　　....
　　....
　　《我不是药神》首映刚播完。
　　网上有不少讨论《我不是药神》的网友。
　　在《我不是药神》播完后。
　　斗瓣上。
　　这部电影的下面瞬间出现无数的影评。
　　“炸裂哭成狗，这才是真的电影！”--五星。
　　“实在没想到，没想到一个新人导演，一个富二代竟然能拍出这样好的电影！
　　这部电影大概是我看过今年最好看的一部电影了！”--五星。
　　“虽然这部电影让我哭的难受到极点，但是我还是想说这部电影是真的好，好久没看到这么感人的电影了。”--五星。
　　“沈知说的没错，这个世界上只有一种病，那就是穷病！”--五星。
　　“简直是催泪大片！”--五星。
　　“剧情精彩感人、演员的演技炸裂，不得不说，沈少爷刷新了我对他的认知，让我抛下了对富二代只会啃老一事无成的刻板印象。”--五星。
　　“这些演员演技真棒啊！我现在终于知道沈少爷为什么没有选杨蜜、鹿寒、吴易凡那些人了！快递小哥和几个龙套演员演技真棒！”--五星。
　　“他想活下去，他有什么罪！！呜呜呜呜，我妆都哭花了。几个主演的演绎太走心了，特别是徐正和章于，感觉要成精了。仅有几个镜头的老奶奶也贡献了催人泪下的精彩演绎。提醒大家，一定要带纸巾！一定要带纸巾！一定要带纸巾！”--五星！
　　........
　　影评区里清一色好评。
　　一部电影满分十分。
　　一星代表两分。
　　现在，《我不是药神》这部电影在斗辦上的评分是 分！
　　 分是什么概念？
　　一部电影只要能上了9分。
　　那就已经算得上是经典了！
　　至于9分以上的电影。
　　在这个世界，根本没有几部！
　　就连微博上，原本在讨论《小时代》和《魔都堡垒》的网友们也转移了注意力。
　　这让很多没看过《我不是药神》的网友们很好奇。
　　真的这么好看吗？
　　真的催泪吗？
　　就在网友们在网上讨论《我不是药神》的时候。
　　此时，沈知已经回到了家中。
　　“叮！”突然，系统声音响起。
　　“恭喜宿主获得医术技能！”.


第36章



　　此时正翻看电影评分的小四满意的点了点头。
　　《小时代》目前评分7.0分。
　　《魔都堡垒》目前评分3.4分。
　　这几天《小时代》的票房已经保持在了这个分数。
　　目前为止，《小时代》已经上映五天了。
　　这是第五天。
　　目前的实时票房是3.54亿！
　　《魔都堡垒》上映的第三天。
　　实时票房是9000万。
　　差距也很快就拉开了。
　　小四心情大好。
　　“看样子，我赢了。”
　　这可是压倒性的胜利。
　　虽然这两部电影的首映票房差不多。
　　都是7000多万。
　　但是慢慢的，《魔都堡垒》的口碑越来越差。
　　上座率越来越低。
　　票房也很快拉开了差距。
　　小四随手点开了，《我不是药神》的评分。
　　说实话，他压根没把《我不是药神》放在眼中，从来没想过关注。
　　但是她此时心情大好。
　　想再从一部电影评分中找一点优越感。
　　但是当他打开《我不是药神》时。
　　他整个人都愣住了。
　　他揉了揉眼睛，不敢相信的看着眼前的数字。
　　当视线慢慢清晰。
　　他整个人从凳子上弹了起来。
　　“9.4？！”
　　“这不可能！”
　　“他一个富二代拍出的电影怎么可能这么高的评分！”
　　“又是找一群龙套拍的！怎么可能评分这么高！”
　　随即他又点开了《我不是药神》的实时票。
　　看到上面的2800万票房，小四轻舒了一口气。
　　这和它的首日票房差的太远了。
　　“口碑好又怎样？”
　　“这种类型的电影，票房肯定高不了！”
　　小四自我安慰道。
　　他觉得别自己吓唬自己了。
　　等心情平复下来。
　　要抓紧时间找院线方。
　　讨论提高排片率的问题。
　　想着小四便立马拨通了院线方的电话。
　　“您好王经理，我是小四，《小时代》的排片率我觉得可以提高了吧。”
　　此时电话那边的王经理，先是沉默了一阵。
　　接着说道，“郭导不是我不想提高，你的电影只上映了4天，我觉得排片率的问题还有待考量。”
　　“我的电影票房已经已经3.54亿了，我觉得不需要考量了，上座率想必也挺高的吧。”
　　“嗯，确实不低，今天第一场上座率达到80%。”
　　“看这么高的上座率，电影排片率肯定就可以提高了吧。”
　　就在小四以为，看到这么高的上座率，王经理会松口。
　　但是随后他说出的一句话让小四微微一怔。
　　“但是第二场《我不是药神》这部电影的上座率，达到了65%。”
　　这个上座率确实不低。
　　但是和《小时代》相比，还是相差了15%。
　　那么王经理，又在犹豫些什么？
　　随后王经理再次缓缓开口，“《我不是药神》的首映，上座率才不到35%。”
　　小四整个人都傻了。
　　他倒吸了一口气。
　　从35%涨到了65%？！
　　“这不可能！”
　　“郭导，不是我不想提高《小时代》的排片率，只是《我不是药神》这部电影我们也没想到，上座率突飞猛进，只是相差了一场啊，所以决定再考量一下。”
　　小四：“......”
　　....
　　....
　　当晚。
　　沈知一直坐在电脑前等着电影票房的刷新。
　　从逻辑上来讲口碑好，票房肯定就高。
　　逻辑上是这样的没毛病。
　　但实际上在真正市场当中。
　　有太多各种各样的因素都可以影响到票房。
　　所以也就有了所谓的叫好不叫座这一说。
　　也就是说口碑很好，但票房很低。
　　当然也有口碑很差，但票房节节攀升的。
　　电影圈里这种反逻辑的事情并不罕见。
　　究其原因还是因为电影是个综合性的东西。
　　可以影响到电影票房的东西太多。
　　主创阵容是否强大。
　　同期有没有一强势竞争者。
　　档期是否合理等等。
　　很多东西都是可以影响票房的。
　　甚至天灾人祸都可能成为影响票房的因素。
　　所以尽管沈知知道，自己电影的口碑不会差。
　　但是票房怎样，沈知就不敢保证了。
　　特别是首映票房。
　　再加上观众们都被《小时代》吸引去了。
　　所以第一天的预售票房并不高。
　　据多家院线方反应。
　　第二场的上座率明显高了不少。
　　但是首日票房肯定不会很高。
　　沈知在心中也有了预期。
　　这时电影票房出来了。
　　第一名：《小时代》。
　　票房： 亿。
　　第二名：《魔都堡垒》。
　　票房：9230万。
　　第三名：《我不是药神》。
　　票房：5320万。
　　和《小时代》首日票房其实只差了不到2000万。
　　沈知看着这个票房成绩，它并不担心。
　　因为此时网上越来越多网友都在讨论《我不是药神》这部电影。
　　先前小四的《小时代》备受争议。
　　讨论的人很多，大家也都很好奇前去观看。
　　现在不一样了，讨论《小时代》的网友慢慢减少了。
　　这是一个好征兆。.


第37章



　　首都。
　　某办公室内。
　　沈亿坐在椅子上，紧紧地盯着当日票房排行。
　　看到这个票房他不由得微微蹙眉。
　　排名第三。
　　首日票房才五千万。
　　对于沈亿来说。
　　这个金额简直太少了。
　　秘书在旁边观察着他的一举一动。
　　“沈总，怎么了？”
　　沈亿指了指屏幕，“我儿子的票房，有点低啊。”
　　秘书思考了一下，问道，“要不要包下首都所有《我不是药神》的场次？”
　　沈亿摆了摆手，“要是票房不高他就能乖乖回来接管公司了，这不正是我想要的吗。”
　　说着，沈亿嘴角慢慢上扬。
　　“但是我看少爷的电影在网上的口碑还挺好的，我觉得这部电影票房不会差的。”秘书说道。
　　沈亿笑了笑，仿佛一副胜券在握的样子。
　　“现在咱们也猜不出来票房，要看最后。”
　　.....
　　.....
　　此时。
　　滕涛一脸惆怅的看着电脑显示屏上的数字。
　　《魔都堡垒》上映了三天。
　　票房只比《我不是药神》高了4000万。
　　和《小时代》相差了将近三亿。
　　要想超过《小时代》是不可能的了。
　　照网上现在对《我不是药神》的评价来看。
　　现在担心的是它会撵上来。
　　滕涛烦躁的挠了挠头。
　　紧接着站起身，走出办公室。
　　看着忙碌的众人，“宣传部经理，来一下。”
　　宣传部经理一愣，立马起身快步走到滕涛身边。
　　“滕导，什么指示？”
　　“宣传做得怎么样了？”滕涛问道。
　　“各方面的宣传还是正常运作，一些小网站宣传也签下了合同。”
　　滕涛皱了皱眉，“但是票房还是没有提高。”
　　“要不要让演员那边继续宣传？”
　　滕涛思考了一下，“演员的宣传肯定是必不可少的，再想一些新的宣传渠道，票房必须提上去，网上找一些水军给咱们电影刷刷票房。”
　　“是！”
　　滕涛急了。
　　这次是真的急了。
　　三个电影上映时间相差不多。
　　但是《魔都堡垒》的票房却迟迟不见提高。
　　每天票房只涨几千万甚至更少。
　　这部电影他可是投资了 亿啊！
　　....
　　....
　　这个暑假。
　　三部电影的上映为学生们充实了整个假期生活。
　　某班级群内。
　　班长问道：“有想去看电影的吗？”
　　一个女生回道：“有！想去看《小时代》”
　　“看什么《小时代》！《我不是药神》不好看吗！”
　　“果然女生都喜欢看《小时代》，不就是演员颜值高吗！”
　　又一个女生说道：“我倒是对《我不是药神》挺感兴趣的。”
　　“有人想去看《我不是药神》吗？”
　　“我！”
　　在群里想看《小时代》的人不多。
　　但是大多都是女生。
　　此时这些女生开始沉默了。
　　慢慢的班级群里便定下了第二天一起去看《我不是药神》的约定。
　　为了显得自己合群一点。
　　那些原本想看《小时代》的女生，也报了名。
　　翌日首都某电影院。
　　不到八点便挤满了人。
　　这天是周末。
　　里面有学生有上班族。
　　大厅内吵吵嚷嚷。
　　“这些人都是来看电影的？”
　　“不会都是来看《我不是药神》的吧？”
　　“不可能，这个时间段还有《小时代》的场呢。”
　　.....
　　等到广播播报《我不是药神》马上进场之后。
　　大厅内一大半的人都站起身准备去排队。
　　浩浩荡荡的队伍直接挤满了入场口。
　　这是《这是我不是药神》上映的第三天。
　　此时。
　　天地院线公司。
　　公司老总，看着数据。
　　排在最上面的，就是《魔都堡垒》的数据。
　　上座率从第一天开始就一直下滑。
　　首映当天的上座率是85%，第二天就下降到了40%。
　　一直到今天第一场的上座率直接下降到了15%！
　　更何况《魔都堡垒》的排片率还不低。
　　已经连续几天，《魔都堡垒》的场就开始亏损。
　　各家院线是需要一笔庞大的租金。
　　每一天就是一笔不小的费用。
　　若是电影票房分的院线费用不高。
　　那么别说是盈利了。
　　恐怕这部电影赚的钱还不够付一个月租金的。
　　天地院线老总指着这张纸，对着身边的秘书说道，“《魔都堡垒》排片率可以减少了。”
　　“是！”
　　接着他又继续看下去。
　　《小时代》的上座率虽然一直在下降。
　　但是目前为止的上座率还是很可观的。
　　票房也一直不低。
　　“郭导之前还给王经理打过电话，希望提高排片率。”
　　老总思考了一下。
　　接着说道，“就这个上座率还想提高？下次再打电话就直接拒绝就行了！要是上座率继续下降，直接下降排片率。”
　　视线继续往下滑着。
　　当他看到《我不是药神》的上座率之后瞬间整个人都惊了。
　　首日35%！
　　第二天65%！
　　第三天竟然直接冲到了80%！
　　“《我不是药神》！排片率必须提高！”
　　想了想。
　　老总激动的说道，“提高到35%！”.


第38章



　　他还从没有见过电影上映之后，上座率一直上涨的。
　　就算是上涨，一般也是在周末会大幅度上涨。
　　因为对于上班族来说，只有周末有时间。
　　所以很多上班族会选择这个时间段来看电影。
　　但是，《我不是药神》上映后的这几天。
　　完全不是休息时间。
　　是工作日啊！
　　上座率蹭蹭上涨。
　　就连票房也突飞猛进。
　　“现在才上映三天，不需要多考察几天吗？”秘书问道。
　　老总摆了摆手，“不需要了，你看现在哪部电影能做到周一的上座率远比周末上座率还要高的吗？”
　　秘书思考了一下。
　　她在院线干了这么多年。
　　还真是第一次遇到这种情况。
　　《我不是药神》可以说是创造奇迹了！
　　....
　　....
　　此时正在看电影实时票房的小四内心有些不安。
　　他每天都在观察电影票房。
　　就是在这几天。
　　《小时代》的票房增长幅度可以说是越来越小了。
　　反观，《我不是药神》票房增长却日渐提升。
　　在短短的三天时间里。
　　《我不是药神》的票房已经达到了 亿！
　　而《小时代》的电影票房到目前上映这一周为止，才只有 6亿。
　　眼看着就要撵上来了！
　　小四有些急了。
　　就在这时。
　　王经理的电话打过来了。
　　难道是提高排片率？
　　小四这样想着。
　　激动的接通了电话，“郭导，《小时代》排片率暂时不动，这只是暂时的......”
　　暂时？
　　小四一愣。
　　紧接着，王经理继续说道，“若是上座率下降，排片率肯定接着下降，从目前的来看，《我不是药神》的上座率一直都在上涨，所以，《我不是药神》的排片率也会跟着上涨的。”
　　小四身体微微一颤。
　　“王......王经理，您，您说什么？”
　　“我说《小时代》的排片率暂时不会变，但是未来若是上座率继续下降，下降到40%以下，我们院方会考虑调低排片率。”
　　“可是，这才一周......”
　　王经理轻笑一声。
　　想提高排片率的时候嫌一周时间太长。
　　听到会调低拍片率的时候又嫌一周的时间太短。
　　“不管怎么样，总要给好的电影机会吧，你说对吗郭导？”
　　这句话一出口。
　　就像是被泼了冷水一样。
　　将小四一颗火热的心瞬间浇灭。
　　挂了电话。
　　小四死死的盯着电脑屏幕。
　　看到《我不是药神》持续增长的票房愈发的不理解。
　　他就是一个富二代！
　　怎么会拍出这样的电影！
　　....
　　....
　　《我不是药神》在这几天瞬间就火爆全网。
　　各方新闻编辑开始撰写《我不是药神》的稿子。
　　为了点击量！
　　他们连夜写稿。
　　只是几天的时间。
　　全网推送的新闻都是关于《我不是药神》的新闻。
　　明明在首映结束之后，还没有这么多新闻。
　　只是过了几天。
　　不论点开哪个网站，或者APP到处都能见到。
　　“《我不是药神》平均一天增长3亿票房！”
　　“《我不是药神》上座率持续上涨！”
　　“深层次探究现实主义批判题材电影！”
　　.......
　　就是在这短短的几天时间内。
　　很快，这个消息也传到了沈亿的耳中。
　　他震惊的看着秘书。
　　“什么？！你说什么？！”
　　秘书点了点头，“少爷的电影现在非常火，仅仅在一周的时间内，票房已经累计过了20亿！”
　　“20亿？！你别开玩笑了！”
　　“沈总，是真的，现在已经完全超过了《小时代》和《魔都堡垒》这两部电影。”
　　沈亿瞠目结舌的听着这个消息。
　　虽然20亿对于自己来说不算什么。
　　但是这可是他的儿子啊！
　　在他心中，他的儿子一直是不学无术。
　　每天除了泡吧撩妹其他别的什么正经事还真没干过。
　　当沈知说想拍电影的时候。
　　原本以为沈知只是无聊了想玩玩。
　　就算拍了肯定不会有什么好成绩。
　　《我不是药神》首映才几千万的票房啊！
　　短短的一周时间里，竟然直接涨到了20亿？！
　　这是自己儿子的第一部电影成绩？
　　沈亿一度怀疑自己的儿子是不是在上大学期间偷偷转到导演专业了。
　　不过就算是大学学了四年的导演专业，第一部电影也不可能就拍出这样好成绩的电影吧！
　　作为沈知的父亲，首映他自然是到场了。
　　肯定也是被感动到了。
　　说实话，沈知的这部《我不是药神》确实厉害。
　　就算是沈亿在商界摸爬滚打数十年年，看过无数人间人情世故也不为所动。
　　看完《我不是药神》之后也忍不住潸然泪下。
　　但是......周票房20亿？！
　　就算他不了解电影。
　　但是他还从没听说过哪部电影能在一周内直接干到20亿呢！
　　每年的贺岁电影都没这么猛吧！.


第39章



　　《我不是药神》火了。
　　同时，《小时代》也火了。
　　微博上。
　　华夏文联官方发布了一条微博。
　　这条微博引起了网友的广泛关注。
　　“《小时代》重场面轻情节，在对浮华都市时尚元素所堆砌的场景空间过度渲染的同时，影片情节则显得矫情而单薄，暴露出缺乏叙事“原型/原创”特质，叙事风格不统一，叙事类型化特质不鲜明等问题。
　　“现发布《华夏艺术发展报告》，其中的电影艺术发展报告内容包含《小时代》这部电影。电影《小时代》“伤风败俗”！集中表现在以物质与欲望架设的伪现实，发散着充满商业气质的主观化、个人化情趣；影片以物质化梦幻的“现实”替代了厚重复杂的真实现实，以扁平化、符号化、庸俗化的人物形象肤浅地诠释友情、爱情和青春，而其中诸如对唐宛如种种夸张语言、动作的设计，以及女性对男性非理性情感冲动等，还使影片以某种恶搞式的“审丑”快感，引发带动年轻受众的庸俗情感与心理“共鸣”，使影片内涵呈现了某种价值观念、道德观念上的偏颇。”
　　微博一发。
　　网友们瞬间在哗然一片。
　　“我早就说了，这部电影拍的是真的烂，后悔了，三分都给多了。”
　　“批评的对！就是伤风败俗！”
　　“虽然是电影，但是看到唐宛如确实内心感到不适，现实哪有这样的女生，实在是太夸张了！”
　　“大部分人的成长可分两个阶段：喜欢小四的阶段，唾弃小四的阶段。小四让我看到了作家到商人的完美转型——没见过一部电影宣传得这么到位的，你躲着它走，它都能蹦跶到你眼皮子底下，服了。但事实证明，宣传得越捧上了天，往往是越名副其实的烂片。《小时代》上映我很高兴，我终于能给它标上一星了。”
　　.......
　　华夏文联组织将这篇微博发布到全网。
　　那些不喜欢《小时代》的网友们终于有勇气站出来骂了。
　　这一下子，小四的粉丝瞬间就不敢回怼了。
　　怼谁？
　　难道要怼文联组织吗？
　　那可是华夏文联啊！
　　《小时代》在短短的几天时间内。
　　从鼎盛瞬间跌落谷底。
　　票房比不过《我不是药神》了。
　　现在口碑更是越来越差。
　　现在竟然直接惊动文联组织。
　　此时小四正在看文联组织发布的这条微博。
　　他脸色铁青。
　　两手紧紧攥着拳头。
　　青筋暴起。
　　他看着这篇微博气得直发抖。
　　原本他只想安安心心赚钱。
　　但是这个时候偏偏文联组织发了微博。
　　《小时代》刚上映不到两周竟然出了这样的事。
　　这票房可想而知，肯定从今天开始更加大幅度下降。
　　他攥拳的手狠狠的捶向桌面。
　　“这个时候坏我赚钱大事！”
　　虽然很生气。
　　但是能怎么办？
　　小四的大脑飞速旋转。
　　想找个办法把这件事压下来。
　　但是这可是华夏文联组织颁布的文章。
　　总不能直接跟华夏文联组织对着干吧！
　　但是可以偷换概念啊！
　　这样想着，小四便回复道：“尊敬的华夏文联组织的各位大家好，我是小四，我觉得大家是对我有什么误解，我这部电影是小说改编的，现在华夏小说种类千千万，电影类型也千千万，总不能一部科幻电影拍出来，大家就真的纠结于毁灭地球的东西到底存不存在吧，我更没说我的电影是现实主义批判性题材的电影，我的电影讲的是大学生活男女的友情和爱情，只不过顾里家里富裕，所以和普通人不一样，他们四个人出身不同，自然生活状态不同，给华夏文联组织的前辈添麻烦了真是对不起，但是我没觉得我的小说我的电影是错的......”
　　小四到底是写小说的。
　　诡辩能力一绝。
　　不仅如此，偷换概念也是相当厉害。
　　明明文联组织发的是这个定义。
　　但是小四却将定义直接转变。
　　黑的都能说成是白的。
　　网友们一度差点相信了小四的话。
　　那些小四的粉丝就更大胆起来了。
　　“你看我说什么来着，小四怎么可能是错的！错的是这个世界！”
　　“对啊！小四怎么会错！他只是做了大部分作家的会做的，那就是脑洞大。”
　　“支持《小时代》！明天就去二刷！”
　　“楼上的一群真的是究极舔狗了！”
　　......
　　过了很久。
　　文联组织都没有回消息。
　　文联组织当然知道小四平时走什么路子的。
　　诡辩？
　　颠倒黑白？
　　偷换概念？
　　不好意思。
　　我们是文联组织。
　　接着，文联组织反手就下了一个通知。
　　“禁止小四出版任何书籍！”.


第40章



　　华夏文联组织是华夏最大的一个文学组织。
　　其社会地位也是不容小觑的。
　　当惹恼了一个文联组织。
　　还能有什么翻身的余地。
　　小说被禁止出版。
　　也就是说直接断了小四的财路。
　　小四的脸愈发的铁青。
　　跟他对线的话还有一线生机。
　　但是现在直接禁止出版发布他的书。
　　“现在怎么办？”
　　小四此时慌得一批。
　　这条路被封死了。
　　只能转行了啊！
　　现在他唯一的希望就只有《小时代》的票房了。
　　....
　　....
　　日子一天天过去。
　　自从华夏文联部组织颁布了那条文章。
　　《小时代》的票房便开始走了下坡路。
　　这是另所有网友没有想到的大反转。
　　大家本来以为最有希望夺得最高票房的就是《小时代》和《魔都堡垒》了。
　　但是没想到《魔都堡垒》吹得很大。
　　剧情和特效像屎一样。
　　《小时代》被华夏文联部组织直接点名批评。
　　现在就只剩下在当时的大家最不看好的《我不是药神》。
　　万万没想到《我不是药神》票房越来越高。
　　这当然不是因为《小时代》和《魔都堡垒》的对比。
　　是所有观众对《我不是药神》的肯定！
　　《我不是药神》这部电影很多看过的观众疯狂开始安利给身边的人。
　　一传十，十传百。
　　看得人越来越多了。
　　此时网上的讨论愈发的多了起来。
　　不止是对这部电影的评价。
　　更多人是对影片的病人们的感同身受。
　　“对于电影中病人们的无奈我也是可以理解的，我爸爸得了癌症，是肝癌，暂时每天都靠药物支撑，但是药实在是太贵了。”
　　“我姐姐也得了肝癌，一瓶药要28000，有医保的话报销一半，就是14000，再加上我姐姐的用药量很大，基本上不到半个月就吃完了，光是药费一个月就要花上将近三万。当看到《我不是药神》的时候，就想起了我姐姐，她才18岁啊！明年就要考大学了，别的高三生都开始备考了，我的姐姐还要饱受病魔折磨，姐姐说不想考大学了，上了大学又是一笔花销......”
　　“沈知真的很敢拍，电影中的故事简直太现实了，很可惜，现在没有像程勇一样的男人，但是还是有很多电影中吃不起药的病人，对于富裕的家庭来说药还是吃得起，病也看得起，但是对于普通家庭来说，一个人一场大病就相当于要了全家的命啊。”
　　“我是肝癌患者，今年18岁，明年就考大学了，但是每天吃药真的很难受，爸爸妈妈连医药费都要供不起我了，上了大学又是一笔花销，看了《我不是药神》，真的从头哭到尾，特别是那位老奶奶说的那句话，你敢保证自己一辈子不生病吗？那种身为病人的无奈，有些人是不会懂的。”
　　“我读大一的时候，有一次去医院检查身体。从诊室出来，看见一个三十多岁的女人蹲在地上，捂着肚子嚎啕大哭。“怎么办啊！去哪儿弄这么多钱啊！”哭声尖锐如一把刀，似要撕裂身体。貌似她丈夫的男人把诊断书攥成一团，一边摩挲女人的后背一边抹泪，讲不出一句安慰的话。我晃晃悠悠走出医院，双腿软得像踩了棉花，恐惧、同情、忧愤等情绪在心中冲撞。从那时起，我才近距离体会到，原来世上真的有一群人在眼睁睁地等死，眼睁睁看着自己的生命因贫穷而耗竭，在那之前，我真的从没想过，原来世界上还有这么多吃不起药看不起病的人。”
　　.......
　　《我不是药神》这部电影获得了所有观众的肯定。
　　也得到了众多病人观众，或者病人家属的肯定。
　　他们都是深受病魔折磨。
　　面对高昂的医药费实在是束手无策。
　　虽然现在的药物都已经纳入医保。
　　价格减了一半。
　　但是即便如此。
　　还是很多人吃不起药。
　　病人的家人们很无奈。
　　病人们就更无奈了。
　　他们也想活着。
　　想健健康康的或者。
　　不论是电影中，还是现实社会上。
　　这种现象其实很常见。
　　慢慢的也越来越多的病人，或者病人的家属在电影下写下影评。
　　这时，很多网友才发现。
　　原来电影中的故事真的不止是电影。
　　在现实生活中也是存在的啊！
　　只是有些人身边没有这样的病人。
　　还以为华夏现在的医疗设备齐全。
　　人人都有医保，就医有了保障。
　　但是普通人都只是一些小病小痛。
　　一旦生一场难以治愈的大病，那是需要全家都掏光所有积蓄的啊！
　　光是看着这些病人的评论。
　　很多网友拿着手机默默的哭出了声。
　　现实，这就是现实啊！
　　但是很快网友们又发现了一个重点。
　　“什么药竟然这么贵？要2.8万？！”.

第41章



　　这条评论瞬间引起了大家的注意。
　　“是啊！这是什么药竟然这么贵？！”
　　“不到半个月一瓶？！就算有医保报销，也是一万四一瓶，一个月也要吃将近三万，这也太贵了吧！”
　　“什么家庭消费得起啊。”
　　“就算是首富这样吃也会破产吧？”
　　“看了评论才知道，原来华夏这么多病人，吃着这么贵的药！”
　　“这不就是电影中的天价药吗！”
　　“艺术来源于生活这句话不是没有错的，这就是现实。”
　　“有关部门就不出来管管吗？”
　　“是什么药我们大家一起提议降价吧！”
　　“是索菲，我吃了十年，一直在为抗癌作斗争。”
　　“十年，我的天呐......”
　　“为什么这么贵！”
　　“是啊！抗议！”
　　......
　　声音越响越大。
　　索菲这个药品是印国所生产。
　　和电影中一样的桥段。
　　只不过，这次这个的抗癌药是从印国进口。
　　众多网友上网查到了这家品牌的官网。
　　会英语的网友发起了全英文意见书。
　　不会英语的网友直接打上了中文发送了邮件。
　　会印地语的人全文印地语。
　　瞬间。
　　索菲公司邮箱涌入十几万封来自华夏的邮件。
　　这十几万字邮件有三种语言。
　　不管是哪种语言。
　　主要讲的都是强烈要求索菲公司将药品降价。
　　此时。
　　索菲公司。
　　会议室。
　　一群黑着脸的男人的大胡子男人围在一张长桌前。
　　“老板，今天咱们公司突然收到了十几万封邮件。”有人说道。
　　听到这句话坐在正中间索菲公司的老板眉头微微蹙起。
　　认真地看着讲话的那个人。
　　接着问道，“很多邮件？以前怎么没有遇到过这种情况？都是哪个国家的网友发来的？”
　　“这次的邮件全部都是来自于华夏。”
　　老板微微一愣。
　　华夏？
　　几万封都是来自华夏？！
　　眉头皱得更紧了。
　　“都是什么内容？挑几个重要的，大概讲一下。”老板严肃的看着他们问道。
　　众人面露难色。
　　其中一个人咽了咽口水，有些迟疑的说道，“都是些无关紧要的提议，放心，我们会处理好的。”
　　“无关紧要？”老板疑惑的看着他，“无关紧要，怎么会突然发了十几万封？！这可是咱们公司从来没有出现过的情况啊！平时一天最多收到也就几百封而已，今天十几万封？还都是来自一个国家？！”
　　“呃......”
　　在场所有人脸色都有些不好看了。
　　这时有人说道，“是华夏那边的人说咱们索菲的药太贵了，要求降价。”
　　“什么？！”老板微怒的看着说话的那个人，“要求降价，咱们的药贵？！”
　　不敢相信。
　　老板十分震惊且愤怒的看着说话的那个人。
　　“咱们的药卖了这么多年！虽然说有人说过贵，但是从来没有过十几万人一起提议降价的！”
　　这个事情背后肯定有什么猫腻。
　　老板这样想着，便问道，“怎么回事？这件事有人查清楚吗？”
　　“是这样的，好像最近新出了一部电影，叫《我不是药神》，电影中讲述的就是关于一个男人为了华夏慢粒白血病患者走私印国药的故事......”
　　“华夏人看了这样的电影，都是感觉感同身受，很多患者便讲出了自己的故事，这些人都是癌症患者，吃着咱们的药......”
　　老板轻呵一声，“发邮件的都是患者吗？”
　　“其中大部分都是身体健康的网友，他们听说了这件事就感觉到非常愤怒，就连一起发邮件到咱们公司了......”
　　越往后听着，老板的脸色就愈发铁青。
　　“这部电影的导演是谁？”
　　“是一个叫沈知的男人。”
　　“有没有查查他的身份，他还挺有胆量拍这种电影。”
　　虽然华夏的事他们无权干涉。
　　电影的事他们无权干涉。
　　华夏电影他们这些印国就更加无权干涉了。
　　但是他很好奇这个男人到底是谁？
　　他到底有多大的胆子！
　　竟然拍这么现实的电影！
　　没错，他们的药确实卖的很贵。
　　这个药可是需要耗费大量的人力物力以及医药技术上的研究的！
　　怎么可能是他们几万人说降价就降价的！
　　“有查到......”说这话的人突然顿了一下，接着说道，“是华夏首富的儿子......”
　　“华夏首富的儿子？”
　　老板微微一愣。
　　华夏本身就比印国要发达许多。
　　华夏的首富，不论是人力还是财力都要比他雄厚。
　　即便不是在一个国家。
　　他也不敢动华夏首富的儿子。
　　老板的眉头从一开始就没有舒展过。
　　他咬着牙说道，“在华夏建立一个他们常用的社交网站发布声明，至于发布的内容，你们自己斟酌考虑。”
　　“是！”.

第42章



　　没过多久。
　　华夏微博上。
　　索菲公司官方微博建立。
　　建立微博后。
　　第一件事就是发声明、买热搜。
　　很快。
　　一条“索菲公司发声明”的话题出现在大家的眼前。
　　“索菲是一种口服多靶点多激酶抑制剂，具有双重抗肿瘤作用，一方面,可以通过抑制RAF/MEK/ERK信号传导通路,直接抑制肿瘤生长;另一方面,索菲又可通过抑制VEGFR和PDGFR而阻断肿瘤新生血管的形成,间接抑制肿瘤细胞的生长。索菲在我国临床主要用于治疗晚期肝癌以及晚期肾癌患者,疗效很好。
　　索菲定价原因:
　　索菲是进口药品,进口到华夏纳耳医药保健股份公司后在华夏市场销售。因为是进口药,想必在印国到华夏这个中间的流通环节是需要很大一比费用的，但是具体多少费用，还是看华夏纳耳医药保健公司跟物流的对接，我们的药价绝对是公正且合理的。
　　来说说关于我们索菲药：
　　1、索菲长期研究过程投入了大量的人力物力,生铲过程应用了先端技术及先进设备,同时严格把关复杂的工序使得该药比一般药品的成本高。据使用者反应,索菲的治疗效果非常好,明显能提高患者的生存质量,因此已不能单纯的用价格来衡量索菲的价值,疗效更重要。
　　2、索菲具有高度亲和力,具有高度靶向性,只对癌细胞起作用,而对正常细胞的杀伤较小，是晚期肾癌以及晚期肝癌靶向治疗的重要药物之一。这样准确靶点轰炸治疗及对正常细胞杀伤较小也须为高科技下才能产出的药物,这就决定了其价格会比一般药物昂贵一点。”
　　很明显。
　　这个回复十分的官方。
　　找出了一堆价格之所以这样定的原因。
　　但是止口不提药价过高。
　　只说比一般药物昂贵一点。
　　看到最后。
　　网友们顿时气不打一处来。
　　“什么贵一点啊！这是贵一点吗！”
　　“一瓶药卖 万！你们怎么不去抢啊！”
　　“我就是学制药的，制药真的很难的，索菲这个药我查过了，药效确实能对抗癌症，但是要想痊愈真的很难，癌症本就是一个不治之症，能做到抑制癌症扩散已经算是难得的了，药确实是贵了，关键是这个药确实是用来抑制癌症扩散的，也确实是有效的。”
　　“这不就像是电影中讲的了吗？程勇在哪？有没有盗版药？”
　　“现在谁敢吃盗版药啊？！疯了吗？万一吃死了怎么办？”
　　“所以癌症患者就只能吃 万一瓶的药了？”
　　“索菲公司回答太官方了，简单来说就是我们的药投入了大量的人力物力和技术，所以才卖的贵，可能原本在印国的索菲卖1万，运输到华夏便一瓶 万，所以不止是他们的问题，还跟华夏的代理商有关？”
　　“纳耳？我查到了！好多进口药都是从这分销出去的！价格都特别高！”
　　.......
　　此时纳耳医药保健公司老总看到了网上的这个声明后吓了一跳。
　　下面的评论大家已经开始猜测了。
　　索菲卖一万，到华夏分销商这里抬高将近三倍的价格？
　　开什么玩笑！
　　他索菲医药公司本身药价就高得离谱！
　　索菲公司故意没有说出自己的报价。
　　将纳耳医药保健公司推出来就是为了吸引火力。
　　现在已经有网友查到了他们的公司。
　　就他对华夏网友的了解。
　　过不了多久，网友肯定就会打电话到公司。
　　若是出了什么乱子。
　　别说纳耳公司了。
　　估计他作为纳耳医药保健公司的老总肯定连门都出不去了。
　　他立马拿起了手机拨通了一串数字。
　　“助理，现在不管忙什么，把手中的活都放下，看一下现在微博热搜，这个索菲公司竟然想把锅甩到咱们身上！难道是想让咱们公司成为众矢之的吗？咱们现在找到索菲公司开出的药价合同，再找出来每次运输价格的单子，一起发微博，撇清咱们跟这次事件的关系！”
　　“是！”
　　看到这条索菲公司发的声明，纳耳公司的老总有些慌了。
　　这次的事件可大可小。
　　最近《我不是药神》热度奇高。
　　所有网友都感同身受。
　　纳耳公司的老总也去看过了。
　　连他也是红着眼眶走出电影院。
　　不得不说，沈知拍的这部电影是真的非常感人。
　　虽然这部电影跟自己的行业有关。
　　但是他并不觉得自己的公司能跟这次的热度扯出什么关系。
　　直到今天，他发现他错了。
　　他怎么也没想到，这件事持续发酵，现在却落到了他的头上！.


第43章



　　纳耳公司秘书速度很快。
　　一些文件合同发票全都找到了。
　　直接发布到微博上。
　　除去一些打码的地方。
　　数字金额、签名、盖章清清楚楚。
　　索菲药价一瓶 万，每次运输上亿元的药，运输费就要花费百万。
　　其实他们在中间没赚多少钱。
　　纳耳医药保健公司微博发布时间和索菲公司发布时间也就相隔了半个小时。
　　这条证据一发布。
　　引起所有网友的围观。
　　“索菲有点太不要脸了吧！还想甩锅！”
　　“一开始定价就这么贵，代理商更不敢抬高价格了！”
　　“海外运费真的很贵的，这还是和物流长期合作的价格，若是普通一个快递，大家想想代购是不是更贵，一瓶药虽然不重，那可是上亿元的药啊！”
　　“索菲这个药价是真的不合理了，谁吃得起啊！就算是去印国买都买不起，还不如在华夏靠着医保买药。”
　　“@索菲公司，务必给我们一个解释！”
　　“@索菲公司，药价和运费人家纳耳医药保健公司已经给出来了，你们还想说什么？！”
　　“@索菲公司，要是这个药吃了能痊愈，就算是吃几个疗程甚至十几个疗程我们也愿意，但是我已经吃了十年了！我为了抗癌做了十年的斗争，十年了，你们的药价一点点增长，我受不了了！”
　　“@索菲公司，五年了，我的肝癌晚期，确实药效很好，癌症没有扩散复发，但是这个价格我真的吃不起了，就像电影中老奶奶说的，房子吃没了，家人吃垮了，我真的只想活着啊。”
　　.......
　　索菲公司官方微博下方。
　　华夏患者用苍白的文字诉说着自己这几年来心酸的病史。
　　但是即便是屏幕前呈现的苍白冰冷的文字。
　　在其他人眼中，这文字却非常生动且感人。
　　越往后看着。
　　越来越多患者在评论区留下了他们的文字。
　　其他网友看着看着便泪崩了。
　　他们也太难了。
　　不仅饱受病痛折磨，还要付高昂的药费。
　　网友们怒了。
　　在索菲公司官方微博下怒骂声一片。
　　.....
　　.....
　　此时。
　　索菲公司。
　　助理正在老板的办公室。
　　此时老板脸色很不好。
　　华夏网友的评价是用汉语。
　　每一条他都找了人翻译出来。
　　有讲述自己这几年心酸的病史。
　　有网友直接痛骂索菲公司。
　　“老板，怎么办？”助理问道。
　　老板揉了揉太阳穴。
　　这还是第一次见到这么大阵仗的声讨。
　　但是反过来想。
　　对公司的利益有损失只是一时的。
　　可能公司名声受损，但是过段时间，肯定会恢复原样的。
　　这些病人总不能不吃药的。
　　想到这，老板也不发愁了。
　　摆了摆手，“不用管他们，难道他们以为十几万人发邮件，一群人在华夏的社交网站抗议，咱们的药价就能降低吗？这件事可不是这么容易就解决的，只要咱们以后不出声了，他们就会慢慢安静下来，即便咱们的药价不变，就算是涨价了，他们这些病人该吃还是要吃的，难道这些癌症患者以后都不吃药了吗？不吃就只能等死了。”
　　说到这，老板的眉舒展开了。
　　此时他只觉得之前自己的担心是多余的。
　　是啊，这些癌症患者现在哭诉，这些网友现在言辞凿凿的声讨。
　　有什么用？
　　药价是他们定的。
　　就算是价格不变。
　　他们又能怎么样？
　　目前抗癌药物只有他们公司做的最好。
　　他们想找到一个比索菲便宜且同等药效的抗癌药？
　　那是不可能的！
　　全世界，就没有能和索菲相抗衡的抗癌药！
　　生病了，该吃药还是要吃药的。
　　微博上的呼声越来越高。
　　要求降价，要求给出一个不那么官方的解释，要求他们看看这些患者。
　　但是都是无用功。
　　连续几个小时过去了。
　　微博网友一直不停地声讨。
　　而另一边，索菲公司迟迟没有回应。
　　癌症患者们死心了。
　　网友们有些失落。
　　“索菲公司不说话了。”
　　“就算咱们飞到印国，在索菲公司楼下抗议也没用，想想《我不是药神》里讲的，那么多人联连续几天在格列宁楼下抗议，有什么用吗？价格是由他们定的，他们不讲价难道就能导致销量下降吗？显然不是，不管是华夏的患者还是国外的患者，谁都要吃药的。”
　　“要是像电影中讲的那样，有一个可替代且便宜的药就太好了。”
　　“然后再有一个像程勇一样的救世主？”
　　“大家都醒醒吧，那是电影。”
　　.......


第44章



　　此时。
　　正在看微博的沈知眉头紧紧的皱着。
　　从患者们在微博中讲述自己的故事开始，他就一直关注着。
　　一直到现在。
　　网友们的声音不断。
　　但是索菲公司此时已经不再发声。
　　官方的回答，推脱关系，连续几个小时的声讨都没有一个明确的态度。
　　很显然，此时的索菲公司是想等热度降下来。
　　毕竟网络上每天的热门话题都是不断的。
　　别看这个话题现在吵的火热。
　　一旦有新的话题出现，旧的话题就会慢慢被人遗忘。
　　索菲公司此时应该就是想等熬过这段时间。
　　慢慢的一切也都会恢复正常。
　　简直就像是现实版的《我不是药神》。
　　沈知拧着眉，敲动了键盘。
　　“大家不要慌，我来！”
　　沈知的评论一发布。
　　网友们瞬间傻了。
　　沈知这是什么意思？
　　难道是想像程勇一样，给他们买药然后低价卖出？
　　那真是救世主了啊！
　　沈知的意思大家还没有揣测明白。
　　就已经开始兴奋起来。
　　其实沈知要做的是比高价买药低价卖出还要令人兴奋的事！
　　此时沈知正在上网查华夏研发的抗癌药物。
　　但是搜索结果目前为0.
　　在华夏没有专门研发抗癌药物的团队。
　　即便是有，也没有研发出来。
　　全世界，就只有印国研发的索菲抗癌药。
　　在华夏，除了抗癌，其余都是感冒发烧小病小痛的药物。
　　总的来说，在华夏，医药研发技术方面并不强。
　　至今为止研发的这些药物，即便是专利药品。
　　但是药品可替代性强。
　　在市场上竞争对手是很多的。
　　平均的利润又不高。
　　制药本身就属于技术密集型产业。
　　那些技术含量高的药品从研发到最终投放到整个市场，整个周期往往需要十年以上。
　　这期间又要又持续不断的资金投入。
　　并且还有研发失败的风险。
　　在华夏，针对不同种症状的医药技术已经发展了几十年。
　　这几十年来，每个医疗团队都是经历了研发、创新、制成、临床试验到最后失败的过程。
　　技术含量高的药品其成本不仅仅是生产的成本。
　　还包括了巨额的研发成本。
　　即便研发成功。
　　药品投入到市场。
　　必须要从药品销售价格中赚回研发成本。
　　就比如说，索菲公司。
　　这个公司虽然上市很多年了。
　　但是目前仍旧处于不停完善药品成分的状态。
　　用最低的价格制药，做到最大药效。
　　这就更难了。
　　想将药企做到更大更好。
　　哪个药企不想让全世界癌症患者彻底治愈。
　　但是彻底治愈是相当难的。
　　不止是研发技术上。
　　还需要大量的资金投入。
　　现在哪有将患者全部治愈的药物？
　　最多是得以抑制病情继续发展。
　　就如同电影中的格列宁。
　　它是世界上对慢粒白血病疗效最好的药。
　　将患者五年的生存率提高到了85%以上。
　　但必须长期不间断服药。
　　一盒的价格就是 万元。
　　有了医保报销一半。
　　即便如此。
　　一年也要花费十几万将近二十万！
　　研发成本的确是很高。
　　在专利有效期内的药品销售必须将前期研发成本赚回来这也没错。
　　正因为这样，这个药品没有替代品。
　　药企就将价格定得很高，几十算上研发成本，仍然可以说，这个药是暴利一般的存在。
　　同理，索菲公司也是这样的。
　　治疗癌症的药就只有索菲。
　　所以，索菲公司才能肆意要价。
　　因为沈知现在有了“医术技能”。
　　通过《我不是药神》提取的这个技能，不论是中医还是西医沈知此时已经完全掌握了。
　　就连制药也是不在话下。
　　根据索菲的成分。
　　以及设想了一下所消耗的劳动力加上索菲公司所说的先进技术和设备。
　　粗布计算了一下。
　　去掉所有的成本。
　　即便价格降低一半，他们仍然会获得很高的利润。
　　如果药物降价，那么肯定是双赢的结果。
　　但是，利润相对来说肯定也会减少。
　　哪个企业愿意做到这一点？
　　生意越做越大，人也就越来越贪。
　　他们怎么会舍得那么高的利润。
　　不涨价算是好的了。
　　抗癌药其实在全世界售卖的价格都不低。
　　要想让普通民众用得起救命药，靠这些企业是不可能的了。
　　除非华夏研发出一种新的抗癌药。
　　海外进口的费用就省下了。
　　癌症患者每年新增就有将近四百万人。
　　因为癌症死亡的又有二百多万人。
　　呈现在网上的只是冰冷的统计数字。
　　但是，在现实中，这可都是活生生的人啊。
　　沈知看着网上的那些评论。
　　他攥紧了拳头。
　　这个时候，他觉得应该做点什么了。.


第45章



　　微博上。
　　沈知说完一句话之后便没了声音。
　　网友们还在疑惑。
　　“沈知怎么没动静了？”
　　“他的话到底是什么意思啊？放心？怎么能放心！索菲公司也不说话了，看样子是想逃避了，咱们已经没有办法了啊。”
　　“是啊，沈知这话什么意思？也不说清楚。”
　　“难道是去买药了？”
　　“现实版程勇吗？”
　　“如果沈知去买药，低价卖给病人，那我就去电影院连刷十遍《我不是药神》！就算下架了我也看！”
　　“没办法了，现在唯一能做的就是捐款了吧。”
　　“我捐！”
　　“我也捐！”
　　......
　　网上议论纷纷。
　　所有人都以为沈知是去做电影中程勇做的事了。
　　就连沈亿也这样以为。
　　他笑着看着网上的评论，以及他儿子说的话。
　　满脸的欣慰。
　　这一瞬，他感觉自己的儿子长大了。
　　他沈亿捐款无数。
　　累积到他自己都不记得捐了多少钱出去。
　　沈亿一直相信，“日行一善”这句话。
　　现在他的儿子也终于向他看齐了。
　　沈知终于长大了啊！
　　再也不是那个每天只会吃喝玩乐的公子哥了！
　　沈亿很欣慰。
　　但是沈知哪来的钱？
　　电影还没下映。
　　票房还没结算出来？
　　这孩子怎么不知道跟我商量一下！
　　沈亿这样想这，当即便拿出手机，拨通了沈知的电话。
　　电话那边响了好几声才接通。
　　“什么事啊爹？”
　　还是曾经那个玩世不恭的声音。
　　听声音好像从没变过。
　　但是一想到他儿子拍的电影。
　　以及在网上说的话。
　　沈亿的心越放越宽。
　　“没事，我就想问问你，你在网上说的是什么意思，是想在印国买索菲低价卖给华夏病人吗？”沈亿语气十分的温柔。
　　“啊？”
　　只听电话那边的沈知愣了一下。
　　沈亿的心也是“咯噔”一声。
　　“你不是想做你的电影中程勇做的事吗？”沈亿再次问道。
　　“不是啊。”沈知顿了一下，像是那边在忙些什么，接着他才继续说道，“我是想制药。”
　　沈亿：“......”
　　突然，两边的话筒中都没了声音。
　　沈亿掏了掏耳朵，一度怀疑自己是不是听错了。
　　过了数秒。
　　沈亿问道，“你说什么？我刚才没听清，最近是不是需要掏耳朵了......”
　　“我说我要制药。”沈知再次一字一句的说道。
　　终于确定了自己没听错。
　　沈亿疑惑的问道，“是要开一个制药公司吗？”
　　沈知思考了一下，“不开也行。”
　　“那你认识会制药的技术人员？”
　　“认识啊......”
　　沈亿点了点头。
　　制药听上去挺靠谱的。
　　总比他以前只会泡吧撩妹强。
　　但是随即，沈知的一句话将沈亿震住了。
　　“我啊。”
　　沈知也不想隐瞒。
　　毕竟那是他爸。
　　也没必要隐瞒。
　　便直接说了。
　　沈亿：“？？？”
　　制药？
　　他的儿子会制药？
　　开什么玩笑！
　　他怎么会不了解他的儿子。
　　上学的时候学的管理学。
　　大学毕业就没继续深造了。
　　管理学和制药也不搭啊！
　　他们家虽然世代经商。
　　但是却从没碰过医药。
　　也就是说他从小就没接触过这方面啊！
　　现在他都二十多岁了。
　　竟然说要制药？！
　　还是亲自动手的那种！
　　放在谁身上会相信！
　　一定是开玩笑的，一定是的......
　　沈亿这样自我安慰道。
　　沈亿笑呵呵的说道，“别开玩笑了，你要是说你去印国进口这些药，低价卖出我还信，就算是捐给他们我也信，现在你说你制药，这话可比你说你想结婚不靠谱多了。”
　　沈知：“......”
　　自己在父亲眼中到底是什么形象啊！
　　就这么不靠谱吗？！
　　回想起以前。
　　他好像确实很不靠谱......
　　沈知轻“咳”了一声，放下了手中正忙活的事。
　　一本正经的端着手机说道，“虽然我也知道我以前渣了点......”
　　这话还没说完。
　　沈亿直接说道，“那可不是渣了一点啊。”
　　沈知：“......”
　　在别人心中的这个形象算是一时半会改不了了。
　　沈知叹了口气继续说道，“我现在可是很认真的，你就等着看吧，别听网上的人瞎说。”
　　认真？
　　沈亿震惊的听着这个词。
　　别说制药了，光是听到“认真”这两个词沈亿就觉得不可思议。
　　认真的制药？
　　这不是胡闹吗！
　　当制药是儿戏了！？
　　那可是药啊！
　　是给病人吃的啊！
　　万一吃坏了......
　　一想到这，沈亿低吼道，“不行！”
　　这是沈亿第一次用这个语气跟他的儿子说话。
　　“万一给病人吃坏了怎么办？！”
　　听到这句话。
　　沈知思忖了片刻。
　　确实，他曾经只是一个富二代，现在充其量就是一个会拍电影的富二代。
　　一个会拍电影的富二代去制药，换做是谁都不会相信的。
　　更何况对方是最了解他的父亲。.

第46章



　　毕竟父亲都会担心自己的孩子。
　　自己的孩子去碰从没碰过的东西。
　　还是人命关天的大事。
　　肯定不敢啊。
　　沈知也是可以理解的。
　　“那你说怎么办你才能相信？”沈知说着，自己在脑中也在想办法。
　　此时沈亿的心态也渐渐缓和了。
　　反正这小子肯定又是随便玩玩。
　　但是总不能瞎玩。
　　这种人命关天的大事他可不能坐视不管。
　　“你说真的？”沈亿再次确认道。
　　“当然是认真的！”沈知认真的道。
　　沈亿思忖了片刻。
　　接着说道，“这样吧，我试着找找制药技术人员，指导你。”
　　他嘴上虽然说的是指导。
　　其实沈知知道。
　　找制药技术人员一是为了看着沈知，不让他瞎胡闹。
　　二是为了在沈知身边做一个证明。
　　毕竟一个富二代说去制药，就算是他亲爹都不相信，更何况那些患者了。
　　即便是相信他会制药了。
　　但是研制出来的药谁敢吃？
　　谁敢拿自己的生命开玩笑！
　　沈知理解的点了点头，“好吧。”
　　“好，我这几天就联系人，你可不要尝试制药啊，我不管你是在网上还是书本上学的，不管在哪学的，肯定没有人家专业人员在校系统的学得好。”沈亿叮嘱道。
　　沈知无奈的敷衍道，“好好好，知道了。”
　　即便沈亿不这样说。
　　在没有制药设备之前，沈知也不会轻易开始。
　　一切都是要有计划的！
　　....
　　....
　　三部电影上映两周后。
　　滕涛公司。
　　“什么？强制下架？！”滕涛端着电话，震惊的目光看向远处。
　　假的！
　　一定是假的！
　　电话那边是天地影院的负责人。
　　“抱歉滕导，因为您的这部电影排片率降低到5%，但是上座率仍旧不高，经过我们院线的商议，决定将你的这部《魔都堡垒》下架。”
　　“可是这才上映两周！”
　　“这两周我们院线已经亏损很多钱了，就算是再坚持半个月，恐怕您最终电影票房分成还不足以交付我们半个月场地租金的呢。”
　　滕涛：“......”
　　电话那边的负责人听到滕涛不说话了。
　　就当他是默认了。
　　反正这次的决定已经做好了。
　　打个电话只是通知他而已。
　　挂了电话。
　　滕涛无力的瘫坐在凳子上。
　　双目放空。
　　这部电影是他投资 亿拍摄的。
　　但是谁能想到，只上映了半个月便强制下架！
　　不甘！
　　愤怒！
　　但是能怎么办！
　　这是院线方做出来的这个决定。
　　....
　　....
　　翌日。
　　《我不是药神》电影院持续火热播放中。
　　一大早。
　　网友们便异常踊跃了。
　　网络上。
　　“抢票抢票！”
　　“诶？大家有没有看到《魔都堡垒》？”
　　“怎么？楼上的想看《魔都堡垒》？”
　　“不是我就是突然发现，《魔都堡垒》在接下来的几天都没有场次了。”
　　“是啊！我也发现了！”
　　“怎么回事？不会是下架了吧？”
　　“不会吧这才上映两周吧。”
　　........
　　就在网友们疑惑的时候。
　　一条热搜突然出现。
　　“《魔都堡垒》最终票房！”
　　看到这条热搜网友们顿时愣住了。
　　还真下架了！
　　连最终票房都出来了！
　　网友们好奇的点了进去。
　　第一条微博上《魔都堡垒》最终票房数字让网友们再度一愣。
　　票房9352万！
　　上映八天总排片率低到0.1%！
　　评分2.8分！
　　“卧槽！真就强制下映了！”
　　“评分从6.8下降到2.8，看样子这届脑残粉刷分能力不强啊！”
　　“我是粉丝，说实话这部电影连我这个粉丝都看不下去。”
　　“据说这部电影投资了 亿呢！”
　　“斥巨资就做出了这一团垃圾？”
　　“这就是构思了六年的作品？确定是六年不是六天？”
　　“别说六天，六天都是浪费时间了，给我六个小时创作出来的剧本都比这部电影好！”
　　“再也不相信华夏的科幻电影了！”
　　“浪费这么多钱了，还不如去印国买索菲低价卖给病人呢！”
　　“就是就是！”
　　........
　　这大概是电影上映以来第二次上热搜了。
　　第一次是通篇全是骂《魔都堡垒》的评论。
　　这一次就是电影最终票房的公布。
　　两次只相隔了半个月。
　　滕涛都不知道是该开心还是该难过了。
　　这可是在上映前就声称斥巨资拍摄的科幻电影。
　　但是上映之后便无人问津。
　　再加上，后来《我不是药神》的上映。
　　将所有的观众都吸引过去了。
　　《魔都堡垒》票房涨幅就更慢了。
　　每天全靠鹿寒的粉丝支撑票房的涨幅。
　　到最后。
　　上座率越来越低。
　　低到几乎为0.
　　电影院为了赚钱，排片率直接降到1%。
　　到现在，院线便强行下映。
　　9352万啊！
　　当滕涛看到这个票房数之后，一屁股坐在凳子上。
　　他双眼无神的看着这个票房。
　　这部电影前期投资花费了 亿。
　　最终票房连一亿都没到。
　　分到他手中的票房更是所剩无几。
　　亏啊！
　　血亏啊！.


第47章



　　大概两周后。
　　《小时代》下架。
　　最终票房也随之而来统计出来了。
　　小四的书粉，杨蜜的粉丝全都蹲在电脑前等着。
　　自从《小时代》这部电影被华夏文联部通报批评伤风败俗之后。
　　每天票房涨幅持续下跌。
　　上座率降低，排片率降低。
　　几近面临被下架的风险。
　　但是最后全靠演员们的粉丝保住了这部电影。
　　小四紧张的坐在电脑前。
　　说实话，他每天都看着电影票房一点点增长。
　　只是一点点。
　　少到微乎其微。
　　少到几乎不涨。
　　其实他对电影的最终票房已经不抱什么太大的希望了。
　　但是当电影最终票房出来的时候。
　　他还是小小的期待了一下。
　　时间一到。
　　电影票房出来了。
　　《小时代》最终票房 亿！
　　比《魔都堡垒》的票房要高了4倍之多！
　　将它远远的甩在了后面。
　　小四扬起了得意的笑容。
　　看样子宣传是做到位了。
　　当然，这次的成功也离不开这部电影的演员阵容。
　　虽然这里面的演员有些人气不高。
　　但是一个个颜值相当在线。
　　很多观众们不止是奔着小四的的招牌去的。
　　还有很多观众是看演员颜值去的。
　　就算被批评伤风败俗。
　　但是仍然会有一部分什么都不懂的观众去看。
　　小四初步计算了一下。
　　 亿的票房。
　　去掉分给院线、电影专项基金、纳税等等。
　　到他手中就剩下了2.03亿。
　　小四轻舒了一口气。
　　在电影界。
　　这个票房算不上好。
　　但是也绝对不差。
　　毕竟小四是第一次拍电影。
　　以前本身就没什么经验。
　　第一次拍出这个成绩的电影已经算是非常好的了。
　　最终分到手中2亿也不少了。
　　最起码是赚回本了。
　　毕竟他的这部电影不需要什么特效。
　　只投资了2000万。
　　在宣传上也就花了几百万。
　　在获取的利润上来看。
　　算是胜过了《魔都堡垒》。
　　大家都知道《魔都堡垒》的导演滕涛可是手中有着多部作品的导演。
　　而小四是新人导演。
　　票房能超过滕涛的作品这么一大截。
　　小四已经很满足了。
　　现在就只剩下一个问题了。
　　《我不是药神》呢？
　　《我不是药神》要比《小时代》晚上映了四天。
　　现在小四又有了新的顾虑。
　　就算是《我不是药神》最终票房十亿也好，十五亿也好。
　　小四都嗤之以鼻。
　　这个富二代在前期做了这么多宣传。
　　光是宣传费就花了不少钱。
　　就算两部电影票房相差个五亿十亿，小四也没什么怨言。
　　...
　　...
　　就在电影票房出来后的下一秒。
　　小四立马发布了微博。
　　“感谢各位粉丝观众的支持，最终 亿的电影票房少不了大家的努力，和我们演员的付出，我们会继续拍出更加优质的电影作品回馈给大家！ 亿是一个十分神奇的数字，对于我这个新人导演来说已经十分难能可贵了，这也将是推动我继续发展的动力！”
　　小四的微博一发。
　　网友评论纷至沓来。
　　“哇！小四最棒了！”
　　“第一部作品就拿了这么高的票房好厉害啊！”
　　“小四继续努力，不要管别人说什么，我们喜欢你的电影就好了！”
　　“看样子小四以后要进军电影行业了啊！”
　　“呵，能不进军电影行业吗，文学界已经将他踢出去了。”
　　“呵呵，就这烂片还能赚这么高票房？脑残粉的钱真好赚啊！”
　　“我还以为《小时代》会提前下架呢，没想到一直坚持到下映。”
　　“小四就是一个新人导演，你们这群喷子能不能积点口德！”
　　“沈知还是新人导演呢！照样拍出优质电影！”
　　“什么新人不新人的，看票房说话！”
　　......
　　小四得意的看着这个票房成绩。
　　此时他已经无心跟这群喷子互怼了。
　　他们就是酸！
　　此时，滕涛看着《小时代》的票房。
　　看着小四满篇透露着骄傲的文字。
　　滕涛放在桌子上的手慢慢攥紧。
　　手背上的青筋暴起。
　　他重重的一拳捶在桌面上。
　　...
　　...
　　两部电影的票房时隔几周出来。
　　自然有人欢喜有人忧。
　　但是此时，两个导演还关心一个问题！
　　那就是《我不是药神》的最终票房。
　　网友们期待。
　　滕涛和小四也等着看。
　　这两个人说不上是对《我不是药神》的票房抱着期待的心情。
　　只是好奇。
　　就是想看看这个富二代带着一群龙套演员，拍出来的电影会是什么样的票房。
　　原本是《小时代》和《魔都堡垒》之间的对决。
　　谁曾想《魔都堡垒》就像是在这场对决中被裁判强行退赛。
　　发展到现在两个人每天都上网关注着《我不是药神》上座率的变化。
　　他们知道，《我不是药神》的票贩肯定不会低了。
　　因为《我不是药神》前期宣传做的实在是太猛了。
　　一下子断了他们很多宣传的路子。
　　并且，在这一个月上映期间，热度更猛。
　　不仅每天占据热搜榜第一。
　　各大浏览器全是推送《我不是药神》的文章。
　　这部电影的存在现在可以说是无人不知无人不晓了。
　　几天后。
　　《我不是药神》下映.......


第48章



　　小四和滕涛都坐在各自公司的电脑前。
　　网友们也十分的期待，不停地刷新着网站界面。
　　时间一到。
　　网页刷新。
　　票房数字定格。
　　看到这个数字，所有人倒吸一口气。
　　“卧槽！不是吧！”
　　“真的假的？！”
　　“这......”
　　所有网友都愣住了。
　　小四整个人都傻了。
　　这个数字是他从没想过，也不敢想的！
　　他一个新人导演怎么可能！
　　先不说导演怎么样。
　　演员可都是一群没有任何名气的龙套演员和一个普通的快递小哥啊！
　　怎么可能第一部电影就有这么高的票房！
　　难道是宣传效果？
　　不！
　　小四瞬间消沉了。
　　网上的口碑他也不是没看过。
　　电影票房真的只看演员人气吗？
　　曾经他以为是这样的。
　　但是现在他知道了。
　　人气只是能助长电影票房。
　　若是将《小时代》换成一群素人来演。
　　那么他的《小时代》绝对不会有这么高的票房。
　　恐怕连1亿都不到了。
　　...
　　...
　　滕涛看到电脑中呈现的票房之后。
　　整个人一下子从凳子上蹦了起来。
　　“这个票房能作假吗？”他不可置信的问道。
　　助理无语的看着滕涛。
　　心想道，你在想什么？
　　你在做梦吗？
　　那可是官网统计出来的票房啊！
　　...
　　...
　　此时。
　　正在家中的沈亿搜索了电影票房统计官网。
　　“孩子他妈，过来看看儿子的票房”
　　便说着，边点开总票房统计。
　　沈母也好奇的凑了过来。
　　刚凑过来。
　　只见沈亿的手抖了一下。
　　还没等她看清。
　　沈亿立马点击刷新。
　　沈母皱了皱眉，“怎么了？还没刷新出来吗？”
　　沈亿揉了揉眼睛，“我怀疑系统故障了，也有可能是我眼花了。”
　　“说什么呢！你又没有老花眼，让开让我来！”
　　说着沈母推开他的手，直接自己动手开始在刚刷新出来的界面找。
　　她直接将页面翻到最下面。
　　“就一个数字还能看不清？”
　　“好像......不是一个数字那么简单了......”沈亿仍旧处于震惊状态。
　　如果系统没出错。
　　确实是这个票房。
　　那他儿子出息了啊！
　　“没找到啊......”沈母喃喃自语道。
　　继续从上翻着。
　　直到翻到了最上面。
　　她的手突然顿住了。
　　“这是多少？！”她微张着嘴，震惊的看着这些数字。
　　沈亿也瞪圆了眼睛看着。
　　已经刷新一遍了。
　　绝对没错的！
　　“ 亿？！”
　　两个人震惊的看着这个票房数字。
　　这真的是他们的儿子拍摄出来的电影票房？！
　　他的儿子真的是第一次拍电影吗？！
　　第一次拍电影竟然拍出了这么好的成绩！
　　他们虽然没有接触过电影行业。
　　但是根据以往电影的票房情况看。
　　好像没有这么高票房的电影啊！
　　沈母指了指电脑上呈现的数字。
　　迟疑的问道，“你给你儿子刷票房了？包下来整场电影院了？”
　　“我没有啊！”沈亿挠了挠头。
　　不敢相信！
　　两个人都不敢相信！
　　他们的儿子出息了！
　　会赚钱了啊！
　　第一桶金竟然就是几十亿啊！
　　“给儿子打电话！”沈母立马催促道。
　　“对！打电话！”
　　沈亿立马掏出了手机。
　　拨通了那个烂熟于心的号码。
　　很快，电话便接通了。
　　“喂？爹，什么事啊？”
　　“儿子，你看电影票房了吗！”沈亿的语气中满是兴奋。
　　这兴奋都要溢出来了。
　　沈知笑呵呵的说道，“是啊，我看到了啊。”
　　“我儿子行啊！赚了这么多钱呢......”沈亿的话没说完。
　　坐在旁边沈母一脸急不可待，想要上去抢手机。
　　“我来，我跟儿子说几句话！”
　　沈亿笑着摇了摇头。
　　将电话递给了她。
　　一接过电话。
　　沈母便兴奋地说道，“儿子啊！电影拍了一个月挺累的了，票房出来了就趁这个机会出去休息一下吧.......”
　　“唉！对！没错！趁这个时候出去玩吧！”沈亿连忙点头道。
　　他这样附和也是有原因的。
　　毕竟沈知曾经说想自己制药。
　　沈亿好不容易说服了他。
　　心想着时间长了，这小子肯定就会把这件事忘了。
　　这件事，就只有他们父子俩知道。
　　能趁早让沈知放弃，也省的多一个人担心。
　　但是没曾想，沈知接下来说道，“我接下来还要去制药呢，去哪个研究所我都想好了！”
　　两个人顿时愣住了。
　　沈亿叹了口气。
　　看来这小子是认真的了。
　　只有沈母还疑惑的看着沈亿。
　　“你们是不是有什么事瞒着我？”
　　沈亿呵呵笑了一下，“没想到你还记得啊。”
　　“当然啊，爸你不是说找专业技术人员吗，你要是找不到我可就自己去了。”
　　“别自己去！谁知道你找的是什么研究所正不正规，我找到了人，明天就叫他们找你！”沈亿赶忙说道。
　　就算是沈知定好了要去哪个研究所。
　　不是自己找的，沈亿也不放心。
　　必须要带上他找的人一起去才行！.


第49章



　　沈母还是一脸迷茫的看着他。
　　沈知知道接下来他的妈妈肯定就要问了。
　　趁这个时候逃离现场。
　　剩下的一切就交给他爸吧。
　　想着，沈知快速的说道，“好了爸妈，我先挂电话了，这边还有要忙的呢！”
　　“唉！”
　　“这臭小子！”
　　不等沈母接着说什么。
　　沈知飞速的挂断了电话。
　　沈母眯着眼睛看着沈亿。
　　“说！你们是不是有事瞒着我？！”
　　沈亿笑呵呵的挠了挠头，知道算是瞒不下去了。
　　就只能一五一十的说了出来。
　　来龙虚脉听清楚之后。
　　沈母整个人都愣住了。
　　“他说什么？那个臭小子要去制药？还是制癌症的药？！”
　　沈亿拍着沈母的肩膀说道，“不要担心，我已经安排了两个专业药学人员，有他们看着不会出什么乱子的......”
　　...
　　...
　　当晚各家新闻编辑开始连夜赶稿。
　　《我不是药神》最终票房56.3亿！
　　这可是一个天大的事啊！
　　某编辑部。
　　“快！凌晨前必须把稿子赶出来！统一将稿子发给组长审核，今早之前务必发布！”
　　“是！”
　　“明白！”
　　说完，他们便转身投入到撰稿当中。
　　翌日。
　　只要一打开电脑。
　　不管是社交软件的新闻推送。
　　全是《我不是药神》的新闻。
　　“《我不是药神》最终票房56.3亿！”
　　“震惊！一个富二代竟然能拍出这样的电影！”
　　“《小时代》落败，《魔都堡垒》强制下架，这部电影才是最后的赢家！”
　　“《我不是药神》最高上座率达到了惊人的95%！”
　　......
　　吸引人的标题。
　　吸引人的内容。
　　只要是跟《我不是药神》有关的新闻。
　　吸引了不少目光。
　　赚取了不少观众的眼球。
　　新闻一旦发布。
　　点击量犹如火箭一般的增长。
　　“多少？！56.3亿？！”
　　“我靠......”
　　“沈家的优点就是能赚钱吗？”
　　“我现在都怀疑沈知以前一直不出现在镜头前是不是因为低调了。”
　　“看沈知选角的阵仗你觉得他是低调？那场面就像是选妃一样啊！”
　　“电影我看过了，并且还刷了三遍！这53亿我也有参与！”
　　“这个富二代有点东西啊！”
　　“看到没，前几天小四怎么说的来着？”
　　“截图奉上！”
　　这条评论下，是网友截取小四发的微博图。
　　“哈哈哈哈！ 亿是一个十分神奇的数字，哈哈哈哈，优质的电影！哈哈哈哈，对于我这个新人导演来说已经十分难能可贵了，票房 亿就沾沾自喜了，还特意发了微博，《我不是药神》的票房可是比《小时代》高了14倍呢！”
　　“同样是新人导演，沈知还不是写书的，写出了这样的剧本，啧啧，这就是差距，奉劝某位最近想进军电影圈的人，还是放弃吧，首先作为新人，你连一个专业电影知识也没学过的人都不如。”
　　.......
　　就在网上讨论的热闹的时候。
　　此时。
　　首都。
　　一男一女在一个小区大门前停下。
　　只是在站在大门口往里看。
　　两个人都愣了一下。
　　这个小区是小型别墅区。
　　外来车辆禁止入内的。
　　单从外面看。
　　小区内绿化面积就达到了50%以上。
　　一个个小楼从外面看十分精致。
　　男人穿着古板。
　　但是衣服，头发都整理的干净。
　　他戴着眼镜，抿着嘴。
　　一副被强迫拉上路的感觉。
　　他突然开口道，“咱们为什么要带着一个富二代去制药研究所？”
　　女人穿着细长的高跟鞋。
　　一身白色外套。
　　她推了推眼镜，一本正经的说道，“没办法，是那个富二代的爹找到了咱们院长。”
　　“他要制药？让咱们看着？那个富二代以为制药是过家家呢？！”
　　女人耸了耸肩，“这些有钱人都是三分钟热度，估计过几天就能放我们回到工作岗位了，最近我还有一篇研究没做完，这次也正好到别的研究所探讨一下。”
　　“那个富二代说了去哪个研究所？”
　　“不知道，一会进去问问就知道了。”
　　“万一是咱们学院的研究所呢？”
　　女人皱了皱眉，“别，那就一定要阻拦他，咱们研究所每天这么忙，哪有空陪他过家家，如果他执意要进去，你就带着他去备用实验室。”
　　男人顿时哭丧着脸，“学姐你可不能这样啊。”
　　“一会进去了态度别太差。”
　　男人撇了撇嘴，“他又不是我儿子，我凭啥态度好。”
　　“他父亲上周赞助了咱们研究所。”
　　男人：“......”.


第50章



　　两个人边说着，边走到一栋小别墅前。
　　沈知家中。
　　一阵门铃声响起。
　　沈知揉了揉眼睛，挣扎着起身。
　　拿起手机看了一眼。
　　这才八点。
　　“谁啊？”沈知挠了挠头，慢吞吞的走到门口。
　　“沈先生您好，我们是您父亲叫我们协助您医药研究的。”门外传来一道干脆利落的女声。
　　沈知愣了一下，将门打开。
　　只见门外站着两个人。
　　男人看上去就是一副不愿意说话的样子。
　　女人自顾自的开口道，“我叫刘依依，他叫周肃，我们是青鸟医学硕士，专门研制一些抑制病毒、抗感染、癌症等药物。”
　　沈知点了点头，“你们好，我叫沈知。”
　　简单的自我介绍。
　　不过，即便沈知不说，他们也知道沈知。
　　这个名字在最近可是太火了。
　　“那么沈先生，可以先跟我们说一下，您想去哪个研究所研制吗？方便我们现在就去联系。”刘依依说道。
　　此次出行他们完全是当放松身心来了。
　　最多就是沈知去哪个研究所，他们跟研究所医药技术人员探讨一下关于医药的研究。
　　完全没把沈知的计划当什么正经事。
　　一个富二代想去制药？
　　还想去什么高级研究所？
　　他们才不信呢。
　　肯定是想做做样子吧。
　　但是随即，沈知的话却让他们两个人愣住了。
　　“华科院医药研究所吧。”
　　两个人微微张了一下嘴。
　　又立马合上。
　　华科院医药研究所？
　　华科院医药研究所那是什么地方！
　　那里的医药研究水平要比青鸟医药研究所高很多的啊！
　　华科院药物研究所，是以寻找和研究防治严重危害人民健康的常见病、多发病及疑难疾病的药物为主要方向。
　　坚持以创制具有自主知识产权的新药为重点，是国家重点药物研究机构之一。
　　采用现代药学理论和高新技术开展中草药和天然产物研究是药物所研究的特点之一。
　　旨在走出有华夏特色的新药创制之路。
　　药物所主要研究方向包括抗肿瘤药物、防治心脑血管疾病药物、治疗神经精神类疾病药物、抗代谢紊乱药物、抗感染药物、抗炎免疫类药物、治疗老年退行性疾病药物等。
　　药物学科很齐全。
　　每天研究的方向很多。
　　虽然至今在癌症上没有研究出什么治疗结果。
　　但是那里的专业研究药物人员一个个都是高材生。
　　发表过很多论文和研究的。
　　每个人所获得的证书数不胜数。
　　沈知这几天也是看着华科院的介绍思考了良久。
　　最近才决定去那里。
　　要想全身心投入到研发药品当中，需要大量的人力物力和财力。
　　他之所以拖这么长时间没有动身。
　　就是因为现在他手头钱不多。
　　电影票房刚刚统计出来。
　　还没有结算。
　　等到结算到账。
　　沈知再专心投入到研究中。
　　现在他就打算先去华科院打声招呼。
　　此时刘依依陷入一阵沉思当中。
　　原来沈家少爷是早就事先看好了地方。
　　那里研究专员技术可是整个华夏一流的。
　　她点了点头。
　　好在他们院长认识华科院的人。
　　“沈先生，听说您想研制抗癌的药？”刘依依问道。
　　“是的。”沈知点了点头，随口问道，“你们也有研究吗？”
　　一提到这个，一直不说话的周肃开口说话了，“当然，我们研究所虽然没有华科院研究的那么全面，但是我们研究所可是丝毫不差的，就拿抗癌药物来说，我们经过了十余年的实验和研究，现在已经深入了解到了分子水平，比如癌基因的发现，细胞凋亡学说的行程，肿瘤基因的发现等为抗癌药物研究与发展提供了新的分子生物学基础。”
　　沈知点了点头，接着说道，“能了解这么多已经很艰难了，癌症组织的研究本身就是一条不易走的路，就比如需要研究某些癌症组织在免疫学上不同于正常细胞，癌症细胞在一定程度上是异物，或者是去分化的细胞，且可能存在特异的肿瘤抗原。在人体中不仅存在癌基因，而且还存在肿瘤抑制基因，比如P53等。大约30%~50%的癌症失去了成视网膜细胞瘤基因及p53蛋白基因，另外AT，MCC，APC，VonHipel-Linda蛋白基因的突变也在某些组织中找到了，对于这些突变，可能的潜在治疗方法是用基因工程的方法恢复这些基因的功能......”
　　两个人微张这嘴，瞪圆了眼睛听着。
　　眼睛一眨不眨的看着沈知。
　　这些专业名词......
　　这些专业的话术......
　　真的是从这个富二代口中说出来的？！.

第51章



　　两个人过了很久都没有反应过来。
　　满脑子都是沈知说的“AT，MCC，APC，VonHipel-Linda蛋白基因的突变”。
　　这可都是专业术语啊！
　　沈知是怎么知道的？！
　　就算是上网找的也不一定能找到这么多啊！
　　就算能找到这么多，要想理解可是需要很长的时间的。
　　要知道，他们虽然是在读硕士，但是这些词汇他们也是近几年才了解透的。
　　再加上......
　　沈知说的这些他们最近才研究出来啊！
　　为什么他能说出来这么多专业研究！
　　沈知以前到底是干什么的！
　　两个人瞬间就傻了。
　　他真的是一个什么都不懂不会的富二代吗？
　　第一次拍电影就取得了56亿的票房。
　　连癌症都有研究过......
　　不对！
　　肯定是上网查的！
　　更何况，就算是懂，就算是说的头头是道。
　　但是会说和上手研发是两种事！
　　就像是上学时候，理论知识全都掌握了，但是真的动手了就能会吗？
　　显然，是不一定的。
　　更何况，沈知说的一些东西上网都能查到。
　　谁知道他是不是这几天在网上背的。
　　两个人很快想到了这一点。
　　便定了定神。
　　“咳咳。”周肃轻咳了一声，“沈先生说的没错，但是既然您的父亲将我们派到你身边，那么我们也会尽职尽责的，今后的操作我们还是要指导你，如果有什么问题你可以问我们。”
　　沈知耸了耸肩，“好。”
　　自己也知道光是一些研究理论也不能代表会研制抗癌药。
　　毕竟自己在大家眼中的身份还是一个富二代。
　　即便拍了一部成功的电影，也只是一个会拍电影的富二代。
　　沈知也不在乎。
　　他的目的是研发抗癌药！
　　先不说什么治疗效果能超过索菲药物的大话。
　　最起码能成为索菲药物的替代品！
　　刘依依看了眼时间。
　　已经在这待了半个小时了。
　　“那么沈先生，我们先走了，接下来我们还要准备借用华科院药物研究所的手续。”
　　沈知点了点头，“好，需要我帮忙吗？”
　　“不用了沈先生，医学类的证明只有我们能开，您也帮不上什么忙，这些手续差不多三潭就准备好了，您就等我们手续办好了，通过了再来到药物研究所吧。”
　　沈知再度点了点头，“好。”
　　约定好了华科院的时间。
　　两个人便回去了。
　　刚起床的沈知脑子里除了刚才讲的关于癌症的研究。
　　其余只想着“困”了。
　　虽然系统送了“医学技能”。
　　但是他还是需要整理并且消化一下。
　　毕竟这些医学类知识他也是第一次接触。
　　医学可不是闹着玩的。
　　每一个医生身上都肩负着治疗病人的重任。
　　若是稍有失误。
　　那么病人便会有生命危险。
　　沈知对这件事也是很重视的。
　　虽然和周肃和刘依依约定好了一同前往的时间。
　　但是沈知还是不放心。
　　毕竟借用研究所实验室这种事可不是随便就能做到的。
　　....
　　....
　　周肃和刘依依要比沈知提前一天赶往华科院医药研究所。
　　要准备各种手续，还要和对方研究所沟通。
　　毕竟华科院研究所可不是谁想进就能进的。
　　现在一切手续都准备好了。
　　就差这最后一步！
　　此时华科院研究所。
　　院长拿着一系列资料检查了一下。
　　“你们是青鸟大学研究所的？”
　　周肃和刘依依两个人点了点头。
　　院长继续翻着，边翻着边说道，“你们院长跟我说这件事了，不过没说是带着谁来.......”
　　突然。
　　申请资料翻到中间的时候。
　　院长眉头皱了皱，“沈知？这个名字怎么这么熟悉呢？”
　　刘依依介绍道，“沈亿的儿子，他说要研制抗癌药......”
　　“胡闹！”院长一巴掌将申请资料拍在桌子上。
　　就算是他和青鸟大学医药研究所院长认识。
　　就算各种许可申请下来了。
　　但是只要在他这不通过，那也不可能放人进来。
　　院长脸色铁青。
　　怒声说道，“这里可不是富二代无聊消遣的地方！”
　　刘依依和周肃互相对视了一眼，耸了耸肩。
　　早就猜到会是这个反应。
　　虽然青鸟大学医药研究所也是专业医药技术研发的地方。
　　但是和华科院相比，华科院研究的范围更广。
　　专业技术人才更多。
　　所以管理上要更加严格一点。
　　两个人刚想走。
　　就在这时。
　　他们的身后响起一阵脚步声。
　　紧接着就是一道十分富有磁性的嗓音响起。
　　“院长您好，我是沈知......”.

第52章



　　听到沈知进来。
　　三个人同时愣住了。
　　周肃和刘依依有些疑惑。
　　“沈先生，不是说好了明天才来吗？”刘依依皱着眉问道。
　　这个沈少爷的脾气他们不知道。
　　但是根据以往接触的富二代看来。
　　一般的富二代脾气都不算好。
　　满脑子都是钱。
　　有钱任性。
　　以为什么事都可以用钱解决。
　　虽然很多事就和富二代们想的一样。
　　但是华科院可不同。
　　这里更重视的是人才！
　　周肃也很紧张。
　　万一这个少爷一生气甩钱怎么办！
　　据说华科院药物研究所院长最讨厌的就是这个行为了。
　　为了防止沈知做出什么多余的动作，说什么多余的话。
　　周肃赶紧走上前一步。
　　扯了扯沈知的衣服，“沈先生，您先在外面等着吧，我们马上商量好了......”
　　“什么商量好了，我不是拒绝你们了吗？”院长十分不客气的说道。
　　周肃和刘依依顿时有些尴尬。
　　同时心中还有些紧张。
　　生怕此时沈知再说些什么不合时宜的话。
　　但是此时的沈知异常的淡定。
　　就好像刚才拒绝的话没听到一样。
　　又像是根本不在意。
　　沈知也能理解此时院长的心情。
　　所以心平气和的说道，“院长有时间吗，我想跟你聊聊。”
　　院长挑了挑眉，心中有些不满，下意识的觉得这个沈知要用富二代惯用伎俩了。
　　“聊什么？我们好像没什么可聊的吧。”
　　“聊......”
　　沈知的话刚开口。
　　突然，门外传来一道急促的脚步声。
　　“院长！”
　　接着，只见一个短发女生身穿白大褂戴着口罩匆匆走了进来。
　　但是当看到屋里有人时愣了一下。
　　接着又立马反应过来。
　　站直了身子，有礼貌的朝屋子里的人点了点头。
　　“什么事？慌慌张张的。”院长问道。
　　“还差一个化学成分了，院长你帮帮我吧！”
　　院长无奈的摇了摇头，“现在你都加了什么化学成分了？”
　　女生掰着手指算了算，一点点边回忆边说道，“氧化丙基、甲基......”
　　听着女生说的两个化学成分。
　　出于职业习惯，刘依依和周肃也开始思考起来。
　　这是什么药？
　　能用到这些化学成分的药物不多。
　　院长看到他们的表情，笑着问道，“你们可是青鸟大学药物研究所的硕士呢，你们知道她研制的是什么药吗？”
　　听到院长的话。
　　两个人顿时红了脸。
　　光是听化学成分怎么可能十分确定是哪种药物啊！
　　尴尬啊！
　　院长摇了摇头，“看样子你们还需要继续读博。”
　　“院长我正打算继续读下去的！”
　　“我也是！”
　　两个人不服输的说道。
　　院长笑了笑，“根据这两个化学成分你们若是猜出来她要研制的是什么药，我就借你们实验室，不光实验室借你们，你们若是将缺少的化学成分说出来，我还会抽一些人帮助你们共同研发抗癌药！”
　　两个人顿时闭上了嘴。
　　别说找出缺少的化学成分了。
　　他们连这个女生研制的是什么药都猜不出来！
　　看样子是无望了。
　　还是学术不精啊！
　　院长无奈的叹了口气，刚想开口叫他们回去。
　　突然一个声音响起。
　　“是治冠心病的药。”
　　所有人都愣住了。
　　看向声源处。
　　是谁......
　　沈知？！
　　不敢相信！
　　院长瞠目结舌的看着沈知，“你......你说什么？”
　　不会是听错了吧？！
　　他掏了掏耳朵。
　　两个青鸟大学的医学硕士都没回答上来。
　　这个富二代竟然说出来了？！
　　不是听错了，肯定也是瞎蒙的！
　　但是这么多病症沈知怎么一下就就能蒙对呢？
　　“是治冠心病的药啊。”沈知说道。
　　“怎么可能！”周肃突然说道，“治冠心病药的成分是乙酰水杨酸！”
　　沈知摇了摇头，“你说的是抗血小板的药物，这个女生研制的是血管紧张素转换酶抑制剂或血管紧张素Ⅱ受体拮抗剂。”
　　周肃听得一愣一愣的。
　　他只看过研制抗血小板的药物的成分。
　　对于“血管紧张素转换酶抑制剂或血管紧张素Ⅱ受体拮抗剂”他只是听说过。
　　但是还没时间背下来。
　　连他这个医学硕士都不知道。
　　沈知这个非专业人员怎么会知道的呢！
　　不光是周肃。
　　连刘依依都不敢相信。
　　两个人同样抱着求证的目光看着院长。
　　此时院长已经震惊的不知道说什么好了。
　　他眼睛瞪得又圆又大。
　　整个人像是凝固了一般。
　　两个人心中“咯噔”一声。
　　难道是被沈知说对了？！.

第53章



　　周肃和刘依依机械般的转头，用不敢置信的目光看向沈知。
　　“治冠心病的药你为什么这么了解？”刘依依震惊的问道。
　　“我都说了我会制药，当然各个种类的药都了解了一点。”沈知轻松的说道。
　　了解一点吗？
　　一直站在门口短头发的女生笑了笑。
　　她问道，“您叫什么名字？”
　　沈知笑了笑，“我叫沈知。”
　　女生倒吸一口气。
　　原来他就是这几天网上热门话题人物沈知啊！
　　原来就是他拍出来的《我不是药神》！
　　竟然来他们研究所了！
　　难道是为了取材？
　　女生越来越感兴趣了。
　　“你好我叫钟宁。”
　　沈知十分客气的点头道，“你好。”
　　“那么沈先生我还可以再问你一个问题吗？”
　　“你问吧。”
　　“既然你这个了解冠心病的用药，你知道冠心病用药主要分为几大类吗？”
　　“第一类为抗血小板的药物，如：阿司匹林、替格瑞洛等；第二类是消除斑块、降血脂药，如：他汀类药物等；第三类为减轻心脏负担的药物，如：β受体阻滞剂等，第四类为血管紧张素转换酶抑制剂或血管紧张素Ⅱ受体拮抗剂，如：卡托普利、西拉普利等。另外还有一些能改善症状的药物，如硝酸酯类药物等。”
　　听到沈知的话，钟宁眼前一亮。
　　沈知说的一点都不差！
　　就连药物都举例说出来了！
　　院长也突然有了兴致。
　　“哦？”院长挑了挑眉，问道，“那你知道钟宁研制的血管紧张素转换酶抑制剂或血管紧张素Ⅱ受体拮抗剂中差了哪个化学成分吗？”
　　“是巯基。”沈知毫不犹豫的说道。
　　听到这。
　　在场所有人倒吸一口气。
　　钟宁整个人都愣住了。
　　她研究了这么久。
　　原来是差一个巯基啊！
　　但是......
　　沈知说得对吗？
　　钟宁看向院长。
　　只见院长目光温和的看着沈知。
　　这与平时的院长有些不同。
　　平时的院长相当严肃。
　　就在她刚进门时，院长还是一脸的不耐烦。
　　看上去想赶走眼前的几个人。
　　现在突然就变了？
　　难道是沈知说对了？！
　　此时刘依依和周肃两个人都懵了。
　　学医的必然精通化学。
　　他们当然知道巯基。
　　不光知道，可以说是非常了解了。
　　巯基又称氢硫基，具有臭味，弱酸性、易被氧化，是由一个硫原子和一个氢原子相连组成的一价原子团，结构式为—SH。
　　不过，了解是了解。
　　为什么治疗冠心病为什么要用这个化学成分？
　　“为什么不是羟基？”周肃问道。
　　沈知解释道，“当然不行，引入羟基可增强与受体的结合力，增加水溶性，改变生物活性。羟基取代在脂肪链上，常使活性和毒性下降。羟基取代在芳环上时，有利于和受体的碱性基团结合，使活性和毒性均增强。当羟基被酰化成酯或烃化成醚，其活性多降低。”
　　听到这。
　　周肃恍然大悟。
　　刘依依也赞同的点了点头。
　　沈知接着说道，“巯基形成氢键的能力比羟基低，引入巯基时，脂溶性比相应的醇高，更易于吸收。巯基有较强的还原能力，转变成二硫化物；巯基有较强的亲核性，可与α、β-不饱和酮发生加成反应，还可与重金属作用生成不溶性的硫醇盐，故可作为解毒药，如二巯丙醇。巯基还可与一些酶的吡啶环生成复合物，可显著影响代谢。”
　　一屋子人听得一愣一愣的。
　　这哪是对医药学了解一点啊！
　　这是了解的相当透彻了啊！
　　有的专业术语，可能他们这些医药学硕士都说不出来。
　　估计就只有医学博士来了，才能跟沈知探讨一下了！
　　沈知话音落下。
　　屋子里陷入一片安静。
　　所有人都目瞪口呆的看着沈知。
　　“咳咳。”沈知轻咳一声。
　　将所有人拉回到现实中。
　　“院长......”还不等沈知话说完。
　　院长“腾”的一声站了起来。
　　直接绕开桌子，快步走到沈知的面前。
　　他伸出一只手拍了拍沈知的肩膀。
　　认真的看着沈知。
　　眼中闪烁着光亮。
　　“沈先生，实验室可以借给你们了，但是你要知道抗癌药和治疗冠心病的药物是不一样的，癌症也分很多种，要想痊愈是不可能的，只能抑制癌细胞扩散，目前世界上最好的抗癌药就是索菲，但是成分我们始终没有研究出来。”
　　沈知点了点头。
　　在来之前，这些他也了解过了。
　　在华夏，还没有任何一款药物可以替代索菲。
　　“不过我有一个要求。”院长继续说道。.

第54章



　　毕竟华科院药物研究所的实验室可真不是谁想借就能借的。
　　就算是有钱也不行。
　　必须要各种手续。
　　还要有专业的医学能力。
　　谁都知道沈知上学期间从没碰过这个专业。
　　但是他却对治冠心病的药了解的这么透彻。
　　不管是回答还是讲解都相当详细。
　　让院长不得不对他刮目相看。
　　既然人家已经同意将实验室就给他们了。
　　刚才也说了回答上来还会抽一些人进行研制药物上的帮助。
　　只要不是什么很无理的要求都是可以接受的。
　　沈知了解过华科院药物研究所的院长。
　　他一生献身于药物研究。
　　看着院长诚恳的样子。
　　也知道他不是能提什么无理要求条件的人。
　　于是欣然点头道，“您说。”
　　“我想抽几个人过去跟您一起研制。”
　　沈知笑了笑，“院长，您刚才说了如果我回答上来了就派人帮助一起研制。”
　　是啊。
　　所有人都有些疑惑。
　　明明院长事先都讲过了。
　　为什么又说一遍？
　　难道是健忘？
　　没想到院长只是摇了摇头。
　　“不是，这次我的意思是，派人跟你一起研制，有什么问题我想大家共同解决，我平时也上网的，所以我知道你研制抗癌药是干什么，但是之前我并不知道你是否有这个真才实学，现在我知道了，抗癌药是很难研制的，我和几个学生是专门研究抗癌药的，只可惜至今还没研究出来什么结果，就连索菲的主要成分都没研究出来......”
　　就如院长所说。
　　索菲上市多年。
　　华夏多家药研所经过了多年的研究。
　　至今还没研究出来索菲的主要成分。
　　可见抗癌药真的没有想象中的那么简单。
　　否则索菲公司也不可能将药价抬得这么高。
　　院长接着说道，“如果，可以的话，我想跟你一起研制。”
　　说到这，院长面容和蔼，看向沈知的目光更是柔和了许多。
　　沈知要研制的是抗癌药。
　　先不说能不能研制成功。
　　有这份心他就已经十分欣慰了。
　　钟宁愣了一下。
　　这还是第一次见到院长用这么温柔的表情说出这样的话。
　　今天发生的事够她震惊一整年的了！
　　她揉了揉眼睛一度怀疑这不是真的院长。
　　“当然可以。”沈知笑着点了点头。
　　他的目的是研制可以替代索菲的药。
　　要想用药拯救这些病人，不管是他一个人研制，还是一群人研制。
　　只要结果是研制出来了就好。
　　沈知又不在乎几个人一起。
　　更何况有华科院药研所院长的协助，肯定研制会更加顺利的。
　　....
　　....
　　院长带着他们去了实验室。
　　钟宁小跑也跟上了。
　　“院长我也跟可以跟着他们一起研究？”
　　院长横了她一眼，“你连治冠心病的药都研制不出来，还想研制抗癌药？”
　　钟宁怒了努嘴，“这不是被沈先生说出来了嘛？我回去就能研制出来了，为了更进一步的学习要知识，我想跟着沈先生一起。”
　　说着钟宁眨了眨眼，可怜楚楚的看着院长。
　　院长眯着眼睛盯着钟宁很久，最后只能无奈的叹了口气，“好吧，你就跟着一起吧。”
　　“太好了！”
　　院长带着几个人七拐八拐一起走到一个实验室。
　　推开门。
　　只见实验室中还站着三个人。
　　这三个人听到推门的声音没有任何的反应，只是低头专心研究自己手上的东西。
　　屋子很大，整个屋子摆着几张实验台。
　　实验台上摆放着各种各样化学用剂和制药剂。
　　“大家先把手下的工作停一下。”
　　听到院长的话，三个人才茫然抬头。
　　“院长？”
　　“院长好。”
　　“院长今天怎么有空来了？”
　　平时院长很少露面的。
　　今天怎么突然来到他们实验室的？
　　三个人有些疑惑。
　　院长点了点头，“大家暂时先把手上的工作放一放，今天带个人给大家认识一下。”
　　说着院长微微侧了一下身子。
　　“这是沈知。”
　　三个人点了点头，打招呼道，“你好。”
　　他们每天醉心于药物的研制上。
　　所以根本不知道沈知是谁。
　　只当他是一个普通的制药技术人员。
　　“大家好，我是沈知，今天开始我需要借用你们研究所实验室做制药实验。”
　　“欢迎。”
　　三个人不冷不热的说道。
　　一般要研究所的人专心致志搞研究，对新加入的外人，只要他不捣乱就不排斥也就不反感了。
　　“还有这两位是青鸟大学医药专业硕士生，他们陪着沈知一起来研究。”院长继续介绍道。
　　两个硕士生陪一个人来研究。
　　那么这个人身份地位肯定不一般。
　　研究所里的三个人这才仔细打量了一下沈知。
　　他年纪轻轻，虽然身穿一身休闲装，但是也显得气质不凡。
　　长相干净帅气。
　　是很多女生喜欢的类型。
　　看上去沈知要比他们年纪小几岁。
　　难道年纪轻轻就是博士？.

第55章



　　院长说完转头看下那三个人，“你们三个有什么不懂的，可以问下沈先生，沈先生今后要在咱们实验室研制抗癌药物。”
　　“好了，人我先带到了，现在我还有事，等我有空会来的，接下来沈知如果有什么问题，可以直接问他们三个。”。
　　三个人愣了一下。
　　研制抗癌药物？
　　这哪是谁都能研制的，明白的。
　　他们研究所研究了数年癌症。
　　癌症分很多类。
　　但是也一点没研究出来，就算他们拿着索菲都查不出来全部成分。
　　眼前的这个年轻人竟然要研制癌症药？
　　三个人倒吸一口气。
　　接着猛的点头。
　　“放心院长，我们一定会积极配合的。”
　　“放心，沈先生，你有什么问题直接问我就好了。”
　　院长笑了笑看着他们。
　　院长最了解他们了，虽然他们学历也不低。
　　但是在医药知识上还是欠缺点火候。
　　虽然不了解沈知的制药技术。
　　但是沈知表达能力很强。
　　不知道真的动起手来操作是怎么样的。
　　要说在制药上，沈知和他们有多少差距院长还真不敢保证。
　　就拿那个冠心病的药来说。
　　这三个小子可是研究了几个月。
　　而沈知是听了一点变了，把其中最不起眼的一个化学成分补上。
　　要不是他有事要忙，真想从头跟着研发到结束啊！
　　...
　　...
　　院长走后。
　　沈知先洗了手消了毒。
　　带上口罩和一些防护工具。
　　立马来到实验台前。
　　三个人凑到沈知的身边。
　　“嘿，兄弟。”
　　“你是博士生吗？”
　　沈知摇了摇头。
　　“难道是博士后？”
　　沈知再度摇了摇头。
　　三个人顿时迷茫的看着身子。
　　“硕士？”
　　沈知又一次摇了摇头。
　　“总不能是本科吧。”
　　说完，三个人都笑了。
　　毕竟能来华科院研究所里最低学历也是硕士在读或者毕业。
　　这一次沈知才抬眼看他们，“是啊，怎么了？”
　　三个人：“......”
　　本科毕业就来？
　　这时，一个人有些犹豫的问道，“准备考研？”
　　“没这个打算，管理学不能跨专业到医学。”
　　管理学？！
　　三个人顿时傻眼了。
　　现在什么人都能进他们研究所了吗？！
　　来了就算了。
　　一上来就想研制抗癌药？
　　还是院长带来的？！
　　是他疯了还是我们疯了？
　　一定是院长收礼了！
　　虽然他们都很了解院长的为人。
　　按理说不会这样干的。
　　但是他们真想不到其他的能让一个本科毕业管理学的学生进华科院药物研究所的理由了。
　　三个人互相对视了一眼决定不再理他。
　　这不是胡闹吗？
　　他们这群人里都在为攻博做准备。
　　毕竟学无止境。
　　在研究所里更是如此。
　　没有一定的医药学基础怎么可能制药！
　　在华科院药物研究所里面的人各个都是人才。
　　即便是院长带来的人，他们也不相信。
　　三个人转身投入到试验中。
　　决定不再在他身上浪费时间。
　　还研究抗癌药物？
　　还不如研究他们现在手头的治疗甲状腺结节药物呢。
　　周肃和刘依依一直将这三个人的态度转变看在眼中。
　　他们不由得摇了摇头。
　　看样子你们还不知道沈知的实力。
　　说实话。
　　周肃和刘依依也很好奇。
　　沈知到底能成功吗？
　　此时，三个人看着手中的几个化学药剂。
　　同时皱着眉。
　　“丙基、硫代......”
　　“分子量是多少？”
　　“大概是 ？”
　　“大概？！你开什么玩笑，就算差一个小数点也研制不成功啊！”
　　“呃......”
　　几个人争得面红耳赤。
　　最后，只能叹了口气，“看样子只能等教授来了。”
　　“刚才院长不是说会来？”
　　“不管是院长还是教授，谁来都可以。”
　　“要不问问？”其中一个人问道。
　　话音落下。
　　三个人十分默契的将头转向身后。
　　沈知？
　　三个人摇了摇头。
　　立马将视线转到正在消毒的周肃和刘依依身上。
　　此时周肃和刘依依完全没注意到这三个人在看他们。
　　正在沈知身边帮忙清理化学用具。
　　不知道什么时候。
　　三个人慢慢来到周肃和刘依依的身边。
　　“您好，请问你们都做过什么研究？”
　　周肃和刘依依茫然抬头。
　　瞄了一眼他们实验台上的化学药剂。
　　原来是在做别的研究。
　　明明院长说的话，他们是一点没听啊。
　　两个人皱了皱眉。
　　周肃道，“感冒药算吗？”
　　三个人有些尴尬。
　　“只研制过感冒药？”
　　“痔疮药。”刘依依道。
　　三个人：“......”
　　刘依依也不多跟他们浪费时间了。
　　直接问道，“有什么事直接问吧。”
　　虽然有些不想理他们。
　　但是毕竟院长交代了要共同协作。
　　就算这三个人不想配合。
　　毕竟这也是他们的地盘。
　　“我们现在在研制甲状腺结节药物，不知道你们会不会，主要成分我们知道，但是还差几个化学成分......”
　　“甲状腺结节？”刘依依挑了挑眉，“主要成分是丙基硫氧嘧啶的？”
　　“对对对！”
　　三个人就像是看到救星一样看着刘依依。
　　“丙基、硫代......”说到这刘依依突然卡住了。
　　他看向周肃。
　　此时周肃也皱了皱眉。
　　两个人不约而同的看向沈知。
　　“沈先生......”.


第56章



　　沈知抬眼看了那三个人一眼。
　　“告诉你们了，你们就能安静下来了？”
　　三个人一愣。
　　有些迟疑的点了点头。
　　难不成沈知还真会？
　　不相信！
　　他们肯定是不相信的。
　　但是抱着好奇的心态。
　　想知道沈知到底能说出来什么。
　　此时沈知将甲苯磺酸盐倒入试管中。
　　思考了一下。
　　若是告诉他们，能让他们安静下来专心搞研究也是好的。
　　于是沈知说道，“主要成分是丙基硫氧嘧啶的甲状腺结节药物啊，是要做硫氧嘧啶类的丙硫氧嘧啶吧，丙基硫代二氢-4（1H）嘧啶酮。分子式：C7H10N2OS，分子量：170.24......”
　　听到这。
　　三个人顿时像是忘记呼吸了一般。
　　屏气听着沈知说的。
　　不会吧！
　　分子含量都说出来了？！
　　沈知往试管中滴了几滴水。
　　又晃了晃。
　　让化学物质和液体充分融合。
　　最后变成一个澄黄的颜色。
　　这时沈知又继续说道，“主要成分是丙硫氧嘧啶的药物，在甲状腺机能亢进的内科治疗，甲状腺手术前准备，以减少麻醉和手术后并发症，防止诱发甲状腺危象，甲状腺危象。”
　　“哗！”
　　三个人同时一愣。
　　互相对视了一眼。
　　沈知说的对吗？
　　三个人都看出了对方的迟疑。
　　但是，在场的所有人中就只有沈知说出来了。
　　没办法。
　　三个人按照沈知讲的。
　　最后制成暗灰色粉末。
　　他们将药品成分写在报告书上。
　　就在这时。
　　院长推门而入。
　　笑着看着他们，“大家开始忙起来了？”
　　“院长，您回来的正好，这是最后研制甲状腺机能亢进的内科治疗药。”
　　院长结果报告书和研制的粉末。
　　看了一眼。
　　点了点头，拍了拍其中一个人的肩膀。
　　十分满意的说道，“不错，成分没问题，没想到你们这么快研制出来了，接下来只要做成药片就好了。”
　　三个人愣愣地看着院长，“我们的成分没问题？”
　　院长古怪的看着他们，“是啊，没问题啊。”
　　三个人顿时倒吸一口气。
　　沈知说对了？！
　　三个人不约而同的震惊的看向沈知。
　　院长挑了挑眉，“你们这个表情，看你们就知道肯定不是你们想出来的吧。”
　　三个人不好意思的挠了挠头嘿嘿一笑。
　　院长无奈的摇了摇头。
　　而周肃和刘依依两个人已经见怪不怪了。
　　两个人互相对视了一眼。
　　刘依依小声嘀咕道，“你说咱们院长叫咱们跟着沈知有什么用吗？”
　　周肃摇了摇头，“以前觉得咱们就是来看小孩的，现在我觉得好像是沈知来教咱们的吧？”
　　....
　　....
　　时间很快过去了。
　　电影院票房去掉电影院分成、税费等等等等，最终到手 亿。
　　也就是在这个时候，药物研制好了。
　　院长不敢相信的看着最终成型的红色粉末。
　　“真......研制成功了？！”
　　沈知点了点头，“成色不错，跟索菲成分差不多，可以制成药片进行临床试验了。”
　　院长双手颤抖的端着这个粉末。
　　“没想到，我忙活了半辈子，今天竟然真的制成了。”
　　院长眼中含光，激动的看着。
　　红色的粉末此时在他的眼中就像是一个宝藏一样。
　　这就是抗癌药物粉末啊！
　　最后只要压制成药片就成功了！
　　他小心翼翼的放下粉末。
　　激动地攥住沈知的手，“谢谢你，沈先生，我替全国癌症患者感谢你！”
　　沈知笑着道，“不用这么客气，制抗癌药物也是我提出的。”
　　院长抽出一只手抹了抹眼泪。
　　另一只手湿湿的攥着沈知的手。
　　内心的激动此时难以用言语言表了。
　　钟宁小心翼翼的端详着这个红色粉末。
　　抗癌药物有多研制所有制药技术人员都知道。
　　在场的这群人全都是制药技术人员。
　　接触药物的时间没有几十年也有七八年了。
　　所有人都震惊的看着研制成功的药物粉末。
　　还真被沈知研制出来了！
　　虽然他们这些人是协助沈知的。
　　但是其实这段时间他们压根没帮上什么忙。
　　因为癌症药物是他们从没接触过的。
　　全国，甚至全世界都没有第二个团队研制出来抗癌药物。
　　华夏多家医药研究所奋斗了这么多年。
　　没想到竟然在这半个多月的时间里解决了？
　　不光解决了整个华夏所有研究所的疑惑。
　　还为华夏抗癌患者喂了定心丸！
　　我们华夏是可以研制出来抗癌药物的！
　　那么接下来就只有一个问题了......
　　临床试验！.


第57章



　　首都医院内。
　　某病床。
　　一个男人拖着瘦弱的身子坚强的收拾着自己的行李。
　　这时，突然冲进来一个女生。
　　当看到这个男人正在收拾行李的时候。
　　突然吓得花容失色。
　　“爸！”
　　男人收拾行李的手微微顿了一下。
　　但是，随即又像是没听见一般继续手中的行动。
　　“爸！咱们不能出院！”
　　男人目光苦楚，但是却坚定地说道，“不行！必须出院！我觉得我好多了......咳咳......”
　　男人戴着口罩还是不住的咳嗽。
　　“爸！”女生带着颤音喊了一声。
　　上前一步抓住男人的手臂。
　　眼泪就这么不知不觉的流了下来。
　　“爸，你的病还没好呢。”
　　男人也不动声色的抹了抹眼泪，“什么还没好呢，是肯定好不了了，癌症晚期，就只能等死了！”
　　“吃药！咱们可以吃药！然后住院观察啊！”女生抹着眼泪说道。
　　听到这，男人看着已经跟自己长得差不多高的女儿。
　　她今年已经高三了。
　　马上就要毕业上大学了。
　　家里的钱早就花光了。
　　总不能为了自己今后的生活，苦了自己的孩子吧。
　　他还不如回家等死算了。
　　在医院每天不仅要吃价格高昂的药，还要付着价格高昂的床位费。
　　钱如流水一般。
　　每个日夜更是在痛苦和纠结中度过。
　　男人无奈的叹了口气。
　　他不能说家里没钱了。
　　否则以他女儿的性格肯定就要辍学打工了。
　　不能毁了女儿的前途啊！
　　“没事，你看爸爸身体强壮着呢，医生都跟我说了，可以出院了。”男人强扯了扯嘴角。
　　压制住从喉咙处传来的异样。
　　他目光温柔的看着自己的女儿，“乖啊，咱们回家吃饭吧，我想睡家里的床了。”
　　女生眼中的泪水再也隐忍不住了。
　　泪水如决堤的河水一般流出。
　　“爸，我知道你是想省钱，但是不能不治病不住院啊，万一哪天我正在上学你突然发病......我可只有爸爸你这一个亲人了啊！我知道咱们家没钱了，我可以打工的，学业我肯定也不落下，将来我会学医的，我想治好爸爸的病，爸爸你能不能等等我......”
　　男人听到女儿这样说。
　　也终于忍不住了。
　　眼泪顺着瘦削的脸颊缓缓流下。
　　他放下手中的行李。
　　一把将女儿抱在怀里。
　　“闺女啊，不是爸爸不想等你，癌症晚期啊，爸爸是晚期啊，只能每天吃药，咱们家的钱吃不了这么久了，剩下的钱刚好够你四年学费了，生活费都要靠你自己赚的啊！”
　　都说男儿有泪不轻弹。
　　但是这一刻，即便是一个中年男人，也忍不住用泪水宣泄当下的心情。
　　女生边哭着边连连摇头，“上了大学我可以申请奖学金助学金，爸爸，你要坚持住，我还要你看着我上学，看着我毕业，看着我结婚......”
　　男人沉默不语。
　　他何尝不想呢。
　　两个人抱在一起痛哭着。
　　医院是最能体现世间人情冷暖的地方。
　　这一场景其实在医院很常见。
　　被病魔折磨的人，和家人在一起说的每一句话就如同生死离别。
　　谁想死？
　　能好好活着谁想死啊！
　　但是没办法啊！
　　这一屋子人都是癌症晚期患者。
　　每天住院费相当高。
　　想出院儿女不放心。
　　在外打工的儿女就拼命赚钱。
　　但是即便是赚再多的钱。
　　还抵不上他们在医院半个月的花销。
　　这一场景引起其他床位的人落泪。
　　所有人都看着这一对父女。
　　他们都是癌症患者。
　　每天的日子就是花钱，吃药，睡觉，吃饭以及日复一日的检查。
　　一瓶药14000，晚期癌症患者半个月就要吃光一瓶。
　　联想起自己家的经济状况。
　　恐怕也会像这对父女一样撑不了多久了。
　　患者们悄悄抹了眼泪。
　　摸了摸自己日渐消瘦的身体，以及毫无血色的脸颊。
　　心中连连感叹。
　　为什么人会生病？
　　为什么现在吃药也这么困难？
　　这个病房原本就死气沉沉。
　　此时更是压抑了。
　　患者们每天想的都是，能多活一天便是幸运的。
　　听到这父女的对话，他们突然想开了。
　　与其这样每天让子女在外拼搏赚医药费。
　　还不如早早离世，省了子女的负担。
　　“女儿，咱们回家吧，最后的日子我想在家里度过......”
　　“爸。”女孩呜咽着。
　　就在这时。
　　病房门突然被推开。
　　一群人走了进来。
　　打断了他们的情绪。
　　一屋子人擦了擦眼泪。
　　看着门口突然进来的一群人。
　　站在前面的是一个头发花白，戴着眼镜的老人。
　　在他旁边的是一个穿着干净清爽的男人。
　　跟在他们后面的还有几个身穿白大褂的人。
　　站在前面的中年人开口道，“您好，我是华科院药物研究所院长，这位是专业制药技术人员沈知，我们研制出来一款可以替代索菲的抗癌药物，不知道有没有想自愿接受临床试验的患者？”.

第58章



　　听到院长的话。
　　所有人都愣住了。
　　屋内沉默了两秒。
　　女生震惊的看着院长了，“华科院药物研究所？是那个华夏最大的药物研究所吗？”
　　院长点了点头。
　　女生顿时眼中的泪就止住了。
　　眼中满是期待。
　　她拉着爸爸的手说道，“爸，我的梦想就是有一天能进华科院，去华科院研究所制药！现在院长来了！”
　　男人宠溺的笑着，揉了揉女儿的头，“那你就加油吧。”
　　虽然他的表情十分甜蜜。
　　但是心中却有难以启齿的苦涩。
　　华夏研制了这么多年的抗癌药物都没有成功。
　　到现在也才是临床试验阶段。
　　哪有那么容易就能研制出抗癌药物的。
　　即便研制成功了，肯定也价格不菲。
　　男人并没有抱太大的希望。
　　自己吃不起药了，都准备好离开这个世界了。
　　什么临床试验都无所谓了。
　　只是他还有个女儿......
　　院长接着开口道，“试验期间需要留院观察，我已经跟这个医院的院长打好招呼了，现在需要三位志愿者，我们研发的药物大家可以放心。”
　　见大家还抱着半信半疑的态度。
　　院长将目光投向沈知。
　　沈知会意的点了点头。
　　于是上前一步开口道，“大家好，我叫沈知，目前是一个制药技术人员，这款药物是索菲的替代药，大家都知道索菲一瓶28000元，用医保只能报销一半，我们向医院了解了情况，也知道大家吃了好几年的索菲了，所以更加相信这款印国药，华夏研制抗癌药物已经很多年了，眼看着别的国家的药物研制成功，投放市场，卖价这么高，患者们着急，医药人员也很着急，现在药物研制出来了，我敢保证不会出现任何生命危险，药品成分和索菲相比不说一模一样，一模一样是不可能的，但是药效肯定是相差无几的。”
　　沈知说话时屋子里十分的安静。
　　沈知的声音很温柔，让人有种莫名的安稳感。
　　话音落下。
　　屋子里静悄悄的。
　　一群人像是陷入了沉思。
　　总归是要死的。
　　要么是病死。
　　要么是受不了病痛的折磨选择轻生。
　　“我想试试！”男人突然开口道。
　　说着，他抱紧了女儿的肩膀。
　　眼中满满的不舍。
　　刚才的他是一心选择等死。
　　但是现在他改变主意了。
　　与其在家坐着等死。
　　还不如为今后华夏医药事业做贡献！
　　女生点了点头。
　　眼中像是有星辰闪耀。
　　看她的样子是十分相信华科院的。
　　沈知点了点头，扭头看向一直站在后面的刘依依，“登记一下。”
　　刘依依点了点头，拿着本子走到男人身边，开始登记个人信息。
　　这时，另一个床的病人问道，“那么，这个药若是实验成功，投放市场将会卖到什么价位？”
　　听到这个问题。
　　所有人打起了精神。
　　这也是他们最关心的问题。
　　不光是他们。
　　若是这个药物实验成功，将会投放至整个华夏市场。
　　甚至面向世界。
　　但是若是价格高了。
　　一旦投放市场。
　　卖价跟索菲一样。
　　那么他们还不如去吃索菲。
　　最起码那是他们吃了很多年最值得信赖的品牌。
　　这个问题沈知也想过。
　　当然不能卖的太贵。
　　最起码要赚回成本。
　　此时，院长和几个制药人员一同看向沈知。
　　毕竟这个药物是沈知研制成功的。
　　他们做的只有打打下手。
　　最终药品成分材料、制作、加工等等一系列的事都是由沈知自己一个人完成。
　　“这个抗癌药物虽然和索菲效果差不多，成分也差不多，但是也是有偏差的，所以价格会很低，最终定价还是要看大批量的生产之后才能最终确定，从目前来看，据我估计应该在500——1000之间。”沈知十分耐心的说道。
　　听到这句话。
　　所有人倒吸一口气。
　　不到1000元？！
　　这也太便宜了！
　　所有人不敢相信的看着沈知。
　　这个年轻人不会是唬他们的吧。
　　所有人将目光看向院长。
　　院长也倒吸一口气。
　　随之，震惊的看着沈知。
　　院长十分清楚制药的流程。
　　需要大量的人力物力。
　　这个价格范围虽然只是估值。
　　但是就算是这个估值。
　　刨去成本，刨去工人工资。
　　其实不赚多少钱的！
　　“沈......沈先生，您要这样定价？”
　　沈知表情十分淡定的点了点头，“这些都是实验成功之后的事了，大家现在不要担心。”
　　院长抿了抿嘴。
　　医者父母心啊！
　　虽然沈知不是制药技术人员，但是他却有着和制药技术人员一样的心。
　　那就是救助患者的爱心！
　　这一次，他再次对富二代改观了。.

第59章



　　大家相信了沈知的话。
　　再加上他们已经看开了。
　　断了药早晚会死的。
　　与其拖累着家人。
　　不如参加这个临床试验。
　　不管成功与否。
　　都算是为华夏药物事业做了贡献。
　　虽然试验者要求是三个人。
　　但是整个病房八个人都报名了。
　　沈知叫刘依依将他们的个人信息全部记了下来。
　　紧接着就是帮他们办理转院手续。
　　......
　　......
　　华科院附属医院。
　　一个病房内。
　　躺着四个病人。
　　院长专门为他们安排了四个人一间的病房。
　　八个人被分配在两个房间。
　　这里的设施跟普通的病房一样。
　　但是这八个人自从搬进来之后就异常的紧张。
　　“会不会咱们这一次还没结束咱们生命就结束了？”有人紧张的问道。
　　这话一开口。
　　所有人冷汗都快流下来了。
　　“不会吧......”
　　“别吓唬人啊，这里可是华科院附属医院啊！”
　　“但是这是实验啊......”
　　“那个姓沈什么的年轻人不是说了，跟索菲是一个成分吗？”
　　“但是......”
　　“别但是了！”突然有一个人道，“再但是下去这个实验还能好好做不了，反正都是死，能有药吃就好了！”
　　这下病房内的病人安静下来了。
　　虽然这样说。
　　但是其实每个人都还是很紧张的。
　　临床试验，不就是拿他们当试验品吗。
　　虽然是自愿的。
　　但是面对高昂的住院费和药费，他们也是走投无路了啊。
　　若是他们有钱，谁会来这做实验啊！
　　.....
　　.....
　　此时。
　　沈知正在看着工人生产研制成功的抗癌药物。
　　就在这时，手机突然响起。
　　已经半个多月了。
　　这是沈亿打来的第无数通电话。
　　前几次都被沈知拒接了。
　　因为在实验室里实在是太忙了，压根没空接电话。
　　“喂？爸，什么事啊？”沈知接通后问道。
　　话刚问出口。
　　电话那边便想起了一阵火急火燎又气急败坏的声音，“你小子还问什么事，这都半个月了也不接电话，要不是知道你去了华科院，我差点都想报警了，半个月一点消息都没有不知道我们担心你吗？！”
　　沈亿的语气中满是责备。
　　听上去是真的太着急了。
　　沈知顿时倍感温暖。
　　这几天逛遍了几个医院。
　　看遍了医院中的人情冷暖。
　　那里面的病人有的儿孙绕膝，有的无依无靠。
　　家人健康比什么都重要。
　　沈知笑着安慰道，“好啦好啦，我又不是小孩子啦，在华科院能有什么危险啊，告诉我妈也放心。”
　　听到沈知的声音，沈亿也就放心了。
　　缓了一会，才开口问道，“怎么样？药物要是研制不出来就不要勉强了，虽然我不懂药，但是也知道抗癌药实在是太难研制了，我问过了，华夏就没有能研制出来抗癌药的研究所，就连华科院都努力了好多年，你这次去他们也帮不上什么忙，你要是实在喜欢制药，回家开个医药公司吧，感冒药什么的简单药物我还是能找到人帮你研制了。”
　　沈亿始终不相信自己的儿子会制药。
　　始终觉得沈知就是随便玩玩。
　　压根没把他说的话做的事当正经事。
　　沈亿压根不了解这几天发生的事。
　　所以沈知可以理解。
　　他笑着道，“没事了爸，我的药已经研制好了，现在进入临床试验阶段了，已经找到志愿者了，大概一个疗程就能知道结果了，你和我妈也不要太担心了，现在我正在监督工人加工，先不跟你们说了。”
　　“啊？”沈亿愣住了。
　　半个月就研制成功了？！
　　不是说整个华夏的研究所研制了好多年都没研制出来索菲的替代药物吗？！
　　沈亿犹豫了一下，问道，“索菲的替代药？你研制出来了？”
　　“是啊，研制出来了啊，不是说了吗，马上进入临床实验了。”
　　沈亿：“......”
　　“好了爸，还有别的什么事吗？”沈知催促着，扭头看了一眼屋里忙碌的工人。
　　“呃......还有事，我想问问你这个药是怎么研制的？我找的那两个人跟你一起研制的吗？有没有华科院教授的指导？还有......”
　　沈亿不放心的抛出了好几个问题。
　　沈知无奈的摇了摇头，“你儿子做的事你还不放心吗！”
　　沈亿翻了个白眼，“废话！当然不放心了！华科院的专业制药技术人员好几年没研制出来，你说你半个多月就研制出来了，这能吃吗！”
　　“能吃是肯定能吃的。”
　　沈亿心里“咯噔”一声。
　　“但是能不能吃死人就是另一个问题了？”沈亿迟疑的问道。
　　沈知翻了个白眼，也没解释。
　　敷衍了几句，便挂了电话。
　　挂了电话沈亿还没有从惊恐中缓过来。
　　良久。
　　沈亿重重叹了口气道，“看样子要提前准备钱安抚患者家属了........”.

第60章



　　日子一天天的过去。
　　沈亿每天在担惊受怕中度过。
　　生怕某一天一睁开眼就看到“沈知制药失败毒死癌症患者”的新闻。
　　他连安抚患者的赔偿金都准备好了。
　　每天一睁开眼便打开电脑看当天的新闻。
　　然而沈知却浑然不觉。
　　每天的任务就是看患者的检查报告。
　　此时，沈知正坐在院长安排的办公室里。
　　沈知端着八个人的检查报告一一看着。
　　“这个人各项指标没有增长，不错。”
　　“这个人甲胎蛋白指数降低了，看样子药效不错。”
　　“唯一一个肝癌患者指标没变，也没有出现扩散转移病灶，需要再观察观察。”
　　...........
　　沈知一一说着，刘依依和周肃两个人记录了下来。
　　这些患者的指标两个人早就记住了。
　　当听到这些人指标维持住甚至有所降低之后。
　　两个人露出了欣喜的笑容。
　　成功了啊！
　　这是成功了啊！
　　沈知站起身，“走，去看看患者情况。”
　　三个人还没走进第一个病房。
　　就听到病房里患者们的嬉笑声。
　　“说！你是不是藏牌了！”
　　“放屁！我才没有！”
　　“那这是什么！”
　　“啊......我没注意。”
　　“我说怎么玩了这么半天大王都在你手里呢！”
　　“哈哈哈哈......”
　　屋里虽然有人喊得很大声。
　　但是声音听上去却是很快乐。
　　屋内，一个一直坐在一边看他们打牌的人看到沈知他们走进来。
　　立马拍了拍旁边的几个人。
　　“沈大夫！”
　　一群人立马放下了手中的牌。
　　知道沈知进来肯定是有事的。
　　他们也不敢耽搁怠慢。
　　毕竟他们现在的生死可以说是完全由沈知研制的药来掌控了。
　　沈知点了点头，笑着道，“看你们玩的挺开心啊，你们继续玩，我就是进来看看你们的状态。”
　　其中一个人淡然的笑了笑，“害！这有什么的，这里的食堂的饭这么好吃，病床也舒服，关键是还不收我们钱，我们想开了，就算是病死了也没有遗憾了。”
　　根据他们填的资料。
　　上面记录着他们家庭状况。
　　儿女都长大了，出去赚钱了。
　　原本每月工资根本供不起他们吃药。
　　但是，这段时间看来生活是慢慢变好了。
　　华科院免费给八位志愿者提供床位和一日三餐。
　　保证每个志愿者吃的都是健康的食物。
　　这样也避免了志愿者们因为吃了什么食物病情加重。
　　这四个人中就只有一个男人的女儿还在上高中。
　　他叹了口气道，“我本来很纠结，也很紧张，想死，但是又不敢，我有一个女儿啊，还没高中毕业呢，现在她是我留在这个世上唯一的牵挂了。”
　　说到这，男人红了眼眶。
　　“沈大夫，我现在就只能祈祷您研制的药能成功让我延缓寿命了......”
　　说着说着，眼泪便流了下来。
　　顺着眼角处深深的褶皱一直流淌下来。
　　这是一个作为癌症患者的无奈。
　　更是一个作为父亲的无奈。
　　沈知走到他的身边，拍了拍他的肩膀。
　　不由自主的，沈知的鼻尖有些发酸。
　　“这个疗程坚持下来，各项指标保持住了，你就能回家见女儿了。”
　　男人抹了抹眼泪，“沈大夫，您说，我来做这个志愿者，停了索菲吃您研制的药，会不会突然癌症病情加剧......”
　　这个男人担忧也是所有志愿者的担忧。
　　他们这几天欢声笑语。
　　那只是为了不去想这些事。
　　逃避内心的担忧和残酷的现实罢了。
　　他们是癌症晚期患者。
　　华夏研制这么多年抗癌药物都没成功。
　　他们成了第一批志愿者。
　　说实话，谁能不担心。
　　虽然同意了这场临床试验。
　　但是也就像是人被推到悬崖边，抱着放手一搏的心态试一试。
　　随着时间的推移，他们大脑就越来越清醒。
　　对现在越来越恐惧。
　　病房内的气氛顿时就变得压抑了。
　　跟刚才截然不同。
　　沈知将化验报告递给他们。
　　“你们看看，你们有的人各项指标这几天没变，有的人甚至甲胎蛋白含量降低 ，虽然数值变化不大，但是降低了就是一个良好的开始。”
　　四个人接过报告单。
　　他们对上面的指标可以说是相当熟悉了。
　　越往下看着。
　　四个人脸上的表情便有了变化。
　　眼角的泪水也渐渐干了。
　　开心！
　　前所未有的开心！
　　这与吃了索菲药指标维持住不同。
　　索菲太贵了，每吃一瓶心如刀割。
　　吃了沈知的药，看到这些指标含量，有种劫后余生的快感。
　　“这......这是真的吗？！”
　　他们不敢相信的看着化验单。
　　“当然。”沈知笑着道。
　　这是一个良好的开始。
　　今天是临床试验的第一周。
　　患者各项指标保持住了，没有增长。
　　也就代表他研制的药物很有可能能替代索菲！.


第61章



　　一瓶60片的药。
　　一瓶药一个疗程。
　　又过了一周后。
　　志愿者吃满了一个疗程。
　　这个药的主要成分和索菲是一样的。
　　都是甲苯磺酸索菲。
　　只是其他成分有些偏差。
　　但是药效是近乎相同的。
　　华科院内。
　　沈知坐在办公室中。
　　正看着这一周和上一周患者检查报告。
　　吃满了一个疗程。
　　患者的各项指标已经稳定了。
　　并且易发病指标数值有所下降。
　　看样子可以提前申请投放市场了。
　　全世界对药物的把控是非常严格的。
　　没有相关部门批准，没有临床试验、生产批文这些法定程序。
　　即便药品是真的，真的可以治病。
　　那么照样要被认定为假药。
　　法律层面上的假药和真正意义上的假药是两个概念。
　　沈知这样想着。
　　突然一道敲门声响起。
　　“咚咚咚——”
　　“进。”
　　华科院院长走了进来。
　　“小沈啊，药品已经生产出来一部分了。”
　　通过这段时间的接触和认识。
　　两个人的关系越来越好。
　　称呼也从原来的沈先生改为小沈。
　　沈知点了点头。
　　药品不能一次性生产太多。
　　因为这段时间即便生产出来了，还是不能投入市场不能售卖。
　　申请专利时不仅需要对相关成果进行陈述、提供相关资料还需要提供样品。
　　所以即便生产出来了。
　　这些手续全部办下来，还是需要花费很多时间的。
　　好在认识了华科院院长，这段时间两个人相处下来关系还不错。
　　华科院自己院长的身份，就足以被很多人信服。
　　这些手续办下来也是很方便的。
　　想着，沈知也就不担心了。
　　他问道，“老张，生产批文发下来了吗？”
　　院长嘿嘿一笑，“马上了，我把这半个月患者的指标报告上交，他们说从没见过华夏研制的抗癌药能在短时间内起到这个效果。”
　　说到这，院长思忖了一下，接着说道，“以往各个研究所也尝试研制过抗癌药物，但是很可惜，志愿者们的指标并没有变化，甚至有些指标增长了，可以说，这一次的研制是相当成功的了。”
　　沈知满意的点了点头。
　　他的“医学技术”是最顶尖的。
　　他查看过这个技能的详情。
　　“医学技术”中包含中医和西医技术，以及制药技术。
　　也就是说不光医学技术顶尖，制药技术也是最顶级的。
　　所以沈知并不担心。
　　“癌症的研究成果写好了吗？”沈知问道。
　　“我的写完了，刘依依、周肃和钟宁他们三个人还没写完，应该这几天就能提交申请了，我再催催他们。”
　　院长担心三个人的研究可能对药物投入市场没什么太大的作用。
　　便决定亲自上阵。
　　“行，不急，重点是一定要把研究成果做好，现在临床试验是没什么问题了，投入市场是早晚的问题。”
　　“现在还有一个问题，这个药叫什么名字？”院长突然问道。
　　“药的名字啊......”沈知思忖了片刻，接着说道，“主要成分是甲苯磺酸索菲，就叫它甲苯磺酸索菲吧。”
　　名字定好了。
　　现在就差一些研究成果和生产批文了。
　　这一忙又是几天的时间。
　　突然某天院长急匆匆的走进了沈知的办公室。
　　“小沈，有一个好消息！”
　　院长满面红光，因为太过激动，跑过来的时候连发型都乱了。
　　“咱们研发的药物被局长知道了，局长十分重视，现在同意了特殊办理，开设绿色通道，马上初审就可以通过了，再过一段时间就可以立马上市，局长看了咱们的报告特别激动，要求越早上市越好。”
　　毕竟这可是利国利民的事情。
　　临床试验结果、癌症研究成果报告一切都做到完美。
　　全国癌症患者2.8亿。
　　新发癌症便有 万例。
　　每年又有几十万人因癌症去世。
　　这种能替代索菲的新药当然是越早问世越好。
　　越早问世就能救越多的人命。
　　绿色通道可不是想开通就开通的。
　　提交的报告都是经过几个专业人士的审核。
　　他们也不由得感叹。
　　能在这么短时间内研制抗癌药物，确实不敢相信。
　　但是一个个数据摆在面前。
　　各项报告属实，也没什么可担心的了。
　　于是便开通的绿色通道。
　　这个可以代替索菲的抗癌药一旦上市成功。
　　不仅华夏老百姓吃得起药了。
　　也将会给印国索菲企业致命打击。
　　尽管华夏有很多药企。
　　但拥有发明专利的药品大多都是治疗感冒发烧小疾病的药。
　　在重大疾病面前，无论是多么大的药企。
　　他们也束手无策。
　　根本没法跟其他国家比。
　　只能做点小买卖。
　　按理说走正常流程少则几个月。
　　多则几年才能正式将药物投入市场。
　　现在绿色通道开通，万事俱备只差东风！.


第62章



　　国家药核中心发布了了最新消息。
　　“由华科院医药技术人员沈知带队研发的抗癌药甲苯磺酸索菲正是审核通过，即将上市，甲苯磺酸索菲虽然和印国生产的索菲成分有所差异，但是临床试验数据质量符合标准，经由药核中心鉴定，该药物正式通过审核，批准上市，上市时间待定。”
　　与此同时，国家药察局也发布了消息。
　　“8月23日上午国新办将举行发布会，届时华科院技术人员沈知将带队汇报抗癌药物临床试验情况，以及对药品的介绍，从目前的临床用药的情况来看，效果很好，这一批安全有效的药品即将上市。我们非常注重药物临床试验的质量管理，保护受试者的权益，保证试验结果数据真实可靠，确保上市之后患者的安全和药品的质量，详细请届时请大家收看发布会直播。”
　　消息一发布。
　　每天盯着网上新闻的沈亿很快就发现了。
　　看到药察局和药核中心发布的内容。
　　顿时愣了一下。
　　华科院医药技术人员沈知带队？
　　这个沈知是他儿子吧？
　　沈亿有些迟疑。
　　他儿子什么时候成华科院医药技术人员了？
　　沈亿一度有些怀疑。
　　难道是重名的？
　　但是哪有这么巧？
　　沈知最近研究的也是可替代索菲的抗癌药物。
　　目前华科院研制抗癌药物的也就只有他的儿子沈知了吧。
　　沈亿震惊的看着这一段文字。
　　虽然不敢相信。
　　但是除了他的儿子，真的没有第二个人了。
　　所以说......
　　他真的成功了？！
　　这几条新闻很快便上了热搜。
　　#抗癌药物发布会！#
　　#可以代替索菲的药物！#
　　#沈知是哪个沈知？#
　　在这两条信息中，大家不止发现华科院研发出了抗癌药物这个重要信息。
　　还有一点。
　　那就是带队研制抗癌药的人。
　　“沈知？！是哪个沈知？”
　　“现在重名的还挺多。”
　　“肯定不会是沈亿的儿子的！”
　　“对啊，他不过是拍了个《我不是药神》的电影，跟药沾了点关系，真的上手制药怎么可能是沈知！”
　　“这个沈知好厉害啊！研制的可是抗癌药物啊！可以替代索菲！这个沈知算是为华夏做出了巨大的贡献啊！”
　　“发布会直播我必须看！”
　　“没错！必须看！”
　　“身为癌症患者看到这个新闻感到很开心。”
　　......
　　发布会定在一周后。
　　这段时间发布会会场，工作人员忙着置办会场。
　　沈知这段时间就没闲着。
　　从药品研制到临床试验再到上市前的各个审核。
　　这将近两个月下来就没闲着。
　　现在抗癌药物已经进入大批生产阶段。
　　发布会布置现场。
　　沈知指挥着。
　　就在这时，手机响起。
　　是一个多月没联系的徐正打来的。
　　“沈导，最近挺忙？给您发消息您也不会。”
　　沈知呵呵笑着，“是啊，最近有点忙，都没时间看手机。”
　　徐正也可以理解。
　　毕竟沈知自从拍了电影火了之后。
　　他们这些演员也跟着火了。
　　每天通告一大堆。
　　更别说沈知这个导演了。
　　“沈导最近在哪忙着发财呢？”
　　“什么发财啊，最近制药来着，终于要投入市场了，过几天就是发布会了。”
　　“啊？！”徐正明显一愣，“今天的新闻说华科院专业制药技术人员沈知带队研制抗癌药还真是沈导您？”
　　“专业制药技术人员？对啊，就是我啊。”
　　药察局之所以这样写。
　　是因为华科院院长已经认可了沈知的制药技术。
　　即便沈知没有医药专业的学位证明。
　　但是是研制了抗癌药物，为国为民。
　　便有了这个称号。
　　徐正整个人都傻了。
　　这条新闻他一大早就看到了。
　　但是完全没想到是沈知。
　　明明前几个月还指导演员拍电影。
　　现在突然开始制药了？
　　这谁能相信啊！
　　徐正呵呵笑着，“沈导您别开玩笑了。”
　　“这有什么开玩笑的，要不你也来看看，发布会到时候会邀请部分癌症患者前来......”沈知话还没说完。
　　突然身后传来一道声音。
　　“小沈会场我找人布置的不错吧？”
　　沈知顺着声音看去。
　　是华科院张院长。
　　于是沈知对着话筒说道，“稍等一下......”
　　因为在发布会前期，一些事项都准备好了。
　　所以没有什么不可公开保密的事宜，沈知就没有挂断电话。
　　接着，他对张院长说道，“老张啊，你来的正好，我刚才告诉他们不要布置的太复杂了，我刚来的时候看到后面还摆着大花篮，咱们这个发布会布置一定要简约，不能太隆重，毕竟面向的是癌症患者，严肃一点比较好，你看现在是不是好多了。”
　　“确实不错，以严肃认真为主题，这一点很关键。”张院长满意的点了点头，“接下来应该没什么问题了，你也该回去休息休息了，这两个月来你都没休息吧。”
　　“明天开始我就可以好好睡一觉了。”
　　院长点了点头，“行，我先去看看那边的布置。”
　　沈知点了点头，拍了拍院长的肩膀。
　　虽然张院长年过六旬。
　　但是身子骨很硬朗。
　　身为华科院院长，常年健康生活作息和饮食，调理的不错。
　　沈知突然有点羡慕。
　　不知道六十多岁的自己身体状况会是怎样的。
　　见院长转身走了，沈知才再次拿起手机。
　　“还在吗？抱歉，我这边太忙了，刚才说到哪来着？”
　　徐正整个人都傻了。
　　虽然那边很吵。
　　但是刚才两个人的对话他可是听得一清二楚。
　　什么发布会？
　　什么癌症患者？
　　难道沈知说的是真的？！.

第63章



　　徐正整个人都傻了。
　　刚才看网友还在讨论这件事。
　　所有人都觉得肯定不是沈知。
　　但是没想到还真是一个人！
　　“呃......沈导，我本来是想问你最近在忙什么，以后还拍电影吗？”
　　“拍啊，怎么了？”
　　听到沈知这句话，徐正立马来了兴致。
　　“那您有认识的娱乐公司吗？我想进个娱乐公司，最近通告实在事太多了，我觉得应该找一个专业团队。”
　　沈知思考了一下。
　　他的系统是通过拍电影提取技能。
　　今后肯定还是要拍电影的。
　　不然别的技能上哪提取去。
　　既然今后还要拍电影，还不如自己开个娱乐公司呢。
　　正好大批量的产药还剩下不少票房赚来的钱。
　　那就开个娱乐公司吧。
　　在心中决定后。
　　沈知说道，“我想了一下，正好，等我开个娱乐公司吧。”
　　听到沈知的话，徐正立马就来了兴致。
　　他激动的问道，“真的吗？！沈导真的要开娱乐公司吗？”
　　“当然是真的。”
　　徐正叹息了一声，连连摇头。
　　有钱人就是不一样。
　　说开公司就开公司。
　　但是往好了想。
　　现在他正好还没找到娱乐公司。
　　若是沈知的公司开起来了就省得自己再找了啊！
　　更何况，跟着沈知更能让他放心。
　　“那沈导您的娱乐公司要是开起来了，一定要叫我啊！我要成为您的第一个艺人。”
　　“哈哈，没问题啊！”
　　..............
　　两个人又聊了几句。
　　便挂了电话。
　　徐正目光久久投向远处，开始陷入了沉默中。
　　他的老婆陶红走了过来。
　　“怎么了？沈导没有找到合适的娱乐公司吗？”
　　“不仅找了，沈导还说要自己开娱乐公司，然后签我做艺人。”
　　听到徐正的话。
　　陶红显得很开心，她兴奋地说道，“这是好事啊！干嘛还摆出这个表情?”
　　徐正砸吧了一下嘴，“娱乐公司的事是不用考虑了，现在还有一件事......”
　　说着，徐正立马拿出手机翻看了一下日历。
　　“23号，是周六，不行，我要去看看。”
　　“看什么？”
　　“华夏研发新抗癌药物发布会！”
　　陶红不明所以的看着他，“抗癌药物发布会，你去干什么啊？！”
　　“去找沈知！”
　　“啊？”陶红一愣，“你是不是傻了，这个沈知和沈导又不是一个人！”
　　徐正摸了摸自己光滑的头，有些迟疑的说道，“我本来也不相信是一个人，但是沈导说就是他研制的抗癌药，我就是单纯的好奇想去看看，就当做是朋友到现场恭喜他了。”
　　“啊？”
　　......
　　......
　　定下来要开娱乐公司。
　　沈知并没有提前跟沈亿说。
　　而是自己开始着手做准备。
　　看样子接下来的一周又没时间休息了。
　　还有一周发布会开始。
　　网上气氛高涨。
　　在大家十分肯定的猜测研究癌症的药物技术人员，和拍电影的不是一个沈知之后。
　　讨论的重心便放在了抗癌药上。
　　国内，关于可以替代索菲的抗癌药炒的沸沸扬扬。
　　不止是癌症患者。
　　就连普通的网友也开始激动起来。
　　“快点上市！华夏的癌症患者们就等着这个药了！”
　　“终于有人解决了吃药难的问题！”
　　“谢谢这位沈知，虽然和那个富二代重名了，但是你是好样的！”
　　“感谢沈知！让患者重新看到了希望！”
　　“华夏终于研制出来抗癌药了，再也不用吃昂贵的进口药了！”
　　“身为一个癌症患者，当得知这个消息之后真的哭了，感谢华夏！感谢沈知！”
　　.....................
　　他们开始不停地催促着。
　　话题也就越炒越热。
　　很快便传到了国外。
　　索菲公司。
　　大胡子老板烦躁的挠了挠头。
　　会议室中。
　　所有人围在桌子周围。
　　看着一脸烦躁的老板。
　　他们也很郁闷。
　　会议室中气压十分的低。
　　“华夏？研制出了可以替代索菲的抗癌药？”老板浏览着华夏最近的新闻。
　　这个新闻不止在华夏闹得沸沸扬扬。
　　并且已经传到了印国。
　　据说是可替代索菲的药物。
　　这些癌症患者当然会密切关注。
　　一旦药物价格低，药效好。
　　这些患者肯定会优先考虑华夏的药的。
　　看着这两个华夏字，老板指着屏幕问道，“这个人是谁？是谁研制出来的？”
　　“研制出来这个药的是沈知。”
　　“沈知？！”
　　“谁？！沈知？！”
　　“又是这个名字......”
　　听到这个华夏名字，所有人不由得微微蹙眉。
　　上次听到这个名字还是几个月前。
　　因为沈知的一部电影引起了整个华夏的轰动。
　　引发了几万人同时向他们索菲公司发邮件提议药物降价。
　　只是时隔几个月。
　　就再次看到了这个名字。
　　只是..........
　　一个是导演。
　　一个是专业制药技术人员。
　　怎么想都不是一个人啊！
　　想着，老板点了点这个名字，“是哪个沈知不重要，现在最重要的是密切关注这个制药技术人员，药品发布会是直播的方式，看看这个制药技术人员是怎么描述这个药品的，还要记下来定价，如果这个药品定价低，咱们立马展开营销作战策略！否则啊......华夏的药将会成为咱们公司的最大敌人，销量可不能再下降了！”.

第64章



　　“一旦药物定价，药效若是和索菲差不多，可以很好的抑制癌细胞扩散，那么很多消费者会转移，到时候对我们公司是不利的！必须密切关注开播时间，内容录制下来！方便最后会议讨论制定作战计划！”老板气势十足的说道。
　　上次因为华夏人民的抗议。
　　导致那段时间药品销量下降。
　　销量下降也不过影响几天的收益。
　　原本这段时间销量又恢复正常了。
　　但是却又在这个时候出现了这种事......
　　这时，有人提议道，“老板，我建议不管药物药效怎么样，咱们都要先降一点价格，这样民心才不会动荡，和华夏既然研制出了抗癌药，那么必然价格不会太高，通过华夏前段时间向咱们公司提议的事件上来看，肯定是希望有便宜药吃的。”
　　老板皱了皱眉，“确实是这样的，降价是必须的，但是不能下降太多，毕竟这些患者吃了很多年咱们的药，已经产生信任了，不可能放弃咱们的药的。”
　　刚才提议的人点了点头，“有道理。”
　　“好！那就决定，等华夏的药市场价出来，咱们再做作战策略！”
　　“好的！”
　　“明白！”
　　印国索菲公司老板连带着所有员工都紧张了。
　　这件事非同小可。
　　市场上本身就只有一个牌子的抗癌药。
　　所以随意定价。
　　不管怎样都会有患者买单的。
　　物以稀为贵。
　　更何况这可是治病药。
　　不吃药会死的。
　　其实所有药企就是抱着这样的一个心理。
　　但是，就在这个时候。
　　突然又出现了一种新型抗癌药物。
　　现在各个国家之间的联系紧密起来了。
　　要想进出口药品并不难。
　　这也就意味着，在市场上就会有两种抗癌药物。
　　两种抗癌药物作斗争。
　　若是药效相同，那么肯定是价低者胜。
　　索菲公司准备了很多应对措施。
　　要么降价处理。
　　要么就开始大肆宣扬索菲公司药物的药效，照样原价卖。
　　......
　　......
　　日子一天天的过去了。
　　新药品发布会现场提前布置好了。
　　多家新闻媒体提前通知好了。
　　沈知这边仍在挑选公司地址。
　　最后，发布会是的时间慢慢逼近。
　　沈知也没再花多余的心思去想娱乐公司的事。
　　先在家呼呼大睡了一天。
　　这几个月沈知先是拍电影。
　　电影拍好后又是没日没夜的开始研制抗癌药。
　　现在终于有时间休息了。
　　虽然只有一天。
　　但是当他醒来的时候整个人都精神抖擞了。
　　发布会当天。
　　会场内人声鼎沸。
　　多家媒体记者提前蹲好最佳位置。
　　癌症患者也早早到场坐在后面。
　　台上摆放着一排桌椅板凳。
　　蓝色的背景看上去十分的严肃。
　　但是这个蓝色在所有患者眼中又有另外一种感觉。
　　纯粹、干净。
　　让人有种心旷神怡的感觉。
　　不知道是不是他们的心理作用。
　　看着这个会场。
　　大家都开始期待起来。
　　很快会场的人越来越多了。
　　不光是记者媒体和一些癌症患者。
　　还有很多慕名而来的人。
　　此时徐正从人群中挤了进去。
　　当看到会场挤满的人时，整个人愣了一下。
　　“这么多人啊！”
　　癌症药品发布会上人满为患。
　　简直要比他第一次参加的《我不是药神》发布会人还要多。
　　“当然了，这可是华夏自己研制出来的第一个治疗癌症的药。”徐正旁边的男人突然接话道。
　　徐正尴尬的笑了笑，并没打算继续跟这个陌生人聊下去。
　　“你是徐正吧？”
　　但是那个人先认出了他。
　　徐正点了点头。
　　“我叫刘凯，是华盛娱乐公司的老总。”这个人笑着伸出了手。
　　徐正下意识的以为他想拉拢自己进他的娱乐公司。
　　有些警惕的看着他。
　　刘凯也注意到了他的表情，坦然的笑着，“放心，我不是来拉你进我们娱乐公司的，要不是最近我打算公司关门宣布破产，我真想拉你进来呢。”
　　徐正挑了挑眉，“是赚不到钱吗？”
　　刘凯无奈的摇了摇头，“是啊，赚不到钱，破产了，就是可惜了我的艺人都是些好艺人，接下来他们还没找到下家。”
　　就在两个人聊天的时候。
　　发布会开始了。
　　直播开始。
　　“欢迎来到国新办将举行发布会，今天发布的主要内容是抗癌药物甲苯磺酸索菲研制成功，下面我们有请这次参与研制药物的人员。”主持人说道。
　　弹幕区：
　　“哇！开始了！”
　　“太激动了！”
　　“此时的我比看演唱会直播还要激动！”
　　...................
　　“青鸟医科院研究所专业制药技术人员刘依依。”
　　下面掌声雷动。
　　所有人全都包含感激之情看向走上台的女生。
　　“青鸟医科院研究所专业制药技术人员周肃、华科院研究所制药技术人员钟宁、华科院药物研究所院长张院长......”
　　从右往左的顺序。
　　大家依次上台。
　　当介绍道华科院研究所院长的时候。
　　所有人激动的鼓起掌。
　　这可是华科院研究所的院长啊！
　　他是参与研制的。
　　但是带队研制的主要人物却不是他。
　　这下大家就更加好奇那个沈知是什么人物了！
　　每出场一个人。
　　弹幕区特别整齐的刷着“谢谢”。
　　接下来是大家最期待的人物了！
　　“下面有请我们抗癌药物研制团队最重要的研发者，沈知！”.

第65章



　　弹幕区：
　　“沈知终于出现了！”
　　“快让我看看沈知长什么样！”
　　“同名同姓，沈知这个名字真的不常见啊！”
　　“谢谢沈知！”
　　“谢谢沈知拯救了华夏癌症患者！”
　　..............
　　此时，主持人的话音落下。
　　所有人屏住呼吸盯着台上。
　　正在看直播的观众此时也紧张到忘记了呼吸。
　　就在这时。
　　一个身影从镜头外走了进来。
　　只见一个身穿一袭黑色西装的男人缓缓走进大家的视野。
　　这身西装衬得他双腿修长。
　　他端着话筒，迈开步子朝台上走去。
　　这个男人身姿挺拔，仅是远远看着便能感受到一股强大的气场。
　　当沈知正对向大家的时候。
　　所有人倒吸了一口气。
　　是他！
　　竟然真的是他！
　　那个首富的儿子！
　　《我不是药神》的导演！
　　当沈知出来的那一刻。
　　所有人都懵了。
　　全场俱静。
　　徐正张了张嘴。
　　震惊的看着。
　　虽然他早就知道是沈知研制的抗癌药。
　　但是当沈知穿着一身黑色西装踩在红色地毯上走上来时。
　　配合着蓝色的背景。
　　徐正还是有些不适应。
　　谁能想到几个月前还带领着他们一群龙套演员拍戏的高票房导演，几个月摇身一变变成了制药技术人员？
　　事先知道消息的徐正都被惊住了。
　　更别说台下的记者了。
　　这不是沈亿的儿子吗！？
　　他怎么开始制药了？！
　　震惊！
　　全场震惊！
　　就连正在看直播的观众都惊得说不出话了。
　　弹幕区在这一刻十分的安静。
　　没有一个人发弹幕。
　　现场没有一个人说话。
　　若是沈知没在走动，时间就真的像是静止了一般。
　　会场内出奇的安静。
　　徐正这才反应过来。
　　率先带头猛烈鼓掌。
　　其余人一愣，这才反应过来。
　　掌声雷动。
　　之后又上场的几个人已经不重要了。
　　所有人的目光都投向正在正中间坐着的沈知身上。
　　正在看直播的观众们也这才反应过来。
　　“我靠！”
　　“真是沈知啊！”
　　“我是不是瞎了？这不是沈亿的儿子吗？”
　　“他学过制药？”
　　“我靠......没听说过啊！”
　　“他爸经商的，儿子学医？”
　　“难道沈知说‘不要慌，让我来’是用在这个地方了？”
　　“卧槽！现在确实是不慌了，我们人都傻了啊！”
　　.................
　　就在这个时候。
　　华科院药物研究所院长身子靠前一点，嘴对着话筒开始讲话了。
　　“感谢大家来到甲苯磺酸索菲药品发布会，我们华科院药物研究所药物所，始终以寻找和研究防治严重危害人民健康的常见病、多发病及疑难疾病的药物为主要方向，坚持以创制具有自主知识产权的新药为重点，是国家重点药物研究机构之一。采用现代药学理论和高新技术开展中草药和天然产物研究是药物所研究的特点之一，旨在走出有华夏特色的新药创制之路。”
　　“了解华科院药物研究所的都知道，我们研究所有专门研制抗癌药物的实验室，兢兢业业研制十余年，都无果，就在两个月前，我们十分有幸能结实沈先生，沈先生用他专业的制药技术，以及药理知识，花费了一个半月的时间抗癌药物顺利完成！”
　　“下面让沈先生给大家简单介绍一下咱们的甲苯磺酸索菲！”
　　院长的话大家听得一愣一愣的。
　　直到最后一句。
　　大家这才反应过来。
　　继续安静的听着。
　　这个时候沈知开口了，“首先感谢华科院药物研究所院长能将实验室借我研制抗癌药。”
　　说到这，沈知朝张院长笑了笑。
　　张院长笑着点了点头。
　　心中却想道，还好当时没撵沈知走。
　　差点错过这么个人才啊！
　　沈知扭过头，看向台下的众人，继续说道，“因为我研制的抗癌药物主要成分是甲苯磺酸索菲，所以便这样命名了，我们的甲苯磺酸索菲，虽然和印国索菲成分有所不同，但是药效是有绝对的保障，是一个完美的可以替代索菲的药物，所以大家可以放心，药核局和药察中心认真贯彻落实了我们临床试验的患者各项指数，对于志愿者的各项指标我们严格监察，在吃了我们研制的甲苯磺酸索菲之后，患者的各项指标保持住了，甚至还有所下降！”
　　台下的观众震惊的看着沈知。
　　吃了一个疗程没有病症没有复发？！
　　各项指标十分平稳，甚至开始下降？！
　　台下记者和患者们都沉默了一秒。
　　两秒。
　　突然。
　　“啪啪啪！”
　　台下爆发一阵掌声。
　　接下来就是记者提问的环节了。
　　“沈先生，请问这个药价是怎么定的？”其中一个记者提问道。.

第66章



　　这个问题正是大家最关心的问题。
　　索菲卖价28000一瓶。
　　沈知研制出的甲苯磺酸索菲会卖多少钱呢？
　　记者们安静了。
　　现场全都安静了。
　　患者们紧张的盯着台上的沈知。
　　“七百元一瓶！”
　　听到这个价格。
　　在场所有人都震惊了。
　　七百？！
　　索菲卖28000，甲苯磺酸索菲卖~700？！
　　真的假的？！
　　这个价格可是相-差了40倍呢！
　　当沈知说出-价格的那一刻。
　　全场人都震惊了。
　　700一瓶？！
　　你不是开玩笑吧！
　　正在看直播的观众们也都傻了。
　　“700？！这么便宜？！”
　　“真的假的的？只卖700？”
　　“有专业人士吗？700一瓶还赚钱吗？”
　　“索菲可是卖28000呢！”
　　“简直不敢相信！”
　　“沈知不会是逗人玩呢吧！”
　　.............
　　700元一瓶的抗癌药。
　　直播消息一出。
　　医学界学术大佬震惊了。
　　“什么？抗癌药卖多少钱？”
　　“700元！”
　　“疯了，真是疯了！”
　　“卖价700元还赚钱吗？”
　　“这还赚个屁了！”
　　......
　　患者群。
　　“好消息！沈知研制的抗癌药甲苯磺酸索菲只卖700元一瓶！”
　　“哇！什么时候上市！我要囤5瓶！”
　　“第一次见到这么便宜的抗癌药，良心啊！”
　　“话说，沈知是那个导演吗？”
　　“是的。”
　　“呃......一个导演研制的药能吃吗？”
　　“你们都没看直播和新闻吗？沈知研制的甲苯磺酸索菲是经过华夏药核局和药察中心检测并且实验过的！保证有效！”
　　“我的爸爸是临床试验的志愿者，吃了甲苯磺酸索菲之后，这几天的气色明显好多了，说实话我爸爸一开始也不相信，但是吃后才能能够明显感觉到药效和索菲差不多！”
　　“买！”
　　“快上市！”
　　..........
　　此时印国。
　　索菲公司会议室。
　　老板带着全体员工一起看直播。
　　当沈知的话翻译成印地语之后。
　　正在看直播的所有人都傻了。
　　“多少钱？！”
　　“700？？？？”
　　“700人民币转换成印国卢比是多少？”
　　“7897卢比。”
　　所有人倒吸一口气。
　　索菲在印国售卖的价格是225648卢比。
　　在华夏售卖的价格是315866卢比。
　　而甲苯磺酸索菲竟然只卖7897卢比？！
　　价格相差了四倍多！
　　不敢相信！
　　此时，会议室中。
　　所有人都被惊得说不出话了。
　　这时，助理突然说道，“通过华夏直播网站网友的评论中看，这个华夏人，就是电影的导演。”
　　“什么？！”
　　这下他们就更加震惊了。
　　一个导演，拍了一部电影，引发了大家对索菲的愤怒。
　　这个导演没过几个月又研制出了抗癌药。
　　通过发布会的介绍来看，这个药是可替代索菲的。
　　能替代索菲就算了。
　　药价还低到可怕！
　　索菲老板黑着一张脸。
　　看着直播画面中沈知谈笑风生的在接受采访。
　　顿时怒火从心中熊熊燃烧。
　　他双手攥拳放在桌子上。
　　一双粗糙黝黑的大手此时青筋暴起。
　　“老板，现在怎么办？”突然有人问道。
　　所有人都面面相觑。
　　“老板，咱们必须尽快采取应对措施了，这次甲苯磺酸索菲上市，价格这么低，咱们的索菲销量肯定会受到不小的冲击，不说消除损失，也必须将损失降到最低啊！”
　　“华夏售价这么低，咱们该采取怎样的对策？”
　　“也要跟着华夏一起降价吗？”
　　一个又一个的问题接踵而来。
　　这让索菲老板顿时开始发愁了。
　　该怎么办？
　　降价？
　　降到什么样的价格才能和华夏的甲苯磺酸索菲拼销量？
　　降到什么样的价格才能尽可能的避免收益损失过重呢？
　　同等价格？
　　那是不可能的。
　　在这个时候突然下降到同等价格，不仅会更加丧失顾客对企业的信赖度。
　　并且也赚不到多少钱。
　　他们公司成立了几年。
　　还从没有因为任何原因降过价。
　　这些年来价格只会越涨越高。
　　就算是给自己国家的人吃也是同样的价格。
　　突然降价就会暴露这个药品的成本。
　　但是若是一直保持原价格不降价。
　　就这个价格，肯定没法和华夏的甲苯磺酸索菲相竞争。
　　除非靠信赖索菲的老顾客。
　　但是随着时间的推移。
　　如果老顾客听说了甲苯磺酸索菲的药效和索菲是相同的。
　　价格还低了几倍。
　　他们还会继续选择索菲吗？
　　肯定不会。
　　吃药和吃菜是不一样的。
　　人会选择自己长期信赖的饭店。
　　但是药不同。
　　只要药效相同，谁还选择昂贵的药呢？
　　“老板，怎么办？”
　　索菲老板重重叹了一口气，“先小幅度的降价，看看效果。”
　　“老板我有一个提议。”突然有一个人说道。
　　“讲。”
　　“我们可以设定，索菲的老顾客今后购药可以享受打折优惠，第一次购买的新顾客也享受打折优惠，这样您看行吗？”
　　“哦？”索菲老板终于提起了精神，“多少折合适呢？”
　　“新顾客可以优惠力度大一点，五折或者七折，老顾客8折优惠。”
　　听到这个提议。
　　老板原本灰暗的眼神顿时放出光亮。
　　“好主意啊！”
　　“是啊！这样既不损失顾客对咱们公司的信任，增强品牌和顾客的粘合度，还巧妙地采取了降价策略，这样顾客就不会觉得太贵了，虽然价格还是比甲苯磺酸索菲贵，但是现在甲苯磺酸索菲才刚刚发布上市通知，很多患者肯定不敢贸然尝试。”
　　“可以先采取这种方案一段时间过去，再看华夏甲苯磺酸索菲的售卖情况，然后再采取措施。”
　　听着这些人你一言我一语的说着。
　　原本压抑的会议室在这个时候突然活跃起来了。
　　老板点了点头，“可以，就先按照这个方案来，等一段时间之后，甲苯磺酸索菲售卖情况，咱们再进行下一步策略！”
　　此时。
　　首都。
　　甲苯磺酸索菲发布会上。
　　站在后面的患者抹着眼泪。
　　“终于，能吃上便宜药了。”
　　“沈知就是在世华佗啊！”
　　“这几年太不容易了，28000的药我吃了好几年。”
　　“我妈妈终于有药吃了。”
　　“终于可以活着了。”
　　........
　　会场上，患者们的话让很多人情不自禁的落泪了。
　　记者们也红了眼眶。
　　他们感激的看着沈知。
　　眼中因为含满了泪水，在头顶灯光的照耀下闪烁着光亮。
　　这其中有人饱受多年病魔和高昂药费的折磨，一直以来的隐忍，在这个时候终于宣泄出来。
　　这其中有健康的人替这些患者感到高兴。
　　这些人的泪水，最终化作对沈知的感激。
　　几个记者问完问题。
　　发布会算是结束了。
　　沈知看到了一直站在后面的徐正。
　　他下台之后直接朝徐正走去。
　　“嗨！沈导......”徐正摆了摆手，突然像是觉得这个称呼不对，立马改口道，“不对，是沈医生了。”
　　沈知笑了笑，“下了台见到你，我现在就是沈导。”
　　“以后还是沈老板呢。”徐正笑着调侃道。
　　“公司地址还没选好呢，还要注册，很多事宜的。”沈知如是说道，“可能这段时间辛苦你自己接通告了。”
    ..... ....... .......
　　“沈导是要开公司吗？”
　　这时，一直站在徐正身边的人突然开口道。
　　沈知这才注意到他。
　　隐约记得这个人一直站在徐正的旁边。
　　可能是徐正认识的人吧。
　　沈知点了点头，“您是？”
　　刘凯这才反应过来。
　　“忘了自我介绍，我是华盛娱乐公司的老板，我叫刘凯。”
　　虽然很多人知道他的名字。
　　但是他还是会礼貌的自我介绍道，“我叫沈知。”
　　说完，沈知思考了一下，“华盛娱乐？”
　　对于这个娱乐公司的名字并不熟悉。
　　估计不是什么出名的公司也没什么出名的艺人。
　　刘凯也猜出来沈知是没听过这个公司名字。
　　只能尴尬的笑了笑，“我这是小公司，没听过很正常，哪像沈导您的名字人尽皆知啊，现在知道的人肯定更多了吧。”
　　沈知笑了笑，并没把他阿谀奉承的话放在心上。
　　几个人出了会场。
　　刚一出门。
　　门外的人蜂拥而上。
　　“沈导，方便接受采访吗？”
　　“沈导，您是怎么想到制药的可以讲一下吗？”
　　“沈导，您制药的想法是源于您拍的《我不是药神》这部电影吗？”
　　“沈导，您在网上说的那句‘不要慌让我来’是一开始就打算好了制药吗？”
　　“沈导，您以后还打算拍电影吗？还是坚持制药？”
　　“沈导......”
　　门外一群记者看到沈知的身影全都冲了上来。
　　“保持秩序！”
　　“不要乱！”
　　“停下！”
　　这群记者的疯狂程度，就连门口的保安都拦不住。
　　会场中的记者都是药核局联系的专门报道国家时事的记者。
　　而站在门口的这些人都是娱乐新闻记者。
　　是没有资格进入会场的。
　　所以只能蹲在门口。
　　漫长的几个小时的发布会。
　　终于看到沈知人了。
　　他们能不激动吗。
　　记者们将沈知团团围住。
　　沈知只能挑一些问题简单回了两句。
　　就在这个时候。
　　又有一群人走了过来......儿.

第67章



　　沈知微微蹙眉。
　　不会又有记者吧。
　　这样就更难结束了。
　　但是仔细看着这群人好像没有朝沈知的方向走。
　　“刘总，您怎么上这来了？”
　　“是啊，刘总，我们找你好久了，您手机也没开，要不是津麦看新药发布会的直播，大家都没想到您跑这来了。”
　　“刘总，回去找找投资人吧，公司不能就这么没了啊，要是关了我们怎么办啊？”
　　“对啊，我不想回去做体育老师......”
　　记者们实在是太多了。
　　声音嘈杂。
　　沈知听不到他们的声音。
　　只能从人群缝隙中看到来的这群人。
　　他眯了眯眼睛。
　　怎么觉得这里面有些人这么熟悉呢？
　　“沈导？”
　　“沈导！”
　　记者们端 着话筒。
　　这话筒都快怼到沈知嘴上了。
　　沈知点了点头，“抱歉，采访就到这里吧，我还有事。”
　　说着沈知扒开人群。
　　迈开大步，直接走到刘凯的身边。
　　徐正一愣。
　　也跟着走了上去。
　　但是这群记者好像并没有想放过徐正的意思。
　　“徐正，您可以讲一下您现在的感受吗？拍完《我不是药神》生活上有什么变化吗？”
　　“徐正，请问您接下来还有什么打算吗？”
　　徐正踮起脚尖看沈知走过去的方向。
　　但是人实在是太多了。
　　徐正只能边看着边回答他们一个个的问题。
　　这时，沈知慢慢走近刘凯。
　　越来越近，越来越近。
　　在沈知的眼中这些人的脸终于慢慢清晰。
　　等看清楚他们之后。
　　沈知愣了一下。
　　还真是他们！
　　这些人怎么聚在一起了？
　　他们还在聊着天。
　　当看到刘凯身后的沈知之后。
　　顿时吓了一跳。
　　“沈导......”
　　“沈导好！”
　　几个人声音干脆的打着招呼。
　　刘凯也没想到沈知会过来。
　　他们虽然互相自我介绍过了。
　　但是从会场出来就一直没怎么交流。
　　“沈导，您怎么过来了？”
　　“我过来看看，你们这是干什么呢？”沈知扫视了一眼这些人。
　　刘凯不好意思的挠了挠头，“这些人都是我公司旗下的艺人，不好意思让您见笑了。”
　　“没事，我看你们聊得挺热闹的......”沈知看着这些人的脸颊，有的人脸上挂着泪痕，于是便问道，“怎么还哭了？”
　　一说到这，其中一个小女生瘪着嘴说道，“刘总要关闭公司，我们不想......这几年在一起感情也深了。”
　　她是这些艺人中年纪最小的。
　　也是最感性的一个。
　　她的反应最大。
　　刘凯叹了口气。
　　“津麦，天下没有不散的宴席。”
　　因为他不擅长经营。
　　这几年艺人赚的钱还不够付租金的。
　　坚持了几年。
　　最近终于下定决定关闭公司。
　　沈知一边思考一边缓缓地点了点头。
　　看样子是赵津麦没错了。
　　“看样子我只能会去当体育老师了。”一个男人叹了口气。
　　体育老师？
　　沈知愣了一下。
　　“吴鲸不要说这个丧气话，你的演技很好，换另一个公司照样有前途。”刘凯安慰道。
　　吴鲸笑了笑，“也是，体育老师也挺好，每个月固定工资，虽然赚的不多，但是最起码不会吃了上顿没下顿。”
　　吴鲸的这句话引起了很多人的共鸣。
　　他们都微微垂着头。
　　一句话没说。
　　此时气氛就像是凝固了一般。
　　刘凯尴尬的笑了笑，“让沈导见笑了，平时我们关系很好的，一听到我要关闭公司他们就是这个反应，哈哈，我也算是没白干这个老板，算是结识了一群朋友了。”
　　说着，刘凯拍了拍这些人，“大家不要让沈导看笑话了，咱们又不是见不到了，虽然说公司关了之后大家各奔东西，今后不知道在哪，但是现在网络这么发达，想见一面还难？”
　　一群人听着，叹了口气。
　　看样子只能思考一下接下来去干什么了。
　　每个人都是一副很不舍的样子。
　　在娱乐圈这种情况是真的很难得。
　　娱乐圈中很少有真实的感情。
　　某个明星和谁谁谁关系好，要么是为了利益，要么是真的关系好.. ......
　　但是真的关系好的只占了少数。
　　在娱乐圈混的越久。
　　越能发现，真正的朋友真的很少。
　　娱乐圈中，好像除了利益就没有别的什么真实感情了。
　　刘凯能将这群人培养成如此感性的人。
　　真的很难得。
　　“你确定要关闭公司吗？”沈知再次确认道。
　　刘凯无奈的扯了扯嘴角，“不关闭没办法啊，这群艺人的工资我已经发不起了，不能再耽误他们了。”
　　“说什么呢，刘总您要是继续干我们就努力接通告！”
　　“对！我们努力接！我们不挑的！”
　　...........
　　就在艺人们抢着挽留刘凯的时候。
　　沈知缓缓开口道，“你的公司我可以接手。”
　　“嗯？！”
　　“？？？”
　　沈知一句话。
　　让所有人安静下来。
　　他们震惊的看着沈知。
　　刘凯也十分吃惊的看着沈知。
　　他一度以为自己是不是听错了。
　　掏了掏耳朵，不敢置信的问道，“什么？沈导您说什么？”
　　“我说，你的公司我可以接手，但是有一个条件。”
　　刘凯微微张着嘴。
　　双手有些颤抖的抬起来，握住了沈知的手。
　　沈知能够清楚的感受到，眼前的这个年过四十的男人双手冰凉，并且轻微颤抖着。
　　他连声音都有些颤抖了， “沈导您说！就算是一百个条件我都答应！”
　　“不用一百个，一个就够。”沈知安抚道。
　　“您说您说！”
　　“我接手这个公司，你的艺人都留下，你也留下。”
　　话音落下。
　　所有人都愣住了。
　　所有人都留下。
　　几个艺人互相对视了一眼。
　　“真的吗？”
　　“这是真的吗？！”
　　他们激动到有些不敢相信了。
　　这一切发生的太突然了。
　　突如其来的喜悦让他们大脑仍旧处于懵逼状态。
　　刘凯仍旧微张着嘴，瞪圆了眼睛看着沈知。
　　惊喜！通过这个男人眼角的鱼尾纹很好的体现了出来。
　　“你同意了的话，今后这个公司就是我的了。”沈知接着说道。.




第68章



　　“同意！我同意！回去就可以办手续！华盛娱乐公司今后就是沈导......啊不！沈总您的了！”刘凯兴奋的连连点头。
　　但是，随后他有反应过来什么，接着问道，“但是您叫我留下来干什么？”
　　“你留下来做他们的经纪人。”
　　经纪人？
　　刘凯愣愣地看着几个艺人一眼。
　　他们兴奋地猛点头。
　　代表他们愿意。
　　刘凯抹了抹眼角的泪。
　　重重的点头道，“好！沈导您放心吧！”
　　沈知笑了笑，没想到这次的发布会还有意外收获。
　　吴鲸和赵津麦是上个世界就存在的演员。
　　他们的实力就不用说了。
　　不论是演技还是身手，都是无可挑剔的。
　　赵津麦虽然是00后。
　　却是个演技派的小演员。
　　是个可塑之才。
　　现在上个世界的演员被沈知发现了。
　　他怎么能放弃？
　　更何况，刚好最近他也想成立一家娱乐公司。
　　现在艺人都省得招了。
　　接手这家公司需要的金额并不多。
　26　制药剩下的钱绰绰有余。
　　至于为什么让刘凯留下来做经纪人？
　　一是因为刘凯带这些艺人很多年。
　　有了感情，同时也十分熟悉这些艺人的习惯。
　　二是因为即便不用刘凯，经纪人还需要现招。
　　那么就回归到了第一点，现招来的经纪人很可能和某个艺人性格相冲，不了解艺人的习惯还要相互磨合。
　　还不如就招这些艺人熟悉的人。
　　所以沈知才做了这个决定。
　　等一切都商量好了。
　　这个时候徐正也从被记者的包围圈中逃脱出来。
　　“沈导。”他抹着额头上的汗来到沈知的身边。
　　“你回来了，咱们公司成立了，是华盛娱乐公司，这个名字挺好就不用改了，这些人是咱们公司的艺人，刘凯现在是大家的经纪人。”沈知介绍道。
　　“啊？”徐正一愣。
　　他接受记者采访也就几分钟的功夫。
　　沈知把什么都定好了？
　　“这么快？”徐正吃惊的说道。
　　“是啊，你们先熟悉一下。”沈知说道。
　　接着，沈知又转而对刘凯说道，“接下来去公司看看，营业执照我需要看一下，如果一切没问题，转接手续尽快办好。”
　　毕竟还是要谨慎一些的。
　　总不能听他们的三言两语和一场苦情戏就掏兜付钱。
　　沈知就算再不学无术，这些还是懂的。
　　“好！现在就可以去办！”刘凯激动地说道。
　　赵津麦兴奋地跳了起来，“太好了！我们没有被分开！”
　　“是啊！谢谢沈导了！”
　　“太好了！”
　　吴鲸脸上也露出了笑容。
　　但是心中却有些苦涩。
　　所以看上去这个笑容略显尴尬。
　　这几年吴鲸赚的钱还不如他老婆多。
　　原本打算若是刘凯关闭公司，他就只能听他老婆的话回去当个体育老师。
　　想想每天拿着固定工资也不错。
　　但是既然沈导接手公司......
　　要不还是再坚持一下吧！
　　万一赚到钱了呢？
　　他这样安慰道。
　　毕竟......
　　他是真的不想放弃演员梦啊！
　　其他人都没注意到吴鲸的表情。
　　只有沈知注意到了。
　　但是沈知什么都没说。
　　一众人来到华盛娱乐公司。
　　趁刘凯正在找营业执照的时候。
　　沈知在这家公司内转了一圈。
　　公司是在一个写字楼中。
　　屋子不大。
　　但是打扫的十分干净。
　　每张桌子上还养着盆栽和鱼。
　　有艺人的休息室。
　　休息室也不算大。
　　里面放着两张可以调节的椅子。
　　公司不大，设施也不完善。
　　不管是配套设施，还是公司排行。
　　在首都所有娱乐公司中算排名十分靠后的。
　　但是这家公司艺人本身不多，要想容纳几个艺人还是绰绰有余的。
　　“这是茶水间，我们平时没有通告，休息的时候就在这里喝喝咖啡茶水聊聊天。”吴鲸跟在沈知旁边介绍道。
　　沈知点了点头。
　　好像生怕沈知会不满意一样。
　　吴鲸接着说道，“我们现在虽然通告少，但是以后我们会努力的！努力为公司带来收益的！”
　　话虽这样说。
　　但是吴鲸还是心里没底的。
　　他今年已经四十多了。
　　要想接拍现在的影视剧都是可以当人家爸爸的年纪了。
　　肯定接的也都是配角。
　　配角怎么可能赚那么多。
　　更何况，他现在一点人气都没有。
　　别说是配角了，就很少有影视剧找他拍！
　　但是这些吴鲸都没有说。
　　他有些紧张的看着沈知。
　　生怕沈知突然改变主意。
　　沈知看着吴鲸，直接问道，“我接下来会拍一部电影，你演吗？”
　　吴鲸愣了一下。
　　我来演？
　　沈总还没接手公司就已经开始定好拍什么电影了吗？
　　吴鲸也没多想，好像生怕这个机会会跑了一样。
　　立马点头道，“我愿意！就算是在您的剧组跑龙套我也愿意！”
　　“不是龙套，是主演。”
　　“啊？！”
 
　　吴鲸这次整个人都傻了。
　　“主角？”
　　沈知点了点头。
　　“真的是主角？不是主角他爸什么的？”
　　听到吴鲸的话，沈知笑了，“哈哈哈，就是主角，你就说你演不演吧。”
　　吴鲸震惊的看着沈知。
　　虽然沈知满脸笑意。
　　但是怎么看他说的都不像是假的。
　　“什么类型的？有剧本吗？我想看一下，我怕我演不来......”
　　“剧本还没开始写，但是主角定下来了，过几天写完了给你看，是科幻电影。”
　　吴鲸再度一愣，接着微微蹙了蹙眉，“科幻电影？您确定吗？”
　　科幻电影可不好拍啊。
　　上一个科幻电影滕涛拍的《魔都堡垒》已经被网上的网友骂的狗血淋头了。
　　网友早就对华夏的科幻电影不抱任何希望了。
　　现在沈知竟然还想拍科幻电影？
　　即便是沈知拍了
　　他也没信心能演好啊......
　　沈知知道他的顾虑。
　　毕竟上一个科幻电影《魔都堡垒》连下映时间都没到，就被强制下映了。
　　但是他要拍的科幻电影可和《魔都堡垒》不同。
　　那可是在上个世界的《流浪地球》啊！
　　被誉为“为华夏打开科幻电影大门”的电影啊！.


第69章



　　既然在这个世界遇到了吴鲸。
　　沈知也不想就这么放过。
　　“科幻电影？您确定吗？”吴鲸有些迟疑的问道。
　　“当然。”沈知十分确定的说道。
　　“可是我没拍过科幻电影，也没演过主角，我怕我演不好......”
　　吴鲸表情看上去十分的纠结。
　　想拍，但是怕拍不好。
　　很矛盾。
　　沈知拍了拍他的肩膀，安慰道，“放心，我会指导你的。”
　　虽然听到沈知这样说。
　　但是吴鲸还是很担心。
　　自己多年来一直跑龙套，人气不但一点没见涨。
　　随着时间的流逝年龄越来越大，能符合他的角色也越来越少。
　　现在哪个电影导演不找年轻人拍。
　　此时赵津麦一蹦一跳的走了过来。
　　她眨了眨眼睛看着沈知和徐正，“沈总，吴鲸大哥，你们聊什么呢？”
　　“在聊新电影，你来的正好，还有你的一个角色。”沈知说道。
　　“啊？”
　　赵津麦一愣，“什么？什么角色？主角的女儿吗？”
　　跟吴鲸是同样的表情。
　　沈知抿了抿嘴，一点也不意外她会是这样的表情。
　　毕竟赵津麦虽然签了这家公司。
　　但是在这个世界上一点作品都没有。
　　接到的通告也只是做封面模特之类的。
　　“是主角，不要质疑，这部电影有六个主角，赵津麦、吴鲸你们两个都是主角。”
　　赵津麦不敢相信的看着沈知。
　　主角？
　　竟然被选中做主角了！？
　　赵津麦毕竟是小女生。
　　心里的想法全都跃然于脸上。
　　兴奋！
　　激动！
　　幸福来得太突然了！
　　她是公司最小的艺人。
　　没想到接到的第一部电影竟然就是主角的剧本！
　　上个世界的赵津麦饰演的是《流浪地球》中的韩朵朵。
　　虽然是个00后。
　　但是演技却不差。
　　比现在的很多90后流量明星演技好很多。
　　只不过，这个世界的影视剧质量并不高，很多上个世界优秀的作品在这个世界没有。
　　所以一些演员没有很好的发挥出来。
　　导演拍戏也不认真。
　　所以导致娱乐圈的明星就更加懈怠了。
　　当然，在这个世界还是有努力拍戏积极提高演技的好演员的。
　　只不过很少就是了。
　　就比如说徐正。
　　在这个世界跑了几年的龙套，在沈知开始拍电影之前一直没接过主角的剧本。
　　别说是主角的剧本了。
　　连一点人气都没有。
　　同样，吴鲸也是如此。
　　没有接到剧本的原因是刘凯公司管理策略有问题。
　　更没有好的资源给他们。
　　所以这些艺人常年跑龙套。
　　这是赵津麦接到的第一个剧本。
　　她兴奋的跳了起来，“哇！谢谢沈导！谢谢沈导．」！”
　　就在这时，刘凯走了过来。
　　“不是沈导了，该改叫沈总了。”
　　所有人朝刘凯看去。
　　只见刘凯手中拿着几张纸。
　　其中有营业执照还有变更公司法人的合同。
　　“沈总，您看一下吧。”
　　沈知点了点头，接过营业执照先看了一眼。
　　确认无误之后才开始细细的看变更公司法人的合同。
　　一切看上去都没什么问题之后，沈知说道，“好，咱们一起去提交批准以及检查这些资料吧。”
　　刘凯点了点头。
　　公司转让手续很复杂。
　　需要去特定的地点去提交申请。
　　还要检查公司账务、经营状况等等等等。
　　不懂合同的人可能很容易漏掉很多重要的东西。
　　沈知还是很谨慎的。
　　就算自己钱再多，可以随意挥霍。
　　但是总不能做傻子给别人填补财务漏洞。
　　两个人出发前往某处。
　　一切办好后太阳即将下山了。
　　自从签完手续。
　　刘凯整个人都轻松了不少。
　　连脚步都轻快了许多。
　　他伸了个懒腰，表情放松又自然，“沈总，现在我终于轻松下来了，这几年为了打理这个娱乐公司，我都没好好睡过几天的觉，现在终于可以休息了。”
　　沈知笑了笑，“今后做经纪人倒不是很累，只是还不能让你太轻松，毕竟现在公司还有几个艺人呢。”
　　“这几个就够了，千万不要太多啊。”
　　“那可不一定哦。”
　　.....
　　.....
　　公司成立。
　　两个人回到公司。
　　第一件事就是拍一张合照。
　　这个公司的艺人只有六个人。
　　其中一个还是沈知带来的徐正。
　　沈知看着这个合照，总觉得这个人数实在是太可怜了。
　　公司肯定是越大越好，人越多越好。
　　思忖了一下。
　　沈知直接发布微博。
　　“¨ˇ正式接手华盛娱乐公司！”
　　下面并附上了和公司成员的合照。
　　沈知没有编辑太多的文字。
　　只是简单的一行字。
　　即便是这样，沈知的微博一发布。
　　瞬间吸引了无数网友前来围观。
　　“这个富二代又搞什么花样？”
　　“制完药，我还以为沈知会开医药公司，没想到开了个娱乐公司？”
　　“娱乐公司？沈知你是不是签错合同了？”
　　“沈亿好像没开过娱乐公司和药企，他儿子倒是把他爸没开过的都试了一遍？”
　　“有钱人就是会玩。”
　　“沈知别闹，快去制药。”
　　“就这几个艺人？除了徐正都不认识。”
　　“要想开娱乐公司怎么也该有个一线明星坐镇吧，我推荐我家大宝贝杨天宝！”
　　“楼上的醒醒，杨天宝是一线明星？而且她上次在试戏的(李赵赵)时候就被淘汰了，试戏都被淘汰了竟然还想让沈知招她进公司？”
　　“别做梦了，我家的热芭还没说什么呢！”
　　“这话可别让杨老板看到，热芭可是杨老板的艺人。”
　　...........
　　虽然沈知从拍电影开始，总会以各种各样的话题出现在热搜上。
　　但是每次大家还是很吃惊。
　　不习惯啊！
　　因为就没有一个人能搞出来这么多事的！
　　做导演的老老实实做导演。
　　突然跑去制药是怎么回事？
　　制药结束了，药还没上市呢。
　　他又跑去开了家公司劫？
　　在各个行业领域跳跃吗？
　　不理解的人很多。
　　沈知开公司的事也很快就上了热搜。
　　很多明星自然也看到了这个热搜。
　　此时。
　　正在看热搜的杨天宝突然扬起了嘴角。.

第70章



　　沈知的微博也就发布了半个多小时。
　　他的私信都快炸了。
　　“在吗？沈总，您的公司缺艺人吗？我身高168体重50公斤三围90、62、85......”
　　“沈总在吗？您的公司需要新艺人吗？我今年毕业，身高160体重44公斤......”
　　“沈总您好，我很喜欢您的《我不是药神》，您新药发布会直播我也看了，很敬重您，我想加入您的公司我的身高......”
　　“沈总您好.......”
　　.......
　　诸如此类的消息从头都翻不到尾。
　　这里面有刚毕业的学生。
　　也有娱乐圈的艺人。
　　一线二线三线艺人都有。
　　沈知挨个点进去看了一眼。
　　因为很有可能这些人中有上个世界优秀的演员。
　　毕竟现在开始开公司了，沈知也不想错过优秀的演员。
　　翻着翻着。
　　果然有了意外收获。
　　不是自报三围的女演员。
　　而是一个看上去年纪很大了的男人。
　　这个男人头发半白，脸上的皱纹是经历了数十年岁月留下的印迹。
　　是吴梦 达！
　　“沈导您好，我看过您的《我不是药神》，很欣赏里面的演员以及角色人物设定，原本以为您将走上制药的道路，看到您开公司了很开心，想问一下，您还招艺人吗？”
　　此时，正在家中的吴梦达反复看着沈知发的这条微博。
　　他的老婆在旁边劝道，“别看了，这一条微博点赞数只用半个小时就过十万，转发数又是几万，再加上沈知是华夏的首富之子，肯定很多明星抢着进公司，现在出名的明星都是年轻人，你也跟他们争不过。”
　　吴梦达叹了一口气，“有道理啊。”
　　“你都这么大岁数了，好不容易退休了，也该享享福了。”
　　吴梦达无奈的点了点头。
　　心中满是惆怅。
　　他从没拍过影视剧，只在年轻的时候参演过话剧。
　　从那个时候开始便很向往演员的生活。
　　当站在舞台上的时候。
　　享受着灯光和观众的注视。
　　每当回想起来。
　　吴梦达就十分后悔。
　　年轻的时候不敢拼。
　　一是没钱，二是不敢。
　　现在想拼却晚了。
　　吴梦达放弃了，颓然的放下手机。
　　“行，老婆咱们出去逛一圈吧，我想吃肠粉了。”
　　吴梦达的老婆无奈的看着他，“不是说好了减肥的吗。”
　　吴梦达咧嘴笑了笑，“是答应你不吃晚饭，现在才六点半，还不算晚上。”
　　吴梦达的老婆撇了撇嘴。
　　虽然嘴上嘀咕着。
　　但还是起身走向门口玄关处。
　　突然。
　　吴梦达的手机响了一声。
　　他“啧”了一声，随手拿起来看了一眼，“现在广告太多了，一打开短信，全是......”
　　话说到一半。
　　突然就没了后文。
　　吴梦达的老婆还在奇怪。
　　扭头看了他一眼。
　　见他微张着嘴，眼睛瞪得溜圆。
　　“怎么了？”
　　“沈总回复我了！！！”吴梦达震惊的道。
　　“啊？”吴梦达的老婆也愣了一下，小跑两步到他的身边，“我看看。”
　　吴梦达炫耀似的将手机摊在他老婆的面前。
　　对话记录上。
　　最后只有简单的一个字：“招。”
　　“真的？！这是真的！”
　　两个人兴奋的抱作了一团。
　　“明天就去大陆！”
　　“去首都！”
　　“那肠粉还吃不吃了？”吴梦达的老婆问道。
　　“不吃了不吃了，我要减肥了，不然被沈总看到了形象不好反悔了怎么办。”
　　吴梦达的老婆挑了挑眉，“难不成你以为你只靠今天一个晚上就能瘦20斤？”
(cgbi)　　....
　　....
　　翌日。
　　吴梦达带着老婆赶到首都。
　　他先将老婆送到宾馆之后，便立马顺着沈知发的定位找到了公司地址楼下。
　　吴梦达紧紧地攥着双手。
　　因为紧张，手心已经开始出汗了。
　　跟吴梦达一起等电梯的还有一个女人。
　　她留着披肩长卷发。
　　穿着一身红色连衣裙，上面还装饰着轻飘飘的羽毛，踩着黑色高跟鞋站在那里。
　　不知道的还以为她是来参加什么晚会的。
　　吴梦达此时满脑子都是等会见到沈知该说什么。
　　年过六旬的他什么没经历过。
　　这还是第一次这么紧张。
　　他的眼睛一直盯着电梯门口的数字。
　　数字慢慢变小。
　　终于到了一楼。
　　吴梦达深吸一口气。
　　接着缓缓吐出。
　　接着走了进去。
　　率先摁下楼层按钮。
　　身边的女人明显愣了一下。
　　从上到下看了吴梦达一眼。
　　“你也是来华盛娱乐公司的？”
　　原本沉浸在自己内心世界的吴梦达显然也是愣了一下。
　　“你也是？”
　　女人扬了扬自己的头发，“是啊，我也是！”
　　吴梦达扯了扯嘴角。
　　在合照上也没见过这个女人啊。
　　难道也是新来的？
　　“你是来跟我竞争的吗？”女人继续开口问道。
　　“啊？竞争什么？”
　　“沈知公司可不是想进就能进的，他的电影角色不好求，他的公司更不好进。”
　　吴梦达笑了笑，“一个男人一个女人，不同性别，有什么可竞争的吗？更何况，沈总邀请谁，不管是拍戏还是跟他签约都是看他的要求，竞争？没必要吧。”
　　吴梦达向来脾气很好。
　　语气也十分平缓。
　　不会因为谁说了什么或者语气不对就轻易的生气。
　　毕竟也是活了几十年的人了。
　　吃过的盐比这些年轻人吃过的米都多。
　　女人顿时哑口无言。
　　皱了皱眉，没继续说什么。
　　电梯很快就停下了。
　　女人率先走了下去。
　　一下电梯门口就是华盛娱乐公司。
　　女人直接推开门。
　　此时沈知正在茶水间。
　　听到有人推门，看了一眼。
　　还没看清人脸，光是看这一身打扮沈知就皱了一下眉。
　　这是谁？
　　怎么穿的跟个火烈鸟似的？
　　此时女人也看见沈知。
　　她扬起自认为最好看的微笑。
　　招手道，“沈总，您好！”
　　听这个熟悉的声音......
　　慢慢走进。
　　沈知这才看清。
　　杨天宝？.


第71章



　　就在他的身后，还跟着一个穿着朴素的男人。
　　沈知视线直接绕过杨天宝看向后面。
　　是吴梦达。
　　他缓缓站起身。
　　笑着朝那边走去。
　　杨天宝一惊。
　　见沈知朝这边走来，还~有点紧张。
　　小脸瞬间爬上红晕。
　　一想到《我不是药-神》试镜的时候。
　　沈知绝情的样子，他心里就难受。
　　但是现在看到沈知正朝她走来。
　　这一刻杨天宝的心情大好。
　　她有些激动。
　　脚下的步子瞬间就有些乱了。
　　但是她还是努力保持镇定。
　　两个人越来越近了！
　　越来越近了！
　　杨天宝此时紧张的心脏都快跳出来了。
　　“沈......”
　　杨天宝刚开口。
　　但是就在自己站住的那一刻。
　　沈知跟她擦肩而过。
　　“吴梦达，你来了啊。”
　　沈知笑着走过杨天宝，径直走到吴梦达的身边。
　　杨天宝脚步顿了一下。
　　尴尬的转头看着沈知的背影。
　　难道不是来找我的？
　　难道刚才的笑容不是给我的？
　　沈知就像是没有看到杨天宝一样。
　　直接从她的身边走了过去。
　　尴尬啊！
　　吴梦达也愣了一下。
　　但是很快便反应过来怎么回事了。
　　无非是这个女人一厢情愿。
　　男人从一开始就没想搭理他。
　　吴梦达笑了笑。
　　此时他也不紧张了。
　　“沈总，感谢您同意我加入您的公司！”
　　“谢什么！”
　　两个人笑了起来。
　　气氛相当融洽。
　　这让愣在一边的杨天宝更加尴尬了。
　　“沈总......”一直站在他们不远处的杨天宝说话了，“沈总，您看到我了吗？”
　　沈知这才转过身看她。
　　“你找谁？”
　　“我找您啊！”
　　“找我什么事？”
　　终于问正事了。
　　杨天宝捋了捋额前的碎发，一本正经的说道，“我想来这里工作。”
　　沈知挑了挑眉，从头扫了她一眼。
　　“我这是娱乐公司，不是动物园。”
　　杨天宝：“？？？”
　　什么叫“我这是娱乐公司，不是动物园”！
　　这是说他穿的像动物？！
　　她瞪着眼睛看着自己的裙子。
　　说实话确实有些显眼。
　　但是她还挺喜欢这条裙子的。
　　杨天宝涨红了脸。
　　抿了抿嘴，深吸了一口气。
　　努力控制了一下自己的情绪。
　　“沈总，我是认真的，我想签约做你公司的艺人。”
　　沈知当然知道杨天宝来这里的目的。
　　只是回想起上个世界的杨天宝。
　　只会瞪眼嘟嘴。
　　拍戏时候假吃。
　　一个背影都用替身。
　　人不在剧组就靠后期把自己p上去。
　　就这？
　　他把她招进来图什么？
　　“你说你想进来，我就让你进？”沈知严肃的说道。
　　虽然是问句。
　　但是从沈知口中说出来却是十分明确的话。
　　那就是拒绝！
　　“为什么？可以给我个理由吗？我的流量并不低！”
　　“流量？除了流量你还有什么？”沈知反问道。
　　“还有......”杨天宝思考了一下，终于想到了自己的优点，“还有颜值！”
　　“这些都有什么用吗？”沈知紧跟着问道。
　　“能给您的影视剧带来收益！”
　　杨天宝像是早就想好了。
　　面对沈知的问题一个个回答着。
　　“什么收益？金钱？收视率？口碑？金钱我缺吗？我拍的电影口碑不好吗？那我的电影选角是选年轻的了？还是长得特别好看的了？还是选当红流量小生了？”
　　“......”
　　杨天宝再次语塞了。
　　她微张着嘴看着沈知。
　　这个问题。
　　这个一连发问。
　　确实没办法回答。
　　是啊！
　　沈知不缺钱。
　　找龙套演员拍出来的《我不是药神》口碑炸裂。
　　就连票房也直接冲破50亿。
　　他在乎这些吗？
　　根本不在乎啊！
　　他们没发现。
　　吴梦达听到沈知这些话。
　　眼中散发出异样的光彩。
　　这样的娱乐老板，这样的导演。
　　在现在的娱乐圈中真的不多了啊！
　　这下他更加确定要留下来的想法了。
　　此时门外。
　　华盛娱乐的艺人们正站在门口偷听着。
　　当听到沈知这些话之后所有人都惊了。
　　“我靠！这么吓人！”
　　“沈总好严格啊......”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“是啊！”
　　“那沈总是怎么把我们留下来的？”
　　几个人互相对视了一眼。
　　摇了摇头。
　　“还选我做下一部电影的主角......”赵津麦有些犹豫的说道，“为什么啊？”
　　吴鲸紧张的咽了咽口水，“是啊，我也不理解，咱们也没拍过电影啊......”
　　就在这时，电梯门打开了。
　　几个人齐刷刷的看向电梯处。
　　只见章于走了进来。
　　当看到徐正之后兴奋的叫了起来，“正哥！”
　　“嘘！”徐正食指放在指尖示意他小点声。
　　章于立马明白过来，点了点头，问道，“怎么了？”
　　“沈总在里面。”
　　“那正好，我要找沈总！”
    ..... ........ 0
　　“等等！”
　　几个人将他拉住。
　　“杨天宝也在。”
　　“啊？”章于一愣。
　　顿时小麦色的脸颊就红了。
　　“她她.......她跟沈总......那个......那咱们偷听不好吧......”
　　“噗~”
　　“哈哈！”
　　几个人忍不住笑了起来。
　　章于一脸懵逼的看着他们。
　　徐正赶紧解释道，“不是，杨天宝也想进咱们公司。”
　　“沈总同意了的话那就进呗。”
　　“沈总拒绝了。”
　　杨天宝在娱乐圈还是很有人气的。
　　她在第一次试戏的时候被拒绝。
　　就连加入沈知的公司也被拒绝了？
　　章于咽了咽口水。
　　心中有点打鼓。
　　本来他来是想跟沈知商量能不能签约华盛做旗下的艺人。
　　但是这一瞬，他有点紧张了。
　　虽然接到了《我不是药神》的剧本。
　　现在小有名气。
　　但毕竟他曾经只是一个送快递的啊。
　　“现在，请吧。”沈知摊了摊手指向门外。
　　就在这时，他看到了门口站着的几个人。
　　沈知招了招手，“进来，在外面干什么？”
　　门外一群人也不犹豫了。
　　本来是想八卦一下。
　　但是什么都没八卦出来。
　　“章于也来了？”沈知问道。
　　章于一愣。
　　随即有些紧张的点了点头，“我本来......本来是想跟你商量一下，我想加入华盛娱乐公司。”儿.

第72章



　　沈知看着章于紧张但是又十分认真的表情。
　　不管是在上个世界还是这个世界。
　　章于的演技不错。
　　通过拍摄，沈知能看出来，章于是个戏痴。
　　对待拍戏十分的认真。
　　并且个人十分的低调。
　　不像现在的小鲜肉。
　　巴不得每天上镜头露脸制造热搜创造话题。
　　有这样的人签约成为他公司旗下的艺人，沈知也愿意。
　　“好。”沈知点头道。
　　章于：“？？？”
　　杨天宝：“？？？”
　　两个人同时一愣。
　　反而徐正并不吃惊。
　　因为他知道沈知同意章于签约的原因。
　　章于的努力不止沈知看在眼里。
　　徐正也看在眼里。
　　“对。”沈知点头道，“我接下来的这部电影有一个角色你也可以演。”
　　接着沈知转而对吴梦达说道，“吴梦达，下一部电影还有你 的角色。”
　　吴梦达笑着搓了搓手，“刚进来就有戏拍啊。”
　　“刚好你很符合我接下来电影的一个角色。”沈知说道。
　　章于咧嘴一笑，“这么好！谢谢沈总啦！”
　　此时杨天宝更加尴尬了。
　　他们三个几乎是同一时间进来的。
　　但是两个人都被选中了。
　　不仅选中做签约艺人。
　　连戏份都有了！
　　杨天宝上下打量了一下吴梦达和章于。
　　章于这个人她知道。
　　《我不是药神》饰演黄毛的人。
　　但是......
　　这个老头是谁？
　　他凭什么？！
　　岁数这么大了他会拍戏吗？
　　再待下去也没用了。
　　杨天宝尴尬的转身，“那沈总我先走了。”
　　“嗯。”沈知淡淡说道。
　　杨天宝扯了扯自己红色镶着羽毛的裙子，迈开步子径直朝门口走去。
　　所有人都注意到她的脸色铁青。
　　为了能签约华盛娱乐公司，她特意早起了三个小时化妆换衣服。
　　结果却换来了这样的收场！
　　想到这，杨天宝捏紧了拳头。
　　新电影？
　　一个老头？
　　杨天宝在心中冷哼一声。
　　我倒要看看你能拍成什么样！
　　....
　　....
　　等杨天宝走后。
　　吴梦达才说道，“沈总我可以先看一下剧本吗？”
　　“正好，剧本写完了，大家都看一下吧。”
　　说着，沈知走进茶水间。
　　将放在桌子上的一摞剧本拿了起来。
　　递给吴梦达、赵津麦、吴鲸和章于。
　　在上个世界的《流浪地球》一些演员沈知没有找到。
　　不过好在，一些重要的演员找到了。
　　原本在上个世界，《流浪地球》中没有章于的角色。
　　章于的年龄和上个世界饰演王磊的演员年纪相仿。
　　于是沈知将这个角色给他了。
　　“章于你饰演王磊，吴梦达你饰演韩子昂，赵津麦饰演韩朵朵，吴鲸饰演刘培强。”
　　四个人点了点头。
　　现在还差几个演员。
　　沈知看了一眼公司里其他的艺人。
　　同样是在上个世界没见过的演员。
　　两男一女。
　　“你们先看着剧本，其余人跟我来，试一下你们的演技。”
　　其余三个人先是一愣。
　　试演技？
　　难道拍戏也有我们的份？
　　看到沈知朝办公室走去。
　　立马兴冲冲的小跑了两步跟上。
　　章于等人翻开了剧本。
　　导演：沈知。
　　编剧：沈知。
　　动作指导：沈知。
　　.......
　　可以说，除了演员。
　　所有基本上可以说全被沈知包揽了。
　　剧本开头就将整部电影的故事梗概交代清楚了。
　　电影故事的背景设定在未来。
　　那时，太阳出现问题。
　　太阳系已经不适合人类居住。
　　地球随时都会面临灭顶之灾。
　　为了能够生存下去。
　　人类决定重新寻找适合居住的环境。
　　于是一场逃离太阳系的行动便产生了。
　　人类在地球表面建造了上万座行星发动机。
　　带着地球一起离开了太阳系。
　　在宇宙中流浪了2500年才终于找到了类似于太阳系的地方。
　　然而这里的三个太阳时而并存，时而全部消失。
　　人类发现，这里也不是最佳居所。
　　于是只能再次踏上宇宙流浪之路。
　　“科幻电影！”
　　章于震惊的说道。
　　他在来之前并不知道沈知新电影的事。
　　当看到剧本之后整个人都惊了。
　　科幻电影行吗？
　　这是所有人存在内心的一个疑问。
　　大家都知道上一个科幻电影影评从头翻到尾就没有一个好评。
　　剧情烂，特效烂。
　　从头烂到尾。
　　现在的网友已经不相信华夏导演拍的科幻电影了。
　　就算是在这种情况下沈知还要拍科幻电影？
　　真的有勇气啊！
　　所有人在心中感叹着.. ......
　　往后看着。
　　吴梦达眨了眨眼，“虽然我不懂剧本，但是光看这个故事就很有意思！”
　　吴鲸抹了抹眼泪，“后面很感人啊。”
　　一本剧本看下去也就几个小时的时间。
　　另一边。
　　沈知的办公室。
　　实习结束。
　　三个人紧张的站成一排等着沈知说结果。
　　沈知看着他们思考了一下。
　　这三个人演技不差。
　　可以考虑让他们饰演配角。
　　目前，还有一个主角没定下来。
　　沈知看着其中一个看上去只有二十出头的男生。
　　“段浩浩，给你一段戏，你再演一遍我看看。”
　　段浩浩一愣，点了点头。
　　沈知随便找了一段戏。
　　将剧本递给他。
　　“这段，你演一下看看。”
　　段浩浩看了一眼。
　　台词不多。
　　场景也很简单。
　　但是主要看表情。
　　还有说话时的语气变化。
　　段浩浩一副胸有成竹的样子，点了点头，“可以了。”
　　“现在我来给你搭戏。”沈知说着，便站起了身。
　　“说怎么进来的？”沈知说着台词，便举起手，假装手中有手电筒照向段浩浩。
　　段浩浩眯着眼用胳膊挡住光。
　　“违......违规开车。”
　　“违规？你这是盗窃！”
　　“我没偷，是借，卡是我姥爷的。”
　　段浩浩声音有点虚。
　　“放屁！车是公共财产！你以为你姥爷就能借吗？”
　　接下来的一段跳过。
　　因为这 段“审讯”刘启的人其实也是一个被抓进牢的人。
　　“我叫提姆，我爸首都的，我妈墨尔本的，中澳合资，来，开个玩笑，握个手呗。”沈知语轻浮的说道。
　　沈知虽然是搭戏。
　　但是却完全按照剧本中提姆的人物设定演的。
　　语气轻浮，嘴角挂着玩味的笑。
　　段浩浩低头笑了一下。
　　表面看上去没什么问题。
　　当他的手握上沈知的手之后用力一掰，往旁边一撞。
　　笑着道，“你好啊，合资产品。”
　　虽然没有道具。
　　但是这段却让他们演出了一种真实感。
　　特别是沈知的搭戏。
　　其余两个人震惊的看着。
　　就像是电影就在眼前。
　　就好像是真实发生的一样。
　　两个人愣愣的看着。
　　原来沈知的演技这么好啊！.




第73章



　　他们这是第一次接触沈知。
　　原本在他们的眼中沈知只是拍过一部很成功的电影，研制出来一款抗癌药。
　　完全没想过沈知竟然会演戏！
　　会演就算了！
　　竟然还演的这么好！
　　沈知只是搭戏。
　　但是风头却完全盖过了段浩浩！
　　不是说段浩浩演技不行。
　　而是沈知的演技实在是太惊艳了！
　　试戏结束。
　　沈知满意的点了点头。
　　相较于现在的流量小鲜肉。
　　这个段浩浩的演技已经算是不错的了。
　　他的颜值不差。
　　演技也不差。
　　至今没火的原因大概是现在正是流量时代。
　　段浩浩没有话题，没有流量。
　　才一直没有人气。
　　“好，这个角色你来试试吧。”沈知说道。
　　“真的吗？！”
　　段浩浩又惊又喜。
　　完全没想到自己会被选中。
　　“你可要好好参透剧本啊。”
　　段浩浩抱着剧本兴奋的说道，“会的！一定会的！谢谢沈总！”
　　....
　　....
　　就在门外的大26家还在看剧本的时候。
　　沈知带着他们出来了。
　　“大家剧本看得怎么样？”沈知问道。
　　“剧本写得真好啊！”
　　“沈导！这个剧本太感人了！”
　　这不是阿谀奉承的话。
　　是他们发自内心的感叹。
　　虽然他们对科幻电影没什么信心。
　　但是剧本确实是个好剧本。
　　沈知点了点头，“这部电影中的主演确定下来是你们几个了，刚才试戏的演员，段浩浩也是其中一个主角，段浩浩的戏份相对来说会比较多一点。”
　　段浩浩咽了咽口水。
　　这不仅是第一次接到剧本。
　　第一个剧本还是主角。
　　戏份比较多的主角！
　　自然是非常紧张的。
　　“剧本还有什么问题吗？”沈知问道。
　　众人摇了摇头。
　　吴鲸请请舒了一口气，“还好我的戏份不是很多。”
　　这是吴鲸接到的第一个剧本。
　　其实应该是整个公司所有艺人接到了第一个重要的剧本。
　　他们虽然有人结果戏。
　　但是连配角都轮不到他们。
　　顶多是龙套演员。
　　在这个公司签约很多年。
　　但是却一直跑着龙套。
　　沈知大拇指食指捏着下巴，思考了一下。
　　在上个世界，“吴鲸在《流浪地球》中到底是不是主角”这个问题。
　　其实争议很大的。
　　在上个世界《流浪地球》中。
　　原本吴鲸是作为“特别出演”参演的这部电影。
　　但是中途因为各种原因。
　　慢慢的吴鲸变成了主角。
　　戏份也长达37分钟。
　　同时，沈知说的没错。
　　吴鲸的戏份按理说其实不是主角。
　　但是却也是十分重要的。
　　吴鲸在这部电影中饰演的是刘培强。
　　是刘启的父亲。
　　他是一名宇航员，负责在太空中清理地球运行轨道出现的障碍物。
　　最后他驾驶的飞船遭遇小行星的撞击，壮烈牺牲。
　　而他与儿子只见的感情变化也是影片的一大看点。
　　所以，虽然说这部电影看上去主角是刘启和韩朵朵。
　　实际上，吴鲸在这部电影中也起着重要的作用。
　　是本片中不可忽略的重要一个角色。
　　刘培强的存在就像是众多宇航员中其中一个一个很普通的故事。
　　“吴鲸的戏份确实少了点，但是确实不可缺少的戏份。”沈知说道。
　　吴鲸认真地点了点头，“我知道了沈导，我一定会演好的。”
　　“大家准备一下，背好台词，一周后，电影开拍！”
　　.....
　　.....
　　此时。
　　甲苯磺酸索菲在各大医院开始售卖。
　　下午两点。
　　多家医院人满为患。
　　售药处。
　　排着长长的队伍。
　　“大家按秩序排队，每个人都能买到甲苯磺酸索菲！”
　　在保安的组织下。
　　队伍整齐。
　　越排越长。
　　这些人从早上就蹲在这里了。
　　为的就是第一时间买到药。
　　天知道他们有多急迫想要吃到这么便宜还有效的抗癌药。
　　也就是在这个早上。
　　索菲公司的官方微博发布了第二条微博。
　　“为了回馈新老顾客，我司决定，老顾客购买索菲可享受8折优惠！新顾客持身份证购买，连续一个月可享受6折优惠！”
　　一条微博发布全网震怒。
　　“两个月前我们几万人发起抗议让你降价你们不降，现在看见甲苯磺酸索菲上市了你们坐不住了？”
　　“打八折？就算打了八折还是要22400元！你们怎么不去抢！”
　　“难不成我们每次买药还要用不同的身份证买药？”
　　“滚出华夏吧！”
　　“甲苯磺酸索菲上市了你知道着急了，抢你生意了？吃药的是患者！记住是患者！不是任由你们宰割的羔羊！”
　　“你们索菲凭什么跟甲苯磺酸索菲争？凭你们不要脸的精神？”
　　.........
　　即便索菲发布了这样的通知。
　　打折了的索菲价格最低也要16800元。
　　有了医保报销之后还需要花费8400元。
　　虽说是比以前便宜了很多。
　　但是现在他们有甲苯磺酸索菲。
　　和药效相当，价格便宜好几倍的药相比会选择哪个？
　　是傻 子都会选便宜的吧！
　　毕竟药效在那摆着呢！
　　患者们和网友们都不买账。
　　甲苯磺酸索刚上市，索菲就发了通知。
　　大家还看不出来是怎么回事吗？
　　此时索菲公司。
　　助理一个个翻译着下面网友说的话。
　　越往下听着，索菲公司老板的脸色就越来越黑。
　　因为华夏人口多，患者多。
　　一直以来，他们公司出口药品都以华夏为主。
　　这几年来出口和销量都没什么问题。
　　但是就是从甲苯磺酸索发布上市消息之后。
　　订单减少。
　　销量减少。
　　网上的差评也越来越多。
　　不是说药效的，通篇都是讲药价太过高昂。
　　只要一个人说贵。
　　所有人都会跟着一起抗议。
　　这些抗议的人还不全都是患者！
　　那些健康的人也参与进来了！
　　“老板，现在怎么办？”助理问道。
　　怎么办？
　　能怎么办？！
　　这件事他已经发愁一整天了。
　　短短一天的时间。
　　索菲老板头发都愁白了。
　　脸上的皱纹又增加了几条。
　　整个人像是苍老了几十岁。
　　“能怎么办！？能怎么办！没办法了！华夏人太团结了！从目前的状况来看重点出口的国家只能转移了！”.


第74章



　　首都医院。
　　售药处前排着长长的队伍。
　　“你们都是来买甲苯磺酸索菲的？”
　　“是啊！我们都来三个小时了。”
　　“前面的人排了多久？”
　　“据说今早六点多就来排队了。”
　　“怎么这么早？不是说下午才开售吗？”
　　“是啊！虽然是下午开售，但是大家都是病人，都想早点吃上药，越早买到手中就越安心吧。”
　　“也是怕卖光，你看现在排了多少人了。”
　　.......
　　售药处是在医院大厅。
　　整个医院大厅已经被堵的水泄不通了。
　　患者们着急，医院护士们更着急。
　　别说进出方不方便了。
　　就连想穿过走廊在去别的科室都是个问题。
　　售药处原本六个窗口。
　　就只有一个窗口是卖甲苯磺酸索菲。
　　院长压根没想到会有这么多癌症患者来。
　　就只设立了一个窗口。
　　但是现在看来。
　　一条队伍一个售卖窗口根本不够用啊！
　　这件事情很快被院长知晓。
　　院长立马亲自来到售药处。
　　“大家按秩序排队！”
　　“全部窗口开放！”
　　院长下令。
　　六个窗口全部开放。
　　瞬间。
　　一群人蜂拥而上。
　　简直比菜市场抢鸡蛋还要疯狂。
　　时间一到。
　　六条队伍终于动了。
　　“请问您要几瓶？”
　　“两瓶！”
　　“请问您要几瓶？”
　　“五瓶！”
　　排在前面的人交了钱，抱着这五瓶药美滋滋的说道，“果然是700一瓶！真的太便宜了！”
　　这个人的话从队伍头传到了队伍尾。
　　后面排队的人就更加激动了。
　　“前面的人已经买到了！”
　　“700一瓶简直太便宜了！”
　　“我真的第一次见到这么便宜的药．」！”
　　........
　　这时。
　　医院里走进来两个人。
　　一个举着摄像机从头拍摄到位。
　　一个女人端着话筒。
　　两个人走了进来。
　　当看到医院这个场景的时候两个人同时被吓了一跳。
　　“什么情况？！”
　　“是啊！怎么这么多人！”
　　“甲苯磺酸索菲卖的这么好？”
　　“当然！那可是可以替代索菲的抗癌药啊！”
　　“一会好好拍拍他们。”
　　......
　　记者带着摄影师。
　　两个人穿过人群。
　　走到排队买药的地方。
　　这时刚好看到买完药的人。
　　这个女人穿着朴素。
　　怀里小心翼翼的抱着几瓶药。
　　就像是怀里的东西不是药而是几个宝贝。
　　记者上前一步，“您好，您买到药了？”
　　人声嘈杂。
　　记者只能喊着说这句话。
　　“是啊！买到五瓶呢！”
　　“您觉得这个药价怎么样？”
　　“便宜！太便宜了！”说话的人看了看镜头，又看了看记者话筒上贴的公民网，接着问道，“我可以多说几句吗？”
　　记者一愣，点了点头。
　　将话筒再次送到这个人的嘴边。
　　“一定要播出去啊。”
　　“放心，肯定会播出去的，您说吧。”记者说道。
　　“我想在这里感谢沈大夫！”女人刚开始说，眼眶就已经开始微红了，“感谢沈大夫研制出来可以替代索菲的抗癌药......我.......我真的太谢谢沈大夫了。”
　　说到这。
　　眼前这个女人已经泪眼婆娑了。
　　很多人注意到这边，听到了这个女人说的话。
　　眼眶也渐渐湿润起来。
　　很多买完药的人驻足在镜头前。
　　“谢谢沈大夫！”
　　“谢谢沈大夫！”
　　“谢谢！”
　　这一声声的谢谢，是最真挚的道谢。
　　是大家发自内心的声音。
　　“谢谢沈大夫，我吃了五年的索菲，所有积蓄都花光了，就当我要放弃药物治疗放弃抗癌的时候，是沈大夫将我从绝望的深渊中拉了出来！”
　　“谢谢沈大夫，让我知道了癌症不是什么可怕的东西，我决定明年高考啦！”
　　“谢谢沈大夫，我的女儿有救了！她才十岁！我们家里条件本来就不好，每年吃药就花了几十万，我的女儿虽然年纪小，但是很懂事的，她知道我们家没钱了，竟然提出放弃药物治疗......”说到这，这个身材高大的男人竟然开始抹起了眼泪。
　　旁边的女人也抹了抹眼泪，安慰的拍着男人的肩膀。
　　男人点了点头，声音有些哽咽的说道，“现，现在有了甲苯磺酸索菲，我们终于能吃得起药了！我的女儿终于有救了！”
　　听到这个男人说到最后。
　　周围听着的人深有感触。
　　一个个都沉默了一下。
　　但是很快他们又振作起来了。
　　因为现在有了甲苯磺酸索菲！
　　越来越多的人注意到这边在采访。
　　很快，嘈杂的声音突然变了。
　　“¨ˇ谢谢！”
　　“谢谢沈大夫！”
　　“谢谢您！您就是我们的救命恩人！”
　　.....
　　越来越多感谢的话语。
　　传满了整个医院大厅。
　　连主持人都被这气氛感染了。
　　背对着镜头偷偷抹了抹眼泪。
　　摄影师端着摄影机的手有些微微发颤，脸上早已泪流满面。
　　但是此时他腾不出手去擦。
　　因为他一定要拍下现在的情景！
　　就只能任由泪水缓缓流下。
　　....
　　....
　　某住户家中。
　　这是一个老旧的小区。
　　女生兴奋的抱着几瓶药回家。
　　“爸爸(李钱的)！买到药了！”
　　屋内的男人眼中瞬间明亮了，“多少钱？”
　　“700！”
　　听到这个价格。
　　男人深吸一口气。
　　“看样子沈大夫没有骗我啊！真的是500——1000！”
　　“是啊！沈大夫没有骗人啊！”
　　男人目光柔和的看着女生，摸着她的头说道，“爸爸支持你的梦想，你想考进华科院那就去考！”
　　女生坚定地点了点头，“爸爸，将来我要研制出来一种可以让癌症患者痊愈的药！”
　　“爸爸相信你。”
　　....芹.
　　.....
　　甲苯磺酸索菲开始售卖的情况瞬间引爆全网。
　　【甲苯磺酸索菲正式上市！】
　　【各大医院爆满！】
　　【患者泪流满面感谢沈知！】
　　多条热搜上榜！
　　占领了热搜前三的位置。.

第75章



　　热搜连带着民众网采访的视频。
　　首都医院中整个大厅的患者流泪的视频也跟着上了热搜。
　　微博上。
　　“呜呜呜，看哭了。”
　　“我要是在现场肯定会跟着哭出来。”
　　“这么便宜的药癌症患者有救了！”
　　“太感人了，所有人都在感谢沈知。”
　　“要是没有沈知，也不知道还需要多少年，华夏药物研究所才能研制出来可以替代索菲的抗癌药物啊。”
　　.......
　　一段视频。
　　三条热搜。
　　在网上引起了不小的轰动。
　　翌日。
　　医险局。
　　会议室中。
　　“今天的热搜大家看到了吧？”部门经理问道。
　　“看到了。”大家一齐回道。
　　从甲苯磺酸索菲还没上市的时候。
　　药核中心和药察局就对这次华科院的研制很上心。
　　医险局也做起了准备。
　　但是没想到，甲苯磺酸索菲竟然这么快研制成功并且上市了。
　　“甲苯磺酸索菲700元一瓶，我觉得咱们医险局可以和沈知合作，让甲苯磺酸索菲进医保。”部门 经理环视了一圈众人，接着问道，“大家有什么异议吗？”
　　“没有异议，从临床试验上来看，甲苯磺酸索菲正是可以替代索菲的药物，如果这款药纳入医保，更多癌症患者吃药就不会困难了。”
　　“不过，部门经理，甲苯磺酸索菲这款药物本身价格就很低，有必要纳入医保吗？”这时有人提问道。
　　这时，有人反驳道，“我觉得有必要，甲苯磺酸索菲虽然价格很低，但是你敢保证现在所有患者都能吃得起这个药吗？肯定还是会有一部分患者吃不起的，难道医院里买药的人就全都是癌症患者吗？肯定不会的，医保就是为了保障更多的人能吃得起药，就得起医，如果纳入医保，价格会更低，大大减少因病死亡率，以及患者因吃不起药的自杀率。”
　　“我觉得可行。”
　　在场十几个人。
　　一半以上的人支持将甲苯磺酸索菲纳入医保。
　　解决百姓就医吃药困难，这本身就是医险局的宗旨。
　　看大多数人都表示赞同。
　　部门经理一拍桌子，当机立断，“好！现在就去联系沈知.....(cgbi).不！我来联系！”
　　毕竟癌症一直是所有医务人员的一块心头病。
　　随着每年急剧增长的癌症患者，已经因癌症死亡的死亡率。
　　华夏医务人员没有办法。
　　世界上，能研制出来癌症药的就只有印国了。
　　现在华夏终于研制出来了抗癌药。
　　可以说是举国轰动了！
　　所有医务人员高兴。
　　所有跟医药有关的部门更高兴。
　　当然要亲自去一趟！
　　.....
　　.....
　　此时。
　　沈知回到家中。
　　一大早沈亿便打电话过来叫沈知回家一趟。
　　上次回家已经是几个月前的事了。
　　刚踏入家的大门。
　　爸妈便站在门口等着他。
　　“爸妈......”沈知刚开口。
　　沈知的妈妈便冲了上来。
　　一把将沈知抱在怀里。
　　“你可终于回来了，你不知道这几个月我们有多担心吗？！”
　　沈亿笑着拍了拍他老婆的肩膀，“你看，儿子不是现在好好的回来了吗？”
　　沈知笑着也拍了拍妈妈的后背，“我又不是犯什么事了，就是去研制药物，华科院安保系统做的还是很好的。”
　　沈亿翻了个白眼，“我们是怕你出事吗？！我们是怕患者出事！”
　　沈知：“......”
　　“你爸都准备好抚恤金了，吃坏一个患者就赔两百万。”沈知的妈妈补充道。
　　沈知：“......”
　　沈知无语的看着他们。
　　虽然说他们可以理解父母担心他。
　　但是现在看来不止是担心了！
　　简直是不放心啊！
　　沈知安抚道，“不至于，不至于，现在药的销量不错，正在加大力度生产，这一切都有华科院药物所的人自愿申请帮忙。”
　　“那就好，那就好。”沈知的妈妈终于松了一口气。
　　沈亿也别过头去，悄悄舒了一口气。
　　沈知挑了挑眉，“你们叫我回来就是因为这个事？”
　　沈知的妈妈翻了个白眼，“你这孩子，都几个月没回来了，不知道想我们就算了还......”
　　话刚说到一半。
　　“叮咚！”
　　突然门铃声响起。
　　“谁啊？”沈知的妈妈皱了皱眉。
　　对突然打断他们母子团聚的人有点不满。
　　“可能是物业保安吧。”沈亿说道，“我去开门。”
　　说着走向玄关处，从猫眼上看了一眼。
　　只见门外站着的三个人穿着西装革履。
　　两个中年人和一个女人。
　　是三幅没见过的面孔。
　　“您好，我们是医险局的。”
　　沈亿听到门口人的介绍。
　　心中突然“咯噔”一声。
　　坏事还是来了。
　　医险局？
　　一般正常只有一种情况会找上门。
　　那就只有医疗问题、生育问题才会动用医险局的人。
　　生育就没可能了。
　　就只有医疗问题！
　　沈知研制的药！
　　想到这，沈亿眉头便皱了起来。
　　“孩儿他妈准备好钱，沈知你上楼别出来。”沈亿突然低声开口道。
　　“什么？”
　　“啊？”
　　两个人同时一愣。
　　“别多说话，我来解决，你们赶紧上楼，拿钱下来。”
　　虽然疑惑。
　　但是沈知的妈妈还是拽着沈知便上楼了。
　　“为什么要上楼啊？谁来了啊？”沈知茫然的问道。
　　“先别管了，听你爸的准没错。”
　　沈知挠了挠头。
　　觉得有些不明所以。
　　怎么又是准备钱，又是叫我藏起来的？
　　虽然走到了楼上。
　　但是沈知还是很好奇。
　　为什么要让我躲起来？
　　我也没犯什么事啊？
　　等他妈妈转身去屋子拿钱的时候。
　　他趁这个时候便下楼了。
　　此时沈亿打开门。
　　“您好，你们是医险局的？请问有什么事吗？”沈亿问道。
　　“沈先生您好，我是医险局的部门经理。”部门经理握着沈亿的手说道，“我旁边的是医险局的副经理和我的秘书，我们今天来是找您的儿子的。”
　　沈亿就知道他们是来找沈知的。
　　毕竟他没碰过医药类。
　　更没和医险局人员产生过什么关系。
　　和这些人能产生关系的就只有他的儿子沈知了！
　　没想到这次直接惊动了医保局的部门经理和副经理。
　　看样子事情非同小可了！.


第76章



　　沈亿心中有点打鼓。
　　也不知道提前准备的五千万够不够。
　　看样子只能再补上一点了。
　　沈亿十分冷静的看着他们。
　　毕竟征战商界这么多年。
　　经历了多少磨炼。
　　遇事冷静是他的一贯作风。
　　“有什么事您就直说吧，首先确定患者真的是因为吃了我儿子的药出事的吗？患者几个人？要多少钱也直说。”
　　门口的三个人一愣。
　　又很快反应过来。
　　看样子是误会了啊！
　　“沈先生您可能是误会~我们了。”
　　“沈先生可以让-我们进去说吗？”
　　部门经理和副经理连忙-说道。
　　“发生什么事了？”
　　就在这个时候。
　　沈亿的身后突然传来了一道声音。
　　听到声音后，沈亿愣了一下。
　　随即皱了皱眉。
　　这小子怎么下来了！
　　他拧着眉转头看向沈知，“不是叫你上楼吗？”
　　“我为什么要上楼啊？出什么事了？”沈知看向门外。
　　听着两个人的对话。
　　他们也大概明白过来了。
　　部门经理赶忙上前一步说道，“沈先生您好！我们是医险局的，我是部门经理，这位是副经理和我的秘书，我们有事想跟您商量一下。”
　　沈亿抿了抿嘴。
　　看样子是拦不住了。
　　该来的总会来的。
　　沈知点头道，“你们好，有什么事吗？”
　　“是这样的，我们医险局开会商议了一下，想将您研制的甲苯磺酸索菲加入医保，您觉得可以接受吗？。”
　　部门经理的话让沈亿一愣。
　　“加入医保？你们来是这个事？”
　　经理点了点头，“当然，不然您以为是什么事？”
　　“呃......”沈亿有些尴尬。
　　他笑了笑，“没事，这个事挺好，是吧？”
　　说着他看向沈知。
　　沈知点了点头。
　　确实，药物能纳入医保，患者购买药物肯定会更加便宜。
　　自己也没什么损失。
　　沈知点了点头，“这个没什么问题。”
　　经理有些开心的点了点头，“那么接下来，咱们签一下合同吧。”
　　话音落下。
　　秘书便从包里掏出了早就准备好的合同。
　　沈知大致看了一眼。
　　确认无误之后便签下了。
　　全程沈亿愣愣地看着。
　　就在这时。
　　楼上传来一道急促的脚步声。
　　接着，从楼梯拐角处。
　　只见沈知的妈妈拿着一张银行卡下来了。
　　“拿下来了。”
　　“咳咳。”沈亿有些尴尬的假装轻咳一声。
　　她有些茫然的看着沈亿，“银行卡我拿下来了，怎么样？是儿子的药吃死人了吗？”
　　“咳咳咳咳！”沈亿这回是真的被吓得咳嗽了起来。
　　门外的三个人隐忍着笑意。
　　经理安慰道，“请沈先生和沈夫人放心，你们的儿子现在可是做了一件造福百姓的大事啊！”
　　沈亿夫妻二人还有些懵逼。
　　完全不敢相信。
　　几个月前自己的儿子还是一个不学无术的人。
　　没想到现在却完全不一样了！
　　他们还有点不习惯。
　　等人走后。
　　沈亿夫妻俩仍然处于震惊的状态。
　　以前沈知上学的时候，他总惹祸，都是沈亿给他擦屁股。
　　导致现在习惯性的以为有人来找沈知，是因为沈知又做了什么错事呢。
　　今天的事情完全是出乎意料的啊！
　　孩子真的长大了？
　　.....
　　.....
　　与此同时。
　　医险局的人回去之后立马开始起草通知。
　　很快。
　　官网上一条通知更新。
　　“我局就《国家医险局药品目录调整工作方案》通过多方位的考察和探讨，最终决定对《国家医险局药品目录调整工作方案》进行了完善，现将《国家医险局药品目录调整工作方案》和《国家医险局药品目录调整工申报指南》正式公布，现正式将甲苯磺酸索菲正式纳入医保。”
　　短短几天的时间。
　　到处都是甲苯磺酸索菲的消息。
　　短短一天的时间，甲苯磺酸索菲便被纳入医保。
　　官方网站消息一放出。
　　网上顿时炸了。
　　民众网。
　　新闻编辑部。
　　“又来新闻了！甲苯磺酸索菲纳入医保！半个小时内一个人写一份新闻给我，通过的加薪！”
　　“太好了！”
　　中华网。
　　新闻编辑部。
　　“快！第一时间写出关于甲苯磺酸索菲纳入医保的新闻！用词一定要严谨，这件事可不容忽视！”
　　新华网。
　　新闻编辑部。
　　总编开启了紧急会议。
    ·· ······求鲜花· ········
　　将医险局发布的通告链接发给了没一个人。
　　“这件事肯定会上热搜！咱们先把文章编辑出来！”
　　.......
　　多家新闻网在看到医险局发布的消息之后。
　　大大小小多家新闻网的新闻编辑部立马行动了起来。
　　他们和娱乐文不同。
　　重点在用词谨慎，以及确保事情的真实性。
　　虽然他们猜到甲苯磺酸索菲会纳入医保。
　　但是从没想过会这么快！
　　甲苯磺酸索菲才上市第二天啊！
　　医险局不是所有人都盯着看。
　　但是刷微博确是很多网友业余时间消遣的一个重要方式。
　　【甲苯磺酸索菲被纳入医保！】
　　话题一上热搜。
    ..... ........ ...
　　顿时引起了众多人的注意。
　　原本每天都是聊娱乐八卦的热搜。
　　甲苯磺酸索菲的出现就像是一股清流。
　　网友们不仅每天都能看到。
　　还对抗癌药物十分的关注。
　　“纳入医保了？更便宜了啊！”
　　“本来就只有700元一瓶，现在就更便宜了啊！”
　　“天呐！昨天上市，今天就被纳入医保了！”
　　“我昨天刚买了五瓶啊！”
　　“沈知是我见过最良心的企业家了！”
　　“企业家？沈知好像只开了一个娱乐公司吧。”
　　“说来有点讽刺，一个导演开了一家娱乐公司还研制了抗癌药物。”
　　“话说，大家有没有关注过索菲的消息，好像好久没听到索菲的消息了。”
　　“我搜了一下，索菲公司注销了官方微博。”
　　.......
　　网友们并不关心索菲公司注销了官方微博的事。
　　一门心思都是甲苯磺酸索菲被纳入医保的事。
　　虽然很多人在以前从来不知道癌症原来离自己这么近。
　　但是当看了微博很多癌症患者讲的故事之后。
　　大家顿时有点恐慌。
　　从没想过原来不是所有病都能痊愈。
　　最多只能抑制。
　　而一直以来能抑制癌细胞扩散的就只有印国的药物——索菲。
　　现在好了。
　　华夏也研制出了抗癌药物！
　　便宜的抗癌药物还纳入了医保！
　　PS：毕竟怕被封......其中很多单位名字和职位称呼改了，是什么大家都懂儿.

第77章



　　连续几天。
　　甲苯磺酸索菲在各大医院都在售卖。
　　买索菲的人渐渐少了。
　　华夏各大药企也将索菲移除自己的进口订单。
　　此时纳耳公司。
　　秘书拿出最近的市场调查递交给老板。
　　“老板，您看一下，这是最近关于甲苯磺酸索菲的市场调查。”
　　老板点了点头，认真看着。
　　“接受调查的有五十名患者或者患者的家属，所有人都觉得这个售价便宜，70%的人觉得去医院买药不太方便......”
　　看到这。
　　纳耳公司老板沉思了片刻。
　　确实，以前的抗癌药物就可以企业进口然后让药店分销出去。
　　但是现在。
　　甲苯磺酸索菲刚刚上市。
　　但是却挤爆了医院。
　　要是他们从沈知那进货。
　　那么 再分销给各个药店。
　　患者买药岂不是更方便了？
　　但是，还有一个问题......
　　“要不要联系沈知？”秘书这个时候突然开口问道。
　　老板摆了摆手，“不用联系沈知，咱们公司根本没办法卖甲苯磺酸索菲。”
　　秘书一愣，“为什么？”
　　“甲苯磺酸索菲沈知只卖700元一瓶，你说他能赚多少钱？这个药的成本很高的，他根本不赚多少钱，你说咱们要是进他的药再销售，咱们能赚到钱吗？”
　　听着老板的解释。
　　秘书顿悟了。
　　她点了点头，“明白了。”
　　“现在的首要任务，就是将所有囤在仓库的索菲退回印国，要是索菲公司拒绝退货，咱们就只能压低价格卖到国外了，总不能堆积那么多卖不出去的药在仓库。”
　　“是！”
　　.....
　　.....
　　此时。
　　索菲公司。
　　面对着面前一沓沓退单通知，索菲公司的老板此时愁的头都要大了。
　　“老板，现在怎么办？”秘书问道。
　　老板脸色铁青，咬牙切齿的道，“能怎么办！退！大不了卖到别的国家！难道全世界就只有华夏这一个国家了吗？！”
　　....
　　....
　　索菲公司放弃华夏这个巨大的市场。
　　现在只能转而重点出口到别的国家。
　　在华夏。
　　慢慢的，越来越多的癌症患者吃上药了。
　　越来越多的癌症患者愿意继续和癌症斗争。
　　这几天。
　　沈知的微博评论下每天都有新增的评论。
　　每天平均增长一万以上条评论。
　　“感谢沈知！”
　　“感谢甲苯磺酸索菲，让我有了活下去的希望！”
　　“我要继续为抗癌做斗争了！”
　　“本来以为程勇只是电影，但是没想到在社会上是真实存在的，沈知不是程勇，程勇也不是沈知的原型，沈知就是沈知，是我们众多癌症患者的救命恩人！”
　　“明年就高考啦！我要努力活下去！”
　　“我的爸爸作为临床试验志愿者，他说在临床试验的那段时间，沈知很照顾大家，每天询问三遍吃了甲苯磺酸索菲有什么不了反应，真的很尽心尽责啊！沈知要是医生就好了，要是进华科院就好了！我的目标就是加入华科院，成为像沈知一样的人。”
　　.......
　　关于甲苯磺酸索菲的新闻连续出现了一周的时间。
　　民众网记者部。
　　“能联系到沈知吗？”
　　“继续打电话！”
　　“一定要邀请到他接受采访！”
　　新华网记者部。
　　“现在别家新闻网都没邀请到沈知！”
　　“谁联系到沈知并且沈知能接受她的采访，就给你加薪！”
　　一听这句话。
　　记者部所有人都行动了起来。
　　多家新闻网的记者开始行动。
　　但是却始终联系不上沈知。
　　委员会中。
　　“最近很多关于沈知的消息。”副会长突然说道。
　　会长看着他问道，“沈知？是那个研制甲苯磺酸索菲的人？”
　　“对。”
　　“这个人还有什么卓越的表现吗？”其中有人问道。
　　屋子里的人笑了笑。
　　“研制出抗癌药这个表现就已经很卓越了。”副会长说道。
　　会长抿嘴笑了笑。
　　确实，就算他接下来什么都不做。
　　单单是研制了一个抗癌药物，就解决了华夏不少问题！
　　华夏癌症患者每年都在增加。
　　死亡率也在加剧。
　　这是为什么？
　　因为很多癌症患者没有钱啊。
　　就算索菲纳入医保，但是还是无法保证所有癌症患者都能吃得起药.. ......
　　但是现在有甲苯磺酸索菲就不一样了。
　　卖这么便宜的价格。
　　所有人都知道，沈知压根没赚多少钱。
　　沈知研制甲苯磺酸索菲的时候就压根没想过赚钱。
　　这样的人，给华夏做了这么大的贡献。
　　不留下就太可惜了！
　　会长突然开口道，“要不要考虑推荐他做民众代表？”
　　众人听到这句话，瞬间就愣住了。
　　民众代表在每个地方的名额是有限的。
　　是需要通过民众选举产生的。
　　会长难道想直接向上面推荐他？
　　这还是第一次听会长说想推荐谁呢！
　　“其实最近我也在想这个问题。”其中一个人说道，“可是每个地方的名额有限......”
　　“你是怕沈知会让大家失望吧。”会长一语点破。
　　那个人迟疑了一下，点了点头，“毕竟他只是一个富二代。”
　　“但是你们有没有想过，华夏有哪个富二代能做到这些？连专业的医务人员科研人员研究这么多年都没解决的问题，沈知一下就解决了，有哪个富二代能帮助国家解决这个头疼的问题？”
　　会长的一席话，让众人沉默了。
　　是啊！
　　别说是富二代了。
　　就算是华夏所有制药技术人员都没有解决，沈知只用了不到一个月就解决了啊！
　　富二代只是他们对沈知的固定想法。
　　撇下富二代这个 身份不看。
　　沈知就是一个研制了抗癌药物，解决困扰国家很多年问题的专业制药技术人员！
　　在场所有人都点了点头。
　　“那么，尝试联系一下沈知吧。”
　　......
　　各大新闻网的记者们开始疯狂联系沈知。
　　委员会成员也开始动身。
　　不管是电话还是微博。
　　沈知都没有一句回复。
　　微博没有更新，网上也没有消息。
　　这个人就像是消失了一样。
　　民众网一个记者来到了华盛娱乐公司。
　　此时，公司内只有一个人在。
　　看到有人来。
　　徐正愣了一下，“请问您找哪位？”
　　“请问沈总在吗？”
　　“沈总出去拍戏了。”
　　“拍戏？！”.




第78章



　　“什么？！沈总去拍戏了？！”
　　民众网的记者和摄影师整个人都惊了。
　　现在这么多记者媒体找不到他。
　　电话打不通，微博也不回。
　　谁能想到他竟然是去拍戏了？！
　　就在这时。
　　又有两个人走了进来。
　　一个扛着摄影机，一个拿着话筒。
　　当两个人走进来时愣了一下。
　　同样的阵容。
　　他们互相看了对方手中的话筒一眼。
　　一个是民众网，一个是新华网。
　　两方人都愣了一下。
　　看样子是来抢人的啊！
　　新华网的记者更是紧皱着眉头。
　　看样子是来晚了一步。
　　她向四周张望了一下。
　　但是并没有发现沈知的身影。
　　连徐正都愣住了。
　　今天是什么日子啊？
　　怎么两个记者都来了？
　　看样子还不是一家的？
　　“你们也是来找沈......”他的话还没问完。
　　就在这时，门又被推开了。
　　这次是华夏新闻网的记者。
　　“你们也是来找沈总的？”26
　　华夏新闻记者一愣。
　　当看到屋里的情况之后便立马明白过来了。
　　她点了点头，“请问沈总在吗？”
　　“沈总去拍戏了。”
　　“在什么地方？”
　　“什么地方？”
　　三个人几乎同一时间开口问道。
　　徐正说了地址之后。
　　三个人道完谢立马便跑了出去。
　　一定要抢在前面向沈知发起邀请！
　　他们不是娱乐记者。
　　这次采访的主要内容就是关于沈知研制的甲苯磺酸索菲。
　　是国家性新闻。
　　但是万万没想到。
　　沈知却跑去拍戏了！
　　但是现在他们已经没空想这些了。
　　现在最重要的是找到沈知！
　　....
　　....
　　此时。
　　拍摄现场。
　　国内的电影无论拍摄什么类型，基本逃不过这个地方。
　　那就是摄影棚！
　　一周的时间，沈知只能找到这样的摄影棚。
　　屋子不大不小。
　　够他们拍摄了。
　　更何况科幻电影大部分都需要他们后期去制作。
　　摄影棚外。
　　站着演员和剧组工作人员。
　　在他们后面就是新闻媒体记者。
　　当然，这些人都是娱乐新闻媒体。
　　根据惯例，红布、案桌、关公。
　　其实沈知是不信什么开机仪式的。
　　电影最后票房怎么样是全看观众的反应和电影的质量。
　　但是毕竟为了增加曝光度。
　　一些宣传的手段还是不改落下的。
　　开机仪式上。
　　大大小小娱乐新闻媒体都到场了。
　　沈知站在台上。
　　端着话筒开口道，“感谢大家来到《流浪地球》的开机仪式，感谢剧组的兄弟们来到了现场，《流浪地球》是一部科幻电影.......”
　　说到电影类型。
　　记者们顿时愣住了。
　　科幻电影？
　　沈知的第二部电影竟然是一部科幻电影？
　　记者们不由得皱了皱眉。
　　联想到《魔都堡垒》，大家就已经开始对这部电影感到失望了。
　　沈知的上一部电影是一部现实主义批判题材的电影。
　　没有特效，没有特别复杂烧脑的剧情。
　　可以说是十分普通又不普通的电影了。
　　从头到尾充斥着现实主义色彩。
　　因为主角是一个社会上很普通的人民。
　　所以很容易将观众代入到电影当中。
　　但是科幻电影就不简单了。
　　首先设定和故事情节要吸引人，特效还要完美。
　　就拿《魔都堡垒》来说。
　　这部电影哪个都不沾。
　　所以它烂！
　　看看华夏至今为止拍过的所有科幻电影。
　　有哪一部能拍好的？
　　《魔都堡垒》还不是败给了《我不是药神》？
　　别说败给《我不是药神了》，连《小时代》一半的票房都没到！
　　沈知竟然说拍科幻电影？！
　　热点！
　　绝对会成为最热门的话题！
　　所有摄影的镜头都对准了沈知。
　　“我知道大家不看好科幻电影，但是，你们怎么知道我的科幻电影和他们的科幻电影一样？不要这么早下结论，一切都等上映之后。”
　　记者们早已习惯。
　　上一次的滕涛在做《魔都堡垒》宣传的时候。
　　就对外宣称是大制作，耗时六年的时间完成的作品。
　　听到那样的宣传，谁不心动！
　　但是最后怎么样？
　　观众们还不是失望而归？
　　所以记者们也不抱什么希望了。
　　演员们其实也没抱太大的期望。
　　他们都看过剧本。
　　剧本好是好。
　　但是在科幻电影上。
　　不光是剧本好才能吸引人。
　　重点是特效啊！
　　在华夏，哪能做出什么好特效？
　　难道沈知想光靠好剧本吸引观众吗？
　　那恐怕是沈知想的太少了。
　　“接下来的一段时间，希望能拍摄顺利，我拍戏十分严格，这一点章于知道，有一点演技上的错误我都会指出来，希望大家能够认真对待这部......”
　　沈知的话还没说完。
　　突然。
　　从远处跑来一群人。
　　沈知原本是不在意的。
　　但是这些人跑的很快。
　　就像是在竞争一样。
　　当他们跑到这边的时候，突然就停下 了。
　　他们愣愣地看着台上的沈知。
　　娱乐记者们也好奇的转头看向这群人。
　　难道是迟到的记者？
　　怎么这个时候才来？
　　开机仪式眼看着就要结束了。
　　有眼尖的记者看到了迟到的记者手中话筒的名字。
　　新华新闻网？
　　华夏新闻网？
　　民众网？
　　这......
　　这哪是娱乐记者啊！
　　娱乐记者们开始议论纷纷，“难道沈知电影开机仪式还找了国家新闻网的记者来？”
　　“不至于吧，他们会关注电影开机仪式？”
　　“怎么回事？那他们来是干什么的？总不会是跟咱们抢饭碗的吧？”
　　“国家时事和娱乐新闻不是一个性质啊。”
　　......
　　三个新闻网的记者看到这个场景，也是面面相觑。
　　怎么这么多人？
　　现在他们在干什么？
　　开机仪式吗？
　　三个记者和三个摄影师光顾着抢先跑到拍摄地。
　　完全没想到这么多人在场的情况下接下来该怎么开口。
　　一群娱乐记者，和三个新闻记者相互对视着。
　　顿时场景有些尴尬。
　　看样子现在来的不是时候啊。
　　三个记者在心中悄悄想着。
　　就在这时，娱乐记者们注意到又有一群人朝这边走来.......


第79章



　　难道又是一群记者？
　　这次是什么记者？
　　越走越近。
　　众人好奇的朝那边看。
　　只见那群人穿着西装革履，走起路来十分有气势。
　　“他们也是来看开机仪式的？”其中一个娱乐记者小声问道。
　　“看样子不像是啊，没有摄像机。”
　　“看着年纪好像都挺大的了。”
　　“可能是来找别人的吧。”
　　娱乐记者们的压低声音讨论着，猜测着。
　　但是越走越近，越走越近。
　　娱乐记者们这才确定了，确实是朝这边来的。
　　因为周围拍戏的就只有他们这一个剧组了！
　　民众网记者眯着眼睛仔细看了看。
　　顿时愣住了。
　　倒吸一口气。
　　“委员会会长？！还有副会长？！”
　　“什么？！”
　　听到她的话。
　　所有人都愣住了。
　　委员会的会长和副会长？！
　　他们来干什么的？
　　总不能是来看沈知新电影的开机仪式吧!
　　怎么想都是不可能的啊！
　　肯定是看错了！
　　“假的吧，这是电影开机仪式啊。”
　　“对啊，你肯定是看错了。”
　　“现在不是正举行开机仪式嘛！当委员会的人这么闲跑来看电影开机仪式？”
　　记者们摆了摆手。
　　电影开机仪式有报道国家新闻的记者来就已经很离谱了。
　　委员会会长来？
　　那更不可能了！
　　民众网记者抿了抿嘴，没再说什么。
　　只是悄悄对身边的摄影师说道，“现在开机。”
　　摄影师立马点了点头，将摄影机对准那群身穿西装的人。
　　看着这群人朝这边走来。
　　演员们也好奇的张望着。
　　看不到的人都踮起了脚尖。
　　但是距离太远，人太多。
　　根本不知道那边发生了什么事。
　　就只有一群记者在那边叽叽喳喳的在说些什么。
　　演员们见状，也好奇的凑了上去。
　　“发生什么了．」？”
　　“不知道啊，看这个架势不简单啊。”
　　“这不是电影开机仪式吗？”
　　“对啊，看他们话筒上的字好像不是一种新闻啊。”
　　“民众新闻网还关注娱乐？”
　　“也没见过华夏新闻网关注过娱乐啊。”
　　“那群穿西装的人是来干什么的？”
　　“不知道啊，刚才记者们说话没听清。”
　　......
　　沈知站在台上看这个架势也觉得有点不对。
　　他放下话筒，缓缓走下台。
　　穿过演员们。
　　朝记者们走去。
　　“怎么了？”沈知开口问道。
　　“不知道是什么人来了。”娱乐记者说道。
　　“民众网的记者说是委员会的会长和副会长。”又一个娱乐记者说着，耸了耸肩，“但是怎么想都不可能啊。”
　　沈知疑惑的看着朝这边走来的几个身穿西装的人，“委员会的人？”
　　他从没接触过，也没见过这些人。
　　怎么会无缘无故找来？
　　更何况，现在正在举行开机仪式。
　　委员会的人总不可能对电影感兴趣吧。
　　领头的人走到了沈知的面前。
　　面容可掬的看着沈知，伸出手，开口道，“沈先生您好，我是委员会的会长，这两位是副会长。”
　　会长的声音不大不小。
　　刚好所有人都听到了。
　　场地上一片安静。
　　只能听到风吹树叶沙沙的响声。
　　这么多人，能保持过分的安静也是很难的一件事了。
　　因为此时所有人都十分的震惊。
　　演员们倒吸一口气。
　　记者们都愣住了。
　　剧组工作人员也都傻眼了。
　　谁？
　　他们说他们是谁？！
　　委员会？
　　会长和副会长？！
　　还真是委员会的人？
　　这时，有人立马掏出手机开始搜索。
　　数秒后。
　　“真的。”
　　人群中突然出现一个声音。
　　随着一个声音的爆发。
　　大家一个个的都拿出了手机。
　　手指在屏幕上快速戳动。
　　当搜索引擎上蹦出来的照片和职务的时候。
　　所有人都齐刷刷的看向会长。
　　本人和照片比对了一番之后。
　　所有人再度倒吸一口气。
　　真的！
　　竟然是真的！
　　委员会的会长来了！
　　在场所有人都傻了。
　　微张着嘴看着委员会的人。
　　沈知是怎么把委员会的人招来的？！
　　他们就是参加一个开机仪式啊！
　　三家新闻网媒体来了就算了。
　　连委员会的人都来了！
　　难道是大家都对沈知的电影感兴趣？！
　　怎么想都不可能吧！
　　娱乐新闻的摄影师们此时将摄影机对准了这边。
　　新华网记者对旁边的摄影师低声说道，“¨ˇ快拍！”
　　“不要落下任何一个镜头！”华夏网的记者说道。
　　所有摄影机都对准了他们。
　　他们原本是想采访沈知关于甲苯磺酸索菲的事。
　　但是没想到就在这个时候委员会的人竟然来了。
　　还有意外收获？
　　那他们怎么可能放过！
　　沈知抿了抿嘴，伸出手握了一下，“会长你好，找我有什么事吗？”
　　会长看了一圈周围的记者、演员以及剧组工作人员。
　　他们原本只是想找沈知商量一下要不要成为民众代表。
　　完全没想到会有这么多人围观。
　　但是这也不是什么见不得人的消息。
　　不管是直接选举还是间接选举，参选人也是公正公开的。
　　所以他们直接推荐的人也没什么可保密的。
　　沈知注意到会长的目光，于是开口问道，“我需要叫他们回避一下吗？”
　　回避？
　　记者们一愣。
　　看样子是大事啊！
　　(李钱好)难道是什么不为人知的事？
　　所有人顿时兴致高涨！
　　出于记者们的职业习惯。
　　他们觉得接下来一定会发生什么大事！
　　还是不容错过的大事！
　　大新闻！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　绝对是大新闻了！
　　会长摆了摆手，“没事，这件事你要是同意了，就算以后也是要公开的。”
　　记者们认真的听着。
　　摄影师熟练的举着摄影机。
　　此时画面十分清晰，镜头一点都不抖。
　　“什么事？”沈知问道。
　　会长继续说道，“我们想推荐沈先生你成为民众代表。”
　　会长的话音落下芳。
　　在场所有人都愣住了。
　　民众代表？
　　推荐谁成为民众代表？
　　沈知？
　　民众代表可是很难被选上的啊！
　　被选上难，更别说是直接推荐了！
　　可不是谁都能有的机会啊！.

第80章



　　在场所有人都被惊到了。
　　沈知是个导演啊！
　　而且才24岁啊！
　　会长注意到他们震惊的神情。
　　知道他们有所疑惑，会长看着他们认真的说道，“你们是不是不明白我们为什么要推荐沈先生做民众代表？”
　　其中有几个记者迟疑了一下。
　　点了点头。
　　不理解！
　　当然不理解！
　　沈知才24岁啊！
　　被推荐当民众代表？
　　还是委员会会长亲自前来找沈知？
　　这是多好的待遇啊！
　　会长也不急，缓缓说道，“那我问你们，你们谁能像沈知一样研制出来抗癌药？”
　　众人一愣，摇了摇头。
　　他们这些人只是记者，演员和常年跑剧组的工作人员。
　　哪有那个本事！
　　要是有那个本事，他们也不会每天累死累活，还东跑西颠的了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“你们谁能像沈知一样解决国家最头疼的问题？”会长再次开口问道。
　　众人再度摇了摇头。
　　别说解决国家最头疼的问题了。
　　就是自己现在每天干的工作都快累到头秃了！
　　“你们谁能像沈知一样研制的抗癌药去，他的目的却不是赚钱？”会长继续问道。
　　众人犹豫了一下。
　　是啊！
　　费尽心思研制的药。
　　图什么呢？
　　要么是为国 为民。
　　要么是为了赚钱。
　　那可是抗癌药物啊！
　　有多少药物研究所苦心研制多年抗癌药物，最后都无果？
　　即便是研制出来了。
　　这样的药物一旦研制成功并且上市。
　　价格可是随便决定的了。
　　索菲28000元一瓶。
　　就算研制出来的抗癌药物上市售卖14000元一瓶。
　　那么他也一定会赚得钵满盆满。
　　但是沈知并没有这样做。
　　他将价格压到最低。
　　700元一瓶！
　　这个价格可是几乎不怎么赚钱的价格。
　　要说有一个人能赔钱卖给患者是不可能的事。
　　世上也没有这样圣母一般的人存在。
　　这就是现实！
　　于是有的药企故意抬高价格。
　　赚这个黑心钱。
　　但是沈知却没有！
　　在保障自己成本的情况下。
　　做到价格最低，最优惠！
　　也就只有沈知了啊！
　　他们还有什么理由质疑他呢？
　　众人突然陷入一阵沉思当中。
　　人家的24岁拍出了一部成功的电影。
　　研制出了抗癌药物。
　　还被委员会选中做民众代表。
　　而他们的24岁，刚毕业还在努力找工作，成为了社畜......
　　会长看着他们的表情，满意的笑了笑。
　　知道他们想明白了。
　　但是还是进一步问道，“怎么样？明白了吗？”
　　这一次所有人都重重地点了点头。
　　“明白了！”
　　“除了沈知，还有谁能做到这些呢？”
　　“沈知当之无愧！”
　　“就算是沈知参与直接选举，我们也会投他一票的！”
　　“没错！”
　　...........
　　几个记者都暗自点了点头。
　　他们说的是真心话。
　　就算沈知去参与选举，他们也都会主动投他一票的。
　　他们也相信，以沈知现在的声誉，以及民众对他的认可程度。
　　民众也会投他一票的。
　　“不。”会长笑着摇了摇头，“我们这次推荐他当全国民众代表。”
　　全国民众代表？！
　　所有人倒吸一口凉气。
　　“什么？”有人不敢相信的问道。
　　“全国民众代表。”会长耐着性子重复道。
　　所有人瞠目结舌的看着会长和沈知。
　　此时场地一片安静。
　　有的人甚至都忘了呼吸。
　　这个消息实在是太令人震惊了！
　　原本以为会长是推荐沈知做地方民众代表。
　　但是完全没想到它是全国民众代表。
　　记者们震惊了！
　　剧组工作人员瞪圆了眼睛听着！
　　演员们顿时都傻了！
(cgbi)
　　一个是地方。
　　一个是全国。
　　这他妈根本不是一个档次的啊！
　　全国名额和地方名额能一样吗？
　　身份象征能一样吗？
　　地方名额本身就不多。
　　全国的名额就更少了啊！
　　沈知是直接被推荐上去。
　　简直就是坐了直通车啊！
　　所有人转头看向沈知。
　　沈知看上去仍旧一副波澜不惊的样子。
　　这个表情就好像被推荐的人不是他一样。
　　会长转而十分认真地看着沈知。
　　“怎么样？要不要考虑一下？”会长问道。
　　众人都忍不住在内心咆哮着。
　　这还考虑什么啊！
　　同意啊！
　　直接同意啊！
　　这么好的机会！
　　他们想参与选举都没有那个资格呢！
　　沈知垂眸思考了一下，接着问道，“平时忙吗？”
　　众人：“......”
　　此时所有人都心急如焚。
　　要是换做他们。
　　再忙也要加入啊！
　　那可是全国民众代表啊！
　　当上了全国民众代表。
　　就算是再忙也要抽出时间来！
　　会长也是愣了一下。
　　没想到沈知这么淡定。
　　若是换做一般人。
　　就比如此时在场的这些人。
　　一个个肯定特别激动了。
　　但是反观沈知。
　　好像他心中有更重要的事一样。
　　会长定了定神。
　　认真的讲解道，“不是很忙，毕竟每个民众代表也是有自己的事情和工作的，平时都是很自由的。”
　　沈知听着，换换点了点头。
　　像是在思考。
　　沈知也确实在思考。
　　好像成了民众代表也不错。
　　最重要的是不忙，也不耽误事儿。
　　他现在的系统是通过拍电影提取技能。
　　再加上自己本身就是一个富二代，不缺钱。
　　他需要一些新鲜的技能。
　　就算当了民众代表也不耽误他获取新鲜技能。
　　只是挂一个名而已。
　　确实没什么损失。
　　再加上如果成为全国民众代表。
　　肯定将来想干什么都顺利很多了。
　　当然，都是一些正经事。
　　沈知也不会干出什么让自己名誉受损的事。
　　沈知沉思了良久。
　　记者们都有些着急了。
　　演员们捏了一把汗。
　　委员会的几个人紧张的看着沈知。
　　就好像生怕沈知会拒绝一样。
　　但是这种事没理由会拒绝啊！
　　良久。
　　沈知才点了点头，“只要不耽误我做其他事就没问题。”.


第81章



　　会长笑了笑，“不耽误的，下周新代表人任职演讲，我提前递交推荐信，演讲那天我会提前通知沈先生的，在此之前还需要您准备一下演讲稿。”
　　沈知点头道，“那就好。”
　　其实会长完全可以先递交申请书再找沈知。
　　因为和寻找沈知相比，好像递申请书更~容易一点。
　　但是又不确定-沈知会不会同意。
　　所以只能先-问问他的选择。
　　好在是同意了。
　　会长在心底轻舒了一口气。
　　“沈先生你接下来还有事忙吗？”会长接着问道。
　　“您也看到了，现在正在进行开机仪式，接下来还要拍戏。”
　　会长理解的点了点头。
　　毕竟，不管是全国民众代表还是地方民众代表。
　　都有自己的事情要做。
　　更何况，现在推荐信还没有交上去。
　　还没有正式任职民众代表。
　　所以，暂时也还不用着急。
　　“好，接下来有什么事就给我打电话好了。”
　　说着会长掏出了自己的名片。
　　沈知接过名片。
　　点了点头，然后揣进兜里。
　　“那就不打扰你了。”会长说的。
　　“好的，会长，你慢走，下次见。”
　　“下次见。”
　　会长抿嘴笑了笑。
　　脸颊红润，看上去红光满面。
　　众人十分安静的看着这个过程。
　　因为他们此时早就被惊得说不出话了。
　　万万没想到自己有一天能看到这种场景。
　　前一秒他还是一个导演，是一个制药技术人员。
　　后一秒就被推荐成了民众代表！
　　当会长走后。
　　有记者，低声问道。
　　“刚才叫你开机，你开了吗？”
　　“哎呀，忘了！”
　　听到这个对话。
　　很多摄影师这才想起来。
　　“我也忘了！”
　　“天呐，我也忘了！”
　　“我开机了，但是没拍好！”
　　“这跟没开机有什么区别！”
　　.......
　　很多娱乐记者都后悔了。
　　这么重要的时刻竟然没有拍下来。
　　虽然他们是娱乐记者。
　　有关药物这些新闻他们不报道。
　　但是这次新闻的主题是沈知啊！
　　在他们看来，沈知此时算是半个娱乐圈半个制药技术人员。
　　只要跟娱乐圈沾点关系！
　　只要是沈知的名字！
　　都能写成新闻啊！
　　有的记者非常遗憾。
　　有记者暗自庆幸。
　　还好机智，提前告诉摄影师将摄影机打开。
　　这么重要的时刻当然要记录下来！
　　当沈知打算转身走回台上时。
　　新华新闻网记者突然猛然想起。
　　“沈先生，您什么时候有时间？”
　　沈知顿住脚步，转头看他。
　　“有什么事吗？”
　　“你好沈先生，我是新华网的记者，我想采访您关于研制的药的问题。”
　　光顾着震惊，还是新华网的记者反应快。
　　他的话，让其他两个记者也瞬间反过来他们这次过来的目的。
　　“沈先生您好，我是华夏新闻网的记者，你什么时候有时间我们想采访您关于药的问题。”
　　“沈先生您好，我是民众新闻网的记者......”
　　三个记者争先恐后的说道。
　　这次三个新闻网的记者来的主要目的就是采访关于甲苯磺酸索菲的问题，以及沈知制药的初衷。
　　每个网站记者想出的问题不一定都是一样的。
　　但是最先报道出来绝对是有关注度的。
　　三个新闻网记者都想率先发布了关于甲苯磺酸索菲的文章。
　　最新发布文章，就会获得最多的关注度。
　　最早使用甲苯磺酸索菲的患者已经吃了一个月了。
　　只要采访到沈知和那几个当时临床试验的志愿者。
　　问一下患者使用感受以及沈知当初制药的初衷。
　　这可是他们从业多年接手到的最重要的任务了！
　　他们都有几个患者的名单，也有采访的许可。
　　所以很容易找到患者进行采访。
　　只有沈知是重点采访对象。
　　毕竟沈知是制药的人。
　　也是难找的一个。
　　因为他不光研制药物，还是一个拍电影的导演。
　　虽然开了公司，有固定的地址。
　　但是他却每天不一定会出现在什么地方。
    ·· ······求鲜花· ········
　　他们这次能找到沈知可是拨了一上午的电话。
　　最后去到他的公司才知道他来拍戏了。
　　沈知也没来得及思考。
　　直接说道，“拍完戏下午可以安排一个小时。”
　　三个人一个小时。
　　也就是说一个人有20分钟的采访时间。
　　对于他们这些记者来说足够了！
　　“好的好的，沈先生，你先忙吧！”
　　“一个人20分钟够了，谢谢沈先生。”
　　“谢谢沈先生。”
　　说完三个人开始低头翻阅自己的记事本。
　　上面记录着他们想提问的问题。
　　满满几大页。
　　本来打算全部提问的。
    ..... ........ .......
　　但是按照时间上来算。
　　这些问下来大概能聊上一个多小时。
　　而每个人采访沈知只有20分钟的时间。
　　他们只能挑重点的来问。
　　沈知走回到台上。
　　端起话筒说道，“刚才耽误了一些时间，刚才说到哪儿来着？”
　　沈知看着台下的演员、剧组工作人员和娱乐记者们。
　　众人此时像是陷入了沉思。
　　此时他们脑子里全是全国民众代表。
　　短短十几分钟的时间。
　　此时台上站着的可不是一般的导演了啊！
　　是即将任职民众代表的导演啊！
　　刚才发生的一幕一幕。
　　够他们震惊一整年的了。
　　什么开机仪式？
　　沈知说了什么话？
　　他们早就忘了！
　　见他们迷茫的眼神。
　　沈知摇了摇头，“算了，最后再说一句，开机仪式就结束吧。”
　　台下所有人都认真的看着他。
　　“你们其中大部分人都是第1次和我合作，有想了解的可以问一下章于，他跟我拍过《我不是药神》，我们在一起拍了一个月，所以了解我的拍摄风格，接下来的拍摄可能会很辛苦，希望大家加油努力，将这部电影拍完！”
　　“好！”
　　“没问题！”
　　他们打起了精神。
　　毕竟接下来拍戏才是要紧事！
　　“演员组，道具组和设备组都准备一下，咱们马上开拍！”儿.

第82章



　　此时一部分工作人员开始收拾现场。
　　道具组工作人员开始准备道具
　　设备组还是准备摄影机、灯光器材、摄影机用的轨道和轨道车等等。
　　化妆师们开始给演员们化妆。
　　沈知挨个组检查着。
　　“妆不要化太浓。”
　　“明白。”
　　“胶卷准备好，检查一下设备能不能正常拍摄。”
　　摄影师拍着胸脯说道，“设备肯定没问题！”
　　沈知点了点头。
　　他转头环视了一周。
　　所有人都忙活了起来。
　　但是，演员组当中。
　　此时，赵津麦贝齿死死地咬着红唇。
　　大概是因为紧张的缘故。
　　一张巴掌大的小脸惨白。
　　吴鲸和吴梦达端着剧本来回踱步着。 
　　而沈知在公司挑中的饰演主角的新人段浩浩，此时也紧张的搓着手。
　　看上去他们都很紧张的样子。
　　“大家都准备的怎么样了？”沈知问道。
　　“背好了。”章于最先自信十足的说道。
　　沈知点了点头。
　　他对章于很有信心。
　　在《我不是药神》这部电影中。
　　章于的表现很卓越。
　　风头完全不输主角徐正。
　　在拍戏的过程中也很努力，有什么问题都虚心求证。
　　所以沈知对他还是很放心的。
　　沈知看向其余人。
　　“没问题。”吴梦达信心十足的说道。
　　“嗯，沈导，没问题了。”吴鲸也准备好了。
　　赵津麦抿着嘴眨了眨眼睛，“背好了，但是不知道能不能演好。”
　　“还有时间，你们也可以对对戏。”沈知说着，转身开始挨组检查设备。
　　灯光、摄影机、道具，一切都没有问题。
　　另一边赵津麦和段浩浩开始对戏了。
　　两个人声音不大不小。
　　沈知刚好能听见。
　　对戏到一半。
　　沈知突然问道，“赵津麦，你觉得韩朵朵是什么样的性格？”
　　正在对戏的两个人突然一愣。
　　赵津麦更是整个人都傻了。
　　她眨了眨眼睛。
　　“叛逆吧。”
　　沈知挑了挑眉看着她问道，“怎么看出来的呢？”
　　“韩朵朵从小就没有跟父母一起生活了，在家里就只有爷爷和哥哥，没有父母的管束，所以就会很叛逆......”说到这，她又补充道，“我是这样理解的。”
　　站在他旁边的段浩浩也点了点头。
　　“我也觉得韩朵朵有点叛逆，她现在正是上学的年纪，也是叛逆的年纪。”
　　听到他这样说，韩朵朵忍不住翻了个白眼。
　　“我现在也正在上学，难道也叛逆？”
　　段浩浩无奈的解释道，“我不是这个意思啊，我的意思是结合你的观点，没有父母管束，加上正在青春期，也是叛逆期，所以叛逆很正常的。”
　　听着两个人的话。
　　沈知摇了摇头，“不完全是，其实剧本中的韩朵朵，是一个有自己想法和主见的角色，所以你得表现出自信来，纯真，叛逆且心存希望......”
　　赵津麦点了点头。
　　突然又皱紧了眉头，“我觉得韩朵朵这个角色在电影中有点多余。”
　　一直在一边看台词的吴鲸和吴梦达也忍不住凑了过来。
　　他们看剧本的时候也觉得韩朵朵的形象有些多余。
　　但是没开口问。
　　毕竟饰演韩朵朵的是他们公司的人。
　　生怕提出多余问题，这个角色会被删掉。
　　生怕赵津麦会因为他们提出的问题而没有戏拍。
　　但是没想到今天赵津麦自己提出了这个问题。
　　他们咽了咽口水。
　　打算看看沈知怎么说。
　　只见沈知只是笑着摇了摇头，“其实并不多余，韩朵朵这个角色是体现人类天性中的弱小，韩朵朵这样的人物就像是这个世界人类的一个缩影，不是每个人都像刘培强那么勇敢，假设你是韩朵朵，思考一下，你被哥哥带到地上，一直处于一个迷糊的状态，最后遇到危险会施什么样的想法？你会怎么做？”
　　最后这句话不是问句。
　　沈知接着说道，“若问韩朵朵有何意义，那么，那些在襁褓里被家里呵护备至的婴儿又有何意义？他们的存在不是纯粹的劳动创造主体，他们代表的生命的延续，人类的繁衍力量，代表着强大的希望，让所有人甘愿为他们让出一条宽广的求生大道，有了他们，空间站才不会逃离，地球人才不会放弃希望，这颗伤痕累累的小破球才有勇气去流浪.. ......”
　　“韩朵朵最后在转向发动机处一遍遍发着请求援助的广播，抽泣，木星点燃带来的冲击让她无奈坠落，她还是个孩子，任性，这是很正常的，难道说这个世界上就没有这种人吗？难道电影中要全都是坚强勇敢遇事不慌的人吗？”
　　“很显然，不会的。”
　　“到剧本的最后她完成了自我的蜕变，勇敢，自信，智慧，就已经很完满了。”
　　“现在你还觉得这部电影中韩朵朵是多余的角色吗？”
　　沈知把自己的见解全部说了出来。
　　毕竟《流浪地球》这部电影他已经看过了。
　　并且还不止看了一遍。
　　在上个世界，这部电影还是很火的。
　　当时的他在电影上映的时候就刷了三遍。
　　下映之后又刷了三遍。
　　所以对这部电影了解的很透彻。
　　对于每个演员也都有独特的了解。
　　赵津麦瞠目结舌的听着。
　　段浩浩也有些吃惊。
　　吴梦达若有所思的点了点头。
　 　吴鲸像是也在沉思。
　　原来如此！
　　原来每一个角色的存在都有他的意义。
　　“听懂了吗？”沈知问道，“一会拍戏，到时候情绪一定要把握好。”
　　沈知已经将电影转换成通俗易懂的话讲给她听了。
　　想必对方肯定也已经听明白了。
　　“嗯！懂了！谢谢沈导！”
　　赵津麦眉眼弯弯，笑着看着沈知。
　　看向沈知的眼中闪着光亮。
　　像是眼底藏着星辰大海。
　　异常耀眼。
　　那份光亮，是没看破世俗沾染，纯净的光亮。
　　此时赵津麦已经被沈知彻底折服。
　　语气中除了羞涩以外。
　　带着浓浓的崇拜和敬佩。.




第83章



　　镜头一开始是吴鲸饰演的刘培强和儿童时期刘启的对话。
　　这段很简单。
　　但是却又很重要。
　　这一段表现了刘培强对儿子刘启的愧疚。
　　也为日后剧情的发展埋下了伏笔。
　　当然，这仅仅只是一个引子。
　　接下来才是真正要进入剧情了。
　　“段浩浩准备！”
　　“是！导演！”
　　接下来的剧情是，刘培强已经去了太空，远离了地球。
　　毕竟是第一次拍科幻片。
　　所以难度和要求都还是挺高的。
　　众人都沉浸在紧张的拍摄当中。
　　这种重复拍摄的生活既忙碌又枯燥。
　　往往一个镜头要拍摄很多遍，才能过。
　　沈知本就对电影拍摄要求很高，对演员演技方面很高。
　　再加上这是科幻电影。
　　沈知更加严格要求演员们。
　　每一个镜头拍一遍两遍都是少的。
　　甚至会拍上十几遍。
　　但是好在，在不停地重拍中，大家吸取了很多的经验教训。
　　演技方面也有了更大的提升26。
　　沈知不止在这两个方面要求严格。
　　在很多点上，沈知也很尽力做到与上个世界的《流浪地球》相吻合。
　　只是拍摄了半天。
　　剧组的人已经筋疲力尽了。
　　科幻片可不比一般的电影。
　　不止是考验演员们的演技。
　　还有演员们的耐力！
　　即便如此。
　　在场的所有人，演员包括工作人员。
　　没有一个抱怨的。
　　反倒是一个个神情激动和期待。
　　当沈知宣布今天工作结束的时候。
　　不少人竟然还有点意犹未尽。
　　“好了，今天大家辛苦了，回去休息吧，明天咱们继续！”
　　吴梦达哈哈大笑起来，“沈导才辛苦吧，就算是在港区，我也好久没见过这么严格的导演了，这一天拍的我真舒服啊！”
　　毕竟好的电影需要慢工出细活。
　　这么好的剧本再加上这么优秀的导演。
　　这部电影可想而知绝对会火。
　　而他们作为演员不仅演的开心。
　　还能收获很多。
　　这怎么能不让她们兴奋和激动？！
　　“各位老师，前辈辛苦了，我今天演的不太好，麻烦大家了，今后有什么不对的请大家多多指点。”赵津麦红着小脸说道。
　　“津麦你的演技挺好的了。”吴梦达道。
　　“是啊！津麦，在众多00后演员中，你的演技已经算是很好的了。”吴鲸道。
　　“不止是00后演员中吧，在90后演员中也算是好的了。”章于赞许道。
　　“不不不。”赵津麦连连摆手，“我自然不能跟老师和前辈相比，今后我会继续努力的！”
　　赵津麦是个谦虚的好孩子。
　　还很上进。
　　通过拍戏过程中就能看出来。
　　赵津麦是他们中年纪虽小的。
　　但是又是最努力的。
　　虽然演技和前辈不能相提并论。
　　但是在现在娱乐圈的众多流量小生中。
　　赵津麦这个还在上学的学生，演技确实要好很多。
　　.....
　　.....
　　就在他们拍摄的时候。
　　网上的网友已经十分活跃了。
　　【沈知新电影开拍！】
　　【新电影开机仪式！】
　　【沈知的科幻电影到底会不会是第二个《魔都堡垒》？】
　　【沈知的新电影除了章于以外都是陌生面孔！】
　　......
　　无数条热搜和新闻出现。
　　让网友们顿时傻眼了。
　　什么新电影？
　　什么科幻电影？
　　网友们都傻了。
　　“新电影？科幻电影？”
　　“沈知又要拍电影了？”
　　“我靠！又拍电影了？！竟然还是科幻电影？”
　　“难道《魔都堡垒》的教训还不够吗？还想被强制下架吗？”
　　“难道沈知是想挑战？拜托，我们哪有那么多钱啊！”
　　“以为拍出来一部《我不是药神》成功了，就开始飘了？”
　　“以为我们会买账吗？”
　　“沈知是不缺钱，但是也不能这么浪费钱啊！”
　　“他知道怎么拍科幻电影吗？上一部电影可是不需要特效的电影啊！科幻电影很难拍的吧！”
　　.......
　　对于沈知的新电影。
　　网友们一点都不期待。
　　反而有点失望。
　　能拍出来《我不是药神》这样好的电影。
　　为什么就不在这个类型上继续走下去呢？
　　为什么非要碰科幻电影呢？
　　网友们已经对科幻电影失望了。
　　要说科幻电影，大家第一个想到的就是前几个月上映的《魔都堡垒》了。
　　《魔都堡垒》的宣传，大家看的很来劲。
　　但是希望越大，失望就越大。
　　就算沈知拍出来过一部十分成果的电影。
　　但是，此时他们已经不想对科幻电影报什么希望了。
　　只有一小部分沈知的粉丝坚持着。
　　“新电影？不管演员是谁，什么类型，必须支持沈知啊！”
　　“支持沈知！”
　　“首映我肯定会去看的！”
　　“楼上的几个人你们是沈知买来的水军吗？”
　　“我怀疑沈知花钱雇水军了，还无脑舔？”
　　.......
　　此时。
　　滕涛的公司。
 
　　滕涛正刷着微博。
　　当看到热搜上有《魔都堡垒》这四个字之后顿时皱了皱眉。
　　这都过去多久的事了，怎么还有人提呢？
　　他再仔细看了看。
　　这才看全。
　　他先是愣了一下。
　　接着嗤笑了一声，“呵，难道他以为自己拍出来一部很成功的电影，之后每一部都能成功吗？还碰科幻电影？我都失败了，难道这个富二代能行？！开什么玩笑！”
　　滕涛讥诮的笑了笑。
　　丝毫不觉得沈知能拍出什么好的科幻电影。
　　....
　　....
　　此时。
　　杨天宝正坐在沙发上玩手机。
　　“叮！”
　　微博突然推送了一条消息。
　　她瞟了一眼。
　　本来没在意。
　　但是当看到沈知的名字之后立马点了进去。
　　看完这几条热搜之后皱了皱眉。
　　“又是陌生的面孔？！难不成他以为每次拍电影都是小演员就能受欢迎？票房和人气就能高了？”
　　杨天宝不满的嘀咕道。
　　她的手指滑动着照片。
　　当看到照片中一个小女生的身影，她不由得皱了皱眉。
　　“这小姑娘看着还不到20吧？难道是嫌我年纪大了？”.


第84章



　　就在网友们将所有关注点，放在沈知正在拍的新电影上时。
　　又一条新的话题出现在大家的视线中了。
　　【沈知被推荐成全国民众代表！】
　　被推荐成民众代表？
　　还是全国的？
　　看到这个话题。
　　所有网友都愣住了。
　　假的吧？
　　沈知不是现在还在拍电影吗？
　　怎么突然就被推荐当民众代表了？
　　肯定是假的啊！
　　很多网友们好奇的点了进去。
　　话题中。
　　多家媒体放出视频。
　　是不同角度拍摄的视频。
　　视频中人很多。
　　但是在画面的正中央就只有沈知和一个中年男人。
　　这个中年男人穿着一身黑衣。
　　不管是气质还是谈吐看上去都不像是一般人。
　　画面中，在沈知和这个中年男人的身后还站着几个同样穿着的人。
　　和周围的记者和演员不一样。
　　一看就知道不是一般人！
　　点开视频。
　　听了声音。
　　当那个中年男人说出自己的身份和目的的时候。
　　网友们顿时倒吸一口气。
　　委员会会长？1
　　亲自找到沈知。
　　推荐沈知当民众代表？
　　还是全国民众代表？！
　　网友们的都惊了。
　　全国民众代表可不是随便一个普通人就能当上的啊！
　　更不是随便一个人都能被会长推荐上去啊！
　　沈知竟然......
　　被推荐了？！
　　这个话题刚一出现。
　　瞬间被网友们推上热搜。
　　这可是惊天大新闻啊！
　　会长直接推荐！？
　　这可是从来没有出现的情况啊！
　　推荐沈知的原因在视频中也讲了。
　　但是网友们还是很震惊。
　　前几个月的沈知还是一个众人嗤之以鼻的富二代。
　　经过短短几个月的时间。
　　沈知竟然换了很多身份！
　　导演？
　　专业制药技术人员？
　　现在是全国民众代表？
　　网友们全都傻眼了。
　　这尼玛也太令人震惊了！
　　网友的点击量、评论、转发、点赞量都会被算在热度上。
　　话题很快被推到热搜第一的位置。
　　这个消息可远比沈知要拍科幻电影来的更突然。
　　“这还拍什么电影啊！直接去当民众代表啊．」！”
　　“卧槽！民众代表？突然我也想去制药了！”
　　“楼上的还真以为随便一个人研制了药物就能当民众代表？会长不是说了吗，沈知可是为国家做了贡献啊！”
　　“是啊！就算是选举，我肯定会投沈知一票的！”
　　“当之无愧，沈知将是最年轻的全国民众代表！”
　　“如果沈知成功当选，为了给沈知庆祝，这部科幻电影我必抢首映看！”
　　“何必为难自己呢。”
　　“是啊！怎么这么想不开哈哈哈！”
　　.......
　　就在这时。
　　程东公司。
　　会议上。
　　程东双手环胸听着助理汇报的内容。
　　“目前为止，我们所知道的就只有一部电影正在拍摄中，就是沈知的《流浪地球》，目前上映时间不确定。”
　　程东点了点头，脸上表现的丝毫不担心。
　　“上映时间一定要提前了解一下，电影什么时候拍完也一定要提前告诉我，咱们的这部电影也马上结束了。”程东说道。
　　“程导，咱们不用担心沈知的电影吧，毕竟那是一部科幻电影。”有人突然开口道。
　　程东赞同的点了点头，“确实，现在网上对科幻电影的评价并不好，咱们无须担心，再加上咱们的主演是现在娱乐圈流量比较高，话题性比较强的肖站，票房自然不用担心。”
　　“《诛仙》还是有很多书迷的，参考郭导的《小时代》，也是小说改编，可见票房不会差的。”
　　程东看着面前《诛仙》的剧本。
　　这部电影已经拍了几个月了。
　　马上就要杀青了。
　　但是就在这个时候传来了沈知正在拍科幻片的消息。
　　他当然不担心了。
　　要说沈知一如上次，去拍现实主义批判题材的电影。
　　那么程东肯定会避开跟他电影上映的时间。
　　毕竟这个题材简直太能引起观众的共鸣了。
　　他赌不起。
　　但是沈知要拍科幻电影？
　　呵！科幻电影？
　　能有我的《诛仙》好看？！
　　就算是上映时间相同。
　　他也不相信科幻电影能比他的电影好看。
　　不管是网友，还是导演。
　　对华夏的科幻片都是一成不变的固有思想。
　　参照以往的科幻电影。
　　华夏的科幻电影就是烂！
　　特效就是垃圾！
　　花钱去看？
　　纯属浪费钱，还找罪受。
　　程东丝毫不担心。
　　他对自己的执导的《诛仙》相当有信心！
　　“¨ˇ程导，我觉得咱们有必要尽快拍摄。”助理突然说道。
　　程东挑了挑眉，“急什么？”
　　“上次沈知拍摄《我不是药神》速度很快的，只用了不到一个月的时间。”
　　程东翻了个白眼，“这你就不懂了，《我不是药神》和这部科幻电影能一样吗！科幻电影特效很难做的，就算会做，能做出来也很费时间的！所以，急什么？！”
　　.....
　　.....
　　《流浪地球》拍摄现场。
　　整个剧组上下分工明确。
　　但是拍摄的效率却不是很高。
　　对于第一次跟沈知一起拍电影的演员。
　　吴梦达、段浩浩、吴鲸和赵津麦是第一次跟沈知合作。
　　对沈知的拍摄方式完全不熟悉。
　　再加上他们这也是第一次拍戏。
　　所以一开始的压力都很大。
　　但是能有拍电影的机会，对于他们这些新人来说可是很珍贵的。
　　四个人都很珍惜这次的机会。
　　当然，章于(李钱赵)也是一样的想法。
　　能被沈知再次选中，是沈导看中他的能力。
　　章于也更加努力。
　　他不想让沈导失望！
　　为了沈导，为了这部《流浪地球》，同样也是为了自己。
　　“各机组演员准备！”
　　“Action！”
　　“轰隆！”
　　沈知的话音落下。
　　轰隆一声。
　　早已经安装在监狱顶部的引爆装置启动。
　　监狱里面突然就发生了地震。
　　脚下的地面不断的震动。
　　碎屑也是刷刷的往下掉落。
　　监狱里面的狱警开始四处逃命克。
　　地震来袭，为了活命。
　　作为人来的第一反应当然是逃！
　　“来人啊！”
　　“来人啊！”
　　被关在监狱里面的韩子昂大吼起来。
　　正好一名狱警过来开门。
　　韩子昂立马大喊。
　　“Cut！”.

第85章



　　沈知突然喊停。
　　众人顿时停住。
　　看着沈知。
　　“达叔，你要将韩子昂此时的心情演出来，韩子昂此时应该是什么心情和表现你知道吗？”沈知问道。
　　“绝望和急切。”吴梦达毫不犹豫的说道。
　　“没错，但是我在你的表情上完全没看出来。”沈知认真的讲解道，“这个危急关头，此时的心情不止是从语言上表达，还有动作、神态，表情等等。”
　　吴梦达听着，点了点头。
　　“明白了吗？”沈知问道。
　　吴梦达沉思了片刻，接着说道，“沈导，我可能需要消化一下，调整一下情绪。”
　　“好。”沈知点了点头。
　　沈知也可以理解吴梦达。
　　毕竟吴梦达已经很大了。
　　再加上从年轻的时候到现在，唯一接触过的演出就是学校的话剧表演。
　　可以说经验基本为0.
　　但是好在，通过前几段的戏来看。
　　吴梦达的表演还是不差的。
　　只是在演员的一些情绪上，沈知要求比较高。
　　要求必须做到十分到位。
　　沈知讲解了一番之后。
　　吴梦达陷入了一阵沉思。
　　过了几 分钟。
　　吴梦达说道，“可以了沈导，可以继续了。”
　　沈知点了点头。
　　“各部门准备！”
　　此时。
　　吴梦达慢慢走回到原位上。
　　“Action！”
　　因为只有一次爆破的机会。
　　所以。
　　大家从沈知喊停的地方开始演。
　　这一次，吴梦达表情相较于刚才好了很多。
　　但是......
　　“Cut！重来一遍！”
　　众人一愣。
　　为什么又要重来？！
　　明明在他们看来吴梦达作为一个第一次拍电影的演员来说，演的已经很好了啊！
　　到底演成什么样才能符合沈知的要求！？
　　又拍了一条之后......
　　“Cut！”
　　“重来！”
　　“Cut！”
　　.....
　　沈知喊停很多次。
　　终于。
　　再第六次的重拍。
　　这一条终于过了。
　　众人不解的看着沈知。
　　明明感觉这几次的重拍没什么区别啊！
　　到底是哪看出来有差别的！
　　为什么还要重拍这么多次？
　　沈知朝吴梦达招(cgbi)了招手，“来看看拍的这几段。”
　　虽然是叫了吴梦达。
　　但是其他演员也好奇的凑了上来。
　　他们就很好奇。
　　到底是哪看上去不一样？1
　　明明在他们看来。
　　是一样的语气，一样的表情啊！
　　一群人好奇的凑了上去。
　　沈知开始播放第一次的拍摄。
　　“嗯，确实差了点意思。”吴梦达点头道。
　　周围人也认同的点了点头。
　　沈知没说话，开始播放第二段。
　　“这就好了很多了。”
　　第三段......
　　“好像没什么区别。”
　　第四段......
　　“这......”
　　第五段......
　　众人：“......”
　　第六段放完。
　　所有人倒吸一口气。
　　他们距离拍摄场地很远。
　　所以人物的表情细节看的不是很清楚。
　　但是从摄影机近距离的拍摄中看。
　　确实不一样了！
　　这一段的吴梦达饰演的韩子昂。
　　将此时那种绝望和急切表现得淋漓尽致。
　　找不到任何破绽！
　　也找不到任何不妥，或者表情不到位的地方。
　　让人看了有种身临其境的感觉。
　　大家真真切切的感受到了紧张。
　　吴梦达倒吸了一口气。
　　这个区别！
　　他也看出来了！
　　站在上面表演的时候没察觉到区别。
　　但是当拍摄下来。
　　然后放出来看的时候。
　　表情上的区别竟然这么的明显。
　　确实。
　　怪不得沈知一遍一遍饿的重拍。
　　原来差别这么大！
　　最后一遍的表演。
　　很明显吴梦达的表情更加生动了！
　　演员们也顿悟了。
　　沈知看着他们的样子。
　　知道他们看明白了。
　　正好趁着这次机会就算是给他们上一课吧。
　　“我知道你们刚才很不理解，为什么明明看上去拍的不错，但是我又为什么要求不停地重拍。”
　　众人认真的看着沈知。
　　确实，他们当时都是这样想的。
　　沈知接着说道，“咱们拍戏的时候可能会感觉，这段戏拍的不错，表情很到位，但是从你们的角度看，肉眼直接看到的和放在电影院大荧幕上看到的是不一样的，大荧幕会将所有细节放大，观众们也很容易注意到咱们拍电影时注意不到的细节，所以，为了最终能够在荧幕上呈现出演员最好的状态，最逼真的效果，对于演技的把控必须非常严格，所以这就是为什么我不停反复要求重拍的原因。”
　　众人恍然大悟。
　　点了点头。
　　沈知继续说道，“作为演员，最重要的就是认真拍戏认真练习演技，不要想着跨界，你这个领域学会了吗？学会了都不行，要学到精通，拿到不同的戏，不同的角色身份设定，也要会演出来，不能只纠结于一种人物设定。”
　　在场的演员大多数都是沈知公司的艺人。
　　这一通话，沈知就算是表明了自己的立场。
　　那就是，成为他公司的艺人，要想做演员就专心做演员！
　　众人听着。
　　眼中泛着光亮。
　　他们当然知道沈知想的是什么。
　　现在娱乐圈有多少明星艺人，跨界转行的。
　　为什么跨界转行？
　　还不是因为只专心于一个领域赚的少？曝光率不够？
　　归根结底还是因为人太贪婪了。
　　无休无止的消费观众。
　　但是这样又对得起观众吗？
　　这时候，只听沈知又将话题转了回来，“这些以后咱们再慢慢说，现在重要的是《流浪地球》这部戏。要想减少重拍尽快拍完，大家就要提前参透剧本中每一段人物的心情，对着镜子反复练习，如果有什么问题可以问我，有了问题我们可以立马解决，明白了吗？”
　　“明白了！”
　　“明白了！”
　　沈知不像别的导演。
　　对于自己的电影非常认真。
　　他也是导演圈中难得的负责人的导演了。
　　众人不由得心生敬佩之意。
　　他们作为演员。
　　怎么会不希望导演能够认真负责的对待他们。
　　要想成名，要想口碑好。
　　当然要认真拍戏。
　　当然，除了需要自己认真拍戏以外。
　　导演负责人程度也很重要。
　　若是演员演技很好。
　　但是人总会有出错的地方。
　　如果说在某个连演员自己都没注意到的地方出了错。
　　导演也没有纠正。
　　放到荧幕上被观众指出来了。
　　那么这一个镜头将是他这一生的污点。.


第86章



　　沈知见吴梦达拧着眉，抿嘴像是在思考什么。
　　“其实达叔演技已经很好了，接下来要是有什么错误也不要多想，毕竟这是你的第一部电影，接下来我也会严格对待你的。”
　　沈知说的是实话。
　　对于一个新人演员，还是一个上了年纪的新人演员来说。
　　这一段是重拍了六次。
　　其实已经算好的了。
　　吴梦达终于露出了笑容。
　　鱼尾纹就在他咧嘴笑的时候显露出来。
　　他有些不好意思的挠了挠头，“谢谢沈导了，接下来就麻烦~沈导了。”
　　沈知感叹岁月还真是无情，想当初他在上一个世界看达叔-以前的电影的时候。
　　印象最深的达叔是一个有活力的演员。
　　虽然沈知看他的电影的时候年纪稍小。
　　但是对达叔有着深刻的印象，也非常喜欢。
　　仿佛一眨眼的功夫，岁月就在他的脸上留下了痕迹。
　　众人像是陷入了沉思中。
　　连吴梦达也开始反思自己。
　　要是早点出来拍戏就好了。
　　他此时感到了深深的后悔。
　　早点遇到沈知就好了。
　　但是这显然是不可能的。
　　沈知今年才24岁。
　　而吴梦达的年纪够做他爷爷的了。
　　见吴梦达情绪调整的差不多了，于是开口道，“好了，咱们继续拍戏吧。”
　　....
　　....
　　连续拍了一周之后。
　　沈知在群中宣布：“明天我有事，大家休息一天，后天咱们继续。”
　　演员们当然知道沈知明天是去干什么。
　　一周的时间到了。
　　推荐沈知当全国民众代表的事早就是板上钉钉的事了。
　　第二天。
　　沈知来到会长给他发的定位地址。
　　在他的面前是一座十分宏伟的大楼。
　　虽然只有三层。
　　但是却足足有正常的五六层楼那么高。
　　这就是委员会地址。
　　路过的行人悄悄瞥了一眼。
　　带着好奇的眼光。
　　但是脚步都会加快走了过去。
　　面对这个威严的地方。
　　很多人还是有点紧张的。
　　沈知看了看大楼上插着的一排红色的旗。
　　红旗随着微风徐徐飘动。
　　为这大楼以及大楼中的人增添了不少威严感。
　　沈知也没多想。
　　距离约定的时间只剩下半个小时。
　　他迈开步子直接走了进去。
　　刚一走进去。
　　就被两个武警拦下。
　　“你是什么人？！”
　　“来这干什么的？！”
　　这种地方肯定是戒备森严。
　　沈知也是可以理解的。
　　“我是沈知，即将任职全国民众代表。”
　　两个人一愣。
　　眯着眼睛看着他。
　　在心中嘀咕道，这么年轻的全国民众代表？
　　即将任职？
　　两个人上下打量了沈知一眼。
　　沈知今天身穿黑色西装。
　　和往日的沈知不同。
　　平时的沈知怎么舒服怎么穿。
　　但是今天十分的正式。
　　从穿着打扮上来看确实没什么问题。
　　今天也接到了通知说会有被推荐的全国民众代表进来做任职工作。
　　但是却没听说是这么年轻的人。
　　其中一个武警轻哼一声，“你说你是民众代表你就是了？现在想混进来的人可不少，没有人带你，你不能进......”
　　话刚说到一半。
　　突然在他们的身后传来了一道声音。
　　“沈先生！您终于来了！”
　　这个熟悉的声音......
　　两个武警愣了一下。
　　立马转身。
　　“会长！”
　　“会长！”
　　两个人毕恭毕敬的道。
　　会长点了点头，转而焦急的看着沈知，“沈先生怎么还不进来？就差你一个了，马上开始了！”
　　两个武警愣了一下。
　　还真是全国民众代表？！
　　被推荐的全国民众代表这么年轻？
　　不敢相信！
　　这个人到底是什么来头？
　　两个人满脸歉意的看着沈知。
　　“抱歉沈先生，刚才多有得罪。”
　　“抱歉沈先生，职务所在希望您不要介意。”
　　沈知摇了摇头，“没事，现在我可以进去了吧。”
　　这两个人每天忙于工作，根本没什么时间看新闻。
　　再加上关于沈知的娱乐新闻比较多。
　　他们更不知道沈知这个人了。
    ·· ······求鲜花· ········
　　这些沈知也可以理解。
　　两个武警立马给沈知让出一条路来，“谢谢沈先生的谅解。”
　　“沈先生您请！”
　　沈知点了点头，走了过去。
　　“沈先生，您演讲稿准备的怎么样了？”会长问道。
　　“差不多准备好了。”沈知说道。
　　演讲稿都是那一套说辞。
　　沈知在网上随便搜一下，简单的看两眼便记住了。
　　会长皱了皱眉，“别差不多啊。”
　　但是随即他像是又发现了沈知。
　　目光投向沈知的手中，“您脱稿？”
　　沈知淡然点了点头，“是啊，难道是说不让脱稿？”
　　会长叹了口气，“不是说不让脱稿，稿子准备了吗？”
    ..... ......... 0
　　沈知摇了摇头。
　　演讲？
　　带稿子？
　　上学的时候演讲好像也都是脱稿吧！
　　会长摇了摇头，“不能这样，这可是很重要的演讲，万一您紧张忘了演讲词怎么办，还好我准备了一份。”
　　说着，会长从兜里掏出来了一张折好的纸，递给沈知。
　　沈知接过打开看了一眼。
　　呵！这不是跟他背的差不多嘛！
　　就是比他准备的多了点。
　　整整两页！
　　纸张上密密麻麻的字。
　　会长还是觉得有些不放心。
　　毕竟沈知从没接触过这个领域。
　　演讲的时候台下可都是重要领导。
　　一个个平时工作认真起来脸上的表情相当严肃。
　　很多90后年轻人上台演讲都忍不住双腿打颤，声音发抖。
　　这样的人在别人心中的形象肯定大打折扣。
　　他可不希望自己推荐的人上台会有多余的情绪。
　　“一会上去演讲你不用紧张，反正你是我推荐的，就算是有人提出异议也没用，大多数人都是支持你的，你明白吗？”
　　沈知笑了笑，“会长放心吧，这有什么好紧张的啊。”
　　他都是重生过一次的人了。
　　还有什么可紧张的呢？
　　会长叹了口气。
　　心想道，年轻人就是年轻人啊。
　　两个人边走边聊着。
　　突然会长停下了。
　　“就是这里。”儿.

第87章



　　大门是开着的。
　　现在还没正式开始。
　　里面吵吵嚷嚷。
　　屋子很大。
　　看上去能坐下几百人。
　　台上正中间是一张像是讲台一样的东西。
　　台下是阶梯式布局。
　　一排排长桌。
　　为了前排人不挡坐在后排人的视线，每一排都比后排要矮一个台阶。
　　每一排都摆着普通的长桌。
　　不管是这幢楼外，还是楼里。
　　给人的感觉都是十分严肃的。
　　就连这会议室都看上去十分的严肃。
　　沈知也不由得开始表情变得严肃起来。
　　会长指了一个位置，“小沈，一会你坐在那。”
　　沈知顺着他指的方向看去。
　　是第三排的位置。
　　会长继续说着，“等念到你的名字的时候你就上台演讲就好了。”
　　沈知点了点头，“ 明白了。”
　　“在最后还有一个特别的活动。”会长突然神秘的说道。
　　“特别的活动？”沈知疑惑的看着他。
　　会长神秘一笑，“一会你就知道了。”
　　很快。
　　很多人已经陆陆续续的进来了。
　　率先进来的是手持巨大摄影机的人。
　　刚一进来。
　　这些人便看到了沈知。
　　“哇，沈知还真被推荐当民众代表了？”
　　“是啊，真没想到。”
　　..........
　　边低声讨论着，这群人走到屋子的角落，并架好了摄像机。
　　为了方便拍照，有的摄影机被安排在了第一排的前面。
　　讲台的下面。
　　在会长的指引下。
　　沈知也坐好了。
　　而会长就坐在他的前面。
　　很快。
　　很多人陆陆续续的进场。
　　这些人全都身穿军装。
　　慢慢的后排便坐满了。
　　最后出现的是一群身穿黑色西装。
　　一进场，周身就散发强大气场的人走了进来。
　　他们边交谈着，边走向第二排。
　　落座后很快就正襟危坐的坐好。
　　“张会长，没想到你有一天也会有推荐的人啊！”
　　说话的人是另一个委员会会长。
　　张会长笑了笑，“老刘你每年推荐这么多人，还不允许我今年推荐一个人了？”
　　刘会长哈哈大笑，“我哪有推荐很多人，四年两个人很多吗？！”
　　张会长耸了耸肩，“你看看我，在职十多年了，就只推荐了一个人。”
　　“你这个人啊，眼光太高了，不过沈知确实很优秀。”
　　说着，刘会长回头笑着看看沈知，并点了点头。
　　沈知也笑着点了点头。
　　两个人算是打了招呼。
　　接着刘会长对张会长说道，“其实沈知这个人我也很看好，本来今年打算推荐他的，但是没想到一看新闻，你已经先下手了。”
　　“看中谁了当然要先下手为强，可不能被你抢去啊！”张会长笑着转头看向沈知。
　　接着开始给沈知介绍道，“叫他刘会长就好，他每年推荐的人不少，今年竟然还想跟我抢你。”
　　“刘会长您好。”沈知有礼貌的道。
　　“沈先生您好，没想到您年轻有为，本来我确实是想今年推荐您的，但是没想到被老张抢走了。”刘会长笑眯眯的看着沈知。
　　心中一阵可惜。
　　怎么就晚了一步呢！
　　“明明是你想跟我抢！”张会长不甘示弱的说道。
　　“别说什么抢了！推荐全国民众代表可是为国家做事，又没什么好处的，有什么好抢的。”刘会长翻了个白眼。
　　不过好在，沈知被推荐上了，今后大家就都是同事了。
　　“对对对。”张会长赔笑道，“咱们也不是为了好处推荐人，优秀的人谁都喜欢嘛！”
　　沈知笑着听着他们两个人的谈话。
　　现在会议还没开始。
　　两个人相互调侃两句很正常。
　　玩笑是分场合的，严肃也是。
　　又过了大概十几分钟。
　　会议正式开始。
　　张会长作为本次会议主持人上台。
　　他端着话筒说道，“尊敬的领导、选民朋友们、各位代表大家中午好，今天是一个很重要的日子，新全国民众代表的演讲会......”
　　在上周，全国民众代表选举结束。
　　今天是新选举的全国民众代表上台演讲，正式任职。
　　全国民众代表原本是需要选举的。
　　在一群选举人中。
　　就只有沈知。
　　是唯一一个被推荐上去的。
　　所有人都看向他。
　　相互低声讨论了起来。
　　“这个人就是沈知吧？”
　　“是谁啊？”
　　“你没听说过他？他就是研制抗癌药物的人啊！”
　　“就是他？！这么年轻？！”
　　“是啊，我也没想到，他就是这次被直接推荐的全国民众代表吧.. ......”
　　“没错，上了好几天的新闻了。”
　　“据说是一个导演，《我不是药神》好像就是他的电影吧。”
　　“啊？《我不是药神》是他的电影？！我看过！特别感人！”
　　“没想到这个年轻人竟然身兼两职呢！”
　　........
　　有的人开始低声讨论着。
　　有的人充满敬佩之意的看着沈知。
　　他们都是通过层层筛选，才被选举上去的。
　　能成功，全靠多年来积累的功绩。
　　他们基本上都不是一个年龄层的。
　　最年轻的也有三十多了。
　　最大的看上去也有六十了。
　　每个人身份职业都不同。
　　就只有沈知，作为一个导演，加上专业制药技术人员的职业坐在了他们中间。
　　全国民众代表有年轻人不稀奇。
　　但是沈知却是他们中最年轻的一个。
　　有不同职业的也不稀奇。
　　但是却只有沈知有着导演的身份。
　　大家很难将导演和制药技术人员结合在一起。
　　更难想象，导演、制药技术人员和全国民众代表结合在一起！
　　演讲很快开始。
　　第一个上台的是一个年过六旬的男人。
　　这个男人虽然六十多岁了。
　　但是看上去精气神十足 。
　　不论是气质还是谈吐都给人一种肃然起敬的感觉。
　　从竞选的时候开始。
　　这种自信十足的演讲给人的感觉会大大加分。
　　但是他们考量一个人是否适合当全国民众代表的标准，可不是像学生时期演讲会上一样。
　　是要看这个人的功绩，为国家做出了多少贡献的。
　　很显然，能被选上的都不是一般人物。
　　“尊敬的各位领导、代表人们大家好......”
　　演讲结束。
　　台下掌声雷动。
　　接下来。
　　一个个人跟着上台。
　　每一个站在台上演讲的人都是竞选成功的民众代表。
　　各个都有着丰功伟绩。
　　亘长的演讲终于过去一大半。
　　张会长端起了话筒，“下面，我们有请沈知先生上台演讲！”.




第88章



　　回到座位上的人轻轻舒了一口气。
　　台下的气氛实在是太严肃了。
　　有的演讲人在不停地搓手。
　　有的演讲人轻轻拍了拍胸脯。
　　他们的桌子前都放着一沓演讲稿。
　　因为太过紧张。
　　纸张的边角有些微微发皱。
　　刚才紧攥着的演讲稿。
　　此时，下了台，仍旧被他们紧紧地攥着。
　　在台上演讲的是选上的民众的代表。
　　台下的人有民众代表，有各个委员会会长副会长。
　　可都是不得了的人物。
　　平时台下放松。
　　但是一旦严肃起来，可真是令人肃然起敬。
　　巨大的会议室。
　　全场肃静。
　　张会长端着话筒看向了台下的沈知，“下面有请最后一位代表，沈知上台发言！”
　　摄影机全都对准台下的沈知。
　　在众人的注视下。
　　沈知身穿黑色西装，缓缓走上台。
　　镜头也跟着沈知的行动转动着。
　　台下所有人26坐得笔直的看着沈知。
　　一个个脸上的表情十分的严肃。
　　此时张会长觉得有些不对劲。
　　在沈知经过他的时候。
　　他终于想起来。
　　“我给你准备的演讲稿呢？”会长低声问道。
　　“放心，我背下来了。”沈知也压低声音说道。
　　会长此时真想咆哮一声，什么放心啊！
　　一点也不放心啊！
　　那么长的稿子！
　　就算是领导人都怕记不住放在讲桌上。
　　你一个新上任的代表竟然直接脱稿？！
　　会长脸上表情古怪。
　　这个时候他也不下台了。
　　时刻准备着救场。
　　他可不想自己人生中第一个推荐的人在这个时候出现什么纰漏。
　　以他多年任职经验。
　　不管是什么突发状况都能完美应对。
　　就在这时。
　　台下的人也都注意到了。
　　沈知手中的演讲稿呢？
　　虽然说演讲十分支持脱稿。
　　但是也可以带着稿子上台，起到时刻提醒的作用的。
　　民众代表发言的稿子可是最低要两千字起步呢！
　　每个人都是长长的几页纸！
　　你直接脱稿上台？
　　所有委员会会长都震惊了。
　　就连几个刚刚从台上下来的新任全国民众代表都傻了。
　　我们尼玛紧张到死！生怕背不下来！
　　你这个毛头小子竟然直接什么都没带就上台了？！
　　有的人在心中嗤笑一声。
　　这个被推荐上来的人也不过如此嘛。
　　连发言稿都脱稿还真当自己是什么厉害人物了？
　　有的人抱着看戏的心态看着台上的沈知。
　　有的人十分不屑。
　　只有张会长紧张的盯着沈知。
　　只见沈知身子站的笔直。
　　先是环视了一圈台下的人。
　　接着，嘴对着话筒，他缓缓开口道，“尊敬的各位领导、代表人们大家好！我今天能够站在这里还要感谢张会长给我这个机会，让各位能认识到我，我感到倍感荣幸，也感谢大家认同我，在此，我对大家给予我的信任和支持表示深深地感谢！”
　　说着，沈知一步迈开，接着鞠了一躬。
　　对于这种场合。
　　沈知当然要认真。
　　就算是重生到这个世界来的。
　　该认真也要认真。
　　再像以前一样嬉皮笑脸就太不尊重这个庄严的地方了。
　　所以，沈知接下来的演讲也十分的正经。
　　“大家好，我叫沈知，男，汉族，24岁，身体健康，是华声娱乐公司的老板，导演，还是一名制药技术人员。”
　　“作为全国民众代表我是这样认为的，我们国家的一切权力属于人民，应代表人民的利益和意志......今后任职全国民众代表，将会模范地遵守宪法和法律，保守国家秘密，在自己的事业上协助国家的发展。民众代表这个看似充满光环的称号，不是荣誉，是责任，不是待遇，是使命！”
　　说到这。
　　台下的新民众代表都震惊了。
　　这小子怎么这么会说？！
　　他什么脑子竟然能记住这么多！
　　他们在台上哪个不是背两句，看一下稿子上的提示。
　　难道是因为他年轻，所以记性好？
　　很多人赞许的点了点头。
　　张院长有些震惊的看着沈知。
　　心想道，嘿！我选的人可真不错啊！
　　此时镜头全都对准在台上。
　　台上的沈知就在此时十分的有吸引力。
　　他笔直的站在台上，目视前方。
　　看上去自信心十足。
　　他的语气不缓不慢，声音不低不高。
　　但是却十分的有震慑力。
　　语句通顺，有没有一点停顿。
　　一字一句，从他的口中说出来特别的自然。
　　“民众代表这个职务对于我来说不仅是一个头衔，更是大家对我的信任和厚望，我深感责任重大，使命崇高，任务艰巨，我十分珍惜大家赋予我的权力，时刻牢记使命任务，始终要求自己要为群众代言，为百姓办事，坚持注重学习提高，增强代表作用，牢记代表使命，当好桥梁纽带作用......”
　　沈知的这段发言是他从网上找的，然后又添加了自己的一些话。
　　 在这种严肃威严的地方。
　　现在的沈知和平时的甚至完全不同。
　　摄影师一刻不落的将沈知的整段演讲记录了下来。
　　沈知的演讲要比其他人的长很多。
　　明明都是十分严肃的话题。
　　但是，却出乎意料的没有令人觉得乏味。
　　台下的代表人们听得十分认真。
　　听着听着，竟然有种热血沸腾的感觉。
　　为国为民可不就是他们的职责所在吗！
　　民众代表是头衔，是荣誉，是光环。
　　但是不能因此骄傲。
　　深入群众，全心全意为人民服务，这不正是他们当初竞选民众代表时候讲的话吗！
　　大家都知道。
　　自从沈知研制的抗癌药物上市之后，深受患者的赞扬。
　　和索菲同等药效的抗癌药，以最低的价格上市。
　　还和医险局合作。
　　让本就便宜的药物，卖到百姓的手中更便宜了近一半的价格。
　　患者们吃得起药了。
　　整个华夏，国家原本最头疼的事就是癌症。
　　死亡率一年比一年高。
　　但是自从甲苯磺酸索菲上市，可谓是解决了国家一大头疼之事。
　　这个月的死亡率也已经开始有所降低。
　　为国为民！
　　沈知不就是秉承着这种精神吗！.


第89章



　　演讲结束。
　　台下响起了雷鸣般的掌声。
　　“啪啪啪！”
　　沈知鞠躬下场。
　　“沈知请等一下。”
　　张会长突然开口。
　　沈知脚步顿了一下。
　　台下很多新代表人愣了一下。
　　难道被推荐的代表人还有什么特殊的待遇？
　　光是被推荐了就已经很特殊了啊！
　　还有什么事吗？
　　所有新代表人都好奇起来。
　　就连站在一边的记者们也跟着十分的好奇。
　　就只有各个委员会会长淡定的看着台上。
　　“下面请总委员长上台。”
　　伴随着大家诧异的目光。
　　从侧面走上来一个人。
　　这个人就是总委员长，是管辖各个委员会的人。
　　台下新代表人们还在愣神。
　　其他人已经开始鼓掌了。
　　“啪啪啪！”
　　“咳咳。”总委员长开口了，“这个活动是临时加上去的，一是为了欢迎沈知先生的任职，二是鼓励大家向沈先生学习。”
　　“大家都知道在几个月之前，沈先生带领团队在华科院研究所研制出了抗癌药物，主要研制人就是沈先生，经过半个月的临床试验，志愿者也就是患者，病情已经稳定了，并且没有任何副作用，作为重要的药物，立即投入市场，我们委员会也看过新闻报道的，药物投入市场的当天，各大医院患者的反应，说实话，我们很感动，不仅是听到患者们感人肺腑的感谢的话，最重要的是沈知的行为，使我们深受鼓舞，所以，经过我们多个委员会的协商，决定给沈知颁布荣耀证书！”
　　荣耀证书？！
　　总委员会颁布的？！
　　新代表人倒吸一口气。
　　记者们都愣了。
　　这件事他们从没听说过！
　　竟然还有这一环节！
　　怎么以前从没听说过？！
　　震惊！
　　所有新代表人以及记者们都震惊了。
　　但是同时，还有羡慕！
　　能让总委员长亲自颁发奖状那可不是谁都有的待遇啊！
　　研制抗癌药物本身就是一项伟大的事。
　　也是解决了国家最头疼的问题。
　　总委员长丝毫不觉得这件事有什么问题。
　　他端着奖状。
　　一个人帮他端着话筒。
　　委员长对沈知说道，“首先，恭喜你任职全国民众代表．」！”
　　“谢谢。”
　　“接下来，感谢您解决了抗癌药物的问题，为癌症患者带来了生的希望，为国家解决了这个重要的问题。”
　　“这是我应该做的，当初我也没想太多，只是觉得索菲公司的做法很令人生气。”
　　委员长点了点头，“说实话，我们当时也在关注这件事，也觉得很生气，但是没办法，咱们华夏药研所研究了很多年都没有研制出来。还好你来了，解决了这个大问题，不管你一开始是处于什么原因，结果是好的。”
　　委员长说着，拍了拍沈知的肩膀，“小伙子，继续努力吧，继续为华夏医药行业做贡献吧。”
　　沈知眉眼弯弯，笑着说道，“委员长，我可不止一个职业呢。”
　　委员长一愣。
　　这才想起来。
　　沈知还是一个导演。
　　想到这，委员长不由自主的微微蹙眉。
　　这样的制药天才竟然去当导演？
　　实在是太可惜了！
　　得想个办法让他专心研制药物才行！
　　想着，委员长将证书递给沈知。
　　“这些一会说，咱们先拍张照。”
　　说着，他转过身，正对着下面的人。
　　站在下面的记者们早就准备好了。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　记者们开始疯狂拍照。
　　....
　　....
　　演讲会结束。
　　沈知手中拿着证书刚想和张会长走出会议室。
　　就在这时，委员长快步走到沈知的身边。
　　“沈知。”
　　“怎么了委员长？”
　　“我觉得你可以考虑一下加入某个药研所，为今后华夏的医药事业做贡献，华科院的药研所怎么样？抗癌药物你就是在这个药研所研制的，跟院长也熟悉了。”
　　委员长目光真挚的看着沈知。
　　他是非常希望沈知能够加入的。
　　因为他觉得沈知就是一个医药方面不可多得的人才！
　　华夏有多少药研所，有多少制药技术人才？
　　研制了多少年的药物？
　　但是结果怎么样？
　　最后能够研制出来的药物也不过是像是感冒发烧的简单药物。
　　沈知既然能研制出来抗癌药物。
　　那么肯定也能研制其他的药物了！
　　毕竟制药技术人员是精通制药的。
　　不光只会研制一种药物。
　　若是再研制出来一些别的药物。
　　那么今后很多关于不同种疾病的问题就都能解决了！
　　沈知思考了一下，接着说道，“¨ˇ委员长，就像我刚才说的，我不止是一个制药技术人员，还是一个导演，现在我还有一部电影还没有完成，加入药研所的事，还是以后再说吧。”
　　沈知压根没打算加入药研所。
　　当时去了华科院药研所完全是因为没有药研所的证明无法单独研制药物。
　　很多器材，化学用品，材料都不是随随便便就能买到的。
　　就算能买到手，并且药物研制出来了。
　　但是也没有人承认这是正版药。
　　自己私自研制的，没有相关部门鉴定，(李诺好)就是盗版。
　　今后，沈知也没想只制药。
　　毕竟他的系统是从电影中提取技能。
　　这才拍了第一个电影就定下以后的工作？
　　那未免也太浪费这个系统了。
　　下一部电影是《流浪地球》。
　　沈知还是十分期待这部电影能提取到什么技能呢。
　　第一部电影系统提前告诉了可以提取什么技能。
　　这部《流浪地球》，系统什么都没说。
　　一些都要看电影拍完之后了村。
　　搞事可不能只在一个领域搞啊！
　　听到沈知的话。
　　委员长微微一愣。
　　华科院的药研所是多少人想进进不去的。
　　沈知竟然直接拒绝了？！
　　难道他想以后一直拍电影吗？！
　　不行！
　　这样的人才可不能只当个导演啊！.

第90章



　　张会长和委员长目光真诚的看着沈知。
　　他们当然希望沈知在医药方面继续发展。
　　并且他们也有信心，以沈知的能力能在医药方面发展的越来越好。
　　他们只是劝谏，当然不可能直接要求。
　　毕竟每个人未来如何发展都是要看他自己的。
　　他们也不能强硬的要求。
　　只是，若是沈知坚持做导演拍电影，走进娱乐圈。
　　那么实在是太可惜了。
　　沈知也知道他们的想法。
　　但是，接下来的电影正在拍摄中。
　　技能还没有提取出来。
　　今后还有很多电影要继续拍摄，然后提取。
　　两个人期待的看着沈知。
　　但是沈知确仍然坚定地摇了摇头，“我还真没有这个打算，二位就不要劝我了。”
　　听到沈知这样说。
　　两个人重重的叹了口气。
　　“可惜了。”
　　“哎，可惜，真可惜。”
　　两个人无奈的摇了摇头。
　　但是他们却没有放弃。
　　在内心暗暗想道，先观察一段时间。
　　毕竟劝人肯定不是一时的，是长久之计。
　　既然沈知有这方面的才华。
　　肯定不能浪费了！
　　....
　　....
　　翌日。
　　沈知提前赶去片场。
　　接下来的镜头有一些道具和设备还没有准备。
　　他需要回去检查 一下，然后联系道具组。
　　但是当沈知走进片场的时候。
　　却出乎意料的，片场内有说话的声音。
　　沈知一愣。
　　看了一眼时间。
　　离规定集合拍戏的时间还有一个多小时呢。
　　这么早怎么会有人呢？
　　“不对！我觉得你这样演不对！”
　　“我也觉得有点怪怪的。”
　　“这可怎么办？沈导还没来，咱们这么早来对戏，没有沈导指导只能靠咱们自己了。”
　　“没事，人多力量大，等沈导忙完就能来指导我们了。”
　　.......
　　他们试戏很认真。
　　压根没看到沈知进来了。
　　沈知笑了笑。
　　没想到，跟他们规定了时间。
　　但是他们竟然提前这么早来了。
　　现在娱乐圈哪有几个这么敬业的人？
　　“大家有什么不懂的？我来了。”
　　在场演员一愣。
　　转身看向沈知。
　　“哇！沈导您回来啦！”段浩浩兴奋的说道。
　　“沈导，民众代表选上了？”赵津麦有些惊喜的问道。
　　“你这说的什么话啊！沈导是直接被推荐的！”
　　赵津麦一拍脑门，吐了吐舌，“对对对，对不起沈导。”
　　“没事，你们有什么不懂的，我看看。”沈知边说着，边走上前去。
　　接下来的拍摄是吴梦达杀青的戏。
　　“这一段情感一定要渲染到位。”沈知说着，看了看剧本，“通过台词，结合背景，大家不难看出，吴梦达这段应该是抱着必死的心，以及不想拖累自己的外孙和孙女以及所有救援队的心情，高寒的天气，氧气不足，走路都十分的艰难，这段非常难演。”
　　说着，沈知看向吴梦达，接着说道，“这段戏很重要，一定要演好，情感一定要烘托出来。”
　　当然，这段戏不能光靠演员去烘托气氛。
　　还有后期的BGM。
　　“赵津麦通过台词，能看出来，悲伤的感情一定要到位。”
　　“段浩浩，你的这段，嘴里说着‘老东西’，语气应该是十分焦急的，因为你想去救你的姥爷，但是你姥爷一直没说话，越是沉默，你应该越是着急。”
　　演员们认真的听着沈知的讲解。
　　沈知继续说道，“吴梦达这段你没有台词，所以对于演技的要求非常高，等拍摄的时候我喊开始，你的身体会被冻住，被冻住的那一刻，你一定要演好，不然就算是后期加了特效，没演好，也会显得特别假。”
　　吴梦达咽了咽口水。
　　对于他来说，确实很难。
　　没有台词。
　　全靠动作和脸上的神情。
　　谁体会过被冰牢牢冻住的感觉？
　　谁都没有。
　　被冻住不就是要死了吗！
　　吴梦达闭眸仔细思考了一下。
　　被冻住会是什么样的反(cgbi)应呢？
　　沈知突然开口打断了吴梦达的思路。
　　“其余还有什么问题吗？”
　　“没问题。”
　　“没问题。”
　　这段戏其余人的表现不需要拍摄很多。
　　重点是吴梦达的这段。
　　“一会等剧组人员都到齐了，咱们先拍一下试试，你们先看剧本。”
　　众人点了点头。
　　在几个演员的试戏声音的包围下。
　　沈知开始找道具。
　　留在这里的道具不是很多。
　　都是一些无关紧要的东西。
　　重要的都被道具组带回去了。
　　其中有一个道具是今天这场戏必须用的。
　　但是，在片场，却怎么也没找到。
　　也许是被道具组的人带回去了。
　　沈知虽然这样想着，但是还是很不放心。
　　于是便立马打电话给道具组组长。
　　“有一个道具是不是被你们带回去了？”
　　“什么样的道具？”
　　“复合态合金材料打造的一个球形的东西。”
　　“啊？！”组长一愣。
　　只听电话那边响起翻箱倒柜的声音。
　　过了良久，组长才说道，“没有啊！”
　　沈知立马皱眉，严肃的说道，“什么？！怎么能没有！那是我特意提前通知你们准备的！”
　　组长顿时冷汗都快下来了。
　　在大脑里努力回忆了一下。
　　还真说了有这个东西。
　　但是他们忘准备了。
　　组长心中“咯噔”一声。
　　“说话！”
　　电话中，沈知的声音已经有些怒了。
　　就连在一边试戏的演员们也注意到了沈知的情绪。
　　看样子是出了什么问题。
　　演员们也走了过来。
　　电话中的道具组组长只觉得后背发凉。
　　犹豫再三，他开口道，“沈，沈导，这个道具我们忘准备了，可不可以用别的代替？”
　　“你想用什么代替？”
　　“足球？”
　　“足球和我规定的电影中出现的复合态合金材料制造的球是一个大小吗！效果能一样吗！”
　　“这......这个后期都是可以调特效的，实在不行，找一个大一点的球代替吧。”
　　道具组组长跟过好几个剧组。
　　这种道具上的疏忽，也不是第一次出现了。
　　组长接着解释道，“就算用相似的道具代替，拍出来的成片经过后期制作都是可以完成的，虽然可能会有些瑕疵，但是却可以完全不耽误拍摄。”
　　“瑕疵？”沈知皱着眉，严肃的说道，“你也知道有瑕疵，你知道我拍的是电影吧，就算有一点瑕疵观众也能看到！道具我已经提前告诉你们了，你们没有准备难不成是我的问题？！难道要我的电影为你们的失误买单？！”.


第91章



　　“没有准备是你们的问题，道具组连道具都准备不好，我雇你们来是坐凳子上看戏的？我是不是把道具制作图纸画好了发给你们了？是不是提前所有道具都准备好了才开拍的？这个道具是整部剧中最重要的东西，现在你告诉我说忘了？今天上午之前做好送过来，做不出来我直接找你们公司让你们整个道具组滚蛋！”
　　沈知愤怒的声音在整个空档的片场回荡着。
　　所有演员都愣住了。
　　虽然平时拍戏的沈~知很严厉。
　　但是还-真没见过沈知发火。
　　他们站得位-置离沈知很远。
　　仍然能感受到沈知的愤怒值。
　　沈知要的道具是电影中的火石模型。
　　火石是这部电影中最重要的道具。
　　因为这个道具的重要性。
　　沈知提前画好了图纸交给道具组去制作。
　　但是万万没想到。
　　今天即将拍摄的时候却被道具组告知，道具忘了准备？
　　沈知当然生气了。
　　火山石用什么代替？
　　即便有可以代替的同等大小的球体。
　　但是上哪找？
　　那个火山石有半个人高了。
　　就算是找到了。
　　道具组组长自己都说了。
　　后期可以制作，但是会有瑕疵。
　　上次在给演员讲戏的时候，就要求演员们做到表情细致演戏认真。
　　用到火石的地方很多。
　　这么重要的道具都靠后期制作？
　　那样的瑕疵可想而知。
　　别说是观众了。
　　他恐怕自己都看不下去了！
　　组长顿时被吓住了。
　　别的剧组有道具忘准备了，导演为了抓紧时间拍完电影，肯定会选择相似的道具替代的！
　　但是万万没想到，沈知竟然要求立马开始制作？！
　　这怎么可能完成啊！
　　他慌乱的从沈知发过来的文件开始寻找那张图纸。
　　文件很多，需要准备的道具很多。
　　每一样其实道具组都精心准备好了。
　　但是万万没想到在这个道具上出现了纰漏。
　　最终，组长终于在一堆草稿纸中找到了火石模型的绘制图纸。
　　上面大小、材质都写的一清二楚。
　　其实制作起来并不难。
　　只是当时他们确实没有注意到这张图纸。
　　现在没办法了。
　　若是做不出来，别说是整个道具组了。
　　就是他这个组长的位置肯定也不能继续干下去了。
　　组长只能下令道，“道具组所有人！开始找材料！找人制作！”
　　整个道具组开始行动起来。
　　挂了电话的沈知深吸一口气。
　　接着重重吐出。
　　他转头看了一眼。
　　发现，此时所有演员都看向这边。
　　“看样子拍摄要推迟了。”沈知说道。
　　章于咽了咽口水，说实话，刚才沈知发火的样子是他第一次见。
　　他跟沈知拍了两场戏。
　　知道沈知对待拍戏很严格。
　　但是万万没想到不止是对演员演技要求十分严格。
　　竟然对道具也这么严格。
　　赵津麦也很紧张。
　　上一秒沈知还是耐心指导他们演技的导演。
　　下一秒立马就像是变了脸一样。
　　紧张。
　　所有人都十分的紧张。
　　“没事，沈导，你也不要生气了，可能是道具太多他们把这个道具忘了......”吴梦达紧张的打着圆场。
　　“忘了？”沈知顿时严肃了起来。
　　周身散发着强大的气场。
　　此时气氛像是骤然下降。
　　所有人忍不住打了个寒战。
　　“这个道具是最重要的，没办法替代，他说忘了？那道具组的职责到底是干什么的？每天混日子从各个市场淘可以替代的道具吗？”
　　所有演员都愣了一下。
　　沈知认真的程度超乎了所有人的想象。
　　不可以替代的道具若是用在电影上。
　　那么这部电影的感官肯定会大大下降吧。
　　顿时，所有人都沉默了。
　　“好了，你们继续对戏吧，有什么不会的问我，咱们下午继续拍，若是道具送不过来，咱们就等这个道具。”
　　沈知的话让所有人再度一愣。
　　这个道具真的重要到所有人都等它的程度吗？！
　　他们都不知道这个道具长什么样。
　　只知道是火石，在电影中起到很重要的作用。
　　通过剧本中的讲述。
　　火石是转向发动机的燃料，而地球偏离原本的轨道，地球只会自转，不公转了，需要发动机推进！
　　所以才会需要火石。
    ·· ······求鲜花· ········
　　而电影的后半部分，主要讲的就是他们几个人需要运输点火启动装置。
　　火石出现的镜头很多。
　　并且贯穿了整部电影。
　　整个剧组的人一直等这个道具等到了中午。
　　趁这个空档。
　　演员们吃饭的吃饭。
　　玩手机的玩手机。
　　就在这个时候。
　　赵津麦突然惊喜的说道，“沈导又又又上新闻了！”
　　“啊？哪呢？”
　　“什么新闻？”
　　很多人好奇的凑了上来。
　　【新任全国民众代表沈知演讲视频！】
　　【沈知研制甲苯磺酸索菲获得荣誉证书！】
　　这两条新闻在各个新闻网站出现。
　　成为所有网站热门新闻。
    ..... ......... .......
　　在这两条新闻的下面。
　　【甲苯磺酸索菲研制者沈知以及八位临床实验者接受采访！】
　　连着三个新闻视频。
　　占满了所有新闻网站的首页。
　　以及微博的热搜。
　　沈知的名字再次出现在大家的视野中。
　　演员们也怀着好奇的心态拿出了手机。
　　点开看了起来。
　　沈知可是他们所认识的第一个全国民众代表啊！
　　还是他们的老板。
　　骄傲，自豪。
　　自己的老板任职民众代表的这个消息。
　　简直要比他们自己接到新戏还要开心。
　　第一个视频中。
　　沈知身穿黑色的西装。
　　站在台上严肃，认真的演讲，吸引了很多人的注意力。
　　明明一段很枯燥的演讲大家却听得津津有味。
　　“没想到啊，我竟然认识一个全国民众代表。”吴梦达笑嘻嘻的说道。
　　吴鲸搓了搓手，笑嘻嘻的说道，“在全国民众代表的带领下工作，想想就紧张啊。”
　　赵津麦眨了眨眼睛，“要说紧张我还真没这个感觉，不过刚才沈导给道具组组长打电话的时候确实是吓到我了。”
　　“别看沈总以前以富二代的身份出现在大家的面前，给人的感觉好像很不靠谱的样子，其实这个人还挺认真的，你看平时拍戏，演讲会上的演讲，还有今天的事，沈导的认真是分场合的。”章于说道。
　　吴鲸摇了摇头，“这样的导演真的不多了，沈导还是富二代出身......”儿.

第92章



　　网上。
　　沈知接受采访的视频点击量已经过了500万。
　　这其中有很多不是患者的网友。
　　他们从索菲事件开始，就一直关注抗癌药物。
　　一直到现在。
　　采访视频出来了。
　　网友们立即点开。
　　这是华夏网发布的视频。
　　视频中。
　　记者问道：“您是出于什么原因研制的抗癌药物呢？”
　　沈知回答道：“因为索菲公司的声明，先是推卸责任，责任没推出去，就找各种各样的理由，坚持声称自己的药物定价合理，我懂制药，当然知道抗癌药物成本高，但是也没有高到过万。”
　　“所以您研制这个药物是因为您怀有一颗英雄心吗？”
　　“每个人内心都有一个英雄，我不想看到外国药企这样欺负我们华夏的患者。”
　　“这个药物您研制了多久 ？”
　　“一个月。”
　　......
　　几个新闻网的记者采访。
　　不同的问题。
　　沈知坚定的回答。
　　仿佛给了无数观众和无数患者希望。
　　沈知此时就像是患者坚强的后盾。
　　让他们倍感温馨。
　　不是因为利益。
　　只是看不惯外企这样欺负我们华夏患者！
　　播放到最后。
　　沈知最后一句话让大家愣了一下。
　　“大家也别把我想的那么好，我也赚钱的。”
　　观众们一愣。
　　随即哈哈大笑起来。
　　“沈知的最后一句话是亮点！”
　　“沈知也太诚实了吧！”
　　“就算沈知这样说，我们也知道其实没赚多少的啊！”
　　“可以理解，总不能赔钱卖药吧，就算他再有钱，用不了几年也得破产。”
　　“看看沈知多诚实，再看看索菲公司！”
　　........
　　沈知研制抗癌药物甲苯磺酸索菲获得荣誉证书，任职全国民众代表，一桩桩一件件新闻一出。
　　全国哗然。
　　此时，正在片场吃饭的沈知突然手机响起。
　　他掏出了手机一看。
　　是沈亿。
　　他只能放下筷子，接通电话，“什么事啊爸？”
　　“儿子我今天看到个新闻觉得很像你，无论是名字还是照片上的人感觉跟你很像......”沈亿有些迟疑的说道。
　　“什么新闻？”
　　“就是委员会会长办法荣誉证书，任职全国民众代表。”
　　“那就是我。”
　　沈亿：“......”
　　沉默了良久。
　　“你......你小子什么时候任职民众代表了？！还是全国民众代表？！”
　　“这不是昨天的事吗？昨天我去演讲了。”
　　沈亿一愣。
　　昨天的事？
　　他怎么不知道？
　　沈知接着漫不经心的说道，“你才知道啊，我以为你们早就知道了，就没告诉你们，上周张会长来片场找我了，那个时候就有记者在，我记得那天还上新闻了呢。”
　　沈亿定了定神，这一周他都在忙公司的事。
　　一个合同始终没签下来，有关部门始终不批准。
　　这几天光忙着找人砸钱。
　　但是始终没有结果。
　　这几天他为这件事愁得掉了无数根头发。
　　所以就没有关注最近的新闻。
　　自己儿子被推荐做民众代表的事他一点都不知情。
　　今天看了新闻之后吓了一跳。
　　他反复对比了名字和长相。
　　越看越像自己的儿子。
　　但是始终不敢确定。
　　这才打电话过来问。
　　张会长推荐？
　　“张会长？哪个会长？”沈亿问道。
　　“委员会会长啊。”
　　“不是选举是被推荐？！”
　　“是啊。”
　　沈亿像是不敢相信。
　　反复的问道，“委员会会长亲自找你，推荐你？”
　　沈亿震惊的手机都快拿不住了。
　　沈知这才离开家几个月啊。
　　先是拍电影赚了几十亿。
　　又是研制了抗癌药物。
　　现在又当上了全国民众代表？！
　　越想越觉得不可思议。
　　“你......你还是我儿子吧？”
　　沈知抿了抿嘴，忍不住笑了笑，“不然呢？我是谁？”
　　“哈哈哈哈！”接着沈亿大笑了起来，“我儿子是全国民众代表了！”
　　沈知：“......”
　　这老头是疯了吧？
　　“不行！这个消息我回家一定要告诉你妈去！”
　　沈知知道他爸不仅是自己开心。
　　也是替他感到开心。
　　毕竟自己的儿子在几个月前还不学无术。
　　后来突然发愤图强。
　　并且现在任职了民众代表.. ......
　　做父母的都会开心的。
　　沈知笑着道，“好好好。”
　　“行，今晚记得回来吃饭啊！就当给你庆祝了！”沈亿兴奋的说道。
　　他的语调听上去微微上扬。
　　可以听出来满满的自豪。
　　临挂了电话。
　　沈知还能听到沈亿在念叨着“我的儿子是民众代表了”。
　　沈知嘴角微微上扬。
　　心中倍感温暖。
　　....
　　....
　　一直等到下午。
　　剧组工作人员才姗姗来迟。
　　组长手中抱着那个巨大的复合态合金材料制造的球跑了过来。
　　“沈，沈导，我们......我们做完了，您，您检查。”组长气喘吁吁的说道。
　　沈知将球抱起来。
　　仔细看了看。
　　这个球还真不轻。
　　毕竟是按照复合态合金材料制造，复合态合金材料本身就有重量。
　　看上去和电影中的火石一般无二。
　　沈知点了点头，“行，就这样吧。”
　　“咱们准备一下开拍！”
　　剧组其他人立马从凳子上站了起来。
　　开始准备。
　　“灯光道具组、摄影机、演员准备！”
　　一切准备就绪。
　　“Action！”
　　“快！快上来！”
　　“王磊，快拉我姥爷！”
　　“刚子，位置！”
　　“现在火石在七十五层！”
　　砰！
　　“老东西！”
　　“上来啊！老东西！”
　　“咔！”沈知 突然喊停。
　　“段浩浩，这段你的表情是要拍特写的，你的表情可是被放大好几倍被观众看着呢，你要表现的用力一点，你姥爷可是在下面呢，你要使出全身的力气拉他！”
　　段浩浩点了点头。
　　拍摄继续。
　　这次明显脸上的表情用力了很多。
　　绳子被砍断。
　　韩子昂掉了下去。
　　“老东西！”
　　“老东西！”
　　“咔！”沈知再次喊停。
　　所有人累得气喘吁吁的看着沈知。
　　虽然不是真的在拉人。
　　但是因为表情的用力。
　　他们已经累得流汗了。
　　又不过？
　　众人有些绝望的看着沈知。
　　明明这段不是最难的。
　　最难演的还在后面。
　　怎么这么多失误！.




第93章



　　这段还不是最难的。
　　沈知已经喊停好几次了。
　　“喊得不够大声，要吼起来。”
　　这一段戏拍了二十分钟。
　　“老东西你在哪我去接你！”
　　“爷爷！”
　　“对不起爷爷！”
　　“老东西你在哪儿？！”
　　这个时候轮到吴梦达的表演了。
　　他步履艰难的朝前走着。
　　他坐在事先准备好的凳子上。
　　拔掉头上的氧气面罩。
　　吴梦达靠在凳子上。
　　面部僵硬。
　　身体僵直坐在那里。
　　沈知比了一个手势。
　　示意吴梦达可以了。
　　吴梦达闷声“嗯”了一下。
　　接着整个人僵住。
　　“咔！”沈知突然喊停。
　　“还是有点不自然，不过可以理解，毕竟谁都没被冻住过。”
　　沈知说着。
　　走上前。
　　所有人都愣住了。
　　就在这时。
　　吴鲸忍不住说道，“沈导，我觉得达叔这段好像没什么问题吧。”
　　沈知挑了挑眉，“要是让你来演，你会怎么演？”
　　吴鲸挠了挠头，“我好像也会这26样演。”
　　沈知摇了摇头，接着看向其他演员。
　　他们同样是疑惑的表情。
　　“我觉得好像没什么问题啊。”
　　“我觉得达叔演的很好了。”
　　“难道是我们的错觉？”
　　他们开始疑惑，又开始自我怀疑。
　　转而，所有人都看向沈知。
　　只见沈知缓缓开口道，“我来演示一遍。”
　　吴梦达一愣。
　　点了点头。
　　所有演员也激动了起来。
　　沈知说吴梦达这段表演不到位。
　　但是他们却觉得已经很好了。
　　到底在沈知的眼中，这段应该怎么演呢？
　　沈知慢慢走上前，说道，“你之前的表演都没什么问题。”
　　说着沈知找好坐姿。
　　接着开始表演了。
　　所有人屏住呼吸目不转睛的看着。
　　就像是稍有动静，就会打扰到沈知一样。
　　沈知闷声“嗯”了一声。
　　接着，脖子不自然的动一下。
　　面部瞬间变的僵硬。
　　双眼也僵硬的蹬着。
　　从头到脚全都僵硬。
　　明明是常温的空气。
　　所有人顿时觉得后背一阵发凉。
　　沈知的表演就像是真的在零下几十度的气温下。
　　原本温热的身体瞬间变僵硬了。
　　所有正在看沈知表演的工作人员，顿时忍不住打了个寒战。
　　甚至有人看了看周围，明明是秋天，他们穿的都很多。
　　片场内有空调。
　　刚刚还觉得有点热，现在怎么突然凉飕飕的。
　　更有人悄悄穿上了外套。
　　吴梦达也有些怔住了。
　　说实话，跟他刚才的表演相差不多。
　　但是，就只多了一个动作！
　　那就是脖子！
　　吴梦达没回看自己的表演。
　　但是从沈知刚才的演示上看。
　　他便看出了问题！
　　这一个动作别看不起眼。
　　但是却起到了关键的作用！
　　加上了这个动作竟然有种身临其境的感觉了！
　　太逼真了！
　　就像是真的被冻住了一样！
　　所有演员顿时恍然大悟。
　　剧组工作人员们也瞠目结舌的看着。
　　虽然他们不懂表演。
　　但是毕竟跟过很多剧组。
　　沈知这个导演是他们见过最认真的一个了。
　　不光认真负责，演技也超乎人的想象。
　　“懂了吗？”
　　沈知看着他们问道。
　　演员们连连点头。
　　“明白了。”
　　“懂了！”
　　沈知看向吴梦达。
　　此时吴梦达像是还在发呆。
　　“达叔，有什么问题吗？”
　　愣了许久，吴梦达晃了晃头，“没问题了，沈导您演的太好了！”
　　“是啊！沈导，这段演技真是绝了！我原本以为达叔演的就已经很好了，但是看了您的表演，我知道了，还可以更好！”吴鲸惊喜的说道。
　　他们就像是顿时领悟了一些演戏技巧一样。
　　一个个看上去十分的开心。
　　拍戏继续。
　　吴梦达掌握了要领。
　　这一段很快结束。
　　“爷爷！”
　　“你上来啊！”
　　“爷爷！爷爷！”
　　赵津麦痛哭着。
　　“危险！朵朵！”
　　“别过去朵朵！”
　　不论是段浩浩还是赵津麦。
　　这一段的演技都没什么问题。
　　接下来的拍摄就没什么难度了。
　　这一天的拍摄十分的顺利。
　　夜幕渐渐降临。
　　一天的拍摄结束。
　　.....
　　.....
　　拍摄结束后。
　　沈知直接开车回家。
　　一推开家门。
　　一屋子饭菜的香味。
　　沈知的妈妈正坐在沙发上看电视。
　　听到开门的声音立马坐直了身子。
　　见沈知进门，兴奋的招了招手，“你可算回来了，来来来，我现在正看新闻呢。”
　　“什么新闻？”
　　沈知的话刚问出口。
　　就听见电视中的声音。
　　“沈知被推荐当选全国民众代表，委员长亲自颁发证书，沈知能获得今天的荣誉，是出乎意料但是又在意料之中的......”
　　这还是沈知第一次在电视上看到有人评 价自己。
　　总觉得还有点不习惯。
　　但是沈知的妈妈却完全没觉得有什么不好的。
　　兴奋地说道，“饿了吧，你先叫你爸下楼吃饭，我去盛饭，饭都做好半个多小时了，也不知道凉没凉，凉了我就再热热。”
　　“我爸在楼上干什么呢？”沈知问道。
　　“你爸啊，这一周因为一个项目没拿下来，需要有关部门签字，找了好多人，砸了好多钱，都没办下来，现在正在想办法呢。”沈知的妈妈无所谓的说道。
　　听上去她完全不发愁。
　　于是接着说道，“赚那么多钱干什么呢？还不如天天开开心心的。”
　　沈知倒是很羡慕他妈妈的想法。
　　可能是因为家庭条件好。
　　所以一直认为钱财乃身外之物。
　　有了钱之后就觉得活得快乐才是最重要的。
　　“行，我先上去看看。”
　　沈知说着，朝楼上走去。
　　沈亿的书房在二楼。
　　刚走到门口。
　　就听到屋内的声音。
　　“还有认识这个部门的人吗？小部员肯定不行的啊，你在跟我开玩笑嘛？有认识部门经理的吗？没有？电话不接？这个部门经理是铁了心不想跟我签合同？这个项目必须拿下来！对！这个项目很重要......”.


第94章



　　良久。
　　屋里没了声音。
　　沈知这才敲了敲门。
　　“咚咚咚——”
　　“进！”
　　沈知听到屋内沈亿有气无力的声音便推门走了进去。
　　刚一进去就见沈亿颓然坐在椅子上。
　　只是几个月没见。
　　仿佛沈亿苍老了许多。
　　鬓角也染了许多白发。
　　脸上的皱纹也加深了许多。
　　当看到是沈知之后。
　　沈亿的脸上难得的出现了笑容。
　　“回来了啊。”
　　沈知点了点头，“发生什么事了？”
　　沈亿摇了摇头，“没事，就是生意上的事，还没搞定呢，生意上的事你也不关心，你也不懂，就不说这个了，该吃饭了吧，走。”
　　沈亿也没想仔细说。
　　毕竟沈知也没进公司接触过公司的事宜。
　　就算说了沈知也帮不上什么忙。
　　还不如不说了。
　　见沈亿闭口不谈的样子。
　　沈知也没继续追问。
　　两个人下了楼。
　　沈知的妈妈早就把饭菜端上了桌。
　　看到一老一小走下来。
　　撇了撇嘴，“怎么这么慢，我还以为你们俩背着我偷偷叙旧呢！”
　　沈知笑了笑，“什么叙旧，才几个月没见啊。”
　　一听这话，沈母不乐意了。
　　“才几个月？！几个月了你都不回家你还好意思？！”
　　“你小子就别气你妈了！”沈亿拍了拍沈知的后背。
　　虽然两个人满是埋怨。
　　但是沈知能回来两个人特别开心。
　　沈亿也忘掉了生意上的不愉快。
　　一家人坐在饭桌上开心的吃着饭。
　　“对了，过几天你爸朋友请咱们吃饭，你也一起吧。”沈母突然说道。
　　沈知夹了一块红烧肉塞进嘴里，不经意的问道，“谁啊？”
　　“你张叔，就是儿子考上青鸟大学的那个。”沈母说道。
　　“噢，他啊。”
　　沈知陷入到回忆当中。
　　这个张叔家的儿子从小学习就好。
　　是沈亿的长期合作伙伴。
　　私下也是好朋友。
　　因为两家关系好，别家也经常私下拿他们作对比。
　　以前的沈知不学无术。
　　只考上一个普通的大学。
　　而张叔家的儿子直接被保送青鸟大学。
　　虽然别人家经常拿他们对比。
　　但是好在沈亿和张叔两个人从没拿自己家的孩子对比过。
　　只是，这个姓张的小子习惯了被人阿谀奉承。
　　从小是在称赞声中长大的。
　　所以从小就看不起沈知。
　　沈知也无所谓。
　　毕竟他从没把这小子看在眼里。
　　沈亿撇了撇嘴，“你还忙吗？大家可是好久没见了，你张叔已经邀请我们很多次了，但是你总忙，一忙就是几个月的，怎么比我还忙呢．」。”
　　那副表情就像是在问沈知“到底是我们重要还是工作重要一样”。
　　“就是就是。”沈母添油加醋的说道。
　　两个人确实有点埋怨沈知。
　　确实，连续几个月了。
　　沈知都在外面忙。
　　虽然说是忙着制药，是大事。
　　但是明明都是在首都，在一个区。
　　但是沈知几个月就是没回来过！
　　沈亿当然不开心。
　　沈知笑着看着沈亿的表情。
　　明明刚刚还和颜悦色的。
　　但是一提到这件事就立马变了脸。
　　沈知也知道爸妈是想他。
　　于是问道，“什么时候？”
　　“下周六晚上。”
　　沈知思考了一下。
　　下周六戏还没拍完。
　　但是晚上还是有时间的。
　　于是沈知点了点头，“也行。”
　　见沈知同意。
　　两个人脸上的表情瞬间舒缓。
　　就在这时。
　　沈亿的手机突然响起。
　　他皱了皱眉。
　　像是对有人打扰他们一家人吃饭很不满意。
　　电话接通。
　　“沈先生您好。”
　　“您好，您是哪位？”
　　“我是部门经理。”
　　“什么？”沈亿眨了眨眼，“什么部门经理？”
　　“沈先生您不是递交过那个项目吗？”
　　这时，沈亿才反应过来。
　　“对对对，那个项目，你是那个部门的经理啊！”
　　沈亿瞬间打起精神来。
　　他已经花钱派人联系这个经理一周了。
　　但是始终没有消息。
　　据说是这个项目要想批准需要很多审核和手续。
　　沈亿想将项目提上进程。
　　钱也花出去不少。
　　但是经理一开始说再等等。
　　或者说还没有审核结果。
　　一直到最近，直接消息都没回复。
　　电话也打不通。
　　没想到，今天竟然主动打来了？
　　主动打来无非两种情况。
　　一是通过。
　　二是拒绝。
　　但是怎么想也不可能是通过了吧？
　　要想通过还至于这么久没有消息？
　　这个部门大有来头。
　　就算花钱找再多的人，只要对方不同意。
　　他们就算是大企业也没办法。
　　但是难道是拒绝来的？
　　直接打电话来拒绝？
　　正想着。
　　电话那边接着说道，“¨ˇ沈先生，先确认一下，沈知是您的儿子吧？”
　　沈亿一愣，目光转向沈知。
　　“是啊。”
　　“既然是全国民众代表的父亲，这个项目肯定就没问题了，之前一直拖着也是因为对这个项目不确定，现在也不用审核了，直接通过......”
　　沈亿整个人都愣住了。
　　同意了？！
　　对方因为他的儿子是全国民众代表就同意了？！
　　简单来说，对方的意思就是，全国民众代表的父亲。
　　那么项目肯定不会出什么问题！
　　没想到。
　　自己忙了一周的项目。
　　竟然因为自己儿子的身份就这么同意了！？
　　“沈先生，关于项目的事，我想可以有机会当面交流一下.......”
　　这个经理的态度一百八十度的大转弯。
　　沈亿强装淡定的沟通好。
　(李诺赵)　约定了见面签合同的时间。
　　接着挂断了电话。
　　“什么情况？”沈母疑惑的问道。
　　虽然能听见他们通话。
　　但是有些话还是听不清楚的。
　　“通过了！”
　　“通过了？”沈母也有些惊喜杨。
　　毕竟这一周看沈亿都在忙这个项目，愁的头发都白了，她也很心疼。
　　能够同意，对沈亿来说是好事。
　　对沈母来说也是好事了。
　　“这还全靠我们的儿子了！”沈亿兴奋的说道。
　　“啊？”沈知有些不明所以。
　　这是什么项目他都不知道呢。
　　跟他有什么关系？
　　“部门经理估计是看了新闻，知道我的儿子是民众代表，就通过了我的项目！还说什么觉得这个项目没什么问题！都是放屁！从一开始就没什么问题！”
　　“没想到啊！花钱找了这么多人，最后还是靠我儿子的身份办成了！”.

第95章



　　沈亿正沉浸在喜悦当中。
　　这个时候电话再次响起。
　　沈亿看了一眼，只听他轻哼一声。
　　“喂？”
　　“抱歉沈先生，还是找不到人。”
　　“还找个屁了！花那么多钱有个屁用！不用联系了！经理刚才给我打电话了，批准了，直接发了绿卡放行！”
　　“啊？”
　　对方显然还处于懵逼状态。
　　联系了这么久。
　　找了这么多人。
　　突然就发绿卡了？！
　　“最后还得靠我儿子！行了，之后没你的事了！”
　　这下对方更懵逼了。
　　啥？
　　靠你儿子？
　　难道你儿子找人将这件事办好了？
　　刚想继续开口。
　　沈亿直接说道，“好了，没你什么事了。”
　　说完便挂了电话。
　　此时沈亿的脸上十分的自豪。
　　“这还花个屁钱了！以后出门就说我儿子是全国民众代表！”
　　沈亿越说越兴奋。
　　总之，最后通过了就是好事。
　　沈知也没想到因为他的身份，在这个时候能帮到沈亿。
　　但是出门说“我儿子是全国民众代表”就太......
　　沈知无语的笑了笑。
　　“爸，你能低调点吗？”
　　“嗯？”沈600亿挑了挑眉，“你看你爸现在是华夏首富，你是全国民众代表，你说还能低调的起来吗？”
　　沈知仔细想想好像也是。
　　不过虽然沈亿嘴上说着高调。
　　但是在刚才也没有直说是怎么拿到绿卡的。
　　沈亿只是心中高兴。
　　“好了好了，你们爷俩赶紧吃饭吧，一会饭菜都凉了。”沈母笑着说道。
　　“对了，你说拍电影？”沈亿边夹着盘子里的生菜边说道。
　　“对啊，拍电影，已经拍了半个月了。”沈知慢条斯理的说道。
　　“又是现实主义批判性题材的电影吗？”
　　“是科幻片。”
　　“啊？”
　　沈亿刚夹起来的生菜又掉回了盘子中。
　　“科幻片？”
　　沈亿像是十分不敢相信的看着沈知。
　　“对啊。”
　　“和《魔都堡垒》一个类型的？”
　　“是啊。”
　　沈亿：“......”
　　他皱着眉，将那块生菜重新夹了起来。
　　“你是不是因为钱整多了，就无所谓了随便拍了？”(cgbi)
　　“为什么这样说？”沈知问道。
　　“华夏科幻片那是什么特效你也知道！拍出来什么样，大家喜不喜欢你也知道，你看看那个《魔都堡垒》！虽然我没去电影院看，光是看影评就知道，那是能看的？！”
　　沈母也有些震惊的看着沈知。
　　沈母看的电影比较多。
　　所以对华夏科幻片也有所了解，她十分认真的点了点头，“跟华夏科幻片相比，还是米国科幻片更好看一点。”
　　米国？
　　确实，在这个世界，米国的科幻片算是整个世界做得最好的了。
　　而这个世界的华夏，最出名的就是《魔都堡垒》了。
　　在上次，《魔都堡垒》提前下映。
　　观众们对《魔都堡垒》失望透顶。
　　对华夏的科幻片更是失望透顶。
　　“你好不容易积累的人气和声望，我觉得还是不要浪费了，好好继续拍上一部电影那个类型的，我觉得就挺好的。”沈母认真的说道。
　　沈亿点了点头，“对，上一部电影我们也看了，确实不错，很感人，观众很吃这一套的，你就继续拍这个类型，照样会有很多人看。”
　　“但是，科幻片？我觉得还是不要碰了。”
　　两个人一唱一和。
　　就想劝沈知放弃。
　　两个人企图凭借他们的三寸不烂之舌让让沈知明白科幻片不是那么好拍的。
　　就算是拍出来了。
　　万一像《魔都堡垒》那样的效果。
　　真的还不如不拍。
　　“趁现在还没拍完，立马收手是最好的。”沈母说道。
　　两个人一言一句。
　　压根没给沈知插话的机会。
　　而沈知也一边耐心听着。
　　一边安静的吃着菜。
　　等两个人停下来之后。
　　沈知才开口道，“我已经拍到一半了，你们就等着看吧。”
　　沈母和沈亿相互对视了一眼。
　　同样看出了对方眼中的无奈。
　　他们觉得现在的沈知能积累起来人气是很不容易的事。
　　若是这个时候口碑上出现什么问题。
　　那么之前的一切全都前功尽弃了。
　　除非沈知压根就没想认真拍电影？
　　想到这一点。
　　沈亿试探性的问道，“难道你是想这部电影拍完回来继承公司？”
　　沈知翻了个白眼，“你们就不觉得我是想好好拍电影吗？”
　　两个人眨了眨眼看着他，十分默契的摇了摇头。
　　沈知：“......”
　　“算了算了。”沈知无奈的摆了摆手，“你们等着看吧。”
　　说再多也无益。
　　《流浪地球》这部电影在上个世界的口碑非常好。
　　被誉为“打开华夏科幻大门”的电影。
　　只不过在《流浪地球》上映之后的一段时间，《魔都堡垒》上映。
　　《魔都堡垒》被称为“关上科幻大门”的电影。
　　但是在这个世界。
　　先有了《魔都堡垒》。
　　沈知肯定不能错过《流浪地球》这部电影。
　　更何况。
　　这部电影的技能还是一个未知。
　　他当然不能放弃拍摄。
　　更何况这可是一部不错的电影呢！
　　吃过晚饭。
　　今晚就在这住下了。
　　沈知早早的回到房间。
　　躺在自己几个月没住过的床上。
　　“系统。”沈知轻轻唤道。
　　话音落下。
　　一个巨大的荧幕投放在眼前。
　　沈知简单看了一下自己的系统。
　　很简单的界面。
　　沈知原本以为上一次进入系统的时候可能看漏了什么东西。
　　比如“商城”之类的。
　　毕竟每个系统都会带“商城”这个功能。
　　但是当沈知打开系统之后。
　　除了个人信息和电影剧本以外，什么都没有。
　　就在这个时候。
　　紧接着，系统音突然响起。
　　“正在检测宿主目前状态......”
　　“检测到宿主正在拍摄《流浪地球》......”
　　“现在正在打开《流浪地球》附赠礼包......”.

第96章



　　还有附赠礼包？
　　沈知笑了笑，系统可真是个好东西。
　　其实连沈知自己也没想到每拍摄一部电影系统会自动附送礼包。
　　因为《我不是药神》没有什么特殊的拍摄技巧。
　　所以当刚开启这个系统的时候，没有什么附赠的技能。
　　“叮！根据检测到的电影，获得‘电影后期特效制作技能’！”
　　“该技能中包含所有电影后期制作，精通倒置、渲染、抠图、特效、多角度合成......”
　　话音落下。
　　沈知能够清楚的感受到，像是有一股清凉的气~体钻进脑中。
　　紧接着，脑海中浮现出很多有关后期制作的技能。
　　虽然在拍摄《我不是药神》之前系统送的“导演技能”中包含“后期制作技能”。
　　但是那个“后期制作技能”，却只能进行简单的加工。
　　比如给影片加文字、简单的特效、组接镜头。
　　说实话。
　　目前来说，华夏的科幻电影以及后期特效技术确实很差。
　　所以沈知压根没打算找特效公司。
　　将自己的这部《流浪地球》交给他们。
　　怎么能放心交给他们？
　　看看《魔都堡垒》就知道了。
　　上个世界的《流浪地球》的制作是由四家公司来完成的。
　　但是在这个世界。
　　哪一个公司都没有。
　　就算是有。
　　看看现在的华夏影片状况。
　　以及后期特效制作状况。
　　恐怕真制作不了《流浪地球》这种电影特效。
　　在上个世界，利用数字非线性编辑进行电影剪辑，已经发展的十分迅速。
　　但是在这个世界，看上去还是刚刚起步的状态。
　　现在沈知有了后期制作的技能。
　　这部电影可以完全由他一个人来完成了。
　　并且这个系统送的技能都是最顶级的。
　　其它也就没有什么可担心的了。
　　.....
　　.....
　　电影仍然有条不絮的继续拍摄着。
　　吴梦达杀青之后。
　　没有回到公司。
　　为了学习到更多的关于演戏的知识。
　　他选择留在了片场。
　　很多演员就算杀青之后，或者今天没有自己的戏份，还是选择了留在片场。
　　时间一天天的过去。
　　因为每一个演员都没有其它通告。
　　所以拍戏每天都没有停止过。
　　一周后。
　　片场内。
　　“别老户口户口的叫，没大没小的。”
　　“叫哥。”
　　韩朵朵坐在旁边，吹了一个大泡泡。
　　“嘭”的一声。
　　泡泡破了粘在了脸上。
　　仿佛对刘启的话无动于衷。
　　“啊！”
　　“你行不行啊刘户口！”
　　“李一一你抱那包干扰我视线了！”
　　“赖我赖我，我不好我不好。”
　　“我坐你后面，我怎么挡你视线啦？”
　　.......
　　“OK！我宣布！”
　　“《流浪地球》杀青！”
　　沈知宣布道。
　　电影终于杀青。
　　演员们瞬间重重舒了一口气。
　　这一个月的时间说长不长，说短不短。
　　因为每个演员除了拍摄《流浪地球》以外都没有别的通告。
　　所有演员都专心只拍这一部戏，所有的精力都放在这。
　　所以拍摄才能进行的这么顺利。
　　当听到电影杀青。
　　所有演员都欢呼起来。
　　“哇！”
　　“太好了！”
　　“终于杀青了！”
　　“天呐......”
　　有的人兴奋。
　　有的人激动。
　　有的人甚至开始流泪了。
　　因为这一个月实在是太累了。
　　《流浪地球》的拍摄进度实在是太紧张了。
　　他们每天都在高度紧张的状态下进行拍摄。
　　在片场，看不到外面的天色。
　　有时候一拍从白天就拍到了晚上。
　　今天终于杀青。
　　所有人心中的大石头落地了。
　　这一个月实在是太累了！
　　沈知也能感受到。
　　中午休息的时候还有人在补觉。
　　可以说，他们每一个人为了这部电影消耗了所有精力。
　　所有人全身心的热情全都灌注在这部电影中。
　　虽然他们不知道这部电影最后口碑如何。
　　观众们是否能喜欢。
　　但是他们最起码对得起自己了。
　　他们没有懈怠，一秒钟的镜头都没有放弃。
    ·· ······求鲜花· ········
　　十分珍惜这次机会。
　　吴鲸直接一屁股坐在凳子上。
　　赵津麦更是抹了抹眼泪。
　　她不光是因为杀青激动到落泪，还有就是最后一段的剧情。
　　最后的这段戏非常考验演技。
　　她整个人已经进入到剧本当中。
　　爷爷的死，实行最后一个计划向全球救援队请求救援。
　　需要投入特别多真挚的感情。
　　这还不是最难的。
　　最难的是韩朵朵在这部电影中的变化。
　　从一开始的叛逆、胆小，到最后为了地球坚强不退缩，为了队友向外用最真挚的话语寻求救援。
　　赵津麦为了把握好这个人物性格的变化，可谓是下了不少功夫。
    ...... 0 0
　　拍完之后。
　　赵津麦更加深刻的感受到。
　　韩朵朵这个角色是不可缺少的。
　　在世上不缺少像前期韩朵朵这样的人。
　　但是真正能做到蜕变的，又没有多少。
　　演员们的努力沈知都看在眼里。
　　“大家辛苦了！”沈知说道。
　　“这都不算什么！”
　　“是啊！拍戏嘛！辛苦一点好！”
　　“干什么都辛苦，要想好好拍戏，这点苦不算什么。”
　　“沈导才是最辛苦的。”
　　“是啊！沈导才是最辛苦的！”
　　“不光要指导拍摄，还要指导我们的演技！”
　　演员们一个接一个的说着。
　　他们说的都是真心话。
　　虽然他们演员很辛苦。
　　但是其实导演更辛苦。
　　导演管的是整个剧组。
　　不光是教他们每一段应该怎么拍。
　　怎么拍更好。
　　每一句话的语气，每一段的人物神态，都要严格把控。
　　镜头对准哪里，这一段怎么拍摄。
　　沈知不仅要监督到位，有的还要亲自上阵。
　　演员这段演的不好？
　　沈知亲自上阵演给他们看！
　　摄影师这段没拍好？
　　沈知亲自拿着摄影机拍摄！
　　打光不到位？
　　沈知亲自调节灯光！
　　但凡是能想到的工作。
　　沈知都干过。
　　整个剧组，他不辛苦谁辛苦？！儿.

第97章



　　当天，没有举行杀青宴。
　　因为沈知答应了爸妈出去吃饭。
　　所以杀青宴延期。
　　夜幕降临。
　　沈知整理好片场之后便赶去酒店。
　　这是一家五星级高级酒店。
　　进了酒店，在服务员的带领下沈知朝一个房间走去。
　　一推开门，就听见屋里的欢笑声。
　　“老沈你儿子行啊！这几天我都看新闻了！”
　　“哈哈哈哈！我也没想到我儿子这么大本事。”
　　听到开门声。
　　一屋子人朝这边看来。
　　“怎么来这么晚？”沈亿问道。
　　出于礼貌，沈知开口道，“抱歉张叔张婶，我的电影今天刚杀青，所以来晚了。”
　　毕竟他们是长辈。
　　所有人都在等他一个。
　　当然要先说声“抱歉”。
　　沈知 环视了这个屋子。
　　屋子很大，一张大圆桌放在中间。
　　其实就餐的就只有五个人。
　　但是这个桌子确实可以坐将近二十人的桌子。
　　坐在张叔和张婶中间的就是他们的儿子。
　　他们的儿子跟沈知同岁。
　　在青鸟大学读研一。
　　只见这个男人一脸的不屑。
　　想说什么，但是却没开口。
　　“没事没事。”张叔大方的笑着，“刚才正说到你呢。”
　　沈知笑了笑，“说我什么了？”
　　“说你现在出息了啊！”张叔笑着道，“拍了电影票房几十亿，上映那天我和你张婶还去看了呢，拍的是真不错啊！”
　　“不就是一个电影吗......”张叔的儿子小声嘀咕道，“我最近研究的白血病论文还获奖了呢。”
　　“张瑞！”张叔乜了他一眼，“人家是研制抗癌药物！你那只是论文！”
　　“我从小到大证书也不少。”
　　“人家现在是全国民众代表！”
　　张瑞：“......”
　　别说这三个成就加在一起了！
　　就算是单拿出来一个也比不过人家三个啊！
　　虽说张瑞现在是青鸟大学的研究生。
　　而沈知只是一个普通大学毕业的普通本科生。
　　张瑞从小获奖无数，在学校成绩排名从来没掉到第二过。
　　在赞扬声中长大。
　　经常也能听到别人拿他和沈知对比。
　　慢慢的张瑞越来越看不起沈知。
　　觉得沈知只是仗着自己家有钱为所欲为。
　　以至于到现在，他还是觉得沈知只是碰运气才有了今天的成就。
　　不屑！
　　质疑！
　　才几个月的时间。
　　沈知怎么就会制药了？！
　　据他所知，沈知可从来没学过制药相关的专业啊！
　　假的！
　　肯定是假的！
　　对于医药学专业的张瑞来说。
　　虽说只会理论上的制药知识。
　　但是最起码比什么都不懂的强。
　　张瑞没有研究过癌症。
　　最近研究的是白血病。
　　要想戳穿沈知，肯定就不能从癌症下手了。
　　白血病！
　　“咳咳。”张瑞轻咳了一声，“沈知，听说你现在是专业制药技术人员？”
　　沈知笑了笑，说道，“是啊。”
　　沈知看着张瑞的表情。
　　看他的样子就知道，这小子要出招了。
　　但是沈知丝毫不担心。
　　果然。
　　张瑞像是不经意的开口道，“我最近在写的论文有一个问题，不知道你懂不懂，也是关于医药学的。”
　　沈知点了点头，“你说我听听。”
　　“关于白血病你了解吗？”
　　张瑞笑了笑。
　　沈知研制的是抗癌药物。
　　就算他什么都都不懂，研制了抗癌药，这个过程肯定也会对癌症了解一些的。
　　但是临场问他一个关于白血病的问题。
　　他就不见得答的上来了吧！
　　此时沈亿微微蹙眉。
　　他征战商界多年。
　　小孩子的把戏怎么能看不出来。
　　他有些担忧的看了看沈知。
　　虽然说《我不是药神》这部电影讲述的就是白血病患者。
　　虽然说沈知研制了抗癌药。
　　但是也不一定对所有病症都精通啊！
　　张叔和沈亿是一个表情。
　　他在桌子下狠狠地踹了张瑞一脚。
　　示意她不要瞎说话。
　　但是张瑞一点也不在意。
　　他坚持自己的想法。
　　什么研制抗癌药物！
　　抗癌药物是那么容易研制成功的？！
　　是那么容易被一个非专业人员研制成功的？！
　　开什么玩笑！
　　张瑞自信的看着沈知.. ......
　　张婶此时也有点尴尬。
　　原本是想大家在一起好好吃一顿饭。
　　看样子这顿饭要被他的儿子毁了。
　　沈知像是丝毫不在意，坦然说道，“你问吧，如果我会我会帮你解答困惑的。”
　　张瑞咬了咬牙。
　　谁给你的自信！
　　还给我解答困惑？！
　　开什么玩笑！
　　张瑞思考了一下，接着笑着问道，“急性髓性白血病临床将按摩了分为7个亚型，其中m4又分为4个亚型，其中m4eo深色嗜酸粒细胞占多少百分比？”
　　张瑞特意选择了一个刁钻的问题。
　　若不是深入了解了白血病的人肯定是不知道的。
　　可能就算是深入了解过的，这么刁钻的角度肯定没人能注意到。
　　一上来就放了大招！
　　在场张叔、张婶、沈亿、沈母，四个人都傻了。
　　四个人都不了解医药或者医学知识。
　　更别说是什么白血病？
　　什么细胞了？
　　深色什么细胞......
　　这是什么啊！
　　四个人懵逼的看着张瑞。
　　又看了看沈知。
　　张叔见状。
　　这样不行啊。
　　好好的一顿饭，怎么吃得这么尴尬。
　　这叫我跟老沈以后怎么相处啊！
　　于是，张叔打圆场道，“这都什么问题啊，先吃饭吧，一会饭菜凉了 。”
　　但是张瑞显然是不想放过沈知的样子。
　　什么专业制药技术人员？！
　　我都读上青鸟大学的研一了！
　　连研究所都没进去过！
　　沈知这个非专业人员凭什么能研制出来抗癌药物！
　　凭什么？
　　肯定是花钱了呗！
　　他紧紧地盯着沈知。
　　企图在沈知的脸上一点紧张感。
　　但是，另他震惊的发现。
　　沈知同时也在死死地盯着他。
　　脸上的表情云淡风轻。
　　同时又有别的情绪掺杂其中。
　　是什么？
　　遗憾？
　　为什么沈知的表情看上去像是有点遗憾呢！
　　也就缓了数秒钟的时间。
　　只见沈知缓缓开口道，“就这？”.




第98章



　　张瑞一愣，接着倒吸一口气。
　　看着沈知脸上遗憾的表情。
　　张瑞感受到了深深的侮辱。
　　接着张瑞转念一想。
　　不对！
　　他肯定是装的！
　　张瑞十分坚定自己的想法。
　　他挺了挺胸膛，故作镇定的问道，“你什么意思？！”
　　只见沈知摇了摇头，叹了口气说道，“我以为你要问的问题有多难呢。”
　　“这......”张瑞瞪圆了眼睛看着沈知，“这不难吗？！”
　　“呵。”沈知轻笑了一声。
　　张瑞一愣。
　　瞬间冷汗就下来了。
　　“你，你在开什么玩笑”
　　“5%-30%。”
　　张瑞愣了一下。
　　像是没听清，接着问道，“什么？”
　　“m4eo有嗜酸颗粒粗大的而圆，着色较深色嗜酸粒细胞占5%-30%。”
　　张瑞整个人都傻了。
　　他说的没错！
　　这个知识点一般没人能注意。
　　为了给自己的论文提升档次。
　　他专门挑了个上课没讲过，需要翻阅了大量的资料才找到的这个知识点。
　　竟然被沈知轻易说出来了？！
　　沈知挑26了挑眉，“怎么？还不明白吗？你问的不是急性髓性白血病分类的其中一点吗？”
　　张瑞愣愣地点了点头。
　　不光张瑞一个人愣住了。
　　就连沈亿、沈母、张叔、张婶四个人都傻了。
　　m4？
　　那是什么？
　　枪吗？
　　张瑞不信邪的继续问道，“那其中几种类型呢？”
　　急性髓性白血病（aml）临床将aml分为7个亚型。
　　那可是七种啊。
　　就算沈知会，就算沈知记性再好，肯定也记不住那么多的！
　　“m1急性极微分化型原始粒细胞白血病、m2急性部分分化型原始粒细胞白血病、m3急性早幼粒细胞白血病、m4急性粒、单核细胞白血病、m5急性单核细胞白血病、m6急性红白血病，最后是m7急性巨核细胞白血病。”
　　张瑞此时整个人都傻了。
　　连他自己都没记住这几种分类。
　　因为在制药上，白血病的几种分类只要大概了解就好。
　　是不需要全部记下来的。
　　更何况这可是白血病分类下的分类啊！
　　就连这种细枝末节的知识点都能记住？！
　　张瑞微微张着嘴。
　　十分震惊的看着沈知。
　　他到底是怎么知道的这么详细的啊！
　　沈知什么时候学医药学了！？
　　他怎么不知道？！
　　就连他这个研一专业医药学的学生都不知道！
　　沈知以前不是一个整天游手好闲的富二代吗？！
　　现在怎么像是换了一个人一样？！
　　沈知看着他的表情，笑了笑，“还有问题吗？”
　　张瑞重重的叹了口气。
　　还挣扎什么啊！
　　会就是会，不会就是不会。
　　一看就能看出来的啊！
　　就单单是这两个刁钻又不需要记住的问题，沈知都能流利的讲出来。
　　就算他再钻出来更多刁钻的问题。
　　沈知肯定也能回答上来的啊！
　　更何况。
　　此时的张瑞脑子里一片空白，什么都想不出来了！
　　“你没问题了，那好......”沈知顿了一下，接着慢条斯理的说道，“我还有一个问题。”
　　“啊？！”张瑞再度愣住。
　　“你不是问我白血病的知识点吗？那我也有问题问问你。”
　　张瑞狐疑的看着沈知。
　　沈知有问题问我？
　　这......
　　不对劲啊！
　　“不对。”沈知突然改口道，“是考考你。”
　　沈知的话瞬间让张瑞冷汗直流。
　　此时他只觉得后背发凉。
　　看着沈知的眼神。
　　越看越觉得可怕。
　　此时张叔也没插嘴了。
　　他也十分想知道自己的儿子，这个青鸟大学的研究生。
　　能不能回答上来沈知的问题。
　　沈亿也优哉游哉的喝了口茶水。
　　四个人并没有打算阻拦。
　　张瑞咽了咽口水，求助一样的看着自己的爸爸妈妈。
　　但是他们像是没在意一般。
　　用鼓励的眼神看着张瑞。
　　这让张瑞整个人更慌了。
　　这时，沈知缓缓开口道，“提到白血病，不得不提一下特殊类型急性白血病。”
　　张瑞咽了咽口水。
　　这个他在资料上看到了。
　　还好......
　　张瑞轻轻舒了一口气。
　　还好是会的。
　　张瑞便赶忙说道，“你是问类型吗？这个我知道！低增生性急性白血病、成人t淋巴细胞白血病、浆细胞白血病、肥大细胞白血病、嗜酸粒细胞白血病、嗜碱粒细胞白血病、混合细胞白血病、中枢神经系统白血病！”
　　说完，张瑞昂起了头。
　　十分自豪的看着沈知。
　　但是，沈知却摇了摇头，“这个就太简单了。”
　　张瑞：“？？？”
　　简单？！
　　沈知管这个叫简单？！
　　试问他的同学们，有哪个能记住这么多的！
　　这可是白血病分类下的分类！
　　虽然没有刚才沈知说的那么详细。
　　但是能记住这个分类已经很不容易了啊！
　　这还简单......
　　那么沈知想问什么呢......
600
　　张瑞瞬间有种不好的预感。
　　“随便挑一个，就拿你刚才说的肥大细胞白血病来说吧。”
　　张瑞咽了咽口水。
　　对于肥大细胞白血病他并不了解。
　　只是看了一眼资料。
　　连在论文上写的都没有多详细。
　　“肥大细胞白血病临床有白血病或肥大细胞增生症的表现，有淋巴结，肝或脾肿大，外周血中有肥大细胞，骨髓像中肥大细胞明显增生......”
　　此时，为了缓解紧张的情绪。
　　张瑞猛地灌了一口水。
　　认真的听着沈知接下来的问题。
　　在大脑中不停的回忆着。
　　沈知接着开口道，“肝、脾、外周血、骨髓占有核的多少才算增生？”
　　张瑞：“......”
　　听上去问题好像很简单。
　　事实上他从没了解过啊！
　　就在这时，沈知的问题还没结束，“除了这几个增生，还有一个东西组织胺增多也会致人患白血病，这个东西时什么？”
　　张瑞微张着嘴。
　　这都是什么刁钻的问题啊！
　　要说他刚才的问题是刁钻的问题。
　　沈知的这个问题更难回答吧！
　　肥大细胞白血病他们还没学到那呢啊！
　　要说沈知的第一个问题是反击。
　　最后一个问题简直是暴击啊！.

第99章



　　张瑞整个人都傻了。
　　微张着嘴一句话都说不出来。
　　他顶多能说出来特殊类型急性白血病的类型。
　　肝、脾、外周血、骨髓占有核多少才算增生？
　　张瑞咽了咽口水，看样子只能瞎猜了。
　　占有核肯定是按百分比算的。
　　那么......
　　“40%？”
　　“你确定？”
　　张瑞深吸一口气。
　　他要是确定就不用问句了啊！
　　“那就60%！”
　　沈知十分失望的摇了摇头。
　　“50？！”
　　沈知笑了笑，“你要是一个一个的蒙给你十次机会总会蒙对的。”
　　“70%？”张瑞继续猜测道。
　　“你刚才说的50%是对的。”沈知淡然说道。
　　“看！我说对了！”
　　张瑞十分开心的看着沈知。
　　又十分自豪的看了看自己的爸妈。
　　这个样子就像是瞎蒙就猜对了老师问题而开心的小学生。
　　张瑞的爸爸失望的摇了摇头。
　　这时张瑞也反应过来了。
　　和一直表情淡然的沈知相比。
　　此时的他就像是一个幼稚的小孩子。
　　一个一直以优秀学生自称的人的自尊心瞬间崩塌。
　　沈知继续说道，“肥大细胞白血病临床有白血病或肥大细胞增生症的表现，有淋巴结，肝或脾肿大，外周血中有肥大细胞，骨髓像中肥大细胞明显增生，占有核细胞的50%以上，尿中组织胺增多。”
　　可能刚才张瑞的自尊心像是一座大楼一样崩塌。
　　这一刻，他的自尊心就像是那瓦砾一样。
　　被沈知这句如风一般的讲解吹的灰飞烟灭。
　　安静的房间。
　　饭菜早就凉了。
　　此时他非常后悔。
　　为什么要刁难沈知呢！
　　谁能想到沈知懂的这么多呢！
　　不对！
　　难道沈知说的这些都是真的吗？！
　　有没有可能是瞎说的？
　　张瑞不信邪。
　　将沈知说出来的几个关键字记了下来。
　　接着发给了教授。
　　沈知看他拿手机的样子。
　　就猜到他不是在上网查就是在问别人。
　　沈知也不急，优哉游哉的说道，“大家先吃吧．」。”
　　张叔点了点头尴尬的说道，“刚才都是一些小插曲，沈知希望你不要介意。”
　　沈知笑了笑，“怎么会介意呢，张瑞只是刚好问到我擅长的地方了。”
　　此时，拿着手机等待教授回消息的张瑞被气得脸色涨红。
　　什么刚好问到你擅长的地方了！
　　明明医药学也是我擅长的地方！
　　张瑞气得手指都有些发抖。
　　“嗡~”手机突然震动一下。
　　吓得手机差点掉在地上。
　　他慌乱的抓好手机。
　　是教授发来的消息。
　　“没想到你已经研究到这了，你说的没错，这就是肥大细胞白血病的特征。”
　　看到教授发来的消息。
　　张瑞整个人都愣住了。
　　沈知说的没错？
　　“你......你是怎么知道这些的？”张瑞问道。
　　沈知耸了耸肩，“我是专业制药技术人员，当然知道。”
　　张瑞：“......”
　　这一刻他沉默了。
　　沈亿虽然有些不敢相信。
　　但是看张瑞的反应，也就猜出了大概。
　　他十分自豪的看着沈知。
　　没想到自己的儿子竟然懂的这么多啊！
　　包厢内十分的安静。
　　饭菜早就凉了。
　　此时张瑞非常后悔。
　　为什么要刁难沈知呢！
　　谁能想到沈知懂的这么多呢！
　　“嗡~”
　　就在这时。
　　张瑞的手机再次响起。
　　张瑞低头一看。
　　教授又发来了一条消息。
　　“希望你下次的论文能将肥大细胞白血病写详细了，我可以推荐你去华科院药研所实习。”
　　如果将肥大细胞白血病的论文写详细了教授就推荐他去华科院药研所实习？
　　沈知是去华科院药研所直接上手制药。
　　而他却只有一个实习的名额？！
　　虽然对于青鸟大学医药学研究生来说是一个很好的机会。
　　若是以前的他肯定也特别开心。
　　但是一想到沈知早就去华科院药研所了，并研制出了抗癌药，他就不服！
　　凭什么！
　　看到张瑞脸色突然变了。
　　张瑞的妈妈看了他一眼。
　　视线正好滑落在他的手机上。
　　“教授给你发消息了？什么华科院药研所？”
　　张婶只看到了一半。
　　张瑞一愣，立马将手机关上。
　　虽然能推荐是好事。
　　但是在这个饭桌上提起来就不是什么好事了。
　　即便他很快的关掉了手机。
　　但是他的妈妈还是看到了。
　　“论文写好了就推荐到华科院药研所吗？这是好事啊。”张瑞的妈妈开心的道，“¨ˇ对了，小沈是华科院药研所的专业制药技术人员吧。”
　　此时张瑞黑着一张脸，抿着嘴低头扒着饭。
　　此时他什么都不想说。
　　沈知淡然道，“我不是华科院药研所的制药技术人员。”
　　“啊？我记得你的抗癌药是在华科院的药研所研制的啊？”张婶有些震惊。
　　这几天热搜新闻上全都是华科院药研所和沈知的消息啊。
　　现在只要是上网的人，都能看到这个消息。
　　就算是不上网的老人，在电视上也总能听到沈知的名字。
　　“他们邀请我留在药研所我拒绝了，因为我还有电影要拍呢。”沈知笑着道。
　　“啊？”
　　“啥？”
　　张叔和张婶两个人震惊的看着沈知。
　　就连张瑞也停下了手中的筷子。
　　华科院的药研所，那是很多医药学学生甚至是很多华夏制药技术人员梦寐以求的地方啊！
　　一般人想进都进不去呢！
　　就算他是青鸟大学医药学研究生，想进华科院药研(王的的)所，还需要教授的推荐。
　　就算是推荐了，也只是实习生的位置。
　　药研所的人邀请沈知留下，沈知拒绝了？束！
　　这个研究所可是他一直梦想的地方啊！
　　沈母也无奈的说道，“这孩子现在一心都是拍电影，现在在拍什么科幻电影呢。”
　　无奈是真的无奈。
　　但是在张瑞听起来却算是炫耀。
　　他放在饭桌下的手慢慢攥紧。
　　他尴尬的笑了笑，仿佛想从另一个地方找回自己的自尊，“科幻电影有什么好的，像《魔都堡垒》那样的垃圾，基本断定华夏拍不出来好的科幻电影了，要说科幻电影还是米国的好。”
　　听到这句话。
　　沈知一直淡然的表情，终于有了变化。
　　他皱着眉看着张瑞说道，“华夏现在的科幻电影确实不行，但是不代表以后都不行！你凭什么认为华夏的科幻片不会发展起来！”.

第100章



　　“你又凭什么这么肯定？”
　　沈知微怒的看着张瑞。
　　张瑞提到了米国。
　　没错，米国在世界上，目前为止是特效做得最好的国家。
　　但是他不仅承认了米国的好，还否认了华夏的发展。
　　华夏目前来看，科幻片确实做得差强人意。
　　但是却不代表以后都是这样的。
　　一踩一捧？
　　否认华夏的发展？
　　沈知脸上的表情终于有了变化。
　　张瑞一愣。
　　显然没想到沈知会有这么大的反应。
　　从张瑞开始估计出题刁难沈知开始。
　　到沈知反击。
　　沈知的表情一直都没什么变化。
　　但是就在提到华夏科幻片的问题上时。
　　沈知像是突然变了一个人一样。
　　张瑞一愣。
　　顿时觉得自己好像踩到雷区了。
　　但是现在想反悔已经晚了。
　　说出去的话就是泼出去的水。
　　张瑞的爸爸也皱了皱眉。
　　这话就算是他这个不是导演的人听了也不开心。
　　更何况是沈知了。
　　张瑞的爸爸赶紧打圆场道，“小沈说的没错，华夏科幻片不会一成不变的，再说了小沈现在也在拍科幻片，我还是很600期待的。”
　　他说着，拿眼神示意了一下张瑞。
　　他可不想因为自己儿子的失误影响两家人的感情。
　　张瑞此时抿了抿嘴。
　　他自认为自己说的是实话。
　　本身华夏的科幻电影就不好看。
　　还不让说了？
　　这个年纪的男生很在乎自己的尊严感。
　　自己的父母也不帮他。
　　再加上他从小就是在赞扬声中长大的。
　　爸妈从没说过他哪里不好。
　　但是此时让他越发感到羞辱。
　　沈知也知道自己家跟张叔两家关系不错。
　　张叔也从没说过什么过分的话。
　　在沈知看来，张瑞虽然学历高。
　　但是仍旧是一个没有踏入社会的小孩。
　　对于科幻电影他已经表明立场了，也反驳了他的话。
　　所以他也不打算多说什么。
　　对于这种小孩，说再多也是浪费口舌。
　　这一顿饭，对于张瑞来说吃的味同嚼蜡。
　　但是对于沈知来说，却还是普通饭菜的味道。
　　两家人在这一顿饭上吃了一个多小时便尴尬的收场了。
　　....
　　....
　　第二天。
　　【沈知的科幻片杀青！】
　　沈知电影杀青的消息很快上了热搜。
　　一上热搜。
　　很多网友震惊了。
　　“我靠！怎么这么快？”
　　“一晃一个多月了？”
　　“沈知还真拍了？”
　　“科幻片？闹呢？”
　　“沈知是不是傻了？还真拍科幻片了？”
　　“又是第二个《魔都堡垒》呵呵。”
　　“不会吧不会吧，沈知还真拍科幻片了？”
　　“我竟然有点好奇沈知能拍出什么样的科幻片，有人能打醒我吗？”
　　“打醒？那颗不够，我有糖尿病，让我来滋醒你！”
　　“大家关注一下肖站的《诛仙》吧，也快上映了。”
　　“肖站哥哥的电影啊！必须看！”
　　“肖站？那我还不如去看沈知的《流浪地球》呢。”
　　“期待《诛仙》！”
　　.........
　　网络上大多数人对《流浪地球》嗤之以鼻。
　　对于《诛仙》的上映，有期待的。
　　有听到肖站这两个字就劝退的。
　　当然，大多数期待的都是女生。
　　只有一小部分人还是很好奇沈知的科幻片能拍成什么样的。
　　会不会是第二个《魔都堡垒》呢？
　　沈知也没有管网上的评论。
　　一门心思扑在电影的后期制作上。
　　《流浪地球》的后期制作最为关键。
　　(cgbi)这可是一部科幻电影。
　　特效一定要认真添加。
　　上个世界的《流浪地球》他不知道看了多少遍。
　　再加上有系统。
　　哪个特效加在那个片段。
　　哪个片段用哪个特效他一清二楚。
　　有了“科幻电影后期制作”的技能。
　　操作起来更是得心应手。
　　与此同时另一边。
　　《诛仙》也宣布杀青。
　　电影开始制作当中。
　　杀青宴上。
　　觥筹交错。
　　程东已经喝得微醺。
　　脸颊红润。
　　他笑着举起酒杯，“庆祝电影《诛仙》杀青！接下来大家就等上映就好了，不过大家也不要闲着，为了电影的票房，大家加油宣传啊！”
　　演员们也举起了酒杯。
　　一群人手中的酒杯碰撞在一起。
　　发出了几声清脆的声响。
　　“导演辛苦了！”
　　“导演辛苦了！”
　　程东笑了笑，“大家也辛苦了，电影拍了几个月了，大家都挺累的了。”
　　演员们笑了笑。
　　其实累不累只有他们知道。
　　程东继续说道，“特别是主演，这几个月辛苦了！有你们电影票房肯定会大卖的！”
　　作为主演的肖站有些得意的笑了笑。
　　他端起了酒杯，“导演辛苦了，电影要是能大卖，也主要是导演指导的好，和剧本好。”
　　“哈哈哈哈！”程东开心的大笑了起来，他笑着道，“你们主演的人气很高的，并且演技一个个都在线，能有高票房肯定也有你们的功劳。”
　　“我看热搜上说《流浪地球》也杀青了。”监制突然说道。
　　程东此时喝得有点多了，他打了个酒嗝。
　　“嗝~”
　　“啥？那是啥电影？”
　　“你忘了程导，那是沈知的科幻片。”监制说道。
　　程东一拍脑门，“啊！对！那个富二代的电影！”
　　内心的喜悦让他忘了《流浪地球》这部电影。
　　监制将手搭在程东的肩膀上，“程导你喝多了，沈知现在不止是富二代了，他现在是全国民众代表了。”
　　程东晃了晃肩膀，将监制的手晃了下去，“我知道，全国民众代表，那还不是跟我一样在拍电影吗！全国民众代表就了不起了？不是照样拍什么垃圾电影！”
　　说着，程东端起酒杯，一样都“咕咚”几声，将杯中的酒一饮而尽。
　　接着他轻笑了一声，“呵！科幻片还敢拍，竟然还拍的这么快。什么《流浪地球》！那是第二个《魔都堡垒》吧！有什么好担心的！”.

第101章



　　距离甲苯磺酸索菲的上市已经过去两个月了。
　　除了两部电影。
　　网友们仍然在关心甲苯磺酸索菲药效情况。
　　此时民众新闻网编辑部。
　　会议上。
　　“甲苯磺酸索菲已经上市两个月了，网上对于甲苯磺酸索菲的关注还是不减，咱们可以采访一下购买过甲苯磺酸索菲的患者，问一下药效怎么样。~”总编说道。
　　这时，一个记者提问道，“去哪才能找到这些患者呢？是找当时临床试验的志愿者吗？”
　　记者摇了摇头，“这些临床实验者已经采访过了，咱们去医院看看，现在肯定会有很多医生对甲苯磺酸索菲的药效，以及患者的情况有了解了。”
　　“还需要采访沈知吗？”有记者提问道。
　　“沈知已经采访过了，再加上看最近热搜最近沈知应该挺忙的，也没什么可采访的了，咱们采访一些患者就够了。”
　　“好！”
　　会议结束。
　　民众网记者开始行动！
　　....
　　....
　　医院内患者，患者家属人来人往。
　　这里是首都最大的医院。
　　首都和谐医院。
　　外科。
　　走廊内吵吵嚷嚷。
　　虽然护士说了好几遍不要打扰别的病人休息。
　　但是还是有人在讲话。
　　记者带着摄影师走到副主任医师办公室。
　　“咚咚咚——”
　　记者敲了几下门。
　　办公室内有谈话声。
　　但是因为声音并不大。
　　所以记者什么都听不清。
　　当听到敲门声之后。
　　很快屋内传来了声音。
　　“进！”
　　记者推门而入。
　　“您好，我是民众网的记者，想采访您几个问题。”
　　副主任医师点了点头，“等一下，我这里还有一个患者。”
　　“好的。”记者点了点头，“您先忙，我们不急的。”
　　来到医院。
　　就算记者着急，也必须等到医生忙完。
　　毕竟病人才是最重要的。
　　“看了你的化验结果，确定是肝癌晚期。”医生表情十分的沉重。
　　“啊？”病人像是有点不敢相信，“你说什么？”
　　“确定是癌症晚期。”
　　病人颓然的看着医生。
　　这一切发生的太突然了。
　　他不敢相信的看着医生。
　　整个人像是苍老了几十岁。
　　他微微张了张嘴，像是想说什么。
　　但是一下子愣住了。
　　这个时候医生突然说道，“我知道你难以接受，不过好在现在有药效很不错的抗癌药物......”
　　当医生说到这的时候。
　　记者突然对身边的摄影师低声说道，“快打开摄影机。”
　　摄影师瞬间反应过来。
　　立马开机。
　　“这个抗癌药物药效非常不错，知道印国的索菲吗？”
　　病人点了点头，“我知道，前一阵在网上总能听到这个名字，据说28000元一瓶，你说的很好的抗癌药物难道是这个？”
　　医生摇了摇头，“甲苯磺酸索菲你听说过吗？”
　　“这个名字我在网上也听说过，大夫，你说的有效的抗癌药物就是甲苯磺酸索菲？”
　　医生点了点头，“没错，这款药就是可以替代索菲的药物。”
　　患者听到医生这句话。
　　原本暗淡的眼神瞬间发亮。
　　“也就是说我还有救？”
　　“按时接受药物治疗，定期到医院来复查，就没问题，一定不要放弃抗癌！”
　　“好的，谢谢医生！既然事情已经发生了，我是不是放弃的！”
　　医生点了点头。
　　等这个病人走后。
　　医生转头看向记者。
　　“是已经开始拍了吗？”
　　记者脸上抱有歉意的看着医生，“抱歉大夫，我们是来采访您，向您了解一下甲苯磺酸索菲的药效和食用过这款药的患者的情况的，刚才我们听到那个病人是癌症患者，您也向他推荐了甲苯磺酸索菲这款药，我们就像趁这个机会拍下来，但是如果您不愿意，我们也可以将刚才那段剪掉。”
　　医生丝毫不在意的摆了摆手，“算了，拍了就拍了吧，更何况也没什么见不得人的。你们想问什么就问吧。”
　　“第一个问题就是，刚才听您向病人推荐了甲苯磺酸索菲这款药，这款药已经上市了两个月了，不知道药效怎么样呢？是不是真的能够替代索菲？吃了甲苯磺酸索菲的患者有没有出现新的症状？”
    ·· ······求鲜花· ········
　　医生思考了一下，接着十分坚定的说道，“我可以对全世界所有患者保证，甲苯磺酸索菲这款药绝对可以替代索菲，目前来看，服用甲苯磺酸索菲的患者没有出现任何问题，可以说是一款非常好且平价的药了，我有很多患者回来复查，基本病情稳定，各项指标已经趋于平稳了。”
　　“甲苯磺酸索菲这款药可以说是救了所有癌症患者的命！”
　　医生说到这。
　　突然。
　　门被缓缓的推开。
　　只见一个小女孩探出头来。
　　见到这个小女孩，一声原本认真严肃的脸瞬间变得和蔼可亲起来。
　　他温柔的问道，“小慧？你怎么来了？你的妈妈呢？”
    ...... 0 0
　　“妈妈去上厕所了，门没关，我刚才听到甲苯什么菲......”
　　医生笑着点了点头，“就是你吃的那个药。”
　　提到这个，小女孩一双大眼睛突然闪着光亮。
　　“我知道！妈妈说吃了这个药就可以让我去上学了！”
　　此时镜头缓缓对准了这个小女孩。
　　这个小女孩十分瘦小，看上去只有五六岁的样子。
　　“妈妈说这个药特别好！研制这个药的人也特别好！叫沈知！真是个好听的名字，我想沈知叔叔一定是一个善良的人！妈妈说这个药买外国的需要好多好多钱，而沈知叔叔卖只要几百.......”
　　小女孩兴奋的说着。
　　这时她才看到头顶上方的摄影头。
　　“阿姨，我是要上电视了吗？”
　　记者一愣。
　　看着小女孩纯真的眼神，笑着点了点头，“是啊，小慧要上电视了。”
　　“那我可以跟沈知叔叔说一句话吗？我说话沈知叔叔能听到吗？”
　　记者目光温柔的看着她，“我也不确定沈知叔叔能不能看到，你想说什么就说吧。”
　　小女孩乌黑的大眼睛中有点点亮光。
　　就如同黑夜中的星辰。
　　异常闪耀。
　　“沈知叔叔你好，我叫小慧！谢谢你的甲......甲什么菲，对不起我记不住名字了，吃了这个药，我感觉我现在好多了，现在，现在的愿望希望有一天能见到您！”儿.

第102章



　　听到小女孩的话。
　　记者抹了抹眼泪。
　　她走到小女孩身边蹲下身子。
　　揉了揉小女孩的头，“沈知一定会看到的。”
　　小女孩扬起了灿烂的笑容。
　　就在这个时候。
　　门外已经慢慢围上来很多人了。
　　他们眼中饱含泪水盯着屋子里的情况。
　　小女孩的话大家都听到了。
　　他们都是癌症患者。
　　“你们是记者吗？”
　　“大家能看到吗？”
　　“我可以说几句话吗？”
　　“沈知能看到吗？”
　　.......
　　大家争先恐后的说道。
　　记者一愣。
　　本来想先采访医生，接下来再找患者。
　　但是没想到患者们都聚集在这里了。
　　护士们 此时也不催了。
　　他们十分感动的看着这个画面。
　　“一个一个说吧。”记者说道。
　　“我先来！”
　　“我先来！”
　　“我来！”
　　大家都抢着说话。
　　记者看着乱哄哄的人群。
　　将话筒递给其中一个大妈。
　　“阿姨，你先来吧。”
　　阿姨点了点头，开口说道，“我们抢着说话不是因为这是一个上电视上新闻的机会，我们根本不在意上不上新闻，看我们的样子，也知道我们不在乎这些了，一直想有个机会感谢沈知，感谢甲苯磺酸索菲，之前的新闻采访我们也看了，是采访临床实验者的，首先我想代表大家感谢这些临床实验者，没有他们这个药也不能上市......”
　　说到这，很多患者点了点头。
　　没错，药物要想上市，不仅是需要有关部门批准。
　　最重要的是临床试验。
　　但是临床试验者是很难寻找的。
　　很少有人愿意去拿自己的生命开玩笑。
　　本来癌症患者抱着能多活一天赚一天的心态。
　　但是一旦投入临床试验中。
　　那么能多活一天都是药物说了算。
　　万一药物哪个成分不对了。
　　能多活几分钟都是万幸的。
　　那些临床实验者也是抱着造福更多人的想法接受的实验。
　　所以，他们很感谢这些人的奉献。
　　大妈接着说道，“接下来，我们要感谢沈知，我们也知道药研所研制了很多年的抗癌药物，都没有什么结果，后来研制出来了甲苯磺酸索菲，据说是可以替代索菲的，价格还这么便宜，我们当然会买，抱着试一试的心态买了，吃了，药效出奇的好！说是可以替代索菲，其实我觉得要比索菲的药效还要好！”
　　众人点了点头。
　　“没错！”
　　“我也觉得甲苯磺酸索菲药效更好！”
　　“沈知真的太良心了！”
　　话筒传给了旁边的男人。
　　这个男人一米八左右，身材高大。
　　但是却十分瘦弱。
　　他看上去有些激动。
　　还有些紧张。
　　他磕磕巴巴的说道，“感谢，感谢沈，沈知，我知道这样的感谢有点平，平淡，但是这是我们最想说的话，除了感谢真的不知道说什么了，甲苯磺酸索菲吃了两个月，健康的人哪知道药效怎么样，只有我们心里最清楚，别看我们现在好像脸色很不好看，但是你们是不两个月前的我们什么样，现在的身体状况已经慢慢好转了，要不是甲苯磺酸索菲，我们真的不想活下去了，现在我们只想好好活着......”
　　说到这。
　　这个一米八的汉子竟然哭了起来。
　　小女孩眼眶红润，吸了吸鼻子。
　　有的人强忍住的泪水在这一瞬，瞬间如洪水一般的涌出。
　　此时十分安静。
　　只能听见大家的抽泣声。
　　护士看到这个场景也忍不住抹了抹眼泪。
　　一直严肃的副主任医师也别过脸去抹了一把眼泪。
　　身为一个从业几十年的医生。
　　在医院这种地方，世间的人情冷暖看得最多了，也早就麻木了。
　　但是这一刻，连他都忍不住了。
　　甲苯磺酸索菲已经上市两个月了。
　　药效怎么样不光是这些患者了解。
　　他们作为医生的也知道。
　　否则他也不会强烈推荐患者去吃甲苯磺酸索菲。
　　甲苯磺酸索菲的药效，有目共睹！
　　....
　　....
　　这段视频被放到了网上.. ......
　　小女孩纯净的双眼，无暇又干净的笑容。
　　以及很多患者真挚的发言。
　　他们在诉说自己的病痛的时候。
　　没有表现的一点委屈。
　　全程都在羞涩的笑着，爆满感激之情的诉说着。
　　这份坚强看着让人十分心疼。
　　一个一米八的大汉面对镜头泣不成声。
　　网友们没有经历过癌症，很难感同身受。
　　但是这一刻却十分的感动。
　　视频放到网上。
　　引无数网友点击。
　　患者们真挚的话语让无数网友落泪。
　　“小妹妹加油！你一定能战胜癌症的！”
　　“绝症又何妨？不被病魔吓到，不郁郁寡欢，不轻言放弃，不让自己陷入心病！就是倒在路上也不愿意倒在病床上！大家加油！”
　　“小女孩长得真可爱，一定是上天嫉妒她的美貌！”
　　“我家孩子也差不多大，我每天都告诉她，这是上天给你的考验，前几个月某一天孩子疼的直哭，说忍不住了，她还那么小啊，索菲我们也买不起，吃了几个疗程确实有效果，但是我们只吃得起几个疗程，孩子的病也不是几个疗程就能痊愈的，现在还好有了甲苯磺酸索菲，我真的太感谢沈知 了。”
　　“一定要坚持下来！我爸爸在几个月前因为实在受不了癌症的折磨，选择了自杀，明明只要再坚持几个月，就可以吃到药了啊......”
　　........
　　关于癌症的热搜迟迟不下。
　　连续几个月。
　　这个话题一直备受人关注。
　　一旦出现关于癌症的话题。
　　必定会上热搜。
　　网上闹的沸沸扬扬。
　　此时正坐在电脑前的沈知也看到了这个热搜。
　　他抹了抹湿润的眼角。
　　关掉微博，继续开始剪辑视频。
　　现在最重要的是将电影剪辑好。
　　毕竟慢工出细活。
　　沈知也不着急。
　　但是这个小女孩他一定会去亲自看看的。.




第103章



　　又过了两周。
　　《流浪地球》终于制作完成。
　　接下来就等着电影的审核了。
　　与此同时。
　　《诛仙》也制作完成。
　　两部电影几乎同时送到了广淀去审核。
　　审片组组长拿到这两部影片之后愣了一下。
　　“这......”
　　“怎么了？”
　　“有新片审核？”
　　组员们好奇的凑了上来。
　　“肖站的新片诶！我想审核这个！”其中一个女生兴奋的说道。
　　“我也想审核肖站的新片！”
　　“我也想！”
　　举手的基本都是女生。
　　“那沈知的谁来审核？”组长问道。
　　“那就交给男生吧，不是说沈知拍的是科幻片吗？”一个女生说道。
　　“啊？”男生们哭丧着脸。
　　大家面面相觑。
　　虽然这是他们的工作。
　　但是就算是工作，他们也期望着审核好的电影。
　　这科幻片......
　　他们打心底里是抗拒的。
　　当时《魔都堡垒》交给他们组审核26的时候。
　　那群女生可是抢着审核的。
　　最后怎么着？
　　一个个不都是失望的从审核室走出来？
　　审片组组长翻了个白眼。
　　“审核影片是咱们的工作，还挑三拣四的！男女搭配，现在抽签决定！”
　　听到组长的命令。
　　男生们开心了。
　　女生们有些绝望。
　　她们唯一看过的一部科幻片就是鹿韩的《魔都堡垒》。
　　审核的影片是分段的。
　　一个人一段。
　　每个人看得都不完整。
　　所以大家都不知道这部电影拍的到底怎么样。
　　《魔都堡垒》上映之后很多人专门跑到电影院去观看。
　　期待的走进电影院。
　　失望的走出来。
　　之后他们便发誓，再也不看科幻电影了。
　　但是毕竟审核电影是他们的工作。
　　即便不想做，也只能硬着头皮做。
　　最后抽签结果十分公平。
　　六男六女审核《流浪地球》。
　　六男六女审核《诛仙》。
　　“呼~还好是诛仙！”
　　“哦！我的肖站哥哥！我来了！”
　　“哇！好羡慕啊！他们要看肖站了！”
　　“呜呜呜，我也想！”
　　.....
　　遇到喜欢的明星大家都抢着审核他的电影。
　　遇到不感兴趣的大家心里是一万个不愿意。
　　这就是审片组的常态。
　　不想归不想。
　　大家还是要收起这种心态继续工作。
　　十二个人分成两组。
　　有的迈着欢快的脚步走到审片室。
　　有的人连连叹气。
　　影片一段段分配好。
　　大门一关。
　　开始审核。
　　125分钟的电影。
　　平均一个人十分钟。
　　但是一个片段又不止看十分钟这么轻松。
　　有的地方他们可能会暂停。
　　仔细想想这段有没有不该播的。
　　简单的十分钟的片段。
　　往往需要很长的时间才能审核通过。
　　大概四十分钟分钟后。
　　审核《诛仙》审片员从审核室走了出来。
　　“虽然我只看了十分钟，但是我还是要说！这个电影是什么啊！”一个男审片员说道。
　　其余人有些尴尬，也不知道该怎么评价。
　　一个女生是肖站的粉丝。
　　她气得直跳脚，“一个人只有十分钟的片段，也看不出来什么！你凭什么否认这一整部电影！更何况，肖站哥哥的电影怎么会不好看！我看就挺好看的！”
　　那个审片员翻了个白眼，“这十分钟的片段我看的都觉得难熬。”
　　这个时候审片组组长走了过来。
　　“好了好了，别吵了，像什么样子！咱们的任务只是审核！不是评价电影怎么样！再说了，什么电影只看几分钟就知道整部影片的好坏的？！”
　　听到组长的这句话。
　　大家都沉默了。
　　没错！
　　一部电影的好坏单从这个片段是看不出来的！
　　若是真有那样，单看十分钟就能看出来好的，那是什么神奇的电影啊！
　　他们正在反思的时候。
　　突然，隔壁的人出来了。
　　“怎么样？有问题吗？审核不要那么快，你们中有新人，记住，每个片段不是只看一遍一天就能看出来什么的。”审片组组长自顾自的说道。
　　“那我们可以多看几遍吗？”
　　“我们可以换另一个片段看吗？”
　　几个人眼中闪烁着光亮，激动地说道。
　　审核《诛仙》的审片员都愣住了。
　　组长也是一愣。
　　“什么意思？”
　　“呃......”其中一个人有些不好意思的挠了挠头，“感觉这是看过最好看的片段了。”
　　“是啊！就看了十分钟，有点好奇别的剧情讲的什么啊。”
　　“我也没看过，十分钟太短了。”
　　几个人你一言我一语的说道。
　　就连其中六个女生也是眨着星星眼，期待的看着组长。
　　审片组组长：“？？？”
　　审核《诛仙》的审片员也是一脸懵逼。
　　这些人是不是傻了？
　　在说什么傻话？
　　.....
　　.....
　　影片审核不是一天就能定下来的。
　　趁着这个时间。
　　沈知终于走出了家门。
　　头顶的阳光猛烈的打下来。
　　沈知已经半个多月没出门了。
　　这一走出门还真有点不习惯。
　　他开着车，直奔首都和谐医院开去。
　　一进医院。
　　扑面而来的就是一股消毒水的味道。
　　大厅里吵吵嚷嚷。
　　沈知直奔外科而 去。
　　他个子很高。
　　走路像是带风一样。
　　很难不被人注意。
　　“诶？这是沈知吗？”
　　“有点像诶......”
　　“这个方向！是外科！”
　　“对！肯定就是他了！”
　　“大新闻啊！”
　　.....
　　很多护士、患者看到沈知来到首都和谐医院了。
　　发微博的发微博。
　　发朋友圈的发朋友圈。
　　【沈知现身首都和谐医院】的话题很快便上了热搜。
　　此时。
　　华夏新闻网记者部。
　　“沈知出现了！”
　　“在首都和谐医院！外科！快去！”
　　“冲！”
　　.....
　　民众新闻网记者部。
　　“又上热搜了，沈知在首都和谐医院！快行动起来！”
　　“是啊！”
　　......
　　凤凰新闻网记者部。
　　“这个话题还是热乎的，沈知也是刚到，大家快去！别赶不上了！”
　　“时间紧迫！沈知肯定是去探望癌症患者的！这次新热门新闻必须拿到！”
　　......
　　【沈知现身首都和谐医院】的热搜刚上榜。
　　这些新闻网记者立马看到了消息。
　　接下来所有新闻网记者都行动了！
　　他们的目的地只有一个！
　　那就是首都和谐医院！.


第104章



　　因为沈知的到来，医院很多别的科室的护士、患者全都赶了过来。
　　一瞬间，外科的走廊已经被堵的水泄不通了。
　　“大家都回去！”
　　“回去！”
　　“你一个内科护士来干什么的？！”
　　“你是妇产科的护士吧！你来干什么了？！”
　　“都回去！”
　　外科这边的护士不停的驱赶着这些人。
　　“哎呀，我就是来看看，听说沈知来了。”
　　“是啊，我还没见过真人呢！”
　　外科的护士有些急了，“我看你们工作是不想要了！带着病人都走！”
　　甚至保安也出动了。
　　保安出动之后，走廊里人少了一大半。
　　很多人只能带着遗憾走了。
　　沈知走到副主任医师办公室敲了敲门。
　　“咚咚咚——”
　　办公室内的副主任医师原本听到吵闹声打算走出去看看。
　　刚站起身听到敲门声，他又坐下了。
　　“进来。”
　　话音落下。
　　大门打开。
　　当看到门外的人的时候。
　　副主任医师愣了一下。
　　只见门外的男人身穿简单的休闲装。
　　手中还拎着很多东西。
　　“主任您好，我是沈知。”
　　“沈知？！”副主任一下子从凳子上站了起来。
　　快步走到沈知的跟前，握住沈知的手说道，“您好，没想到您来了。”
　　沈知点了点头，“不知道癌症患者在哪个屋？”
　　“癌症患者们都在住院楼，我带你去？”
　　沈知点了点头，“那就麻烦您了。”
　　副主任医师在前面带着路。
　　首都和谐医院很大。
　　住院楼和门诊楼隔着很远。
　　副主任带着沈知走出门诊楼。
　　边走边说着。
　　“没想到沈先生您来了，可能是看了前几天的热搜吧？”
　　沈知点了点头，“没想到记者来这采访了，更没想到这件事过去几个月了，还有这么多人关注．」。”
　　现在是一个流量的时代。
　　每天的热搜日新月异。
　　某某小鲜肉只是一个抽烟的话题就会被立马推上热搜。
　　某某明星出轨，又是一个新的热门话题。
　　就是某女明星穿这一条很好看的裙子，都要在热搜上待上几个小时。
　　就是这样的网络，网友们还能时时刻刻的关注着关于癌症的话题。
　　是沈知没想到的。
　　不过沈知同时也很欣慰。
　　这时，副主任好奇的看着沈知，问道，“你一个人来的？”
　　沈知挑了挑眉，“不然呢？我一个人还不够吗？”
　　“不是不是。”副主任连连摆手，“我不是这个意思，我的意思是说，没带记者来？”
　　沈知有些狐疑的看着他，“带记者来干什么？我是来探望患者的，又不是为了上新闻而作秀的。”
　　副主任点了点头，十分赞赏的看着沈知。
　　沈知就是因为看了新闻才来的。
　　原本以为既然来了肯定会大张旗鼓的来。
　　但是没想到，沈知只身一人十分低调的前来。
　　在娱乐圈中，明星捐款、明星探望留守儿童，之类的话题。
　　不就是为了博大家的眼球？
　　他们巴不得所有人都知道自己做了好事。
　　树立善良、爱好公益的形象。
　　但是沈知的本意就是来看癌症患者的。
　　能有这样的心就足够让副主任刮目相看的。
　　虽说这一路上吸引了不少的目光。
　　结合沈知最近的热度。
　　副主任也知道，这次的探望肯定不会像沈知想的这么简单的。
　　足足走了十几分钟才到达住院楼。
　　主任带着他来到癌症患者所住的楼层。
　　“这一层住着的都是癌症患者，你想找谁？”副主任问道。
　　“新闻里的那个小女孩。”
　　副主任思考了一下。
　　因为首都和谐医院中年纪小的癌症患者也很多。
　　所以一时半会想不起来是哪个。
　　思考了良久，他这才想起来了，“小慧啊。”
　　“对，我记得好像是这个名字。”沈知点了点头。
　　突然，副主任摇头叹了口气，“小慧是所有病人中，家庭也是最困难的一个，但是确实最坚强的一个，能将她留在我们医院，也是这里的护士和医生一起求院长的，因为小慧是我们见过最懂事的孩子了......”
　　一边介绍着。
　　副主任带他走到一个病房前。
　　还没推门进去。
　　就听见病房里的声音了。
　　“张叔叔你看我画的画好看吗？”
　　“好看！”
　　“张叔叔我也给你画一张吧！”
　　“为什么这张不给我呢？”
　　“¨ˇ这张我是要给刘奶奶的！”
　　小女孩清甜的话语传到沈知的耳中。
　　让沈知不由得发愣。
　　若这不是医院住院处。
　　若这不是癌症患者所住的楼层。
　　沈知很难想象，这么积极乐观的孩子正住在这里。
　　就在这时。
　　突然走廊尽头传来了一道道急促的脚步声。
　　“看！那是沈知！”
　　“嘘！小点声，这里都是病人，别打扰到病人休息！”
　　“放心，沈知跑不了的。”
　　“沈知真来了啊！这可是大新闻！”
　　听到他们叽叽喳喳的声音。
　　沈知皱了皱眉。
　　副主任也疑惑的转过头去看。
　　只见一群记者带着摄影师朝这边走了过来。
　　见状，副主任也微微蹙眉。
　　“怎么回事？”
　　沈知也摇了摇头，“不知道。”
　　就在这时，沈知像是反应过来什么，立马掏出了手机。
　　没错，没跟(王的好)他猜想的一样。
　　刚一打开手机。
　　微博通知栏便推送了今天的新闻。
　　【沈知秘密前往首都和谐医院】的热搜就在通知栏上面！
　　对于自己的行踪暴露沈知感到有些不满。
　　但是，公众人物就是如此。
　　没有隐私。
　　一举一动都会落在大家的眼中。
　　副主任微微蹙眉。
　　虽然沈知是想低调的来。
　　但是沈知这个人注定无法低调。
　　沈知——华夏三大首富之一沈亿的儿子、全国民众代表、是个导演、还是专业制药技术人员。
　　这些身份，哪个能低调的起来？！
　　就算沈知想低调，他也不配低调啊！
　　“放心，我来。”沈知低声说道。
　　“啊？！”
　　副院长一愣。
　　什么？
　　什么你来？
　　你想干什么？！丽.

第105章



　　走廊那边的记者快步朝这边走着。
　　沈知思考了一下，上前一步。
　　他看着这些记者问道，“你们是来干什么的？”
　　一群记者一愣。
　　没想到沈知会这样问。
　　我们来干什么的？
　　这还用问吗！
　　“您好沈先生，我是华夏新闻网的记者，听说您来探望癌症患者，我们是来做新闻报道的。”
　　“您好沈先生，我是凤凰新闻网记者，我们也是来做新闻报道的。”
　　“您好沈先生，我是民众新闻网记者......”
　　记者们一个个说明了自己来自哪个新闻网。
　　当他们一步步走上前的时候。
　　沈知却迈上前一步挡住了他们的去处。
　　“我知道你们是记者，你们不是采访过这些患者了吗？”
　　“是的，我们采访过了。”
　　“这次主要报道的内容是什么？”
　　“是沈先生您探望患者这个新闻。”
　　记者也毫不避讳。
　　他们这次行动就是因为得到了沈知来探望患者的消息，才前来的。
　　“那我说我不需要记者报道，来探望患者有什么好报道的！”
　　“啊？”
　　记者们瞬间就愣住了。
　　“需要我再重复一遍吗？这里是医院，患者需要休息，我来的时候就没想大张旗鼓的来，你看看你们多少人？三家记者，带了六个人来，你们不觉得你们这样会打扰到病人的休息吗！”
　　沈知的 声调慢慢提高。
　　即便是控制好了音量。
　　但是由于走廊太过于安静了。
　　所以声音还是显得很大。
　　沈知震怒的表情。
　　以及这一连串发问让所有记者都愣住了。
　　正常的公众人物会是这个反应吗？
　　把记者拦在外面？
　　放弃曝光的机会？
　　哪个公众人物都巴不得上热搜，上新闻，被曝光，提高知名度？
　　他们都巴不得所有人都知道他们干了什么好事呢！
　　为什么到了沈知这就不一样了......
　　记者们显然没想到沈知会说这样的话。
　　一时间不知道该怎么应对。
　　沈知秘密前往首都和谐医院已经上了热搜了。
　　想必过不了多久会有更多的记者前来。
　　他们也不想放弃这次机会。
　　能报道目前热度最高的公众人物，不仅是对对方有好处，对他们新闻网也有好处。
(cgbi)　　这么好的机会他们当然不想放过。
　　就在这时，华夏新闻网的记者说道，“沈先生，放心，我们华夏新闻网不会出声的，就让我们拍几张照片也行。”
　　“没错，我们凤凰网也不会出声的，绝对不会打扰到病人的休息，我们就在旁边录视频可以吗？”
　　“对对！我们也是！”
　　记者们一个个争先恐后的说道。
　　不能在这个时候耽误时间。
　　否则错过了最佳报道时间。
　　到时候会有更多的记者赶过来。
　　沈知深吸一口气。
　　这些记者好像听不懂话一样。
　　他压抑住内心的不满。
　　接着压住音调说道，“你们回去吧。”
　　说着，沈知转头看向副主任，接着说道，“可以通知楼下的保安拦住这些记者吗？”
　　副主任点了点头，“可以。”
　　接着他转身去找这个楼层值班的护士。
　　“呃......”
　　记者们都傻了。
　　千里迢迢的来被拒之门外了？
　　“沈先生，您不是说真的吧？”
　　沈知挑了挑眉，“你看我像是在说假的？”
　　记者们心底有些难言的苦涩。
　　他们怎么会想到沈知会拒绝这个报道啊！
　　“我只是来探望患者的，不是来作秀的。”
　　沈知话音刚落下。
　　就在这时。
　　门开了。
　　“请问......”
　　一个小女孩的脑袋探了出来。
　　“你们能不能小点......”
　　小女孩的话还没说完。
　　突然，她的眼前一亮。
　　“是沈知叔叔吗？！”
　　沈知笑着揉了揉她的头，“是啊，你先进去，叔叔还有事要忙。”
　　“叔叔。”小女孩一把拉住沈知的手，“你终于来了，一会我要给你看看我画的画！”
　　“好呀，一会我就去找你。”
　　小女孩笑了笑。
　　转身回到病房。
　　门刚一关上就听到屋里小女孩大喊道，“叔叔阿姨，妈妈！沈知叔叔来了。”
　　“啥？沈知来了？”
　　“快收拾收拾，屋里太乱了，别让人家看笑话。”
　　“沈知还没进来？”
　　“嗯，叔叔说还有事。”
　　很多人好奇的透过门上的玻璃朝外看。
　　只能看到沈知的一个背影。
　　但是就算是这样，他们也很开心。
　　屋子里的病人们开始忙活起来。
　　记者们尴尬的互相对视了一眼。
　　怎么办？
　　他们来的这么早，却没想到连门都进不去。
　　就跟别说开机录制了。
　　这时候保安终于上来了。
　　“好了好了，散了吧。”
　　“快走，别等我们撵你们。”
　　“人家都说了不接受采访，不同意报道了。”
　　“麻烦你们配合工作好吗？”
　　保安们低声说道。
　　记者们不甘的看了一眼沈知。
　　他们当然不想错过这个机会。
　　但是保安都上来撵人了。
　　能怎么办。
　　“怎么办？”凤凰网的摄影师问道。
　　“能怎么办，只能走了，在这干耗着也没什么用。”
　　“走吧走吧。”
　　“白来一趟了。”
　　一群记者在保安的“护送”下，只能散去。
　　沈知也才安心的走进了病房。
　　这一群记者刚下楼。
　　不远处，又有一群记者朝这边跑来。
　　当看到门口的记者之后，这些新来的记者都愣住了。
　　什么情况？
　　采访完了？
　　该死！
　　来晚了一步啊！
　　他们怎么这么快？！
　　他们在心底暗叫道。
　　这时，一群保安走上前。
　　拦在门口。
　　“你们也是记者？”
　　记者们点了点头。
　　“我是狐狸新闻网的记者，我是来报道沈知探望癌症患者这个新闻的。”
　　“我是新华网的记者......”
　　保安摆了摆手。
　　“我管你们什么网什么网的记者，主任下了命令，不管哪个网站的记者都不让进去！”
　　“我们是来采访沈知的！”
　　“是记者就别想进！这里是住院部！不是你们想进就进的！”保安吼道。
　　其中一个记者急了。
　　总编下令必须拍下视频。
　　“那我现在去拿许可！”
　　“你们是来报道沈知的？”保安问道。
　　记者们都点了点头。
　　保安摆了摆手，“沈知说了，不管什么记者，都别想进！你看他们，就是刚才进去被撵出来的！”
　　新来的这一群记者瞬间就愣住了。
　　沈知把记者都赶跑了？
　　渣浪网记者悄悄拍下了这一幕。
　　并且快速编辑文章。
　　一条新的话题就这样诞生了。
　　【沈知把所有新闻网记者拦在首都和谐医院住院部门口！】.


第106章



　　【沈知把所有新闻网记者拦在首都和谐医院住院部门口！】
　　这个话题是由渣浪新闻发布。
　　话题刚出现。
　　很快点击量、评论量、转发量，让这个新闻上了热搜。
　　“哈哈哈哈！牛逼！”
　　“记者去报道，沈知把记者拦在外面了？”
　　“这是什么操作？”
　　“沈知肯定是怕打扰到病人。”
　　“沈知的电影不是要上映了吗？为什么不趁这个就会~宣传一下？”
　　“沈知要是真靠探望患者宣传电影，那么他的电影我这辈子都不看了。”
　　“给沈知点个赞！”
　　“看看沈知，再看看现在的明星，干了什么事都巴不得所有人知道，就算做公益就像是作秀一-样。”
　　“不排除有的明星是真的做好事，但是有的明星确实真的恨不得带一百个记者，一百个摄影师。”
　　“祝沈知的电影票房大卖！”
　　“不管这部电影怎么样，我都要去看看，就当是给沈知贡献票房了！”
　　“没错！电影必须看！”
　　.........
　　原本大家都对沈知的新片没什么兴趣。
　　但是沈知一连串的操作让大家不得不对沈知深有好感。
　　一张电影票几十块。
　　但是沈知做的这些事都不是可以用价格去衡量的。
　　这个热搜刚一上榜。
　　很多网友对沈知路转粉。
　　虽然大家还是对科幻电影没什么信心。
　　但是大家还是愿意贡献这几十块钱的票房的。
　　.....
　　.....
　　此时，病房里。
　　“沈先生您好......”
　　“沈先生，您看我们也不知道怎么称呼您，又是导演，又是老板，又是制药师的......”
　　患者们站起身，一个个腼腆的笑着。
　　沈知摆了摆手，“大家坐下吧，我就是来看看，想叫我什么随意就好。”
　　“沈先生您也坐。”
　　一个女人撑着病弱的身子说道。
　　这个女人面容憔悴，头发已经掉光了。
　　“没事，大家随意就好。”
　　这时，一个患者拉着凳子到沈知身边。
　　“沈先生，我们病房挺乱的，也没地方坐，就只能委屈您坐在凳子上了。”
　　“谢谢，没什么好委屈的。”沈知道着谢，也没多说什么，直接坐下。
　　“沈先生你人真好。”一个患者笑着说道。
　　“感谢您还专门来跑一趟。”
　　“不仅研制了抗癌药物，还来看我们，我们真的很开心。”
　　患者们咧嘴笑着。
　　沈知看过无数种笑容。
　　虚伪的、伪善的、谄媚的。
　　但是这种笑容确实最真实的。
　　他们的内心已经没有任何杂念了。
　　唯一想的就是好好活着。
　　说出来的感恩的话语也是最真挚的。
　　这个时候，扎着两个小辫，穿着宽大的病号服的小慧拿着纸笔小心翼翼的走了过来。
　　“沈知叔叔，可以陪我画画吗？”
　　她眨了眨她的大眼睛。
　　走进了看，瘦弱的小脸显得她的眼睛更大了。
　　“好呀。”沈知笑着道。
　　小慧听到沈知答应开心的咧嘴笑了笑。
　　“我可以画沈叔叔你吗？”
　　“好呀。”沈知目光柔和的看着她。
　　听到沈知同意。
　　小慧立马开始画了起来。
　　一边画着，一边看着沈知。
　　“小慧多大了？”沈知问道。
　　“7岁啦！”
　　“7岁啊......”
　　因为癌症的缘故，原本7岁的小女孩应该更高一点的。
　　小慧看上去却只有5岁的样子。
　　这个年纪的小孩子本应该在学校上学的。
　　但是却因为癌症......
　　他环视着整个病房。
　　病房内，有八张床。
　　床上的患者们像是特意收拾了一番。
　　穿着整齐的病号服。
　　一个个不论男女老少，蓝白色条纹的病号服下，身子瘦弱。
　　脸色蜡黄，瘦弱到脸颊上的肉都凹陷下去了。
　　因为需要长期做化疗。
　　头发稀疏。
　　小慧的画很快就画好了。
　　她兴奋的举起自己的画作。
　　“沈叔叔你看！这是你！”
　　沈知笑着接过画作。
　　画纸上。
　　一个男人穿着白大褂，手中还拿着一个瓶子。
　　“这是什么啊？”沈知指了指这个瓶子。
　　“这是，甲.......苯什么来着？”
　　“是甲苯磺酸索菲。”一个患者提醒道。
　　“对！就是这个！谢谢沈叔叔的药，妈妈说有了这个药，身体好的很快的，就可以上学和别的小朋友玩了！”
    ·· ······求鲜花· ········
　　患者们眼中闪烁着泪光。
　　他们心满意足的笑着。
　　“是啊，多亏了沈先生的甲苯磺酸索菲，过几天我也可以回家了。”
　　“多亏了甲苯磺酸索菲，现在我感觉好多了。”
　　“又可以重新为抗癌做斗争了！”
　　“现在家庭负担减轻了不少，谢谢沈先生了。”
　　.....
　　.....
　　此时。
　　程东工作室。
　　“程导，宣传方面已经想好方案了，接下来只要广淀那边审核通过，咱们立马开始宣传。”助理说道。
　　程东点了点头，一边翻看着今天的热搜。
　　当看到热搜第一个话题的时候。
　　眉头突然皱了一下。
    ...... 0 ...
　　接着，他点了进去。
　　不点开还好。
　　一点开话题，眉头皱的更紧了。
　　“怎么了程导？”助理问道。
　　程东指了指热搜，“沈知的宣传已经开始了。”
　　助理疑惑的走了过去，看了看电脑屏幕上显得的内容。
　　“可是......广淀那边还没消息啊。”
　　程东紧锁着眉头点了点头，“沈知他的身份本身就自带话题，有这么多记者争着采访也是正常的，咱们的宣传看样子要加大力度了，之前说的那些方案还不够，继续加大宣传。”
　　助理也有些紧张的点了点头，“明白，我现在就叫宣传部想出新的宣传方案。”
　　“咱们的宣传只要跟得上沈知新片宣传的节奏就好，毕竟人家可是个富二代，拍电影就是随便玩玩的，咱们可是为了赚钱，一旦发现宣传费用超过预期，就可以停止宣传了，毕竟咱们也不能干赔本的买卖。”
　　“据说上次沈知为了做宣传，在宣传费用上花了不少钱，咱们也没法跟他比，沈知的宣传手段咱们可以学习一下，至少赶在他的前面打通各个宣传途径。”
　　“不过咱们也不用这么紧张，电影的好坏从票房中也看不出来，还是要看口碑的。”
　　“别看现在网友们都说要去看沈知的新片，到时候真的看了，估计没几天就是和《魔都堡垒》一个下场。”
　　程东十分自信的说道。
　　虽然在宣传方面比不过沈知。
　　但是在电影的口碑上，程东不觉得自己会输。儿.

第107章



　　几天后两部电影审核通过。
　　程东和沈知便开始忙着宣传。
　　微博上。
　　程东发布了微博。
　　宣传海报上。
　　肖站在海报正中央。
　　周围是三个女角色。
　　周围仙气缭绕。
　　女演员仙气飘飘。
　　又是俊男靓女组合！
　　宣传片就如果这个海报一样。
　　除了“仙”没有别的感觉。
　　但是就是这样的海报和宣传片。
　　吸引了无数网友。
　　“哇！我的肖站哥哥好帅啊！”
　　“呜呜！肖站哥哥是我的！”
　　“为了肖站！我要多买几张电影票！”
　　“宣传片看着真不错！”
　　“期待！”
　　“特效看上去也不错啊！”
　　“哇！太真实了！我已经忍不住想看了！”
　　..........
　　看了宣传片之后。 
　　很多网友开始期待起来。
　　演员的选择上，看上去十分的养眼。
　　这个宣传片的特效看上去也十分的真实。
　　就在网友讨论《诛仙》宣传片的时候。
　　沈知的微博也更新了。
　　“新电影《流浪地球》即将上映！大家敬请期待！”
　　下面并附上了宣传海报。
　　《流浪地球》的宣传海报看上去就十分的简单了。
　　所有人物都能在宣传海报上看到。
　　站在前排的是三个人穿着红色的太空服。
　　身后有端着枪的穿着白色太空服的人。
　　吴鲸虽然站在最后面，但是人形确巨大。
　　海报上，除了章于都是一群不认识的人。
　　简单的海报设计。
　　陌生的演员。
　　紧接着，沈知放出宣传片。
　　网友们虽然对这部电影不抱什么期待。
　　但是还是好奇的点了进去。
　　“太阳内核急速老化，持续膨胀，地球将吞没......”
　　画面中。
　　大家能清楚的看到这个世界白雪皑皑。
　　甚至道路上都结冰了。
　　连楼房表面都是一层厚厚的冰。
　　这简直就是一座冰城啊！
　　画面放大的那一瞬间。
　　网友们都愣住了。
　　雪白的城市。
　　看上去无比的寒冷。
　　天上还飘零着雪花。
　　这个特效......
　　看上去不差啊！
　　“他们挖这些山干什么？”
　　“做燃料呗。”
　　“重聚变发动机技术，说白了就是......”
　　“燃石头。”
　　“每座推进式发动机高达十一公里，将为地球提供共一百五十万亿吨的推力......”
　　虽然网友们很多听不懂这些都是什么。
　　但是往后看着。
　　观众们竟然跟着宣传片中镜头的切换开始紧张起来。
　　坐在电脑前的网友心脏砰砰直跳。
　　镜头急速下降。
　　他们的心就像是被镜头牵扯住也跟着急速下沉。
　　“卧槽！”
　　某户。
　　正在看《流浪地球》宣传片的男人大吼了一声。
　　“这也太牛逼了！”
　　他立马拿起了手机。
　　拨通了一个人的电话。
　　“亲爱的，咱们等着一起去看《流浪地球》吧！”
　　“看个屁的《流浪地球》！你脑瓜子是不是让驴踢了！”
　　“那总比看《诛仙》好吧？”
　　“你懂个屁！”
　　男人：“......”
　　“不看《诛仙》就分手！”
　　“不是，你看看《流浪地球》的宣传片，真的好看，再说了，这两部电影也不一定在同一天上映。”
　　“不看！科幻片有什么好看的！你想想《魔都堡垒》，那都是什么特效啊！”
　　“这次不一样，《流浪地球》的特效看上去更好。”
　　“这都是宣传片，肯定要做得好，《魔都堡垒》的宣传片做得不是也不差？别说这些没用的，不管是不是一天上映，你都得陪我去看《诛仙》！”
　　男人再度无语。
　　他叹了口气，看了看这个宣传片。
　　又看了看电话。
　　在科幻片和爱情面前。
　　只能选择了爱情。
　　....
　　....
　　网上。
　　《流浪地球》的宣传片一出。
　　网友们瞬间就激动了。
　　“卧槽！看上去真不错！”
　　“是啊！这个特效也太棒了！”
　　“身为科幻迷，看宣传片感觉不错！”
　　“希望正片的特效也是一样的好！”
　　“大家醒醒吧，还需要我们回头看看《魔都堡垒》的宣传片吗？那个宣传片也不差啊！”
　　“有道理！正片什么样大家还不知道呢，不要被宣传片所蛊惑了啊！”
　　“不管正片怎么样，就冲着沈知拦住记者独自去住院处看望癌症患者这件事，必须支持！”
　　.........
　　从宣传片放出，看网友的评价感觉不错.. ......
　　虽然有很多网友抱有怀疑的谨慎态度。
　　毕竟上一个科幻电影大家就很期待的。
　　但是等正片一出来，很多别说是科幻迷了，就连影迷都失望了。
　　这一次很多打算买票的网友，都是因为沈知之前一系列的行为。
　　其实这是沈知自己也没想到的。
　　没想到把记者拦在外面这个举动，还可以成为电影宣传？
　　他本意是不想因为探望患者成为宣传的噱头。
　　没想到，最后还吸引了这么多人？
　　沈知摇了摇头。
　　算了。
　　既然事情已经这样了，只要等到电影上映的那一天看观众的反应了。
　　接下来就是电影的宣传......
　　....
　　....
　　此时。
　　程东的工作室。
　　“什么？！视频APP广告位没了？微博广告位也没了？！”
　　“是的，沈知早就跟各大视频网站和微博签订好了协议。”
　　程东颓然的坐在凳子上。
　　没想到啊。
　　虽说小四和柯晨上次也没拿到广告位。
　　但是这一次程东是吸取了前车之鉴。
　　早早的就做好了打算的！
　　在电影审核结束，得到上映许可就开始联系各大网站的。
　　但是没想到还是慢了一步！
　　为什么会慢一步 ？
　　除非沈知早就做好了准备，跟各个网站协商好。
　　他凭什么有这么大的勇气，就这么确定自己的电影会过审？！
　　他凭什么！
　　程东慢慢攥紧了拳头。
　　此时脸上青筋暴起。
　　“还有什么宣传？”
　　“这些主要，并且很具有曝光性的宣传策划已经被沈知提前占用了，剩下的都是一些很平常的宣传了。”
　　越听着，程东的眉头皱得越紧。
　　这是不给我们宣传的机会啊！
　　所有具有曝光性的宣传全都被他提前安排好了？！
　　那让我的《诛仙》怎么办！
　　“通知主演，特别是肖站，他是整部电影流量最高的明星，发微博！他的粉丝们会帮着宣传的。”
　　说完这话。
　　程东轻哼一声。
　　比流量的话，你的《流浪地球》比得过？！.




第108章



　　此时肖站的公司。
　　肖站接到了程东导演的电话。
　　“程导，什么事？”
　　“最近的宣传，需要你帮忙做做，《流浪地球》那边的宣传太猛了。”
　　“《流浪地球》？他们靠什么宣传？靠唯一一个在荧幕上露过一次脸的章于吗？”
　　程东叹了口气，“所有宣传渠道都被沈知占用，咱们只能走走最普通的宣传，就比如微博热搜、电影院开片前的宣传放映，就连微博广告位宣传，一般都是化妆品，现在一打开就是《流浪地球》。”
　　肖站皱了皱眉，“这么狠？”
　　“上次《小时代》和《魔都堡垒》宣传的时候也出现了这种状况。”
　　“连杨蜜和鹿韩的宣传也没效果吗？”
　　“可能跟明星宣传的关系不大了，那两部电影就是单纯的剧本问题，但是，你也看到了，我们的《诛仙》剧本可是由当下最有人气的小说改编的，剧本上肯定没问题26，剩下的宣传方面还是需要你了，多和粉丝互动一下......以你的人气，咱们的电影二十亿以上的票房肯定没问题！”
　　程东十分有自信。
　　为什么？
　　一是因为他自认为《诛仙》的剧本是好的。
　　毕竟这可是网上很受欢迎的小说改编的呢！
　　第二点是因为肖站作为主角。
　　他的粉丝多啊！
　　虽然比鹿韩粉丝少。
　　但是流量却太足了！
　　程东在宣传上说的很委婉。
　　但是肖站立马就懂了。
　　他笑着说道，“放心，宣传我肯定会做好的！电影票房肯定没问题的！”
　　交谈好之后。
　　程东心满意足的挂断了电话。
　　这个时候助理走了进来。
　　“程导，院线方那边已经协商好了，安排12%的排片率。”
　　程东点了点头，“接下来定一下上映时间。”
　　“我看了一下时间，十一月一号怎么样？”助理问道。
　　“十一月一号啊......”程东便翻看着日历边说道，“十一月一号是周五，时间不错，而且很好记，就这个时候吧。”
　　助理点了点头，“好，我这就安排。”
　　说完，助理拿着手机，边打电话边走了出去。
　　但是没过几分钟。
　　助理便慌张的又折了回来。
　　“程导，《流浪地球》也定在了11月1号上映！”
　　“什么？！”程东一愣，“又比我们快了一步？！”
　　“是的，院线方那边跟咱们商量能不能咱们换个日子。”
　　“换日子？！”程东攥紧了拳头猛地击在了桌子上，“凭什么让我们换日子！电话拿来我给那边打电话！”
　　助理战战兢兢的将手机递给程东。
　　程东想也不想直接拨通电话。
　　电话刚接通。
　　程东便火急火燎的问道，“什么意思？《诛仙》凭什么改时间？！”
　　院线方那边愣了一下。
　　“是这样的，《流浪地球》的上映时间也是在十一月一号。”
　　“那又怎么样？！”
　　“目前这两部电影在网上的争议性很大，我知道《诛仙》更受欢迎一些，但是为了避免产生冲突，为了做到电影利益最大化，建议错开时间。”
　　院线方那边考虑的也很多。
　　这段时间的新片本身就不多。
　　好不容易出现的新片上映时间却撞在了一起。
　　在面对两部新上映的电影。
　　观众们肯定要选择其中一个观看的。
　　就算当天播出的时间错开，也很少有人连看两场的。
　　不仅是为了导演考虑。
　　其实他们是为了自己电影院考虑。
　　毕竟院线方的收益和电影票房是挂钩的。
　　他们也没有对《流浪地球》抱太大的希望。
　　毕竟《流浪地球》是一部科幻电影。
　　作为院线工作人员，肯定要时刻关注网友对各个类型电影的评价。
　　《诛仙》主演是肖站，再加上这是小说改编。
　　有一定的粉丝基础。
　　并且粉丝们都很狂热。
　　而沈知呢？
　　沈知的粉丝大多都是抱着试一试的心态。
　　以及支持沈知的心态去买票。
　　大家压根不对华夏的科幻片抱有希望啊！
　　电影到底受不受欢迎哪是首映能看出来的。
　　还是要看后期票房和上座率的。
　　所以，对于上映并且同样安排12%的排片率的《流浪地球》。
　　他们完全是抱着放手一搏的心态。
　　主要收入来源他们都集中在了《诛仙》上。
　　至于为什么他们愿意尝试这么高风险的事？
　　他们也不想啊！
　　还不是因为现在沈知的身份可不止是富二代了！
　　他还是全国民众代表啊！
　　还为国家做出了这么大的贡献！
　　就当是为了支持沈知了......
　　但是万万没想到。
　　两部新片竟然导演安排在了一天上映。
　　去跟沈知商量？
　　他们也不敢啊！
　　只敢来问问程导看看能不能错开一下。
　　此时程导气得脸色铁青。
　　他咬牙切齿的说道，“难道你要我为了避开他的电影再延迟一周上映？我为什么要避开一周？下周五，十一月一号，这个时 间你觉得怎么样？”
　　院线方有些犹豫的说道，“确实，这个时间上很好记，而且还是周五，但是......”
　　“你也知道这个日子不错，那就这个日子了，最近的新片不就是这两部电影吗，你们院线不是没有新片安排了吗？”
　　“是的，确实没有了......”
　　“你觉得我会怕《流浪地球》？！”
　　院线方：“......”
　　程东接着说道，“上映是看不出来成绩的，你也知道，我就把话放在这了，《流浪地球》这部电影绝对活不过一周！”
　　程东也没想到沈知跟他安排在了一天上映。
　　1号是周五，上映的时间定在了晚上。
　　刚好是学生下课，上班族下班的时间。
　　周五的晚上到周日是大家都有时间的时候。
　　也是电影票房爆发最高的时候。
　　再加上十一月一号这个日子很好记。
　　所以程东和沈知坚持将电影上映的时间定在了这个日子。
　　程东丝毫不在意。
　　甚至说完全不觉得自己的票房会败给一部科幻片。
　　还是一部华夏科幻片！
　　电影圈中，赶在一天上映的电影数不胜数。
　　哪个导演不想挑个好日子上映新片？.


第109章



　　电影上映时间放出。
　　演员们开始宣传。
　　肖站：“新电影《诛仙》将在11月1日上映，大家跟我一起来看《诛仙》吧！”
　　微博下还附上了摆在电影院门口肖站立牌的照片。
　　“我要去看！”
　　“到电影院跟肖站哥哥的立牌合影=跟肖站哥哥本人合影！”
　　“战战，你知道吗，秋天已经来了！战战，秋天的风好凉快呀！战战，但是秋风又吹浓了我对你的思念！战战，秋天过了就是冬天吧。战战，兔兔需要冬眠吗？如果要的话就让兔兔放心的休息吧~如果不用，那兔兔能不能蹦蹦跳跳的出来玩雪呀！肖肖，我可以叫你悄悄吗？因为你把我的心偷走啦！”
　　“宝贝，再忙也要好好吃饭，天冷多穿衣，照顾好自己哦～loveu～”
　　“只要是哥哥的电影每一部我都要去看！”
　　“呜呜呜，要看哥哥跟别的女人纠缠了！”
　　.......
　　肖站的粉丝们瞬间就被调动了积极性。
　　一个个就差点想把钱包怼在肖站脸上了。
　　虽然《流浪地球》的演员们也各自开通了微博发了第一条电影宣传。
　　但是就像是一颗小小的石子扔进海里。
　　只是泛起了小小的波动。
　　对大海没有任何的影响。
　　点赞、评论、转发都少的可怜。
　　就只有章于的微博评论数量还能多一点。
　　《流浪地球》剧组群里。
　　吴鲸：“沈导，微博是发了，但是根本没多少评论和转发啊。”
　　赵津麦：“我也是。”
　　段浩浩：“没办法，咱们都是新人演员。”
　　章于：“我因为拍过一部电影还是有点粉丝的，但是我们加在一起的转发数和评论数也超不过肖站一个人的。”
　　沈知看着他们每个人说的话。
　　也明白他们担心什么。
　　《流浪地球》找的演员都是一些没有一点名气的演员。
　　以前的公司老板不会运营管理。
　　导致艺人接不到剧本。
　　所以看到同一天上映高人气，高期待值的电影难免会有些紧张。
　　赵津麦：“如果电影票房不高，就是我们的原因了，我们一没人气，二演技不好.....．」.”
　　吴鲸：“恐怕这次要让沈导失望了。”
　　突然群里的大家开始自怨自艾起来。
　　沈知回复道：“我选的角色，我不觉得比《诛仙》差！他们是流量明星，我希望你们今后成为演技派明星，不要想着自己的人气或者流量没有别人高，咱们拿作品说话！”
　　看到沈知发的话。
　　大家瞬间就放心下来。
　　甚至还有点激动。
　　现在娱乐圈很多都是流量明星。
　　就连排行榜上。
　　很多一线二线都是流量明星。
　　只要长得好看，树立好的人设。
　　粉丝们很吃这一套的。
　　之后再慢慢转型。
　　只是前期作品不是很好看。
　　但是最重要的是人气积累起来了。
　　钱也赚到了。
　　没想到沈知却不是这样想的。
　　拍好的作品吗？
　　演技派演员们？
　　大家瞬间就激动起来了。
　　也慢慢的重回了自信。
　　沈知继续说道：“还有就是宣传的事，大家放心，不要慌，发微博就是走一个形式，咱们电影的宣传也不是只靠这一个途径。”
　　听到沈知鼓励的话。
　　大家也慢慢放宽心了。
　　只是电影的宣传上很放心。
　　对于电影的内容，大家其实心里还是有点没底的。
　　倒不是剧本的问题。
　　是特效上。
　　毕竟这是科幻电影。
　　特效和剧情缺一不可。
　　都是非常重要的。
　　如果特效不好。
　　就算剧本不错，那么这个电影也算是失败的。
　　但是他们都没有看过电影的成片。
　　审核是通过了。
　　但是拍的怎么样？
　　后期特效什么样？
　　他们一概不知。
　　他们也只看了宣传片。
　　虽然宣传片做的很好。
　　但是毕竟那是做宣传用的！
　　看看哪部电影宣传片做的不好？
　　那是不想赚钱了！
　　.....
　　.....
　　不得不说，偶像的宣传还是有效果的。
　　网上，对于《诛仙》的呼声越来越高。
　　更有肖站的粉丝买了话题热搜。
　　“期待《诛仙》！倒计时三天！”
　　距离上映还有三天的时间。
　　热搜高高的挂在热搜前三的位置。
　　热搜下路人网友都惊呆了。
　　“《诛仙》上映倒计时！还有三天！”
　　“等着看肖站哥哥！”
　　“我要买前排近距离观看肖站哥哥的美颜！”
　　“我靠！这是花了多少钱买的热搜啊！”
　　“¨ˇ一看就是肖站粉丝买的，肖站的粉丝可真有钱！”
　　“真有排面啊！”
　　“《流浪地球》更有排面，我打开趣音短视频，封面就是《流浪地球》的宣传！”
　　“微博也是！沈知是真有钱啊！”
　　......
　　......
　　此时。
　　委员会。
　　“老张。”总委员长笑眯眯的走进会长办公室。
　　此时张会长正坐在办公室中写着材料。
　　听到有人进来之后抬头看了一眼。
　　目光又回到了材料上。
　　“什么风把委员长吹来了啊！”张会长阴阳怪气的说道。
　　两个人虽然是上下级的关系。
　　但是私底下平时关系不错。
　　两个人互相调侃着。
　　“是沈知的风啊！”委员长笑着道。
　　“沈知？”
　　听到这个名字。
　　张会长终于抬抬起头来正视着委员长，接着问道，“他又怎么了？”
　　“他的新电影还有三天就要上映了啊！”
(王的赵)
　　“啥电影？”
　　“科幻片啊！你推荐的民众代表你不关注？！”
　　“科幻片啊......”张会长波澜不惊的看着他，摆了摆手，“那都是年轻人看的东西。”
　　委员长也不急不恼，“一起去看看吧，反正闲着也是闲着，小沈为国家做了这么大贡献，两张电影票算是鼓励他的了。”
　　张会长突然停下笔，狐疑的看着他，“你不是一直想劝小沈进药研所吗？”
　　委员长“嘿嘿”一笑，搓了搓手掌。
　　像是想到了什么好事一样，古铜色的脸颊上爬上两抹红润。
　　“是啊，科幻片多难拍啊，他要是拍不好，我就可以以‘你不适合拍电影’为理由劝他放弃拍电影这条路了，只要小沈的内心有一丝动摇，咱们立马拉着他去药研所！”
　　ps：某些评论来源于真实评论，不能让我一个人起鸡皮疙瘩！否.

第110章



　　日子一天天的过去。
　　两部电影在宣传工作上做得很激烈。
　　很快就到了电影上映的日子。
　　电影上映的前天晚上。
　　张会长家中。
　　当收到邀请函的时候，张会长笑了笑。
　　当机立断打电话给委员长。
　　“老李，你收到小沈的邀请了吗？”
　　“收到了，收到了，咱们还计划去看呢，首映礼邀请就送过来了。”
　　“小沈可真贴心，就不怕咱们到了劝他去药研所吗？”
　　“劝有啥用，咱们得看着他在拍电影这条路上失败啊！”委员长语重心长地说道。
　　“哈哈哈哈！”张会长大笑起来，“好好好，全听你的！”
　　....
　　....
　　电影票开启发售。
　　网上《诛仙》电影票很快抢光。
　　微博上很多抢到《诛仙》电影票的网友开始炫耀起来。
　　“我抢到了《诛仙》！还是六点的呢！放学了正好可以去看！”
　　“我抢到了九点的！”
　　“我也是九点的，好可惜啊，《诛仙》晚上只有两场 ！”
　　“好可惜啊！首映的票竟然卖光了！我没抢到！九点的也没了！”
　　........
　　抢到《诛仙》电影票的网友沾沾自喜。
　　没抢到的正在发愁着。
　　“我选择支持《流浪地球》了。”
　　“《流浪地球》的场次都好晚啊。”
　　“我刚买了九点那场的，《流浪地球》时间安排的好紧凑啊，九点一场，十二点一场，这也太晚了。”
　　“是啊，我还是选九点的吧。”
　　“就当是支持沈知了。”
　　.......
　　很多网友没抢到《诛仙》，就转而选了《流浪地球》。
　　但是，即便是这样。
　　《流浪地球》目前来看，购票率还是不高。
　　《诛仙》却每个地方，每个电影院，每个场次爆满。
　　所有人都在期待着。
　　.....
　　.....
　　终于熬到了第二天。
　　五点。
　　学生们一放学。
　　便火急火燎的冲出教室。
　　“冲啊！去电影院！”
　　“看我的肖站哥哥去咯！”
　　“啊啊啊！终于等到上映了！”
　　.....
　　某公司。
　　“走走走，一起去电影院。”
　　“你等等我。”一个女人说着，便脱下了自己的高跟鞋，换上了一双运动鞋。
　　“上班还多带一双鞋？”
　　那个女人嘿嘿一笑，“怕赶不上开场，为了一会方便跑进电影院。”
　　......
　　下班时间一到。
　　所有人冲出公司大楼。
　　打车直奔电影院而去。
　　拥堵的交通。
　　熙熙攘攘的人群。
　　所有人都焦急起来。
　　眼看着时间马上就要到了。
　　电影院冲进来一大批人。
　　这个时候，广播响起。
　　“请观看六点《诛仙》的观众道检票口检票......”
　　取了票观众脸上挂着幸福的笑脸。
　　期待！
　　每个人都很期待。
　　观众们落座。
　　明明一直都很吵闹的放映厅，在电影开始的一瞬间。
　　放映厅便安静了。
　　此时。
　　《诛仙》首映礼以老套又官方的方式结束。
　　程东得意的坐在前排。
　　身边是《诛仙》的演员们。
　　身后是被邀请来的新闻媒体。
　　还有很多导演圈、娱乐圈的朋友。
　　小四和柯晨被安排坐在了一起。
　　两个人虽然在心底视对方为竞争对手。
　　但是碰了面总是要装一下的。
　　小四指了指前排的演员。
　　眼中流露出异样的(cgbi)目光，“这个主演是肖站，这个小伙子不错啊。”
　　柯晨古怪的看着他。
　　心中轻笑一声。
　　“是啊，不错，怎么？郭导相中了？”
　　小四笑了笑，“相中想找他拍戏！”
　　“哈哈哈哈！”柯晨大笑起来。
　　小四什么想法他怎么不知道。
　　刚好，电影马上开始了。
　　为了结束这个话题，柯晨笑着说道，“电影开始了。”
　　两个将目光转向大荧幕。
　　电影开始。
　　开始映入眼帘的是一座座山脉被一团团绚丽的云所包裹着。
　　落日的余晖洒满整个人间。
　　“好美！”
　　“开头不错。”
　　“很有意境。”
　　很多人点了点头。
　　接着出场的就是一个女演员。
　　她身穿粉色长袍。
　　头上扎着两个羊角辫飞了过来。
　　“这......”
　　很多人愣了一下。
　　这个造型？
　　这个特效......
　　这还是第一部，电影开始三分钟，就能察觉出来问题的电影。
　　但是碍于导演就在前面，大家没有说多余的话。
　　继续往下看着。
　　就是男女主抱在了一起。
　　粉色的带子在两个人的周围缠绕着。
　　接着，“诛仙1”的巨大字体呈现在了荧幕上。
　　坐在程东身后的人小声问道，“这是第一部，程导接下来会考虑第二部吗？”
　　程东得意的点了点头，“当然！我既然都写了诛仙1，肯定要拍第二部的！”
　　电影继续着，原来这都是主角张小凡的幻想。
　　接下来画面中的张小凡穿着粗布衣，头发扎的随意，微张着嘴，仰望着远处。
　　像是完全沉浸在了自己的幻想当中。
　　“汪汪！”
　　狗叫声响起。
　　张小凡这才想起来。
　　“忘了做饭了！”
　　镜头慢慢拉远。
　　张小凡身处在一个山洞之中。
　　远处的山脉高耸入云。
　　风景旖旎。
　　“开饭咯！”
　　“快！”
　　“开饭啦！”
　　接下来是抢饭、打斗的画面。
　　饭菜定格在天上。
　　“菜都没了！师傅该骂我了！”
　　“诶！你们还吃！”
　　肖站饰演的张小凡喊道。
　　“呃......”
　　看着肖站皱眉却没有一点焦急的表情。
　　很多作为娱乐圈的演员有些看不下去了。
　　“咳咳。”程东请咳了一声。
　　接着转头看向小四，“你觉得肖站这个演员怎么样？”
　　小四微微点了点头，“我觉得这个演员不错，可以继续培养，可以多给他鼓励，我想给他一张S级卡。”
　　程东：“......”.


第111章



　　魔都。
　　某电影院内。
　　很多花痴女粉丝尖叫声连连。
　　“肖站哥哥不管什么造型~都好帅啊！”
　　“是啊！就算穿麻袋都帅！-”
　　“我爱了！”
　　.......
　　整个《诛仙》的放映厅中。
　　基本上都是女生。
　　有个别男生也是被女朋友拉来的。
　　“我先去上个厕所。”其中一个男生对旁边的女朋友说道。
　　但是女朋友像是没听到一样。
　　全神贯注的盯着面前的大荧幕。
　　男生摇了摇头，直接起身走了出去。
　　他边走进厕所，边从兜中掏出了烟。
　　刚走进厕所的那一刻。
　　拿着打火机的手都抖了一下。
　　男厕所怎么这么多人？
　　还都抽着烟？
　　男厕所里的人一个个黑着一张脸。
　　当看到又有人进来之后顿时笑了。
　　“兄弟，你也是《诛仙》放映厅的？”
　　刚进来的男人点了点头。
　　几个男人苦涩的笑着。
　　“我们也是。”
　　“这个《诛仙》什么玩意啊！”
　　“卧槽！真不知道这个主角是来干什么的，尬死我了！那个演技啊！”
　　几个人忍不住开始吐槽起来。
　　“嘘。”这时候有人低声说道，“小点声，别被那群女人听到了，这个主角的粉丝都可吓人了。”
　　“你一个大老爷们儿怕啥！”
　　“主要我怕我媳妇。”
　　众人：“......”
　　瞬间，大家都沉默了。
　　要不是为了媳妇。
　　谁来看这个脑残拍的脑残电影啊！
　　“哥几个在这躲多久了？”新进来的男人问道。
　　其中一个男人晃了晃烟盒，“这是第四根了。”
　　又一个男人自嘲的笑了笑，“从主角做饭开始，我就出来了。”
　　“别提剧情，不提剧情我们就是朋友！”一个男人咬牙切齿的说道。
　　新来的男人一脸懊悔的看着他们。
　　“早知道我也早点出来了！那是什么狗屎演技啊！还有那个特效假的一批！”
　　“别说了，要不是我说我尿急，我媳妇都不让我来上厕所，她现在就是看肖站看入迷了，要不肯定出来抓我了！”
　　几个男人凑在一起，瞬间有种惺惺相惜的感觉。
　　“我宁可去看沈知的科幻片！”其中一个男人十分懊悔的说道。
　　“诶！别这样说，万一那个《流浪地球》还不如这个呢？”
　　“不会吧，我看宣传片不错啊。”
　　“你们看《诛仙》的宣传片很差吗？”
　　众人：“......”
　　几个男人瞬间无语了。
　　是啊。
　　他们看了《诛仙》的宣传片。
　　也没有正片这么差啊！
　　怎么可以查到让人五分钟都看不下去的呢！
　　整个厕所的男人顿时叹了口气。
　　“你说这几十块钱干啥不好？”
　　“都够买好几盒烟的了。”
　　..........
　　漫长的一个半小时终于过去了。
　　电影院散场。
　　女观众走了出来。
　　“哇！肖站哥哥好帅啊！”
　　“我老公好帅！”
　　就在这时。
　　一个男人走了上来，“你老公在这呢。”
　　女生翻了个白眼，“我在说肖站呢！”
　　....
　　....
　　电影刚散场，网上便开始讨论起来了。
　　“这个电影真的有人觉得好看？”
　　“好看个屁！我是被我女朋友拉过去的，什么狗屎演技垃圾特效！”
　　“电影开场五分钟我就不想继续看下去了，太他妈的傻逼了！”
　　“也就某人的粉丝兴致高涨了，现在的粉丝真吓人，就那个演技还尬吹呢？”
　　“不喜欢你们别看啊！”
　　“谁求着你们看的！”
　　“就是啊！我们就是喜欢我们的肖站哥哥，碍你什么事了！”
　　“是你们转发说强烈推荐，一定要去看，现在又说谁求着我们看？花了钱翻脸不认人？”
　　.......
　　粉丝们和网友们很快就吵了起来。
　　首映刚结束。
　　《诛仙》的评分便出来了。
　　一直在 分上下浮动着。
　　肖站粉丝群中。
　　“大家快刷评分！不能让《诛仙》的评分掉下去！”
　　“在刷了，在刷了，我求了去看电影的亲朋好友打了满分。”
　　“好多朋友不给满分的我已经拉黑了，这种朋友不要也罢。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“不能让这部电影阻拦哥哥的脚步！”
　　“家人们，战斗刚刚开始，接下来要奋斗一个月！”
　　“冲！”
　　网上，肖站的粉丝们开始忙活起来。
　　这一晚只是战斗的开始。
　　....
　　....
　　此时。
　　《流浪地球》的首映礼也即将开始。
　　沈亿带着沈母前来观看。
　　与他们一同前来的还有张叔张婶。
　　以及跟在后面黑着脸的张瑞。
　　沈知笑着上前迎接。
　　“爸妈，张叔张婶，你们来了。”
　　沈亿笑着拍了拍沈知的肩膀，“我儿子的电影我能不来看吗！”
    ...... . 0
　　张叔环视了一下放映厅四周。
　　这个放映厅要比平时电影院放映厅还要大一圈。
　　大概有一百多个座位。
　　因为沈知在这个世界没什么正经的朋友。
　　所以叫来的都是跟自己拍过戏的演员，以及自己公司的艺人。
　　剩下的都是沈亿的朋友。
　　这些人有些是奔着沈亿来的。
　　有些是为了认识沈知来的。
　　他们谄媚的笑着上前恭贺道，“沈总儿子真有出息啊！还拍电影了！”
　　“是啊！真有出息，真希望我家小儿子将来也能像沈知一样啊！”
　　“这拍一场电影不少钱吧？”
　　沈亿笑着摆了摆手，“我也不知道，都是我儿子自食其力，赚钱拍的。”
　　“真不错！”
　　“事业有成啊！”
　　就在几个人说着恭维的话的时候。
　　门口又走进来了两个人。
　　“小沈！”
　　当看到沈知之后两个人朝沈知招了招手。
　　“张会长、李委员长啊！”
　　听到沈知对他们的称呼周围的人愣了一下。
　　谁？
　　哪的会长？
　　哪的委员长？
　　沈亿和沈母更是一愣。
　　“这是我爸妈。”沈知摊手介绍着。
　　张会长和李委员长上前一步。
　　站直了身子，十分有风度又气派的伸出手。
　　“您好，我是委员会的张会长，张建民。”
　　“您好，我是委员会的总委员长，李嘉康。”儿.


第112章



　　当听到两个人的介绍之后。
　　所有人都傻了。
　　委员会的？
　　一个是会长？
　　一个是总委员长？！
　　沈亿很快反应过来。
　　立马伸出手握了一下。
　　“张会长就是推荐我儿子做全国民众代表的会长吧，我还没来得及感谢您呢，李委员长给我儿子颁发证书的视频我们在家可是看了一遍又一遍呢！”
　　“害！”张会长摆了摆手，“是我要感谢你们，培养出来这么优秀的儿子才对！”
　　总委员长点了点头，接着说道，“我国家解决了这么重要的一个问题，我们肯定是要感谢你们教育有方的啊。”
　　“二位真是客气了。”
　　沈亿嘴上谦虚的说着。
　　但是心中却是相当的自豪
　　周围的人都看傻了。
　　没想到一直从不跟国家的人接触的 三大首富之一。
　　竟然搭上了这条线。
　　还是通过他的儿子搭上的！
　　此时，一直站在张叔张婶身后的张瑞脸色更黑了。
　　以前这些称赞都是对他说的。
　　张瑞可谓是从小被夸到大。
　　而沈知一直是一个问题学生，典型的富二代。
　　但是没想到。
　　今非昔比。
　　所有的赞扬声都落在了沈知的身上。
　　此时沈知就像是站在聚光灯下一样。
　　所有人都围在他的身边。
　　受万人瞩目。
　　而他只躲在了阴影下。
　　张瑞藏在黑影下的手慢慢攥紧。
　　在心中轻笑一声。
　　叫你现在得意。
　　一会电影开播，就等着丢脸吧！
　　拍了科幻电影还邀请这么多人。
　　连委员会的人也邀请来了！
　　是想丢脸丢到委员会吧！
　　又聊了几句。
　　沈知将他们带到了提前安排好的座位上。
　　看着时间差不多了。
　　沈知走在荧幕下方，正对着大家。
　　端着话筒说道，“欢迎大家百忙之中来看我的新片《流浪地球》的首映，这不算什么首映仪式，所以简单的说几句就好了......”
　　....
　　....
　　这边，首映仪式正在开着。
　　网上的网友们正在纠结着。
　　“没想到《诛仙》不好看啊。我都不知道《流浪地球》我要不要去看了，万一不好看，那不就是耽误时间吗。”
　　“都买票了，就算是不好看，为了不浪费票钱，进去睡觉也行！”
　　“就当是支持沈知研制抗癌药物吧！”
　　“我都买好票了，这个时候看电影的人是真的少啊。”
　　“《诛仙》第二场也快放完了吧，不知道大家什么感受。”
　　“我在看《诛仙》，看看我，既然能刷微博，就知道我对这部电影的看法了吧。”
　　......
　　距离《流浪地球》首映开始还有十几分钟。
　　三三两两的人朝电影院走去。
　　看上去他们一点也不着急的样子。
　　时间一点点的过去。
　　《流浪地球》首映仪式也就开了十几分钟。
　　沈知在台上简单的讲了两句。
　　这个首映仪式，没有记者。
　　只有沈亿的合作伙伴，以及《流浪地球》的艺人。
　　沈知也没想讲那么多。
　　就是单纯的想请大家看场电影。
　　什么首映仪式，都太传统了。
　　就算是开了首映仪式，前面讲了一大堆话，有什么用？
　　哪有观众愿意听这么多索然无味的演讲词。
　　大家是来看电影的。
　　又不是来听介绍的。
　　所以沈知也就简单开了个场。
　　很快，“啪”的一下。
　　灯光全部熄灭。
　　观众们陷入黑暗之中。
　　大荧幕的灯光倏地亮起。
　　趁这个空档。
　　观众们开始议论起来。
　　“沈亿儿子拍的这是什么电影？”
　　“据说是科幻片。”
　　“好家伙！这科幻片可费钱了！还不盈利！”
　　“是啊，沈亿明明是一个很会赚钱的人，怎么轮到他的儿子净干这些没不赚钱的买卖，抗癌药物也是，据说没赚多少啊。”
　　“小点声，别议论抗癌药的事，没看到沈知邀请委员会的人来了吗，被他们听到小心你家的企业......”
　　.......
　　坐在沈知旁边的演员们此时都十分紧张。
　　赵津麦两只小手紧张的握在了一起。
　　吴梦达不停地搓着手。
　　吴鲸挺直了后背，一本正经，一动不动的端坐在那里。
　　他们当然紧张了。
　　毕竟这部电影他们也是第一次看。
　　拍的时候他们是看了片段.. ......
　　但是那是不加特效的片段啊！
　　成片什么样他们是一点也不了解。
　　吴鲸瞄了一眼坐在他身边的沈知。
　　今天的沈知看上去和平时一般无二。
　　双手环于胸前，慵懒的靠在座位上。
　　他歪了歪头，低声问道，“沈导，您对咱们这部电影票房有什么预期吗？”
　　“预期？”沈知挑了挑眉。
　　这个问题他这没想过。
　　虽然，在上个世界的《流浪地球》不仅口碑好，票房还很高。
　　但是毕竟这是两个不同的世界。
　　口碑他敢保证。
　　但是票房......
　　他就不确定了。
　　“能回本吗？”吴鲸小心翼翼的问道。
　　沈知突然就笑了，“当然，肯定能回本。”
　　听到沈知这么肯定的回答。
　　吴鲸轻舒了一口气。
　　电影很快开始。
　　开头是一个很经典的龙头。
　　接着画面呈现深蓝色。
　　这深蓝色上还有点点白光。
　　“快，快看，是木星！”
　　“太阳系最大的行星。”
　　“爸爸，木星上有一只眼睛！”
　　“那是木星上的一个大风暴。”
　　...
　　配合着画面的转换。
　　荧幕上一段段文字也在变换着。
　　导演：沈知！
　　总监制：沈知！
　　总制片人：沈知！
　　后期制作：沈知！
　　....... 
　　众人深吸一口气。
　　上面在很多工作的后面都出现了沈知的名字。
　　竟然都是沈知一个人完成的！
　　就连沈亿和沈母也是大吃一惊。
　　他们的儿子什么时候有这么多本事了？！
　　他们怎么不知道？
　　没想到这部电影竟然从头到尾全都是由沈知一个人完成的？！
　　会长和总委员长也是倒吸一口凉气。
　　先不说这部电影拍的怎么样，后期特效制作怎么样。
　　单看这部电影沈知一个人的工作。
　　这可是跨了各个领域的电影工作啊！
　　从导演到监制再到后期制作。
　　竟然全是沈知一个人完成的？！
　　不可思议！
　　光是看沈知做过的这些工作，所有人都惊呆了！
　　沈知还是人吗！.




第113章



　　电影刚刚开始。
　　大家光是看着荧幕上一连串沈知的名字就惊的头皮发麻。
　　连电影后期制作和特效制作都是由沈知一个人完成的？！
　　看到这一幕。
　　观众们开始议论起来。
　　“特效也是沈知做的？”
　　“看样子是的。”
　　“天呐，专业团队都做不出来像样的特效，沈知自己动手做？”
　　所有人都摇了摇头。
　　看样子这部电影没什么看头了。
　　因为周围都是一个圈子里的人。
　　所以他们心中的想法没有说出来。
　　说不好哪句话说错了被沈知或者沈亿知道了。
　　他们可就不好了。
　　跟华夏首富作对？
　　那不是想死吗！
　　他们这些人虽然和沈亿是合作伙伴。
　　但是跟沈家却不是一个级别的。
　　所以，作对？
　　那是不可能的。
　　只能默默的往下看着。
　　开头电影讲述着，经过科学研究分析，人们发现太阳正26在急速老化。
　　一百年后太阳将膨胀到地球，人类唯一生存的办法就是逃离太阳系。
　　当一个巨大的太阳出现在荧幕上时。
　　所有人倒吸一口气。
　　“这个太阳也太逼真了吧！”
　　“这个也是特效吧？”
　　“肯定是特效了，不然沈知是用卫星拍摄的太阳吗？！”
　　所有人都被震撼到了。
　　画面中的太阳中心突然一变。
　　所有人瞬间冷汗直流。
　　戴上3D眼睛。
　　观看科幻电影。
　　这个太阳真实到仿佛就在眼前。
　　“为了让更多人活下来，联政决定将整个地球推理太阳系飞向4.2光年外的新家园。”
　　“这一恢弘而漫长的人类移民计划......”
　　“被命名为......”
　　“流浪地球计划！”
　　当这句话音落下。
　　所有人瞬间就精神起来。
　　一个个坐直了身子。
　　不知不觉的。
　　观众们都被这个故事背景吸引进去了。
　　很快到了十七年后。
　　刘启已经长大了。
　　镜头一转。
　　镜头前，一个人的手指在飞速旋转着一只笔。
　　镜头拉远。
　　一个短发吹着泡泡的女生出现在镜头前。
　　“班长，你说说希望是什么？”
　　这时候一个女生站了起来。
　　她用极具有情感的语调说道，“希望是我们这个年代像钻石一样珍贵的东西，希望是我们唯一回家的方向。”
　　说到这。
　　短发女生不屑的撇了撇嘴。
　　“班长说的很好，坐下。”老师笑着道。
　　接着，老师看向那个正在往嘴里塞口香糖的短发女生。
　　“韩朵朵，你来说说。”
　　韩朵朵抹了抹嘴，“我没什么理解，我就是想去外面看看。”
　　单从这个女生的几个动作，一句话看来。
　　大家就知道，这是个问题少女。
　　“单外面真的很危险。”老师语重心长的说道。
　　话音刚落。
　　“啪”的一下。
　　教室外闪烁着红色的光。
　　是刘启把模拟屏砸坏了。
　　他就这样带着韩朵朵跑了。
　　带着租来的宇航服。
　　两个人终于来到了上面。
　　当电梯缓缓上行。
　　观众们也越发的期待了。
　　“咔！”
　　电梯停下。
　　门一打开。
　　呼啸进来的风让刘启和韩朵朵差点站不稳。
　　电梯外就是外面的世界。
　　是银装素裹的世界。
　　白雪皑皑、寒风呼啸。
　　大楼都被冰雪包裹着。
　　当看到这个场景观众们倒吸一口气。
　　大楼上的冰雪！
　　这个呼啸的寒风。
　　就像是真的一样！
　　这里的一切。
　　都像是真的一样！
　　配上3D眼睛带来的效果。
　　他们就像是真的置身于这雪景当中。
　　仿佛迎面刮来的夹杂着雪花的寒风都打在了脸上。
　　观众们忍不住打了个寒战。
　　从头到尾。
　　他们竟然分不出来哪个是特效！
　　哪个是真实存在的！
　　当韩子昂掉进昏暗地下。
　　蹒跚的爬行着。
　　他爬行过的地方留下了鲜红的印记。
　　“刘启......”
　　“你和朵朵安全了吗？”
　　“老东西！”
　　“老东西你在哪？！我去接你！”
　　“爷爷！”
　　后面的人不停的拉着刘启和韩朵朵，让他们走。
　　但是两个人坚持想救韩子昂。
　　看到这里。
　　很多人开始动容了。
　　韩子昂推开两扇被冰霜覆盖的大门。
　　接着走了进去。
　　屋内满是被冰霜覆盖的物件。
　　桌子、凳子、梯子......
　　观众们一愣。
　　看着这个像是冰屋一样房间。
　　就像是真的一样！
　　有的人甚至想用手去触碰。
　　真实！
　　这个特效简直太真实了！
　　还没来得及让大家感叹。
　　画面中显示韩子昂的氧气面罩中氧气不足。
　　当观众们看到韩子昂摘掉氧气面罩之后。
　　观众们的心都揪在一起了。
　　看着寒气一点点逼近韩子昂。
　　他的身上很快凝结成霜。
　　最后。
　　韩子昂表情一变。
　　身体僵硬，跟着面容也僵硬了。
　　观众们知道。
　　韩子昂冻死了。
　　看到这里。
　　观众们眼泪止不住的流了下来。
　　“谁能想到沈少爷这么喜欢整催泪的！”
　　“卧槽，我眼睛里进冰块了！”
　　“演员们演的太好了 。”
　　“是啊，这个演技真好！”
　　......
　　接下来是一段回忆。
　　“地球停转的第十七天。”
　　“我救了一个孩子。”
　　“无数双手把她推到了我的面前。”
　　画面中是凝结成冰的海。
　　这冰下，埋葬的是无数的人类。
　　“我不知道他的父母是谁。”
　　“那水下的每一个人都是她的父母。”
　　“我给她取名叫韩朵朵。”
　　“我把我闺女的名字给了她。”
　　“孩子，不怕。”
　　“以后。”
　　“我们就是一家人了......”
　　原来韩朵朵是韩子昂捡来的孩子。
　　人都说死前都会浮现走马灯般的人生片段。
　　这一段，大概是韩子昂珍贵的回忆之一了。
　　放映厅现场。
　　观众们低声抽泣着。
　　电影BGM也没有掩盖观众们抽抽搭搭的声音。
　　此时李委员长抹了抹眼泪。
　　坐在他身边的张会长注意到了他的举动。
　　歪着头看着他，“你不是断定肯定不好看的吗？”
　　“谁能想到沈知能拍出这么好看的科幻电影啊！不论是演员的演技、剧情背景的设定还是电影的特效......”说着李委员长哽咽了一下，接着说道，“太好看了！”.


第114章



　　接下来画面一转。
　　刘培强终于摆脱了moss的强制休眠，从睡眠舱中挣扎了出来，而moss也依照应急条例，立刻唤醒了休眠室内的其他人员。
　　其中就包括刘培强很好的朋友，马卡洛夫中校，也就是刘培强口中的老马。
　　“空间站跑了！地球上的人被放弃了！可我儿子还在下面。”
　　“为了儿子你疯了么？现在是低功耗状态，这是要上军事法庭的！”
　　“低功耗只是个幌子！”
　　“这是叛逃！”
　　.......
　　看着地木碰撞的示意图，老马被吓住了。
　　多年的友情与此时的境况，让他选择相信刘培强。
　　“你打算怎么做？”
　　“去总控室，把空间站停下来。”
　　“你确定会成功吗？”
　　刘培强十分肯定的看着他。
　　“会的。”
　　接着刘培强补充道，“我还要带孩子们去贝加尔湖钓鱼呢。”
　　“那还不如去重庆吃火锅呢。”
　　听到老马的话。
　　众人忍不住破涕而笑。
　　“俄罗斯人在太空是无敌的啊——”
　　话音落下。
　　舱门打开。
　　“轰！”
　　老马被引力吸了出去。
　　观众们看到这倒吸一口气。
　　上一秒还在和刘培强说着俄罗斯人在太空中是无敌的。
　　下一秒人就飞出去了。
　　“刘培强！救救我！我还不想死！”
　　“拉！快拉！快拉！”
　　如果不是刘培强拉住他，可能他就已经死掉了。
　　音乐变得紧张了起来！
　　“地球大气已经被木星捕获了！”
　　影院内。
　　观众们吃惊的望着大荧幕，顺着刘培强和老马的视角。
　　大家清楚的看到。
　　地球的大气，被木星的引力牵扯。
　　被吸走了！
　　木星实在是太强大了！
　　地球在它面前连弟弟都算不上！
　　再加上行星发动机严重出错，根本没办法摆脱木星引力。
　　大气成气旋状，将地球和木星链接在了一起！
　　眼前的这一幕，让众人为之震撼！
　　“兄弟，提醒你一下，贝加尔湖的冰化成液态，至少也得两千五百年后了．」!”
　　“没事，我们还有孩子，孩子的孩子还有孩子终有一天，冰一定会化成水的。”
　　空间站。
　　巨大的空间站在运转，其上，刘培强和老马惊险无比的利用阶梯在太空中攀爬。
　　一个不小心，掉入太空，等待他们的就是无尽的孤寂，漂流......
　　然后死亡！
　　然而此时，两人的对话，却充满了热血。
　　观众席上，众人一阵骚动。
　　因为刘培强说的这些话，他们太熟悉了，也太感同身受了！
　　这就是根植在华夏人灵魂深处的愚公移山精神！
　　一代人完不成任务。
　　没关系！
　　我们有孩子，孩子也有孩子......
　　一代传一代，代代相传！
　　总有完成任务的一天！
　　相比于太空，相比于时间，人类足够渺小。
　　但同时，人类也很伟大！
　　因为意志不灭！
　　.....
　　“抓紧我！老马！”
　　“moss！你在杀人！！！”
　　“轰！”
　　就在老马和刘培强即将接近总控室的时候。
　　moss检测到“核心威胁”突然发动攻击。
　　将老马面罩打碎！
　　而老马自知活路已尽。
　　在临死前推了一把刘培强，将他推进了总控室。
　　“刘！我相信你说的那句话，总有一天冰会化成水的，到那时候，我们再带着孩子去钓鲑鱼！”
　　“Moss你在杀人！”
　　.......
　　看到这。
　　观众们瞬间汗毛直立，头皮发麻。
　　阵阵寒风像是顺着衣口钻进了身体中。
　　“死了！”
　　“天！”
　　“这个俄罗斯人就这么死了？”
　　“哎，灾难就这样......”
　　.........
　　众人触动，也有人落泪了。
　　李委员长抹了抹眼泪。
　　他和其他人的泪点不一样。
　　他虽然也为愚公移山的精神所触动。
　　但更为触动他的是——那个两千五百年！
　　分道扬镳的刘启和韩朵朵，却在路上找到了另外一个运送火石的装载车。
　　此时的他在姥爷去世后，已经完成了一次人生的升华。
　　为了活着，也为了姥爷。
　　这个时候韩朵朵有了巨大的改变。
　　由一开始的胆小，到后来勇于参与救援。
　　他们一路勇往直前，不曾退缩。
　　他们和车上的工程师李一一、老何等人，继续开车。
　　执行这个救援队未完成的任务——运送火石到苏拉威西三号转向发动机！
　　....
　　....
　　时间推进！
　　全球的救援队都在行动！
　　运送火石！
　　重启行星发动机！
　　拯救地球！
　　拯救亲人！
　　拯救自己！
　　“jp041-02救援队已重启大半三号发动机！”
　　画面中。
　　天空中出现的像是巨大旋涡。
　　那是木星。
　　远处浓烟滚滚。
　　从浓雾中迸射出一个个光点。
　　这个特效......
　　太棒了！
　　虽然电影已经已经放出一个多小时了。
　　观众们看了一个多小时的特效。
　　但是，每次看到震撼人心的地方。
　　他们还是忍不住倒吸一口气。
　　接着在心底连连感叹。
　　这真是华夏做出来的特效？！
　　这真的是沈知做出来的特效？！
　　这真的是华夏的科幻片？！
　　“¨ˇ这里是cn......喀什一号发动机已重启！”
　　“是......ru212中队报告！索契一号发动机已重启！”
　　行星发动机一个个在被重启，众人也看的热血沸腾！
　　似乎地球摆脱木星的希望就在眼前！
　　然而，命运早已注定。
　　等待他们的是一个几乎百分之九十九点九死亡几率的结局！
　　观众们以为他们马上就要胜利了。
　　浑然不知接下来的剧情......
　　所有人都深深地陷入到剧情当(王得的)中。
　　随着剧情的跌宕起伏，心情也跟着起伏着。
　　空间站，总控室内。
　　“空间站所有行为均为合法，已全部经过联合政府的统一授权......moss从未叛逃，只是在忠实履行已授权的指令。”
　　“三号紧急预案启动后的 秒，moss就已推演出全部结果，联合政府已知悉，仍竭尽全力组织救援，但这是一场注定徒劳的救援，空间站的撤离，即标志了救援行动的失败！”
　　“三小时后，地球将会突破木星的刚体洛希极限，进入无法逆转的解题过程。”
　　“moss将进行全球播报！”
　　“十五！”
　　“十四！”
　　.......
　　Moss还在广播，但刘培强却依旧满脸的不敢置信！
　　“流浪地球计划失败？”
　　“地球被放弃了来？”
　　“家园——要没了？地球上的所有人！亲人、儿子！都要死去了？”.


第115章



　　家园！
　　亲人！
　　儿子！
　　都要伴随着地球的毁灭而毁灭！
　　一时间，刘培强竟然怔在了原地。
　　与此同时。
　　地球上。
　　“成功了！苏拉威西三号转向发动机已经重启！”
　　“饱和式救援！”
　　“得救了？”
　　“只要读数回升，我们就都可以回家了！”
　　“怎么回事……地木距离还在缩短！”
　　地球上的转向发动机绝大多数已经重启，修复。
　　然而地面上的人类惊讶的发现，地木之间的距离还在缩小！
　　一直在缩小！
　　众人变了脸色。
　　接着就听到了moss冰冷的电子音。
　　“流浪地球计划失败，领航员计划更名为‘火种’计划。”
　　实时通讯介入。
　　全球人类都听到了moss的广播：
　　“这里是领航员空间站，现在面向全球做最后播报，在过去的三十六小时里，人类经历了有史以来最大的生存危机。”
　　“在全球各国一百五十万救援人员的拼搏和牺牲下，71%的推进发动机，和100%的转向发动机被全功率重启，但遗憾的是，目前的木星引力已经超过全部发动机的总输出功率，地球错失了最后的逃逸机会。”
　　“为了人类和文明延续，moss 将启动火种计划，领航员空间站冷藏了三十万人类受精卵，和一亿颗基础农作物的种子，储存着全球已知的动植物DNA图谱。并设有全部人类文明的数字资料库。”
　　“以确保在新的移民星球重建完整的人类文明！”
　　“你们都是地球的英雄，我们谨记于心，以你们为荣，我们将肩负着你们全部的希望，飞向两千五百年后的新家园！”
　　“万事万物总有始终！在地球坠入木星的最后七天里，大家回家吧。抱抱自己的父母，亲亲自己的爱人和孩子。”
　　“与家人团聚，好好告别。”
　　“祝大家好运，播报完毕，再见！”
　　.......
　　Moss的声音化为无数种语音，在全球播放。
　　有人听之哭泣！
　　有人在地下城抢劫杀人，进行最后的狂欢！
　　也有人在抓紧最后时刻，亲吻爱人。
　　也有孩子，站在空无一人的废墟城市里面，嚎啕大哭着爸爸妈妈！！！
　　世界仿佛一瞬间乱套了！
　　也似乎在一瞬间安静了！
　　......
　　救援队解散了。
　　老何崩(cgbi)溃的哭喊，“哪还有七天啊？一天都不到，大气都得被抽干！大家都得被憋死！”
　　韩朵朵双目带泪，抓着刘启：“户口我想回家......”
　　像窒息一样的生死绝境就这样赤果果的呈现在了观众们的面前。
　　观众们的心瞬间就揪做了一团。
　　难受到有些令人窒息。
　　宇宙！
　　地球！
　　生死！
　　家！
　　亲人！
　　文明！
　　火种！
　　如果他们的家园变成了这样......
　　人类最后的归宿，全都没有了。
　　所有人失去了希望。
　　没有了未来。
　　观众们颓然的看着电影画面。
　　“Moss，我还有紧急通讯权限......”
　　“让我和我儿子最后通一次对话。”
　　刘培强绝望的说道。
　　画面转换。
　　刘启仰头凝望着天上的木星。
　　像是在寻找什么。
　　“刘启未在指定区域，无法连接。”
　　“韩子昂未在指定区域，无法连接。”
　　“三七三号运载车已失联，信号中断与魔都区域......”
　　刘启凝视着头顶的木星。
　　接下来是刘启内心的独白。
　　“我已经记不清你这个混蛋的样子。”
　　“现在木星就在我面前。”
　　“你什么时候回来。”
　　画面转换到刘培强那边。
　　刘培强凝视着窗外。
　　“从流浪地球计划启动的第一天起......”
　　“就再也回不去了。”
　　从两个人的隔空对话中。
　　能够深深的感受到两个人的思念和分离多年的悲伤。
　　父子分开十七年。
　　这十七年，刘启快忘了刘培强的样子。
　　这十七年不是刘培强陪着刘启过来的。
　　刘培强甚至都没见过刘启长大后的样子。
　　没有听过刘启的声音。
　　没有过一次对话。
　　好不容易用的一次对话机会。
　　却联系不上对方了。
　　观众们看到这一幕。
　　忍不住眼眶微红，鼻子一酸。
　　这一切的一切就如同巨大的石锤一样。
　　把观众们的心口砸的粉碎。
　　有人触动。
　　有人红了眼眶。
　　也有人低声哭泣。
　　“完了啊！”
　　“彻底完了！”
　　“火种计划，只要有火种，人类文明就可以重建！”
　　“不会灭绝的......”
　　“不会的！”
　　“这是电影而已！”
　　“这个电影好真实，好可怕！人类文明......就这么灭绝了？”
　　“呜呜呜~沈知好坏！为什么要编排这样的剧情！”
　　“世界和平不好吗，呜呜呜！”
　　观众们唏嘘声一片。
　　有的感叹，有人哭着咒骂沈知。
　　“嘘！继续看下去！沈知肯定不会让人类灭亡的！”
　　“没错！继续看下去！”
　　观众们突然鼓起了勇气。
　　电影还在继续。
　　他们并不知道，接下来拯救地球的将会是什么代价。
　　他们一心只想让人类活下来。
　　刘启陷入到小时候的回忆中。
　　“木星就像是一个大气球。”
　　“里面百分之九十都是......氢气！”
　　突然，刘启眼前一亮！
　　“李一一！”
　　刘启像是抓住了什么稻草。
　　陡然精神振奋，大喊道，“木星表面与地球大气混合后，有没有点燃的可能性？”
　　“目前，木星已经捕获了地球至少三百亿公升的氧气，爆炸可以形成一千马赫以上的冲击波！”
　　“产生动能足以推动地球”
　　“氢气与氧气混合，爆燃只需要一根火柴！我们就差一根火柴！”
　　“不不不，地木距离超过七万公里，洲际导弹的射程根本达不到啊！”
　　“李一一，这根火柴怎么样？”
　　“哪个啊？”
　　画面调转，给到行星发动机巨大的火焰特写。
　　李一一也振奋起来了，“我可以修改发动机的程序，让他喷射的更高！”
　　“王磊！木星燃爆的冲击波，足以把地球推离木星！”
　　“来吧！”
　　“让我们点燃木星！”
　　刘启的话落在观众们的心中。
　　观众们心中一动。
　　身体内流动的鲜血像是一下子沸腾起来。
　　点燃木星？！
　　这也太帅了吧！.


第116章



　　点燃木星啊！
　　观众们瞬间激动了起来。
　　一颗颗心也跟着提到了嗓子眼。
　　“卧槽！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“牛逼啊！”
　　“我就知道，一定可以搞定的！”
　　“肯定会是happyend的！”
　　“点燃木星！！！”
　　“加油加油加油！”
　　“快快快啊！”
　　影院内的观众们，也随着刘启的大喊声~振奋了起来。
　　空间站已经准备撤离。
　　Moss在指挥着一脸绝望和漠然的刘培强，让他去备用休眠舱-。
　　地面上，其他所有的救援队也在撤离。
　　他们要回家。
　　去抓紧时间，见一下家人儿女的最后一面。
　　只有刘启等一行人，去赶往苏拉威西三号发动机，做最后的救援！
　　车上。
　　李一一在紧张的分配任务。
　　队伍分为四个部分。
　　李一一、老何去加载点火程序。
　　王磊等人上尉去搞定撞针，点火！
　　刘启和蒂姆去安装火石。
　　而韩朵朵和周倩负责游走，联系援军。
　　一切好像安排的很顺利。
　　可是事情并没有那么顺利！
　　大家全都遇到了困难！
　　木星引力使得这个地方还在颤动！
　　地动山摇！
　　山石、建筑、钢铁掉落！
　　瞬间。
　　在场所有人都感受到了绝望。
　　所有人的情绪跟着剧情的进展上浮下沉着。
　　此时他们的心就像是跌到了谷底。
　　这不是最绝望的。
　　李一一设定的程序，加载到99%就再也加载不动了！
　　刘启的那边的火石，也因为机器故障，未能成功装载。
　　于是他孤身一人，钻进了火石点火点，查看故障。
　　而这个地方，连防护服都承受不住。
　　甚至一个不小心掉下深渊就是一个死！
　　但他还是去了。
　　王磊几个人用电力即将不足的动力装置推动撞针！
　　老何被从天而降的钢铁砸到生命垂危却还在搞定硬件。
　　“救命啊！”
　　“谁来帮帮我们？”
　　苏拉威西三号发动机。
　　总控室、废墟中。
　　韩朵朵在绝望的哭泣。
　　她很绝望，也没有办法帮上忙。
　　看着队友们因为救自己而砸伤。
　　其他队友们也在推动撞针。
　　自己的哥哥更是在搏命，生死不知。
　　“刘培强叔叔！我是韩朵朵！我们还有最后的希望！”
　　关键时刻，她突然发现了掉在地上的铭牌。
　　那个铭牌上的号码，可以联系到空间站的刘培强。
　　然而。
　　当她和刘培强说出这个计划的时候。
　　Moss却说，早在七个小时前，就有以色列的科学家团队提出过了，但经过推演......
　　成功几率为零！
　　为了保留人类火种，只能放弃。
　　所有人倒吸一口气。
　　“卧槽！”
　　“这什么鬼？”
　　“成功几率为零？”
　　观众们瞬间愣住了。
　　拯救地球的剧情真的算是一波好多折了。
　　但现在就连主角提出来的“点燃木星”的计划成功几率都是零么？
　　男主光环呢？
　　为什么会先一步被提出？
　　为什么几率几乎为零？！
　　但是，他们却没有放弃。
　　这是一场成功率为零的计划。
　　画面中。
　　行星发动机那淡蓝色的火焰喷射，拉出长长的尾巴。
　　火焰和木星的距离在急速缩短。
　　然而火焰喷射距离最高只能达到七万五千公里。
　　距离点燃木星，还差五千公里！
　　“苏拉威西三号发动机”
　　“新jia坡一号发动机”
　　“雅加达四号发动机......三处火焰，均未到达引爆点......”
　　Moss冰冷的声音，再次宣判计划的失败。
　　“转机？转机在哪里？前面有没有暗示......好像没有......”
　　此时，李委员长聚精会神的思索着。
　　却没有丝毫头绪。
　　张会长也皱着眉。
　　似乎......
　　这真的是个死局了......
　　画面中。
　　听着moss冰冷的语音，所有人都愣住了。
　　难道一切就这么结束么？
　　流浪地球计划失败？
　　人类就此灭亡？
　　就在观众们思考转机的时候。
　　刘培强行动了。
　　“华夏CN -11救援队。”
　　“这里是空间站，我是刘培强。”
　　刘启一愣。
　　立马转头看向天空。
　　“空间站又三十万吨燃料，爆燃直接可达五千公里，点燃空间站，就能点燃木星。”
　　“刘培强你要干什么！”
　　“王磊你快松手！”
　　“王磊不许松手！”
　　“刘培强你闭嘴！”刘启声嘶力竭的吼道。
    ·· ······求鲜花· ········
　　“王磊，这是命令。”
　　“王磊你他妈混蛋！”
　　刘启这一声吼叫，吼到了观众心里。
　　一旦点燃空间站，那么刘培强也就壮烈牺牲了。
　　有的观众掐着自己的大腿根，企图忍住泪水。
　　有的观众直接忍不住流下了眼泪。
　　“李一一关闭发动机！”
　　“刘启......”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！”
　　这一声声闭嘴，喊出了刘启作为儿子的多少无奈。
　　他虽然心中恨刘培强。
　　但是更多的是爱，是不舍，是四年。
　　十七年了。
　　他十七年没有见到自己的爸爸了。
　　十七年来，这是他们的第一次通话。
　　是第一次，也是最后一次。
    ...... . 0
　　“儿子！”刘培强打断了他。
　　刘启终于安静了下来。
　　这一声儿子，他渴望了多少年。
　　现在，终于听到了。
　　他颓然的垂着头。
　　刘培强眼中有泪水闪烁。
　　“儿子，对不起。”
　　听到这句话。
　　现场观众彻底泪崩了。
　　那些强忍住眼泪的观众终于在这一刻，眼泪像决堤的河水一般汹涌留下。
　　“爸爸又要去执行任务了，这是爸爸一生中最重要的任务。”
　　“你说过，我能看到木星的时候你就会回来。”
　　“你骗人。”
　　刘启绝望的说道。
　　“我离开的时候你四岁，可是现在你已经长大成人了。”刘培强的心中满是愧疚。
　　但是没办法。
　　工作使然。
　　“爸爸跟你说过，爸爸在天上，你只要一抬头，就可以看到爸爸了。”
　　空间站极速驶进。
　　“这一次。”
　　“你一定可以看到我。”
　　刘启哭泣着。
　　“来，儿子。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　“轰！”
　　空间站爆炸。
　　红色的熊熊火焰淹没了刘培强。
　　整个放映厅顿时安静了。
　　所有人屏住了呼吸。
　　瞪圆了眼睛看着这一幕。
　　有的人震惊的捂着嘴。
　　有的人别过脸不想看到这一幕。
　　有的人的泪水直接糊住了双眼。
　　舒缓悲伤的BGM响起。
　　所有人都安静了......
　　所谓转机，是用一个人的生命换整个地球人类的生命啊！儿.


第117章



　　画面中！
　　众人清晰的看到，木星被引燃。
　　接着“轰”的一下。
　　爆炸产生的冲击波。
　　顺着被木星吸引的大气冲向地球！
　　“轰！”
　　地震！
　　冲击波！
　　建筑物在倒塌！
　　人们在呼喊！在紧急撤离！
　　画面中乱做了一团。
　　行星发动机淡蓝色的火焰再次燃了起来！
　　在冲击波的帮助下，缓缓、缓缓、缓缓的远离木星。
　　地球终于平稳。
　　画面中洛希极限从蓝色变成绿色。
　　李一一不敢相信的说道，“我们......”
　　“终于成功了。”
　　无垠的宇宙中，一个淡蓝色的星球，拖着长长的蓝色尾翼开始了流浪！
　　在巨大的木星面前。
　　地球真的很小。
　　地球上、木星上纹路清晰的展现 在观众的眼前。
　　不管是看了多少次。
　　观众们始终觉得这个特效叹为观止。
　　“终于......”
　　“活下来了。”
　　“地球活了......”
　　“但是，成功的代价是另一个人的生命，刘培强永远都回不来了。”
　　一个人的一句话让在场所有人沉默了。
　　他们都低下了头。
　　放映厅内一片鸦雀无声。
　　电影仍在继续放映着。
　　“太阳位于银行系猎户旋臂，占有太阳系总质量的99.68%，如今，太阳内核急速老化，持续膨胀！地球将被吞没！
　　为了生存，人类制作了前所未有的恢弘计划，驱使整个地球逃离至4.2亿光年外的新家园！
　　计划分为五个阶段！
　　第一阶段，人类倾尽所有建造一万座驱使地球前进的行星发动机，和一万座庇护人类生息的地下城。
　　第二阶段，围绕赤道一周的“转向发动机”相继开启，驱使地球停止自传！地球停转，导致滔天海啸席卷全球，全球人口锐减近半。
　　第三阶段，地球将利用太阳和木星，完成最后的加速冲刺，正式踏上流浪之旅。
　　本计划将持续一百代人！
　　尽管我们不知道4.2光年外的新太阳会带来什么样的家园，但从今天开始，人类的勇气与坚毅，将永刻于星空之下。
　　这一绝望与希望并存，持续两千五百年的漫长宇宙之旅，史称......
　　“流浪地球”计划。”
　　背景音突然响起。
　　尽管没有比之前的更壮观的场面！
　　但不知道为何。
　　影院内的所有人，却突然感觉到一种发自内心深处的触动！
　　让人止不住的颤抖！
　　是啊！
　　无论发生什么！
　　哪怕世界再绝望，人类也绝不会屈服！
　　看着黑暗的宇宙中，那一颗孤独的星球流浪，众人心中满是坚毅！
　　电影已经结束了。
　　观众们浑然不知。
　　仍然沉浸在浓浓的悲伤中。
　　即便是地球活下来了。
　　人类活下来了。
　　但是......
　　在这部电影中死了太多的人。
　　“啪！”
　　电影院内灯光亮起。
　　突如其来的光亮让很多人瞬间反应过来。
　　电影结束了啊......
　　演员表已经开始滚动起来。
　　“哗——”
　　这一刻。
　　电影院所有人站了起来。
　　“啪啪啪！”
　　掌声雷动。
　　“太好看了！”
　　“特效太棒了！”
　　“剧情真的太好看了！”
　　.....
　　李委员长点了点头。
　　“别看这部电影好像刘启是主角，其实看到后面会发现，这部电影中所有人都是主角，是他们拯救了地球。”
　　张会长抹着眼泪，眼中闪烁着亮光。
　　他们的目光全都看向一个人。
　　那就是沈知！
　　此时张会长和李委员长也忘了他们此次前来的目的了。
　　他们早就被代入到电影中。
　　心底满满的感动，以及对人类在大难当头能够团结在一起的自豪。
　　沈知看到他们的反应，就知道，这部《流浪地球》他拍成功了。
　　演员们也兴奋的站起身。
　　这是他们第一部电影！
　　第一部如此成功的电影。
　　这一切还要归功于他们的导演。
　　沈导！
　　“啪啪啪啪！”
　　掌声迟迟不停下来。
　　有的人甚至巴掌都拍红了！
　　有的人又哭又笑！
　　也有的人在低声和同伴叫好！
　　大家兴奋的看着一众主创。
　　却不知道为何，说不出话来。
　　只能用力的鼓掌，鼓掌！
　　不知道是为了电影感动.. ......
　　还是为了华夏的科幻电影而感动！
　　....
　　....
　　此时。
　　魔都某电影院。
　　《流浪地球》散场。
　　这个放映厅人不是很多。
　　大门打开，灯光亮起。
　　但是放映厅内迟迟没人出来。
　　下一场《诛仙》即将上映。
　　但是他们十分好奇《流浪地球》放映厅的人。
　　毕竟最近在网上这两部电影非常火。
　　“奇怪，《流浪地球》还没放完吗？”
　　“我看时间到了啊，怎么人还不出来？”
　　“难道是没人看《流浪地球》？”
　　“噗~那也太惨了吧？”
　　.......
　　正说着。
　　突然《流浪地球》放映厅出来人了。
　　人数虽然不多。
　　大概只有二十多个人。
　　但是这二十多个人眼眶微红。
　　有的边走出来边用纸擦着泪水。
　　有的甚至面带笑容，精神满满。
　　总之就是每个人虽然眼眶微红。
　　但是神情却是不同的。
　　看到这一幕。
　　所有人愣住了。
　　他们看的是同一部电影吗？
　　每个人表情神态怎么都不一样？！
　　“这是怎么回事？”
　　“他们怎么都哭了？”
　　“还有笑着出来的？”
　　“他们是从一部放映厅出来的吧？看的是一部电影吧？”
　　正在排队等着检票的《诛仙》的观众议论纷纷。
　　与 其瞎猜。
　　还不如拦住一个人问问。
　　其中一个人好奇的看着他们。
　　拦住了一个眼眶通红，正在抹眼泪的男人。
　　他问道，“你们怎么了？《流浪地球》很感人？”
　　从《流浪地球》放映厅出来的人顿住了脚步。
　　看着他们一个个疑惑的眼神。
　　这个男人吸了吸鼻子。
　　点了点头。
　　声音哽咽的说道，“感......感人！太感人了！”
　　“那你......怎么没哭？”他们又问向另一个人。
　　那个人洋溢着笑容，“我感到十分的自豪！”
　　所有人：“？？？？”
　　正在排队的人瞬间都懵了。
　　什么情况？！
　　又是感动又是自豪！
　　你们看的到底是不是同一部电影啊！.




第118章



　　正在排队的观众们都懵了。
　　这是什么情况啊？！
　　他们看得不是科幻片吗？
　　为什么看了科幻片是这个反应？！
　　就在他们仍在迷惑的时候。
　　电影开始检票了。
　　他们只能抱着这种疑惑的态度，慢慢走进了放映厅。
　　《流浪地球》电影刚散场。
　　网上。
　　很多用户发布了微博。
　　“《流浪地球》真的是不一样的科幻片！真的牛逼！不论是特效还是剧情！”
　　“呜呜呜，看哭无数次，被震撼到无数次！原来华夏也可以做出来这么优秀的科幻电影啊！”
　　“我要吹爆《流浪地球》的这个特效！这是我见过最棒的电影特效！”
　　.....
　　很多网友看到这些微博瞬间就愣了。
　　什么？
　　《流浪地球》好看？
　　真的假的？！
　　开什么玩笑！
　　他们不信。
　　网友一个个点开26了《流浪地球》的影评。
　　“首都道路安全委提醒你：‘道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪’这句广播语真是又土又洗脑，能不能押点韵啊？”
　　“哈哈哈！电影比预期要更恢弘磅礴，晨昏线过后的永夜、火种计划、让地球流浪、木星推动地球......等等大小设定，没想到华夏也能拍这么大架构、大格局的科幻片了，而且是第一部，了不得！”
　　“以前看国外科幻感觉离我们很远，这一次看到熟悉的首都大裤衩、魔都东方明珠都变成零下89冰天冻地的末世场景，既猎奇又唏嘘。虽然在剧情上有套路，对于这部华夏文化背景下的科幻新生儿，鼓励多于挑剔。米国人拍科幻是放弃地球、去挖掘新的人类居住地，而华夏人是不放弃地球、守住家土的情怀......希望是我们回家的唯一方向！”
　　“华语真正意义上的第一部科幻大片！沈知这个剧本编排的是真的硬核！小兵扛大旗的主流价值观人设，东方式的家庭理念核心，地心引力与星际穿越的融合。”
　　“故事铺排+情节张力+情绪渲染+镜头调度非常娴熟，意料之外的特效大场面超赞。虽然有瑕疵但整体非常流畅，后30分钟更攥着手看，几处情节令人泪目，片尾BGM燃爆！”
　　“‘比肩好莱坞、电影工业’已是老生常谈，我认为这是华语电影的发展方向，不算完美但完成度和起点相当高，给你五星不怕你骄傲！”
　　“整部电影看上去，好像刘启、韩朵朵是主角，但是其实往后看，不难发现，其实主角是全球的人类！”
　　“你能想象在电影院里，看完集体鼓掌的画面吗？燃，巨燃，全程无尿点，特效满分，剧情瑕不掩瑜！”
　　......
　　全是好评！
　　没有一个是说这部电影不好的！
　　看影评的网友们瞬间就懵了。
　　这跟一开始想的不一样啊！
　　《流浪地球》怎么全是好评呢？！
　　再看《诛仙》的影评。
　　“很好看！大家不要无脑黑！”
　　“肖站真的长大了，演技也有进步了，继续加油吧，年轻的演员们！”
　　“整部电影才101分钟，结果有80分钟都是文戏，只有最后20分钟是决战。文戏是又臭又长，动作戏也并不突出。神兽水麒麟、神仙御剑飞行等等特效都太一般了，就不和美国大片比了，就是和同为国产片的《流浪地球》相比都差太多了。”
　　“大家有没有注意到，这部电影叫《诛仙1》，也就是说还有第二部，真恐怖！”
　　“什么垃圾电影！写影评都是浪费时间！主角演技尬到我头皮发麻！特效垃圾到我想骂娘！整部电影看下来像是吃了屎一样！”
　　“不喜欢就不看，我们肖站哥哥演的多好啊，演技不好？你们来演一下试试，说不定你还不如我们肖站哥哥呢！”
　　“也就这群脑残粉丝们捧场吧，我们这些普通人只想好好活着。”
　　........
　　《诛仙》的影评中有好评有差评。
　　褒贬不一。
　　连《诛仙》都褒贬不一。
　　为什么《流浪地球》却可以做到全是好评？！
　　很多没看的网友都处于懵逼状态。
　　从看到微博上很多人发的微博，到看影评，一直处于懵逼状态。
　　网站上不止显示着影评。
　　还有评分。
　　上面赫然显示着电影评分。
　　《诛仙1》7.1分！
　　只是刚上映，这个评分已经算是很高的了。
　　随着时间的推移，电影评分肯定会慢慢变动。
　　有可能评分上升，也有可能下降。
　　网友们请舒了一口气。
　　虽然影评褒贬不一。
　　但是评分还是不错的。
　　这个时候他们才想起里。
　　《流浪地球》的评分是多少来着？
　　再点回去看看。
　　当看到《流浪地球》评分上的数字的那一刻。
　　所有人都愣住了。
　　一度怀疑是不是看错了。
　　他们对着电脑屏幕。
　　揉了揉自己的眼睛。613
　　视线慢慢清晰。
　　8...... 分？！
　　《流浪地球》 分！
　　看到这个评分。
　　所有人倒吸一口气。
　　怎么这么高？！
　　不可能吧？
　　很多人不信邪。
　　肯定是刷的吧！
　　这可是科幻电影啊！
　　怎么会这么高的评分！
　　不相信！
　　所有人都不相信！
　　在上映前，所有人都期待的《诛仙》，怎么会和《流浪地球》相差这么多！
　　那可是科幻片啊！
　　科幻片一上映这么高的评分！？
　　微博上，已经议论纷纷了。
　　“《流浪地球》竟然 分评分！”
　　“这么高？不会是沈知刷的吧？”
　　“至于吗？不至于吧？”
　　“我看了《流浪地球》，真的很好看！相信我。”
　　“楼上的收了沈知多少钱？拉我入群！”
　　“有钱一起赚啊！”
　　.........
　　光是听网上的人说好看，他们怎么可能这么轻易的就相信了？
　　实验才能出真知！
　　很多人打开了购票网站。
　　点开了《流浪地球》.......


第119章



　　此时流浪地球首映仪式上。
　　所有人都凑到沈知的身边。
　　“沈少爷......不对以后应该叫你沈导了，这部电影真是绝了，无论是剧情还是这个特效，太棒了！”
　　“没想到华夏竟然也能做出这种特效！”
　　“太精彩了！看得我都感动哭了！”
　　“没想到沈导连科幻片也会拍。”
　　“演员选的也很好，虽然这些演员都没见过，但是演技一个个都十分在线！”
　　“万万没想到，这些不认识的演员演技竟然这么好！”
　　........
　　演员们也听到了大家的评价。
　　他们相互对视了一眼，都放心一样的笑了出来。
　　这时候他们终于松了一口气。
　　不得不说，这部电影成片放在她们眼前的那一刻。
　　他们就知道，这部电影是成功了。
　　但是，电影最后好不好看，还是要观众说了算。
　　当电影放完，放映厅内雷动的掌声响起。
　　再加上此时此刻，称赞的话。
　　他们就知道，观众们也是接受的。
　　他们这群新人演员终于成功了！
　　张叔和张婶也走到了沈知的身边。
　　“没想到啊，小沈你这部电影简直是出乎了我们的意料！”张叔说完，转头看向自己的儿子。
　　像是示意他说点什么。
　　张瑞一直沉默的低着头。
　　谁都不知道，张瑞揣在兜中的一双手早就攥紧了拳头。
　　张瑞黑着一张脸不想看他爸。
　　他才不想当着这么多人的面称赞沈知呢。
　　沈知看着张瑞轻笑了一声。
　　慢慢的，越来越多的人聚了上来。
　　沈知环视了一圈这些人。
　　他们此时眼眶还微红。
　　但是，全都用赞赏的目光看着沈知。
　　沈家两口子骄傲又自豪的看着自己的儿子。
　　他们显然是哭过还没缓过来的样子。
　　这时候，沈知听到有人感叹道，“华夏竟然能拍出这种效果的科幻片了？不敢相信．」！”
　　沈知笑了笑，“没什么不敢相信的！华夏在科幻电影的制作上肯定会有所成长的，不会永远的一成不变，那些一提到科幻片就是外国的好的，才是永远不会让华夏发展的！”
　　所有人一愣。
　　张瑞也是愣住了。
　　是啊！
　　一说到科幻片他们第一时间想到的就是米国。
　　一说到米国。
　　大家的第一反应就是什么都好。
　　米国科幻片确实好。
　　华夏在这方面的制作上确实差了一点。
　　但是要说华夏科幻片永远都会差吗？
　　那显然是不可能的。
　　不论是人还是国家，还是任何事物的发展。
　　都不是一成不变的。
　　就比如说抗癌药物。
　　大家都以为只有印国的好。
　　现在怎么样？
　　华夏研制的甲苯磺酸索菲更好！
　　为什么那么急着否认我们的国家呢？
　　米国的科幻片好？
　　现在看来。
　　华夏的科幻片也不差！
　　张瑞惭愧的低着头。
　　身为一个华夏人竟然出口质疑自己的国家？
　　他还配做一个华夏人吗！
　　就算是学历再高又有什么用！
　　不热爱自己的国家，张口就否认华夏的发展。
　　这样的人还算什么华夏人！
　　过了良久。
　　张瑞揣在兜里的手缓缓放松。
　　他慢慢走到沈知面前。
　　“沈知，对不起，我不该说那样的话，我不该说华夏的科幻片不行，华夏总是会发展的，就像是医药技术上，我也不该质疑你......”
　　说着张瑞咬了咬唇。
　　满脸的愧疚。
　　沈知也不打算和他计较了。
　　既然知道错了，并且知道认错已经很难能可贵了。
　　在沈知印象中。
　　张瑞一直是一个骄傲的人。
　　此时他低着头，像个做错事的孩子一样。
　　沈知点了点头，“知道认错就好，要知道华夏是强大的！虽然不是所有地方都强大，就像是人一样，又优点，同时也有缺点，但是不论是人，还是华夏，都会发展的，要用发展的眼光看待一切，只要记住，一提到华夏什么，不要先记着否认，要相信它！”
　　沈知话音落下。
　　所有人愣了一下。
　　像是在细细品味这句话。
　　数秒后，他们领悟了。
　　“啪啪啪！”
　　有人鼓起掌来。
　　一个人带头鼓掌。
　　其余人也慢慢抬起了手。
　　“¨ˇ啪啪啪啪！”
　　全场再次掌声雷动。
　　这话简直是说到他们心坎里了。
　　华夏是强大的！
　　但是不是所有地方都是强大！
　　不能一味的否认。
　　这话说的太对了！
　　华夏会发展的！
　　科幻电影也会发展起来的！
　　要相信我们的国家！
　　一直站在人群外围，没有走上去的李委员长和张会长赞赏的看着沈知。
　　李会长笑了笑，“用发展的眼光看待问题这句话竟然被他用在这了。”
　　张会长“哈哈”笑了起来，“是啊，不过不论用在哪，沈知说的没错，不管是在什么领域，国家都会发展的。”
　　“沈知真的跟一般的年轻人不一样。”李会长说着点了点头，“你选的人真不错。”
　　张会长得意的说道，“那是当然的了，我第一次推荐人，当看到沈知的那一刻我就知道，他(王得好)就是做全国民众代表的料！”
　　说完，张会长犹豫了一下，接着说道，“不过......让沈知进药研所的事......”
　　一提到这个，李会长顿时就惆怅了。
　　不论是电影，还是药物的研制。
　　现在看来，沈知在做的都是为华夏的发展做贡献。
　　只是，这是两个不同的领域。
　　华夏向来强调全方面的发展。
　　医药需要发展，电影行业也需要发展......
　　这可怎么办啊？
　　李会长顿时皱了皱眉。
　　他抬头看向沈知。
　　虽然有点不甘心，但是李委员长还是摇了摇头，“没办法，这是沈知自己选的路，咱们就算怎么劝也没办法让他改变自己的意志坚。”
　　“虽然有点可惜，但是，就让他先在电影行业发展吧。”.

第120章



　　今晚《流浪地球》和《诛仙》场次都是两场。
　　最后一场《流浪地球》是在凌晨。
　　此时电影院。
　　第二场《诛仙》正在放映。
　　检票口的工作人员打了个哈欠。
　　传染的另一个工作人员也打了个哈欠。
　　“今天应该就结束了吧。”
　　“对，只有只剩下一场《流浪地球》。”
　　“那部电影凌晨的时候肯定没人来看了。”
　　“是啊，谁会来半夜来看《流浪地球》啊。”
　　“不过也说不准。”
　　“也就几个人，这一场结束，咱们就可以下班了。”
　　..........
　　两个人正聊着。
　　突然售票台上的工作人员大叫了一声。
　　“卧槽！”
　　两个人一愣。
　　同时朝那边看去。
　　“怎么了？”
　　售票台边的工作人员，瞪圆双眼，微张着嘴。
　　震惊的看着面前购票机器。
　　“凌晨这场......突然增加了好多上座率......”
　　“什么？！”
　　“开什么玩笑？”
　　两个人同时傻了。
　　不敢相信的看着他。
　　距离《诛仙》播放结束还有一段时间。
　　两个人不信邪的走到售票 机器那。
　　当两个人看到最后一场《流浪地球》购票情况时，同时怔住了。
　　“这机器不会是坏了吧？”
　　.....
　　.....
　　很快，最后一场的观众从放映厅走了出来。
　　“卧槽，这是什么狗屎电影？”
　　“早知道就不看了！”
　　“是啊，没想到这么烂！”
　　“好看啊，怎么不好看？”
　　“肖站哥哥拍的电影怎么会不好看？”
　　“是啊，那可是肖站哥哥的电影，肖站哥哥的电影最好看了！”
　　......
　　这一晚。
　　从《诛仙》放映厅出来的观众。
　　对于《诛仙》这部电影的评价都是褒贬不一。
　　有说好的，有说不好的。
　　当然说好的，一般都是肖站的粉丝。
　　他们瞥见正在等待下一场《流浪地球》开场的观众，正坐在大厅的凳子上。
　　大厅本来只有六张桌子，十二把椅子。
　　此时那十二把椅子上只坐了四个人。
　　“就算《诛仙》再不好看，去看看《流浪地球》这个受欢迎程度。”其中一个人得意的说道。
　　另一个人附和道，“就是啊，你们说《诛仙》不好看，要不要试着去看看下一场《流浪地球》？”
　　有人看了一眼时间，接着说道，“最后一场还可以买，但是我并不想买。”
　　“啧啧，《流浪地球》可真可怜，就四个人来看，这可是上映的第二场，看看咱们《诛仙》的阵势。”
　　.......
　　就在他们得意的时候。
　　突然在电影院门口。
　　有人走了进来。
　　一个、两个、三个......
　　慢慢的越来越多。
　　他们每个人脸上看上去很焦急。
　　呼哧带喘的跑了进来。
　　这些人有些疑惑的看了一眼手机。
　　距离下一场《流浪地球》就只剩几分钟了。
　　他们......
　　都是来看《流浪地球》的？！
　　在这短短的几分钟内跑来电影院足足有二三十人了。
　　原本在电影院内等着看最后一场《流浪地球》的观众顿时就震惊了。
　　原本以为这一场只有四个人来看，没想到又突然多了三十多个？！
　　“终于赶上了！”
　　“太不容易了，临时买票真的是太极限了。”
　　“还好买到了。”
　　“据说很好看啊！”
　　“是呀，网上的评价挺好的，就想来看看。”
　　“我是被朋友推荐的，朋友说一定要去看看《流浪地球》。”
　　.......
　　很多从《诛仙》放映厅出来的人，听到他们的谈话瞬间就傻了。
　(cgbi)　什么？！
　　好看？
　　好看到临时买票？
　　被朋友推荐的？！
　　他们说的是《流浪地球》吗？
　　这些人不敢相信的看着他们。
　　现在可是凌晨的场啊！
　　检票口的两个工作人员也惊呆了。
　　竟然还真是来看《流浪地球》的！
　　凌晨这场《流浪地球》竟然来了这么多人！
　　不是机器坏了？！
　　电影院内。
　　所有人都傻眼了。
　　一时间涌进来这么多人。
　　刚从《诛仙》放映厅出来的人有些好奇。
　　有的人拿出了手机。
　　距离开场还有六分钟。
　　售票通道还有一分钟关闭。
　　“要不我买一张看看吧。”
　　“我也有点好奇，看看吧。”
　　“就剩一分钟了。”
　　“凌晨看《流浪地球》？谁看谁傻子！”
　　“我买了。”
　　“......”
　　“虽然位置不太好，但是应该不影响观影效果。”
　　........
　　很多人抱着好奇的心态。
　　在这最后一分钟的时间点击购票。
　　购票成功！
　　取了票之后这些人火速进场检票。
　　生怕错过一点剧情。
　　他们倒要看看，网上说的好看到底有多好看！
　　上座率不停的上升着。
　　购票台处机器上可以看到购票情况。
　　在停止售票的前一分钟。
　　本场上座率不停的上涨，上涨！
　　.....
　　.....
　　两个小时后。
　　《流浪地球》放完。
　　放映厅无比的安静。
　　观众们眼睛一眨不眨的盯着大荧幕。
　　灯光亮起。
　　放映厅大门也已经打开。
　　但是此时却没有一个人站起来准备离场。
　　所有人都被电影内容所震慑到了。
　　“卧槽......”
　　“有点牛逼啊！”
　　“这哪是有点啊！”
　　“这是太牛逼了！”
　　“这个特效真是绝了！华夏电影竟然能拍出这么好的科幻片！”
　　“这部电影真是看值了！”
　　“早知道《流浪地球》这么好看，我还花那么多钱看什么《诛仙》啊！”
　　“真香！”
　　......
　　震惊！
　　所有人都震惊了。
　　原来网上说的是真的！
　　电影院即将关门。
　　他们不得不走出放映厅。
　　但是他们仍未从震撼的电影剧情中缓过来。
　　最后一场结束。
　　首日票房截止计算！
　　首日点映上座率截止！
　　但是评分却仍在不停地变化着.......


第121章



　　此时。
　　程东正坐在家中翻看着《诛仙》的影评。
　　他的老婆走了过来。
　　“怎么还不睡觉？”
　　程东摆了摆手，“~我再看看。”
　　“还有什么可看的，明天再看吧，难不成你的电影还不如那个科幻片？！-”
　　程东轻笑了一声，“怎么可-能。”
　　“那就别看了，明天起来再看吧。”
　　犹豫了一下。
　　程东关掉了电脑。
　　心想道，就算《诛仙》口碑不好，肯定不会差到连《流浪地球》都比不过的。
　　这样想着。
　　程东便安心的回到了卧室。
　　....
　　....
　　翌日。
　　首映票房即将刷新。
　　很多网友守在电脑前。
　　程东也不例外。
　　他早早的起床，虽然昨晚只睡了不到六个小时。
　　但是此时的他十分亢奋。
　　时间一到。
　　网站刷新。
　　票房出来了！
　　第一名：《诛仙》！
　　票房：1.5亿！
　　第二名：《流浪地球》！
　　票房：1.01亿！
　　看到这个结果。
　　程东倒吸一口气。
　　只差了不到5000万！
　　首映票房虽然《诛仙》排名第一。
　　但是只差了5000万！
　　看到这个结果的网友也顿时愣住了。
　　两部电影首映票房相差不多！
　　最后一场的上座率《诛仙》只有40%。
　　但是《流浪地球》却高达90%！
　　那可是凌晨的场次啊！
　　《流浪地球》全靠凌晨的那一场赚得了票房。
　　程东瞬间冷汗就下来了。
　　瞬间他更精神了。
　　《魔都堡垒》首映票房好像没破亿吧？
　　同样是科幻片！
　　难道是宣传上？
　　程东不信邪。
　　点开了影评。
　　出乎意料的。
　　《流浪地球》一致好评。
　　只是一晚的时间。
　　评分竟然8.1了？！
　　《诛仙》首映结束也才7.1啊！
　　等等......
　　程东突然有种不好的预感。
　　他点开了《诛仙》的影评。
　　在影评上，会显示评分。
　　当程东看到那个黑色的数字时。
　　他瞬间就傻眼了。
　　 分？！
　　怎么下降了这么多？！
　　和《流浪地球》相差了1.9分！
　　竟然差这么多？！
　　“不可能！不可能！”程东不停的刷新着界面。
　　但是评分就是如此。
　　他颓然的坐在凳子上。
　　瞪圆了双眼看着这个评分。
　　他怎么可能接受《诛仙》的评分比《流浪地球》低！
　　网上。
　　肖站粉丝群。
　　“怎么回事？《诛仙》评分怎么这么低？”
　　“就在昨晚，两点，突然评分下降了。”
　　“两点？为什么是两点？”
　　“最后一场《流浪地球》放完，《诛仙》评分就下降了。”
　　“怎么可能！难道《流浪地球》更好看？怎么可能啊！”
　　“说实话，我看了《流浪地球》确实挺好看。”其中一个人说道。
　　“......”
　　数十秒后。
　　这个人被移除了粉丝群。
　　“？？？”
　　“还有谁说《流浪地球》好看的？”
　　“没有！不好看！”
　　“不好看！”
　　所有粉丝吓了一跳。
　　谁还敢说好看啊！
　　动不动就开除粉籍！
　　“抓紧时间刷评分！”
　　......
　　肖站的粉丝开始忙活了起来。
　　...
　　...
　　此时。
　　沈知正看着《流浪地球》的影评。
　　他也没想到凌晨那场突然上座率暴增，评分瞬间涨了。
　　看样子不论是哪个世界。
　　只要是好电影，大家都会喜欢的。
　　首映结束了。
　　技能差不多也可以开始提取了。
　　“系统。”沈知念道。
　　“检测到宿主拍摄《流浪地球》结束，正在提取技能，请稍后......”
　　数秒后。
　　系统声再次响起。
　　“叮！恭喜宿主提取到‘火箭发动机制造技术’！”
　　沈知一愣。
　　系统音刚刚落下。
　　一股清凉的气体瞬间钻入脑中。
　　所有关于火箭发动机制造的原理、图纸等等一切知识全部汇入脑中。
　　良久。
　　所有的知识灌入脑中。
　　沈知努力的适应了一下。
　　发现，一旦技能进入脑中，好像很容易就习惯了。
    ·· ······求鲜花· ········
　　与上一个制药技术相比，这次的技能好像要更复杂一点。
　　火箭发动机有很多分类。
　　化学火箭发动机、点火箭发动机、核火箭发动机、液体火箭发动机、固体火箭发动机。
　　大部分发动机靠排出高温高速燃气来获得推力，固体或液体推进剂（由氧化剂和燃料组成）在燃烧室中高压（10-200bar）燃烧产生燃气。
　　这个时代的火箭技术沈知也是了解一些的。
　　一般都是用的液体燃料。
　　也就是用液态氢和液态氧的混合物，做为燃料来推进火箭飞行。
　　虽然液态燃料能够产生很大的推力。
　　可这种燃料消耗的很快。
    ...... . ...
　　要想完成火箭把货物或人员送到太空上的任务，那火箭就须要携带大量的燃料。
　　像米国的大推力火箭就是这样。
　　要把航天飞机送到太空之中。
　　那火箭就须要携带两千吨的燃料。
　　可以说，整个火箭的最大重量就是油箱的重量。
　　这样的火箭就是非常的笨重。
　　就象米国发射航天飞机的火箭一样。
　　火箭加上航天飞机，就有两千多吨重。
　　每发射一次，就要消耗大量的燃料。
　　耗费巨额的资金。
　　这个技术一直没有得到改进。
　　在这个世界的华夏，更是近几年才研发出来的。
　　在火箭发动机上，看样子还需要很多年的时间才能得到改进。
　　了解了个大概沈知就先退出了系统。
　　毕竟知识是有了。
　　但是怎么用，什么时候用，还要再等等了。
　　他也不可能说现在就要去科研所制造发动机。
　　那不是扯犊子吗。
　　就算他再有钱也不可能进得去那种地方。
　　药研所确实是可以靠专业人员监督研制药物。
　　但是科研所却是一个非常难进的一个研究所。
　　正想着。
　　就在这时，电话响起。
　　是一个陌生的号码。
　　沈知也没多想便接通。
　　“您好。”
　　“您好，我是青鸟大学医学院教授，我代表我校，想邀请您参加我们学校最近将开展的医学研讨会，不知道您有没有时间？”儿.


第122章



　　青鸟大学是华夏数一数二的名校。
　　医学院更是在华夏各个名校排行前几的院系。
　　医学研讨会吗？
　　沈知思考了一下。
　　正好电影已经上映了。
　　想必这个教授肯定也是瞅准了这个时机打电话过来的。
　　教授接着说道，“我们也是想和您交流一下医学知识，以及经验，毕竟您研制了抗癌药物，其实我们早就想邀请您到我们学校了，但是您研制完抗癌药物之后就开始忙起来了，我算准了时间，这段时间您应该不忙吧？”
　　“确实不忙。”沈知说道。
　　“那您有兴趣来参加我们医学研讨会吗？”教授接着问道。
　　“好啊，什么时间？”
　　“下周一。”
　　“嗯，行。”
　　沈知答应了下来。
　　挂 了电话。
　　沈知打开了电脑。
　　这个时候。
　　网上关于两部电影到底哪个好看的问题吵的沸沸扬扬。
　　【华夏历史上最强的科幻片——《流浪地球》！】
　　【《流浪地球》VS《诛仙》！】
　　【《流浪地球》演员演技！】
　　一连三个热搜。
　　《流浪地球》瞬间就火遍全网。
　　连带着《流浪地球》的演员也跟着火了。
　　“《流浪地球》里饰演韩朵朵的小演员演技真好！”
　　“饰演刘启的演员演技也很好啊！还有刘培强！”
　　“饰演韩子昂的爷爷演技也很好！”
　　“沈知到底是在哪找的这些演技这么好的演员啊！”
　　“以前从来没见过他们！”
　　“关注了关注了！”
　　“看看他们的演技，再看看肖站，什么啊，看得我尴尬死了！”
　　“吴鲸才是真男人！太帅了！”
　　........
　　随着电影的上映，热搜话题的不断增加。
　　演员们的知名度慢慢就上去了。
　　此时。
　　群里。
　　赵津麦：“我涨粉了！天呐！第一次见到这么多粉丝，他们都是真人吗？”
　　吴鲸：“没想到我也有粉丝了！”
　　吴梦达：“我才是最没想到的那一个，我活了大半辈子了，没想到火了！”
　　段浩浩：“我被网友夸演技好了！哈哈哈哈！我太开心了！”
　　演员们一个个都特别兴奋。
　　他们得到了认可。
　　不光得到了认可。
　　还因此火了！
　　大火特火！
　　....
　　....
　　此时。
　　肖站公司。
　　“什么？！那个科幻电影评分8.1分？！”肖站不敢相信的看着自己的助理。
　　“没错，现在微博上全是关于《流浪地球》的热搜。”
　　听到这话，肖站皱了皱眉。
　　捶在身体两侧的双手慢慢攥紧。
　　他拍影视剧、唱歌、出道到现在也有几年了。
　　没想到竟然连一群龙套演员聚在一起，拍的电影都比不过？！
　　“评分是沈知刷的吧？！”肖站有些微怒的问道。
　　助理尴尬的说道，“要说刷评分，你的粉丝好像刷的更卖力吧。”
　　肖站微微眯了眯眼睛。
　　双手环胸倚靠在沙发上。
　　他深吸了一口气，接着说道，“看样子是我的粉丝刷的不够多啊，有什么办法让他们再加油刷刷评分呢？”
　　助理思考了一下，“要不发个微博暗示一下？”
　　肖站挑了挑眉，“管用吗？”
　　“试试就知道了。”
　　十几分钟后。
　　肖站的微博更新了。
　　“大家喜欢《诛仙》吗？喜欢张小凡吗？喜欢的话就请大家多多支持张小凡，多多支持《诛仙》吧！”
　　下面并附上了宣传海报的图片和自己的自拍。
　　当自拍放出来的那一刻。
　　所有粉丝激动了。
　　“呜呜呜！哥哥好帅我好爱！”
　　“为了支持哥哥！必须去看！”
　　“冲！我要再多刷几遍《诛仙》！”
　　“照片已保存！”
　　“《诛仙》那么好看，为什么评分比不过《流浪地球》？是欺负我们小飞侠家人不多？”
　　“小飞侠冲！”
　　.......
　　果然，微博一发布。
　　肖站的粉丝们瞬间就来劲了。
　　买票！
　　刷分！
　　但凡他们想到的能帮助肖站的，都做了。
　　然而......
　　微博上.. ......
　　“《诛仙》竟然还有人刷十分？是他们瞎了还是我瞎了？我现在严重怀疑是不是我审美有问题！”
　　“肯定是肖站的粉丝刷的！”
　　“我靠！真不要脸！”
　　“《流浪地球》才好看吧！”
　　“这对《流浪地球》不公平！”
　　......
　　就连不是沈知的粉丝都看不下去了。
　　当天。
　　《流浪地球》上座率持续飙升。
　　场场爆满。
　　电影院内十分热闹。
　　“这都是来看《流浪地球》的？”
　　“这个时间，也就只有《流浪地球》了。”
　　检票口处排着长长的队伍。
　　就连检票员都被惊住了。
　　昨天《流浪地球》首映都没有这么多人。
　　怎么今天突然这么多了！
　　上座率持续飙升。
　　引起了院线方的注意。
　　此时，天地影院有限公司。
　　会议上。
　　“汇报一下《诛仙》和《流浪地球》的上座率。”总监问道。
　　“《诛仙》上座率50%左右，《流浪地球》上座率90%左右。”助理汇报道。
　　“《流浪地球》上座率这么高？！”
　　“天呐！科幻电影竟然第二天上座率这么高？！”
　　“难道因为这是全国民众代表拍的电影？”
　　所有人都惊了。
　　就连总监也 很意外。
　　“要不要增加排片率？”有人问道。
　　总监思考了一下，看着助理问道，“现在的排片率多少？”
　　“15%。”
　　“先增加到25%看看。”
　　众人倒吸一口气。
　　才上映第二天。
　　排片率便增加了10%！？
　　这可是很少见的！
　　“那《诛仙》呢？也增加吗？”有人问道。
　　“上映第二天上座率就被《流浪地球》赶超了，《诛仙》首映上座率可不低啊！看现在的情况还增加个屁的排片率！就15%让他先放着吧！看看后期情况，要是上座率再减少，就像《魔都堡垒》一样处理！”
　　众人倒吸一口气。
　　减少排片率，然后就是强制下映？.




第123章



　　此时程东正坐在电脑前看着票房和评分惆怅着。
　　这是电影上映的第二天。
　　电影首映当天《流浪地球》的票房就已经快赶超他了。
　　这样下去不是个办法啊......
　　除非，加大宣传力度，利用主演和粉丝的粘合度让粉丝们提高票房和口碑。
　　正想着。
　　这个时候。
　　敲门声响起。
　　“咚咚咚——”
　　“进！”
　　只见门打开。
　　助理焦急的走了进来。
　　“程导，刚刚得知一个消息，《流浪地球》的排片率增加了！”
　　“什么？！”程东不可置信的看着助理。
　　眼中微微的怒意。
　　他攥紧了拳头，死死的等着助理。
　　“增加到多少了？”
　　“25%！”
　　程东猛地一拍桌子。
　　倏地站了起来。
　　“这么高了？！这才上映第二天啊！排片率就增加了？！”
　　也就是说，整个电影院四分之一的时间段都在播放《流浪地球》？！
　　《诛仙》的排片率只有15%，从这点上来看，两部26电影的差距就明显了。
　　一开始两部电影排片率是一样的。
　　也就是说，票房全看观众们的意愿了。
　　但是排片率一旦上涨，可供观众们选择的时间就多了。
　　票房也就自然而然就增加了。
　　要想和《流浪地球》硬碰。
　　排片率一定要增加！
　　“《诛仙》的排片率增加了吗？”程东激动的问道。
　　只见助理摇了摇头，“不变，院线方的人说了，若是和《魔都堡垒》一样情况，《诛仙》就会强制下映。”
　　“什么？！”
　　程东眼睛瞪得溜圆。
　　他不敢相信的看着助理。
　　又看了看电脑屏幕上显示的电影评分和网友的影评。
　　“不能！不会变成那样！”
　　程东一屁股坐在凳子上。
　　此时电影的影评仍然在刷新着。
　　只要他一点击刷新，就会有褒贬不一的影评出现。
　　“《诛仙》真的太好看了！期待第二部！希望第二部还是由肖站来演！”
　　“真可怕，这部电影竟然叫《诛仙1》，看样子是想拍第二部啊。”
　　一看影评就知道。
　　凡是称赞这部电影的。
　　都是肖站的粉丝。
　　程东也知道，《诛仙》这部电影首日票房能破亿，完全是靠肖站的粉丝撑过来的。
　　要想今后的票房全靠肖站的粉丝是不太可能的。
　　必须做点什么了！
　　“你现在手头还有什么事没做吗？”程东问道。
　　助理思考了一下。
　　“没别的事了，就是电影宣传。”
　　“宣传的事也别落下，接下来还有一件事......”
　　助理一愣。
　　“肖站的粉丝刷评分力度不够，还需要咱们一起加把劲......”
　　程东的话说的很隐晦。
　　但是助理一下子就明白了。
　　“程导，我明白！”
　　程东满意的点了点头，“明白就好。”
　　助理的办事效率很快。
　　也就半个小时的时间。
　　《诛仙》影评瞬间改变了风向。
　　“为什么《诛仙》这么好看有人给低分？反观另一部同一时间上映的电影却评分这么高？”
　　“《诛仙》讲述的是少年张小凡因父母遭人杀害而被正道青云门收入门下，经历一番历险后，却认识了魔教中人碧瑶并与之相爱。后来，张小凡得知父母被杀真相，魔性大发，被青云门追杀，关键时刻碧瑶以命相救，自己却永远昏迷，多么感人肺腑的故事！”
　　........
　　评分一点点增加着。
　　最新的影评全是好评。
　　程东选择了增加自己电影的好评，而不是去陷害《流浪地球》。
　　因为《流浪地球》很多看过的观众都是有目共睹的。
　　到底好不好，通过最近的热搜就知道了。
　　如果说要想陷害《流浪地球》，使《流浪地球》的口碑变差。
　　那也要选择在电影上映之前。
　　但是，在电影上映之前谁会想到一部科幻片口碑会这么好！
　　这么受欢迎！
　　程东当然不能冲动到，在电影上映第二天去破坏《流浪地球》的口碑。
　　那么，谁都知道是他搞的鬼了。
　　一旦一个导演的名声坏了。
　　今后想再在电影圈混可就难了。
　　再加上沈知的身份跟一般导演不一样。
　　一般的导演，顶多身兼两职——导演、演员。
　　而沈知不一样了，导演、专业制药技术人员。
　　还有一个最让人不敢下手的身份！
　　全国民众代表！
　　程东有些烦躁的挠了挠头。
　　现在除了在电影上加大力度宣传的办法，就只能刷电影的口碑。
　　从目前看来，这一波观众非常看重电影的口碑了。
　　要想提高票房。
　　就必须从口碑下手！
　　....
　　....
　　此时。
　　某户。
　　“看电影？看什么电影？”一个男人拿着手机边问着，边搜索最近上映的电影。
　　“ 《诛仙》啊！我看最新的影评都挺好，估计会不错。”
　　男人皱了皱眉，翻看着《诛仙》的影评。
　　“可是好多热门评论好像打分都挺低的。”
　　“最新的评论好就行了啊！”
　　“等会......我看看，还有一部《流浪地球》科幻片，沈知拍的。”
　　“沈知？科幻片，这有什么好看的啊！”
　　“别急，我看看微博怎么说......”男人疑惑的打开了微博。
　　但是映入眼帘的热搜上，全都是《流浪地球》的话题。
　　他喃喃自语道，“奇怪了，微博上说《流浪地球》好看，斗辦的影评上说《诛仙》好看，到底听谁的？”
　　“这......”
　　.....
　　.....
　　看到斗辦上《诛仙》的影评。
　　很多没看过这两部电影的网友瞬间就懵了。
　　明明昨天还没有这么多高分影评。
　　怎么今天瞬间多出来这么多？！
　　很多想看电影的网友瞬间就迷茫了。
　　难道是其实《诛仙》很好看，是有人故意刷了低分，还买了《流浪地球》的热搜？
　　所有称赞《流浪地球》的评论都是雇的水军吗？
　　难道是沈知......？.


第124章



　　难道《流浪地球》的评分是假的？
　　口碑也是假的？
　　一个人猜测，两个人猜测......
　　慢慢的越来越多人猜测着。
　　当然，这些都是没看过电影的人猜的。
　　在电影刚上映的时候。
　　特别是有同期竞争对手的时候。
　　很多导演或者粉丝会搞一些小手段。
　　就比如肖站的粉丝会给《诛仙》刷高分，大家都知道。
　　但是《流浪地球》的热门影评看上去却又十分吸引人。
　　刷影评刷到这种地步了吗？
　　越来越多的高评分影评，很多没看过这两部电影的网友就开始疑惑了。
　　到底哪个好看？
　　到底该相信哪一边？
　　微博上。
　　【《诛仙》高评分影评暴增！】
　　第一个属于《诛仙》的热搜出现了。
　　肖站的粉丝们乐坏了。
　　但是一点进去瞬间都脸黑了。
　　评论区：
　　“恭喜《诛仙》第一次在上映后上热搜！”
　　“所以《诛仙》真的很好看吗？昨天上映的两部电影都没看。”
　　“好看个屁！作为看过两部电影的人真诚的建议，千万不要去看《诛仙》！”
　　“当看到《诛仙》影评的时候，我还以为是我的问题。”
　　“我怀疑是那些评分的人有问题，我真的没觉得《诛仙》好看，演员演技很尬！”
　　“不会吧不会吧，不会真的有人喜欢看《诛仙》吧？”
　　“为什么那么好看的《流浪地球》，影评却没有像《诛仙》一样有那样突然的爆发？”
　　“严重怀疑这些人是瞎了。”
　　“楼上的真的两部电影都看过吗？感觉微博和斗辦影评说的不一样啊，我已经开始怀疑微博的人是不是都是水军了。”
　　“水军个屁......不信你自己看看去．」！”
　　看到这，很多肖站的粉丝加入了进来。
　　“《诛仙》真的好看！”
　　“是啊！比《流浪地球》不知道好看多少倍！”
　　“没看过《流浪地球》，但是《诛仙》是真的好看！”
　　........
　　一方站《诛仙》，一方站《流浪地球》。
　　这让很多两部电影都没看的观众瞬间迷茫了。
　　这尼玛看哪部啊！
　　一部是曾经万人唾弃的科幻类型，一部是肖站主演的古装仙侠电影。
　　若是不看网上的评论大家肯定首选古装仙侠电影啊！
　　但是为什么曾经所有人都喷的科幻片，现在这么多人说好看呢？
　　疑惑！
　　网友们越来越疑惑了。
　　电影只上映了两天。
　　《诛仙》的影评从褒贬不一，到一致好评。
　　这种变化实在是太令人费解了。
　　必须看看去！
　　.....
　　.....
　　此时，天地影院有限公司。
　　紧急会议上。
　　“《诛仙》的口碑突然逆转，这是怎么回事？”总监问道，“难道是咱们只提高《流浪地球》上座率的决定错了？应该连带着《诛仙》的上座率一起提高？”
　　“这......”
　　大家你看看我，我看看你。
　　都不明所以。
　　毕竟在电影上映之后。
　　他们院线方就只能看网上的口碑。
　　观众喜欢，口碑好，就是电影好。
　　观众不喜欢，口碑不好，电影差。
　　他们这些工作者哪有空去深究。
　　众人摇了摇头。
　　“可是，昨天《诛仙》的上座率确实下降了。”
　　“口碑也不是很好。”
　　“是要增加《诛仙》的上座率吗？”
　　总监此时皱了皱眉。
　　像是在思考什么。
　　会议室中，十分的安静。
　　大家都等着总监最后的决定。
　　接着，缓缓开口道，“等一周后看看吧，感觉这件事情没有看到的那么简单，昨天口碑褒贬不一，今天突然风向就变了，而且非常的一致，这很让人费解......”
　　正在开会的这些员工都在院线工作很多年。
　　熟悉电影行业的规则。
　　每一部新电影的上映他们都需要根据电影的口碑、网友的评价、票房的高低，来决定这部电影排片率是增加还是降低。
　　所以，当新电影一旦上映。
　　工作人员便会紧盯着网上的评论。
　　一旦出现什么状况，为了保证影院的收益，就要采取一定的措施。
　　当看到今天影评风向的时候。
　　所有人都懵了。
　　这到底是什么情况？
　　“《诛仙》和《流浪地球》这两部电影送来的时候，电影大家都看了吧？”总监问道。
　　大家点了点头。
　　新电影送来的时候，都会先看电影。
　　但是不是一整部电影。
　　为了节约时间，只需要看片段就好了。
　　“¨ˇ这两部电影哪个好看？”总监问道。
　　他环视着正坐在会议桌上的一圈人。
　　只见这些人面色有些迟疑。
　　他们微微蹙着眉，像是不知道该怎么评价。
　　“随便说来听听。”
　　其中一个人有些犹豫的开口道，“《诛仙》的新片送来的时候我看了，说实话，感觉很一般，演员的演技、特效，都很一般，就是不知道剧情怎么样。”
　　坐在他旁边的人点了点头。
　　“是的，《流浪地球》就很出乎意料了，这部科幻片是华夏电影史上最好看的科幻片，特效也是华夏一流的特效，据说剧情也感人肺腑。”
　　这个时候，又一个人接着说道(王得赵)，“说实话，今天的状况我们有点懵，不明白，难道是我们的问题，但是我们从业这么多年，看过无数送来上映的影片，不得不说，沈知拍的电影质量都很高。”
　　“没错，我们本来也没对科幻电影报什么太大的希望，所以当时审核这部影片的时候只有我们几个人，但是当看完《流浪地球》其中一个片段，我们真的很有兴趣看完这一整部电影。”
　　听了这几个人的发言。
　　总监了然于心的点了点头。
　　“那就先再观察观察吧，至于口碑的风向，跟咱们没什么关系了，我相信我的员工的工作能力和评影水平。”
　　天地影院那边选择先观察情况。
　　网上关于两部影片到底谁好谁坏，越吵越烈时。
　　就这样持续了一周。
　　大家最期待的周票房出来了.......

第125章



　　电影上映一周。
　　大家最期待的就是电影票房了。
　　网友们准时蹲在电脑前等着。
　　程东紧张的攥着鼠标。
　　沈知翘着二郎腿，坐在凳子上等着电影票房刷新出来。
　　《流浪地球》的演员们也都紧张的盯着电脑屏幕。
　　微博上。
　　“周票房快出来了！”
　　“我压《诛仙》！《诛仙》肯定票房第一！”
　　“我觉得《诛仙》应该能有八亿票房。”
　　“《流浪地球》好看！肯定能过八亿！《诛仙》就不一定了。”
　　“我压《流浪地球》，这是我看过最好看的科幻片了！”
　　“肖站哥哥主演的电影肯定是最厉害了！科幻片是个屁！”
　　“科幻片怎么可能和我肖站哥哥的电影比！”
　　“我的肖站哥哥可是顶流流量明星呢！”
　　“嗯嗯嗯，对对对，你们的肖站割割放个屁都是香的！”
　　.......
　　网上肖站的粉丝差点和网友骂起来。
　　只是差一点。
　　他们此时还在等更重要的事情。
　　那就是等《诛仙》周票房出炉！
　　此时。
　　公司内。
　　赵津麦紧张的握着手机。
　　盯着票房界面等着 刷新。
　　吴鲸也紧张的坐在凳子上。
　　吴梦达拿着手机来回踱步着。
　　这是有史以来最紧张的一次。
　　毕竟这是他们的第一部电影。
　　还是科幻片。
　　首映已经败给《诛仙》了。
　　第二战就看结果如何了！
　　段浩浩深吸了一口气。
　　接着缓缓吐出。
　　整个公司十分的安静。
　　大家都紧紧的等着电脑屏幕。
　　没有一个人发出声音。
　　空气就像是凝固了一般。
　　时间一点一滴的过去。
　　他们第一次嫌弃秒针竟然动的这么慢。
　　“砰！”
　　突然的声响让所有人吓了一跳。
　　他们顺着声源处看去。
　　只见沈知端着一个水杯走了出来。
　　赵津麦轻舒了一口气，“沈总啊，吓死我们了。”
　　艺人们的经纪人刘凯也是重重舒了一口气。
　　沈知看着他们的反应笑了笑，“怎么气氛这么紧张？”
　　刘凯抹了抹额头上的汗，“能不紧张吗，这可是大家的第(cgbi)一部电影啊，首映票房已经败给《诛仙》了。”
　　他说这话的声音听上去都有些虚了。
　　沈知挑了挑眉，“难道你们就对自己的电影这么没有信心吗？”
　　刘凯抿了抿嘴。
　　自从沈知接受了这个公司，一切看上去都顺风顺水多了。
　　刚一接手公司，第一件事就是拍一部电影。
　　并且将公司中很多演员都安排进了剧本中。
　　《流浪地球》是他们的第一部电影。
　　他也看过了，是很好。
　　但是面对《诛仙》那种强大的演员阵容。
　　说实话，不光是刘凯紧张。
　　所有演员都很紧张。
　　虽说电影很成功。
　　但是这群演员都没有知名度啊！
　　跟《流浪地球》有关的，有知名度的就是演员章于，还有导演沈知。
　　论演员知名度是肯定比不过《诛仙》的。
　　他也十分清楚娱乐圈的现状。
　　演员没有热度，没有粉丝，那么这部电影就输了一半了。
　　现在很多电影都是靠流量艺人撑起来的。
　　当然，除了《我不是药神》以外。
　　沈知的第一部电影《我不是药神》已经是奇迹了。
　　一群龙套演员拍出来的电影，不仅大火，还获取了非常高的票房。
　　可是，沈知的每一部电影都会这样吗？
　　刘凯不确定。
　　演员们更不确定了。
　　沈知无奈的摇了摇头，“要知道，观众们也不是傻子，哪个电影好看，哪个不好看，他们能不知道吗？更何况，电影的好坏不是演员名气决定的，我知道你们觉得所有演员加在一起都没有肖站粉丝多名气高，但是演员名气高粉丝多就能决定这部电影好吗？演员的演技、电影的质量，才是最重要的！”
　　他也知道这个世界娱乐圈的现状。
　　要想改变现状，首先就要改变演员自身的想法。
　　演员的不自信是娱乐圈发展的其中一个阻碍。
　　“不能觉得你们人气不高，粉丝不多，就觉得比不上肖站，在我看来你们每一个人都比肖站强一百倍一万倍！”
　　听到沈知的话。
　　所有人都愣住了。
　　是啊！
　　电影的好坏跟演员的名气没关系的！
　　票房高就代表电影口碑好吗？
　　显然不是。
　　票房可以刷，评分可以刷。
　　但是电影在观众心中的口碑是没办法刷的！
　　《诛仙》刷了影评这件事明眼人都能看明白。
　　但是看过的观众都说不好看，是难以改变的事实。
　　刷了影评，刷了评分，难道就能改变那些看过的观众的想法吗？
　　显然不能。
　　网上人人都说《流浪地球》好看。
　　电影一上映，他们的粉丝涨了不少。
　　这不就是观众们对他们的认可吗？
　　听了沈知的话。
　　大家瞬间觉得心中暖暖的。
　　原来我们还是不差的。
　　只是一直十分自卑。
　　大家原本紧张的情绪瞬间缓和了不少。
　　听了沈知的话，甚至有点激动。
　　“对！沈总您说的没错！”
　　“我们才不差呢！”
　　“什么肖站！什么《诛仙》！我们的《流浪地球》才是最好看的！我们的演技才不差呢！”
　　“对！比什么人气！要比就比电影质量，比演员演技！”
　　.......
　　大家一个个十分亢奋。
　　沈知见大家振作起来了。
　　他欣慰的点头道，“大家这样想就好了，不要紧张，放宽心等周票房出来。”
　　端着杯子朝茶水间走去。
　　艺人们已经振奋起来了。
　　没了刚才紧张的心情。
　　现在所有注意力都集中在电脑显示的页面上。
　　时间到了！
　　他们点击刷新页面。
　　沈知端起茶叶罐刚想往水杯里倒茶叶。
　　突然，爆发一阵惊呼声。
　　“天呐！”
　　“卧槽！真的假的？！”
　　“这是我们演出来的电影票房？！”
　　“我不是做梦吧！”
　　........


第126章



　　原本安静了数十秒的公司。
　　突然爆发出一阵惊呼声。
　　还不是一个人的惊呼。
　　是所有人的惊呼。
　　沈知端着茶叶罐的手抖了一下。
　　不小心茶叶就倒多了。
　　他无奈的看了大家一眼。
　　有人不敢相信的盯着屏幕。
　　有人脸上满是喜色。
　　有人震惊。
　　“我不会是看错了吧！”
　　“我也怀疑我是不是看错了，这个数我数~了好几遍！”
　　“卧槽！我是不是看错了？-”
　　赵津麦不敢相信-的揉了揉眼睛。
　　吴鲸倒吸了一口凉气。
　　吴梦达停下了脚步，看着手机上显示的数字显然是不敢相信的。
　　这才是一周的票房啊！
　　周票房刚一刷新。
　　网友们赶紧凑了上去。
　　当看到这个数字之后倒吸了一口凉气。
　　网上瞬间就炸了。
　　“这......这是真的吗？”
　　“官方给出来的数字，肯定不是假的。”
　　“这也太......”
　　“第一次见到这么多的周票房啊！”
　　“这个票房数万万没想到啊！”
　　“看看这个票房，知道《流浪地球》好看不是假的了吧？”
　　“《诛仙》演员演技和剧情跟屎一样，竟然票房也不低！”
　　........
　　这时。
　　渣浪新闻部。
　　总编站在过道。
　　扫视了一眼工位上的编辑们。
　　“大家文章提前都写好了吗？”
　　“写好了！”编辑们说道。
　　“周票房出来了立马发布文章！”
　　“标题就是祝贺《诛仙》摘得周票房桂冠！等票房数出来，把数字加上就立马发布！”
　　“明白!”
　　因为他们一直在不停地改文章。
　　所以没有注意到周票房已经刷新出来了。
　　话音刚落。
　　这个时候一个工位上的编辑突然大叫了一声。
　　“周票房出来了！”
　　总编拍了拍手，“好！大家加上数字，立马发......”
　　总编的话还没说完。
　　那个编辑先是倒吸了一口气，接着立马喊道，“等一下！”
　　“出什么事了？现在可是很着急的！晚几分钟别家新闻网就会提前发布了！”
　　那个编辑结结巴巴的说道，“周，周......周冠军不是《诛仙》！”
　　“什么？！”
　　所有人都愣了。
　　立马开始刷新页面。
　　屋子内突然安静下来。
　　只能听见手指点击鼠标“咔嚓咔嚓”的声音。
　　过了数秒。
　　只听安静的屋子里有倒吸凉气的声音。
　　“这......”
　　“这是怎么回事？”
　　“周冠军竟然不是《诛仙》？！”
　　“《诛仙》首映票房可是第一呢！”
　　总编整个人都傻了。
　　编辑们也傻了。
　　看着编辑好的文章瞬间犯了难。
　　还是总编最快反映了过来。
　　“快！把文章全都改掉！”
　　......
　　......
　　此时。
　　程东有些紧张的坐在凳子上。
　　“票房刷新了，保佑《诛仙》票房过4亿吧！”
　　程东默默祈祷道。
　　接着他深吸了一口气。
　　右手有些颤抖的点击了一下刷新页面。
　　倏地。
　　几行几串数字出现在了他的面前。
　　他找到了《诛仙》。
　　接着轻舒了一口气。
　　排名还是比较靠前的。
　　周票房 亿。
　　他笑嘻嘻的搓了搓手。
　　“那么让我看看《流浪地球》的票房......”
　　他往下划着。
　　但是一直划到底也没找到。
　　正疑惑着。
　　他重新刷新了一下界面。
　　打算好好找找。
　　但是，当画面定格。
　　程东这才瞄到第一的位置。
　　他瞬间瞪圆了双眼。
　　不敢相信的揉了揉眼睛。
　　数字没错。
　　他又刷新了一下。
　　依旧是这个位置，这个数字。
　　他伸出手指，对着一个个数字仔细数了一下。
　　“个十百千万......”
　　“十五......”
　　“十五亿？！”
　　竟然足足15亿！！！
　　《流浪地球》周票房15亿？！
　　他程东做了这么多年导演。
　　拍了这么多部电影。
　　从来没有获得过这么高的票房！
　　别说是周票房了。
　　就是总票房也没有这么高过啊！
　　《流浪地球》上映只是一周的时间。
　　周票房竟然超过了大部分电影的总票房！
　　这......
　　这也太惊人了！
　　程东整个人都惊了。
　　这还是他认识的华夏科幻片吗？
    ·· ······求鲜花· ········
　　华夏科幻片可从没有过这么高的票房啊！
　　上次上映的《魔都堡垒》可是仅上映一周多的时间就强制下架了啊！
　　这个《流浪地球》怎么这么猛？！
　　不敢相信！
　　《流浪地球》票房要比《诛仙》票房高了将近四倍？！
　　这个票房数是真实存在的吗？！
　　程东惊了。
　　不光是程东。
　　票房一出来。
　　轰动了整个导演圈。
　　小四微张着嘴，震惊的看着这个票房。
　　“卧槽！这个电影不是科幻片吗？！怎么这么高的票房！”
　　他掰着手指头算着，“这得写几部小说才能赚出来这么多的钱啊！”
　　柯晨呆呆的望着电脑屏幕。
　　整个人都傻了。
　　为什么《魔都堡垒》的总票房连《流浪地球》的零头都不够？！
    ...... . .......
　　同样是科幻电影！
　　差在哪了？！
　　柯晨不信邪的拿起了手机，果断订了一张电影票。
　　陈弘毅眨了眨眼，“电影这么赚钱？看样子我也是时候上映我的电影了。”
　　15亿的票房是所有人没有想到的。
　　一部科幻电影打破了所有人对它的固有想法。
　　周票房刚出来。
　　网上，网友们对周票房讨论的沸沸扬扬。
　　所有网友都惊了！
　　导演惊了！
　　就连娱乐新闻编辑们都惊了！
　　原本编辑好的文章全部重改！
　　渣浪娱乐新闻网！
　　中华娱乐网！
　　今日娱乐新闻网！
　　所有娱乐新闻网全都傻眼了。
　　看着提前准备好的长达几百几千字，关于电影《诛仙》获得周票房冠军的文章。
　　所有编辑都傻了。
　　白写了！
　　全都白写了！
　　但是，经过多年的工作经验。
　　他们立马开启了紧急策划会议。
　　商议好文章主题，立马重新编辑！
　　两个小时之后又发布了文章。
　　新闻随之而来！
　　【恭喜《流浪地球》摘得周票房桂冠！】
　　【《流浪地球》上映一周，平均上座率达到90%！】
　　【《流浪地球》打开了华夏科幻电影大门！】
　　【华夏科幻片有救了！】
　　【《流浪地球》火热程度将始终如一？还是昙花一现？】
　　【《流浪地球》周票房赶超《诛仙》！】
　　........儿.


第127章



　　多家媒体纷纷发出新闻。
　　《流浪地球》周票房摘得桂冠的消息传遍全网。
　　周票房十五亿。
　　华夏所有上映的科幻片，加在一起的总票房都比不过《流浪地球》的一个啊！
　　很快。
　　各大影院放出了两部电影周平均上座率。
　　第一名：《流浪地球》
　　周平均上座率：95%！
　　也就是说几乎场场爆满！
　　所有人都惊了。
　　再看《诛仙》。
　　周平均上座率：50%
　　虽然《诛仙》的上座率也不低。
　　但是却和《流浪地球》相差甚远！
　　更何况。
　　两部电影的排片率也是不同的。
　　《流浪地球》排片率25%。
　　《诛仙》的排片率只有15%。
　　 两部电影排片率相差了这么多的情况下，上座率还能拉开这么远的距离。
　　这个结果。
　　十分的出乎意料！
　　沈知的第一个科幻片竟然拍出了这么高的成绩？！
　　一群不知名演员竟然能拍出这样的电影？
　　演技、剧情和特效原来这么重要！
　　微博上议论纷纷。
　　“《流浪地球》真的好看！第一实至名归！”
　　“《诛仙》也不差啊！”
　　“楼上的放屁！你是不是肖站的粉丝！”
　　听到有人反驳。
　　为《诛仙》辩解的网友立马删掉了微博所有和肖站有关的微博。
　　接着回复道：“什么嘛！我才不是肖站的粉丝，我只是单纯的喜欢《诛仙》而已。”
　　“有些人，眼睛不好了记得去医院治疗，不要耽误剧情。”
　　“首映票房《诛仙》第一，周票房《流浪地球》撵上来了，有没有可能最后到了最后总票房吗，《诛仙》力挽狂澜？”
　　“不可能了，两部电影相差太多了！”
　　“除非以后没人去看《流浪地球》了，否则绝对不可能，更何况这么好看的电影谁会不喜欢呢。”
　　“《流浪地球》有望突破35亿啊！”
　　“是《流浪地球》成功打开了华夏科幻电影的大门！”
　　......
　　天地影院、联合院线、华影星美、华影南方、时代院线等多家院线十分默契的展开会议。
　　天地院线。
　　“上座率又涨了，几乎场场爆满。”
　　总监点了点头，“这个我知道，看样子排片率还是不够啊，加！继续加！”
　　联合院线会议上。
　　“《流浪地球》这个周票房太猛了！”
　　“万万没想到啊！科幻电影崛起了啊！”
　　“是啊！华夏的科幻电影崛起了！既然这样，排片率排片率必须增加！”
　　“明白！”
　　时代院线。
　　“《流浪地球》这部电影现在这么猛，就不要耽误这部电影赚票房了，增加排片率！增加到百分之三十五！要是排片不够安排，就把别的电影排片率降下来！”
　　“《诛仙》该怎么安排？”有人问道。
　　“《诛仙》？先在这放着吧，这部电影还能带来点收益，但是咱们必须将《流浪地球》放在首位上！这部电影可能会给咱们院线带来巨大的收益！”
　　.......
　　多家院线方开启了会议。
　　接着便是紧急制定排片顺序和场次。
　　优先《流浪地球》播放，保证票房收益。
　　《流浪地球》票房越高。
　　他们院线方赚的就越多。
　　他们当然要将这部电影放在首位。
　　《流浪地球》就像是一直洪水猛兽一般。
　　所有人没预料到是这个结果。
　　首映低于《诛仙》。
　　但是周票房却赶超《诛仙》周票房接近四倍！
　　.....
　　.....
　　国内的消息，很快便传到了各国华人街。
　　米国华人街。
　　“听说了吗？华夏有部科幻片周票房15亿！”
　　“啊？是全球上映的吗？”
　　“不是，只在华夏大陆上映。”
　　“华夏科幻片？能好看吗？还是米国的科幻片好看吧。”
　　“现在这部电影特别火，只上映了一周，全网好评！”
　　“真的假的？”
　　“真的啊！华夏人拯救世界！”
　　“哇！”
　　虽然他们人在米国。
　　但是心思仍在华夏.. ......
　　当他们听到“华夏人拯救世界”的那一刻。
　　所有人蠢蠢欲动。
　　“要不要回国看看？”
　　众人思考了一下。
　　“可以啊，正好回去看看。”
　　....
　　....
　　霓虹国华人街。
　　街口，一群人凑在一起聊着家常。
　　这个时候有人突然开口道，“好久没回国了，有空咱们回去看看吧。”
　　“要是最近回去的话也可以回去看看华夏的电影，据说现在华夏电影发展的还不错。”
　　“什么还不错啊！不就是一群年轻人演的吗，有一个词怎么说的来着，最近在华夏很流行。”
　　“小鲜肉吗？”
　　“对对对！就是！一群小鲜肉，流量明星演的电影，爱情片嘛！有什么好看的！”
　　“不是！上周上映了一部科幻电影，据说很好看！”
　　“科幻电影？好看？你是不是疯掉了？”
　　所有人鄙夷的看着她。
　　“真的！首富的儿子拍的。”
　　“哈哈哈！别开玩笑了！首富的儿子，一个富二代，能拍出来什么好看的电影！”
　　“我看了华夏那边的新闻，周票房15亿！”
　　“？？？？”
　　“什么？！真的假的！这么高？！”
　　“是的！”
　　“突然有点感兴趣，会在霓虹国上映 吗？”
　　“看样子不会的。”
　　.........
　　鹰国华人街上十分的热闹。
　　“有想回国看电影的吗！”
　　“什么电影？是最近华夏很火的《诛仙》和《流浪地球》吗？”
　　“是《流浪地球》！”
　　“看！一起！”
　　“走！”
　　......
　　多国华尔街华人行动了！
　　华夏人拯救世界？
　　他们还真是从没见过。
　　既然不在国外上映。
　　那就回国看看！
　　就当是回国逛逛了！
　　一时间。
　　机票销量猛涨。
　　飞机上。
　　80%以上全是华夏人！
　　飞机飞往的目的地只有一个！
　　那就是华夏！.




第128章



　　翌日清晨。
　　“嗡嗡嗡~”
　　手机突然响起。
　　沈知睁开朦胧的睡眼看了一眼手机。
　　是教授打来的。
　　他点击接通。
　　“教授您好。”
　　“沈总啊，你不会才起床吧？”
　　沈知看了一眼时间。
　　本来定的闹钟是半个小时后才响。
　　看样子用不到闹钟了。
　　“嗯，我才醒。”说着沈知打了个哈欠。
　　“你不会忘了今天要参加我校的研讨会吧？”
　　“没忘，就是计划起床时间是半个小时后。”
　　教授轻舒了一口气。
　　生怕沈知在电影上映之后，又突然去忙别的事。
　　“好好好，没忘就好，真对不起，打扰道你了。”
　　沈知这才坐起身，揉了揉睡乱的头发。
　　“没事，现在起时间也挺充裕的。”
　　“那咱们到时间了再见面？”
　　“好。”
　　....
　　挂了电话。
　　沈知慢悠悠的起床。
　　正好多余出来半个小时还可以做顿饭。
　　吃过早饭。
　　洗漱完毕。
　　沈知便出门。
　　现在正值秋季。
　　十月的天还是微冷的。
　　青鸟大学里。
　　秋风扫到地上的26落叶，沈知踩在上面“嘎吱嘎吱”直响。
　　应该是正在上课的缘故。
　　校园内闲逛的人不多。
　　沈知按照教授给的地址，七拐八拐终于找到了大楼。
　　眼看着时间要到了，沈知也没多犹豫直接迈开步子走了进去。
　　研讨会应该是在一个大教室内进行。
　　沈知路过一个房间，见到屋内坐满了人。
　　教室不大，坐了一百个人的样子。
　　一个学生站在台上正在讲话。
　　沈知也没多想，便从后门走了进去。
　　接着随便找了个地方坐下。
　　因为是背对着大家。
　　所以除了正站在台上的人没人看到他。
　　台上的人明显的愣了一下。
　　停顿了片刻。
　　看了看坐在第一排的人。
　　台下的人也很疑惑。
　　怎么不讲了？
　　台下的教授也微微蹙眉。
　　示意他继续说下去。
　　思考了片刻。
　　台上的学生继续说道，“众所周知，火箭又称喷进器，是一种利用排出物质以制造反作用力而前进的载具。火箭推进是一种精密的结构，它的原理主要是力学、热力学，以及其它有关科学之运用，诸如电学等。火箭跟一般的飞机主要的不同点在于：飞机只能在大气层内飞翔，但是火箭可以在外层空间工作，因为它不需要利用外界空气便能够燃烧推进......”
　　沈知愣了一下。
　　火箭？
　　不是医学研讨会吗？
　　他四处看了看。
　　这时候瞥见自己进来的大门上贴着几个大字。
　　科学研究会！
　　看样子是走错了。
　　沈知摇了摇头，不过也不耽误事。
　　想着，他站起来正打算走。
　　就在这个时候。
　　他突然听到台上的人接着说道，“要想成功发射火箭，最重要的就是火箭发动机，发动机的材质又是最重要的，打个比方......”
　　听到这。
　　沈知愣了一下。
　　最重要的是材质？
　　材质很重要是确实的。
　　但是他说材质是最重要的？
　　沈知微微蹙了蹙眉。
　　饶有兴致的又折了回去坐下。
　　台上的同学因为讲的太激动了。
　　完全没有注意到沈知又走回来坐下了。
　　他接着讲道，“火箭发动机就像是冲了气的气球，气球的材质对气球内的气体施加力进行压缩，构成了内部的相对高压环境。当有了个洞可以漏气了，气体就会被压强差加速排出。和火箭发动机一样受到反作用力推进......”
　　“所以，材质才是最重要的！”
　　说完。
　　台下的人们赞同的点了点头。
　　有人刚准备好鼓掌。
　　就在这个时候。
　　沈知突然站了起来。
　　“我不同意你的这个观点。”
　　听到一个反对的声音。
　　所有人愣住了。
　　纷纷朝沈知的方向看去。
　　“这人是谁？”
　　“他不知道台上的人是飞行器动力工程研究生吗？”
　　“这个人好眼熟啊！”
　　“是啊！我也觉得好眼熟......”
　　“是沈知！”
　　不知道是谁率先开口道。
　　沈知？
　　所有人一愣。
　　是他们听说的那个沈知吗？
　　“哪个沈知？是最近很火的......”
　　“那个研制抗癌药物的导演？”
　　“全国民众代表？”
　　“是那个沈知吧？”
　　所有人都盯着沈知看。
　　甚至有人端起了手机拍照。
　　有人开始上网搜索。
　　“我靠！还真是！”
　　“他怎么来了？！”
　　“走错屋了吧！”
　　“不会是来捣乱的吧？”
　　“这里是科技研讨会啊！”
　　这个时候。
　　所有人的关注点都在沈知走错房间上。
　　沈知耸了耸肩，坦然承认道，“没错，我就是沈知。”
　　一屋子人瞬间就傻了。
　　还真是！
　　他来干什么的？！
　　等等......
　　“沈知说他不同意台上学长的观点？”
　　“开什么玩笑！台上的人可是飞行器动力工程研究生啊！”
　　“沈知就是一个导演，一个制药的，怎么会懂这些！”
　　“不会是想蹭热度来了青鸟大学吧？”
　　....
　　听到同学们的议论。
　 　坐在前排的老师也忍不住站了起来。
　　“你不是这个学校的学生，来这里干什么的？这是科技研讨会，不是电影交流会，也不是抗癌药物交流会！要想交流医药，你走错屋了。”
　　沈知看了一眼站起来的老师。
　　在一个外人看来，非专业的人在科学研讨会上，突然插上一句反驳的话，任谁都会生气。
　　沈知缓缓开口道，“我确实走错屋了，本来是打算走的，但是突然听到台上的同学说错了一句话，我必须纠正。”
　　话音落下。
　　所有人都愣住了。
　　说错了？
　　开什么玩笑！
　　那个老师表情微怒的看着沈知。
　　强忍住想撵人的心，咬牙切齿的说道，“台上的同学是飞行器动力工程研究生，你觉得他的观点是错的？”
　　老师的话刚说完。
　　突然。
　　一个人从前门走了进来。
　　当看到沈知之后轻舒一口气。
　　他刚想开口叫沈知。
　　但是，就在这个时候，沈知突然开口道，“最后那个观点不能说是错的，但是不完全正确，难道你们都认为火箭发动机最重要的是材质吗？”
　　这个问题被沈知抛回来。
　　引得全场老师和同学们都愣住了。
　　就连刚进门的那个人也怔住了。
　　沈知在说什么啊？！.


第129章



　　刚走进来的人就是邀请沈知参加医学研讨会的医学教授。
　　他微微蹙眉。
　　疑惑的看着沈知。
　　对现在的状况不明所以。
　　坐在前排的教授们忍不住眯了眯眼睛。
　　饶有兴致的看向沈知。
　　这个时候。
　　一个教授站了起来。
　　“沈先生，您认为，在发动机中最重要的是什么？”
　　这个教授料定了沈知是来捣乱的。
　　也完全没指望沈知能回答上来。
　　就想难为他一下。
　　让他知难而退。
　　更何况，这个观点本来就是沈知自己提出来的。
　　反驳的话谁都会说。
　　但是要想让人信服，就要看那个人的本事了。
　　若是没有本事？
　　他将亲自轰人。
　　沈知动了动，缓缓的迈开步子。
　　边朝台上走着，边说道，“这位同学说得没错，火箭发动机就像是充了气的气球，对材质的要求很高，所以材质很重要......”
　　沈知的话还没说完。
　　台上的同学轻哼了一声，“你看吧，你也说了重要，那有什么好反驳的，我看你就是想哗众取宠吧？”
　　“呵。”沈知嗤笑了一声。
　　台上的同学一愣，“是你自己说的，材质很重要，这和我说的观点有什么区别吗？！”
　　沈知摇了摇头，“区别？大了！”
　　他微微蹙眉。
　　不明白沈知接下来想说什么。
　　教授们突然也有些好奇。
　　站在一边的老师表情微怒。
　　沈知不急不躁的缓缓开口道，“你说最重要的是材质，难道你是不是忘了还有一种东西叫气体工质。”
　　气体工质？！
　　这里坐着的虽然大多不是飞行器动力工程的学生。
　　但是基本都是理科生。
　　他们也知道气体工质是什么。
　　这和火箭发动机可能确实有关系。
　　但是在他们这些非专业的学生看来。
　　好像关系不大。
　　沈知继续说道，“气体工质是能实现热能和机械能相互转换的媒介物质叫工质，比如水蒸汽．」。”
　　这个时候老师的眉头更是紧皱。
　　他忍不住开口道，“这些我们都知道，毕竟在场坐着的都是青鸟大学的理科生，气体工质的含义不需要你来讲！你要是只能说出来气体工质的含义，就不需要继续说下去了。”
　　沈知没理他，继续说道，“理想的气体状态的方程是PV=nR，火箭发动机的燃烧室建立的压强才是驱动火箭发动机工作的条件。所以，火箭发动机的工作的必要条件是：气体的工质，燃烧室内建立压强......”
　　在场，很多人不是飞行器动力工程的学生。
　　来听研讨会是为了提升兴趣。
　　确认考研目标。
　　但是万万没想到。
　　沈知却突然推翻了他们一直相信的学长的理论。
　　听到沈知的话。
　　所有人都震惊了。
　　难道沈知说得是对的吗？
　　不对！不可能！
　　沈知又不是学这个专业的。
　　他怎么可能知道！
　　不相信！
　　所有人不相信的看着沈知和台上的学长。
　　“真的假的？”
　　“沈知说的对吗？”
　　“好像很有道理的样子。”
　　“咱们又没学过，咱们也不知道啊！”
　　“说实话，因为不懂这方面的知识，所以听什么感觉都像是对的，但是前提是说这些理论的人是不是专业人士，沈知只是一个导演，兼职制药的导演啊！”
　　大多数同学是不相信的。
　　但是此时，教授们的眼中却是一亮。
　　不论是专业知识，还是专业术语。
　　沈知讲的真不错！
　　一直站在台上的学长却脸色铁青。
　　他端着话筒，咬着牙说道，“你......你有什么证明！证明说气体工质是最重要的！没有例子说什么也没用！”
　　沈知笑了笑。
　　就知道他会问有什么可以证明能支撑这个论点。
　　沈知也没急着说。
　　而是缓缓走上台。
　　伸出手道，“话筒给我一下。”
　　学长一愣。
　　攥了攥手中的话筒。
　　如果讲话筒交出去。
　　那么接下来话语的主导权就全在沈知身上了。
　　他不愿意。
　　但是也没办法。
　　台下的老师催促道，“给他，听听他还能说出什么花样。”
　　学长只能不情不愿的交出了话筒。
　　沈知接过话筒，这才开口说道，“最好的例子是，铝与氧的燃烧。”
　　铝与氧的燃烧？！
　　听到这里。
　　台下的教授微微一怔。
　　老师也皱了皱眉。
　　一直站在门口的医学教授深吸一口气。
　　他虽然是学医的。
　　但是化学也是接触过的。
　　毕竟学医的都是要接触理科知识的。
　　此时所有人都安静下来。
　　他们想知道沈知还能讲些什么。
　　科研教授们也是十分感兴趣的看着沈知。
　　沈知继续说道，“¨ˇ按常规的铝氧燃烧4Al+3O2=2Al2O3，通过这个公式，画出来的铝氧燃烧速度图，可以看出可以看到铝氧燃烧等效排气速度最高的时候在 的氧燃比的时候，而此时的燃烧产物中几乎75%的部分都是氧铝燃烧的氧化铝仅占了约20%，因为构成推力到高比冲，都需要气体工质来转换内能到动能。”
　　“火箭要想成功发射，离不开一个好的发动机，发动机的材质固然重要，但是同时，燃料、气体工质也很重要。”
　　沈知说完。
　　全场都安静了。
　　没有一个人发出一点声音。
　　就连一直阻拦沈知的老师也哑口无言。
　　台下的同学们都傻了。
　　为什么这么安静？
　　老师呢？
　　怎么不把沈知撵出去了？
　　教授呢？
　　怎么不开(王了的)口说话呢？
　　学长呢？
　　怎么不反驳呢？
　　难道沈知说得都是正确的？
　　“说得好！”
　　突然。
　　一直坐在中间从没说过一句话的教授站了起来。
　　接着鼓起掌来。
　　“啪啪啪！”
　　教授的掌声让一直处于疑惑状态的同学们瞬间懵了。
　　难道沈知说的这些理论没问题？
　　心中虽然满是疑惑。
　　但是还是跟着鼓起掌来。
　　掌声瞬间响满整间教室。
　　就在这个时候。
　　门口突然又出现一个人。
　　在看到门口的教授之后。
　　顿时就着急了。
　　“哎呀，教授你怎么在听科技研讨会啊，快跟我回去，咱们的医学研讨会要开始了！对了，沈知呢？”
　　听到身后的声音。
　　医学教授指了指台上县。
　　“在哪呢。”
　　“？？？”.


第130章



　　“？？？”
　　刚进来的人顿时就懵了。
　　像是不敢相信的看着教授。
　　又看了看台上。
　　只见台上的男人穿着一身修身的黑色西装。
　　身姿挺拔，笑着看着台下的人。
　　英气风发！
　　这是他对沈知的第一印象。
　　他傻愣愣的看着台上的沈知。
　　沈知怎么在上面？
　　这里不是科技研讨会吗？
　　沈知不是被邀请参加我们的医学研讨会吗？
　　他怎么在这里......
　　掌声慢慢停下。
　　前排的科研教授相互低语着。
　　“这个男人是谁？”
　　“是沈知，那个全国民众代表，还是专业制药技术人员。”
　　“他怎么连火箭发动机都懂？”
　　“不知道啊，从没听说过他接触过这个领域。”
　　“他讲的不错，还从没人提出过这个观点。”
　　“咱们不是正好缺这样的人才吗......”
　　“难道你是想......”
　　几个人互相对视一眼。
　　都得到了对方眼中的肯定。
　　“没错了！”
　　“肯定没问题！”
　　“要不还是先试试他吧......”
　　底下的几个老教授正在讨论着。
　　这个时候，沈知也讲完了。
　　便将话筒递给了正在发呆的学长。
　　学长扔处于愣神的状态。
　　沈知便直接将话筒塞到了学长的手中。
　　接着从台上 走了下来。
　　就在这个时候。
　　前排的几个教授突然站了起来。
　　“请等一下！”
　　“沈先生请等一下！”
　　几个人几乎同时开口。
　　沈知脚步一顿。
　　门口站着的两个人也觉得有些奇怪。
　　朝他们走了两步。
　　“怎么了？”沈知问道。
　　一个老教授走上前一步道，“您好沈先生，我是首都火箭技术科研院的教授，你叫我孙教授就好了，这几位都是我们科研院的教授。”
　　简单的一番介绍。
　　能够提取很多重要的信息。
　　华夏火箭技术研究院。
　　是华夏历史最久，规模最大的运载火箭、规模最大的火箭研制、试验、生产基地。
　　看样子，这次来不是来挖掘人才的，就是来参与探讨的。
　　孙教授开始步入正题，“不知道您对火箭发动机这么了解，我觉得您的观点很有趣，我们也很认同，我想问几个问题可以吗？”
　　沈知转头看向另一边的医学教授，“还来得及吗？”
　　医学教授不紧不慢的笑着点了点头，“来得及，没关系。”
　　刚进来的人是一个老师，他有些迟疑的看着教授，“教授......”
　　医学教授拍了拍他的肩膀，“没事，我也想继续听听，你先让大家稍等一会吧。”
　　老师抿了抿嘴。
　　看上去有些不情愿。
　　但是没办法。
　　他们邀请沈知来的目的就是想听沈知讲讲关于“癌症”这个病症。
　　现在沈知有事，教授还批准了。
　　当然要等。
　　他只能掏出了手机。
　　让那边的人跟在场的老师，教授以及学生们等一等。
　　自己却依旧站在医学教授的身边。
　　他也很好奇，沈知站在台上到底讲了些什么？
　　科研教授留下沈知又是为什么？
　　沈知这才放心的看着几个科研老教授。
　　“可以，什么问题？如果我知道的话，会回答你们的。”
　　孙教授笑容可掬，他开口道，“固体推进剂和液体推进剂你觉得哪个更好一点？”
　　沈知思考了一下，接着说道，“我觉得两个各有优缺点。”
　　教授认真的听着。
　　点了点头。
　　此时屋子里十分的安静。
　　所有人都安静的听着。
　　虽然大多数人都听不懂。
　　但是却十分的感兴趣。
　　“首先，液体推进剂通常以为高腐蚀性和危险性,一般需要发射前临时加注，要不然竖起来也很麻烦，只有苏联的导弹发射井里面存放的导弹推进剂箱有一个类似注射药水玻璃瓶的涂层,可以长期保存。这样一来,通常他的准备时间过长,发射支援系统过多。”
　　说到这，沈知知道很多人不懂，特意解释了一下，“因为推进剂需要许多罐车,还要加压设备什么的,还有泄露的危险。”
　　“固体就都没有这些烦恼了,体积还小，固体密度大么,所以热值也会高。”
　　众人瞬间就明白过来了。
　　那么还(cgbi)是固体的好啊！
　　为什么沈知却说各有优缺点呢？
　　所有学生疑惑的看向沈知。
　　这个时候，沈知话锋一转，接着说道，“但是呢，液体有一桩好处，就是可以灵活的控制发动机的开关,利于改变飞行轨迹。”
　　“固体的就不成了，要让一个药柱多次燃烧可不简单，还有就是固体推进剂技术含量高,让药柱均匀燃烧,还要保持药柱和发动机壳体的有效粘结可绝对有难度。”
　　沈知说完。
　　就算是没听懂的同学们也顿时恍然大悟！
　　“那么固体推进剂都用在哪呢？”教授笑着问道。
　　沈知也笑了笑。
　　这些问题科研人员不可能不懂。
　　这个时候问一些关于火箭发动机的问题，估计是想考验沈知的知识储备。
　　然后再决定到底该不该相信刚才沈知站在台上说的话。
　　沈知也不在意，这些问题对于他来说，只是关于火箭发动机的基础知识而已。
　　“固体推进剂可以进行完全的长时间储存，发射需要的准备时间极短，所以非常符合军用的即时响应需求，现在其实也多用于军用。”
　　孙教授十分满意的点了点头。
　　他看向其他几个教授。
　　其他人也用意外的目光相互对视着。
　　没想到啊！
　　竟然不光讲的细致。
　　了解的也很透彻啊！
　　孙教授转身，低声对其他几个教授问道，“怎么样？”
　　“不错。”
　　“讲的比我都详细。”
　　孙教授点头道，“我觉得他可能脑子里藏着更多的东西，这些只是冰山一角，你看他在面对我的问题，连犹豫都没有犹豫，只是几秒钟的思考便回答出来了，应该是对自己相当自信。”
　　孙教授话音落下。
　　他们深吸一口气。
　　孙教授从头到尾一直都盯着沈知。
　　按理说一个人在讲述一个理论知识的时候。
　　有人盯着他，他应该会紧张才对。
　　但是，意外的是沈知一直都十分的自信。
　　不管是讲话，还是表情。
　　自信、有理有据、并且论点站得住。
　　再看看站在台上的学长。
　　几个教授无奈的摇了摇头。
　　本来打算挖这个学长来科研院。
　　但是没想到他自己讲出来的论据，都支撑不住自己提出来的论点。
　　挖他来科研院干什么？
　　还能一点点教他上手吗？
　　那显然是不可能的。
　　科研院的每个人时间观念很强。
　　不可能招一个知识储备尚浅的人进来，然后一点点教的。
　　反观沈知，很显然，从头到尾，不论是方程式还是原理、论据都十分合理并且充足！
　　有些论点连他们都没想过。
　　这样的人......
　　应该不会差！
　　几个人简单的商议了一下。
　　孙教授作为代表，十分认真的看着沈知问道，“沈先生，不知道您有没有兴趣来我们科研所？”.


第131章



　　孙教授的这句话音落下。
　　瞬间，全场安静了。
　　所有人屏住呼吸看向沈知和孙教授。
　　刚才孙教授说什么？
　　不会是听错了吧？
　　邀请沈知？
　　一直站在台上的学长也十分不敢相信~自己的耳朵。
　　肯定是听错了！
　　沈知学过这个专业吗！
　　就让沈知进科研院！
　　他凭什么啊！
　　青鸟大学有大批的科-研人才。
　　而他作为学生代表，学校推荐他来参加研讨-会的。
　　这个研讨会不光是研究探讨科技。
　　这些教授来的目的，还有一个很重要任务。
　　那就是来挖人才的！
　　作为整个专业成绩最好的人。
　　学长被推荐来了。
　　本来势在必得。
　　在台上讲的时候，台下的教授也是连连点头称赞。
　　但是没想到。
　　当沈知进来的那一刻。
　　所有的一切全都变了！
　　他突然十分后悔将话筒交给沈知。
　　当沈知说出一个个，有的甚至连他都不知道的理论知识的时候。
　　他就知道了。
　　选入首都火箭技术科研院的资格就这么溜走了。
　　但是，怎么想也轮不到沈知啊！
　　沈知只是一个导演！
　　一个制药技术人员！
　　前一周他的电影还刚上映呢！
　　学长十分不服气的从台上跳了下来。
　　“可是.......孙教授，我呢？”
　　孙教授看了他一眼。
　　摇了摇头，“说实话，一开始你讲的也不错，但是，你前面的理论知识没有问题，只是你的论点太绝对了，即便沈知没提出来，我们也会提出来的，但是没想到，全场竟然只有沈知听出来了，这让我感到很意外，一旦你的内心形成一个绝对的论点，那么接下来你将无视所有跟这个有关的其它论点，不会想还有没有另一种可能性，这是在搞科研上最忌讳的一点。”
　　听着孙教授的话。
　　学长端着话筒的手颓然的慢慢垂下。
　　他有些绝望的看着孙教授。
　　明明就差那么一点！
　　“就只是说错了一句话......”学长喃喃自语道。
　　这时候沈知却突然说道，“在科技研究方面，就要做到较真！你知道因为你说错的一句话，或者写错的一个方程式中的一个元素，会造成多大的损失吗？”
　　“轻则火箭起飞失败，重则所有人跟着一起陪葬！”
　　沈知十分严肃的看着他。
　　几个教授也是皱着眉。
　　对他十分的不满。
　　学长忍不住打了个寒战。
　　吓得后退了一步。
　　他怎么不知道造火箭发动机出错的严重性。
　　只是他不想承认自己败给了沈知而已。
　　学长捶在两侧的手紧攥着。
　　他不服！
　　凭什么他会败给一个导演！一个制药师！
　　这两个职业跟造火箭发动机一点关系都没有啊！
　　他深吸一口气，缓缓开口问道，“你为什么知道这么多的？”
　　“感兴趣，随便学的。”沈知随意找了个理由。
　　他总不能说是从电影中抽取的。
　　就只能随便找个理由。
　　“感兴趣？！”
　　“随便学的？！”
　　这个回答还是让很多人震惊了。
　　因为没有任何一个人能因为对制造火箭发动机感兴趣而去随便学啊！
　　就算是感兴趣，想学，也应该去专业的院校，系统的学吧！
　　随便学能学出这么多知识理论？！
　　所有人都是这样想的。
　　要么沈知沈知是在谦虚，其实在大家不知道的情况下刻苦钻研过了。
　　要么就是他......
　　根本就是一个天才！
　　随便学学就能懂。
　　“这是个天才吧？”
　　“以前怎么不知道沈亿的儿子这么厉害？”
　　“传闻不是一个纨绔子弟吗？”
　　“对啊！我也听说天天混迹各个酒吧啊。”
　　“前几周以为他研制了抗癌药无是个英雄，成了民众代表是个领袖人物，拍出两部好电影，他是一个优秀的导演，现在......沈知再次刷新了我对沈知的认知！”
　　学生们叽叽喳喳的讨论着。
　　但是没有一个人不是带着敬佩的目光看着沈知。
　　医学教授也是十分的震惊。
　　他到底是邀请了个什么样的人来参加医学研讨会啊！
　　科研教授赞赏的点了点头。
　　不管沈知是怎么学的。
　　在他这是十分看好沈知。
　　并且，还是超出常理的看好。
    ·· ······求鲜花· ········
　　“咳咳。”孙教授轻咳一声，接着说道，“现在回归正题，你愿不愿意来我们研究院，一起制造火箭发动机。”
　　沈知笑了笑。
　　正愁这个技能没处施展呢。
　　现在这不是有了施展技能的地方。
　　沈知当然想去试试。
　　毕竟，有了这个技能总不能浪费吧。
　　自己在家也不能造。
　　很多材料都是很难买，甚至买不到的。
　　“好啊。”沈知点头道。
　　“好好好。”孙教授瞬间脸上充满了喜悦之色。
　　“那就现在跟我走吧！”
　　“不行！”这个时候医学教授终于开口了。
　　“他还要参加医学研讨会呢！”
　　孙教授笑了笑，“其实我们这次来青鸟大学就是想找一个对火箭发动机制造这方面非常有研究的人才，现在是制造火箭发动机的重要时刻，我觉得不能耽误吧。”
    ...... .... ...
　　“确实，但是我们这次医学研讨会也是非常紧急的，很有可能这次研讨会有了新的发现，将会拯救无数华夏患者！”医学教授也不甘示弱的说道。
　　一个是为了国家的进步，一个是为了华夏患者。
　　两方看上去好像谁也不服谁。
　　颇有种抢人的架势。
　　屋内所有人都安静了。
　　一个个兴奋的看着这边的“战况”。
　　这总场面可是不多见啊！
　　一个是医学教授，一个是科研教授。
　　两个教授开始抢人！
　　刺激！
　　沈知无奈的叹了口气，“首先我是答应了医学教授来参加医药研讨会，并且在这耽误了这么长时间，我觉得我应该先去参加研讨会，其次，研制火箭发动机可不是一朝一夕就能完成的，需要很长的时间，即便我今天跟孙教授你去了，也是不可能立马开始制造的，所以，我先去医学研讨会吧，只是几个小时而已。”
　　听到沈知的决定。
　　孙教授叹了口气。
　　也确实，他让沈知在这里耽误了太长的时间。
　　沈知本来就是要去参加医学研讨会的。
　　医学教授此时像是打了胜仗一样的开心。
　　他笑嘻嘻的说道，“听到没有，我们走咯！”
　　“不行！”科研教授突然激动地说道，“我也要跟你们一起去！”儿.

第132章



　　其他科研教授愣了一下。
　　有人轻轻用手肘怼了怼孙教授。
　　“你干嘛去啊？”
　　有人低声说道，“你去干嘛？那是医学研讨会啊！”
　　“对啊！两个领域，你去了也学不到什么，难道把医学用在制造火箭发动机上？那显然是不可能的！”
　　孙教授摆了摆手，“不行，我怕药研所的人把沈先生抢走！”
　　沈知听到孙教授的话，哭笑不得的看着他。
　　其余教授也很无语。
　　孙教授有时候就像个老顽童一样。
　　特别犟。
　　谁的话也不听。
　　但是同时，他又是一个特别惜才的人。
　　“你就老实跟我们回去等着沈先生不就好了嘛！”
　　孙教授执拗的说道，“那可不行！”
　　众人：“......”
　　有教授无奈的劝道，“没事孙教授，你想啊，沈先生要是能被药研所的人抢走， 他研制完抗癌药物还拍什么电影啊，直接留在华科院药研所不就好了。”
　　“那也不行！”
　　孙教授一意孤行。
　　但凡是他认准的事，谁说也不好使。
　　谁也拗不过孙教授。
　　最后还是跟着去了。
　　其他几个教授放心不下。
　　便跟着一起了。
　　只留下几个老师和学生们面面相觑。
　　就这么走了？
　　说好了的科研会呢？
　　说好的选人进首都火箭技术研究院呢？
　　一个小时的研讨会。
　　台上自信心满满的学长。
　　结果最后却选择了沈知？
　　学生们都懵了。
　　老师们也懵了。
　　这些教授怎么说走就走？
　　学长不甘的看着他们离去的背影。
　　攥紧的拳头只能缓缓松开。
　　....
　　....
　　于是，走廊里就出现了这样一个场景。
　　医学教授和沈知走在前面。
　　科研教授们跟在后面。
　　一个浩浩荡荡的队伍朝医学研讨会教室走去。
　　此时医学研讨会教室里吵吵嚷嚷。
　　“你说沈知怎么还不来？”
　　“据说是在忙。”
　　“不会是现在人红了装大牌吧？”
　　“至于吗？这是医学研讨会，有什么可装的啊！”
　　“可能是研制了抗癌药物觉得自己了不起了吧。”
　　“别瞎说！沈知才不是这样的人！”
　　“你又了解他多少？看看现在的明星，有多少红了之后就开始嚣张的！”
　　“咱们已经等了半个多小时了。”
　　.........
　　研讨会预计九点开始。
　　但是现在已经过去半个多小时了。
　　学生们、老师们早就等的不耐烦了。
　　没有一点解释。
　　就说在忙。
　　就连他们的教授出去了，也没回来。
　　学生们有些不满。
　　他们学生的时间也是时间啊！
　　“有事就提前说啊！害得咱们等这么就！”
　　其中一个学生声音有点大。
　　坐在前排的老师们听到了。
　　其中一个老师皱着眉转头看向说话的这个同学。
　　“注意言辞！沈知现在可以说是领袖人物！癌症患者的救命恩人！今天邀请他前来是让大家向他学习并且交流经验的！不是听你们抱怨的！”
　　虽然老师们等的也有些不耐烦了。
　　这还是研讨会上第一次等人等这么久。
　　以往就算是教授来得晚，也是准时赶到。
　　但是沈知却让他们等了半个小时也没有一点消息。
　　同学轻哼一声，“交流什么经验？交流迟到的经验吗？虽然我们是邀请沈知来的，但是他却迟到了，这不就是说明沈知对我们学校，我们的专业，我们的研讨会的不尊重吗！”
　　老师虽然也有些认同他的话。
　　但是还是觉得有些奇怪。
　　光是沈知一个人没来就算了。
　　连教授也一直没回来。
　　派出去的老师也是没再见到影子。
　　给教授打电话，也不接。
　　奇怪了......
　　虽然心中满是疑虑。
　　但是老师还是开口安慰道，“大家再等一等，教授也没回来，肯定是有什么紧急情况。”
　　“能有什么紧急情况。”
　　“老师就是为了稳住我们的情绪。”
　　“我们学生的时间也是宝贵的！”
　　“沈知到底懂不懂尊重人！”
　　不满的声音越来越多。
　　就在这个时候。
　　“嘭！”
　　大门打开。
　　医学教授走了进来。
　　“终于来了。”
　　“等了四十分钟呢！”
　　学生们依旧吵吵嚷嚷。
　　在医学教授身后进来的是沈知。
　　这是青鸟大学医学院的学生们第一次见到沈知。
　　以前都是在新闻上看到。
　　当真人出现在自己的面前的时候。
　　原本吵闹的屋子瞬间安静了下来。
　　他身穿黑色西装，并不宽松的西装衬的他身材修长.. ......
　　黑色柔亮的发丝有些蓬松。
　　他的眉目分明，眼珠子是纯粹的漆黑，黑得就像是宇宙无尽的深渊。
　　多看一会儿，便有种被吸进去的感觉，挪不开眼。
　　他的鼻梁挺直，鼻尖又有些柔润。
　　薄薄的嘴唇轻轻抿着。
　　他经过的学生，这些学生就有些看呆了。
　　仿佛忘了刚才的不满。
　　接着，令他们震惊的一幕出现了。
　　跟在沈知后面的。
　　竟然还有四个年过半百的老人。
　　他们一个个戴着眼镜，穿着也十分正式。
　　别看他们年纪大了。
　　但是却一个个精气神十足，走起路来十分的有气势。
　　他们是谁？
　　所有人都疑惑的看着他们。
　　看着他们随便找了个空位就坐下了。
　　难道他们也是医学教授？
　　这个时候。
　　医学教授走到台上。
　　拿起话筒说道，“抱歉让同学们久等了，我先解释一下，在来的时候发生了一些事情，所以就来晚了，刚才跟着我们进来的是首都火箭技术研究院的教授。”
　　首都火箭研究院的教授？！
　　所有同学都震惊了。
　　研究火箭的为什么来医学研讨会了？！
　　火箭和医学一点也不搭边啊！
　　同学们震惊的看着火箭研究院的教授们。
　　他们看上去对这次的研讨会很感兴趣的样子。
　　一个个坐得笔直。
　　目光投向台上。
　　这......
　　这是什么情况啊！
　　“科研所的教授为什么来咱们研讨会了？ ”
　　“不知道啊，有点奇怪。”
　　“难道咱们院还跟科研所有什么合作？”
　　“科研和药研好像没有相交的点啊。”
　　“难道是对药研突然有兴趣了？”
　　........
　　同学们不明所以。
　　孙教授开口解释道，“希望大家把关注点放在这次的研讨会上，关于我们，大家不要在意，我们就是来等沈知的，对医学不了解也没什么兴趣。”
　　“嘶——”
　　顿时。
　　所有人倒吸一口气。
　　等沈知？！
　　这又跟沈知有什么关系啊！
　　沈知到底是什么来头！
　　怎么又跟科研所的人扯上关系了！
　　所有人大吃一惊。
　　这没办法不在意啊！
　　这个解释更让人在意了啊！
　　这四十分钟到底发生了什么啊！.




第133章



　　“火箭技术研究院？等沈知？难道沈知是要投资国家的火箭事业？”
　　“有可能诶！”
　　“是个大项目啊！所以教授们都在等沈知！”
　　“哇！有钱真好！”
　　“是啊！”
　　“拍照拍照！沈知要投资首都火箭科技研究院！”
　　“会不会是入股了！”
　　“卧槽？沈知已经对科研院下手了？”
　　......
　　一个人的猜测，慢慢的就变了。
　　一传十，十传百。
　　整个屋子里的学生都以为沈知是要入股科研院。
　　不然科研院专家等沈知干什么？
　　这些人拍照的拍照。
　　录视频的录视频。
　　发朋友圈的发朋友圈，发微博的发微博。
　　这可是一件大事啊！
　　还是他们通过参加医学研讨会才知道的。
　　对于投资，他们没有一点质疑。
　　毕竟沈知本身就是一个富二代。
　　再加上抗癌药物上市、《我不是药神》票房到手。
　　他26自己也是有钱的。
　　所以对投资科研所一点也不感到以意外。
　　可以说是没有丝毫的质疑声。
　　“原来是因为这个迟到了啊？”
　　“好像可以理解了，毕竟这也是大事。”
　　学生们点了点头。
　　同时用充满敬佩的目光看向沈知。
　　这个时候沈知端起话筒，“抱歉，让大家久等了，为了补偿大家，在研讨会的最后，可以帮大家解决关于医学知识的问题，无论什么有关医药学或者医学的知识，西药、中药、西医、中医都可以，只要我会的，都会回答大家的。”
　　西药、中药、西医、中医知识都可以？！
　　学生们瞬间激动起来。
　　甚至有些好奇。
　　因为沈知研制的甲苯磺酸索菲是中西结合。
　　所以里面包含着大量着医药学知识。
　　要想研制出来抗癌药物。
　　就必须中西医学知识都要会。
　　他们都有特别多的问题想要问。
　　正好趁这个机会！
　　“好了！”医学教授开口道，“先请我校常年第一的医学院学生，任宁上台讲一下自己的学术报告！”
　　说着，医学教授指了指台下给沈知专门留出来的位置。
　　那是正中央的位置。
　　是全场最佳的位置。
　　两个人下台坐下。
　　“啪啪啪！”
　　台下掌声雷动。
　　不止是掌声。
　　台下还有欢呼声。
　　“任宁学姐！”
　　“学姐加油！”
　　“学姐！”
　　.....
　　任宁是医学院的学霸。
　　常年全学年第一。
　　同时也是老师眼中的好孩子。
　　因为勤奋好学。
　　教过她的老师，将任宁的事件当做教科书正面教材，讲给医学院各个班的学生。
　　只要是青鸟大学医学院系的学生。
　　就没有不知道任宁的存在的。
　　任宁长得冷艳，本人也十分的高冷。
　　很多想靠近他的男同学，都不敢靠近。
　　伴随着掌声。
　　任宁从台下走了上来。
　　她穿着干净整洁。
　　走路像是带风一样。
　　乌黑的长发高高的绾起。
　　戴着银边眼镜，看上去十分的干练。
　　“教授好，老师们好，同学们好，我叫任宁。”
　　“啪啪啪！”
　　同学们的手掌都快拍红了。
　　因为他们此时太激动了。
　　任宁继续说道，“我曾经写过一篇论文，标题是白血病细胞数外周血细胞检测临床意义，我打算在这里讲一讲，方便今后的学习，以及促进大家的共同进步。”
　　听到任宁的话。
　　大家倒吸一口气。
　　“这篇论文当时获奖了！”
　　“对对对！我记得！”
　　“要讲这一篇啊！”
　　“白血病也是难治指正，正好跟沈知研制的抗癌药一样，我觉得今天的研讨会肯定特别有意义！”
　　......
　　台下的同学们低声议论着。
　　这个时候，台上的任宁皱了皱眉。
　　“大家安静一下，我希望在我讲的时候，不要发出多余的声音，有问题要等到我讲完之后，大家一起问。”
　　任宁的声音有些冷酷。
　　但是更多的是霸气！
　　瞬间全场安静了。
　　所有人都闭上了嘴。
　　安静的等待着任宁开口。
　　这个时候。
　　沈知旁边的医学教授歪着头低声问道，“沈先生，这个学生是我们院系常年第一的学生，医学知识储备很足的，不过要是一会有什么问题您提就行。”
　　沈知点了点头，“先听听吧。”
　　台上的任宁十分自信的样子。
　　淡定的开口道，“根据这个论文，大家就知道了，我写的这篇论文目的就是急性白血病患者应用流式细胞术进行外周血细胞检测的临床意义。”
　　“检测临床法法有化疗以及药物治疗，现在市面上有甲磺酸伊马替尼、长春新碱、柔红霉素......以骨髓细胞学形态改变，作为MRD诊断的金标准，评价FCM检测对MRD的诊断效能......”
　　“目前，骨髓细胞形态学检测是AL诊断的金标准，也是疗效评价的常用指标，但骨髓穿刺取得的标本仅反映 该区域的骨髓情况，且当患者体内白血病细胞含量超过1%才能检测出来，近年来的研究发现，AML患者化疗后白血病细胞在骨骼中的分布存在一定异质性......”
　　整篇论文任宁是准备了一年才写完的。
　　她相当的自信。
　　果不其然。
　　一经发布，便获了奖。
　　台下的同学们仰慕的看着任宁。
　　任宁在医学院就如同女神一般的存在。
　　不光是头脑灵活，长得也十分的漂亮。
　　深受同学们的爱戴。
　　根据任宁学姐讲述的。
　　有的同学拿出了手机，有的同学专门带了笔和本记录。
　　最前面有摄影机全程录像。
　　就连不懂医学的几个科研所的教授看到她自信十足的模样。
　　也忍不住赞赏的点了点头。
　　第一排的医学教授像是在看自己的得意弟子一样。
　　微笑着示意她继续说下去。
　　但是听到这的沈知却微微蹙眉。
　　目光紧紧地盯着台上的任宁。
　　任宁自信的扫视着全场的同学。
　　当目光触及到第一排中间的沈知身上的时候。
　　她心中“咯噔”一声。
　　难道沈知是发现什么问题了吗？
　　任宁突然有种不好的预感.......


第134章



　　任宁皱了皱眉。
　　但是突如其来的预感丝毫不会影响她的发挥。
　　也许是沈知通过表情，故意想要考验她是否能应对特殊情况吧。
　　毕竟全场同学们、老师们和教授都是同样的表情。
　　更何况，沈知只研制了抗癌药物。
　　未必了解白血病。
　　再说了，这个论文可是教授亲自把关！
　　不会有什么问题的！
　　想到这，任宁像是得到了心理安慰。
　　继续自信满满的说道，“到目前为止得出的实验数据已提示MRD阳性的AL患者存在高复发风险，MRD是反应AL患者预后的重要因素。我们发现MRD水平＞ %的AL患者，其这一年复发率是＜ %患者的1倍以上......”
　　说到这，她下意识的看向沈知。
　　只见此时的沈知眉头比刚才皱的更深了。
　　任宁愣了一下。
　　瞬间，就有些慌了。
　　“综，咳咳，综上所述，FCM诊断外周血MRD具有较高的敏感性和准确度，在AL患者化疗后复发的评价中具有较高的临床价值。”
　　讲完后，任宁环视了一圈周围的同学，老师们和教授。
　　他们有的赞赏的看着她，有的目光中满是敬佩之意。
　　“同学们有什么问题吗？现在可以提问了。”
　　“没有！学姐讲的很详细！”
　　“没有问题！”
　　“学姐真棒！”
　　同学们笑着说道。
　　他们每个人手中的笔记都记的满满的。
　　只是一个论文，便收获了这么多知识。
　　同学们一个个都特别激动。
　　“这次研讨会没白来。”
　　“是啊！尽管延长了时间，但是有所收获就不亏！”
　　“不愧是任宁学姐啊！”
　　就在同学们的称赞声中。
　　突然冒出了一个异样的声音。
　　“我有一个问题！”
　　众人一愣。
　　这个声音不大不小。
　　所有人都听到了。
　　顺着声音看去。
　　只见第一排突然一个人举起手来。
　　根据那个位置来看。
　　是沈知！
　　所有学生都闭上了嘴，停止了讨论。
　　屋内瞬间就安静了。
　　他们倒是想听听，沈知有什么问题。
　　而台上的学姐心中再次“咯．」噔”一下。
　　从刚才开始，就察觉到沈知的目光有些不对劲。
　　难道是我说错了什么？
　　但是没说错什么啊！
　　学姐努力回忆着。
　　这个论文最后是让教授把关的。
　　一切出错的地方都修改过了。
　　现在还获了奖。
　　因为里面所有的数据都十分的严谨。
　　并且没有觉得哪里有问题。
　　所以她选了这篇论文在研讨会上讲。
　　医学教授疑惑的看着他，“怎么了沈先生？”
　　“首先，先说一个小问题。”沈知也没绕弯子，直接开口道。
　　众人一愣。
　　沈知用的是“首先”。
　　也就是说，还有其他的问题？！
　　医学教授也是一愣。
　　他怎么没发现有这么多问题？
　　这篇论文可是他亲自指导的啊！
　　“你最后说的相关研究也发现MRD水平＞ %的AL患者复发概率， %的患者三倍以上，这个没问题，但是实验年数有点短，最起码要三年以上，不然时间久了复发的概率你能十分确定依然是这个数值吗？”
　　台上的任宁顿时不说话了。
　　教授抿了抿嘴。
　　这确实是一个问题。
　　这篇论文是任宁花了一年的时间写完的。
　　所以也就只有一年的时间才能做出这样的调查结果。
　　若是拖到3年5年，肯定也不会有这个漏洞了。
　　教授点了点头，“这一点确实没错，但是一年内的复发率确实是这个数值。”
　　“所以，要想完成一项好的调查，可不是一年时间就能完成的。”沈知认真的说道。
　　台上的学姐点了点头。
　　“还有一点，这也是最重要的一点。”沈知突然变得严肃的起来。
　　教室内十分的安静。
　　所有人都在等着沈知说出最后一个问题。
　　“你刚才漏提了一点，是关于骨髓穿刺的，骨髓穿刺有可能导致临床决策的失误。”
　　造成临床决策失误？！
　　台上的任宁愣住了。
　　这个她怎么没听说过？！
　　任宁疑惑的看向教授。
　　此时教授也是一脸震惊的看着沈知。
　　任宁微微蹙眉。
　　看样子教授也不知道。
　　连教授都不知道。
　　沈知怎么可能知道骨髓穿刺过程会导致临床决策的失误的！
　　任宁认定了沈知是瞎说的，她在心底轻笑了一声。
　　“这篇论文是教授亲自指导的，你是在质疑教授吗？”
　　任宁的话让全场同学和老师倒吸一口气。
　　他们的视线同时集中在教授和沈知身上。
　　沈知笑了笑，转头看向教授，“教授，你觉得我说的不对？”
　　教授皱了皱眉。
　　沈知提出来的这个观点他确实闻所未闻。
　　不管是医生还是他们这些医学教授，也从没想到过这一点。
　　骨髓穿刺可能导致临床决策的失误？
　　这怎么可能！
　　沈知是在质疑我！
　　不过是一个研制抗癌药的专业技术人员！
　　研究的是癌症。
　　跟白血病八竿子打不着。
　　虽说学医的都会各个病症有所涉猎。
　　但是都会专攻一个病症。
　　就像是他专门研究白血病，研究了数十年。
　　他怎么不知道还有这个说法！
　　医学教授心中有些不满。
　　这个毛头小子竟然敢质疑我！
　　别以为你研制一个抗癌药就可以胡说了！
　　医学教授强压制心中的不满。
　　接着说道，“¨ˇ我不觉得你说的是正确的，这个我们从没考证过，你又凭什么这样说？”
　　周围的同学们顿时屏住了呼吸。
　　平时的教授十分的和蔼可亲。
　　就只有较真的时候(王吗好)才会严肃。
　　现在的教授就十分的严肃！
　　气氛此时都像是凝固了一般。
　　沈知耸了耸肩，“骨髓穿刺液中虽然含有较高的比例的白血病细胞，但骨髓穿刺过程往往会发生血液稀释并导致MRD测定值降低，血液科医师可能过低估计患者的MRD水平。”
　　听到这个结论。
　　教授沉默了。
　　他微张着嘴看着沈知。
　　骨髓穿刺液中虽然含有较高的比例的白血病细胞这一点他知道。
　　骨髓穿刺过程往往会发生血液稀释并导致MRD测定值降低？
　　不信！
　　教授不信！
　　但是看着沈知肯定的眼神。
　　他突然有些迟疑了。
　　这个观点他们从来没考虑过.....帐.
　　但是医学不就是不停地提出质疑然后再探索吗？
　　难道，就是因为从来没人考虑过这个问题？
　　所以被他们漏掉了？.


第135章



　　教授突然就沉默了。
　　看到教授突然不说话了。
　　任宁咽了咽口水。
　　教授怎么不反驳了？
　　不会真的在思考沈知提出来的这个观点吧？
　　这个观点她闻所未闻，怎么可能是真的！
　　如果是真的，那么华夏这么多医学教授医生，怎么没发现这个观点？！
　　良久，教授开口了。
　　“抱歉，我出去一下。”
　　说完，教授拿着手机面色匆匆走出了教室。
　　当大门关上的瞬间。
　　教室内瞬间吵嚷的声音响起。
　　“教授怎么出去了？”
　　“难道出去求证了？”
　　“拿着手机出去的，肯定是出去打电话跟人探讨了！”
　　“我记得咱们教授跟别的学校医学教授关系很好，还有认识的和谐医院的主治医师。”
　　......
　　此时，匆匆走出去的教授找到一个角落处。
　　拨通了一个电话。
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　响了几声。
　　电话接通。
　　“老何，问你个事，骨髓穿刺过程有可能导致临床决策失误吗？”
　　“啊？”电话对面的人也是一 愣。
　　还是第一次听到这个说法呢。
　　他仔细想了想，接着说道，“这个真没考虑过，你有没有问问老蒋和老郑？”
　　“没有，我先打电话给你了。”
　　“这个问题很新颖，咱们可以一起深层次探讨一下！”老何听上去很激动的样子，接着问道，“你是怎么想到这个观点的？”
　　“不是我想到的，是我邀请的制药技术人员想到的。”
　　“制药技术人员？”老何不敢相信的问道。
　　“是的。”
　　“制药的？一个制药的是怎么想到这个观点的？！”
　　老何更加不敢相信了，甚至开始怀疑这个观点到底有没有深入探讨的价值。
　　“是沈知。”
　　“沈知......”老何努力回忆着，“好耳熟啊......”
　　这时他才想起来，“是那个研制抗癌药的？！”
　　“没错，就是他。”
　　“研制抗癌药的，提出白血病中骨髓穿刺的观点......这个可信度高吗？”
　　“我也不知道啊！(cgbi)我看他不像是瞎说的样子，所以想跟你探讨一下！”
　　教授一副愁眉苦脸的样子，像是十分的纠结。
　　医学就是不停的探索，不停的求证的过程。
　　“那就叫上他们一起讨论一下吧！这个发观点若是真的，在骨骼穿刺上的研究又可以进一步了！”
　　虽然这个观点看上去十分不起眼。
　　但是却是关于MRD诊断的一个历史性的突破！
　　四个人在群中开启了群聊。
　　当其余两个人听到这个观点之后明显也是十分的兴奋。
　　首都大学医学教授问道，“骨髓穿刺液中的白血病细胞会导致临床决策的失误？有什么依据吗？”
　　“骨髓穿刺液中白血病细胞比例含量高，沈知说穿刺过程会发生血液稀释并导致MRD测定值降低。”青鸟大学医学教授说道。
　　这个时候主治医师说道，“‘骨髓穿刺有没有可能导致临床决策的失误’这个观点，当时我也有想过，不过我没想到是骨髓穿刺液的原因，当时没时间进入到实验中，所以就没有详细的深究下去，没想到沈知这么确定是骨髓穿刺液。确实，我们医院血液科医生无法准确的估计患者MRD水平，我们还以为是仪器的问题，毕竟华夏医学仪器还在更新进步然后这个观点就让我搁置了，没想到沈知这么确定......”
　　四个人大约探讨了半个多小时。
　　“所以说，有可能沈知说的是真的？！”医学教授震惊的说道。
　　“是的，我觉得很有可能。”
　　“不过要想进一步证实还是需要实验的。”
　　三个人越是说着，越是激动。
　　这可是一个重大发现啊！
　　这可是医学上的一个重大突破啊！
　　医学教授仍然处于震惊的状态。
　　一开始他是质疑的。
　　但是越细想，越觉得不是没有这个可能。
　　是很大的可能！
　　这个时候教室里早就沸沸扬扬。
　　“教授怎么还没回来啊？”
　　“难道还没探讨完？”
　　“废话！突然出现的一个医学观点，哪有那么可能探讨结束！”
　　“卧槽......这个观点到底记不记啊？”
　　“在没出来结果之前先别记，要是是错误了，记了也没用。”
　　.......
　　同学们探讨着。
　　沈知倒是十分悠闲坐在原处刷着手机。
　　微博上。
　　关于《流浪地球》的讨论仍在继续。
　　还有一条非常显眼的话题。
　　【多国华裔回到祖国只为干这事！】
　　他刚想点进去看。
　　这个时候。
　　“嘭”的一声。
　　大门突然被从外打开。
　　只见教授匆匆的走了进来。
　　脸上还挂着难以掩盖的激动情绪。
　　他径直朝沈知走去。
　　“沈先生！”他难以掩盖的激动心情当他开口的瞬间，更是溢出来了，“我觉得您的观点不是没有道理的，为了确保理论的严谨性我们准备投入到实验当中，进一步的去确认！”
　　沈知点了点头。
　　听到教授的话。
　　在场学生们都震惊了！
　　老师们震惊了！
　　任宁更是震惊！
　　没想到啊！
　　没想到关于骨髓穿刺的观点竟然被沈知提出来了！
　　还是在一个研讨会上提出来的！
　　这样一个历史性的时刻竟然被他们见证了！
　　所有学生震惊的同时，更多的是惊喜。
　　全场哗然声一片。
　　“卧槽！有点牛逼了！”
　　“我都听到了什么！”
　　“我靠！我要记下来！”
　　“现在可以记了！这个观点已经八九不离十是正确的了！”
　　“沈知的一句话竟然加快了医学的进步！”
　　“我又学会了一个知识！这次研讨会赚了啊！”
　　“学到就是赚到！”
　　.......
　　教授此时要比他们更兴奋。
　　没想到邀请沈知来参加研讨会竟然有了这么重要的发现！
　　不止是这些学生赚到了。
　　他们这些医学从业者更是赚到了啊！.


第136章



　　台下的几个科研专家愣愣地看着短短一个小时之内发生的事。
　　这也太突然了！
　　他们震惊的看着沈知。
　　他们到底还是低估了沈知的才能了。
　　那么，研制火箭发动机也会这么顺利吗？
　　研讨会一直进行到下午。
　　结束后。
　　医学教授面带笑容，握着沈知的手说道，“沈先生，有时间常来看看啊，我还想跟你多探讨一下医学知识呢，没想到你对这些病症这么了解啊。”
　　沈知笑了笑，“知识~略知一二。”
　　沈知也不知道系统送的这个技能包含了多-少东西。
　　但是，只要提到医学知识的关键词，沈知的脑海就会自动蹦出来很多相关-知识。
　　不管是制药，还是医学理论。
　　不过，也可以理解。
　　毕竟要想制药，就要对医学知识了解透彻。
　　“沈先生就不要谦虚了！”医学教授笑着说道，“接下来去哪？有没有时间一起坐下来聊聊？”
　　还没沈知开口。
　　这个时候，科研教授们走了上来。
　　“不好意思，接下来是我们跟沈先生的时间。”
　　医学教授摊了摊手，“好吧。”
　　临走前，医学教授还不忘嘱咐道，“沈先生有时间一定要来青鸟大学看看啊。”
　　沈知点了点头，“嗯，有时间。”
　　他这个有时间就不一定是什么时候了。
　　毕竟，接下来估计就要忙起来了。
　　.....
　　.....
　　车上。
　　“沈先生今后您的时间充裕吗？”孙教授问道。
　　“电影上映之后就有时间了，所以还挺闲的。”沈知如是说道。
　　“是这样的，我先简单的说一下吧，最近上面交给我们一个紧急任务，抓紧时间造出来火箭，我们科研院向来是不缺人才的，但是这次，在造发动机的时候却屡屡失败，你也知道在火箭发动机的制造上，华夏要远远比不上米国和俄国两个国家，我们也很着急，想提升发动机技术就要不停地学习，以及吸纳更多的人才，所以我们走访了各个高校，但是很可惜，这方面的人才简直是太少了，不过还好，在青鸟大学遇到了沈先生您，我们感到很开心。”
　　其余人也十分赞同孙教授的话，于是点了点头。
　　沈知点了点头，“是什么原因会屡屡失败呢？”
　　“上面提出了一个观点，研制出来固体发动机应用在载人火箭上。”孙教授说着摇了摇头。
　　这时，另一个教授说道，“固体发动机确实优点很多，但是缺点也不少，比冲较低，能量密度不如液体燃料，无法实现流量控制，只能熄火再点燃，一支到燃尽，这些都是固体发动机的缺点，固体发动机还是更加适合用在军事上啊，所以我们在想有没有可能优化一下固体发动机。”
　　沈知边听着边思考着。
　　想造固体发动机，但是固体发动机缺点太多。
　　说到底，不管是载人还是载物，只要重量不大，还是液体发动机更好一点。
　　液体发动机燃料能量密度高，比冲大。
　　容易实现流量控制。
　　用于机动或变轨。
　　可随意熄火、再启动。
　　甚至有些氧化还原剂无需点火，只要混合就能燃烧。
　　此外最基本的液体燃料液氢+液氧燃烧时基本没有污染。
　　对环境影响较小。
　　有没有什么办法是能保留了固体发动机的优点同时又能避免缺点，将液体发动机的优点体现在固体发动机上呢？
　　想到这。
　　沈知突然灵光乍现。
　　“你们有没有想过造一个固液火箭混合发动机？”
　　听到沈知的提议。
　　众人瞬间就愣住了。
　　固液火箭混合发动机？
　　沈知要造股液固液火箭混合发动机！？
　　一群人皱了皱眉。
　　这种发动机在全球都很少见。
　　全球在这个领域比较超前的国家就只有米国和霓虹国。
　　华夏从来没尝试制造过。
　　孙教授有些迟疑的说道，“你确定？固液火箭混合混合发动机很难的......”
    ·· ······求鲜花· ········
　　沈知笑了笑，“我既然都说了，肯定是确定的。”
　　几个人顿时就不说话了。
　　在这方面，他们虽然多少有点涉猎。
　　但是亲自上手制作的经验确实基本为0。
　　孙教授叹了口气。
　　其余教授也是摇了摇头。
　　沈知接着说道，“固液混合发动机的好处我不说大家也都知道，冲压发动机燃烧不仅十分稳定，而且具有很高的比冲性能，这项技术非常保险还廉价，现在和将来的航天任务拥有巨大的利用价值，减轻运输、操作灵活、易于存储，这些优点刚好是固体和液体的融合！”
　　他们怎么能不知道这些优点呢。
    ...... .... ...
　　虽然听上去很激动人心。
　　但是现实摆在面前。
　　他们均摇了摇头。
　　孙教授无奈的说道，“霓虹国的H2系列、米国SLS，这些火箭的发动机都是固态混合，这几个发动机代表着当今世界运载火箭最高水平，第一台固液混合发动机其实很早以前就研制出来了，很多国家也加入到研究的行列，但是至今为止华夏是从没研制成功过，别说没研制成功了，就是研究还很不充分，无法满足应用的要求啊！”
　　“更何况......”其中一个教授有些不好意思的说道，“我们对于固态混合发动机不太了解，根本不知道从哪下手啊！”
　　沈知抿了抿嘴。
　　他当然知道这几个教授不了解固液混合发动机。
　　别说是他们了。
　　整个华夏要想找出来一个懂固液混合发动机的科研教授，都是不可能的。
　　但是沈知刚才发现。
　　提取的“火箭发动机能力”中。
　　有对于固液混合发动机非常详细的描述。
　　就连图纸、材料都是非常详细的。
　　沈知笑了笑，可以试试固液混合发动机。
　　“我还是了解一点的，我觉得，可以一试！”
　　看着沈知认真的表情。
　　所有人都愣住了。
　　看样子，沈知是认真的了！儿.

第137章



　　几个人心中“咯噔”一声。
　　对于他们来说固液混合发动机是不确定的项目。
　　毕竟研制固液混合发动机不光是要对固液混合发动机非常了解。
　　还要还要回去制作。
　　但是整个研究院没人研究过固液混合发动机啊！
　　更别说去制作了！
　　就算是从业几十年的工程技术人员也没办法啊！
　　对于不确定的项目他们是不会碰的。
　　一是，他们没把握，研制不出来。
　　二是，危险系数太高。
　　“沈先生，我觉得你还是放弃这个想法吧，咱们研究院的工程技术人员都对固液混合发动机没什么了解！”孙教授劝道。
　　“只是图纸、发动机材质以及制造过程和固体、液体发动机不同，这些..... .”
　　就在这个时候车突然缓缓停下。
　　车辆在一个大门口停下。
　　门口几个大柱子。
　　柱子上是几个红色的大字。
　　首都火箭技术研究院！
　　陈旧的大门，承载着这个研究院数十年的历史。
　　这里是华夏航天事业的发祥地。
　　也是很多科研人员梦想的地方。
　　“到了。”沈知抬头看了一眼，接着说道，“剩下的咱们进去说。”
　　几个教授有些焦急的看着沈知。
　　沈知的话只说了一半让他们有些着急。
　　这些怎么了？
　　你倒是继续说啊！
　　几个教授有些着急。
　　“沈先生，你刚才想说这些怎么了？”孙教授有些焦急的问道。
　　“我想说这些我可以写的详细一点。”
　　几个教授眯了眯眼睛。
　　虽说，他们知道沈知对火箭发动机有所涉猎，并且知识水平估计会不低。
　　但是要说造固液混合发动机？
　　还能将里面的原理写的很详细？
　　怎么可能！
　　这本身就是一个不可能完成的项目。
　　华夏那么多科研所经过这么多年的努力都没有研制出来。
　　导致现在很多科研所都要放弃了。
　　结果沈知竟然说他会造？
　　这怎么可能！
　　几个教授无奈的摇了摇头。
　　一度怀疑他们是不是选错人了。
　　用埋怨的眼神看着孙教授。
　　此时孙教授也有些后悔。
　　要说沈知是从专业院校毕业，学的是关于发动机的专业，他们可能也会勉强相信。
　　但是沈知主要的职业是导演啊！
　　这让他们怎么相信！
　　这一刻，他们所有人都后悔了。
　　为什么要选择沈知？
　　为什么要邀请他加入科研院？
　　为什么要带他来首都火箭技术研究院？
　　就因为沈知比各所高校的那些研究生专业水平要高一点吗？
　　但是，现在后悔也没什么用了。
　　来都来了，那就带他进去吧。
　　一行人带着沈知来到了他们的办公室。
　　一推开门。
　　屋子里乱糟糟的。
　　桌子上，地上摞着好几摞纸。
　　屋子里散发着沉闷又酸臭的气味。
　　在屋子的角落还放着一张床。
　　沈知微微蹙眉。
　　接着走了几步将窗户打开。
　　一打开窗。
　　“呼呼”的风吹了进来。
　　将屋子里的气味一点点赶尽。
　　孙教授有些不好意思的笑了笑。
　　“屋子有点乱，我们这些搞研究的也没时间打扫。”
　　沈知理解的点了点头，“没事，这些都不算什么，我估计我要是开始画图纸了，这个屋子会更乱。”
　　几个教授微微愣了一下。
　　怎么觉得沈知好像更认真了？
　　“沈......沈先生，你确定打算研制固液混合发动机吗？”孙教授不甘心的再次问道。
　　沈知拍了拍孙教授的肩膀。
　　“放心。”
　　说再多也没什么用。
　　毕竟大家都知道他不是学这个专业的。
　　只是懂得多了一点。
　　一上来就研制固液混合发动机。
　　大家肯定是不相信的。
　　但是要想研制出比冲大、可调推力、安全性好、推进集成本低等等优点的发动机。
　　肯定要选择固液混合的。
　　孙教授：“......”
　　沈知接着指了指角落的床问道，“我是在这睡吗？”
　　“不，这张床是为了方便大家休息的.. ......”孙教授解释道。
　　四张办公桌。
　　却只有一张床。
　　这么大的屋子，其余都是书架。
　　要么就是地上的一摞摞纸。
　　“那这有宿舍？”沈知问道。
　　众人：“......”
　　他最关心的不应该是固液混合发动机的材料什么的吗？
　　或者也该问问他们对固液混合发动机了解多少吧？
　　怎么感觉沈知一副胜券在握，并且压根不需要他们的样子？！
　　三个教授你看看我，我看看你。
　　都看出了对方眼中的诧异。
　　孙教授无奈的叹了口气，“有一个宿舍，我们带你去。”
　　说着，他们带着沈知走出了大楼。
　　为了区分，宿舍、办公室、研究室等等，都要分开的。
　　但是宿舍和这些大楼又不会离得太远。
　　所以出门走一段路就到了。
　　虽然大楼看上去有些陈旧，办公室有点乱。
　　但是屋子里却收拾的十分干净整洁。
　　沈知点了点头，“好，我先回去收拾一下东西，明天过来。”
　　“好，沈先生今天好好休息吧。”孙教授摆了摆手。
　　沈知笑了笑，“估计今晚将是这几个月睡得最好的一天。”
 
　　约定好了明天的时间。
　　沈知便走了。
　　等大家看不到沈知的身影之后。
　　一个教授低声问道，“老孙，你觉得沈知行吗？”
　　孙教授叹了口气，摇头道，“不知道啊。”
　　“我怎么觉得不靠谱呢？”
　　孙教授摇了摇头，“是固液混合不靠谱，他要是研制固体发动机，成功率还能高不少。”
　　四个人十分默契的同时叹了口气。
　　四个教授都十分的无奈。
　　他们虽然心中有点不相信沈知。
　　但是既然已经选择让他加入了。
　　接下来就只能走一步看一步了。
　　大不了等着沈知研制不出来放弃，再改研制固体火箭发动机就好了。
　　固体火箭发动机的话，他们还是很有信心的。.




第138章



　　翌日。
　　沈知拉着一个不大不小的行李箱来到了。
　　毕竟接下来连续几个月都要待在这里。
　　肯定要准备一些换洗的衣服之类的。
　　沈知将行李箱放到研究院安排的房间。
　　他没有急着去办公室。
　　而是拿起手机打了个电话。
　　“嘟~嘟~嘟......”
　　响了几声。
　　电话终于接通。
　　“喂？儿子，什么事啊，我这正开会呢！是不是出了什么事终于想起你老爸了？”电话那边沈亿调侃的问道。
　　“开会呢啊，行，那我就长话短说，这几个月我可能会很忙，不知道什么时候忙完，跟我妈说一声。”
　　电话那边的沈亿皱了皱眉。
　　“忙什么？拍电影吗？”
　　“不是，有一个任务。”
　　沈亿突然愣住了。
　　“什么？！”
　　他疑惑的问道。
　　“什么任务？”
　　“是一项秘密任务，不能说的，所以接下来可能连续几个月没办法跟你们通话和回家了。”
　　沈亿心中“咯噔”了一声。
　　什么秘密任务？
　　连自己的爸爸都不能说？
　　拍电影？
　　根26本不可能！
　　沈知哪次拍电影也不会说是去执行秘密任务了。
　　他的大脑中飞速旋转着。
　　秘密任务？
　　不会是......
　　“你不会是被抓进去了吧？别怕，告诉我出了什么事？是车祸？还是拍戏出现了事故？多少钱解决？我可以到警局保释你，要是人命......我跟你妈就进去给你送饭。”
　　沈知：“......”
　　这怎么进警局都扯出来了？
　　连送饭都想好了？！
　　沈知还没来得及说什么。
　　立马说道，“你等着，告诉我哪个警局！我现在看你去！”
　　沈知：“......”
　　他也知道这种事要是不跟沈亿讲清楚。
　　沈亿肯定会更加担心。
　　他太了解自己爸爸的性格了。
　　但是造火箭发动机这种事是要严格保密的。
　　听着电话那边没了声音。
　　沈亿突然开始着急了。
　　这孩子一打电话就准是什么大事。
　　这次却说几个月不回来，没办法联系。
　　还是秘密任务？
　　他怎么想也无法想到，沈知能有什么秘密任务。
　　拍电影？
　　研制药物？
　　这些也不需要秘密进行啊！
　　不行！
　　他必须出去一趟！
　　“你等着！我现在就带你回家！告诉我在哪？！”
　　沈知无语的叹了口气。
　　他也知道沈亿的担忧。
　　毕竟一个做导演的，能有什么紧急任务。
　　最紧急的大概也是前几个月的抗癌药物的研究了。
　　虽然说沈知也不想让自己的爸爸太过担忧
　　但是，造火箭发动机这种事也没办法跟家人说。
　　“没出事，你跟我妈就放心在家等我回来吧，我先挂了，这边要忙了，拜拜。”
　　沈知匆忙的说完。
　　沈知挂了电话。
　　他生怕沈亿再胡思乱想，想出什么奇怪的事。
　　电话挂断。
　　沈亿呆呆的看着手机屏幕。
　　直到手机屏幕慢慢熄灭。
　　沈亿还是没想明白，沈知口中的秘密任务能是什么。
　　既然想不到，那就调查一下吧！
　　他立马回到会议室。
　　面色焦急的说道，“今天的会议先到此结束，秘书你留下。”
　　众人有些吃惊。
　　沈亿是事业上的成功人士。
　　对待事业非常认真。
　　从没有因为什么事停掉会议的。
　　更何况今天的会议相当重要啊！
　　突然停掉，肯定是有更重要的事了。
　　一屋子人虽然有些疑惑。
　　但是还是听话的走了。
　　只留下秘书一个人。
　　秘书跟了沈亿这么多年。
　　也是第一次见到这种情况。
　　她隐隐感觉到有什么不好的事情发生。
　　否则一向工作认真的沈亿怎么会突然停掉这么重要的会议。
　　等人都走后。
　　秘书才问道，“沈总，出了什么事？”
　　“帮我安排几个人，调查一下我儿子这几天都干什么去了，以及今天的行踪。”
　　秘书一怔。
　　是因为他的儿子。
　　她十分理解的点了点头。
　　在沈亿心中，除了事业，最重要的就是家庭了。
　　沈亿是几个首富中，和事业相比，更爱家庭的一个人。
　　能让他放下事业的，就只有他的家庭了。
　　现在，听上去他的儿子好像出了什么事的样子。
　　她当然也会帮老总尽全力解决问题！
　　“是！”
　　“不论花多少人力物力！一定要找到沈知的行踪！”
　　“是！”
　　.....
　　.....
　　沈亿已经派人开始行动了！
　　此时沈知推开了办公室的大门。
　　就见几个教授坐在桌子旁，已经开始忙碌了起来。
　　科研人员每天的生活就是这样。
　　在手上有任务的时候就顾不得那么多了。
　　听到沈知进来。
　　他们齐刷刷的抬头，扶了一下眼镜。
　　“沈先生来了？”
　　沈知点了点头。
　　“我们把保密协议合同放在那个桌子上了，你先看看......”孙教授说着顿了一下，接着问道，“你没跟你家人说吧？”
　　“没有。”
　　众人点了点头。
　　“那就好。”
　　沈知坐到单独给他安排的桌子 上。
　　保密协议合同安静的躺在那。
　　沈知从头到尾看了一眼。
　　就是关于实验、研制从头到尾的内容都是要保密的。
　　看着没什么问题之后，沈知也就签上了名字。
　　放下笔，他环视了一圈四周。
　　到几个教授身边看了看。
　　接着问道，“这是画的什么？”
　　“发动机。”
　　沈知看着他们图纸上写的材质、推动剂配比等等。
　　微微皱了一下眉。
　　“这是固体发动机吧？”
　　三个人愣了一下。
　　他们每个人只是画了一点图纸。
　　沈知就能发现是固体发动机了？
　　“你看这个推动剂配比，你们的是KNSB推进剂，较为常用的配方为65%硝酸钾和35%山梨醇或60%硝酸钾......”
　　“还漏了一个40%山梨醇。”
　　山梨醇？
　　孙教授仔细一看。
　　确实是漏了一个。
　　他一拍脑门。
　　“确实，我现在加上。”
　　“不用加了，不管怎么看，固液混合都是最好的选择，固液混合推进剂固体燃料是90%的聚甲基丙烯酸酯和10%的镁粉，不管是推进剂还是材质都不会污染环境。”
　　听着沈知从口中那么随意就说出的一串数值。
　　所有人都懵了。
　　这就是固液混合中的固体燃料吗？.


第139章



　　刚说完固液混合中固体的推动剂配比，脑子中便涌现出一堆关于固液混合发动机的知识和原理。
　　他转身快步走回到自己的桌子上。
　　随便拿起了一张纸和笔唰唰唰开始写了起来。
　　几个教授面面相觑。
　　这是怎么了？
　　难道是沈知灵感来了？
　　他们好奇的凑上前去。
　　只见沈知的画纸上，已经写了很多东西了。
　　“75%的四氧化二氮和25%的氧化氮为氧化剂，以90%的聚甲基丙烯酸酯和10%的镁粉为固体燃料，理论比冲2708N·s/kg......”
　　沈知开始计算了！
　　整整一张的画纸都被他写满了。
　　沈知又抽出了一张画纸。
　　在上面计算着。
　　大概过了几十分钟。
　　数值算出来了。
　　“实际比冲2453N·s/kg，氧化剂箱直径0.33m，燃室直径0.25m......”
　　孙教授越往后念着，越是觉得不可思议。
　　这些都是固液混合发动机的相关数值吗？！
　　“咱们之前造的发动机比冲是多少来着？”其中一个教授问道。
　　“2355牛·秒/千克，中能。”孙教授说道。
　　“沈知一上来就要造高能吗？！这可是每秒每千克大于2450了啊！”
　　所有人倒吸了一口气。
　　是要做就做最高能的吗！
　　“推力......”
　　“300s？！”
　　所有人都愣住了。
　　看着沈知的计算公式，以及最后的结果。
　　这个推力属实是惊到他们了。
　　此时他们已经忘了画固体发动机图纸。
　　如果这就是固液混合发动机的推力。
　　他们还造什么固体啊！
　　“固体发动机推力大概200左右，液体发动机都只有 左右的推力啊．」！”
　　“这......”
　　所有人都傻眼了。
　　沈知设计的固液混合数值怎么这么惊人！
　　与固液混合相比。
　　不管是固体发动机还是液体发动机，看上去工作量要大得多！
　　光是计算就十分的复杂！
　　慢慢的，沈知的画纸已经画了很多。
　　手边的纸张也慢慢摞了起来。
　　很快，太阳慢慢挪到了南方。
　　正午到了。
　　一上午，几个小时的时间。
　　沈知自从坐下画图纸开始，就没再开口说过话。
　　孙教授看了一眼时间，接着说道，“沈先生，休息一下吧，该去吃饭了。”
　　沈知依旧低着头，手中的笔触碰纸张，发出唰唰唰的声响。
　　这个声响就没停过。
　　“沈先生？”
　　突然。
　　声音停住了。
　　沈知抬头看着孙教授，“怎么了？”
　　孙教授笑了笑，有些敬佩的看着沈知。
　　“已经中午了，该吃饭了，人是铁，饭是钢，特别是咱们这些科研工作者啊，一日三餐都不能少，要是饮食不规律，加上长时间工作，容易晕倒的。”
　　几个教授同样是敬佩的看着沈知。
　　劝道，“走走走，放下手中的笔，一起去吃饭吧。”
　　沈知作为一个年轻人，还是首富的儿子。
　　能这么专心的投入到科研工作中。
　　先不说最后这个固液混合发动机能不能研制出来。
　　首先他的精神，就十分不易。
　　曾经，孩子们的梦想是当科学家、老师、宇航员、医生......
　　但是，现在很多孩子们的梦想确是当明星、网红......
　　看着沈知年纪轻轻，在凳子上一坐就是三个小时。
　　一直在计算着，手都没停过，但是屁股确是一动都没动过。
　　这个精神就值得表扬。
　　沈知摸了摸自己的肚子。
　　“不说我都忘了，还真有点饿了。”
　　“那就走！一起吃饭去！”
　　“走走走！”
　　几个人走出办公室，朝食堂走去。
　　此时，几个教授看到了沈知的图纸，已经有点放心了。
　　虽然不一定最后结果如何。
　　但是，比起光说不做的。
　　他们对于沈知这种说干就干的精神还是很佩服的。
　　不试试怎么知道最后能不能成功。
　　此时他们就是抱着试一试的心态。
　　但是，这一上午，他们都没帮上什么忙。
　　孙教授感觉有点闲，想继续画固体火箭发动机。
　　但是这又和沈知现在的工作完全分离了。
　　如果固液混合火箭发动机真的制成了。
　　他还研制什么固体发动机啊！
　　所以，他打算下午跟沈知一起画图纸。
　　几个人朝食堂走着。
　　孙教授问道，“¨ˇ沈先生，有没有什么工作能分配给我们的？”
　　沈知思考了一下，“屋子有点乱，空地有点不够，先收拾收拾吧，最好是把除了固液混合发动机有关的图纸先都收拾起来。”
　　沈知的话让所有人一愣。
　　这话的意思就是说今后要专心研制固液混合火箭发动机了？
　　所有的都收起来？
　　图纸能画多少啊！
　　虽然固液混合发动机很复杂，但是说到底他们的办公室可是整个楼里最大的办公室。
　　足足有70平米呢！
　　这么大的办公室一个固液台发动机图纸放不下？
　　就算是固态发动机和液态发动机，两种发动机加在一起的图纸，放在他们的办公室内，只要整理好了，还是可以摆的开的。
　　一个固液混合发动机需要画那么多的图纸吗？
　　他们有些疑惑。
　　毕竟没接触过。
　　所以他们也只能抱着半信半疑的心态点了点头。
　　“(王吗赵)然后还有什么工作吗？”孙教授接着问道。
　　这个时候他们已经走到了食堂。
　　沈知拿着餐盘。
　　随便夹了几个看上去不错的菜放在了盘子中。
　　便挑选着，便说道，“还有就是平时不要打扰到我，等我画好图纸，材料需要你们准备一下。”
　　几个教授顿时就愣住了。
　　他们可是从业几十年的科研教授！
　　跟沈知合作就只干一些打杂的活？！
　　说实话，放在谁身上谁都不愿意。
　　虽然这样很轻松。
　　但是他们也想为国出一份力啊告！
　　“有什么正经的工作吗？”孙教授进一步问道。
　　“那你们要是能计算一下固液混合发动机的真空总冲、真空比冲、燃烧时间、氧化剂质量、以及成本，还可以帮我节约不少时间。”
　　教授们：“.......”.



第140章



　　孙教授苦笑了一下，“计算......那就算了吧，还是麻烦沈先生到时候把材料、氧化剂、固体燃料写清楚，我们去准备吧。”
　　他们并不了解固液混合发动机。
　　所以别说是计算了，就连具体所需要的的材质、所需要的的氧化剂和固体燃料都不知道。
　　所以只能放弃了。
　　一切全都交给沈知。
　　但是，这么大的工作量。
　　只有沈知一个人......
　　他可以吗？
　　吃过午饭。
　　几个人再次回到办公室。
　　沈知刚想投入到工作中。
　　孙教授突然问道，“沈先生是怎么跟家里人说的？”
　　“我就说我执行一个秘密任务了，这几个月不能回家也不能接电话。”
　　“然后呢？”
　　“就没有然后了啊。”
　　孙教授皱了皱眉。
　　他也是做父母的。
　　若是自己的孩子突然说要去做什么秘密任务。
　　并且不能与家里联系。
　　家人肯定会特别担心的。
　　但是还不能向家里透露自己要去干什么。
　　世上没有两全其美的事。
 　　要么选择让父母伤心，要么就背叛协议。
　　如果选择了后者。
　　他们也不会让他留下了。
　　看着孙教授纠结的表情。
　　沈知缓缓开口道，“放心，等我这个公式写完，我给委员会会长打个电话。”
　　“啊？！”孙教授一愣，“给委员会会长打电话干什么？”
　　“我让委员会会长帮我圆谎。”沈知说完，露出狡黠的笑。
　　....
　　....
　　此时。
　　张会长正悠闲的坐在沙发上看着电视。
　　突然电话响起。
　　“铃铃铃~”
　　张会长拿起手机看了一眼。
　　沈知？
　　这小子怎么突然想起来我了？
　　他点击接通，笑着说道，“呦~小沈啊，今天怎么有空想起来我了？我还以为你这个大导演每天忙着拍电影呢！”
　　沈知也笑了笑，“电影这不是上映了吗，暂时先不拍电影，有更重要的事呢！”
　　张会长嘴角轻轻勾起。
　　这小子一天能有什么事？
　　他见过沈知干过最正经的事也就是研制抗癌药了。
　　“什么事啊？”
　　“这事你先别问，有一个任务要拜托给您。”
　　“任务拜托给我？这哪是拜托啊，就是要交给我吧！”
　　“不愧是张会长啊！这都能听出来。”
　　“你这小子......”张会长撇了撇嘴，就知道沈知不会突然打电话过来。
　　“说吧，什么事？”张会长问道。
　　“一会你给我爸打个电话可以不？就说我最近在委员会很忙......”
　　“诶！你别说！”张会长突然打断道，“接下来委员会真的要开始忙了，你记得来！”
　　沈知眨了眨眼，有些无奈的问道，“不会这么巧吧？可是我最近几个月都没时间啊。”
　　“你说你，刚任职没几个月，好不容易委员会开始忙了，你还不来，这也说不过去啊！”张会长劝解道，“再忙也要过来啊，你现在可是全国民众代表，委员会忙的时候缺席可不行。”
　　沈知也很无奈。
　　他怎么能想到研制火箭发动机和委员会的工作撞到一起了。
　　平时委员会也没有那么忙啊。
　　偏偏赶到这个时候。
　　“没事，沈先生，告诉张会长吧，张会长也是为国家办事，虽然说知道的人越少越好，但是张会长是委员会会长，他知道也没什么大问题，再说了，解释清楚会省了很多麻烦。”孙教授说道。
　　沈知点了点头，接着对着手机说道，“我现在在科研院呢，这几个月会忙着造火箭发动机，委员会那边就交给您了。”
　　张会(cgbi)长：“......”
　　沈知听到电话那边突然安静了数秒。
　　接着，一道震耳欲聋的声音传来。
　　“什么？！”
　　不敢相信！
　　张会长瞪圆了眼睛听着，接着“腾”的一下站了起来。
　　“你......你，你说什么？！”
　　“我说我在科研所。”
　　“然后你要干什么？！”
　　“造火箭发动机啊。”
　　张会长倒吸了一口气。
　　“别，别开玩笑了，你不是制药和拍电影吗？怎么还会造发动机了？！”
　　沈知耸了耸肩，接着对孙教授说道，“你看，说了更麻烦了。”
　　孙教授也十分可以理解张会长此时的反应。
　　因为当他第一次知道沈知对火箭发动机这么了解的时候，也是同样的震惊。
　　“你旁边什么孙教授，可以把电话给他吗？”
　　沈知将手机摊在教授的面前，“会长说要跟你说话。”
　　孙教授接过了手机，“张会长您好。”
　　“请问您是哪个研究院的？”
　　“首都火箭技术研究院。”
　　“嘶——”
　　只听电话那边传来倒吸一口凉气的声音。
　　“孙......您是孙天和吗？”
　　“是的。”
　　“原来是真的......”
　　张会长此时震惊的都不知道说什么好了。
　　大脑飞速旋转着。
　　接着说道，“麻烦您了孙教授，把电话还给沈知吧。”
　　沈知一拿过电话。
　　张会长低声问道，“你跟我说实话，你是怎么骗过孙教授的？孙教授可是科研界出了名的狠人物，水平也是拔尖的。”
　　“我像是会骗人的人吗？”沈知挑了挑眉问道。
　　张会长眯了眯眼睛。
　　在研制抗癌药物的时候，沈知也没作假。
　　在全国民众代表宣讲的时候，沈知也十分的认真。
　　那造火箭发动机？
　　难道是真的？
　　怎么想他都想不透啊！
　　“行了，我已经告诉你了，接下来我爸那边就交给你了，我爸的电话号一会告诉你，就这样咱们几个月后见，再见。”
　　“呃......再见。”
　　挂了电话。
　　张会长仍旧处于懵逼状态。
　　迟迟没反应过来。
　　等沈知发过来一串电话号码，并且还附上了一段话和一张图片。
　　“张会长，一切都交给你了，我这边还要忙，手机关机了。”
　　图片是首都火箭技术研究院的大楼。
　　大楼不是在门口拍的。
　　一看就是进去了研究院拍的。
　　一般人又是进不去研究院的。
　　看到这个图片，张会长这才如梦惊醒。
　　这小子难道是来真的？！.


第141章



　　张会长双手有些微微颤抖。
　　谁能想到今天得知了这么大一件事！
　　在首都火箭研究院造火箭发动机？
　　先不说沈知能~不能造出来。
　　既然能被孙教授看中。
　　肯定还是有这方面的-才能的！
　　他快速回消息道：“小沈啊，以前没发现啊，既然对科研有兴趣你就加油干吧！委员会的事交给我们，有人问起来我也可以帮你圆，你爸那-边就放心吧。”
　　骄傲！
　　为沈知感到骄傲！
　　没想到沈知这小子还会造火箭发动机！
　　这是又要为国添光了啊！
　　.....
　　.....
　　与此同时。
　　沈亿的公司。
　　此时沈亿一脸惆怅的坐在办公桌前。
　　这个时候，电话响起。
　　“嗡~”
　　刚响一声。
　　沈亿立马兴奋的拿起来。
　　是秘书打来的！
　　沈亿立马点击接通。
　　“喂？什么情况？找到沈知了吗？”
　　“呃......”电话那边的秘书沉默了片刻，接着说道，“抱歉沈总，沈少爷的家我们去了，没人，沈总您家我也去了，只有沈太太在，沈总少爷的公司我也去了，据说沈少爷将公司暂时交给他们公司的经纪人打理，艺人们也没听说沈少爷最近有什么新片要拍，横店我们也派人去了，没有沈少爷的身影。”
　　沈亿的心渐渐下沉。
　　他的儿子虽然以前不学无术。
　　每天出去吃喝玩乐。
　　但是从来没有过打电话告诉他接下来的几个月不回家，电话也接不了的啊！
　　最起码见一面吧！
　　首先沈亿就排除了沈知跑到国外定居或者环球旅行的可能。
　　毕竟，就算是跑到国外了，也不至于接下来的几个月连电话都不能接吧。
　　除非犯什么事了！
　　“那警局呢？有没有派人去问问？”沈亿有些焦急的问道。
　　“没有，首都的警局我们都问遍了。”
　　听到秘书的回答。
　　沈亿的心此时已经凉透了。
　　所有沈知可能出现的地方都问遍了。
　　那么沈知去哪了呢？
　　一个这么大的活人怎么可能突然就消失了呢？
　　沈亿面容沧桑。
　　颓然的向后靠，眼神空洞的可怕。
　　此时他的状态与身上板正的西装形成了鲜明的对比。
　　整个人像是瞬间老了十几岁一样。
　　“再找不到人就报警吧。”
　　秘书叹了一口气，“好。”
　　电话刚挂。
　　突然手机再次响起。
　　“铃铃铃~”
　　这次是一个陌生的号码。
　　沈亿点击接通。
　　“沈先生您好。”
　　“您好，您是哪位？”
　　“我是委员会的会长，咱们在小沈电影首映会见过的。”
　　沈亿声音听上去依旧打不起精神的样子。
　　他思考了一下，接着说道，“我记得您，张会长找我什么事啊？”
　　“是这样的，小沈这几个月将会在委员会忙几个月，不能接电话和回家，所以请您和沈太太不要担心。”
　　沈亿猛然直起了后背。
　　“他现在在委员会？”
　　“是的。”
　　得到确认的消息。
　　沈亿重重的舒了一口气。
　　一颗心瞬间回温，脸上也难得的挂满了笑容。
　　“真的吗？”沈亿反复确认道。
　　张会长也十分理解他的心情。
　　耐心的安慰道，“真的，您就放心吧。”
　　又聊了几句。
　　沈亿才放心的挂了电话。
　　得知了这个消息。
　　沈亿可算放心下来。
　　要是再没有消息，他可不会只报警这么简单。
　　现在知道沈知没什么生命危险了。
　　他整个人终于放松下来。
　　....
　　....
　　此时网上对于《流浪地球》的讨论声依旧没有停下来过。
　　电影上座率持续暴涨。
　　各家电影院线公司开启紧急措施。
　　天地影院。
　　此时总监办公室。
　　“看最近的热搜了吗？”
　　助理不明白总监说的是哪个热搜，于是摇了摇头。
　　“最近大批华裔回国，本来以为就是一件普通的华裔返乡，没想到他们都是来看《流浪地球》的！”
　　秘书整个人都愣住了。
　　“来看《流浪地球》的？！”
　　总监点了点头。
　　“这两天电影上座率飞速上升，本来《流浪地球》的上座就很高，排片率也很高了，但是没想到还是不够。”
　　秘书有些吃惊。
　　定了定神，仔细思考了一下，接着说道，“总监，要不要想个办法解决这个问题，既然上座率再次提高了，甚至说是到顶了，但是仍旧有很多人没买到票，我提议排片率再次上升。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　总监点了点头，“目前为止，这是最好的办法，看看哪个电影票房收入下降太快，上座率不高，可以考虑下映了。”
　　“《诛仙》呢？”助理问道。
　　《诛仙》可是从上映以来就没调整过排片率。
　　而《流浪地球》却调整了两次了。
　　这才上映一周多啊！
　　“《诛仙》最近上座率什么情况？”总监问道。
　　“确实是下降了不少，大概下降了20%左右。”
　　“就剩30%了吗？”
　　“是的。”
　　总监摆了摆手，“那就调整一下《诛仙》的排片率吧。”
　　“是要提升吗？”
　　总监挑了挑眉，狐疑的看着她，“难道你是肖站的粉丝？”
　　助理一愣，“你怎么知道？”
    ...... .... .......
　　“正常人的反应不应该是下降《诛仙》的排片率吗？”
　　助理下意识的咬了咬唇。
　　总监皱着眉，严肃的说道，“我不管你是谁的粉丝，为了咱们院线公司的利益，《诛仙》排片率必须下降！下降到8%！”
　　《诛仙》的排片率又下降了。
　　很多收益不好的电影下架。
　　随之而来的是《流浪地球》有了很大上升排片率的空间。
　　....
　　....
　　某电影院。
　　检票处排着很长的队伍。
　　“没想到今天周三还这么多人。”
　　“我是趁中午午休来的！”
　　“我也是！我们有两个小时的午休时间，正好可以来看电影！”
　　........
　　人群中。
　　一男一女挨在一起排着队。
　　女生红着脸，羞涩的说道，“谢谢你来请我看电影。”
　　男生有些不好意思的挠了挠头，“据说这部电影很好看，我就一直忍着没看，等你答应我了再跟你一起看。”
　　“我答应你了！什么都答应你！”
　　“啊？”
　　男生先是愣了一下。
　　过了数秒反映了过来。
　　接着小心翼翼的牵起了女生的手。
　　上映的第二周。
　　即便是工作日。
　　多家电影院爆满！
　　中午这个时间，刚好是上班族午休的时间。
　　很多人选择来到这里看电影。
　　情侣、朋友、家人。
　　《流浪地球》无疑成为了必看电影！
　　同时，这一周的时间，《流浪地球》促成了不少男女！儿.

第142章



　　时间一天天的过去。
　　研究院外的世界，网上、大街上。
　　每天都有人讨论《流浪地球》。
　　电影上映的第二周结束。
　　两周电影票房统计出来了。
　　这一天，程东紧张的守在电脑前。
　　第一周两部电影票房已经相差太多了。
　　第二周要想撵上来是不可能的了。
　　上座率每天都在下降。
　　到现在连排片率也开始下降了。
　　虽然他已经不抱什么期望了。
　　但是还是想看看，这一周《诛仙》票房涨了多少。
　　只要赚回本了就好。
　　程东这样想着。
　　这个时候。
　　票房刷新！
　　程东颤抖着双手点击刷新页面。
　　倏地。
　　所有电影票房呈现在他的眼前。
　　《诛仙》：票房：5.2亿 ！
　　程东身子晃了晃。
　　第二周只涨了5000万的票房？！
　　再看看《流浪地球》。
　　程东快速的翻到上面。
　　看到《流浪地球》的票房之后。
　　他整个人都怔住了。
　　32.2亿！
　　这可是刚刚上映的第二周啊！
　　为什么会有这么高的票房！
　　这一周的时间竟然票房增长了17亿！
　　差距越来越大了！
　　按理说，一部电影只有在上映的第一周会很高。
　　随着时间的推移，第二周第三周增长幅度就会慢慢下降。
　　但是没想到，沈知的这部《流浪地球》竟然在上映的第二周直接赶超第一周的票房！
　　在电影史上，真的从没出现过这种情况啊！
　　排片增加，上座率仍然不变？
　　程东瞪圆了眼睛看着屏幕上显示的票房数。
　　原本就没什么希望赶超《流浪地球》，所以他也做好了心理准备。
　　但是第二周《流浪地球》票房上涨幅度简直是太大了！
　　大到惊人。
　　不光是程东。
　　《流浪地球》票房推送到很多网友的手机中。
　　当看到这一串数字之后所有人都震惊了。
　　【《流浪地球》两周破30亿！】的热搜正在慢慢往上爬着。
　　话题短短创建半个小时的时间。
　　已经爬到了前三。
　　网友们震惊的点开。
　　两周！
　　32亿！
　　正在看手机的网友们倒吸一口气。
　　“卧槽！这个票房......”
　　“真的越来越惊人了！”
　　“据说之前回国的华裔都是为了回来看《流浪地球》的。”
　　“真的假的？？？”
　　“怪不得这一周《流浪地球》票房涨的这么快，不光如此，我发现一天有好几场《流浪地球》呢！”
　　“真的！现在还有很多华裔回国呢！”
　　“还有华侨也回国了！总之就是很多人为了看《流浪地球》专门跑回国！”
　　“哈哈哈哈！沈知没有全球上映。”
　　“为了看电影买机票回国？！不是吧？《流浪地球》吸引力这么大？！”
　　........
　　网友们的都惊了。
　　这是他们见过最高的14天电影票房了。
　　短短半个月啊！
　　同时。
　　看到这个票房的导演们也惊了。
　　《流浪地球》14天票房，轰动了整个导演圈！
　　所有导演当得知这个票房消息之后十分的不敢相信。
　　导演群中：
　　“这是真的吗？”
　　“这个科幻片是真nmd猛啊！”
　　“第二周竟然比第一周票房增长幅度还大！”
　　“这部电影真是创造奇迹了！”
　　“32.2亿？！这是科幻电影的成绩？两周的成绩已经赶上几部电影加在一起的总票房了啊！”
　　第二周票房一出。
　　震惊了整个导演圈。
　　他们虽然想过《流浪地球》这部电影成绩会很好。
　　但是从没想过竟然这么爆炸！
　　“到底是剧本的问题还是沈知这个导演的问题？”
　　“我怀疑是剧本的问题。”
　　“也有可能他真的很会执导电影！”
　　“我看了沈知的这两部电影，剧情设计的特别好，我觉得跟剧本有很大的关系！”
　　几个导演在群中讨论着。
　　有的导演默默在心中打定好了主意。
　　一定是剧本的问题！
　　要是有了沈知编写的剧本。
　　那么他们照样可以拍好看的电影！
　　这样想着，很多导演行动起来。
　　纷纷朝沈知的工作账号发邮件。
　　此时.. ......
　　华盛娱乐公司。
　　刘凯正忙活着。
　　就在这个时候。
　　“叮咚——”
　　电脑传来声响。
　　还没等他看。
　　“叮咚！叮咚......”
　　又响了好几声。
　　这个声音是来了新邮件。
　　刘凯有些疑惑。
　　虽然这几天也总会有新邮件发来。
　　但是这还是第一次，好几个邮件一起进来。
　　“叮咚~”
　　刘凯这才放下手中的工作，点开了新邮件。
　　“您好，我是周拓儒，是一名导演，我想找沈导合作，不知道沈导手上还有没有多余的剧本，价格好商量。”
　　“您好，我叫张容积，是一名导演，我最近计划想拍新的电影，但是在编剧上出了一点问题，我希望可以和沈导合作，共同完成一部电影，价格您随便提......”
　　......
　　无数找沈知合作，自称是导演的人发来了消息。
　　刘凯看了看这些导演名字。
　　在网上搜索了一下。
　　确实是有这些人的。
　　只不过很多人的电影并不火。
　　估计是想借着沈知编剧的能力让自己拥有一部优秀的电影吧。
　　但是沈总最近一直没有回来。
　　连刘凯也联系不上他。
　　根本没办法决定。
　　所以他只能编辑了一段话：“各位导演好，我是华盛娱乐公司的经纪人，先给大家说一声抱 歉，沈总这几个月很忙，所以合作的事暂时先放一放吧。”
　　一键群发。
　　当导演们收到消息显然愣住了。
　　几个月都很忙？！
　　一忙就是几个月吗？！
　　难道是又要拍新电影了？
　　不会啊！
　　网上没有沈知拍电影的新消息啊！
　　再说了，《流浪地球》才上映两周。
　　又拍电影？
　　绝对不可能！
　　沈知肯定是不想跟他们合作。
　　他们都是出道很多年的导演。
　　按理说，遇到不想合作的人，要么努力攻克难关，要么放弃。
　　但是为了拍出高票房电影。
　　他们也顾不及面子了。
　　不管花多少钱！
　　一定要拿到沈知的剧本！
　　一定要和沈知合作！.




第143章



　　电影上映的第十五天。
　　某学校。
　　“今天学校组织看电影，大家不要乱跑，听指挥！”老师带领着她班的同学说道。
　　“放心吧老师！”
　　“在电影院里不要大声喧哗，注意秩序，排好队我们去看电影！”
　　老师看上去也有些兴奋。
　　这是学校第一次组织看电影。
　　同学们难得的逃离了学习环境。
　　即将奔赴电影院。
　　“《流浪地球》我都看了两遍了。”
　　“我也看了两遍了！但是不管看多少遍我都看不腻！”
　　“这算啥！我看了三遍！”
　　同学们攀比了起来。
　　就好像谁看《流浪地球》次数多谁更厉害一样。
　　.....
　　.....
　　某公司。
　　“今天合同签下来了，为了庆祝，我买了电影票！今天大家可以好好休息了！这段时间辛苦大家了。”
　　“太好了26！”
　　“天呐！”
　　“哇！”
　　“什么电影啊？不会是《诛仙》吧？”
　　“别吧......”
　　老板笑了笑，“怎么可能是那种垃圾电影呢，是《流浪地球》！”
　　“好耶！”
　　“太棒了！”
　　“我早就想看《流浪地球》了，一直没时间！”
　　“我首映那天去看的，真的特别棒！”
　　.....
　　.....
　　某小区。
　　“老李，这么着急上哪去啊？”
　　“看电影啊！”
　　“是《流浪地球》吗？”
　　“是啊！你怎么知道？”
　　“我儿子早就带我去看了！我给你讲讲？”
　　“别！你要是敢给我剧透咱俩绝交！”
　　“哈哈哈哈！”
　　....
　　....
　　导演群中。
　　柯晨：“《流浪地球》真的那么好看吗？有点好奇。”
　　程东：“谁知道呢，还被誉为科幻片之光呢。”
　　周拓儒：“有人看过吗？”
　　小四：“有什么好看的，爱情片不好看吗？看到里面的演员，我就没什么想看的欲望。”
　　周拓儒：“小四果然是看脸啊。”
　　小四：“当然，不看脸看什么？”
　　滕涛：“啧，就是嘛！我一点也不好奇！”
　　柯晨：“......”
　　程东：“......”
　　周拓儒：“......”
　　虽然滕涛这样说着。
　　其实心中却不是这样想的。
　　沈知的上一部电影《我不是药神》他为了面子没去看。
　　这一部电影人人都说好。
　　他好奇，到底是什么样的科幻电影能做到人人称赞！
　　他的《魔都堡垒》凭什么不行！
　　偷偷订了最近一场的电影票。
　　在群里发完消息之后，立马换上衣服朝电影院赶去。
　　.....
　　.....
　　电影院内人山人海。
　　滕涛戴着口罩生怕别人认出来。
　　他慢慢朝检票口处走去。
　　并且特意排在了队伍末尾。
　　“诶？那个人有点像滕导，也是来看《流浪地球》的？”
　　“怎么可能呢！滕导对这部电影没兴趣的。”
　　滕涛心中“咯噔”一声。
　　碰到熟人了？
　　他也不敢顺着声音去找。
　　只是低着头祈祷没人能看到他。
　　检票进场。
　　滕涛才轻舒一口气。
　　他选了最角落的位置，心想着这个位置很隐蔽没人能注意到他。
　　但是就在滕涛坐下去的那一刻。
　　随后两个人也跟着坐在了旁边。
　　六个人视线相交。
　　“滕导！果然是滕导！”
　　滕涛尴尬的笑了笑。
　　“柯导、周导你们怎么来了？”
　　柯晨憋着笑说道，“我们想看看沈知的电影，你呢滕导？”
　　“我......”
　　滕涛此时无比的尴尬。
　　半个小时前还跟他们说对《流浪地球》不感兴趣。
　　结果竟然现在相遇了！
　　世界太小了！
　　此时滕涛有些绝望。
　　周拓儒和柯晨相视一笑。
　　他们当然知道滕涛的想法。
　　只是心里知道就好了，不能戳穿他。
　　毕竟做混在导演圈这么多年了。
　　什么话该说，什么话不该说他们还是知道的。
　　否则一句话说不小心就可能得罪导演。
　　柯晨看着一脸尴尬的滕涛，解围道，“滕导买错票了吧？”
　　滕涛一愣，“对对对！”
　　说着滕涛猛地一拍大腿，“对！我就是买错了，本来想看《诛仙》的，哎呀，你看看我。”
　　柯晨和周拓儒相视一笑。
　　电影开始了。
　　滕涛坐在柯晨和周拓儒的身边，双手环胸盯着电影屏幕。
　　“就这电影？有什么好看的！还这么多人来看。”
　　“就这？有什么好看的！”
　　“啧！”
　　坐在前面的观众皱着眉回头瞪了滕涛一眼。
　　有些观众实在忍不住了。
　　“不想看滚出去！”
　　“不爱看你买什么票啊！”
　　“你有病啊！叭叭nm呢？！再叭叭滚出去！”
　　滕涛皱着眉，“知道我......”
　　说着他刚 想站起身和这些人理论。
　　坐在滕涛身边的周拓儒一把摁住他。
　　接着对其他观众说道，“对不起各位，我朋友心情不太好，我们会管住他的。”
　　“心情不好就不要来电影院影响别人的心情！”
　　“一点素质都没有！”
　　观众们骂骂咧咧了两句，接着继续转头回去看电影了。
　　滕涛不满的看着周拓儒，“你拉着我干什么啊！”
　　“难道你想在电影院跟人吵起来，然后被人拍下来上个热搜？”
　　滕涛抿了抿嘴，不说话了。
　　只能将视线转移到电影上。
　　当电影播放到韩朵朵和刘启进了电梯的时候。
　　周拓儒打了个哈欠。
　　就这？
　　但是紧接着。
　　电梯门打开。
　　电梯外，外面的世界瞬间呈现在观众们的面前。
　　银装素裹的世界。
　　白雪皑皑、寒风呼啸。
　　当看到这个场景程东忍不住倒吸一口气。
　　柯晨忍不住打了个寒战。
　　周拓儒惊得下巴都快掉了。
　　这里的一切。
　　都像是真的一样！
　　程东忍不住打了个寒战。
　　这就是沈知电影的特效！
　　难道这就是《流浪地球》受欢迎的原因吗？！.


第144章



　　电影正在火热上映中。
　　而此时沈知却并不知道外界的情况。
　　正在科研院奋战着。
　　天气慢慢变冷。
　　屋内的空调“呼呼”的吹着。
　　办公室里，有点闷热。
　　沈知撸起了袖子，奋笔疾书着。
　　孙教授震惊的看着沈知画的图纸。
　　这一张张，这一摞摞......
　　铺在了沈知的脚边。
　　在短短一周的时间里。
　　已经摆了满地。
　　这还没结束。
　　沈知的桌子上也全是刚画完的图纸。
　　孙教授看着图纸上的计算不由得咽了咽口水。
　　按理说，一个发动机的图纸是要几个人一起完成的。
　　但是整个研究院也找不出来除了沈知以外的第二个人会画固液混合发动机图纸的。
　　别说是画了，就算是上手做也没有一个人会！
　　他继续往下看着。
　　“咦，这些公式......”教授露出了惊讶的表情。
　　这个公式是“工作时间平均压强”的公式。
　　在这个公式下面写着的是“有效工作时间平均压强”的公式。
　　这是看似十分基础的理论公式，平常很少被人注意，也很少有人详细的写出来。
　　大多数科研人员会将这两条公式忽略。
　　大部分科研人员都将“喷灌堵盖打开压强”、“海平面大气压强”以及“燃烧时间”化为重点。
　　其实，作为科员人员，哪一个公式的计算都是重要的。
　　他也对自己手下的科研人员说了好多遍。
　　但是还是有很多人忘记计算。
　　能将这两个公式写的这么清楚，可见沈知在发动机领域的研究造诣极高。
　　虽然教授知道沈知对这个领域很了解。
　　但是当看着这么多公式全都被他一个人写出来并且算好之后，还是十分的惊讶。
　　突然，孙教授看着一个公式微微蹙了蹙眉，猛然间想起来一个问题。
　　“沈先生，我之前写了固体发动机一级总冲公式和二级燃烧时间冲量，验算了好多次，总是出错，你可以帮我看看吗．」？”孙教授问道。
　　沈知便拧眉计算着，边点了点头。
　　孙教授立马从自己的桌子上拿出了前几周画的图纸，放在了沈知的桌子前。
　　沈知抬眼瞄了一眼。
　　接着缓缓开口道，“确实有问题，公式错了，应该这样......”
　　说着，沈知在那张纸的空白处随便找了一个地方，画了几笔。
　　十几秒的功夫。
　　一个全新的公式便呈现在孙教授的面前。
　　接着沈知不自觉的就继续算了下去。
　　孙教授在一边看着，眼前越来越亮。
　　一直算到最后。
　　沈知停下了笔。
　　几分钟的时间，公式从头到尾的推算全部呈现在纸张上！
　　孙教授端起画纸仔细看了看。
　　大脑在高速演算着......
　　接着按照沈知写的步骤，一点点校对着......
　　突然教授猛地一拍大腿。
　　兴奋的大叫起来，“没错了，就是这个原因，我怎么就没想到了，太好了，太好了！”
　　三年了，孙教授的研究团队在计算机上经过了数万次的模拟演算。
　　在实验室也进行了上千次的试验。
　　始终就有问题。
　　原来是这样啊！
　　孙教授激动的差点站了起来。
　　其余几个教授闻声也走了过来。
　　轮流着看了一遍这个公式。
　　接着在脑子里同样的演算一番。
　　瞬间所有人眼前一亮。
　　“就是这个！这回肯定没问题了！”
　　“对对对！就是这个公式！”
　　“原来是这里出错了啊！”
　　他们喜出望外的大叫着。
　　困扰他们很多科研院人员内心的迷惑终于解开了。
　　他们研究这个公式已经研究了三年。
　　但是每次验算都会出错。
　　没想到沈知只是看了一眼。
　　在纸上写写画画几分钟的时间，便解决了他三年的疑惑！
　　“快！通知所有人到会议室集合！这个公式终于解开了！”孙教授指挥道，“老冯，去把这个公式告诉其他人，让他们不用继续研究了，演算了三年的公式，现在终于解开了！”
　　冯教授也特别开心，恨不得昭告所有研究所的科研人员。
　　我们的公式推导出来了！
　　冯教授立马通知了所有人。
　　整个研究院，几十个科研人员聚集在一个大的会议室中。
　　瞧他们有的打哈欠。
　　有的顶着熊猫眼。
　　有的仍旧拿着纸笔写写画画。
　　一个个都是实验室里赶来的。
　　“冯老来了。”
　　“冯老好！”
　　“冯教授！”
　　大家打着招呼。
　　冯教授说道，“抱歉打扰到各位了。”
　　大家都没说话。
　　毕竟从事科学研究，就算是正睡在被窝里，不管是凌晨几点，被叫醒都是常有的事。
　　更何况他们正在研究室搞研究。
　　冯教授也不拐弯抹角，直接将沈知讲的公式以及推导过程讲了出来。
　　顿时，所有研究院眼睛瞬间放出亮光。
　　不用冯教授说，大家已经开始动了起来。
　　他们都有随身带纸笔的习惯。
　　不论走到哪，万一来了什么新的想法一定会停下脚步开始计算。
　　冯教授边说着，所有人条件反射的拿出纸笔开始计算。
　　“¨ˇ有关单室双推力发动机的平均质量流量......”
　　“初始质量m，最终质量mf质量比γ的定义是QJ1188......”
　　“以及冲量I1......”
　　“二级燃烧时间冲量......”
　　“原来是这样！”
　　“原来如此......”
　　所有人根据着这个公式验算出来了！
　　“太好了！”冯教授此时欣喜的像一个孩子。
　　“教授，没想到竟然在公式上出了这么(王李的)多的问题。”一个科研人员兴奋的说道。
　　“我们做过上百次的推算以及公式上的优化完善和修改，一直没有想到问题出在这里，教授你是怎么发现问题的？”另外一个科研人员好奇问道。
　　“是沈知发现的。”
　　“沈知？”
　　所有人疑惑的看着教授。
　　他们这些每天泡在实验室中的人很少关注网上的新闻。
　　所以他们根本不知道沈知是谁。
　　“研究院新招的教授吗？”
　　“他也在会议室吗？”
　　他们好奇的问道。
　　只见冯教授摇了摇头。
　　“他现在在我的办公室利。”
　　“哇！能在冯教授办公室办公的一定不是一般人！”
　　“对啊！孙教授也在，咱们院几个出名的教授可都在一个办公室里办公呢！”
　　“这个沈老先生肯定也不是一般人！”
　　“真想见见他啊！”.

第145章



　　科研人员们一个个眼中发光，像是有星光在眼中闪耀。
　　困扰在他们心中这么多年的问题就这样解决了！
　　他们真的太想见见帮他们解开疑惑的人了。
　　“教授！可以带我们去见见他吗？”
　　“对啊！冯教授！我们还没见过呢！”
　　“沈老先生最近是在搞什么研究吗？”
　　“我们可以参观吗？”
　　“我们有问题可以问他吗？”
　　一个一个的问题接踵而来。
　　冯教授招架不过。
　　只能说道，“看可以，但是不要打扰他工作。”
　　“放心！我们不会打扰沈老先生的！”
　　还没等冯教授纠正他们的话。
　　这群人就特别激动的朝办公室走去。
　　“真不知道沈老先生会是什么样的人？”
　　“肯定是一个学识渊博的人！”
　　“一定是个满腹学识的老教授了，也不知道咱们研究院是从哪挖的人。”
　　几个人讨论着，朝办公室走去。
　　此时。
　　办公室门外吵吵嚷嚷。
　　沈知皱了皱眉。
　　“咚咚咚——”
　　敲门声响起。
　　孙教授嘀咕了一声，“怎么听着这么多人......”
　　一打开门。
　　孙教授瞬间眉头紧皱。
　　“你们怎么来了？”
　　“孙 教授好！”
　　“孙老好！”
　　“孙教授，我们是来找沈老先生的。”
　　孙教授疑惑的看着他们。
　　“哪来的沈老先生？你们走错屋了吧？”
　　几个科研人员伸长了脖子朝屋里看了看。
　　除了几个相熟的教授，没有其他他们心中想象的人。
　　稍微有点遗憾。
　　但是同时又有些疑惑。
　　“冯教授告诉我们沈老先生在的啊......”
　　“沈......”孙教授像是想到了什么，转头看向沈知，“沈先生他们好像是找你的。”
　　沈知此时正拧着眉埋头计算着。
　　听到孙教授叫他，他抬头看着他们一眼，停下了手中的笔问道，“什么事？”
　　科研人员们：“？？？？”
　　所有人瞬间就愣(cgbi)在了门口。
　　说好的沈老先生呢？
　　说好的满腹学识的老先生呢？
　　怎么是一个年轻人？
　　看上去也就二十出头的样子。
　　比他们所有人看上去都要年轻很多啊！
　　搞错了！
　　一定是搞错了！
　　他们这样想着。
　　其中一个人有些不好意思的挠了挠头，“抱歉，我想我们可能是找错人了。”
　　沈知“嗯”了一声，接着低头忙自己的去了。
　　接着科研人员转而看向孙教授，“是冯教授告诉我们，体发动机一级总冲公式和二级燃烧时间冲量公式是沈老先生写的啊，还告诉我们沈老先生就在这个办公室，我想可能是冯教授说错了吧......”
　　听到他的话。
　　孙教授顿时笑了起来。
　　“确实是沈知写的。”
　　“对对对！就是这个名字！”
　　孙教授朝沈知的方向指了指，“就是他，你看他老吗？我估计冯教授还没来得及解释你们就跑过来了吧。”
　　顿时，所有人都愣住了。
　　他们张了张嘴。
　　看了看沈知，又看了看孙教授。
　　一群人在沈知和孙教授的身上来回切换着。
　　不敢相信！
　　写出体发动机一级总冲公式和二级燃烧时间冲量公式的竟然是这个年轻人？！
　　竟然这么年轻！
　　这个时候。
　　门外又有脚步声传来。
　　“哎呀，你们跑得太快了，刚才就想说什么沈老先生，别把沈先生叫老了，他才24岁啊！”
　　“嘶——”
　　所有人倒吸一口气。
　　24岁？！
　　他们里面的人最年轻也要32岁！
　　这两个公式竟然是一个24岁的年轻人帮他们修正，推演出来的？！
　　他们震惊的看着沈知。
　　怎么想都觉得不可思议。
　　不是不相信，毕竟是两个教授亲口说的。
　　只是很令人吃惊。
　　他到底是什么人？
　　不是教授，也没听说有新的科研人员来。
　　等会......
　　这时候，有人突然想起来什么。
　　接着问道，“对了，孙教授，前几周听说你们去了各所高校招科研人员，难不成就是这位沈先生？”
　　孙教授点了点头，但是随即又摇了摇头，“确实没错，但是又不对。”
　　“啊？”
　　所有人都疑惑的看着孙教授。
　　“沈先生确实是我们在青鸟大学认识的，但是他却不是青鸟大学的学生，沈先生是去参加医学研讨会不小心走错房间了。”
　　？？？
　　这下，所有人越听越迷惑了。
　　参加医学研讨会最后进了科研院所？
　　这是什么迷之桥段？
　　此时他们的脑子已经停止思考了。
　　但是这些都不重要。
　　“所以沈先生是来研制火箭发动机的科研人员？”其中一个人问道。
　　“是的。”孙教授点头道。
　　“需不需要我们帮忙？”
　　“是啊！我们人多力量大！”
　　“有什么问题大家也可以一起解决！”
　　“就是希望沈先生不要嫌弃，我们要是有什么问题希望沈先生帮忙解答一下。”
　　孙教授摆了摆手，“什么帮忙人多力量大，我现在还想帮沈先生的忙呢，连我都插不上手，你们就别帮倒忙了。”
　　？？？？
　　所有人再度愣住了。
　　连孙教授都帮不上忙？！
　　怎么可能啊！
　　孙教授在华夏所有研究院的科研人员中，科研学识数一数二的！
　　“这......沈先生研究的不是固体火箭发动机吗？”
　　“对啊，固体火箭发动机我们都会。”
　　“我们就只是更擅长液体火箭发动机，但是固体也会的。”
　　他们一心想要帮忙。
　　不止是尽快完成上面交下来的任务。
　　还有一个原因是，他们觉得能跟在沈知身边学到很多东西。
　　虽然沈先生年纪轻轻。
　　但是能进首都火箭技术研究院已经是很了不起的了。
　　一进来还跟几个教授在一个屋子里。
　　这个沈先生肯定没有那么简单！
　　他们一脸渴望的看着孙教授。
　　只见孙教授摇了摇头，“不，沈先生研制的是固液混合火箭发动机。”
　　众人：“？？？？”.


第146章



　　“固液混合？！”
　　孙教授点了点头。
　　所有人倒吸一口气。
　　他们只研究过固体发动机或者液体发动机。
　　可从没研制过固液混合发动机啊！
　　这......
　　顿时他们看向沈知的目光充满的敬佩。
　　先不说能不能研制成功吧。
　　毕竟华夏所有研究院就从没研制出来固液混~合发动机过。
　　有这个勇气就十分-令人敬佩。
　　其实在这之前就有很多年轻人抱着一腔热血，想让华夏在科研事业上更进-一步。
　　但是最后都是不得不放弃。
　　因为实在是太难了！
　　其中一个科研人员小心翼翼的朝沈知那边走去。
　　好像生怕一点声响就打扰到了沈知。
　　沈知听到有人过来也没说话。
　　一直在忙着自己的事。
　　那个人弯着腰低下头，用手扶了一下眼镜。
　　眯着眼睛看了看。
　　“要用到液体N2O/HTPB推进剂吗？”
　　沈知点了点头。
　　“这个推进剂有什么优点？”
　　“推力大，比冲大，工作时间长，燃烧室压强2MPa。”
　　“喔~”他明白的点了点头，“原来是这样啊......”
　　“又学到一个知识！”
　　“液体N2O/HTPB推进剂......”
　　门口一群科研人员拿起了手中的笔和本开始记录了起来。
　　“我有一个问题想请假一下沈先生，不知道您有没有时间？”
　　“我也有一个问题想请教一下沈先生，不知道沈先生懂不懂液体火箭发动机？”
　　“我......”
　　这个时候，孙教授冲了上来。
　　将他们往外赶。
　　接着刻意压低声说道，“你们就不要打扰沈先生了，沈先生还在忙呢。”
　　“沈先生......”
　　几个科研人员眼巴巴的看着沈知。
　　沈知抬头看了他们一眼。
　　无奈的叹了口气。
　　“现在我有点忙，还有几个公式没算完，只回答一个问题，剩下的以后有时间再说好吗？”
　　听到沈知答应。
　　几个人瞬间开心的像小孩子一样。
　　“好好好！”
　　“我们想想问什么问题。”
　　“突然不知道问哪个了。”
　　“就问那个吧！”
　　“那个咱们研究了一年多的一个问题？”
　　听到他们这样说，孙教授也是猛然间想起。
　　“是固体推进剂吧？”
　　科院人员们点了点头。
　　“常见的固体推进剂当中的高聚物有聚丁二烯、聚氯乙烯、端羧基聚丁二烯、丙烯腈，但是这些物质掺进推进剂当中效果并不是更好的，能量低，常温和高温下力学性能也一般，我想在想加入什么能提高性能？”
　　其中科研人员说完。
　　所有人的视线全都集中在沈知的身上。
　　同时一脸期待的看着沈知。
　　几个教授也是攥好了手中的笔和本。
　　随时等着记录。
　　所有人都在等着沈知的意见。
　　这个问题同样也是困扰他们很久了。
　　但是因为没有发现更好的能加入道推进剂中的成分。
　　所以就一直将这个问题搁置了。
　　现在所有人的期望全都放在了沈知身上。
　　期望沈知能给出一点建议。
　　这些科研人员都是研究火箭发动机的。
　　但是很多人都没上手亲自研制过。
　　很多人都处于学习状态。
　　虽然这是科研院。
　　这里的人都是人才。
　　但是学习是永无止境的。
　　成长也是无止境的。
　　所以对于很多新鲜的事物，他们都抱着一腔热血。
　　只见沈知做出沉思。
　　这些物质确实加进推进剂中效果不是很好。
　　要想改良，就要加入一些别的东西。
　　能让能量提升，常温和高温下力学性能也能提高......
　　突然，他眼前一亮。
　　“试试HTPB吧，就是端羟基聚丁二烯。”
　　“嗯？”
　　所有科研人员顿时愣住了。
　　就连一直站在一边看戏的教授们也愣住了。
　　端羟基聚丁二烯？
　　这......
　　孙教授疑惑的看着沈知，“端羟基聚丁二烯可以吗？我们从没听说过。”
　　教授们也点了点头。
　　“我们也没听说过。”
　　“别说听说过了，都没试过。”
　　他们从业多年，研究了很多年的发动机，和发动机推进剂。
    ·· ······求鲜花· ········
　　固体推进剂中加入端羟基聚丁二烯？
　　他们可从没听说过。
　　沈知接着说道，“端羟基聚丁二烯透明度好，粘度低，与高能添加剂和氧化剂具有较好的相容性，用它制备固体火箭推进剂具有良好的力学性能。”
　　“制备丁羟胶的关键是在聚合物分子的两端都能引入羟基。这可通过自由基聚合、阴离子聚合、端基转化和高聚物降解等方法实现。”
　　说着沈知随手拿出了一张空白的纸，拿起了笔。
　　开始“唰唰”写了起来。
　　边写着，沈知边说道，“离子型聚合使用碱金属或碱金属的有机化合物，比如如萘钠,萘锂。作引发剂,在极性溶剂中使丁二烯聚合，得到‘双活性聚合物’。这种活性聚合物在没有外来杂质终止反应时，可以不断进行下去，但遇到空气、水、酸或其它活泼氢时即会终止反应......”
    ...... ..... ...
　　说完。
　　沈知笔也停了下来。
　　接着他将纸递给他面前的科研人员。
　　“这是链引发、链增长和链终止的公式。”
　　沈知话音刚落下。
　　顿时，一群人涌了上来。
　　几个教授也伸长了脖子看着。
　　他们一点点看着。
　　大脑不停的运转着。
　　最终时不时的发出声响。
　　“喔~是这样啊......”
　　“竟然是这样啊......”
　　一直看到最后，几个科院人员惊呼起来。
　　“原来还可以这样啊！”
　　“哇！原来是这样！”
　　“原来可以加入端羟基聚丁二烯啊！”
　　科研人员们像是发现了新大陆一样，又惊又喜。
　　孙教授摸了摸自己锃亮的脑门。
　　“我怎么没想到呢！可以加入端羟基聚丁二烯试试啊！”
　　冯教授缓缓的点了点头，像是仍在思考，“端羟基聚丁二烯好像确实挺合适，但是还是要看实验结果的。”
　　孙教授点了点头，看向几个科研人员，接着说道，“你们几个出来一下，我有事跟你们说。”
　　“啊？”
　　他们一愣。
　　孙教授神神秘秘的干什么？
　　为什么不在这说？
　　这里不都是自己人吗？儿.

第147章



　　科研人员们点了点头。
　　临出去前连连鞠躬感谢道，“谢谢您沈先生！”
　　“谢谢您！”
　　“刚才得罪了，没想到沈先生您真的学识渊博啊！”
　　沈知摆了摆手，“没事，大家要是没有别的事大家就出去吧，我还有很多公式没演算完。”
　　“好的沈先生您忙吧！我们不打搅你了！”
　　“沈先生，我们这就去制备端羟基聚丁二烯！”
　　说完，一众人像是得了宝一样，抱着沈知写好的公式走了出去。
　　“我先去跟他们说几句话。”孙教授跟沈知打了声招呼。
　　接着看向冯教授，“你也跟着一起来一下。”
　　冯教授虽然有些不明所以。
　　但是还是跟着出去了。
　　刚一出门。 
　　孙教授立马转变成一张严肃的脸。
　　“走，咱们边走边说。”
　　孙教授说着，带着科研人员们朝实验室走去。
　　他们十分疑惑。
　　刚才孙教授还和颜悦色的，怎么一出来就像是变了一个人一样？
　　这变脸速度为什么这么快？
　　难道是有什么话是不能在办公室里说的？
　　虽然不知道孙教授想说什么。
　　但是顿时所有人都安静了下来。
　　等着孙教授开口。
　　良久，大概走到离办公室很远的距离。
　　孙教授才开口道，“你们对于固体火箭发动机研究的怎么样了？”
　　“差不多了孙教授！”
　　“对！现在理论都有了，就差实践了。”
　　孙教授点了点头，“那这个任务就交给你们了，固体火箭发动机还是要尝试着研制一个的，冯教授指挥，若是沈知研制不出来固液混合发动机，咱们最起码能有一个发动机交上等着验收。”
　　“老孙，你还是信不过沈知的技术吗？”冯教授问道。
　　孙教授摇了摇头，无奈的说道，“不是信不过，是我没把握，只有沈知一个人做，我感觉有点难办，要是咱们大家都懂固液混合火箭发动机，我心里还有点底，只是他一个人，首先时间上就要拉长，咱们整个研究团队一起研制一个发动机都需要很长的时间，更何况沈知是一个人......”
　　冯教授若有所思的点了点头，“怪不得你一直都在问沈知固体发动机的问题。”
　　“没想到沈知对发动机有这么深的理解，要是他简单的研制一个固体发动机就好了啊。”
　　一个人研制固液混合发动机在他们看来是一个不靠谱的事。
　　毕竟华夏多少科研团队都没研制成功。
　　那可是整个团队啊！
　　沈知却要一个人完成......
　　换做谁都感到不太靠谱。
　　孙教授也想做两手准备。
　　才将固体火箭发动机的重任交给他们。
　　科研人员们，没说话。
　　他们紧张啊！
　　这里的很多人都没亲自上手研究过。
　　有些人只是理论知识雄厚。
　　但是却没有人敢打包票说一定完成任务。
　　众人思考了一下。
　　其中一个科研人员问道，“沈先生的研制悦混合火箭发动机的进展是不顺利吗？”
　　孙教授叹了口气，摇了摇头，“是看上去太顺利了，顺利到我们都惊讶，现在公式和演算沈先生已经进行到一半了。”
　　众人听后倒吸一口气。
　　进行到一半了？！
　　一个人竟然将公式的演算进行到了一半？！
　　既然这么顺利，为什么孙教授还不放心呢？
　　孙教授看出了他们的疑惑。
　　进一步说道，“就是因为太顺利了，我们对固液混合了解的不多，所以很难看出沈先生写的哪里有问题，就要全靠他一个人完成，就是这样，我才想还是留个后手比较好。”
　　孙教授做事向来谨慎。
　　他不是不相信沈知。
　　只是心里没底。
　　.....
　　.....
　　日子一天天的过去了。
　　科研人员们研制着固体火箭发动机。
　　沈知依旧在为固液混合发动机努力着。
　　很快。
　　又过了两周。
　　微博上。
　　【《流浪地球》播出的最后一天！】
　　【《流浪地球》即将下映！】
　　当网友们看到这几个热搜的时候顿时就愣住了.. ......
　　播出最后一天？
　　即将下映？
　　明天就下映了？
　　不知不觉的竟然过去一个月了啊。
　　网友们这才想起来。
　　顿时心中那股浓浓的不舍浮上心头。
　　“天呐，今天竟然是最后一天了！”
　　“最后一场是半夜，首映也是晚上，首尾呼应了！”
　　“我还没看够呢！”
　　“呜呜呜！时间过的这么快啊！”
　　“不说了，我现在订票去了！”
　　“我也去了！”
　　“票卖没了？！”
　　“坐标魔都，这里一张都没有了！？”
　　“坐标首都，所有电影院的电影票都卖没了！”
　　“我靠，你们手速怎么这么快！”
　　“我家是一个小县城，也是票都卖没了。”
　　.........
　　最有一天的《流浪地球》，很多网友提前开抢。
　　这一天，每一场，《流浪地球》放映厅爆满！
　　在最后一天，上座率奇迹般的飞升！
　　当晚。
　　《流浪地球》下映之前的最后一场。
　　首都。
　　天地电影院内人满为患。
　　大厅内沸沸扬扬。
　　电影院工作人员们震惊的看着 这一幕。
　　从电影开播半个小时前，就有人陆陆续续的走了进来。
　　一直到现在。
　　整个大厅都被《流浪地球》的观众占满了！
　　“这......这些都是来看《流浪地球》的？”
　　“今天是最后一场《流浪地球》，没想到最后一场竟然也这么多人啊......”
　　工作人员们的都惊了。
　　这还是第一次见到这种场景。
　　这可是电影下映前的最后一场啊！
　　现在可是晚上十点啊！
　　竟然比《流浪地球》首映当天来看的人还要多！
　　这是天地电影院从没出现的状况。
　　别说是天地电影院了。
　　华夏所有电影院可从没见过这个阵仗啊！.




第148章



　　凌晨一点。
　　最后一场电影结束。
　　观众们有的心满意足的从电影院走了出来。
　　有的有些叹着气走了出来。
　　“唉~可惜了《流浪地球》下映了。”
　　“唉~”
　　“不过最后一场看到了，满足了！”
　　......
　　当最后一场结束之后。
　　电影票房截止！
　　翌日。
　　一大早。
　　网友们早早的起床。
　　等待着电影最终票房的刷新。
　　距离电影最终票房出来还有半个多小时。
　　但是此时所有人都在翘首以盼。
　　这一个月只上映了两部新电影。
　　一部是《流浪地球》，另一部就是《诛仙》！
　　此时。
　　肖站公司。
　　这是肖站的第一部电影。
　　最终票房和口碑当然重要。
　　肖站和经纪人守在电脑前等着最终票房公布。
　　肖站紧张的双手紧握着。
　　双腿不停地抖动着。
　　紧张到额头都渗出了细细26的汗珠。
　　经纪人拍了拍他的肩膀。
　　“不要紧张，票房口碑如何不会耽误你的星途的，咱们是靠粉丝吃饭，只要粉丝喜欢就好。”
　　肖站点了点头。
　　但是心情丝毫没有得到平缓。
　　此时程东比谁都要紧张的坐在电脑前。
　　这一个月的时间他除了忙着宣传。
　　就是每周上网蹲着等电影周票房出来。
　　上座率越来越低，他本来已经对这部电影没了信心。
　　电影没被强制下架全靠电影主角肖站的粉丝。
　　还好选对了主角。
　　程东心中直打鼓。
　　电影能活到现在很不容易了。
　　现在就看票房情况了。
　　....
　　....
　　所有人都在等着电影票房出来。
　　就只有沈知此时仍在研究院办公室中低头忙碌着。
　　他此时正计算着。
　　这个时候突然抬头问道，“我来研究院多久了？”
　　孙教授被他这一问问懵了。
　　思考了一下，他才说道，“大概有一个月了吧。”
　　沈知大脑飞速运转，简单的算了一下时间，接着点了点头，“没错，来了一个月了，今天电影票房就能出来了。”
　　“电影票房？！”孙教授挑了挑眉，“要不要我帮你看看电影最终票房？”
　　沈知手中的笔迟迟没停下，眼皮也没抬，直接说道，“你要是有时间，帮我看一下也行。”
　　孙教授苦笑了一声，“我现在好像是整个办公室最闲的了。”
　　他什么时候有过这种“待遇”？！
　　从来搞研究的时候他都是最忙的一个人。
　　为什么？
　　因为整个研究院就属他懂得多。
　　而且还有一定的经验。
　　没想到沈知来了之后，他跟沈知却反过来了。
　　沈知变成那个日理万机的人，而他这一个月就像是闲人一样。
　　“对了，材料找到了吗？”沈知这才想起来问道。
　　孙教授叹了口气，摇了摇头，“石墨稀找到了，只是环氧基纳米复合材料......”
　　为了不让自己太闲，他最多的工作就是出去找发动机材质。
　　但是就是这唯一的工作找发动机材料......
　　竟然也只完成了一半。
　　孙教授接着说道，“这个环氧基纳米复合材料是工程领域的新型复合材料，有点难找......”
　　说到这，孙教授突然想起来，接着问道，“只用石墨烯不好吗？为什么要找齐两个材料？石墨烯也可以做单独的发动机壳体材质的啊？”
　　沈知放下笔，耐心的讲解道，“石墨烯是增强韧性的，在环氧基纳米复合材料中添加0.73%石墨烯，可以使环氧树脂韧性提高3.6倍，这样的材质具有强度高、重量轻等很多优点，传统的环氧-石墨烯纳米复合材料中，石墨烯纳米片与环氧基体均匀混合，但由于石墨烯在其中分散性差、应力传递效率低，其力学性能的提升往往受到限制......”
　　孙教授微张着嘴。
　　边听沈知说着边大脑飞速运转。
　　随即孙教授眼前一亮。
　　将沈知讲的记在了脑中。
　　又在短时间内迅速消化。
　　接着若有所思的点了点头，“原来是这样啊......”
　　“绝热层的材料呢？”沈知接着问道。
　　“凯夫拉充填的EPDM找到了，就只剩下环氧基纳米复合材料了。”
　　沈知点了点头，“行，等我有空去一趟实验室。”
　　“哈？”
　　孙教授一愣。
　　“沈先生，您这是什么意思？”
　　“交给我就行了，除了环氧基纳米复合材料和石墨烯，其余没什么重要的材料了。”
　　孙教授心想道，沈知大概是想找认识的相关人员弄到环氧基纳米复合材料材料吧。
　　这样也好。
　　于是孙教授点了点头，“好。”
　　“这段时间辛苦了。”沈知说道。
　　孙教授连连摆手，“我才没有多辛苦，就只是找材料而已，沈先生您才是，不要只顾着研究，有时间也多休息一下。”
　　说着，孙教授一脸担忧的看着沈知。
　　回想起现在研究院的科研人员们，刚招进来的时候大家还年轻也都 很拼。
　　但是也从没像沈知这样。
　　一天24个小时，沈知大概有18个小时都坐在他的办公桌前。
　　教授早上来上班的时候沈知早就到了。
　　大家下班的时候沈知仍旧坐在桌子前。
　　大家忙着研究的时候，沈知还是在忙。
　　以至于后来孙教授也不好意思早走了。
　　一直陪着沈知到深夜。
　　另他没想到的是，沈知竟然能连着工作十个小时以上。
　　午饭都是几个教授每天给他轮流打饭。
　　若是外人看来，沈知的待遇是真的好。
　　有教授帮他打饭，在研究院还有独立宿舍。
　　但是只有他们知道，沈知一旦忙起来连自己都忘了该吃饭了。
　　宿舍也是很少回去。
　　有时候就在办公室的床上睡一宿。
　　但是沈知此时却摆了摆手，“没事，现在研究发动机比较重要，更何况，我现在对固液混合火箭发动机很感兴趣，现在还没有华夏科研团队研制出来。”
　　教授十分敬佩的看着沈知。
　　现在还有几个年轻人能做到沈知这种程度？
　　至少他是很少遇到。
　　若是沈知研制出来了。
　　那么他将是华夏科研人员中第一个独立研制出来固液混合火箭发动机的人了！.


第149章



　　时间一点一滴的过去了。
　　所有人守在电影面前。
　　只等电影最终票房出来。
　　网上。
　　“好紧张啊！”
　　“是啊！也不知道《流浪地球》最终票房是多少。”
　　“估计又要好几十亿！”
　　“那不废话吗！上周票房就49亿了！”
　　“有望突破50亿啊！这周以及是最后一周了，也不知道广大观众为沈知的《流浪地球》贡献了多少票房。”
　　“话说没想到《诛仙》竟然活到现在，真是奇迹。”
　　“论有一群好粉丝的重要性！”
　　“哈哈哈哈！”
　　.......
　　网上正聊得热火朝天。
　　就在这个时候。
　　时间到了！
　　票房刷新！
　　网友们激动的点进去看。
　　顿时，刷新出来的票房数让所有人愣住了。
　　导演群中。
　　柯晨：“《流浪地球》票房出来了吧？”
　　滕涛：“......”
　　小四：“好像是出来了。”
　　毕志非：“这......”
　　周拓儒：“虽然早就知道这部电影票房会很高，但是，这是不是有点高的离谱了？”
　　程东：“我要是有这个排片率肯定也会有这么高的票房！”
　　柯晨：“话说，这部电影排片率是多少？”
　　程东：“半个月前拍排片率就已经45%了。”
　　听到程东的话。
　　所有人倒吸了一口气。
　　也就是说，整个电影院将近一半的时间都是在播放《流浪地球》。
　　即便是这样。
　　《流浪地球》的上座率平均始终在55%以上！
　　....
　　....
　　此时。
　　肖站看到这个票房之后整个人都傻了。
　　“这是什么啊！这个票房怎么可以这么高！”
　　经纪人深深地看了一眼票房，转而认真的看着肖站说道，“沈导下次的电影我帮你争取一下吧．」。”
　　肖站眨了眨眼，“可以吗？能争取到吗？第一次选角的时候我就没被选上。”
　　“放心，下次一定让你选上！就算是跑龙套也让你演！”
　　肖站抿了抿嘴，“让我跑龙套？我连配角都没演过，让我跑龙套？”
　　经纪人横了他一眼，“你看这个票房，要是让你在里面跑龙套你愿意吗？”
　　肖站犹豫了一下，又看了看电脑上显示的票房结果。
　　良久，他点了点头，“我愿意！”
　　....
　　....
　　此时。
　　沈亿正坐在办公室。
　　办公室只有他一个人。
　　原本堆积了一堆的合同。
　　但是他却烦躁的推开。
　　此时他只想等着《流浪地球》最终票房出来。
　　当电影票房刷新出来的那一刻。
　　看到那个数字他整个人兴奋的蹦了起来。
　　第一名：《流浪地球》！
　　票房： 亿！
　　而《诛仙》只有5.1亿的票房。
　　两部电影相差了十几倍！
　　沈亿在心里都快乐开了花。
　　他紧接着立马拿出手机打了个电话。
　　“喂？老婆，你看咱家儿子电影票房了吗？”沈亿眉飞色舞的说道。
　　“看了！我一直等着呢，咱家儿子也太厉害了！那可是将近六十亿了啊！”
　　“遗传我了！”沈亿得意的笑着。
　　沈知的妈妈翻了个白眼。
　　“咚咚咚——”
　　就在这个时候。
　　办公室内敲门声响起。
　　沈亿一愣，“先挂了有人进来了。”
　　说完，沈亿便挂了电话。
　　接着他佯装淡定的坐好。
　　“咳咳，进。”
　　“沈总，沈少爷的电影最终票房出来了。”
　　这个时候秘书走了进来。
　　沈亿淡定的点了点头，“我看到了。”
　　秘书抿了抿嘴看着沈亿，问道，“难道您不满意吗？”
　　“嗯......还算满意吧。”
　　秘书笑了笑。
　　沈亿虽然看上去很淡定，但是其实他的表情早就出卖了他。
　　明明刚到公司时愁眉苦脸。
　　但是当《流浪地球》票房出来之后，表情已经舒展开了。
　　说话时尾音都止不住的上扬。
　　整个人看上去就是在强压住内心的喜悦。
　　再加上在门外时不小心听到沈亿打电话的声音......
　　他不是有意偷听。
　　实在是因为沈亿的声音太大了。
　　秘书也不想戳穿他。
　　只是笑着称赞道，“沈少爷不愧是沈总的儿子，电影我看了，特别好看，这个票房实至名归。”
　　沈亿得意的笑着，“¨ˇ那当然，我沈亿的儿子绝不会差的！”
　　只是夸了两句，沈亿更加开心了。
　　他越看这个票房越是想儿子。
　　“不行，我要打个电话去！”
　　.....
　　.....
　　此时。
　　张会长也是刚刚看完《流浪地球》的最终票房。
　　他整个人都傻了。
　　虽然说首映的时候看了《流浪地球》。
　　但是完全没想到，这部电影的票房竟然会这么高！
　　简直高得离谱！
　　就在这个时候。
　　电话声响起。
　　他抓起手机一看。
　　屏幕上赫然显示着“沈亿”两个字。
　　张会长心中“咯噔”一声。
　　不用想也知道，沈亿打电话来是因为沈知的事。
　　他在心中提前思考了一下。
　　电话响了十几声，这才慢吞吞的接了起来。
　　还没等沈亿说话。
　　张会长打算先发制人，直接笑着开口道，“沈(王李好)先生您好，我看了小沈的电影票房了，58亿票房呢！真厉害！怪不得他不想留在药研所呢！”
　　但是沈亿根本不吃这套，“哈哈，张会长承蒙夸奖，我给您打电话不是来听称赞的，我想跟沈知说两句话。”
　　“呃......”张会长挠了挠头，胡诌道，“抱歉沈先生，我们有规定的，沈知在这期间不可以和家人联系。”
　　“这......”沈亿对委员会的事也不了解。
　　沈知也说过是执行什么秘密任务。
　　看样子是真的需要保密的。
　　“那，您能告诉我沈知在执行的任务安全吗？”
　　张会长咽了咽口水私。
　　其实安不安全他也不确定。
　　毕竟是研制火箭发动机。
　　如果沈知只是在办公室里坐着写写画画还好。
　　若是进了实验室.......


第150章



　　沈知选择了进入科研院。
　　选择了研制火箭发动机。
　　就必须经得住磨炼。
　　不光是磨炼。
　　先不说研发过程出现的问题可能导致生命安全隐患。
　　每年都有因为研制火箭劳累而死的科研人员。
　　这些都是无法保证的。
　　但是在沈亿面前又不能透露。
　　否则沈知交给他的任务就算是失败了。
　　不光是任务失败，泄露了情况对谁都不好。
　　张会长在心底叹了一口气。
　　“开玩笑！我们这里是委员会，怎么可能出现问题呢？”
　　张会长用自认为十分正常的语气说道。
　　“张，张会长，您跟我说实话，沈知真的在委员会，吗？委员会怎么可能安排危险的任务给民众代表呢？”
　　沈亿想再次确定一遍。
　　他心中有些忐忑。
　　他虽然不了解委员会日常任务。
　　但是会是什么样的秘密任务不能和家人联系呢？
　　难道是国家机密？
　　张会长笑着安慰道，“放心，小沈真的在我们这，沈先生您不要想多了。”
　　说完，张会长在心底尴尬的笑了笑。
　　他此时真想把沈知从科研院里 揪回来，让他自己跟他爹说去！
　　“是这样吗？真是我想多了？”沈亿狐疑的问道。
　　虽然沈亿不相信。
　　但是，这毕竟是委员会会长说的话。
　　会长说的话可信度多少？
　　沈亿没和委员会的人打过交道。
　　但是既然沈知的消息是由张委员长传递的。
　　那么他肯定是沈知信任的人。
　　更何况张会长是委员会的人。
　　沈知是民众代表。
　　难不成委员会的人会害沈知不成？
　　既然是在委员会。
　　沈亿就放心下来了。
　　“是啊，就是这样，沈先生您还有什么事儿吗？没什么事我要先去忙了，最近委员会事儿特别多！”
　　沈亿稍稍松了一口气，“没事儿了，麻烦张会长了。”
　　挂了电话之后。
　　张会长重重舒了一口气。
　　他本来就不太擅长撒谎。
　　要想圆谎之前就要提前想好。
　　但是沈亿一个接着一个的问题，实在让他没办法思考。
　　好在这次是糊弄过去了。
　　...
　　...
　　此时，科研院所。
　　“阿嚏！”
　　沈知打了个喷嚏。
　　接着嘀嘀咕咕道，“奇怪了，屋里也不冷啊。”
　　孙教授听到沈知打了喷嚏，心中一惊。
　　“肯定是你太累了，快休息一下吧，已经做了这么多了，连续好几天没休息了。”
　　沈知摆了摆手，“没事，我自己的身体我还是知道的。”
　　也不知道是不是自从来了这个世界勤加锻炼的事。
　　沈知觉得自己的身体素质远比上个世界还要好。
　　除了偶尔有点困以外，其他没什么不良反应。
　　孙教授无奈的看着沈知，“别说没事，在科研院所很多年轻人因为疲劳过度住院的，我可不想你劳累过度再......”
　　孙教授觉得后面的话不吉利，就没有继续说下去。
　　只是真诚的看着沈知。
　　犹豫了一下，沈知点了点头，“好吧，那我休息一下。”
　　接着他站起身，活动了一下筋骨。
　　转身便躺在床上。
　　“对了，可以用手机或者电脑看看我的电影票房成绩吗？”沈知问道。
　　孙教授思考了一下，若是平常人要求上网看看什么。
　　他是绝不会同意的。
　　但是沈知是个例外。
　　他为了研究院这么努力。
　　这点小要求还是可以满足的。
　　孙教授点了点头，“这个可以，我帮你看看。”
　　说着，孙教授走了出去。
　　不一(cgbi)会他就回来了。
　　手中还多了一部手机。
　　只不过这不是沈知的手机，而是他自己的。
　　“我帮你看看啊......”
　　说着，他刚想点开度娘。
　　但是就在这个时候。
　　“叮~”
　　“叮叮叮~”
　　无数的消息推送出现在他的眼前。
　　当看到消息内容的那一刻，孙教授倒吸了一口气。
　　“这......”
　　“怎么了？”沈知疑惑的问道。
　　“你的电影是叫《流浪地球》吧？”
　　“是啊。”
　　“这个票房......是真的吗？”
　　沈知笑了笑，“你在哪看的？”
　　“各个网站推送给我的，我压根没查，网站就自己推送了。”
　　“多少啊？”
　　“五十......”
　　“啊？不会这么少吧。”沈知撇了撇嘴。
　　“五十八亿！！！这是真的吗？！”
　　孙教授震惊的看着手机。
　　他扶了扶老花镜。
　　又擦了擦眼睛。
　　一副不敢置信的样子。
　　“那就是真的咯。”
　　“这......”
　　孙教授深吸一口气。
　　他虽然不了解电影。
　　但是光是看到这个票房就已经很震惊了。
　　就算这五十八亿不会全分到沈知手中。
　　分到沈知手中也会有几十亿的啊！
　　这一部电影竟然赚了几十亿？！
　　沈知怎么看上去一点都不惊讶呢？
　　研制这个发动机都赚不到这么多钱啊！
　　所以沈知来研制火箭发动机真就只是因为兴趣和为国家做贡献？！
　　他错愕的转头看向沈知。
　　转念一想。
　　沈知本身就是个富二代。
　　这几十亿对沈知来说不算什么。
　　视金钱如粪土？
　　真有科研人员的样子。
　　想着，孙教授突然就笑了。
　　他调侃道，“你来这里是体验生活的吧。”
　　“噗——”
　　沈知嘴角轻轻勾起，双手垫着脑袋，躺在床上翘着二郎腿一副吊儿郎当的样子。
　　“你随便怎么理解吧。”
　　孙教授扶了扶眼睛。
　　看向沈知的目光更是敬佩了不少。
　　一般的年轻人若是有这么多钱谁会想着来到这个地方啊？
　　每天这么忙，还这么累。
　　随时都可能有危险。
　　但是沈知却一点都不在意。
　　并且好像很享受这里忙碌的工作。
　　孙教授心想着，不管固液混合发动机能否研制成功，沈知这个人他要定了！.


第151章



　　【《流浪地球》票房超《诛仙》十一倍！】
　　【《流浪地球》：华夏史上科幻片之最！】
　　【《流浪地球》票房冠军！】
　　【《流浪地球》今年目前~票房第一！】
　　【《流浪地球》票房超《我不是-药神》！】
　　【沈知打破了-自己的记录！】
　　.......
　　各种各样的新闻层出不穷。
　　一家家新闻网暗自竞争着。
　　写出吸人眼球的文章。
　　就会获取点击率。
　　一篇篇新闻出现。
　　一个个热搜登顶。
　　全网沸腾了！
　　微博上。
　　“《流浪地球》牛逼！沈知牛逼！”
　　“58亿，我贡献了好几百呢！刷了十遍！”
　　“呜呜呜，我也刷了好几百遍，看一遍哭一场。”
　　“不得不说，《流浪地球》真好看！是我看过最好看的科幻电影！”
　　“演员演技好，特效做得好，剧情也好，票房高，口碑好是自然的。”
　　“真给华夏科幻片争光。”
　　“现在在回头看看那个《魔都堡垒》是什么屎！”
　　“不用看远的，看看《诛仙》，演员都是什么辣鸡演技，特效都是什么狗屎！”
　　“《流浪地球》和《我不是药神》里面的演员以前没见过，演技真的棒！”
　　“再看看那些流量明星，一个个都在演啥？就会嘟嘴瞪眼？”
　　.......
　　网上的网友们一个个比沈知本人还要兴奋。
　　整个导演圈所有导演都惊了。
　　沈知总共就拍了两部电影。
　　两部电影最终票房加在一起竟然赚了一百多亿！
　　这还是一个新人导演吗？！
　　这个新人导演怎么比任何一个出道多年，手中有好几部作品的导演，加在一起赚的票房都多？！
　　导演惊了，演员们也惊了。
　　不止是因为电影票房高。
　　并且拍了这部电影的演员们也跟着火了！
　　此时，杨天宝公司。
　　经纪人皱着眉走到杨天宝的身边。
　　表情微怒的说道，“听说你背着我们去沈知公司了？”
　　杨天宝有些烦躁的扬了扬头发。
　　“是啊，怎么了？我跟公司的合同要到期了还不让我找下家了？”
　　经纪人冷哼一声，“那沈知签你了？”
　　杨天宝下意识的咬了咬唇，“没有。”
　　经纪人轻笑了一声，“怪不得你这几天这么老实呢。”
　　杨天宝暗暗攥紧了拳头。
　　《流浪地球》里面的几个演员他在沈知公司见过。
　　有的人甚至是当着她的面签到公司的。
　　两个人全都进了沈知的公司。
　　就只有她被拒绝了！
　　每一个拍《流浪地球》的演员自从电影上映之后都火了。
　　这些曾经的龙套演员以前谁认识？
　　曾经，连广告都是找他们流量明星来拍。
　　现在，走在街上，但凡是能看到的广告，都能看到《流浪地球》或是《我不是药神》中的演员。
　　拍完这两部电影的演员都火了。
　　就连年纪最小的赵津麦，在拍完电影之后粉丝都猛涨到三百万！
　　杨天宝不服。
　　没想到竟然输给了一个刚刚成年的小女生！
　　看着杨天宝的表情。
　　经纪人笑了笑，“我可以联系沈知，争取一下沈知下一部电影的角色。”
　　“真的吗？”杨天宝眨着眼睛问道。
　　“我尽力吧......”
　　....
　　....
　　此时。
　　嘉行经纪公司。
　　热芭眨着大眼睛“扑闪扑闪”的盯着手机。
　　突然说道，“最近《流浪地球》的演员们好像很火的样子。”
　　“怎么？热芭羡慕了？”高光刻意压低声音问道。
　　热芭捋了捋额前的碎发，嗤笑一声，“我怎么可能羡慕呢。”
　　“可别说羡慕，小心别被蜜姐听见了。”另一个艺人低声说道。
　　“对啊！想什么呢！蜜姐给咱们的待遇还不够好吗？”
　　几个男艺人抿了抿嘴。
　　确实很好。
　　但是这个公司的男艺人的资源却远远比不过公司的女艺人。
　　人人都知道嘉行公司爆男不爆女。
　　很多男艺人在观众面前只是混一个连熟。
　　而沈知的公司就不一样了。
　　一部电影带火所有新人。
　　杨蜜此时盯着《流浪地球》的票房已经看了半个小时了。
　　突然，她下定了决心。
　　接着走出了办公室。
　　“助理，从今以后盯着沈知的每一个行动，要是再有新电影选角，咱们必须争取上！”
　　“是！”助理应道。
　　“可是......”这个时候热芭有些犹豫的说道，“沈知第一次选角的时候就没选上咱们啊......”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“上次是我没认真！下次一定要选上！通过我对这两部电影的观察，我觉得沈知每次电影的剧本写得都非常好，连龙套演员都能火，咱们照样可以！”
　　....
　　....
　　《流浪地球》不光电影火了。
　　演员们也跟着火了！
　　吴鲸粉丝上涨！
　　赵津麦粉丝猛涨！
　　章于的粉丝一直都在稳步上涨着！
　　就连年过半百的吴梦达也拥有了自己的第一批粉丝！
　　他们没买过热搜。
　　没创造过热搜话题。
　　没蹭过谁热度。
　　没有制造过什么绯闻。
　　只是拍了这一部电影。
    ...... ..... .......
　　被全国观众、网友熟知。
　　网上网友们原本正在为《流浪地球》票房登顶喜悦着。
　　此时华盛娱乐公司。
　　刘凯震惊的看着这个票房成绩。
　　以及各个艺人的粉丝数量。
　　他当时管理公司的时候可没有这个好成绩啊！
　　沈知才接手几个月。
　　立马翻天覆地的变化！
　　兴奋！
　　惊喜！
　　艺人们也十分的开心。
　　一个个欢呼着。
　　“天呐！我第一次见到这么多的粉丝！”赵津麦兴奋的说道。
　　吴梦达布满沧桑的脸上，此时也眉开眼笑，“没想到我年过半百了还能收获这么多粉丝！”
　　章于叹了口气，“也不知道沈总什么时候回来。”
　　“对啊沈总去哪了？怎么一个月了也没有消息？”赵津麦歪着头看向刘凯，“凯哥，你知道吗？”
　　刘凯摇了摇头，“我也不知道。”
　　华盛娱乐的艺人们十分疑惑。
　　自己的老板消失了一个月杳无音讯？
　　与此同时，网友发现了这个问题。
　　“话说，沈知有多久没发微博了？”
　　“不说我都没注意，我还设置的特别关注沈知呢，已经一个月没发微博了。”
　　“这么大的事不发个微博开心开心？@沈知。”
　　“奇怪，这都一个月了，自从电影上映，沈知就没再在微博上宣传过。”
　　“正常导演不是每天都在宣传电影？比如程东，一天发的宣传微博比我吃饭都频。”
　　.....儿.

第152章



　　外面的世界对于《流浪地球》的讨论持续了好几天。
　　从票房讨论到演员。
　　从演员又讨论到沈知身上。
　　沈知的突然消失让大家十分的疑惑。
　　最感到疑惑的就属导演们了。
　　此时。
　　导演周拓儒皱着眉坐在办公室内。
　　“沈导人去哪了？怎么又消失了？”
　　这个时候秘书走了进来。
　　周拓儒赶忙问道，“怎么样？有沈导的消息吗？”
　　秘书摇了摇头，“自从电影上映之后，就没有沈导的消息了。”
　　“奇怪......发邮件到他们公司，公司经纪人也说沈导不在，出门办事要这么久吗？”
　　...
　　...
　　导演徐可微微蹙眉看着发送出去的邮件。
 
　　不由得有些疑惑。
　　沈知到底去哪了？
　　怎么一直联系不上他？
　　公司不要了吗？
　　不当导演了吗？
　　不可能啊，拍出来两部这么成功的作品，不可能不干了吧？
　　上次拍完电影也是，突然就消失了。
　　难道是又去制药了？
　　...
　　...
　　所有导演都愁坏了。
　　以前沈知是首富之子。
　　导演们因为他的身份都想跟他合作。
　　但是现在，沈知作为一个导演兼编剧。
　　只拍出两部电影就能火遍大江南北。
　　这个能力要远比首富之子的身份还要有用。
　　所有导演都想跟沈知合作。
　　但是谁都联系不上沈知。
　　连续几周过去了。
　　首都火箭技术研究院。
　　办公室内。
　　满屋子的图纸堆了满桌子。
　　地上也有摞成摞的图纸。
　　根本不敢开窗户。
　　一旦开了窗户屋子里的图纸就会乱飞。
　　一大早孙教授一打开门就是这样的场景。
　　这怎么比昨天的图纸还多了！
　　他就像是走迷宫一样，跨越重重“阻碍”来到自己的座位上坐好。
　　他擦了擦脸上的汗。
　　怪不得沈知让把屋子里其余的图纸收拾起来呢。
　　没想到固液混合发动机的图纸竟然更多。
　　放眼望去。
　　整个屋子都被图纸占满了。
　　孙教授刚坐下。
　　这个时候。
　　冯教授端着饭盒打开了门。
　　“吱呀——”
　　刚打开门。
　　映入冯教授眼前的景象，让他顿时停住了脚步。
　　他错愕的看着这一屋子图纸。
　　又看了看沈知。
　　此时沈知丝毫没有被开门声打扰到。
　　认真地在纸上写写画画。
　　只是短短几周的时间。
　　怎么感觉图纸多了不少？！
　　冯教授朝孙教授招了招手，“老孙，你过来一下。”
　　孙教授皱着眉看着满地的图纸。
　　想也不想的摇了摇头，“你过来。”
　　“我进不去。”
　　“难道我就能进来了？”
　　“你快过来拿着吧，我一会还有事呢！”
　　“难道我闲着吗？”
　　两个人互不相让。
　　孙教授看着地上的图纸，刚才走过来的时候就费了很大的劲了。
　　再让他重新走一遍？
　　这不是要命吗！
　　“你过来我就告诉你一个好消息。”冯教授坏笑着说道。
　　孙教授挑了挑眉。
　　难道是关于固体火箭发动机的事？
　　顿时他来了精神。
　　“行，你等着！”
　　孙教授小心翼翼的找空地一步步往门口挪着。
　　他们不是不想把图纸收起来。
　　实在是因为办公室没有多余的地方了。
　　这些图纸之所以没有全都摞在一起。
　　是因为每一摞都是不同的计算公式。
　　比如压强公式放在了一起，比冲公式放在了一起......
　　这些是不能掺在一起的。
　　若是掺在一起，到时候找起来就麻烦了。
　　孙教授小心翼翼的穿越成堆的公式。
　　动作幅度降到最小。
　　生怕自己一个不小心把他们碰倒。
　　终于挪到了门口。
　　孙教授重重舒了一口气。
　　他抹了一把汗，接着瞪了冯教授一眼，“要是消息我不满意，我就让你天天走进来把沈先生的饭端到他的桌子上.. ......”
　　冯教授笑着安抚道，“放心吧。”
　　孙教授轻哼了一声。
　　接过给沈知准备的早饭。
　　接着又跨过重重“阻碍”将早饭放到沈知桌子上。
　　“沈先生，吃早饭了。”
　　沈知抬头看了一眼，轻轻点了点头，“谢谢。”
　　说着用左手抓起一个包子就啃了一口。
　　孙教授看着沈知吃下才安心的转身朝门口艰难的走去。
　　门口，冯教授看着孙教授滑稽的样子，努力的憋着笑。
　　孙教授翻了个白眼，“你笑个屁！”
　　“哈哈哈哈！我就走了几周，没想到这么多图纸了啊。”
　　孙教授无奈的叹了口气，“第一次感觉咱们办公室还是有点小了。”
　　“对了。”说着孙教授关上了门，“什么好消息？”
　　“固体火箭发动机图纸快画好了。”冯教授低声说道。
　　孙教授听到之后有些喜悦，“大概还有多久画好？”
　　“估计一个月吧。”
　　“这才画了一半？”
　　“再加上演算，差不多也就还有一个多月的时间。”
　　孙教授若有所思的点了点头，“这也是正常速度了，正常一个团队要是想画出来图纸并且演算没问题，差不多几个月的时间......”
　　“只不过。 ”孙教授话锋一转，“沈知画图纸是不是有点快了？”
　　“那这不是有点快啊！是非常快啊！两月的时间，图纸已经堆满整个房间了！”
　　按理说一个人包下所有有关于火箭发动机的图纸是不可能的。
　　但是沈知不仅一个人全包下了。
　　并且在两个月的时间花了这么多图纸！
　　这可是固液混合发动机的图纸啊......
　　这个效率......
　　也太高了！
　　“从沈知这个速度来看，估计这两个发动机要一起完成了。”
　　孙教授摆了摆手，“不可能，沈知速度再快也不可能比整个科研团队还要快，咱们科研团队可是有十几个人呢。”.




第153章



　　“吱呀——”
　　突然门被打开。
　　两个人此时正好堵在门口。
　　听到声音被吓了一跳。
　　只见沈知，手握着门把手站在门口。
　　孙教授瞬间反过来，挪了一步，给他让出路来，“沈先生是要上厕所吗？”
　　沈知摇了摇头，“不是，图纸画的差不多了，咱们去实验室。”
　　“啊？”
　　两个人一愣。
　　“去实验室干什么？”
　　“是啊，去实验室干什么？”
　　“我不是说了吗？材料由我亲自做。”
　　孙教授：“！！！”
　　冯教授：“？？？”
　　孙教授顿时整个人都愣住了。
　　“你不是说要找人弄材料吗？”
　　沈知挑了挑眉，“我没说找人弄，我是说交给我，我自己来研制。”
　　孙教授整个人彻底傻了。
　　冯教授更是一脸懵逼的看着他俩。
　　他们在说什么呢？
　　什么材料？
　　什么找人弄？
　　什么交给沈知？
　　“你......你自己？”
　　孙教授不敢相信的看着他。
　　他跑26遍了很多地方，这个材料都没找到。
　　连会做他的人都没找到。
　　沈知说自己做？！
　　开什么玩笑？
　　孙教授狐疑的看着他，“你还来真的啊？”
　　沈知笑了，“不然我在开玩笑吗？”
　　孙教授眨了眨眼睛，“你们在说什么呢？”
　　孙教授无奈的叹了口气，“是前段时间沈知交给我的一个任务，叫我找做固液混合发动机的材料，石墨烯找到了，就只剩下一个环氧基纳米复合材料没找到。”
　　“环氧基纳米复合材料？！”
　　孙教授点了点头。
　　“这个要怎么做？”
　　孙教授同样疑惑，又震惊的看着沈知。
　　“这个你们不用管，到时候可以一起跟着来实验室，你们看着我做。”沈知如是说道。
　　冯教授抹了一把汗。
　　别说是沈教授。
　　冯教授他也从没研究过环氧基纳米复合材料。
　　连孙教授都没找到的材料。
　　沈知竟然说他自己可以？
　　他不是只会讲讲理论知识，画画图纸算算公式吗？
　　难不成还真有这个本事？
　　怎么可能！
　　想想也不可能！
　　沈知要是真有这个本事，他干嘛还拍电影！
　　不信！
　　两个人同样都不信！
　　冯教授双手环胸，饶有兴致的看着沈知。
　　就看看他能做出什么新花样。
　　冯教授更是十分的感兴趣。
　　他不是说他能做吗？
　　那就让他做。
　　做一个看看！
　　到底能做出什么样！
　　两个人带着沈知来到一个实验室。
　　这个实验室目前是没有人使用的。
　　他们都站在旁边等着看，沈知想怎么弄。
　　沈知环顾了一下四周。
　　这里的材料还算齐全。
　　“有有机环氧基树脂吗？”
　　两个人一愣。
　　摇了摇头。
　　沈知叹了口气，“看样子要从头做起了。”
　　“环氧氯丙烷呢？”
　　“有。”
　　沈知点了点头，“那就好。”
　　接着沈知走到一个巨大的柜子前。
　　上面摆放着各种瓶瓶罐罐。
　　这些就是实验中必备的一些成分。
　　他从中找出环氧氯丙烯接着放到实验桌上。
　　思考一下他抬头看向孙教授。
　　“有什么可以提取多元酚的植物吗？”
　　两个人眨了眨眼。
　　皱着眉思考了一下。
　　两个人像是想到什么。
　　瞬间两个人眼前一亮。
　　几乎同时说道。
　　“有核桃青皮。”
　　“核桃青皮！”
　　沈知点了点头。
　　“正好，在哪儿呢？带我去拿一下。”
　　孙教授摆了摆手，“只要你能研制出来，这些跑腿的活帮你干。”
　　“我也帮忙一起！”
　　沈知笑了笑，“好哇，那就麻烦孙教授和冯教授了。”
　　“不麻烦不麻烦，只要能研制出来让我干什么都可以。”
　　两个教授虽然这样说着，心中却不以为然。
　　能研究出来就怪了。
　　他一个人想研制出来？
　　那有他的科研团队有什么用？
　　心想着两个人教授便出门了。
　　数分钟后。
　　两个教授一人扛着一大袋东西进来。
　　接着将这个大袋放在实验台上。
　　里面装的都是核桃青皮。
　　青核桃青皮中含多元酚类化合物。
　　这类化合物原本在废物处理上成了一个社会问题。
　　每年采摘及加工过程中产生近1万到1.4万有毒有害青皮废弃物，如果对其加以利用，不仅可以防治环境污染，还可以增加果农的收入。
　　所以他们科研院大批的收购了核桃青皮。
　　但是最近的实验用不到它。
　　正发愁着，剩下的这些该怎么处理。
　　没想到这个时候派上用场了。
　　“你想怎么做？”孙教授问道。
　　“当然是提取核桃青皮中多元酚类化合物了。”
　　两个人好奇的凑上前去。
　　他们只知道怎么提取多元酚类化合物，但是还从没动手做过呢。
　　毕竟他们的跟多研究和实验用不到多元酚类化合物。
　　接着沈知开始动 手了。
　　他将核桃青皮取出。
　　第一步是脱水反应......
　　“这是......”
　　沈知边制备着边说道，“第一步，通过脱水反应,由2-脱氧-青蟹肌糖制备-4,5,6-三羟基-2-环己烯-1-酮......”
　　“接下来就是通过脱水反应,由第一步骤中得到的(4S,5R,6S)-4,5,6-三羟基-2-环已烯-1-酮制备1,2,4-三羟基苯......”
　　两个人愣愣的边听着。
　　边看着沈知手中的动作。
　　沈知的手没有任何的迟疑。
　　沈知接着说道，“第三个步骤就是，通过使用金属催化剂的催化氢化反应,由1,2,4-三羟基苯制备4-羟基环己烷-1,3-二酮......”
　　“第四步，通过加热4-羟基环已烷-1,3-二酮来制备氢醌......”
　　两个人不自觉的就张大了嘴巴。
　　每一个步骤就像是专业的一样！
　　不光是提取多元酚！
　　还有使用一系列的器材！
　　不！
　　他就是专业的！
　　从专业话术，一直到实验过程。
　　没有一丝的迟疑！
　　并且，他边提取着，边讲述着，竟然有种给学生上课的感觉！.


第154章



　　太细致了！
　　简直是太细致了！
　　从讲解，到提取。
　　沈知做的每一步他们都懂。
　　早就烂透于心了。
　　但是，就是不由自主的被沈知吸引住了。
　　他太适合这个行业了！
　　不光适合研制。
　　还适合讲解！
　　因为每一步的讲解，就算是还没进入科研院的人，也能听懂！
　　两个人越听越激动。
　　先不说沈知将这个材料能不能研制出来。
　　光是这个讲解就听着就像是在实验室研究多年的教授一样专业！
　　几个小时后。
　　提取完成。
　　“接下来需要我们帮忙吗？”孙教授问道。
　　说着他撸起了袖子。
　　“我先提取一点做一下实验，若是成功了，接下来就需要你们的帮忙了。”沈知说道。
　　毕竟若是他一个人提取加上研制是非常费时间的。
　　他也知道，两个教授虽然一步一步的问他。
　　其实这些知识他们都是懂的。
　　毕竟做了几十年的教授。
　　若是连多元酚都不会提取。
　　他们还算什么教授。
　　冯教授拍了拍胸脯，“放心交给我们吧！”
　　接下来就是正式开始研制有机环氧基树脂了。
　　两个教授从业几十年。
　　研制火箭发动机几十年。
　　还从没研制过有机环氧基树脂。
　　毕竟固体火箭发动机和液体火箭发动机压根用不上有机环氧基树脂。
　　两个人见沈知要开始下一步了。
　　立马拿出了笔和本开始记录了起来。
　　沈知见他们拿起了笔和本。
　　便继续边做着边说道，“第一步以多元酚和环氧氯丙烷作原材,在催化剂作用下合成低分子量环氧树脂......”
　　两个人边记录着边点了点头。
　　下笔的速度飞快。
　　生怕落下任何一个关键字。
　　“第二步以一定比例的低分子量环氧树脂和多元酚作原材，加入催化剂经加热反应、扩链，最终就制成环氧树脂......．」.”
　　“喔......”
　　“原来是这样。”
　　两个人边记录着边点了点头。
　　接着边记录边在大脑中迅速消化和记忆。
　　对于他们来说，这些都是小菜一碟。
　　所以一边写着一边就记住了。
　　“好了，会了吧，帮我一起吧。”沈知说道。
　　“好！”
　　“没问题！”
　　两个人笑着道。
　　....
　　....
　　一起做实验的时光总是这么的快。
　　转眼，天色渐渐暗了下来。
　　但是两个老教授此时却异常的兴奋。
　　根本没感觉到疲惫。
　　一旦进入研究当中。
　　两个人就像是打了兴奋剂一样。
　　沈知看了一眼时间。
　　“回去休息吧，剩下的明天再说，时间有的是，不急于一时，累坏了身子就不好了。”
　　两个教授相视一笑。
　　“这话还是第一次从你嘴里说出来呢。”孙教授笑着道。
　　冯教授点头附和道，“是啊，之前你可比谁都拼命啊！”
　　“现在不一样了，图纸画的差不多了，再过一段时间就可以进入演算阶段了，一切没问题就可以进入研制阶段。”
　　听到沈知的进程。
　　两个人瞬间就愣住了。
　　马上就要进入到演算阶段了？！
　　沈知怎么这么快！
　　虽然说沈知很少休息，有时候连吃饭都要靠人提醒。
　　但是也不可能一个人完成这么多吧！
　　每天看着沈知坐在桌子前忙碌没觉得沈知计算公式都多快。
　　但是现在回想起来。
　　两个月前这个屋子被他们收拾干净了。
　　在短短两个月的时间，整个屋子的地面竟然再次被图纸堆满。
　　这个速度......
　　竟然比他们整个科研团队完成起来还要快！
　　按照沈知的速度......
　　恐怕固体火箭发动机还没开始研制。
　　沈知这边的固液混合发动机就已经开始进入实验当中了！
　　孙教授咽了咽口水，“我觉得也是，沈知，你这几个月有点太拼了，我每天守在你身边提醒你记得休息，就是怕你哪一天突然病倒。”
　　沈知拍了拍自己的胸前，笑着说道，“没事，现在身体倍儿棒吃嘛嘛香！”
　　“那就好，那就好啊。”孙教授拍着沈知的肩膀说道。
　　接着话锋一转，孙教授问道，“你要不明天休息一天？这几天太累了。”
　　沈知看着实验台上的制作到一半的有机环氧基树脂。
　　拧眉思考了一下。
　　“好啊。”
　　两个人听到沈知同意。
　　顿时咧嘴笑了起来。
　　但是沈知接着又说道，“¨ˇ等有机环氧基树脂研制完的吧，休息几天。”
　　两个人顿时又皱了皱眉。
　　孙教授一巴掌拍在沈知的后背上，“叫你休息你还要把工作做完再休息，就算是现在的上班族，也没有你这么拼吧！”
　　“是啊！那些上班族是为了赚钱，你呢？也不缺钱！别再把身体熬坏了。”冯教授有些担忧的说道。
　　其实这个问题沈知也思考过。
　　但是从这两个月每天研究，很少休息上来看。
　　他的身体素质简直不要太好。
　　也可能是平常熬夜通宵习惯了。
　　就算是没睡满8个小时第二天依旧精神满满。
　　但是孙教授却是每天都一脸担忧加惆怅的看着他。
　　沈知嘴角轻轻上扬。
　　心中也倍感温暖。
　　他安慰道，“放心，我的身体我知道。”
　　孙教授撇了撇嘴，“这话就像是年过半百的老头子，明(王李赵)明身患病症却还逞强。”
　　沈知翻了个白眼，“孙教授，我怀疑你在诅咒我。”
　　“哈哈哈哈！”孙教授笑了起来，“放心，怎么会诅咒你呢！我可要看好你，让你今后健健康康的，不管固液混合发动机研制是否成功，我都要邀请你留在我们科研院的！”
　　孙教授一直想向沈知发出邀请体。
　　但是这两个月的沈知简直是太忙了。
　　有时候连吃饭都顾不上。
　　孙教授就一直没邀请。
　　但是此刻正好想起来，于是便坦率的说出了内心的想法。
　　孙教授接着说道，“我觉得你为国贡献，坚持不懈的精神和现在的年轻人不一样，并且专业理论知识丰富，对于发动机有特别多的想法，就连提取有机环氧基树脂的时候，不光是步骤，还是讲解都十分详细，我觉得你很适合留在我们科研院！”.

第155章



　　首都火箭设计研究院的知名教授亲自邀请。
　　换做谁恐怕都会当场同意。
　　这里可是华夏知名科研院。
　　站在他面前的是科研界十分有权威的教授。
　　所以孙教授和冯教授理所应当的以为沈知肯定会同意。
　　只是走个流程接下来签合同等等一切事宜。
　　他们都把合同提前准备好了。
　　就差沈知在上面签字了。
　　但是在签字之前，他们还是要发起邀请的。
　　出乎意料的是。
　　此时沈知异常的淡定。
　　两个人有些疑惑。
　　难道是沈知没明白什么意思吗？
　　这么明确的邀请沈知怎么一点反应都没有。
　　他们也遇到过不少人。
　　首都火箭技术科研院是很多想从事科研行业的人的梦想。
　　不管是他们亲自邀请，还是那些凭自己的本事考试进来的人。
　　只要是进到科研院的，每一个人脸上的表情绝对不会是像沈知一样这么淡定的。
　　沈知也没做太多的思考。
　　毕竟他的系统是跟导演有关 。
　　研制火箭发动机也只是从电影中提取的一个技能。
　　还有很多在上个世界优秀的电影，他还没拿到这个世界拍。
　　所以就还有很多新鲜的技能他还没接触过。
　　下一个电影拍什么？
　　沈知还没想好。
　　能提取到什么技能？
　　也是未知的。
　　沈知还想继续探索下一个未知呢。
　　怎么可能就这样把未来的工作定在了科研院。
　　两个人本来十分的自信。
　　但是看到此时沈知的表情，顿时心中“咯噔”一声。
　　接着，只见沈知摇了摇头，“抱歉，我未来没有留在科研院的打算。”
　　听到沈知的回答。
　　原本自信心满满的两个人顿时愣住了。
　　孙教授像是不敢相信的掏了掏耳朵。
　　冯教授更是震惊，微张着嘴看着沈知。
　　就像是听到了一个什么不可能发生的事。
　　出乎意料！
　　沈知的回答简直出乎意料！
　　这里是首都火箭技术研究院！
(cgbi)　　有多少人想进都进不来呢！
　　孙教授是华夏科研界无人不知无人不晓的人物。
　　他亲自邀请，竟然被拒绝了？！
　　孙教授曾经也邀请人进过科研院。
　　但是没有一个人跟沈知一样的反应啊！
　　孙教授整个人都傻了。
　　这还是第一次被人拒绝呢！
　　但是他们不知道。
　　其实沈知不止拒绝了他。
　　之前还拒绝过药研所。
　　所以他们不敢相信。
　　摆在沈知面前这么好的一个机会。
　　正常人都是争取。
　　沈知竟然直接拒绝？！
　　他们想不通。
　　孙教授有些急了，他是真的想沈知留下来。
　　科研院实在是太需要他这样的人才了。
　　不管是固体火箭发动机还是液体火箭发动机，都能讲的头头是道。
　　有的原理连他都不知道。
　　虽然从没见沈知研制过固态或者液态火箭发动机。
　　但是他都想好了。
　　即便是沈知不上手亲自研制。
　　加入他的科研团队，指导其他人也是好的。
　　孙教授难得的因为着急脸色涨得通红。
　　“你可以再考虑考虑，不要这么急着决定，反正还有的是时间，固液混合火箭发动机还没研制好呢，可以研制好了再决定，但是在研制期间，如果你考虑好了也随时可以签合同。”
　　孙教授目光诚恳的看着沈知。
　　冯教授有些吃惊。
　　这还是第一次见到这样的孙教授。
　　他们认识了几十年。
　　在一起工作了几十年。
　　在他的眼中，孙教授一旦遇到工作上的事，或者是面对自己团队中的科研人员，表现的都十分严肃。
　　严肃！但是对人对事十分的认真！
　　所以深受大家的敬重。
　　但是今天......
　　看样子，孙教授是真的非常希望沈知能够留下来了。
　　孙教授思考了一下，接着说道，“对啊，你要不再考虑一下吧，我们也不急着等你的答复。”
　　沈知摇了摇头，“不了，二位的心意我已经领了，但是对于未来我还没想这么早就开始规划。”
　　两个教授思考了一下。
　　沈知的想法他们也可以理解。
　　毕竟沈知才24岁，还年轻。
　　对于未来不想这么早就规划清楚。
　　可供沈知选择的行业有很多。
　　可以选择回家继承他爸公司，可以选择继续搞科研，或者专心在委员会工作。
　　但是如果现在就定下今后都在研究院了。
　　那么就不得不放弃其余的选项了。
　　“研制完火箭发动机，之后你打算干什么？”孙教授问道。
　　“拍电影吧。”
　　“啊？”
　　“什么？拍电影？！还拍电影？！”
　　两个人同时愣住了。
　　放弃了科研院，选择继续回去拍电影？！
　　火箭发动机研制完了，还要回去拍电影？！
　　沈知到底是怎么想的？！
　　两个人微张着嘴，吃惊的看着他。
　　在科研领域这么有才华的一个人，在项目结束之后竟然选择干回自己的老本行？！
　　就算是沈知说回家继承他爹市值千亿的公司他们都可以理解！
　　结果沈知说回去继续拍电影？！
　　无法理解！
　　沈知倒是不以为然的点了点头。
　　毕竟他对拍电影还挺乐在其中的。
　　拍电影有什么不好。
　　两个教授同时倒吸一口凉气。
　　简直是大材小用啊！
　　虽然孙教授也看过沈知的电影。
　　确实拍的不错。
　　两部电影不论剧情、演员演技还是特效都特别好。
　　但是他仍然觉得是屈才了。
　　孙教授认为，沈知这么有才华的人，不待在科研院实在是可惜了。
　　他刚想继续说什么。
　　这个时候，冯教授拍了拍他的肩膀，“老孙，这件事先等等吧，等固液混合发动机研制出来了咱们再议。”
　　孙教授犹豫了一下。
　　只能无奈的点了点头。
　　“今天就先回去休息吧，剩下的环氧树脂，咱们明天继续。”.


第156章



　　翌日。
　　两个教授特意早早的来到实验室。
　　但是一推开门便看到沈知早就到了。
　　站在那里沉思着。
　　当听到开门的声音之后。
　　沈知朝他们招了招手，“早啊。”
　　“早！”
　　“这么早啊。”
　　本来他们已经提前半个小~时起床来了。
　　但是没想到还是比沈知-迟了一步。
　　他们在心中不-由得有些纳闷。
　　每天在研究室这么认真研究的人。
　　怎么会对科研不感兴趣呢？！
　　怎么会不想留在他们的科研院呢？！
　　难道是还有别的科研院的选择？
　　想到这。
　　孙教授立马摇了摇头。
　　不可能！
　　华夏哪有比首都火箭技术研究院还要好的研究院！
　　在火箭制造上，首都火箭技术研究院是全国数一数二的研究院。
　　再加上，就只有他们知道沈知擅长科研领域。
　　刚才的想法立马被自己反驳了。
　　这个时候，沈知已经开始继续昨天的工作了。
　　孙教授也不再多想。
　　投入到工作当中。
　　今天仍然是制备环氧树脂。
　　“制备的时候大家小心不要添加融合其他物质，若是制备过程中添加了溶剂和其它有毒物，就不好了。”沈知提醒道。
　　孙教授和冯教授点了点头。
　　“环氧树脂完成，下一部是什么？”孙教授虚心问道。
　　因为他从没做过环氧树脂。
　　所以对这方面只是了解。
　　但是了解的却不透彻。
　　沈知继续说活到，“接下来就用到石墨烯和天然珍珠层了。”
　　“天然珍珠层？质量分数约为96%无机文石片？”冯教授疑惑的看着他。
　　孙教授同样的十分疑惑，“用天然珍珠层干什么？”
　　“要想用到可以增韧的石墨烯，就需要以质量分数约为99%有机环氧基树脂为基体，与天然珍珠层，就是质量分数约为96%无机文石片，相反的反向仿珍珠层的环氧-石墨烯纳米复合材料......”
　　说到这。
　　孙教授立马停下了手中的动作。
　　从兜中掏出笔和本开始纪录着。
　　沈知便制备着边继续说道，“这个技术采用冰模板工艺制备石墨烯基层状骨架，然后将环氧树脂渗透到骨架内，得到层状纳米复合材料。其中，石墨烯骨架仅占整体质量分数的 %左右，但其断裂韧性提高到约2.53MPam1/2，是纯环氧树脂的约3.6倍。”
　　“加入石墨烯只有提高韧性的作用吗？”冯教授问道。
　　孙教授突然陷入了一阵沉思，接着嘀咕道，“加入石墨烯的复合材料还有别的用途吧......”
　　沈知点了点头，“确实还有别的作用。”
　　“因为反向仿珍珠层层状环氧-石墨烯纳米复合材料具有良好的断裂韧性，可以实现传统环氧-石墨烯纳米复合材料的应用。”
　　两个人若有所思的缓缓点了点头。
　　沈知继续说道，“不仅如此。”
　　“由于石墨烯基支架的导电性，反向仿珍珠层层状环氧-石墨烯纳米复合材料具有自监测功能，可以通过电阻的变化检测裂纹的扩展。”
　　“引入反向仿珍珠层层状结构的策略可以启发未来纳米复合材料的设计，使其具有更高的安全性和自我监控能力......”
　　沈知最后总结道，“所以，这个复合材料还可应用于飞机的不同部件，包括骨架、面板、机身等，另外，自我监控功能也使这些零件更加安全，避免了关键部位的灾难性故障......”
　　孙教授微微有些震惊的说道，“连用于飞机上的不同种零件也知道啊......”
　　冯教授也是一愣。
　　他怎么什么都懂！？
　　沈知笑了笑，其实这些只是在了解了固液混合发动机后，后面衍生便知道了更多的知识。
　　也就是说。
　　一旦了解到一个材料，这些材料的用途，制备技术等等，就全都了解了。
　　“只是研究环氧基纳米复合材料的时候顺便都了解了一下。”沈知说道。
　　这个说法两个教授还是可以接受的。
    ·· ······求鲜花· ········
　　两个人缓缓的点了点头，接着奋笔疾书的开始记着。
　　边记录着，冯教授问道，“虽然添加了石墨烯，环氧树脂基体韧性强了，但是好像拉伸强度还是有点弱吧？”
　　沈知点了点头，思考了一下，“确实，这个我还真没想到。”
　　冯教授有些得意的笑了笑，“年轻人，思考问题还是要全面的。”
　　“不过......”孙教授也陷入了沉思当中，“这个要怎么解决呢？”
　　沈知大脑飞速运转着。
　　此时沈知的脑内满是关于环氧纳米复合材料的知识。
　　从各个缺点的优化，到制备技术，他在脑中大概演算出无数种设想。
    ...... ..... .......
　　冯教授以为沈知想不到了。
　　于是开口道，“应该有这方面的书，我去书库找找。”
　　说着，他刚想出门。
　　但是就在这个时候，沈知突然叫住他，“不用了，我想到了。”
　　“啊？！”冯教授一愣。
　　他怎么这么快就想到了？！
　　这是什么脑子啊！
　　孙教授好奇的看着沈知，“什么办法？”
　　“需要二元复材！”
　　“二元复材？！”
　　冯教授顿住了脚步。
　　孙教授也是停下了手中的笔。
　　“需要添加什么才能解决这个问题吗？”
　　“磷酸锆。”沈知说着，转身走到柜子前。
　　开始找磷酸锆。
　　很快。
　　他便找到了。
　　“磷酸锆，耐磨通过将氟化石墨材料，与片层状纳米磷酸锆通过双功能或多功能分子复合，制备得到的二元复合材料可以很好的环氧树脂基体中，可提高环氧树脂基体的拉伸强度等机械性能，并提高环氧树脂涂层材料的耐摩擦及防腐蚀等性能。”
　　沈知话音落下。
　　两个人满是岁月沧桑的眼中瞬间一亮。
　　孙教授有些激动的说道，“对！磷酸锆二元复合材料可以！”
　　冯教授叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　看样子今天的制备，他又只能记笔记和给沈知打下手了。儿.


第157章



　　“借我个纸和笔。”沈知突然说道。
　　冯教授虽然不知道沈知要干什么。
　　但是还是立马从自己的本子中撕下来了一页，并且将纸和笔递给了沈知。
　　沈知接过纸笔，道了声谢。
　　接着立马开始动笔像是在写什么。
　　两个人好奇的上前一步。
　　弯着腰看沈知到底在写什么。
　　“环氧树脂，不含任何填料，拉伸模量3.0，拉伸强度65，断裂韧性0.7......”
　　两个教授从一脸平淡的看着。
　　直到沈知写到后面。
　　两个人表情也慢慢的变化了。
　　写到最后两个人微微有些吃惊的看着。
　　沈知是将所有可以增加韧性和拉伸强度的填料都写下来了啊！
　　能添加进环氧树脂只有三个填料。
　　第一个是添加5%氟化石墨。
　　第二个是添加5%磷酸锆。
 　　第三个是添加5%二元复材。
　　所以就需要硫酸锆二元复材！
　　......
　　所有的填料对比一下。
　　就能发现。
　　只有磷酸锆二元复合材料是最合适的！
　　不光是拉伸强度够高，韧性也是最强的！
　　两个人恍然大悟的点了点头。
　　“原来是这样。”
　　“表格列出来就清楚多了啊！”
　　沈知点了点头，“对，磷酸锆二元复合材料的拉伸强度和韧性是最强的！”
　　说着便开始制备起来。
　　之后就是开始合成。
　　软化、加成缩聚反应、催化剂......
　　等等一系列的操作。
　　还没完成。
　　太阳已经慢慢挪到了正南方。
　　几个人太专注于研究了。
　　都忘了吃午饭。
　　一直过了中午。
　　“咕噜咕噜~”
　　沈知的肚子叫了起来。
　　这才打断了他们的制备。
　　沈知看了一眼时间。
　　此时已经两点多了。
　　没想到从早上七点，竟然一刻没停歇的制备到现在。
　　但是环氧基纳米复合材料也只研制了一个开头。
　　沈知看着杂乱的试验台。
　　将一些用过的材料放在了一边。
　　接着说道，“咱们去吃饭吧。”
　　两个教授这才想起来，他们还没吃饭。
　　“那走吧。”
　　三个人朝食堂走去。
　　沈知边走着边活动了一下筋骨。
　　“都不知道这个时间还有没有饭菜了。”冯教授有些无奈的说道。
　　已经过了午饭时间。
　　食堂是有规定午饭时间的，不过他们这些科研人员，经常忘了吃饭。
　　所以即便是关了门，有人来了还是可以继续打饭的。
　　只是饭菜就没得挑了，只能剩什么吃什么。
　　果然。
　　打饭的窗口。
　　一排盘子，里面没剩几样菜的。
　　沈知此时实在是太饿了。
　　也不挑。
　　随便指了几个，“炸黄花鱼，炒花菜，这是宫保鸡丁吧，来一份，再要一张饼。”
　　盛饭的大姐十分利索的将饭打好，额外又多加了几块肉放了进去。
　　“给你多加块肉，上次见到你还没这么瘦呢，是不是教授不给你饭吃啊？”
　　沈知笑着道，“教授人可好了，每天都给我打一堆肉给我吃呢，就是最近太忙了吧。”
　　“孩子啊，身体要紧，不要光顾着研究，身体才是最重要的。”大姐语重心长的说道。
　　“这说的好像我们虐待员工一样。”孙教授笑着说道。
　　沈知招了招手，“知道啦，谢谢大姐。”
　　看到沈知精气神十足的样子。
　　几个人笑了笑。
　　科研院好久没看到这么朝气蓬勃的年轻人了。
　　看样子连续两个月的研究还是没累着沈知啊。
　　“到底是年轻啊。”
　　“是啊。”
　　两个教授感叹道。
　　吃了饭。
　　三个人便再次回到实验室。
　　磷酸锆二元复合材料制备完成。
　　接下来......
　　两个教授翻了翻笔记。
　　“接下来是要加入到环氧树脂当中了吧？”孙教授问道。
　　沈知点了点头，“下一步加进去，增强环氧树脂材料涂层。”
　　接着沈知看着他们一脸认真的样子。
　　手中还拿着本和笔。
　　看上去像是随时等着记录。
　　沈知思考了一下，接着问道，“要不你们来？”
　　“啊？”
　　两个人一愣。
　　随即问道，“试什么？”
　　“做个拉伸试验样品？”
　　两个人相互对视了一眼。
　　明白了沈知是什么意思。
　　他们科研院两个教授从昨天开始一直就像是沈知的学生一样。
　　除了记笔记最多的就是提问了。
　　沈知是为了两个科研教授的颜面，所以才提出让他们上手做样品。
　　两个教授其实并不在意.. ......
　　毕竟沈知确实是在这方面懂得比他们多。
　　但是，一想到这几天他们的状态。
　　若是被其他科研人员看到了，可能真会被吓死。
　　因为他们在科研院几十年。
　　还从没有过从画图纸到制备材料一直都处于学习状态！
　　两个人思考了一下。
　　好在接下来这一步对于他们来说应该还不算难。
　　孙教授放下笔和本，点了点头，“好啊。”
　　冯教授也点了点头。
　　沈知拍了拍两个教授的肩膀，“好，那就交给你们了，我先出去散散步。”
　　“啊？”孙教授眨了眨眼看着沈知，“你不在旁边看着吗？”
　　沈知耸了耸肩，“有什么好看的，你们不会吗？”
　　“呃......”
　　说实话。
　　他们从没接触过增强环氧树脂材料涂层的应用。
　　制备方法他们也是打算按照其他增强材料制备。
　　本来心想着有沈知在旁边，肯定就更没问题了。
　　若是哪里出错了，沈知还可以告诉他们。
　　但是这个时候没想到沈知说要出去散步？！
　　“怎么了？”沈知看着他们犹豫的样子问道。
　　“没！怎么可能不会嘛！”孙教授十分自信的说道。
　　开玩笑！
　　作为一个教授怎么可能说不会呢！
　　冯教授看了一眼孙教授，顿时安心下来。
　　接着也附和道，“放心吧，正好你也好久没出门了吧，在院子里转转吧，只要不出研究院大门就行！”
　　沈知点了 点头，“那就交给你们了。”
　　说完，沈知便走了出去。
　　“嘭——”
　　门被关上的那一刻。
　　孙教授扭头看向冯教授。
　　“你会吗？”
　　“啊？！”冯教授整个人都傻了，他反问道，“你会吗？”
　　孙教授摇了摇头，“咱们以前研制的固体火箭发动机也用不上环氧树脂啊。”
　　冯教授倒吸一口气，“我以为你会呢！”
　　孙教授皱着眉看着他，“我也以为你会呢！”
　　“那你刚才那么自信的说会干什么啊！”
　　“在沈知面前怎么能说不会呢！那不是丢了咱们科研院教授的脸吗！沈知可是给咱们一个证明的机会啊！”
　　冯教授：“......”
　　他顿时无语了。
　　良久，他拍了拍孙教授的肩膀，“好，你不能丢脸，那你加油吧！”.




第158章



　　沈知走出大楼。
　　他深吸了一口气。
　　一大股冷空气被他吸入鼻子中。
　　顺着鼻腔钻进身体里。
　　顿时，沈知打了个寒颤。
　　没想到只是两个月没出门天气已经这么冷了。
　　这两个月他基本上都在办公室睡。
　　所以根本不知道外面的天气已经降温了。
　　这个时候的沈知仍旧穿着一个风衣外套。
　　他抱着手臂快步走回宿舍。
　　换了一套厚衣服之后又出门了。
　　呼吸到久违的新鲜空气让沈知顿时感到身心舒畅。
　　其实沈知只是想吃完饭出来走走。
　　今天中午吃的实在是太多了。
　　比往常吃的还要多。
　　盛饭的大姐人很实在，明明只要了一个肉菜。
　　那份肉菜直接装了半个餐盘。
　　沈知也是饿急了。
　　餐盘里连肉带菜吃的一干二净。
　　他撑得只想出来走走。
　26　才将接下来的制备交给了两个教授。
　　再加上，沈知见这两个教授每天只知道记笔记，基本上所有材料的制备都是由沈知完成的。
　　沈知也想趁机会出来走走，但是却没时间。
　　现在就好了，可以溜达大概半个小时。
　　来了两个月。
　　整个科研院沈知还没逛完呢。
　　趁这个机会也可以多走走看看。
　　就在这个时候。
　　迎面走来了一个男人。
　　在看到沈知之后招了招手，“沈先生。”
　　沈知盯着他的脸回忆了一下。
　　迎面走来的人也是一个教授。
　　只是他们很少交流。
　　但是名字他还记得。
　　沈知也招了招手，“吴教授。”
　　“怎么有时间出来散步了？听老孙说你每天泡在办公室，大门不出二门不迈的。”
　　“下一个材料的制备交给孙教授和冯教授了，我这才有时间出来散散步。”
　　“啊？！”吴教授一愣，“他们？什么材料啊？”
　　“增强环氧树脂材料涂层的，他们在制备实验样品，测试拉伸强度和断裂韧性。”
　　吴教授挠了挠头，“他们？制备？”
　　沈知点了点头，“是啊，怎么了？”
　　突然，吴教授明白过来，随即“哈哈”大笑起来。
　　“是吗，那我也要去看看，看看他们实验进展到哪一步了，沈先生您先散步吧，我看看他们去。”
　　沈知点了点头，“再见。”
　　“再见。”
　　说完，吴教授一边偷笑着，一边快步朝大楼走去。
　　...
　　...
　　此时。
　　实验室。
　　冯教授挠了挠头，“是要加磷酸锆二元复合材料吧？”
　　“肯定是啊，沈知刚才都制备出来了。”孙教授无奈的说道。
　　“加多少？”
　　“上一步是加了6.7g的磷酸锆二元复合材料。”
　　“所以这一步也加6.7g？”
　　孙教授思考了一下，“应该没错，加吧！”
　　“加在哪？”冯教授问道。
　　孙教授翻看了一下上个步骤的笔记。
　　接着有些迟疑的说道，“32g聚醚胺D230中搅拌均匀后加入到96g环氧树脂E44中？”
　　冯教授翻了个白眼，“这不是跟上个步骤一样了吗！”
　　“哈哈哈！也是。”孙教授挠了挠头。
　　将笔记放下。
　　毕竟，这次的实验是增强环氧树脂材料涂层，跟上一个完全是两个实验。
　　总不能继续照着上个实验做。
　　两个人顿时陷入到沉思当中。
　　实验室内出奇的安静。
　　良久。
　　孙教授开口道，“想起来了！应该是将磷酸锆二元复合材料溶解于丙酮溶液中！毕竟是增强涂层！”
　　冯教授赞同的点了点头，“丙酮溶液需要多少毫升？”
　　“这......”孙教授挠了挠头，“加200毫升吧！我记得接下来还要加入聚醚胺。”
　　“你这都在哪学的？你确定吗？”
　　孙教授翻了个白眼，“以前在书里看过，但是当时我觉得咱们用不上，毕竟液体火箭发动机根本用不上磷酸锆二元复合材在丙酮溶液中溶解，也不用加入聚醚胺这些东西，就知道这些是增强环氧树脂材料涂层，其他的我也没细看，就当是大概了解了。”
　　冯教授听完十分激动的看着孙教授问道，“那本书在哪？你还记得的书名吗？”
　　孙教授拧着眉，像是陷入到回忆当中。
　　良久，他摇了摇头，“忘了。”
　　“唉~”冯教授重重叹了一口气。
　　就在两个人一筹莫展的时候。
　　“吱呀——”
　　门突然被打开。
　　难道是沈知回来了？！
　　两个人兴奋的转头朝大门口处看去。
　　当看到吴教授站在门口的那一刻。
　　两个人像是泄了气的皮球。
　　十分的失望。
　　“你怎么来了？”
　　冯教授撇着嘴，说道，“我不是让你去监督咱们团队里那几个科研人员研制固体火箭发动机吗？”
　　“他们啊，现在休息呢，我心想着也不能天天泡在实验室啊，就出来散散步，没想到遇到沈知了，你们......”
　　吴教授像是在憋笑一样的看着他们660，接着说道，“你们还真在研究增强环氧树脂材料涂层啊？”
　　“是啊。”
　　“你怎么知道？沈知告诉你的？”
　　吴教授时在忍不住了“哈哈”大笑起来。
　　两个教授朝他翻了个白眼。
　　“你快别笑了，再笑让大家知道，咱们科研院教授的脸都被丢光了。”
　　吴教授不在意的耸了耸肩，“又不是我逞能。”
　　“你.......”孙教授鼓着气看着他，“你怎么知道......”
　　“因为我太了解你了啊！哈哈哈！”
　　说完吴教授继续不厚道的笑了起来。
　　冯教授叹了口气，走上前，拉着吴教授的胳膊，“你快别笑了。”
　　说着将他拉到试验台旁，接着说道，“你快帮我们研究一下，将6.7g的磷酸锆二元复合材料溶解于丙酮溶液中，再加入聚醚胺和环氧树脂，这样对不对？对的话我们就开始了。”
　　“丙酮溶液多少毫升？聚醚胺多少克？环氧树脂多少克？”吴教授挑眉看着他们问道。
　　“200毫升丙酮溶液， g聚醚胺，6.5克环氧树脂，先试试，反正是样品，不对咱们再根据反应调整。”
　　“你确定？”
　　“嗯......确定！”.


第159章



　　三个人忙活半天。
　　第一次尝试过后。
　　固化后。
　　“怎么感觉好像失败了？”冯教授皱着眉看着研制出来的实验样品。
　　孙教授点了点头，“是哪个步骤哪个材料加多了吧。”
　　几个教授看着实验台上乱七八糟材料。
　　“哪一步出错了？”
　　“也有可能都错了。”
　　“咱们还是等沈知回来再说吧。”冯教授说道。
　　孙教授深吸了一口气，“不！我要证明自己！”
　　吴教授无奈的看着孙教授，“老孙，认清现实吧，现在的孩子确实都挺强的。”
　　“不行！我可不能让后浪把我排拍在沙滩上！”
　　孙教授是个极其要强的人。
　　既然说出口的，就一定要做到。
　　这一次他们根据反应，调了一下克数。
　　半个小时后。
　　样品从烘箱中端出来之后。
　　他们知道又失败了。
　　到底是哪里出错了呢？
　　孙教授有些烦躁的挠了挠头。
　　克数多少？
　　浓度应该是多少？
　　他们对于磷酸锆二元复合材料与环氧树脂的混合一点不也了解啊。
　　冯教授叹了口气。
　　“沈知什么时候散步完回来啊？”
　　孙教授看了一眼手表，“已经散了一个多小时的步了吧。”
　　“也该回来了。”吴教授点头道。
　　这是第一次他们这么渴望沈知回到实验室。
　　就在这个时候。
　　“吱呀——”
　　门被从外而内推开。
　　三个人喜出望外的朝门口处看。
　　只见沈知裹着棉服走了进来。
　　脸颊因为外面的寒冷冻得微红。
　　刚一进实验室。
　　温暖的空气扑面而来。
　　沈知搓了搓手，接着将外套脱下。
　　随手放在了旁边的凳子上。
　　“沈知你终于回来了．」！”冯教授激动的说道。
　　“样品制备完成了吗？”沈知问道。
　　“呃......”
　　三个教授有些尴尬的互相对视一眼。
　　接着孙教授看向沈知，有些不好意思的说道，“两次，都失败了。”
　　“我看看。”
　　说着沈知穿上实验服，有些疑惑的走到试验台旁。
　　当看到实验台上摆着的两个样品之后。
　　摩擦着下巴，思考了一下。
　　他指着其中一个问道，“这个是丙酮溶液加多了吧？”
　　接着他指着另一个道，“这个应该是聚醚胺加多了。”
　　“这两个磷酸锆二元复合材料克数也不对，磷酸锆二元复合材料的克数、丙酮溶液、聚醚胺还有环氧树脂这四个比例不对。”
　　“假如丙酮溶液加入100毫升，磷酸锆二元复合材料就要加入1.2克，0.64克聚醚胺，1.92克环氧树脂，但是咱们只是做样品实验，用不着这么多，就加入500毫升丙酮溶液。”
　　三个人愣愣地听着。
　　“是......这样吗？”
　　“我们竟然在比例上错了......”
　　“我们是按照液态火箭发动机材料涂层制备的比例......”
　　沈知摇了摇头，“液体火箭发动机和固液混合发动机是不一样的，首先，固液混合发动机本身用料就没有那么多，其次，材料很环保，不像固态或者液态发动机那样，所以很多用料比较省，只是步骤繁琐，研制起来相较于其他两种发动机困难很多。”
　　“原来是这样啊......”
　　三个教授若有所思起来。
　　他们失败的原因不是材料的添加。
　　而是材料的用量上。
　　在制备和研究的时候，材料固然重要。
　　但是用量更重要。
　　好在这些都不是什么有危险的材料。
　　就算是加多了，顶多是实验失败。
　　危险性极强的研究，对于材料的用量是需要严格把控的。
　　好在沈知交给他们的是一个并不危险的实验。
　　但是，他们同时又觉得有些不好意思。
　　三个教授研究这么久。
　　竟然还不如沈知的一句话就把所有都说通了！
　　三个教授心里有点不是滋味。
　　毕竟他们可是科研院的教授啊！
　　不过，他们知道学习是永无止境的。
　　更何况这是科研院。
　　随着科技的发展。
　　人类总是会进步的。
　　科研技术更是如此。
　　所以他们还是愿意承认自己不足的。
　　毕竟华夏的科技产业不就是这样发展的吗！
　　他们不得不承认。
　　沈知对于这方面的研究太强了！
　　让他们不得不佩服。
　　当沈知开始动起手的时候。
　　三个人也不约而同的开始动起手来。
　　只不过不是动手制备样品实验。
　　而是拿起了桌子上的笔和本开始记录了起来。
　　沈知无奈的摇了摇头。
　　原本以为溜达一个多小时他们就能准备好，没想到最后还是自己动手了。
　　但是沈知还是可以理解的。
　　毕竟三个教授曾经都是研制固态和液态混合发动机的。
　　这种固液混合发动机材料涂层也是第一次上手研制。
　　不了解也是正常。
　　“¨ˇ剩下的我来吧。”沈知说道。
　　几个教授连连点头。
　　沈知取出0.6g的磷酸锆二元复合材料溶解于50ml丙酮溶液中。
　　接着依次加入 g聚醚胺及0.96g环氧树脂。
　　溶液充分搅拌均匀后。
　　喷涂到镍合金上，待溶剂挥发后放入烘箱中固化。
　　他将烘箱温度调至12(王王的)0℃。
　　接下来就是安静的等待过程了。
　　三个教授全程盯着沈知的动作看。
　　仿佛想把每一步都记在脑中。
　　孙教授盯着这个烘箱。
　　咽了咽口水。
　　会成功吗？
　　他们有些紧张。
　　一段时间过后。
　　时间到了。
　　沈知将固化后的样品拿了出来。
　　吴教授眨了眨眼问道，“成功了？一次就成功了？”
　　沈知点了点头，“样品成功了。”
　　教授们听到成功了，脸上的阴霾瞬间褪去伸。
　　心中的喜悦跃然于脸上。
　　“天呐！一次就成功了！”
　　“沈知你太厉害了！”
　　“现在图纸画好了，材料、材料的涂层都准备好了！剩下的步骤就简单了吧？”
　　“沈知简直比我们科研院的工程技术人员还厉害！”.


第160章



　　几个教授看上去十分的兴奋。
　　特别是孙教授。
　　越来越喜欢沈知了。
　　心中想把他留下来的念想越来越强烈。
　　这样的人才若是留在我们科研院。
　　不仅接下来的各种研究会越来越顺利。
　　沈知讲解的时候那么详细。
　　肯定还会带着更多科研团队的其他技术人员一起进步！
　　简直是一箭双雕！
　　接下来就是怎么劝沈知留下来了......
　　沈知继续说道，“接下来就是冷却了，需要冷却到室温，然后就是进行表面摩擦测验，有接触角测仪吧？”
　　三个教授点了点头。
　　“有。”
　　等接触角测仪器搬进来了。
　　玻璃也就冷却了。
　　接下来就是开始测试。
　　一边测试着，沈知在一边记录着。
　　三个教授走上前，看着沈知笔下记录的文字。
　　“不加任何填料的环氧树脂拉伸模量3.0、强度65、断裂韧性0.7......”
　　一直记录到最后。
　　“添加了5%二元复合材料 的环氧树脂拉伸模量3.6、拉伸强度72、断裂韧性1.4。”
　　看到这个结果。
　　孙教授微微有些吃惊，“果然添加了二元复合材料的环氧树脂不管是拉伸模量还是强度还是断裂任性都是最强的。”
　　“没错，这就是二元复合材料的优点，可以显著改善图层的表面性能。”
　　吴教授这是第一次听沈知讲关于固液混合发动机的知识。
　　原来固液混合发动机表面图层要用到二元复合材料加上环氧树脂啊！
　　实验结束。
　　所有材料已经准备齐全。
　　下一部就是开始建造发动机的轮廓了。
　　“接下来发动机的轮廓就交给孙教授你团队的工程技术人员吧。”
　　孙教授点了点头，“放心，他们都是专业的，图纸画好了吗？”
　　“材料和步骤以及发动机的设计、结构我都画好了，回办公室拿吧。”
　　吴教授听到他们说要回办公室。
　　他这才猛然想起一件事。
　　接着猛地一拍脑门，“哎呀！我把他们忘了！他们说休息一下，现在都四点多了。”
　　孙教授摆了摆手，“这里也没你什么事了，你赶紧回去吧。”
　　吴教授嘀咕道，“怎么有种卸磨杀驴的感觉？”
　　“你这个驴也不顶用啊！”
　　吴教授翻了个白眼，“你才是驴呢！”
　　冯教授在旁边看热闹。
　　看着两个人斗嘴，不厚道的笑了起来。
　　孙教授将吴教授推出实验室，“你不是要回去吗，赶紧回去吧，这个时候大家肯定都在等你呢。”
　　等吴教授走后。
　　他们就回到了办公室。
　　沈知找到了其中一摞图纸。
　　这些都是关于发动机制造的图纸。
　　然后交给孙教授。
　　“就按照这个图纸做就行，大概多久能做好。”
　　“我看看，大概估算一下......”
　　说着孙教授结果图纸，用手垫了垫这摞图纸。
　　感觉有几十上百张的感觉。
　　他不由得倒吸一口气。
　　怎么这么多？！
　　这还不是最令人吃惊的地方。
　　他简单的翻了一下。
　　突然在一页定格。
　　这......
　　这也太详细了！
　　写的面面俱到！
　　一丝不苟！
　　每一个参数、材质、制备方法、写的十分的详细！
　　孙教授震惊的看着。
　　这就是两个月写出来的？！
　　不光这些。
　　还有很多的计算。
　　看着地上的这些图纸。
　　只是两个月的时间，沈知竟然写了这么多？！
　　不光(cgbi)是画图纸。
　　还有计算！
　　所有科研人员都知道，计算和画图是最难的。
　　往往若是一个步骤出错了。
　　后面的所有计算都要推翻重改。
　　画图也是。
　　一个密度、压强不达标。
　　所有的设计全都要推翻！
　　“还有推进剂，也需要提前准备一下，我的计算马上完成，咱们可以研制固液混合火箭发动机了！”
　　“？？？？”
　　孙教授整个人都愣住了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　冯教授在旁边听着更是一愣。
　　沈知这是什么速度啊！
　　他们一群人研制固体火箭发动机还没完成呢！
　　沈知这就要结束了？！
　　已经到了提前准备好推进剂的地步了吗？！
　　孙教授张了张嘴。
　　十分震惊的看着沈知。
　　“已经进展到这一步了吗？”
　　沈知点头道，“剩下的演算过程大概需要一个多月，不到两个月的时间，这段时间去制造发动机外壳没什么问题吧？我给你的图纸中那些计算是已经经过三次演算确定的最终数值，所以没问题，放心大胆的造吧。”
　　“两个月造出来！？”
　　孙教授像是听到什么更加令人震惊的消息，整个人就像是石化了一样站在原地。
　　他抹了抹额头上的汗。
　　沈知当他们团队都是什么人了！
　　两个月造火箭发动机外壳？！
　　怎么可能！
　　“两个个月造不出来？”沈知微微蹙了蹙眉。
　　沈知拿过这摞图纸，简单的翻看了一下，“这些用两个月造足够了啊，我这不都写清楚了吗，只要照着图纸做就行了。”
　　孙教授瞠目结舌的看着沈知。
　　他张了张嘴。
　　不知道该说什么好了。
　　十分无语的看着沈知。
　　他到底懂不懂火箭发动机的制造啊。
　　先不说固液混合发动机外壳，要远远比固态或者液态发动机外壳制造起来困难。
　　就算是给他们四个月的时间。
　　都不一定能造出来啊！
　　虽然工程技术人员不少。
　　大概有十几个人。
　　但是就算是十几个人，就算他们不眠不休的劳作。
　　那也不一定能在两个月内完成啊！
　　现在沈知却说让他们两个月造出来？！
　　这不是为难人吗！
　　他拧着眉看着沈知。
　　难道沈知只会研究和计算，对于火箭发动机外壳的制造一点也不了解？
　　“你是在开玩笑吗？我们真的无法在两个月内完成，这个工作量实在是太大了！”
　　孙教授无奈的说道。
　　沈知眉眼垂下，低头思考了一下。
　　“这样吧，我申请加入，两个月就能做好，争取再早点。”
　　孙教授：“？？？”.


第161章



　　孙教授以为自己听错了。
　　不敢相信的问道，“你......你要干什么？！”
　　“跟工程技术人员一起造发动机外壳啊。”
　　确认自己没听错之后。
　　孙教授倒吸一口气。
　　他不是只会理论知识、发动机原理和机~械设计吗？！
　　怎么机械制造也会？！
　　他加入和工程技术人-员上手做？！
　　孙教授狐疑的看着沈知。
　　他肯定不是开玩笑的。
　　沈知也不是那种会开玩笑的人。
　　但是实在难以相信。
　　如果真的可以。
　　那沈知这涉猎也未免太广了吧！
　　从发动机的设计，到各个原理公式的计算，再到发动机的材质的选择，现在他竟然说他也可以上手做？！
　　他真的可以吗？
　　制造和设计可是不一样的啊！
　　本来找来沈知只是请他研制，但是没想到沈知来了之后竟然什么活都能干？！
　　他这是找了个什么样的人啊！
　　光是计算、选择材料、设计、研究、就已经够让孙教授吃惊的了。
　　现在又冒出来个机械制造......
　　这是正常人吗？！
　　不可能！
　　孙教授始终相信“人无完人”这个词。
　　最起码他们科研院是没有这样的人。
　　每个人都有自己擅长的领域和不擅长的领域。
　　每个人在自己擅长的领域上各就其职。
　　但是沈知......
　　孙教授有点意外。
　　但是更多的是不敢相信。
　　“你......你真会？”孙教授再次问道。
　　沈知突然就笑了，“不然我跟你们开玩笑呢？”
　　冯教授也是傻愣愣的站在旁边。
　　这件事任谁听来都不会信的啊！
　　虽然发动机是沈知一手设计的。
　　一切材质都是沈知研究出来的。
　　但是设计归设计。
　　跟制造还是有很大区别的。
　　沈知到底明不明白？！
　　两个人有些欲言又止的看着沈知。
　　但是，沈知却拍了拍他们的肩膀，“先把图纸交给工程技术人员，让大家先了解一下，等我把剩下的公式演算一遍，没问题了就过去帮忙，这样行吧？”
　　两个人抿了抿嘴。
　　相互对视了一眼。
　　良久，孙教授才松口道，“好吧。”
　　....
　　....
　　第二天教授们才将图纸交给了工程组指挥。
　　当他接到图纸之后看了一眼。
　　顿时就愣住了。
　　“这么详细？！”
　　孙教授点了点头，“没错，就是这么详细。”
　　“这是......固液混合发动机？！”指挥再度一愣。
　　孙教授再次点了点头。
　　“这......”指挥挠了挠头，“虽然写的很详细，但是很麻烦啊。”
　　“做不出来吗？”孙教授有些疑惑的问道。
　　这个工程组指挥可是整个科研院最有资历的机械制造技术人员了！
　　要是连他都觉得难。
　　那么整个科研院真的没有人能做得出来了。
　　就在孙教授有些失落的时候。
　　指挥拍了拍胸脯，“放心，这个图画的很详细，我带着大家仔细研究研究，看看从哪开始，不出五个月肯定做出来！”
　　“五个月吗？”
　　指挥点了点头，“最慢四个月吧，快一点的话，再加派几个人手，也就四个月，毕竟这是固液混合发动机，我们也没做过。”
　　四五个月做出来。
　　还不算调试和实验。
　　总共加在一起。
　　等到火箭发射也要半年之后了。
　　其实这都是快的。
　　好在图纸画得快，又详细。
　　否则要说几年研制出来一个都是有可能的。
　　孙教授迟疑了一下，接着点了点头。
　　“四个月就四个月吧。”
　　“你还嫌四个月长了？！”指挥不敢置信的看着他，“四个月已经是最快的速度了，打听打听除了我的团队，还有谁能在这么短时间造完这个发动机？”
　　孙教授指了指这个图纸说道，“画这个图纸的人说有他的帮忙能一个月就造出来。”
　　“哈？画图纸的？要上手制造发动机？多他一个就能快两个月？！开什么玩笑！”
    ·· ······求鲜花· ········
　　指挥像是听到了什么天大的笑话一样。
　　哈哈大笑起来。
　　“画图纸的这个人是个年轻人吧。”
　　孙教授点了点头，“确实是个年轻人，今年二十四岁。”
　　指挥冷哼一声，“年轻气盛。”
　　“不过你不要小看他，他确实挺厉害的。”
　　“吹吧！就算再厉害，他也只是一个设计图纸的！还上手造？开什么玩笑！是看不起我们吗？！两个月？我就算再多给他一个月，他都不一定能造出来！就算图纸是他设计的，他绝不可能两个月内完成！”
　　孙教授耸了耸肩，“我也不相信，但是他好像很着急的样子，说过段时间要来实验室看看。”
    ...... ...... 0
　　指挥眯了眯眼睛。
　　来实验室看看？
　　这不就是看不起他们工程组吗！
　　难道他画的图纸送到实验室还担心机械制造人员造不出来？！
　　“你让他来！我就看看他有多大的本事！两个月？他长八只手吗？！”
　　指挥有些不满。
　　这不就是质疑他们机械制造技术人员吗！
　　“这个人是谁啊？叫什么名字？干什么的？以前研究院怎么没听说还有这么嚣张的人？新来的吗？！”
　　指挥一连串的发文。
　　孙教授也听出来指挥是气急了。
　　于是劝解道，“哎，叫沈知，是我招来的人，他是个人才，你俩可要和平共处啊，可别给他气跑了，我还想把他留在研究院呢。”
　　“你们科研团队就这么缺人吗？”指挥狐疑的问道。
　　孙教授也知道指挥是在挖苦他。
　　但是沈知这段时间做的事就算是给他说上三天三夜都说不完。
　　孙教授也没多少解释，直接说道，“总之，他要是来，你就随便给他找点事干，他愿意干什么，你也别拦着他。”
　　指挥也是一个五十多岁的倔强老头。
　　他双手环胸轻哼一声，“我才不管他，他不是厉害吗？我看就是耍嘴皮子厉害，随便挑一个制造员都比他强！”儿.

第162章



　　接下来的连续一周，实验室都在研究这个发动机从哪入手。
　　以及研究按照这个图纸是否能合理的造出发动机。
　　“指挥，听说画这个图纸的是一个刚进研究院的年轻人？”一个装配员问道。
　　指挥点了点头，“没错。”
　　“看样子还挺厉害的啊，我还是第一次见到固液混合发动机！”
　　“是啊！原来是这个原理！”
　　“用到的材质也很特殊啊。”
　　指挥指了指实验台上，“材料已经配备好了，如果不够，后面还有所需要的材料和配备的过程。”
　　听到指挥说的话。
　　大家往后翻了翻。
　　“哇！竟然写的这么详细。”
　　“这个人还挺厉害呢。”
　　听到大家夸他。
　　指挥微微蹙眉，“是个难得一遇的人才 ，就是有点狂妄自大。”
　　“啊？”
　　众人一愣。
　　仿佛嗅到了八卦的味道。
　　大家都聚集上来了。
　　“这怎么说？”
　　指挥指了指这个图纸，“要是交给你们做，你们能多久做完。”
　　听到指挥的问话。
　　众人瞬间陷入沉思。
　　这次制造的是固液混合火箭发动机。
　　他们并不熟悉这种发动机。
　　好在图纸画的很详细。
　　但是即便是这样，也不会很快就完成。
　　按理说需要半年以上才能制造完成......
　　但是这个图纸写的详细到出乎意料。
　　“大概五个月吧。”
　　“不，我感觉四个月也能造出来了。”
　　指挥耸了耸肩，“差不多，四五个月没问题，但是画这个图纸的人说如果有他的加入，两个月就能完成。”
　　众人一愣。
　　“两个月？！”
　　“开什么玩笑？！”
　　“他来干什么？指挥？还是跟我们一起造？要是指挥，有一个就够了，要是一起造，难道多他一个人，工期就能缩短两三个月？！”
　　装配员们不敢相信的看着指挥。
　　一个个都有些不满。
　　这是看我不起我们吧？！
　　对于这种狂妄自大的人他们向来是反感的。
　　什么人才？！
　　这么狂的一个人，就算是再聪明又怎样！
　　“那个人叫什么？！等他来了让他见识见识咱们的厉害！”
　　指挥挠了挠头，“我记得好像是叫沈知.......”
　　指挥的话还没说完。
　　一道敲门声突然响起。
　　“咚咚咚——”
　　“谁迟到了吗？”指挥环顾了一下四周。
　　众人摇了摇头。
　　一个装配员走过去打开了大门。
　　只见门外站着一个穿着一身黑的人站在门外。
　　这个人高高瘦瘦的，长着一张令人羡慕的帅气脸庞。
　　乌黑的眼珠神秘又深邃。
　　黑色的发有些凌乱。
　　但是丝毫不影响他的帅气。
　　长得这么帅......
　　是明星吗？
　　即便是一个男人，看到这么帅气的男人站在他们实验室门口。
　　也不由得愣住了。
　　这个人是谁？
　　为什么在科研院？
　　为什么敲开了实验室的门？
　　“您好，您是哪位？”装配员问道。
　　“您好，我叫沈知，孙教授应该提前跟你们说了，我是来帮忙的。”
　　装配员一愣。
　　孙教授？
　　沈知？
　　帮忙？
　　这几个重点词累积在一起。
　　这个装配员瞬间就反应过来。
　　“就你叫沈知啊！”
　　“就是你设计的固液混合发动机？！”
　　沈知点头道，“就是我。”
　　装配员瞪圆了眼睛，微张着嘴。
　　面前的男人怎么看都不像是干这一行的啊！
　　研究院里大多数的人看上去就十分死板。
　　戴着厚厚的眼镜一看就是知识渊博的人。
　　但是眼前这个男人，就算是头发十分凌乱，但是依旧不影响他的颜值。
　　他笔挺的站在门外。
　　这个气质......
　　怎么看也不像是干这一行的啊！
　　“就是你？！”
　　“是你啊！”
　　这个时候，其余装配员也走了上来。
　　沈知笑了笑，“我这么出名吗？”
　　“当然出名了！”
　　“今天才出名的。”
　　装配员们轻笑了一声。
　　“听说要两个月装配成功？”
　　沈知笑了笑，“是啊，两个月足够了吧.. ......”
　　听到沈知说的话。
　　大家深吸了一口气。
　　好轻松的语气啊！
　　两个月足够了吧？
　　指挥眯着眼睛看着他，“行啊，我看看你能不能两个月就完成！”
　　沈知看着他这个架势。
　　身上穿的工作服和别人也不同。
　　看样子他就是这里的指挥了。
　　沈知嘴角轻轻勾起，“指挥你好，接下来两个月就多多指教了。”
　　指挥轻哼一声。
　　到底是年轻人。
　　“好啊，沈先生，多多指教了。”
　　“咱们现在就可以开始了吗？”沈知问道。
　　“现在开始？”其中一个装配员看了看摆在桌子上的画稿。
　　他们今天才研究完从哪开始装配。
　　本来打算明天动手的。
　　但是沈知一来就要开始。
　　也不知道他为什么这么着急。
　　其实沈知着急是有原因的。
　　现在是十二月，再过两个月就要过年了。
　　沈知之所以这么着急其实是想回家过年。
　　他环顾了一下实验室四周。
　　随便找了个挂衣服的地方将外套挂了起来。
　　露出了实验服。
　　图纸他已经熟记于心了。
　　所以也没看到。
　　直接开始动手！
　　几个配置员愣愣的看着。
　　沈知的手速很快。
　　没有任何的迟疑。
　　竟 然连图纸都没看？
　　就直接动手？！
　　指挥也好奇的走了过去。
　　他拿着图纸看着沈知的动作。
　　这一步没错......
　　这一步也没错......
　　材料对了！
　　装配对了！
　　链接手法也没问题！
　　众人有些震惊的看着沈知。
　　沈知有条不紊的工作着。
　　几个装配员就站在旁边愣愣的看着。
　　不知道该从何下手。
　　因为他们要想参与装配的话是必须对照着图纸来的。
　　但是沈知却一眼没看过自己画的图纸。
　　就算是自己画的也该看一眼吧！
　　他怎么就能确保自己装配的是完全正确的？！
　　就算是记性再好，这一摞图纸怎么可能一点都不会出错？！.




第163章



　　装配员们一边跟着工作着。
　　一边偷偷打量着沈知。
　　沈知工作起来很认真。
　　并且有条不紊，每一个步骤看上去都十分具有条理性。
　　没有多余的动作。
　　连一丝丝的犹豫都没有。
　　这不由得让所有人都微微一怔。
　　就算是指挥来做，可能也不会这么自信吧！
　　就连器械用起来看上去也是得心应手的样子。
　　这里的一切他都像是特别熟悉的样子！
　　这个时候指挥走到了沈知的身边。
　　“这里有问题！”
　　他的声音不大不小。
　　听上去十分的严肃。
　　这一吼，所有人都看向他们。
　　看样子指挥是打算开口教育沈知了！
　　装配员们有些激动。
　　更有人好奇凑上前来看着。
　　好奇沈知是错在哪了。
　　接着，只听指挥缓缓26开口说道，“这里应该用螺杆连接。”
　　沈知也没看他，继续手中的动作。
　　接着缓缓开口道，“直接用用螺杆连接链接，会导致发动机装配复杂且气密性及可靠性会降低的！”
　　“有一种东西叫做后端盖你知道吗？”
　　指挥一愣。
　　他造了这么多年的火箭发动机，当知道后端盖是什么。
　　“怎么了？”指挥问道。
　　沈知继续说道，“后端盖与补燃室壳体的另一端螺纹连接。喷注器压紧螺母的内端装入所述前端盖的中心孔内，补燃室壳体与燃烧室壳体二者配合的端面之间安放有密封垫片，补燃室壳体外圆周表面上安装有测压座，该测压座中心测压孔的中心线与补燃室壳体上测压孔的中心线同轴......”
　　沈知一边讲解着一边手中忙活着。
　　他的讲解丝毫没有耽误发动机的装配！
　　这才是真的一心二用！
　　一边干着手里的工作，一边详细的讲解着！
　　“燃烧室绝热层位于所述燃烧室壳体内，在该燃烧室绝热层内装填有药柱，预燃室绝热层位于预燃室壳体内，前端盖的一端套装在所述预燃室壳体另一端的外圆周上，并使二者之间螺纹连接......”
　　他们愣愣地听着。
　　一不小心就出了神。
　　因为沈知讲的实在是太认真了！
　　不仅认真，详细还严谨！
　　但是，指挥还是不能接受。
　　“螺纹连接要怎么支撑起来！你不要把事情想得太简单了！”
　　沈知摇了摇手指，“别急着否认，喷注器支撑套位于所述前端盖内，使该喷注器支撑套的外圆周表面与前端盖的内圆周表面之间间隙配合，并通过密封圈密封。”
　　指挥突然一怔。
　　这个办法可以啊！
　　原来还可以这样！
　　他嘴角缓缓上扬。
　　心情突然有些愉悦。
　　这时突然想起来。
　　他的任务是让沈知认识到自己的不足，说话不要那么狂妄。
　　怎么能只因为一个问题就对他有所改观呢！
　　“螺旋喷注器芯体要怎么解决，放在哪里才能固定？能保证安全吗？”
　　“当然。”沈知笑着说道，“从性能上说，固液混合火箭发动机的比推力高于固体火箭发动机，低于高能液体发动机，与可贮存的液体发动机相当，同时固液混合发动机是最安全的发动机了！”
　　沈知接着说道，“按理说，一般的固液混合发动机，从系统和结构来说，优点是简单紧凑，缺点是燃烧效率低，推进剂混合比不易控制，调节推力时能量损失较大，但是，我设计的这款固液混合发动机，保留了原有的有点，改良了缺点，所以完全可以放心。”
　　众人：“......”
　　实验室内一片安静。
　　所有人像是傻了一样看着沈知。
　　还可以这样？
　　这是改良过的？！
　　保留了优点，避开了所有缺点？！
　　这是真的吗？！
　　有人感到有些不敢相信。
　　他们仔细的翻阅着发动机图纸。
　　这个时候有人像是看到了什么。
　　接着惊喜的说道，“还真是，和固体、液体，这两种火箭发动机完全不同！材质优化了之后很有可能真的可以做到易控制、调节推力时能量损失降到最小！”
　　“是吗？”
　　“我看看。”
　　“喔......真的是啊！”
　　“原来是这样调整的啊！”
　　.......
　　这一瞬。
　　装配员们像是忘了他们还有一个指挥。
　　所有人都围在了沈知的旁边。
　　只留下指挥一个人在人群外。
　　瞬间指挥整个人都感觉到孤零零的。
　　“接下来应该怎么做？”
　　“喷注器真的能固定住吗？”
　　装配员们一个个，一副求知的样子，眨着双眼看着沈知。
　　沈知点了点头，“我做给你们看。”
　　说着，沈知 开始动起手来。
　　边动手着，边说道，“螺旋喷注器芯体焊接固定在所述喷注器支撑套内，组成螺旋喷注器，该螺旋喷注器装入前端盖中，所述喷注器压紧螺母位于所述螺旋喷注器芯体的外端，将该喷注器压紧螺母旋入前端盖内将螺旋喷注器支撑套固定。补燃室壳体内装填有石墨管的补燃室壳体绝热层。后端盖与补燃室壳体衔接端为内端，在该内端一端的内孔中亦装填有石墨管的后端盖绝热层，在后端盖外端的内孔中装填有喷管......”
　　大家听得一愣一愣的。
　　就连被挤在人群外的指挥也愣了。
　　只是短短几分钟的时间。
　　沈知将他和所有装配员提出的问题全都讲清楚了。
　　不仅讲清楚了，还动手实操了！
　　这......
　　沈知怎么懂得这么多。
　　这个时候他突然想起来，孙教授的话。
　　难不成这个人还真是一个人才？！
　　他到底是干什么来的？！
　　从设计图纸到上手装配。
　　怎么什么都会？！
　　沈知是来抢饭碗的吗？！.


第164章



　　一个月后。
　　实验室内。
　　众人瞠目结舌的看着已经基本成型的发动机。
　　“这......”
　　“还真完成了......”
　　“这才一个月啊！”
　　“就差一点了，但是也可以说得上是完成了......”
　　“第一次用一个月的时间研制出来发动机。”
　　所有装配人员都傻了。
　　就连指挥也傻了。
　　这一个月都发生了什么？
　　不就是照常工作吗？
　　偶尔沈知会要求加个班。
　　按理说一台发动机要花四五个月完成。
　　但是，这台固液混合火箭发动机竟然只用了一个月就完成了。
　　这可是固液混合火箭发动机啊！
　　他们对固液混合火箭发动机一点也不了解。
　　全靠沈知画的详细的图纸。
　　让他们了解到不少和固态、液态火箭发动机不同的东西。
　　但是就算是再了解。
　　他们也是第一次上手装配。
　　竟然这么快就完成了？！
　　难道多一个沈知就能缩短好几个月的工期？！
　　指挥回想起这一个月来发生的事。
　　沈知每天第一个来到实验室，最后一个才走。
　　每天一早起来就能发现发动机的变化。
　　这一个月来，发动机就是这样一点点成型的。
　　这一个月来他的配备员们都在干什么？
　　最多的都是在问沈知问题。
　　沈知却可以一边装配一边回答他们的问题。
　　这一个月来沈知的工作量好像要更大一些。
　　将原本四五个月将近半年的工期，直接缩短为一个月。
　　简直太不可思议了！
　　指挥微张着嘴瞪圆了眼睛，看着这个发动机。
　　他背着手上下看着。
　　又左右看了一圈。
　　不论是材质，涂层，还是构造。
　　果然跟普通的发动机不同。
　　一个月的时间能做到这种程度，简直是不可思议。
　　他们工程机械配置从来没有这么快完成过。
　　装配员们惊了。
　　指挥也惊了。
　　原本计划四五个月完成的工作。
　　竟然只用一个月的时间就完成了！
　　他们不可思议的看着沈知。
　　沈知却一副平平常常的样子。
　　“沈知你以前做过火箭发动机吗．」？”有配置员问道。
　　沈知摇了摇头，“这也是第一次。”
　　听到沈知的回答。
　　配置员们倒吸一口气。
　　指挥也十分的震惊。
　　第一次就能完成一个火箭发动机！
　　还是在这么短时间没完成的！
　　简直不可思议！
　　比他们这些在这里工作十几年，甚至几十年的配置员，完成的时间还要短！
　　还要专业！
　　这一个月的时间里。
　　不光是指挥，这装配员们也看在眼中。
　　他们很多人有些关于发动机的组装和配置不了解。
　　都是要通过问沈知才能完成的。
　　沈知这一个月的时间除了吃饭，睡觉的时间以外。
　　基本上都泡在实验室中。
　　他们在吃完饭还会散步，闲聊。
　　而沈知只专心于这个发动机。
　　好像在他的眼中，只有发动机才是最重要的。
　　他果然是适合呆在科研院！
　　指挥员看上去十分的开心。
　　与一个月前愁眉苦脸的他完全不同。
　　他兴奋的说道，“固液混合火箭发动机马上就要完成了，接下来试验结束之后就可以用来发射火箭了。”
　　沈知点了点头，“接下来就没有我的工作了吧？”
　　“不！接下来我建议你参与指挥发射。”
　　“大概什么时间发射？”
　　“今年中旬吧。”
　　沈知微微一愣，“那中间可以回家吗？”
　　“在火箭发射前，是不可以和家里人联系的。”
　　沈知微微蹙眉。
　　他这么早研制完，就想着赶在过年前回家。
　　毕竟离开家几个月了。
　　爸妈那边肯定是会担心的。
　　但是还想到还有这么久才能回家。
　　沈知思考了一下，指挥员只管指挥配备火箭。
　　所以在他身上浪费口舌是没什么用的。
　　还是去问问教授吧。
　　火箭发动机已经基本完成了。
　　剩下的也没什么重要的工作。
　　这样想着，于是便沈知说道，“好吧，现在没我什么事儿了，剩下的内容大家可以完成了，我先回趟办公室。”
　　指挥员摆了摆手，“好啊，记得常来。”
　　他沈知走出门后。
　　大门关上的那一刻。
　　他能听到实验室欢呼的声音。
　　“哇，没想到这么快就完成了！”
　　“还有最后一步呢！”
　　“¨ˇ只剩一步了，几个小时就能搞定。”
　　“没想到沈知这么厉害。”
　　“是，以前完全是小瞧他了。”
　　“这要比预计的还要快好几个月呢！”
　　“是啊，沈知说两个月完成，没想到一个月就已经完成了。”
　　“还真是不可思议呢......”
　　“看样子今年能早点回家了！”
　　......
　　沈知笑了笑。
　　看样子不光是他，大家也是很着急回家的。
　　在科研院这几个月的日子。
　　慢慢的，旧的一年翻篇，新的一年都来了。
　　在科研院就是这样。
　　一旦进入专心研制火箭或者发动机，那么就会全身心的投入。
　　几个月，甚至几年都没办法回家。
　　一月份的天依旧有些寒冷。
　　沈知裹紧外套。
　　朝科研大楼走去。
　　进了大楼，他直接走到办公室。
　　还没等沈知敲门，就听见屋里的声音。
　　“一个月过(王王好)去了，老孙你有没有去实验室看看？”
　　“有什么好看的，等配置完成再去看吧。”
　　“你就不怕指挥员难为沈知吗？”
　　“我都跟他打好招呼了，沈知是我想要的人，必须留在科研院，所以谁都别想难为他！”
　　......
　　“咚咚咚——”
　　敲门声响起。
　　屋里传来走路的声音。
　　“谁呀？”
　　门开了。
　　当屋里的人看到门口站着沈知之后。
　　所有人都愣住了。
　　“你，你怎么回来了？”
　　孙教授像是反过来什么随即笑了笑伶。
　　“难道是被韩指挥赶回来的？”
　　“不是啊，这不是发动机配备完成了吗，就回来了。”沈知轻描淡写的说道。
　　“啥？”
　　“哈？”
　　“？？？”
　　屋里的几个教授都愣住了。.

第165章



　　教授们不可思议的看着沈知。
　　就像是听了一个玩笑话一样。
　　“你说什么？配备完了？不是说要经近半年才能完成吗？”
　　“是啊，火箭发动机哪有这么快的？”
　　“你当时搭积木呢？”
　　几个教授你一言我一语的笑着说道。
　　沈知耸了耸肩，“我说配备完成了你们还不信，不然我回来干什么？”
　　几个教授倒吸了一口气。
　　是啊，如果发动机没配备完，韩指挥也不会就这样放沈知回来的。
　　所以还真就配备完了？
　　那可是好几月才能完成的任务啊！
　　沈知上手一个月就搞定了？！
　　此时几个教授已经震惊的说不出来话了。
　　看向沈知的眼中满是诧异。
　　这小子到底是什么来头？！
　　科研院的人各个是人才。
　　但是这些人才都是在某一个领域精通。
　　沈知好像在科研院所有领域都精通的样子！
　　原本计划一年完成的任务。
　　沈知加入后四个月就完成了？！
　　这个速度，就算是再牛逼的天才也不 可能完成啊！
　　说沈知是天才都小瞧他了。
　　这是鬼才吧！
　　沈知没理他们诧异的目光。
　　而是转而看向孙教授说道，“跟你商量个事。”
　　孙教授一愣。
　　狐疑的看着他。
　　这还是第一次沈知有事跟他商量。
　　突然，有种莫名的不好的预感......
　　“什，什么事？”
　　“我想回家一趟。”
　　话音落下。
　　孙教授微微蹙眉看着他，“嗯？回家？”
　　“发动机还没进入试验阶段，恐怕不能回家吧。”冯教授有些迟疑的说道。
　　说完，几个教授转头看向孙教授。
　　孙教授是首都火箭技术研究院最德高望重的老教授了。
　　科研院很多事宜都是跟孙教授商议的。
　　只要是孙教授推荐的人，必定能进来。
　　只要是孙教授提出的要求，上面也会同意。
　　但是在制造过程中回家本身就是违反规定的事。
　　毕竟一旦进入重要时期。
　　必须24(cgbi)小时留在科研院。
　　孙教授也有些为难。
　　现在就是那个重要时期。
　　上面是不会同意的。
　　更别说这次火箭发动机主要研究人员是沈知。
　　重要研究人员要回家肯定是不可以的。
　　首先，火箭发动机若是出了什么问题他们怎么办？
　　肯定还是需要沈知。
　　其次，如果这个时候让沈知回去也是违反规定的事。
　　那么事情可就麻烦了。
　　孙教授思忖了一下。
　　他也知道沈知为什么要回家。
　　因为沈知家里那边也很麻烦。
　　沈知已经几个月没跟家里联系了。
　　万一沈亿报警......
　　报警倒是没什么事。
　　警方掌握了消息肯定会帮忙隐瞒。
　　因为火箭发动机是上面派的任务。
　　考虑到事情的机密性。
　　消息是不能外泄的。
　　如果说是一个普通人，自己的孩子参与秘密任务，报警无果，也不会掀起什么太大的波澜。
　　但是他是沈亿的儿子......
　　沈亿作为华夏首富之一，很难保不会做出什么举国震惊的举动。
　　看样子这件事还是要解决好的。
　　孙教授用商量的语气说道，“你父亲那边我会再想办法的，等火箭成功发射了再回家行不？你看也没剩多久了，也就几个月吧，如果发动机没问题还有几个月就可以发射了。”
　　“还有几个月啊......”
　　沈知也可以理解，毕竟这里是科研院。
　　签了保密协议那么就不可能当协议是摆设。
　　就一定要按照规定来。
　　既然孙教授都觉得很为难的事。
　　看样子是真的没戏了。
　　“要不......”孙教授突然开口道，“你再换一个？”
　　“？？？”
　　沈知好笑的看着孙教授。
　　这还能换呢？
　　孙教授也笑了笑，大手一挥“你现在可是我们科研院的大功臣啊！除了这个要求，别的还是可以满足的。”
　　这一点沈知还真没想过。
　　就算是叫他临时想也想不出来。
　　沈知摆了摆手，“那这个就以后说吧，接下来的计划是什么，跟我说一下。”
　　.......
　　时间一点点过去。
　　转眼又过了两个月。
　　已经开春了。
　　固液混合火箭发动机实验成功。
　　接下来就是最重要的一步！
　　那就是火箭发射。
　　科研院放出“华夏第一台固液混合火箭即将发射”的消息。
　　多家新闻媒体已经开始预约等着报道了。
　　一时间科研院电话不断。
　　“您好这里是首都火箭技术研究院......华夏新闻网吗？嗯，没问题......”
　　“您好......渣浪新闻网？好的，可以......直播的形式？没问题。”
　　“中华新闻网？好的......时间我们届时会通知的。”
　　.....
　　华夏多家新闻网得知华夏首台固液混合火箭即将发射。
　　立马开始行动。
　　提前编辑新闻。
　　短时间内。
　　微博热搜不断。
　　【华夏首台固液混合火箭即将发射！】
　　【首都火箭技术研究院研制出首台固液混合火箭发动机！】
　　【华夏科技向前迈了一大步！】
　　【首台固液混合发动机发射将以直播形式呈现！】
　　.......
　　一条条话题刚一热搜。
　　网友们沸腾了。
　　“天呐！竟然还有固液混合火箭！长见识了！”
　　“华夏首台啊！”
　　“直播！我要看！”
　　“什么时候？我已经迫不及待想看了！”
　　“光是看这个热搜我就已经开始激动了！”
　　“华夏科研院研究了这么多年的固液混合火箭现在终于要成功了！”
　　“呜呜呜，我要感动哭了！”
　　“华夏科技向前迈了一大步！华夏会越来越好的！”
　　“辛苦首都火箭技术研究院了”
　　“辛苦了！”
　　..........


第166章



　　全国网友都在期待着。
　　时间一点点的流逝。
　　慢慢的，距离固液混合发动机发射的日子越来越近了。
　　天气渐渐回暖。
　　三月初的首都已经很暖和了。
　　火箭发射当天。
　　网上。
　　“要发射了！”
　　“我好激动啊！”
　　“诶？有一个人影看上去~有点熟悉。”
　　“是啊，有点熟悉。”
　　“难道你们也是-科研人员？”
　　“不是，我就是一个普通社畜，但是他们中间有一个人真的很眼-熟。”
　　.......
　　此时，沈亿的公司。
　　现在正是休息的时间。
　　公司上下所有人都在看直播。
　　沈亿坐在办公室内看着公司的股票。
　　最近股票一路红灯让他十分满意。
　　接着，他缓缓起身走出办公室。
　　办公室外有些吵闹。
　　“马上了！”
　　“好激动啊！好久没看火箭发射了。”
　　“以前的火箭都是固态和液态的，现在有了固液混合，听上去就好高级。”
　　“十二点发射，就剩十分钟了！”
　　.....
　　员工们一个个很兴奋。
　　沈亿好奇的走了过去。
　　“大家看什么呢？什么发射？”
　　“是火箭啊，沈总您不知道？”
　　“对啊，最近网上全是固液混合火箭即将发射的热搜和新闻啊。”
　　员工们好奇的说道。
　　沈亿摇了摇头。
　　这几天实在是太忙了，根本很少上网。
　　所以不知道最近网上的消息。
　　就在这时，直播中突然传来一道声音。
　　“大家好，这里是华夏首架固液混合火箭发射现场，大家看到的就是我们首都火箭技术研究院研制出来的固液混合火箭......”
　　沈亿摇了摇头。
　　接下来还有很多工作要做，就不看直播了。
　　就在这个时候。
　　直播中的声音再次响起，“参与这次研制的就是我们今天火箭发射的指挥——沈知先生！”
　　“？？？？”
　　顿时，沈亿停下了脚步。
　　公司内所有人都愣住了。
　　他们微张着嘴听着这个名字。
　　但是随即，他们反应过来，肯定是重名的。
　　弹幕上也是一片错愕。
　　网友们刷着满屏的问号。
　　但是随即，镜头一转。
　　当一张英俊且熟悉的脸出现在镜头前的那一刻。
　　弹幕区安静了。
　　沈亿的公司安静了。
　　沈亿仍旧愣在原地。
　　“沈知是我们首都火箭技术研究院专门请来研制火箭发动机的技术人员，从发动机的设计、到材质的选择，再到参与装配，以及最后的指挥发射，全都是由沈知先生完成，下面让沈知先生讲两句。”
　　沈知的脸在镜头下放大、放大、再放大！
　　当众人能够清楚的看到沈知的脸时。
　　所有人瞬间就傻眼了。
　　这还真是沈知啊！
　　那个富二代！
　　那个研制抗癌药物的人！
　　那个导演！
　　现在竟然在指挥火箭发射？！
　　华夏第一台固液混合火箭的发动机是沈知研制的？！
　　所有人错愕的看着镜头前的沈知。
　　“大家好，我是沈知......”
　　沈知刚一开口。
　　沈亿深吸了一口气。
　　像是如梦惊醒一般。
　　是沈知！
　　是他的儿子！
　　想着，他迅速转头一个箭步冲到离他最近的一个员工的电脑前。
　　员工吓了一跳。
　　看到沈亿紧张又激动的神情，咽了咽口水。
　　他悄悄的说道，“沈总，要不您坐......”
　　说着，他刚想站起来。
　　但是被沈亿摁了回去。
　　“不用，你坐！”
　　员工有些惶恐的看了看沈亿。
　　老板站在旁边，他也不好意思坐着啊。
　　但是沈亿的手依旧搭在他的肩膀上。
　　他能感受到沈亿身体的颤抖。
　　这不是体力不行支撑不住了。
　　是紧张！
　　是激动！
　　是一个老父亲看到儿子出现在直播中的喜悦！
　　“这......这是我儿子？！”沈亿不敢相信的看着画面中的沈知。
　　“呃......”
　　员工们也十分的不敢相信。
　　但是怎么看他都是沈亿的儿子啊！
　　是货真价实的沈知啊！
    ·· ······求鲜花· ········
　　这个时候。
　　沈知继续开口道，“欢迎大家观看固液混合火箭的发射，这是研制的第一个火箭发动机，说实话，这几个月挺累的，但是能看到我研制的火箭即将发射上天，这些苦累又不算什么了......”
　　沈亿听着，身子微微有些颤抖。
　　他不知道自己的儿子为什么会突然出现在这里。
　　他也不知道什么时候他的儿子会研制火箭发动机的。
　　他只知道，儿子原来执行的秘密任务竟然是一个为国家科技迈开一步的任务
　　沈亿震惊的看着画面中的沈知。
　　沈知身穿一身黑色西装。
　　面对镜头时侃侃而谈。
　　从被教授招进研究院开始，一直讲到研制完成。
    ...... ...... ...
　　原来这就是沈知隐瞒家里的原因。
　　所以沈知并不是在委员会忙，而是去了科研院？！
　　沈亿此时心情十分的激动！
　　激动！
　　兴奋！
　　同时又为儿子感到骄傲！
　　研制火箭是非常费精力的一件事。
　　一天大部分的时间都要在研究火箭发动机上。
　　曾经有很多年轻人在研制火箭的时候因疲劳过度死亡的。
　　如果沈知提前说要去研制火箭发动机。
　　他肯定第一个反对。
　　因为研制发动机实在是伤神又费力。
　　看着画面中的沈知，一副精神饱满的样子。
　　沈亿也算是放心了。
　　剩下的，就只有为儿子感到骄傲了。
　　办公室员工们小声议论起来。
　　“天呐！真是沈总的儿子？”
　　“没错，是沈少爷！”
　　“没想到沈少爷这么厉害！”
　　“竟然研制出来了火箭发动机！这可是华夏第一个固液混合火箭发动机啊！”
　　“这是什么家庭环境培养的这么厉害的孩子？”
　　“听说沈少爷以前......”
　　“沈少爷以前一定是想低调，但是实力不允许吧。”
　　他们虽然离沈亿不近，说话声音不大。
　　但是沈亿还是能听到。
　　此时沈亿心中自豪感爆棚。
　　满心欢喜的看着画面中的沈知。
　　沈知又给他争气了！儿.

第167章



　　此时。
　　首都某中学部。
　　学校正在组织学生们看火箭发射的直播。
　　有的学生对火箭发射根本不感兴趣。
　　很多人低着头在偷偷玩手机。
　　有的甚至在低声聊着天。
　　“学校组织来看直播真的太好了，就当是休息了。”
　　“要是放假就好了，让咱们回家看不好吗？”
　　“要是放假回家了，你确定你会看吗？”
　　“不会......”
　　“学校就是知道咱们不会看所以才在学校内组织的。”
　　“但是这样也没人看啊。”
　　....
　　学生们不以为然的聊着天。
　　对于火箭发射的直播很多人都提不起兴趣。
　　但是就在这时。
　　“大家好，我是沈知......”
　　当学生们听到这段自我介绍的 时候。
　　猛地抬起头。
　　“？？？”
　　瞬间全校学生都安静了。
　　“沈知”这个名字就像是魔咒一般在每个人心中回荡着，回荡着。
　　一直等到数秒之后。
　　学生们这才反应过来。
　　“啊？！”
　　“哈！？”
　　“沈知？！”
　　“是那个沈知吗？！”
　　学生们有的直接放下了手机。
　　有的停止了聊天。
　　所有人的目光转向了正在放直播的荧幕上。
　　当看到一张熟悉的脸在镜头前时。
　　全校学生都傻眼了。
　　“这......”
　　“卧槽！”
　　“还真踏马是沈知啊！”
　　连学校的老师都傻眼了。
　　怎么是沈知？！
　　当听到有学生说脏话的时候。
　　老师这才反应过来。
　　“谁！不许说脏话！”
　　但是学生们此时仍旧处于震惊的状态。
　　压根没空管老师的愤怒。
　　紧接着老师也没管到底是谁说脏话。
　　机械般的转动着脖子。
　　视线再次投到直播上。
　　只见画面中的沈知身穿黑色西装。
　　他侃侃而谈这次的实验过程。
　　嘴角总是带着若有若无的笑。
　　看得出来，画面中的沈知也是很开心的样子。
　　没错了！
　　就是他！
　　是沈知！
　　那个富二代！
　　那个制药师！
　　那个导演！
　　现在在指挥火箭的发射！
　　连火箭发动机都是他研制的！
　　沈知站在那里，风度翩翩，气质凛然的样子让很多女老师忍不住心动了。
　　...
　　...
　　此时。
　　正在看直播的观众都傻了。
　　弹幕有些安静。
　　网友们瞪圆了眼睛看着画面中正在讲话的沈知。
　　不由得有些怀疑是不是自己的眼神出现了问题。
　　良久。
　　弹幕缓缓飘过。
　　“我是不是眼花了？这是沈知吗？是那个沈知吗？”
　　“这真是沈知？那个富二代导演兼制药师？”
　　“看样子我没看错。”
　　“这......”
　　...
　　...
　　微博上。
　　【沈知出现在直播中！】
　　【华夏首台固液混合火箭发动机为沈知所造？】
　　.....
　　一个个关于沈知的话题出现在热搜上。
　　很多没看直播的网友，当看到这些热搜之后顿时就愣住了。
　　“？？？”
　　“我靠？！什么情况？！”
　　“是沈知研制的？！”
　　“是那个沈知吗？是我们熟悉的那个沈知吗？”
　　“是那个！就是那个沈知！”
　　“他是魔鬼吧？”
　　“正在直播吗？！我要去看！”
　　.....
　　此时。
　　娱乐圈。
　　肖站所在的公司。
　　肖站的经纪人此时正刷着微博。
　　当看到热搜之后，愣了数秒。
　　之后爆发一阵惊叫声，“我靠！这是什么情况？！”
　　所有人都好奇的看向经纪人。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　这个时候。
　　肖站也紧张的跑了过来。
　　“是不是我又被骂了？”
　　经纪人摇了摇头，“不是，是沈知上了热搜。”
　　“吓死我了，我以为又出什么事了。”肖站轻舒一口气，紧接着他便问道，“沈知又因为什么上的热搜？难道是又要选角了？”
　　“不是！这次是研制了固液混合发动机！”
　　“啊？！”
　　....
　　....
　　此时，华盛娱乐。
　　“啊？！”
　　赵津麦突然尖叫了一声.. ......
　　“怎么了？”
　　吴鲸笑着问道，“津麦是不是看到什么小虫子害怕了？”
　　“不是！你们看到热搜了吗？！”赵津麦焦急的说道。
　　“没有啊。”
　　“没有。”
　　“怎么了？”
　　“这样，大家也别看热搜了，直接去看火箭发射的直播吧！”赵津麦说道。
　　“没想到津麦对火箭还感兴趣啊。”吴鲸笑着道，边说着边拿出了手机，“上次看火箭发射已经是好几年前的事了。”
　　当直播打开。
　　吴鲸整个人都呆住了。
　　徐正发现了吴鲸的表情变化。
　　他好奇的挠了挠头，“这是怎么了？”
　　“沈总？！”
　　众人：“？？？”
　　“沈总在哪啊？”章于好笑的看着他。
　　吴鲸指了指手机，“在直播。”
　　“？？！！”
　　整个公司的人都好奇的掏出了手机，找到了直播。
　　当打开直播看到沈知的脸出现在镜头的那一刻。
　　所有人都惊了！
　　沈总消失了几个月。
　　杳无音讯。
　　怎么突然出现在火箭发射现场啊！
　　....
　　....
　　导演群中。
　　柯晨：“你们看火箭发射直播了吗？”
　　小四：“这有什么好看的啊？”
　　程东：“没看。”
　　 周拓儒：“我也没看。”
　　柯晨：“我看到沈知了！在指挥发射！”
　　程东：“现在指挥火箭发射也可以花钱走后门了吗？”
　　柯晨：“不是！是因为这次的火箭是由沈知全权负责的！”
　　程东：“？？？”
　　小四：“？？？”
　　周拓儒：“？？？”
　　....
　　....
　　就在大家仍处于震惊状态的时候。
　　画面中的沈知看向镜头，突然笑了笑。
　　接着端着话筒，大声说道，“即将进入倒计时！大家一起欢呼吧！”
　　“哇！”
　　“哗——”
　　直播中，其余科研人员大声欢呼起来。
　　听得正在看直播的观众更是热血沸腾。
　　“十！”
　　“九！”
　　“八！”
　　......




第168章



　　听着倒计时。
　　观众们愈发的紧张。
　　华夏首台固液混合火箭真的能成功发射吗？
　　全网的观众都在紧张的盯着画面中的火箭。
　　为了避免火箭发射巨大的冲击力将周围的物体划倒。
　　摄影机距离火箭很远。
　　但是，此时观众们的眼中只有这个巨大的火箭。
　　沈知倒计时声持续响起。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　正在看直播的网友跟着紧张了起来。
　　沈亿咽了咽口水，专心致志的盯着画面。
　　正在看直播的导演的心突然提到了嗓子眼。
　　华盛娱乐公司此时十分安静。
　　所有艺人屏息盯着画面。
　　只有沈知的倒计时的声音在办公室内回荡。
　　全国网友在此时都安静了。
　　他们攥紧了手，紧紧地盯着画面中巨大的火箭。
　　正在逛街的人们也停下来脚步。
　　盯着手机画面不动了。
　　全国各所学校也在播放着火箭发射的直播。
　　学生们已然忘了刚才聊的话题。
　　也忘了正在看的26手机中很好笑的段子。
　　所有人都紧紧的盯着屏幕。
　　全场十分的安静。
　　只有沈知的声音回荡着。
　　全校学生和老师们捏着一把汗。
　　在心中默念着。
　　华夏第一台固液混合火箭一定要发射成功啊！
　　这一刻，全网都安静了。
　　时间仿佛凝固了一般。
　　“发射！”
　　伴随着沈知洪亮的声音。
　　紧接着。
　　“轰！”
　　直播中传来一阵轰鸣声。
　　红色火焰瞬间喷发，向上推动着发动机。
　　巨大的滚滚白色烟雾向外散开。
　　一阵飓风刮动着距离火箭足足有几公里的树枝。
　　枝干随着这股飓风乱晃着。
　　白色的浓烟越聚越多。
　　夹杂着红色的火焰推动着火箭上升！
　　镜头紧跟着火箭的飞升向上方挪动着。
　　当看到这一幕。
　　观众们此时内心只有两个字。
　　震撼！
　　这可比科幻片震撼多了！
　　白色的火箭直冲云霄。
　　喷射出来的红色火焰在这蓝天白云中是那么的显眼。
　　火箭向上冲着。
　　穿破云霄，变得在画面中越来越小。
　　几十秒的时间，就只能看到那一抹白色以及白色下面的红色焰火。
　　一直到火箭消失在大家的视野中。
　　发射......
　　成功了？
　　观众们微张着嘴。
　　看着天空中那一点红。
　　慢慢的，天空中恢复一片安静。
　　因为呼啸的大风而左右摆动的树枝也安静了下来。
　　成功了！
　　当看到这一幕的时候。
　　观众们瞬间激动起来。
　　正在看直播的观众有的甚至抹起了眼泪。
　　有的当看到火箭上天的那一刻激动的从凳子上蹦了起来。
　　有的在家中大喊大叫。
　　弹幕区欢呼声一片。
　　“成功了！”
　　“我靠！我简直太激动了！”
　　“我都激动哭了！”
　　“呜呜呜，眼睛进火箭了。”
　　“华夏第一台固液混合火箭发射成功了！”
　　“太激动了！”
　　“华夏牛逼！”
　　“沈知牛逼！”
　　........
　　看上去，弹幕上像是苍白的文字。
　　但是其实是每个观众的真情实感。
　　激动！
　　感动！
　　喜悦漫上每一个人的心头。
　　此时他们已经不知道该用什么样的语言去形容自己的心情了。
　　双手因为过于激动，敲键盘都在颤抖。
　　沈亿的公司。
　　当火箭渐渐隐藏在云海之间。
　　慢慢的看不到火箭的身影。
　　“成......成功了？”
　　倏地，有人激动的站了起来。
　　“啪啪啪！”
　　全屋爆发雷鸣般的掌声。
　　这个掌声持续了数秒之久。
　　伴随着掌声，还有大家的欢呼声。
　　“哇！成功了！”
　　“上天了！上天了！”
　　“华夏第一台固液混合火箭啊！”
　　.....
　　员工们太过激动，以至于声音都有些颤抖了。
　　沈亿也十分的激动。
　　激动！
　　自豪！
　　兴奋！
　　所有的心情全都不由自主的跃然于脸上。
　　这些心情全都来源于火箭的成功发射！
　　以及，沈知带给他的自豪感！
　　搭在员工肩膀上的手慢慢攥紧。
　　那个员工也由于太过激动没感觉到。
　　沈亿因为过于激动，身子有些颤抖。
　　他的嘴角止不住的上扬着。
　　大街上。
　　“哇！成功了！”
　　“发射成功了！”
　　“呜呜呜！太激动了！”
　　很多人看到直播之后激动的眼泪都出来了。
　　他们已经完全顾不及形象的开始大喊大叫起来。
　　但是却没有人嫌他们吵。
　　因为这是一个激动人心的时刻！
　　这时候，是华夏在火箭建造方面，向前迈进了一大步的最好的证明！
　　华盛娱乐公司。
　　“发射成功了！”
　　“沈总太厉害了！”
　　“沈总牛逼！”
　　....
　　艺人们兴奋的跳了起来。
　　赵津麦激动的抹了抹眼角的泪水。
　　吴鲸也忍不住红了眼眶。
　　徐正长舒一口气，抹了抹眼泪，“年纪大了，看见这么激动人心 的时刻就是容易让人感动。”
　　华盛娱乐公司欢呼声一片。
　　导演群中。
　　柯晨：“成功了！成功了！”
　　小四：“看得我也有点激动了。”
　　周拓儒：“我都看哭了。”
　　毕志非：“话说，程导看到了吗？”
　　程东：“嗯......确实很激动。”
　　此时程东握着手机的手有些颤抖。
　　他是华夏人民。
　　华夏首架固液混合火箭的成功发射，象征着华夏科技的进步啊！
　　他能不激动吗！
　　学校各个班级在火箭发射成功的那一刻瞬间爆发一阵欢呼声。
　　学生们倏地站了起来。
　　“哇！”
　　“成功了！”
　　“牛逼！”
　　有的感性的女生留下了激动的泪水。
　　老师们也忍不住动容了。
　　露出了欣喜的笑。
　　各个班级激动的声音一直持续了数十秒。
　　老师们也没有叫他们坐下或者安静。
　　这份成功，值得大家的欢呼！
　　火箭发射成功！
　　这一刻全网沸腾了！
　　多家新闻开始撰写文章。
　　【华夏首架固液混合火箭发射成功！】
　　【沈知带领华夏科技向前迈了一大步！】
　　【华夏首架固液混合火箭发射成功，太震撼了！】
　　...........


第169章



　　一时间。
　　铺天盖地的关于火箭成功发射的消息！
　　网上沸沸扬扬。
　　沈知的名字时隔几个月再次出现在大家的视野中。
　　但是这一次，和往常不一样了。
　　所有有关沈知名字的热搜都带着“固液混合火箭”！
　　沈知全程负责研制火箭的事情全网皆知！
　　微博上。
　　一条新的热搜出现了。
　　【沈知——一个最不专心做导演的导演！】
　　刚看完直播的网友仍旧没从震惊中缓过神来。
　　“谁能想到几个月不见的沈知突然去指挥火箭发射了？！”
　　“谁能想到固液混合发动机是沈知研制的啊！”
　　“是啊！谁能想到沈知这么大能耐！”
　　“就像是做梦一样。”
　　“不得不说，沈知研制的固液混合发动机很成功，我就是学这个专业的，到现在还没明白怎么研制发动机，考研无望啊！”
　　“话说沈知是怎么进的这个研究院？”
　　“对啊！这可是首都火箭技术研究院啊！”
　　“据说是沈知被邀请去了青鸟大学参加医学演讲会，结果走错房间了，到科研会了。”
　　“噗~感谢沈知走错了房间才有了这个火箭？”
　　.......
　　网上关于沈知的话题越聊热度越高。
　　新闻也愈来愈多。
　　华夏新闻网编辑部。
　　总编火急火燎的来到员工面前。
　　“快！现在最重要的任务就是联系到沈知，看看能不能安排一个专访！现在关于沈知的话题越来越多了！总是围绕那几点进行，要是能邀请到沈知做了专访，有了新的话题，就会有新的爆发点和关注点！”
　　编辑们忙活了起来。
　　开始分工。
　　撰写文章的开始写出大纲。
　　负责联系沈知的开始打起了电话。
　　负责采访的也时刻准备着。
　　这个时候。
　　负责联系的人突然说道，“总编，沈知的电话打不通．」。”
　　“怎么会打不通呢？！”总编焦急的问道。
　　“关机了。”
　　“为什么突然关机呢？！”
　　.......
　　新华新闻网编辑部。
　　“沈知的手机关机了！”
　　“怎么会？！”
　　“上网给沈知留言！等着沈知回复！”
　　....
　　人民新闻网编辑部。
　　“怎么样？沈知电话打通了吗？”
　　“没有啊，难道是打电话的太多，沈知就把手机关机了？”
　　总编皱着眉，“这么多家新闻网已经开始行动了吗？”
　　.....
　　一家新闻网能想到的，肯定很多家都能想到。
　　这一刻。
　　华夏多个新闻网编辑部出动。
　　但是，沈知的手机却在这个时候关机了。
　　不止是他们联系不到沈知。
　　就连沈知的爸妈也联系不到他了。
　　此时。
　　一栋小型别墅中。
　　沈母在客厅中来回踱步。
　　不停地给沈知打电话。
　　边打着电话边念叨着，“你说这孩子怎么不接电话呢！不会又进科研院了吧？”
　　沈亿皱着眉，一脸严肃的模样，“这回知道他在哪了，要是再联系不上他，我就直接叫人去科研院找他！”
　　沈母抿了抿嘴。
　　她深知沈亿的性格。
　　但凡是说出口的话必须能做到。
　　更何况他又对自己的儿子十分上心。
　　为了儿子，什么事都能干得出来。
　　可是科研院又不是随随便便就能进去的地方。
　　她真怕沈亿出什么事。
　　就在二老正在担心的时候。
　　突然，门外传来了声音。
　　两个人一愣。
　　齐刷刷的朝门外看去。
　　过了数十秒。
　　大门指纹识别成功的声音响起。
　　沈知出现在了门口。
　　当看到沈知的那一刻。
　　沈母一颗悬着的心瞬间放了下来。
　　沈亿也“蹭”的一下从沙发上站了起来。
　　“爸妈。”沈知一开口。
　　沈母倏地流下了眼泪。
　　接着小跑两步到沈知的身边，一把将沈知拥入怀中。
　　“你这孩子，怎么手机还关机了！”
　　沈母说话的声音微颤。
　　越往后说着，就变成了哭音。
　　沈亿也是微微蹙眉，“你看把你妈担心的！回来也不说一声，过年了也没回来！连个信都没有！”
　　说着，沈亿也是十分的惆怅。
　　这是儿子不在的第一年。
　　儿子越长越大了，能力越来越强，责任也就越来越大了。
　　真不知道还能陪他们几年。
　　“爸妈......”沈知鼻子一酸，轻轻的拍了拍妈妈的后背，接着解释道，“¨ˇ手机关机是不想让那些新闻记者打扰我，你看我这不是回家了吗？”
　　听到沈知的解释。
　　沈亿也隐隐放下心来。
　　沈母放开沈知，抹了抹眼泪。
　　“好！回来就好！看你都瘦了，科研院伙食不好吗？我现在就去做饭！”
　　沈知咧嘴笑了笑，“也不是不好，就是总忘吃饭，要做饭，等会一起，我帮你吧。”
　　“搞科研的时候这么浪费时间吗？连饭都顾不上吃？”沈母心疼的看着沈知。
　　“后来教授们看我总忘吃饭，就给我送饭了，就是饭菜没有妈妈做的好吃。”沈知笑着说道。
　　沈母此时嘴都合不上了。
　　笑着道，“嘴真甜！行！妈妈给你做大餐！”
　　沈亿笑了笑。
　　虽然嘴角上扬，但是心疼的看着沈知。
　　沈知从小锦衣玉食惯了。
　　哪受过这个待遇。
　　此时的沈知要比上次见面看上去还要瘦了十几斤。(王王赵)
　　虽然为国家做贡献是好事。
　　但是每个做父母的都有私心。
　　毕竟沈知是他们唯一的孩子。
　　他们可不想孩子受苦受累。
　　这一连几个月都杳无音讯。
　　虽然说现在平安归来。
　　但是整个人瘦了一圈，令人看着就心疼。
　　“你快坐着歇着吧，这几个月都没好好休息吧，趁现在不忙好好休息休息，饭菜的事交给我。”
　　说着，沈母按着沈知的肩膀让他坐在沙发上。
　　自己拿起围裙走进了厨房住。
　　一回到家，沈知就感到十分的温暖。
　　几个月没见。
　　爸妈好像也苍老了不少。
　　现在客厅只剩下这父子俩了。
　　沈亿一脸严肃的看着沈知。
　　认真的问道，“说吧，你是怎么学会研制火箭发动机的？还是固液混合火箭发动机？”.

第170章



　　对于这个问题，沈知其实早就想好怎么应付了。
　　沈知身子轻轻向后靠。
　　依靠在柔软的沙发上。
　　后背传来的舒适感竟让他有点困倦。
　　他语气轻松的说道，“前几年一直对火箭发动机感兴趣，就上网学了一下，发现这东西做起来还挺简单，就是有点费时间，再加上没有什么机遇能让我研制火箭，上次去青鸟大学，正巧遇到孙教授，是孙教授叫我去科研院，然后就开始研制咯。”
　　沈亿下意识的微微蹙眉，“感兴趣？上网就能学到这么多？据我所知，华夏所有研究院的科研人员可都没研究透这个固液混合火箭发动机呢，你是在哪学到的？要是这么容易就能学到，华夏岂不是早就能研制出来了？”
　　对于这个问题，沈知也提前想到了，于是便说道，“网上有外国研制的论文，我结合了一些论文，然后针对一些问题找到了突破口......”
　　说到这，沈知思考了一下，接着嘴角轻轻上扬，用十分骄傲的语气说道，“就当我是个自学就通的天才吧！”
　　沈知 肯定是要提前想好理由的。
　　毕竟“系统提取的技能”这种理由是没办法当做理由的。
　　他当然也不可能提系统的事。
　　即便是提了，他爸妈肯定也会觉得是他疯了。
　　听到沈知的回答。
　　沈亿突然笑了起来。
　　根据多国论文学习，自学成才？
　　“没想到我儿子还有这个本事呢？”
　　“当然！”，沈知也笑了笑。
　　家里的温度，以及现在舒适的姿势。
　　让沈知有些困倦。
　　毕竟这几个月的睡眠时间也不长。
　　一回到家，像是本能的，身体和大脑自然开始放松了
　　沈知打了个哈欠，接着说道，“没别的什么问题了吧，我先上楼睡一会，要是还有什么问题就等饭好了再说吧。”
　　当看到沈知平安回来之后，沈亿也放心了。
　　沈亿目光慢慢放柔。
　　注意到沈亿的眼神变化。
　　耳边是厨房的炒菜声以及饭菜的香味。
　　沈知心中的暖意慢慢涌上心头。
　　这就是家的温暖。
　　沈亿点了点头，“饭好了叫你。”
　　“好。”
　　说着沈知边打着哈欠，边走上楼。
　　回到自己的卧室。
　　一推开门就是一股清新的香气。
　　能看出来被褥都是新换的。
　　即便他几个月没回来。
　　屋子还是非常的整洁。
　　他将自己扔在床上。
　　当沾到自己舒适又柔软的大床上的那一刻。
　　困意犹如洪水猛兽一般席卷而来。
　　不过是几秒的时间。
　　沈知便沉沉的睡去了。
　　......
　　此时。
　　沈亿走到厨房。
　　沈母听到声音之后，转头看了一眼。
　　“儿子呢？”
　　“回屋睡觉了。”
　　“哎~”沈母叹了一口气，“真不想让儿子受苦啊。”
　　“但是这是为国家做贡献，是好事。”沈亿有些骄傲的说道。
　　说着，沈亿拍了拍沈母的肩膀，“咱们也就别管他了。”
　　“那叫沈知接管公司的事......”沈母有些犹豫的看着沈亿。
　　“这个事就先放下吧。”
　　沈知有了自己的事业。
　　还不止一个。
　　有自己工作总比像以前一样游手好闲强。
　　所以沈亿是骄傲的。
　　虽然暂时没人能接替他的工作。
　　本想着指望自己的儿子。
　　但是自己的儿子有自己的事业。
　　他这个做父亲的也不能拦着。
　　就由他去吧。
　　......
　　沈知这一觉睡了一个多小时。
　　等醒来(cgbi)的时候沈母已经做了一大桌子饭菜。
　　看着色味俱全的饭菜。
　　沈知咽了咽口水。
　　科研院的饭菜荤素搭配健康。
　　但是吃惯了家里做的菜，肯定还是觉得家里的饭菜最香。
　　沈知一坐下，便用筷子迅速的扒着碗里的饭。
　　“你看你这孩子，慢点吃啊，饭多着呢，没人跟你抢。”
　　沈母虽然这样说着。
　　但是嘴角上扬。
　　满眼的笑意。
　　“接下来准备去干什么？”沈亿问道。
　　“当然是干回老本行。”沈知想也没想的直接说道。
　　沈亿挑了挑眉，“老本行？制药吗？”
　　“难道我还只会制药了吗？是拍电影。”沈知说完，又夹了一大块肉塞入嘴中。
　　当沈知将牛肉塞入嘴中。
　　咀嚼牛肉的那一刻。
　　牛肉中富含的饱满肉汁在唇齿间瞬间迸出。
　　沈知满足的笑了笑，“真好吃。”
　　沈母开心的夹了一大块肉放进沈知的碗中。
　　“好吃就多吃点。”
　　“拍电影啊......”沈亿思索了片刻，点了点头，“也行。”
　　这是第一次，难得的沈亿没有阻止沈知。
　　沈知笑了笑。
　　已然明白了沈亿此时的想法。
　　虽然沈知说要拍电影。
　　但是接下来拍什么电影他还完全没有想。
　　目前的技能是研制药物和研制火箭发动机。
　　是不是还有什么新鲜的技能可以探索一下呢？
　　沈知想到一半决定先暂时先不想这些。
　　好不容易休息一下，趁这段时间，边休息边想吧。
　　.....
　　.....
　　休息几天后沈知才将手机打开。
　　未接电话以及未读消息全部涌入到手机中。
　　是几家新闻网的电话。
　　沈知一点点划着。
　　在这其中还有一个令人值得关注的消息。
　　那就是科研院的孙教授发来的消息。
　　“小沈，我家最近要办一个奖项，其中获奖名单就有你一个，由于你做出的贡献国家将单独将这个奖项发颁发给你，时间是在3月20号。”
　　这个消息是在5天前发到他的手机上。
　　而距离3月20号仅剩一周的时间。
　　沈知简单的回道：“好。”
　　还有一周的时间。
　　颁奖仪式沈也没什么可准备的。
　　沈知便回到了公司。
　　刚推开门，屋里的艺人们先是愣了一下。
　　久违的面孔。
　　当艺人们看到沈知回来的那一刻。
　　全体艺人惊呼起来。
　　“哇，沈总回来了！”
　　“恭喜沈总火箭发射成功！”
　　“原来沈总这几个月没回来，竟然是瞒着我们去造火箭了啊！”.


第171章



　　他们一个个十分的激动。
　　就好像获得了和沈知同样的成功。
　　他们眼中流露的尽是真情实感。
　　敬意！
　　满眼的敬意！
　　艺人们一个个兴奋的走~到申智面前。
　　沈知笑了笑，“你-们都看了。”
　　“当然！能不看吗？那可是全网直播！现在全国人民都知道了，我们-能不知道吗？”
　　赵津麦用充满仰慕的目光看着沈知，自豪的说道，“万万没想到我们的老板兼导演还会造火箭发动机！”
　　骄傲！
　　自豪！
　　仰慕！
　　敬佩！
　　所有人用多样的目光看着沈知。
　　心中更是满是欢喜。
　　沈知摆了摆手，“快别夸了，有这个时间还不如多干点正经事。”
　　“你们最近都有通告吗？刘凯来汇报一下情况。”
　　“是。”
　　说着两个人走进办公室。
　　这几个月来每个一人都没有闲着。
　　接广告的接广告。
　　接拍摄的接拍摄。
　　虽然也有影视剧找他们拍。
　　但是自从跟沈知拍了电影。
　　他们的眼光也十分挑剔。
　　所有的普通的影视剧已经不入他们的眼了。
　　这也是沈知培养他们的目的。
　　在这个世界实在是太缺少优秀的电影了。
　　下一步的拍摄沈知肯定还是要选择优秀的电影来拍。
　　....
　　....
　　几天后。
　　颁奖会开始了。
　　多家新闻媒体到场。
　　沈知拒绝了专访就借着这个机会将他们邀请到现场。
　　这样省下了不少的时间。
　　颁奖会上。
　　按理说这样的颁奖仪式是不会有记者参加的。
　　但是用了沈知的要求他们破例同意了。
　　记者们赶到后先占好了位置。
　　随后便是个专家院士到场。
　　此时会场上吵吵嚷嚷。
　　这场程度就像进了菜市场一样。
　　会场里集结了多家媒体记者。
　　专门为沈知而来。
　　这次的报道，他们坚信肯定会产生一个新的话题。
　　虽说是多家媒体一起来参加。
　　但是只要有人从中找出不一样的观点。
　　前提是这个观点要十分吸引人。
　　那么点击率肯定会“蹭蹭”上涨。
　　所有新闻记者已经开始时刻准备了。
　　“这可是航天重大项目奖颁发仪式，除了沈知以外还会有哪些获奖者？”
　　“不知道啊，没听说。”
　　“我就知道有沈知。”
　　“我记得往年的“航空重大项目奖”的颁布不是今天吧。”
　　“好像确实不是今天。”
　　“管他呢，往年记者没有这么多呢！”
　　“最近除了固液混合火箭以外，还有什么火箭发射成功了吗？”
　　“没听说。”
　　“总不会就只有沈知一个人吧。”
　　“怎么可能？当专家院士们这么闲吗，肯定会有很多获奖者才会搞这么大的阵仗。”
　　“咱们把工作重点就放在沈知身上就好了。”
　　......
　　正聊着。
　　“颁奖仪式马上开始。”
　　这个时候主持人说道。
　　倏地。
　　全场安静了下来。
　　时刻准备记笔记的记者们已经动起笔来。
　　摄影师也支起了摄影机。
　　“欢迎各位前来。这次是一个与众不同的颁奖仪式。应沈知的要求邀请媒体前来，希望大家保持安静的秩序，我们颁奖正式开始！”
　　“啪啪啪啪——”掌声雷动。
　　“这个颁奖仪式还有一个与众不同之处。”
　　主持人卖着关子说道。
　　众人一愣。
　　还有什么与众不同之处？
　　主持人笑了笑。
　　也不再继续卖关子。
　　直接说道，“那就是咱们今年的获奖者只有沈知一个人！”
　　“哗——”
　　全场一片哗然。
　　听到主持人的话，在场所有媒体记者都愣住了。
　　瞪圆了眼睛看着台上。
　　还真就只有沈知一个？！
　　提前半个多月开始布置？！
　　为了沈知搞出这么大的阵仗？！
　　所有研究院最具有代表性的专家院士全部都到场了！
　　只为给沈知一个人颁奖？！
　　所有媒体记者都震惊了。
　　没想到为了给沈知颁奖要下这么大血本啊！
    ·· ······求鲜花· ········
　　单看屋内的装饰。
　　挂满了喜庆的红色飘带。
　　就连领奖台上巨大的荧幕都是红色的天安门。
　　记者们随即反应过来。
　　立马开始拍照录像和记录。
　　主持人也不多啰嗦，直接说道，“获得本届航空航天重大项目奖的沈知！”
　　“咱们掌声有请，沈知上台领奖！”
　　“啪啪啪——”
　　在众人的掌声中。
　　沈知款款的从台下走了上来。
　　他身穿一袭黑色西装。
　　头发梳得整齐。
　　西装熨得十分平整。
　　整个人穿上去显得十分笔挺。
　　他站在颁奖台中央。
　　“只有你一个人上台领奖时是什么心情？”主持人问道。
    ...... ...... .......
　　沈知嘴角轻轻上扬。
　　“有点儿爽。”
　　“噗~”
　　“哈哈哈......”
　　台下的记者们忍不住笑了出来。
　　这逼说的绝对是实话！
　　“咳！”冯教授转头看向孙教授，“这小子一出了实验室就原形毕露。”
　　孙教授笑了笑，“总比咱们研究院那些死板的研究员好。”
　　“这说的倒是真的。”冯教授毋庸置疑的点了点头。
　　“咳咳。”沈知轻咳一声。
　　示意他们严肃一点。
　　这里可是几个科研院联合起来举办的一个重大的颁奖仪式。
　　沈知虽然说开头是实话实说。
　　但是接下来他肯定是要严肃的。
　　瞬间众人也察觉到这里不是该笑的时候。
　　大家开始安静起来。
　　认真且严肃的看着沈知。
　　“下面有请首都火箭技术研究院的孙教授上台为沈知颁奖！”
　　“啪啪啪——”
　　在众人的掌声中。
　　孙教授站起身，缓缓走上台。
　　他的手上还拿着一个奖杯。
　　这个奖杯是一个铜质的奖杯。
　　看上去十分的有重量。
　　“恭喜了，沈知。”
　　说着孙教授将奖杯递到了沈知的手中。
　　沈知接过奖杯，接着说道，“谢谢。”
　　孙教授转而看向主持人。
　　问道，“我可以说两句吗？”儿.

第172章



　　众人一愣。
　　按理说接下来孙教授颁完奖合照结束后会下台。
　　接下来就是沈知的获奖感言。
　　但是孙教授主动要求说想讲两句？
　　瞬间所有人都打起了十二分精神。
　　有记者看着旁边的摄影师。
　　“一定要拍好每一个镜头。”
　　“放心吧！肯定拍好。”
　　主持人虽然也是愣住了。
　　但是根据他多年的主持经验。
　　随即便反应了过来。
　　今天是将手中的话筒递给了孙教授。
　　孙教授拿着奖杯，看了眼沈知，接着目光转向台下的众人。
　　接着缓缓开口道，“我就简单的说几句，这次的颁奖仪式提前开始，并且只有沈知一个获奖者是有原因的！”
　　说到这，孙教授停顿了片刻。
 　　众人屏息听着。
　　是什么原因？
　　是什么原因值得他们这么大动干戈？
　　现场无比的安静。
　　静心等着孙教授接下来的话。
　　然而，接下来的话让所有人大吃一惊。
　　孙教授字正腔圆，并且铿锵有力的说道，“因为在这一届，我找不到第二个像沈知一样优秀的科研人员了！”
　　孙教授的话回荡在整个大厅。
　　尾音一直回荡着。
　　回荡着。
　　一直到回音结束。
　　安静！
　　台下十分的安静。
　　众人有些错愕的看着孙教授。
　　孙教授是整个科研界最德高望重的教授。
　　他还从来没有给人过这么高的评价。
　　他们虽然不了解沈知。
　　但是通过孙教授对他的看重。
　　以及沈知研制的华夏第一台固液混合发电动机来看。
　　沈知绝对是一个可塑之才！
　　孙教授继续说道，“其实整个研究过程，我们几个就说没帮上什么忙，毕竟对于固液混合发动机我们也不懂，全程基本上都是由沈知一个人来完成的，我们最多的，也就是帮忙打打杂，我也不怕大家笑话，毕竟这是事实。我们几个教授在这次的研究中学到了很多东西，这还是要感谢沈知的。所以在火箭发射成功之后立马联系了，所有科研院将这个仪式提前到今天。我想，华夏很难再会出第二个像沈知这样极富有天赋富的科研人员了！”
　　孙教授说到后面越说越激动。
　　布满沧桑岁月的脸上有些微红。
　　他饱含着真情实感的话语让众人顿时愣住。
　　听到孙教授的这一番话。
　　大家已经被震惊得说不出话来了。
　　什么？
　　火箭发动机是由沈知全权负责的？！
　　从发动机的研制。
　　到指挥火箭的发射。
　　竟然基本都是由沈知一人完成？！
　　连科研院的几个教授都不知道从哪开始帮忙？！
　　首都火箭技术研究院的教授们可是华夏最顶尖的教授啊！
　　“哗——”
　　全场一片哗然。
　　记者们此时都忘了要开始记录。
　　摄影师也没有看镜头中的画面是否对焦。
　　而是吃惊的看着台上的沈知。
　　台下所有科研院的专家教授们都震惊的看着台上。
　　这些他们都不知道。
　　只知道固液混合发动机是沈知带领制造的。
　　但是完全没想过，连首都火箭技术研究院的教授们，都不知道从何插手！
　　意外！
　　简直太意外了！
　　若不是孙教授说。
　　他们肯定是不会相信的。
　　在这么严肃的地方。
　　既然孙教授能说出这样的话。
　　那么肯定是真的了！
　　他们看着台上站着的那个二十出头的年轻人。
　　虽然说不敢相信。
　　但是事实就摆在眼前，他们不得不行。
　　震惊！
　　诧异！
　　所有人眼中都流露出不敢置信的目光。
　　孙教授说的竟然是真的。
　　沈知竟然一个人完成了固液混合发动机。
　　那么......
　　既然如此！
　　这一届唯一一个获奖者。
　　也就非沈知莫属了！
　　孙教授的话讲完了。
　　众人向沈知投向敬佩的目光。
　　沈知端着话筒，笑着道，“感谢孙教授的称赞，感谢大家给我颁发的这个奖项，身为一个华夏人，既然有能力，当然要为华夏科技事业做出贡献的......”
　　一番简单的演讲过后.. ......
　　颁奖仪式也算是落幕。
　　散场后。
　　各家新闻媒体记者现在想的第一件事就是回到编辑部。
　　他们现在只想立马将今天录的视频提取内容。
　　剪辑、撰写文章！
　　此时沈知走下台，朝不远处的孙教授招了招手，“孙教授，我先走了。”
　　“等一下！”
　　“等一下！”
　　这个时候。
　　几个声音异口同声的响起。
　　声音很大，记者们顿住脚步。
　　好奇的朝那边看去。
　　“嗯？”
　　孙教授疑惑的看向其他几个说话的人。
　　他们也有些震惊相互对视了一眼。
　　紧接着他们立马将目光转移到沈知的身上。
　　“沈先生！”
　　“沈先生请等一下！”
　　孙教授隐隐有种不好的预感。
　　“诶！你们干什么啊？”他张开双手拦住了他们。
　　“不是，老孙，我就是找沈知说几句话。”
　　“我也是就说几句话，你这是干嘛啊！”
　　“你拦着我们干什么呀？”
　　几个教授你一言我一语的说着。
　　听到这边的声音。
　　原本走到门口的记者们像是闻到了八卦的味道。
　　一脸期待的折了回来。
　　沈知看着突然就乱作一团的教授们。
　 　朝他们走近了几步，说道，“好了，教授们一个一个说。”
　　“那我先说！”
　　“凭什么你先说！我刚才是第一个叫沈知的，应该我先说。”
　　孙教授微微皱了皱眉。
　　他对于这几个教授实在是太了解了。
　　这几个教授分别来自华夏航天科技研究院、航天动力研究院、魔都航天科技研究院。
　　他们都是各自研究院的最具有权威的教授。
　　这些教授，在沈知下台后争先恐后的叫住沈知。
　　并且一副急于表达的表情。
　　一看就知道是想干什么了！
　　孙教授还没来得及开口。
　　一个教授便抢先说道，“沈先生您好，我是华夏航天科技研究院的教授，我想邀请您来我们研究院......”.




第173章



　　“沈知先生！我是航天动力研究院的教授，您看您有没有兴趣来我们研究院？”
　　魔都航天科技研究院的教授也不甘示弱的说道，“您好，沈先生，我是魔都航天科技研究院的教授，我跟他们一样是想邀请您加入我们研究院，我相信以您对发动机的了解，肯定可以指导好我们团队的科研人员，我想请您作为科研专家到我院进行指导新人。”
　　魔都航天科技研究院教授的话音落下。
　　在场所有人都愣住了。
　　这是拼了啊！
　　到了研究院直接是专家？！
　　不是科研技术人员？
　　直接指导他们？！
　　记者们一个个看上去十分的兴奋。
　　还好走的晚。
　　差点错过这么一场大戏！
　　几个教授顿时就愣住了。
　　没想到魔都航天科技研究院放大招了啊！
　　他们怎么没想到呢！
　　孙教授的脸色愈来愈黑了。
　　沈知明明是他发现的人才。
　　今天颁奖结束之后本来打算邀请他留在科研院的。
　　但是没26想到这几个科研院的教授突然冲上来捣乱。
　　“小沈，我希望你能慎重考虑，毕竟你之前一直是在我们院的。”
　　孙教授的话让其他教授顿时转头看他。
　　行啊！
　　打感情牌？！
　　“老孙，你这不厚道啊！不能因为固液混合发动机在你们那研制的，就限制了他的选择吧！”
　　“就是就是！我们科研院伙食好，住宿条件好，每个科研人员都十分努力，来我们这吧。”
　　“我们科学院实验室各方面都很齐全，来我们科研院绝不吃亏！”
　　......
　　几个教授竟然吵了起来。
　　记者们都懵了。
　　为了抢沈知都这么拼的吗？！
　　“行了行了！别吵了！”孙教授终于忍不住说道。
　　接着看向沈知，“最终决定权还是在沈知手中的。”
　　几个教授同时期待的看着他。
　　每个人满脸写着“选我选我”。
　　孙教授咽了咽口水。
　　虽然在科研院研究的时候，邀请过沈知了。
　　沈知也明确的拒绝了。
　　但是他真的不想错过这个科技人才啊！
　　其余几个教授瞬间就安静了。
　　期待着沈知的回答。
　　这几个教授所在的研究院都是华夏排名靠前的研究院。
　　不管是科研成果，还是科技人才数量。
　　在全国都是能排上名次的。
　　这几个教授也没想跟他们竞争。
　　因为压根竞争不过啊！
　　但是同时，他们好奇的看着沈知。
　　沈知到底会选择哪家科研院呢？
　　不光是教授们。
　　记者们也准备好了纸笔，随时准备记录着。
　　摄像机已经打开了。
　　就看沈知最后选择哪家科研院。
　　接下来又将会是一个重磅消息！
　　在场所有人都紧张的看着他们。
　　工作人员也不走了。
　　所有视线都集中在沈知身上。
　　只等沈知开口。
　　记者不由得咂了咂舌，“这可不好选啊。”
　　“是啊，都是全国能排上名的科研院。”
　　“要是我是沈知的话，肯定就选首都火箭技术研究院了，第一，固液混合火箭发动机沈知就是在这里研制的，其次，这是华夏最著名的一家科研院有着悠久的历史！”
　　“要是我的话，我就选首都的科研院，毕竟沈知家在首都。”
　　“魔都的科研院也挺好的。”
　　“哪个都挺好，真的好难选啊！”
　　摄影师翻了个白眼，“又不是你们选！”
　　......
　　他们一边八卦着。
　　一般等着沈知的回复。
　　有些人都替沈知发愁。
　　这些科研院都很著名。
　　换做是谁都会十分为难。
　　就在大家议论的时候。
　　沈知扶额无奈的摇了摇头，“孙教授，我一开始就说过了，我没打算留在科研院的，也谢谢各位教授的邀请了，我还在计划下一部电影呢。”
　　沈知的声音不大不小。
　　但是在场所有人都听到了。
　　沈知话音落下。
　　全场人都安静了。
　　“啪嗒——”
　　突然，其中一个记者的笔掉在了地上。
　　“等等，沈知说什么？”有记者掏了掏耳朵，以为自己听错了。
　　“沈知是拒绝了所有教授吗？”
　　“是的吧......”
　　此时，记者们全都愣在了原地。
　　愣愣地看着沈知。
　　心中默念了无数遍“不可能不可能”。
　　这么极具诱惑的事情，沈知怎么可能拒绝呢！
　　没道理的啊！
　　他们是谁？！
　　可是华夏顶尖科研院的教授啊！
　　沈知刚研制了固液混合火箭发动机。
　　火箭发射之后头也不回的就走？
　　这......
　　开玩笑的吧！
　　原本以为沈知会左右为难。
　　但是没想到沈知直接拒绝了所有教授？！
　　其他研究院的教授更是震惊的看着沈知。
　　沈知拒绝了？！
　　拒绝了所有教授？！
　　这......
　　不正常啊！
　　换做是任何一个科研人员都会同意吧！
　　先不说选择哪个，肯定也会说先考虑考虑。
　　但是沈知完全没考虑？
　　直接就全都拒绝了？！
　　沈知到底对科研院有没有了解啊！
　　到底知不知道现在邀请他的都是华夏十分著名的几个科研院啊！
 　　所有人顿时就傻了。
　　几个围在沈知身边的教授就更是傻了。
　　他们是离沈知最近的。
　　更是听得最清的。
　　沈知拒绝他们的话，他们听得一清二楚。
　　若不是因为离得近，他们真以为自己听错了。
　　沈知说什么？
　　要回去拍电影？！
　　教授们眨了眨眼。
　　“沈先生，要不你再考虑一下？”
　　“是啊，沈先生，先不要这么急着给结果嘛！”
　　“沈先生，您想去哪家都可以，毕竟都是华夏的科研院，为华夏做贡献......”
　　就在几个教授打算力挽狂澜的时候。
　　孙教授却突然笑着摇了摇头。
　　其中一个教授疑惑的歪着头看着他。
　　刚才孙教授是最活跃的一个。
　　也一直是最想留住沈知的那一个。
　　这回怎么不说话了？
　　“你笑什么，不多说几句挽留一下？难道你想看着这样一个人才浪费自己的才能？”
　　孙教授无奈的叹了口气，摇了摇头。
　　“可惜啊，肯定不想浪费啊，但是没办法，我这已经是第二次邀请沈知了，第一次的时候们沈知也是这么干脆的拒绝了我，看样子你是想的很清楚了。”
　　这是第二次邀请？！
　　众人：“？？？”.


第174章



　　这已经是孙教授第二次邀请沈知了？！
　　教授们不敢相信的看着孙教授。
　　孙教授从没邀请过谁加入科研院。
　　而邀请沈知已经是两次了。
　　足以看出孙教授是多么看重沈知了！
　　即便是这样。
　　教授的两次邀请。
　　沈知还是拒绝了？
　　记者们震惊的看着他们。
　　他们这些做记者的。
　　总会遇到各种各样的事。
　　但是这种接连拒绝同一个教授两次的邀请，以及一次拒绝多个教授邀请的情况他们可没遇到过。
　　几个记者暗自庆幸还好没走。
　　这一个历史性的时刻他们记录了下来。
　　几个教授张了张嘴。
　　还想继续挽留。
　　但是，孙教授已经邀请了两次。
　　都被拒绝了。
　　看样子沈知是下定决心要另做打算的。
　　几个教授十分遗憾的看着沈知。
　　通过固液混合火箭呃成功发射。
　　以及知道了发动机从头到尾都是他一个人研制的事情。
　　他们就知道了。
　　这小子就是个天才！
　　但是亲眼看着一个天才就这样要走了，心中多少有点不舍。
　　不论是在什么研究所。
　　都是缺少天才的。
　　就算是不缺天才，但也永远不嫌天才多！
　　沈知摆了摆手，“就这样，谢谢教授们的邀请，我就先回去了。”
　　几个教授不甘的抬起手，晃了晃。
　　就这样目送着沈知走出大门。
　　颁奖仪式这才正是散场。
　　....
　　....
　　几个小时后。
　　网上新闻接二连三出现。
　　【沈知获得“航空重大项目奖”！】
　　【首都火箭技术研究院教授亲自颁奖！】
　　【多所科研院向沈知发起邀请，没想到沈知竟然是这个反应......】
　　......
　　关于沈知的新闻层出不穷。
　　多家新闻网几乎同时发布文章。
　　点击量在发布的短短十分钟之内“噌．」噌”上涨。
　　微博上。
　　关于沈知的话题更是上了热搜。
　　“沈知拒绝了科研院教授的邀请说要继续拍电影？”
　　“换做是我，我就要为难去哪所科研院了。”
　　“这个时候还拍什么电影了！”
　　“要是我，我就选择拍电影，拍电影赚的多啊！”
　　“那只是你，沈知也不缺钱，拍电影肯定是为了别的什么。”
　　“为了什么？”
　　“谁知道呢，可能是有钱人消遣娱乐的方式吧。”
　　......
　　当这段视频放出来。
　　很多明星都蠢蠢欲动了。
　　此时。
　　杨天宝一脸兴奋的抱着手机敲开了经纪人的办公室门。
　　“沈知好像又要拍电影了。”
　　经纪人挑了挑眉，“但是他自己还没在微博放出消息呢，还不知道拍什么类型的。”
　　“管它什么类型的，你不是说了帮我去争取？”
　　杨天宝有些着急的看着经纪人。
　　她太想和沈知合作了。
　　不光是因为他这个富二代的身份。
　　还有一点。
　　沈知拍的两部电影都大火。
　　连带着一群演员也跟着火了。
　　只要能跟沈知合作，自己的人气自然只增不减。
　　....
　　....
　　此时。
　　肖站公司。
　　肖站看着这段是视频。
　　嘴角轻轻上扬。
　　这个时候经纪人也走了过来。
　　“据说沈知要拍电影，但是还没放出选角的消息，咱们先跟沈知联系一下吧，这次不管怎么样，你一定要争取上。”
　　肖站点了点头，“明白！”
　　....
　　....
　　经历了前两次沈知电影票房的大卖。
　　以及演员们的大火。
　　这一次的机会他们可不想再错过了。
　　还没等沈知发布选角信息。
　　沈知的剧本也还没决定。
　　就在上热搜的不到半个小时。
　　沈知的电话频繁的响起。
　　“嗡嗡嗡——”
　　是一个陌生的号码。
　　沈知接通。
　　“您好......”
　　“沈导您好......”
　　听到这个称呼。
　　沈知已经猜到了大半。
　　对方继续说道，“我是赵莉颖的经纪人，下一个剧本您要拍什么类型的？有没有适合赵莉颖的角色？”
　　“古装吗？暂时没想。”
　　“我们赵莉颖不是非要接古装戏的，现代戏或者民国剧都可以。”
　　“剧本我还没想好，这个事就再说吧。”
　　.....
　　电话刚挂断。
　　手机再次响起。
　　“嗡——”
　　“您好我是肖站的经纪人，我想跟您商量一下，下一个剧本我们肖站可以跟您合作吗？”
　　沈知微微蹙眉。
　　怎么这么多经纪人打过来电话？
　　“¨ˇ剧本我还没写，你们哪来的消息知道我要拍电影了？”
　　“是热搜，先不说这些，我们肖站十分有诚意想跟您合作。”
　　沈知的眉头蹙得更紧了。
　　肖站？
　　没门！
　　“通过我对《诛仙》这部电影的了解，这部电影之所被骂的这么惨，可不止是特效的问题，肖站的演技不符合我的标准，就这样吧，再见。”
　　还没等经纪人再说什么。
　　沈知便直接挂断了电话。
　　《诛仙》这部电影他早在上个世界就看过了。
　　从服装造型到特效，实在是没法看。
　　但是更烂的还不是这些。
　　是演员的演技！
　　所以，他不会有机会让肖站参演他的电影的。
　　正想着。
　　“嗡——”
　　不用问也知道，肯定又是哪家的经纪人了。
　　果不其然。
　　“您好，我是杨天宝的经纪人......”
　　“我的(王赵的)电影还没开始筹备，所以暂时不选演员，就这样，再见。”
　　不等对方继续说什么。
　　沈知直接挂断了电话。
　　紧接着将手机静音。
　　杨天宝的演技，沈知也是知道的。
　　无论是在上个世界，还是这个世界。
　　演技都十分的差。
　　所以沈知就直接拒绝了。
　　接着沈知把手机放在了一边。
　　打开了电脑。
　　接着打开了微博。
　　到底是什么时候透露出来他要拍电影的消息的？
　　当点开热搜身。
　　前五条全是关于他的话题。
　　都是关于今天在颁奖仪式上发生的事。
　　看样子是在那个时候了......
　　沈知细长的手指随意的往下滑动着。
　　就在这个时候。
　　他注意到一个垫底的话题。
　　【十年间死者母亲坚称自己的孩子不是自杀！】.

第175章



　　这个话题下。
　　是一个母亲的自白。
　　“大家好，我叫孙贞芳，十年前我的孩子25岁，却永远定格在25岁，警方说我的孩子是自杀，但是并不是的，我自己的孩子我自己了解，我的孩子性格开朗，孝敬父母，他从小学习成绩就很好，从不会给家人添麻烦，毕业后参加工作，虽然竞争压力大，但是孩子向家里都是报喜不报忧，在死亡前一段时间都没有发现有轻生的迹象，我听到了警方的谈话，案子有很多疑点，但是为什么不继续查下去，坚持称是自杀呢！”
　　“十年了！我每天都跑到警局，讨要说法，这十年来他们一直敷衍我说案子已经结了，十年过去了，我仍在坚持，我不知道我发的这些话会不会有人看，如果没有人看就当是我在宣泄自己的痛苦吧......”
　　通过这个微博可以看出。
　　案子已经过了十年了。
　　十年前警方办案能力，以及机器技术肯定没有现在好。
　　若是这个案子放在现在，肯定会很容易就破了。
　　但是时隔了这么久，侦破难度更是上升了数百倍。
　　十年前的警方都因为种种困难没有继续调 查下去。
　　更别说现在的警方了。
　　沈知眉头微微蹙起。
　　这个话题在热搜的最下面。
　　不论是评论、点赞还是转发数量都特别少。
　　“十年前的警方都破不了这个案子，现在肯定更没法破了，已经过去十年了啊！”
　　“好可怜的母亲，隔着屏幕我已经感受到绝望了。”
　　“阿姨真的很能坚持，都过去十年了，希望阿姨还是放弃吧，您的孩子看到您这样，肯定也会心疼的。”
　　“真是个有毅力的母亲，希望您早点放下过去好好生活。”
　　“案子都过去十年了，希望阿姨早点放下......”
　　.......
　　寥寥几十条评论。
　　大部分的网友都希望这位母亲放弃寻找真相。
　　但是，她一一回复道：“身边很多人都劝我放弃，但是我不想放弃！没有孩子的不会理解我的感受！自己的孩子突然不明不白死了，怎么能让人理解！”
　　“如果我的孩子健康活(cgbi)着，今年也有35岁了，早就结婚生子了，我的人生也不会过得这么痛苦了！”
　　通过这位母亲的评论。
　　大家虽然想劝她。
　　但是同时又能理解她的无助与悲伤。
　　谁说时间能治愈伤痛。
　　对于一个失去孩子的目前来说，时间就像是那把插进心脏的锋利的刀，随着时针一点点的转动，刀子就越插越深。
　　看着这一段段，一句句话。
　　很多网友感动了。
　　对着屏幕开始抹起了眼泪。
　　但是又无能为力。
　　他们能做的就只有点赞、转发和评论。
　　为这个话题增加一点点的热度。
　　仅此而已。
　　他们都是平凡人。
　　在网上看到这样的热搜最多只能做到这些。
　　但是随着时间的慢慢推移，新旧热搜的更替。
　　很快这个话题也会被大家忘记。
　　网络上，每天热搜和新闻变化速度是非常快的。
　　即便是现在大家记得。
　　很有可能下一秒刷到别的话题，这个话题就会被掩盖在记忆的最深处。
　　这条微博的权重越来越低。
　　很快就会被挤下去。
　　沈知眉头皱的更紧了。
　　冤假错案很常见。
　　如果这个阿姨说的是真的。
　　当年的案子还有很多疑点。
　　那么凶手仍然在逍遥法外。
　　想到这，沈知眉头皱的更紧了。
　　有什么方法能让当地警方注意到这个热搜呢？
　　沈知也没做太多的思考。
　　因为方法就在眼前。
　　想着，沈知便在这条微博下回复道：“阿姨，加油，您的儿子一定在天上保佑您。您儿子是在哪离世的？”
　　有了他最近的热度在。
　　肯定会有很多网友看到。
　　这个热搜的热度也会随之上涨。
　　只要问到地点，面对社会的渔轮，警方肯定会给出满意的答案。
　　这就是沈知现在唯一能做的了。
　　阿姨很快就回复了：“沈导您好，我知道你，没想到你会回复我，谢谢你，我是烟海人，我的孩子当年也在烟海市上班。”
　　沈知评论这条热搜过去几分钟后。
　　果然不出所料。
　　注意到这个热搜的人越来越多。
　　排名一点点上升着。
　　上升着。
　　一直上升到了前十的位置。
　　评论也随之而来的增加了。
　　“烟海市？我就在烟海市，但是这个案子我不记得了，当时网络还不发达，长这么大还没听说过什么自杀的事。”
　　“既然有疑点为什么不继续查下去？难道凶手有什么背景？”
　　“@烟海市警局，希望你们能重新查一下。”
　　“确实，如果有疑点就该重新查一下啊！换做是你们的孩子遇害，你们能甘心吗！”
　　“都十年过去了，肯定很难查的。”
　　“这个话题原本在末尾，眼看着就要掉下热搜了，现在热度上升了，还是因为沈知，我作为一个烟海市民，要感谢沈知，能让我看到这个热搜，如果阿姨说的是真的，案子过去十年了，这个凶手不出意料年纪也不小了，如果跟受害人是同龄人，那么凶手也有35岁了。”
　　“作为烟海市民，看到这条热搜真的吓死我了......”
　　“如果阿姨说的是真的，凶手还在逍遥法外呢！他身边的每一个人都有可能是受害者！”
　　这个网友说的没错。
　　凶手仍然在逍遥法外。
　　没有人知道他杀过人。
　　也不确定他会不会继续杀人。
　　也有可能已经杀了，还伪造成了自杀现场。
　　跟他接触过的每一个人都有可能遇害。
　　想到这，众多看到这个热搜的烟海网友瞬间后背一阵发凉。
　　越来越多的人@烟海市警局。
　　呼声越来越强烈。
　　这条热搜权重慢慢上涨。
　　终于爬到了热搜第一的位置！.


第176章



　　发微博的这个死者的母亲也没想到自己发的这段话能被这么多人看到。
　　翻看了评论。
　　她才明白原来是因为沈知带来的热度。
　　她研究了一下微博的功能。
　　于是给沈知发私信道：“沈导您好，很感谢您回复的我这些话，正是因为您的回复，我的故事才能让这么多人看到。刚开始的评论很多人叫我放弃，就只有你问我的孩子在哪里离世的，我知道你是想用您公众人物的身份，帮我把这件事情放大，然后将这个推到渔轮的风口浪尖，这样当地警方就能看到我这条评论，看到热搜。我也知道，这是没用的，10年过去了，10年前，警方都没能查到凶手，过去这么多年了，证据早就没了，就算让他们查肯定也是查不到的。这些我都知道，之所以将故事写出来，我是不甘心而已，为什么当年的警方那么多敷衍草草的就结案！”
　　这段话发完，字里行间中都能看出，这位母亲悲伤到了极致。
　　漫长的十年时间都没有抹平她内心的伤痛。
　　隔着屏幕就能感觉到这位母亲的悲哀和无助。
　　像是她自己也感觉到说这~些话也不好。
　　紧接着他又-发来了一句话。
　　“抱歉，沈导，我不该朝你发泄的。”
　　沈知也可以理解。
　　作为一个失去孩子的母亲。
　　这十年来肯定特别的无助。
　　好不容易找到一个能理解她的人。
　　她当然忍不住想宣泄内心的苦楚。
　　沈知也很快回复道：“没关系，我能感觉到的悲伤和愤怒。”
　　这段话发完，那边没有回消息。
　　良久。
　　这位母亲回话了。
　　“抱歉，沈先生过了几分钟才回，我刚才忍不住，又想起了我的儿子......谢谢您。”
　　“一切都交给警方吧，看看他们怎么说。”
　　“好，现在也只能这样了。”
　　......
　　......
　　与这位母亲简单的聊完。
　　接着就是等烟海市警方的回应。
　　此时烟海市警局。
　　队长火急火燎的将全体警员着急在会议室。
　　他紧皱着眉。
　　双手撑着桌子站在地上。
　　头微微垂下，目光却凛冽的看着众人。
　　“大家都看，刚才的热搜了吧。”队长说道。
　　“看到了。”
　　“这个热搜上的很莫名其妙。”
　　“是20年前的案子，只是一个简单的自杀，却被这个母亲放大了。”
　　“根据这个母亲所说，看上去好像不是简单的自杀。”
　　“队长是要重新调查一下这件案子吗？”
　　队长此时眉头皱的更紧了。
　　“10年前......”
　　他像是下了很大的决心，接着说道，“10年前这个案子是我受理的。”
　　众人微微一愣。
　　“额......”
　　“这......”
　　众人挠了挠头。
　　“那既然是队长受理的，肯定不会有错的。”
　　“对，那肯定就是自杀，没想到被这个人放大了。”
　　“队长怎么办？现在这条热搜加上咱们推到了渔轮的风口浪尖，咱们应该怎么回应？”
　　“这现在的人还真是恶毒，明明都已经结案了，自杀非要说成是他杀，再说都过去10年了，她怎么还不放手？”
　　队长深吸了一口气。
　　脸色并不是很好。
　　警员们都十分疑惑的看着他。
　　难道队长还有什么难言之隐？
　　或许难道这个案子真的有问题？
　　想到这几个警员，瞬间心中“咯噔”一声。
　　但是很快打消了这个念头。
　　他可是我们的队长啊。
　　就像这几年来从一个警员一路爬到这个位置不容易。
　　怎么可能会出现这种冤假错案都。
　　警员们都十分相信队长。
　　越是这样，队长脸色就越不好，心中就越不是滋味。
　　看着队长脸色的变化。
    ·· ······求鲜花· ········
　　众人有些犹豫。
　　“队长......”
　　有人试探性的开口。
　　今天这只听队长重重的叹了一口气。
　　接着缓缓开口道，“大家也知道10年前科技并不像现在这么发达，有很多设备还不完善，所以当时察觉出来了一些疑点，很难证实......”
　　听到队长说这些话。
　　在场所有警员心中再次“咯噔”一声。
　　会议室内无比的安静。
　　安静到只能听到自己的心跳声。
　　队长继续说道，“我之所以对这个案子印象十分深刻，那是因为这个案子是我办案十几年来遇到的唯一一个棘手的案子，也是唯一一个草草结束的案子，当时上面给了期限，必须在三天内结案，没有证据，这个案子就按自杀处理。”
    ...... ....... 0
　　在场所有人都安静了。
　　认真的听着队长说话。
　　队长继续说道，“上面要求是三天，但是这是根本不可能完成的事，时间到了，证据没找齐，什么也没查出来，犯罪嫌疑人也一一排除，就这样结案了......”
　　说完队长像是终于将内心的秘密说出来一样，身体有些放松起来，连脸上的表情也慢慢缓和。
　　众人万万没想到队长竟然有这样的一段经历。
　　但是令他们更加没想到的是。
　　这个案子，真的有疑点？
　　所以说微博让这个母亲。说的可能都是真的。
　　“队长那么接下来该怎么办呢？现在这条热搜热度越来越高，咱们一直不回应，总不能等到微博热度降下来吧，虽然说将来大家很快就会忘记这条热搜这个事，但是这太影响咱们警局的声誉了。”
　　队长也想到了这一点，也是缓缓的点头道，“我想过了，最近咱们手上没什么事，要不就重新查一下这个10年前的案子吧......”
　　队长说到这儿顿了一下。
　　接着再度开口道，“就当是为了消除我内心的罪恶感吧......”儿.

第177章



　　“可是，队长，这个案子已经是10年前的了，要怎么查啊？”
　　“对啊，过去这么多年了，就算是备案了，时间这么久了，就算是真的又发现了什么新的疑点，也没办法去佐证啊。”
　　“即便真的是他杀，10年过去了，犯人现在是生是死都不知道。”
　　“是啊，队长三思啊，虽然咱们现在事情不多，但是一旦忙起来，就顾不及别的案子了，与其研究10年前的事情，还不如思考一下怎么回应才能让网友安心。”
　　“就算是重新调查，也不一定结果就会变的。”
　　听着警员们，你一言我一语的说着。
　　队长的拳头慢慢攥紧。
　　这些道理他怎么会不知道呢？
　　但是时隔10年这件事又重新被翻了出来。
　　渔轮的 威力可是非常大的。
　　现在就有很多封匿名信。以及私信发到他们警局的邮箱和微博中。
　　若是等到这个风声过去。
　　等网友们忘记这件事。
　　他们警局的声誉还要不要了！
　　今后还怎么叫百姓信服他们！
　　即便是大家忘了。
　　在几个月后的网络上。
　　大众心中也许都会恢复一片风平浪静。
　　但是他的良心也不允许他这么做！
　　警员们欲再说些什么。
　　队长摆了摆手。
　　“不用劝了，这是命令！我们是警员，一切都要为百姓服务，不管是10年也好还是20年也好，这个案子咱们必须重新调查！这不只是为了我的私心，也是为了百姓。”
　　队长的声音铿锵有力。
　　话音落下。
　　回音仍回荡在他们的心中。
　　警员们瞬间就沉默了。
　　队长一句话像是点醒了众人。
　　队长说的没错。
　　警方的宗旨是一切为人民服务。
　　现在人民有难了。
　　他们怎么能推脱责任呢？
　　虽然10年前的案子很难翻案。
　　但是不试试怎么知道呢。
　　就这样在一众警员的商讨下。
　　微博编辑好了。
　　很快一个话题就这样诞生了。
　　微博刚一发布。
　　就有很多网友注意到了。
　　这几个小时他们一直盯着热搜，以及等待着烟海警方的回复。
　　烟海市警方会怎么回应呢？
　　会不会推卸责任？
　　或者敷衍了事？
　　网友们好奇的点了进去。
　　死者的母亲也怀着激动且紧张的心情点了进去。
　　现在终于有了消息！
　　“烟海市警方回应！”
　　这个话题很快被他们顶上了热搜。
　　热度虽然在末尾。
　　但是凭借着众多网友的努力。
　　这条微博被更多的人看到了。
　　烟海市警方：“各位网友们，大家好，我们警方看到了那条热搜，重新翻了一下这个案子，死者的母亲坚称他的孩子是他杀，在商议之后，我们警方决定重新调查这个案子，但是距离这个案子已经过去10年的时间了，很多的证据已经不齐全了，所以我们很难保证，能重新调查到什么有利的信息，我们也无法保证，最终的结果是跟死者母亲想象的一样，是自杀还是他杀？还是要需要我们警方在进一步的重新调查确定？请各位网友稍安勿躁，若是有跟这个案子相关的情报，欢迎投稿，接下来我们会联系死者的母亲......”
　　网友们纷纷点赞。
　　他们有想过，时隔这么久，现在警方有可能会敷衍他们。
　　有可能会推卸责任。
　　或者直接坚称是自杀，没有他杀的可能。
　　但是无论是哪一个说法，这无疑是对死者母亲重大的伤害。
　　但是现在警方说愿意重新调查。
　　就连网友们都替死者的母亲感到开心。
　　“不愧是警方，这么久的案子也愿意重新调查！”
　　“加油！可惜我不是烟海人，今年才18岁。”
　　“身为烟海人，真的很想帮忙，但是十年前我才10岁......”
　　“有情报希望大家踊跃为警方提供资料，不要提供错误情报，耽误警方的判断和时间！”
　　........
　　网友们的积极性一下子就被调动了起来。
　　死者的母亲当看到这段文字后。
　　心中微微一动。
　　鼻子一酸。
　　两行热泪滚滚流下.. ......
　　10年了！
　　她等了10年！
　　盼了10年！
　　现在终于等到这一刻！
　　警方终于愿意重新调查了！
　　感动！
　　喜悦！
　　激动！
　　所有情绪一股脑的涌入她的心中。
　　这10年来她从来没有这么开心过。
　　等了10年。
　　马上就要有结果了。
　　不管最后的结果是怎样。
　　是自杀还是他杀？
　　对于她来说。
　　也总算是给她这10年苦苦追寻的答案，给到的最好的结果了。
　　很快她便收到了警方发来的私信。
　　“你好，陈女士，希望您配合一下，提供一下您儿子生前的信息......”
　　“好的，没问题......”
　　.....
　　......
　　沈知看着警方回复的这条微博。
　　重新调查，但是也不一定会有结果？
　　这也确实，案子已经过去10年之久了。
　　即便是有新的证据没被发现，早就随着时间的流逝慢慢消失了。
　　即便是他杀，凶手也早就在这10年时间，做好了充足的准备。
　　一旦锁定到他身上，他不认账，也没有办法。
　　因为过去这么多年了，肯定没有新的证据。
　　沈知思考了一下。
　　突然对这个案子有了兴趣 。
　　但是他又没有办案的能力......
　　那么......
　　沈知突然笑了笑。
　　这个时候系统的作用就发挥到了。
　　正好他也在思考接下来拍什么样的电影，获取什么样的技能。
　　不如试试拍摄关于破案的电影。
　　试试能不能获取相关技能。
　　想着，他便下定了决心。
　　就拍破案的电影了！
　　但是，要拍什么电影呢？
　　这又是一个新的问题。
　　在上影视界优秀的悬疑侦探片真不少。
　　若是选择拍电视剧的话，时间又太长了。
　　所以只能选择电影。
　　但是在上个世界内陆地区就只有一个悬疑侦探片，出了多部续集。
　　那就是《唐人街探案》！.




第178章



　　决定好要拍什么电影。
　　接下来就开始写剧本了。
　　电影的角色沈知决定根据第一次电影的选角方式。
　　等他写好剧本之后已经是晚上了。
　　他将选角消息发布到网上之后便睡了。
　　当第二天起来一看。
　　私信爆满！
　　不管是现在已经成名的演员，还是不出名的演员，全部发来了消息。
　　他们只有一个目的！
　　那就是拿下沈知的剧本！
　　然后成名！
　　选角的时间定在了三天后。
　　这一次面试的地点选在了沈知的公司——华盛娱乐公司！
　　这几天沈知将剧本根据演员数量复印好。
　　接着又开始忙着找剧组工作人员。
　　试戏当天。
　　沈知提前来到了公司。
　　刚出了电梯。
　　就看见公司门口站着一群人。
　　当听到电梯的动静。
　　靠近电梯的人立马转头。
　　“沈导！”
　　“沈导好！”
　　前面的人听到沈知来了。
26
　　立马朝沈知身边挤。
　　“沈导您好，我今年刚进娱乐圈，还是一个新人，请多多指教。”
　　说着，沈知注意到说话的这个女生手中的动作。
　　她的手伸进了他的口袋里。
　　紧接着又不动声色的拿了出来。
　　他点了点头，假装双手插兜。
　　一摸兜里，是一张纸条。
　　沈知上下打量了一下这个女生。
　　是个标准的网红脸。
　　标准到什么样呢？
　　就是放眼望去，这张脸和其他几张脸放在一起，能玩连连看了。
　　“沈导，您好，接下来我的试戏请多多指教了。”
　　“沈导，您好......”
　　同样的情况出现了很多次。
　　看着一些一样的网红脸。
　　沈知真的提不起兴致。
　　只能摆了摆手。
　　“一切凭实力说话。”
　　接着沈知穿过人群推开了公司大门。
　　所有人齐刷刷的看向他。
　　“沈总！”
　　“沈总好！”
　　“沈总早啊！”
　　沈知一一点头道，“嗯，早啊！”
　　接着他站在大家的面前，说道，“没想到他们来的这么早，明明距离试戏时间还有一个小时，本来想这一个小时安排一下跟我一起试戏的人......”
　　说着视线一一扫过他们的脸，接着问道，“你们今天有谁不忙？”
　　众人像是在回忆着这几天的通告。
　　这个时候刘凯走了过来。
　　他边翻看着记事本，边说道，“吴鲸、徐正、章于他们今天没有通告。”
　　沈知点了点头，“行，就你们几个了。”
　　“其余人该忙忙你们的去吧，”
　　接下来就是布置试戏场地。
　　几个人合力搬桌子搬凳子，留出了一片空地。
　　只留出一排四张桌子。
　　布置好后。
　　刘凯负责叫人进来。
　　在这期间。
　　门口的人越聚越多。
　　很快门外的大厅已经站满了人。
　　试戏的时间很快就到了。
　　刘凯走到门口。
　　打开了门。
　　“按照我念的顺序大家分组进来。”
　　“第一组......”
　　马上就要开始试戏了。
　　章于、吴鲸和徐正有些紧张的坐在那里。
　　这还是第一次是别人的戏。
　　“以往都是我们站着，现在轮到他们坐着了，还真有点不习惯。”吴鲸笑着挠了挠头。
　　张宇双手攥在了一起，紧张的咧嘴笑了笑，“是啊，整的我现在还有点紧张。”
　　沈知安慰道，“没事，一回生二回熟嘛！”
　　三个人同时笑了笑。
　　顿时觉得，紧张的情绪舒缓了不少。
　　“好了，可以叫他们进来了。”
　　见三个人紧张的情绪缓和过来了。
　　于是沈知才对着门口的刘凯说道。
　　“第一组人进来吧。”
　　话音落下紧接着一组四个人走了进来。
　　“沈导好，各位前辈好......”
　　第一组表演结束后。
　　徐正若有所思的看着他们。
　　半晌，他缓缓开口道，“刚才那段戏，你们处理的有点不到位。”
　　章于思考了一下，“我觉得他们好像还差点意思。”
　　吴鲸点了点头，“确实。”
　　沈知满意的看着他们。
　　他们不仅演技好，连评判人演技同样是高标准的。
　　“你们看连我的艺人们都说你们不行......”沈知说着，接着转而看向刘凯，“下一组。”
　　一轮一轮的试戏进行着。
　　慢慢的走廊的人越来越少。
　　就在第十组人进来的时候。
　　沈知突然眼前一亮。
　　接着站在第一位的演员开口道，“沈导好，各位前辈好，我叫宝强......”
　　果然是宝强。
　　在上个世界，宝强的演技有目共睹的。
　　再加上在上个世界，在这个电影中他就是主演。
　　沈知点了点头。
　　接着说道，“你来演一段戏我看看。”
　　“这段戏是主角的戏， 你先看一下。”
　　沈知说着翻开剧本，递到她的面前。
　　主角的戏？
　　众人一愣。
　　不光是跟着他一起进来试戏的演员们就连坐在沈知身边的三个人也愣了一下。
　　刚才沈知要求试戏的几个演员。
　　基本上都是一些配角的戏。
　　那些人连配角都演不好。
　　所以沈知就没有给他们是主角的戏。
　　但是当沈知看到这个演员之后，便先将主角的剧本给他让他试了。
　　徐正更是一愣。
　　这个场景怎么这么熟悉？
　　只见宝强双手颤抖有些紧张的结果剧本。
　　她还是第一次试主角的戏。
　　紧张是难免的。
　　他看了一眼剧本。
　　从剧本上的大概对话内容以及场景。
　　可以看出这段戏是主角和他的外甥被绑架了。
　　他在脑中大概模拟了一下这个戏码。
　　顿时深吸了一口气。
　　这一段戏不好演。
　　宝强也是万万没想到的。
　　沈导竟然叫他这一个常年跑龙套的人，来直接试主角的戏？
　　“怎么样？可以吗？”沈知问到。
　　虽然宝强有些紧张，但是他咧嘴一笑。
　　“我可以试试。”.



第179章



　　沈知看着他自信的笑，满意的点了点头。
　　接着他转头看向他旁边的三个一人。
　　“你们也跟着看一下剧本，给他搭戏，你们三个是那三个绑匪。”
　　三个一人同时皱了皱眉。
　　同样是一组进来的。
　　为什么他是的是主角的戏，而他们却是绑匪德系？！
　　沈知看出了他们的情绪。
　　确实一上来就把主角的剧本跟宝强是不好的。
　　于是沈知接着说道，“演完之后，你们可以挨个试一下，这个主角的戏。”
　　这是他们三个人表情中有了变化。
　　赞同的点了点头。
　　“接下来还需要一个人演主角的外甥，章于你的年纪差不多，你来帮他们搭戏吧。”
　　“好嘞。”
　　章于说着拿着剧本绕开桌子，走到他们的身边。
　　“一会儿我就蹲在这儿吧，根据神道剧本中描述的，两个人是蹲着的。”
　　宝强点点头，“那我就蹲在旁边。”
　　几个人大概商议了一下。
　　简单看一下剧本，在心中思考了一阵。
　　没过几分钟，宝强开口道，“沈导，可以开始了。”
　　“开始吧。”
　　沈知话音落下。
　　宝强立马进入状态。
　　三个人蹲在他们的面前。
　　“东西呢？”
　　宝强双臂微屈举过头顶。
　　假装是手被拷住。
　　他委屈的看着他们，“什么东西？”
　　“还跟我装是吗？”
　　“你想要什么我都给你啊。”宝强无奈的说道。
　　这几句宝强都没有看剧本。
　　这让几个人有些震惊。
　　他们不过是刚拿到剧本几分钟的时间。
　　看了几分钟。
　　难道说他将整段台词都记住了？！
　　事实证明他真的都记住了。
　　并且每段演的都很好。
　　跟着他一起进来试戏的演员们，有些震惊。
　　这个人到底是什么来头？！
　　为什么以前从来没见过他？
　　虽然说他长相一般，但是演技却是出乎意料的好。
　　就连他们都能看出来。
　　沈知本人怎么可能看不出来。
　　他们心中有些失落。
　　看样子他是过了。
　　试戏结束。
　　四个人站在一排看着她们。
　　沈知转头看向章于。
　　“跟他搭戏的时候，你觉得他的演技怎么样．」？”
　　章于笑着点了点头，“我觉得他的演技很好，不仅如此，他竟然将这段台词背下来了，虽说这段台词并不多，但是能在短时间内背出台词，并且参透剧本中每一句台词该用什么样的表演方式去表演，这很难得。”
　　吴鲸也不由得点了点头，“这个演员确实不错。”
　　徐正双手环胸看着宝强，“感觉他跟我很像。”
　　沈知笑了笑，“这话怎么说？”
　　徐正解释道，“不是长相，是经历，当初我来，是戏神导的戏的时候，时候，我就是龙套演员出身，但是你一眼就看中我，让我是主角的戏，宝强也是如此。”
　　章于赞同的点了点头，“我也是，当初我只不过是一个送快递的，没想到难道看中了我。”
　　“其实我很好奇声道。”章于说着转头看向沈知，接着开口问道，“您是通过什么方式研究看中我们，并且知道我们适合演主角演技好的？“
　　沈知总不能说，因为上个世界你们本身就是这些电影的主角吧。
　　肯定不能这样说。
　　沈知也早有准备应付他们这些话。
　　沈知表情淡然的说道，“因为你们的形象很符合我剧本中的角色形象。”
　　“这样啊......”章于若有所思的点了点头。
　　“好了。”沈知以防他继续问下去，接着看着宝强说道，“你就留下吧，可以先在那坐一会儿，看看剧本。”
　　“那......沈导我们呢？”
　　其中一个跟着宝强一起进来的演员问道。
　　沈知眯着眼睛看着他们。
　　“你们连绑匪的戏演的都不好，你觉得我会用你们吗？”
　　几个人顿时不说话了。
　　他们只能遗憾的离开了这间屋子。
　　接着试戏继续着。
　　下一组进来的是一批女演员。
　　“沈导好，各位前辈好，我叫佟莉亚。”
　　听到这个名字。
　　原本正在看剧本的，沈知猛然抬头。
　　佟莉亚？
　　他查过，在上个世界《唐人街探案》这部电影的导演，在这个世界是不存在的。
　　而他在这个世界女演员列表中也没有找到佟莉亚。
　　没想到试戏的时候竟然来了。
　　看样子以前不是做演员的。
　　想着，沈知拿起旁边的佟莉亚的个人简历。
　　大概看了一眼。
　　是未婚状态。
　　演戏经历更是无。
　　看样子这两个世界还是有很大的区别的。
　　不知道这个世界佟莉亚的演技如何。
　　要试过了才知道。
　　“¨ˇ沈导你好，我叫张紫风！”
　　这个时候沈知才注意到站在末尾的女生。
　　佟莉亚？
　　张紫风？
　　电影中的两个女演员到齐了？
　　“嗯，开始吧。”
　　.......
　　几分钟过去了。
　　对他们进行一番简单的试戏之后。
　　不得不承认。
　　这两个演员，不论是在上个世界还是这个世界，演技都是不错的。
　　特别是张紫风。
　　年纪虽然是最小的。
　　但是演技却并不差。
　　不论是这个世界还是上个世界的张紫风亦是如此。
　　“张紫风和佟莉亚你们过了。”沈知说道。
　　听到自己过了。
　　两个人不敢相信的看着沈知。
　　“真的吗？”
　　“真的(王赵的)吗？！”
　　两个人看上去十分的激动。
　　沈知挑了挑眉，“我骗你们干什么？”
　　“谢谢沈导！”
　　“谢谢沈导！”
　　两个人兴奋的道着谢。
　　沈知指了指那边坐着的宝强，接着说道，“你们拿着剧本上那边等着吧，等试戏结束有话对你们说。”
　　门外的人慢慢变少。
　　一些上个世界的演员，在这个世界同样存在。
　　在试过演技之后，沈知也放心的将剧本交给了他们。
　　除了一些戏份少的演员以外身。
　　主要的演员已经都到齐了。
　　“最后一组！”刘凯喊道。
　　只剩下最后一组了。
　　就在最后一组里面挑选其他不重要的角色吧。
　　这样想着。
　　头顶传来一道熟悉的声音。
　　“沈导好，各位老师好，我叫娜扎......”.

第180章



　　娜扎？
　　沈知抬头看了她一眼。
　　此时娜扎也紧紧的盯着沈知看着。
　　当两个人视线相交的那一刻。
　　娜扎莞尔一笑。
　　沈知点了点头，随手将几个剧本递给他们。
　　“这是剩下的角色，你们来演一下看看。”
　　这里面的人，除了娜扎以外，其他人都没演过戏。
　　所以在演技方面根本没法看。
　　唯一一个不错的也就只有娜扎了。
　　“娜扎演的很好，虽然这个角色不是很重要，但是演技到位。”
　　“确实，要是饰演这样一个小角色有点亏了。”
　　章于和徐正你一言我一语的说道。
　　他们都是跟娜扎一起拍过《我不是药神》的。
　　娜扎在《我不是药神》中的角色，也是一个出场不过几分钟的戏份。
　　即便只有几分钟。
　　大家还是能看出来。
　　她的演技是真的不差！
　　沈知点了点头，赞同的道，“确实不错，但是娜扎的这部电影的角色基本都选的差不多了，就只剩下一些小角色了。”
　　娜扎丝毫不在意的笑了笑，“没关系，只要能接到这个剧本就行！做演员的不就 是这么过来的嘛！”
　　娜扎的心态非常好。
　　即便是被承认演技好了，虽然只是小角色，她也丝毫没有怨言。
　　徐正等人都被她这种精神所感染了。
　　他们转头看向沈知。
　　等着沈知的回应。
　　沈知也没多做考虑。
　　本身就不是什么重要的角色。
　　再加上她的演技不错。
　　那就给她了。
　　就算是不给她，沈知还要另外找人来演。
　　这也算是省事了。
　　想着，沈知点了点头，“行。”
　　听到沈知同意。
　　娜扎笑着道，“谢谢沈导了。”
　　.......
　　所有人面试结束。
　　沈知走到选好的几个艺人面前。
　　“好了，大家都看过剧本了吧，签了合同，接下来就可以安排开拍时间了。”
　　几个演员点了点头。
　　“时间是在一周后，签好合同之后大家就可以回家了。”
　　演员们一一跟沈知道别，接着就回家了。
　　众人一个两个的都走了。
　　就只剩下娜扎。
　　只见娜扎依旧站在原地，像是在等沈知。
　　“你怎么还不走？”沈知问道。
　　“我......”娜扎有些羞涩的转头看了看周围的人。
　　公司里，就只剩下徐正等人。
　　他们相互对视了一眼。
　　都知道这个时候娜扎肯定是找沈知有事。
　　还是不能让外人听到的事。
　　于是他们眼神交流了一下。
　　互相心领神会。
　　“呃......我下楼买点东西。”徐正说着，第一个站起身朝门外走去。
　　“我也跟你一起去。”章于也站了起来。
　　脚步匆匆的跟在徐正的身后。
　　“等等我，我也一起！”吴鲸也紧随其后。
　　刘凯抿了抿嘴，回到了自己的办公室。
　　这下，屋子里就只剩下他们两个人了。
　　“说吧，什么事？”沈知问道。
　　“就是......”娜扎像是有点难以启齿的样子。
　　一张巴掌大的嫩白的小脸，染上了一抹红晕。
　　“你为什么不回我消息？”
　　“啊？”沈知狐疑的看着她，“就这？”
　　娜扎鼓了鼓嘴，看上去有些不满，“这还不够吗？！”
　　沈知掏出手机，往下滑了一下。
　　未读消息很多，他都没清理。
　　这些未读消息基本都是他不认识的人发来的。
　　一直滑到最后。
　　他这才找到了娜扎。
　　距离上一次发消息是在一个月前。
　　那(cgbi)个时候他还在科研院。
　　了解了大概情况之后。
　　沈知将手机收了起来。
　　于是开口道，“没看到，一个月前我在科研院，不能玩手机。”
　　娜扎瘪了瘪嘴，“我也是后来才知道的，当你出来之后就听说你要拍电影了，上次拍电影选角不是这个方式，我就不知道，就没来试戏，这次我就来了。”
　　沈知挑了挑眉“你这意思就是怪我咯？”
　　“没......没有呀。”娜扎连连摇手，接着转移话题道，“天色不早了，该吃晚饭了，我请你吃饭吧。”
　　沈知看了眼时间。
　　这个时候已经下午五点。
　　也到了下班的时间。
　　不过他接下来还有很多事要做。
　　接下来的一段时间都会很忙。
　　毕竟电影要开拍了。
　　于是沈知摆了摆手，“这个改日吧，今天有点事还没忙完。”
　　“改日啊......”那扎若有所思的点了点头，“也行！”
　　随后沈知笑了笑，“这句话你怎么理解都行。”
　　娜扎：“？？？”
　　看到那张单纯的脸上，瞬间浮上一阵红晕。
　　沈知坏笑了一下。
　　掐了一下她的脸蛋。
　　“好了，走吧。”
　　....
　　....
　　沈知开车将娜扎送回家。
　　什么多余的事都没有做。
　　这一路上，娜扎还有些紧张。
　　虽说第一次给了沈知。
　　但是毕竟相隔几个月没见。
　　刚才沈知的话......
　　改日还是“改日”？
　　随便怎么理解？
　　当车稳稳地停在娜扎家楼下。
　　沈知说道，“好了到家了，我还有事要忙，改天见。”
　　娜扎顿时领悟过来。
　　脸上的红晕，渐渐蔓延至耳根。
　　羞涩中带着一丝丝慌张的摆了摆手，“改天见。”
　　说着有些慌乱的跑了。
　　沈知笑了笑。
　　那在经历第一次之后，仍旧十分单纯。
　　在这个娱乐圈是十分难遇见的。
　　要不是今天真的有事要忙。
　　他可能就要上去坐坐了。
　　想着沈知直接发动着车子，驶出小区。
　　回到家后。
　　他便开始联系剧组人员和摄影师。
　　这几天沈知一直都在忙着找场地，制备道具等等。
　　一直忙了一周。
　　终于，到了电影开拍的日子。
　　这一次，没有开机仪式。
　　没有通知记者。
　　没有前几次那么大张旗鼓。
　　一行人直接飞到了太国！.


第181章



　　下了飞机。
　　已经是下午了。
　　沈知安排演员们先回到宾馆。
　　接下来的拍摄刚~好是在晚上。
　　一切都准备好，天色已经-渐渐黯淡下来。
　　刚好是拍摄的好时候。
　　第一场的拍摄是男主唐仁在一个灯红酒绿的地方-唱歌。
　　很多演员还是第一次出国。
　　对什么都很新鲜。
　　“看这个灯！真好看！”
　　“有人会泰语吗？这是什么意思啊？”
　　“太国的东西好吃吗？我就吃过咖喱。”
　　“太国是用手抓饭吃吧？”
　　“你说的用手抓饭的是印度吧？还有，咖喱也是印度的。”
　　“你们说街上遇到人妖的概率是多少？”
　　……
　　演员们对一切都十分的好奇。
　　聊了一路。
　　他们很多人彼此都不认识。
　　但是却在这短短的几个小时之间聊的很开心。
　　走到了拍摄地方。
　　沈知站在演员们的面前。
　　拍了拍手，将大家的注意吸引到他的身上。
　　“好了，到了，这是咱们第一场戏的拍摄地点！各部门准备一下！”
　　这个时候，宝强走了过来。
　　“沈导，整场戏一定要用普通话讲吗？”
　　没想到所有演员只有宝强提出了这个问题。
　　沈知饶有兴致的问道，“你想用什么话讲？”
　　“我觉得用方言讲会很有意思。”
　　沈知点了点头，“哪里的方言？”
　　“这……”宝强挠了挠头。
　　像是在思考。
　　华夏各个地区都有方言。
　　既然是拍悬疑片，肯定要选择标准的普通话。
　　但是这部电影可不止是悬疑这么简单。
　　还有搞笑的元素。
　　所以，可以加一些好玩的方言。
　　但是哪里的方言好玩呢？
　　其余几个明星听到他们的谈话。
　　好奇的凑了上去。
　　难道要临时改剧本吗？
　　沈知不知道这个世界宝强学习能力，以及对方言的理解能力是怎么样的。
　　所以台词方言的问题就没有特别要求。
　　不过，没想到他竟然自己提出要试试方言。
　　沈知看着宝强努力思考的样子。
　　于是问道，“你都会哪个地方的方言？”
　　“河北？”
　　“那不就是你老家吗！”沈知无语的翻了个白眼，“广东话会不会。”
　　一提到广东话，宝强眼中瞬间放出光亮。
　　“mo问题呀～”
　　这一句广东话反应的特别快。
　　并且尾音带着欠揍的语调。
　　演员们瞬间笑作一团。
　　“哈哈哈哈！广东话可以！”
　　“哈哈哈哈哈！可以啊宝强！”
　　“带点喜剧特色的悬疑片，有了这个口音肯定没问题！”
　　这个时候，一个演员跑了过来。
　　他眨着他的小眼睛，“扑闪扑闪”的看着沈知。
　　眼中满是期待。
　　他就是在一周前试戏发现的刘豪然。
　　不管是这个世界的刘豪然，还是上个世界的刘豪然。
　　演技都不错。
　　再加上，在上个世界，这部电影就是由他和宝强主演的。
　　所以沈知就放心的将剧本交给了他。
　　“那我呢？导演？”
　　“你啊......”沈知上下打量了他一下。
　　这部电影两个主角。
　　只需要一个人说方言就好了。
　　要是两个主角都说方言就太出戏了。
　　再加上电影中秦风是一个认真的人。
　　所以在电影中说普通话是非常合适的。
　　所有搞笑的部分就交给宝强就好了。
　　“你就说普通话就够了。”沈知说道。
　　“啊？！”
　　刘豪然有点失望的看着沈知。
　　沈知摆了摆手，“咱们这是侦探片，主要是破案的，不需要那么多搞笑的人，你负责认真推理就行了。”
　　刘豪然撇了撇嘴，“好吧。”
　　《唐人街探案》这部电影讲述的是唐仁、秦风必须在躲避警察追捕、匪帮追杀、黑帮围剿的同时，在短短七天内，完成找到“失落的黄金”、查明“真凶”、为自己“洗清罪名”这些“逆天”的任务……
　　“一会你上台唱歌的时候，也是用方言，然后表情要夸张一点。”
　　沈知叮嘱道。
　　宝强点了点头，表示明白。
　　各部门准备就绪。
　　演员妆容服装也准备好了。
　　“各部门就位！”
　　“演员就位！”
　　“道具组、摄影机就位！”
　　沈知环视他们一圈。
　　群演也准备好了。
　　所有部门准备就绪。
　　“Action！”
　　电影开始！
　　这是在一个酒吧内。
　　鲜红色的灯光看上去有种上个世界八十年代的感觉。
　　摄影机对准宝强。
　　音乐声响起。
　　宝强端着话筒。
　　嘴已经咧开了，眼角的鱼尾纹很明显的显露。
　　“时光易逝永不回～”
　　紧接着，镜头转到台下。
　　下面坐着一群男男女女。
　　这个时候，一个群演走了上来。
    ...... ....... ...
　　在宝强的身边扭动着身子。
　　宝强却一把把他推开。
　　“往事只能回味～”
　　他慢慢站在一个凳子上。
　　和一个举着酒瓶子的群演对视着。
　　“忆童年时竹马青梅～”
　　“哇～”
　　“啪啪啪！”
　　台下欢呼声一片。
　　这个时候，提前设定好的手机响起。
　　他拿起来接通。
　　”什么？！王婆的儿子丢啦？！”
　　“咔！”沈知突然喊停。
　　全场安静下来。
　　连音乐都暂停了。
　　“这段不对，你接到这通电话，应该脸色一变，是来工作了啊！之后当观众得知你工作的内容，形成一种反差感，这种反差感就是笑点，明白吗？”沈知耐心的教导道。
　　宝强这个时候像是恍然大悟一般。
　　在鲜红的灯光下，异常闪耀。
　　“明白了！”
　　沈知点了点头，“好的！继续！”
　　电影继续。
　　这次，接到电话的宝强突然脸色一变。
　　十分震惊的问道，“什么？！”
　　接着沈知示意摄影师将镜头挪到宝强身后。
　　“王婆的儿子丢了？！”
　　摄影师又将镜头挪到了宝强的面前。
　　镜头给到特写。
　　一旦镜头给了特写。
　　这段就需要超乎寻常的演技。
　　“这么大的案子？！”
　　“当然了要接啦！”
　　“咔！”儿.

第182章



　　就在这个时候，沈知再次喊停。
　　只是一个开头。
　　几分钟的戏。
　　沈知已经喊停几次了。
　　“宝强，这段表情要再夸张一点，要知道，在这部电影中有搞笑的成分，所以，你是要担起搞笑这个重任的，懂了的话，就继续。”
　　“这么大的案子？！当然要接啦！”
　　“咔！”
　　沈知摇了摇头，“还是不行，表情不够用力。”
　　因为这段戏为了凸显主角的性格。
　　再加上为了凸显主角这个“神探”的身份以及目前所处的环境。
　　所以这一段表演一定要夸张。
　　“这么大的案子？！当然要接啦！”
　　“咔！”
　　……
　　这个镜头一连拍了好几遍。
　　终于过了。
　　宝强舒了一口气。
　　直到戏拍完，接下来就要转换下一 个场地。
　　饰演黄兰登的是段浩浩。
　　他带着四个沈知随便找的演员。
　　五个人坐在车中。
　　摄像机开始拍摄。
　　好好拿着望远镜，观察了一下。
　　接着，吹起了一个纸袋。
　　“啪！”得一下将纸袋打破。
　　瞬间所有人睁开眼。
　　“咔！”这个时候沈知再次喊停。
　　“你们是从梦中惊醒，一定要表现的明显一点。”
　　迟到了，准备了好几个。
　　就是为了防止一遍不过。
　　这段戏拍第二遍。
　　终于算是过了。
　　“好了，下一段戏是他们冲进屋里，扮演死者的那个群演你进屋里，坐在凳子上坐好，这个镜头只有几秒钟，在这几秒里你不能动不能眨眼，最好也憋着别呼吸。”
　　那个饰演死者的演员明白的点了点头。
　　“好，咱们继续！”
　　在镜头的指引下。
　　几个警方冲进屋内。
　　他们端着手枪打着手电，四处在屋内搜索着。
　　当光线打到死者脸上的时候。
　　“OK！结束！”
　　“下一个镜头！”
　　沈知说完。
　　下一批群演到场。
　　有饰演法医的，有饰演警方的。
　　有人沈知提前选好的地点站好。
　　凶杀案就这样出现在了大家的视线中。
　　这一切都是事情的源头。
　　“开啦！”
　　“唐仁，走狗屎运了！”
　　经过沈知的教导。
　　经历了几次的教训。
　　宝强的演技越来越放纵自如了。
　　此时。
　　宝强叼着烟，在打麻将。
　　听到电话声响起的那一刻，还能哼着歌，看了一眼电话。
　　“有事啊？”
　　“不准赢了就跑。”
　　“跑？！”宝强将手机直接倒扣在桌子上。
　　“我左有青龙饮水，右有白虎甩尾，兜里藏沙，财富到家，背后有树，财神光顾，我还要杀你们个片甲不留一丝不挂呀！”
　　宝强的这段演技。
　　不论是演技还是语气都十分的夸张。
　　沈知点了点头。
　　这一段没问题。
　　宝强的理解能力还是很强的。
　　在沈知简单讲解了几天之后。
　　宝强已经找到了自己的定位。
　　这几场戏下来。
　　关于宝强的戏份拍摄还是挺轻松的。
　　下一场戏是在机场！
　　几个人赶到了机场。
　　曼谷机场内。
　　沈知提前就跟机场的人员们商量好了。
　　今天会在这里拍摄。来到机场。
　　跟工作人员商议了一下。
　　这场电影开拍！
　　“一会宝强，你的手就要出现在镜头前，举起手机，手机上的照片是刘豪然的脸，然后再对比机场内傻傻等着的的刘豪然。”
　　“小意思嘞！”
　　沈知看着宝强的状态。
　　看他不管是状态，还是语言，都进入到剧本中。
　　其实对于这样的演员，沈知还是很欣慰的。
　　不止是欣慰，还是难得可贵的。
　　毕竟，在这个世界，其实好演员并不常见了。
　　“导演，道具组准备好了。”
　　“摄影组也准备好了。”
　　“灯光组也准备好了！”
　　沈知见各个部门准备完毕。
　　点了点头，”好，各部门准备完毕......”
　　“Action！”
　　电影开拍。
　　按照沈知讲的。
　　在摄影机开机的那一刻。
　　宝强立马将拿着手机的手举在了摄影机面前。
　　灯光打得很足。
　　虽然人脸有些看不清。
　　但是能看出来。
　　照片中的人就是正在等待唐仁的人。
　　“秦风？”
　　说完。
　　饰演秦风的刘豪然茫然的转头看着唐仁。
　　“哈哈哈哈！”
　　唐仁笑着跑到刘豪然的面前。
　　一把将刘豪然抱住。
　　“欢迎来到太国！”
　　唐仁边笑着边拍着秦风的后背。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　说着，秦风自然的拉过秦风的行李箱。
　　“你知道我是大侦探嘛，很忙，很多案子要办啦！我刚刚就在办一个大案子啦！”
　　说到这。
　　唐仁顿住了脚步。
　　她茫然的转头看着秦风。
　　“你是哑巴吗？”
　　“我......”
　　“咔！”沈知突然在这个时候喊停。
　　宝强知道。
　　这一段跟他自己没什么关系。
　　而且在这一段拍摄的时候，也就只有两个人。
　　这段的演员，就只有宝强和刘豪然两个人。
　　所以，除了宝强以外。
　　可以说是没什么外人了。
　　“刘豪然，你说话磕巴，但是不能硬装啊！”
　　沈知的一句话瞬间让刘豪然陷入一阵沉思。
　　不止是刘豪然。
　　所有人都疑惑的看着沈知。
　　这段有什么问题吗？
　　根据剧本所说。
　　这段戏就只有一个字的台词。
　　那就是“这”！
　　但是在这一段戏中。
　　就可以十分明确的表现出演员出现角色的性格。
　　表情不能硬装吗？
　　刘豪然若有所思的点了点头......
　　沈知看着他的样子。
　　 狐疑的看着他，“你真会了？来一遍试试，不用照着剧本的台词，你能找到吗？”
　　“也......也，也，也许，也许许吧。”刘豪然结结巴巴的说道。
　　说完转而刘豪然对着沈知再次问道，“这种状态有问题吗？”
　　沈知笑了笑，“没错，就是这样！”
　　刘豪然虽然年纪轻轻。
　　在电影行业上又是一个新人，
　　但是在理解上。
　　他的理解能力还是很强的。
　　刘豪然点了点头。
　　电影继续拍着。
　　“我......
　　还没等刘豪然辩解什么。
　　唐仁直接说道，“你不是哑巴”
　　“你是结巴！”
　　”OK！这个结巴演的还不错！这一段拍摄结束了。“
　　沈知满意的看着他们。
　　”明天继续吧！“.




第183章



　　电影的拍摄进行了足足半个月。
　　演员们已经逐渐跟上了沈知的拍摄进程。
　　只不过，拍到中间需要转换很多场地。
　　往往一个镜头换一个场地。
　　而这个场地却只能出现十几秒的时间。
　　拍摄的第十六天。
　　这一场是在晚上拍摄。
　　“一会你们进去，注意摄影机不要开灯。”
　　沈知叮嘱好之后。
　　演员们准备就绪。
　　拍摄一天了。
　　现在是晚上。
　　几个演员们十分的疲惫。
　　连续两周的拍摄已经让他们身心疲惫了。
　　虽然听上去他们好像拍摄的天数并不多。
　　但是这部电影要远比每一部电影都要耗费精力。
　　这部电影晚上的场比较多。
　　白天的场同样不少。
　　往往几分钟的镜头，快的时候需要拍摄半个小时。
　　要是NG次数多了，就要拍摄几个小时。
　　演员们从海鲜市场，转到了一间提前找好的破烂屋子门口。
26　　刘豪然打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　原本就不大的眼睛，此时更小了。
　　他强打起精神来。
　　“困了？”沈知问道。
　　刘豪然也实话实说道，“确实有点困。”
　　刘豪然是他们中最年轻的一个演员。
　　即便是他，这个年轻气盛的年纪，都有些扛不住了。
　　更别说宝强了。
　　作为主角，他不光要时刻保持清醒，还要尽全力表演。
　　宝强点了点头，“我也困了。”
　　沈知点了点头，“这段拍完，咱们就可以休息了。”
　　“这场拍完，我请大家吃饭！”
　　沈知话音落下。
　　演员们瞬间打起了精神。
　　“沈导请吃饭！？”
　　“那可要好好拍了！”
　　有了沈知的鼓励。
　　演员们一个个瞬间都容光焕发，精神了起来。
　　“好，这段什么时候拍好，咱们什么时候吃饭。”
　　“没问题！肯定一遍就过！”宝强咧嘴笑着道。
　　“接下来，这段，刘豪然在进屋子之前，你环顾一下四周，察觉到上面有监控，然后摄影师，接下来就将镜头转到监控上。”
　　“明白！”
　　“Action！”
　　沈知话音落下。
　　摄影机开机。
　　镜头中，宝强和刘豪然走入到画面当中。
　　宝强想也没想，直接跨过外面阻拦的绳子。
　　而刘豪然却站在原地。
　　目光四处搜寻了一番。
　　便看到了树上的监控。
　　根据沈知的要求。
　　此时摄影机照向树上的监控。
　　刘豪然再次将视线转移到别的地方。
　　四处监控，全都拍摄在镜头下。
　　“走快点啦！”宝强这个时候说道。
　　刘豪然眯了眯眼睛。
　　倒退了几步。
　　接着跟着宝强进了屋子。
　　门被关上的那一刻。
　　“Ok！”沈知说道。
　　“接下来就是进屋子了，演员们拿好手电筒。”
　　这个时候，道具组的工作人员，将提前准备好的手电筒递了上去。
　　一行人转移进了屋子。
　　屋内很黑。
　　沈知没有要求开灯。
　　几个演员先让自己的眼睛熟悉一下这个黑暗。
　　屋子里只有门缝和窗户缝中露出的点点灯光。
　　凭借着这些光，他们很快适应了屋子里的黑暗。
　　“差不多了。”
　　“Action！”
　　电影继续。
　　刘豪然打着手电筒。
　　照了一下四周。
　　宝强瞪圆了眼睛做出关门的动作。
　　两个人打着手电筒四处照着。
　　下一个门一推开。
　　屋内陈列的都是佛像。
　　这个时候。
　　宝强从兜里掏出了他的寻龙尺。
　　寻龙尺不停的转着。
　　“气流四散，往而不复，这简直就是凶宅嘛！”
　　“你干什么呢？快点！”
　　“此地不宜久留啦！”
　　就在这个时候。
　　刘豪然发现了什么。
　　端着手电筒，来到提前准备好的道具前。
　　他拿手电照了一下。
　　仔细看了看。
　　接着又到下一个地方打着手电筒仔细的看着。
　　宝强也将提前准备好的道具拿了出来。
　　套上了鞋套、戴上了手套，以及帽子。
　　就在刘豪然仔细查看的时候。
　　宝强凑了上来。
　　刘豪然一脸震惊的看着他，“你干嘛？”
　　“懂什么叫专业吗？”
　　“这里确实没有其他入口。”
　　“所以呢？”
　　“你，你就是凶手！”刘豪然义愤填膺的说道。
　　“靠！”
　　两个人继续搜索着，“我走的时候，他就坐在这里啦。”
　　抱起那个说着指了指这个椅子。
　　“但你走的时候也没人进来。”
　　“所以呢？”
　　“咔！”
　　就在这个时候。
　　沈知突然喊停。
　　“宝强，和刘豪然，这段你俩表演有问题。”
　　宝强挠了挠后脖颈，虚心的等着沈知说他拍戏问题所在。
　　“这一整段戏，是刘豪然看在勘察现场，然后帮你找洗脱嫌疑的证据，当刘昊然说‘你走的时候没人进来’，这个时候你应该有点慌张和生气才对，你走后没人进来，不就是说明了，种种证据都是指向你的吗，你这句‘所以呢’太平淡了。”
　　“之前你们是在调查，所以积极 的表演是没问题的，但是，通过一系列的调查，发现种种迹象将凶手都指向了你，这个时候你应该会有些生气，还有点紧张才对。”
　　“还有，刘豪然，你的表演正好跟宝强又相反了，宝强整部戏都是情绪化的，什么情绪都需要表现在脸上，而刘豪然你应该表现的平淡一些。”
　　两个人因为高度集中，再加上夜幕降临有些疲惫。
　　所以在拍摄的过程有些疲惫，或者注意力不集中都是可以理解的。
　　“要不大家先休息一下吧。”沈知说道。
　　听到休息，众人轻舒了一口气。
　　这段戏其实并不难演。
　　只是因为这一天的拍摄让演员、工作人员们有些疲惫而已。
　　一整天下来，高度集中表演的刘豪然和宝强两个人一屁股直接坐在了地上。
　　他们喝了一口水，开始讨论接下来的拍摄。
　　“接下来你的戏就是大概清楚了谁是罪犯了。”宝强说道。
　　刘豪然点了点头，“根据沈导说的，我要冷静的理一下犯罪过程，这样的话还是很好演的，然后接下来宝强哥你的表演才是最重要的。”
　　宝强咽了咽口水，“其实从剧本上看下来，好像整部戏对于演技的要求不是很高的样子，但是真的演出来还是有难度的，这部剧本，沈导下了不少功夫啊......”.


第184章



　　刘豪然十分赞同的点了点头。
　　这是一部推理类的电影。
　　其中包含很多推理的过程。
　　这种类型的电影不光不好拍，剧本更不好写。
　　在现在的电影库中。
　　很少有推理类的电影。
　　以往也不是没有这种类型的电影。
　　只不过，那些电影剧情简单，没有特别烧脑的部分。
　　只要单看前面的剧本，虽然有些伏笔。
　　但是有时候，根据这部电影搞笑的部分，这些伏笔会被笑点掩盖。
　　这样就更难被察觉到了。
　　若是单看前面，根本很难推理出来谁是凶手。
　　光是看着这样的剧本，不是看电影。
　　就十分吸引人继续看下去。
　　更别说电影拍出来是什么效果了。
　　演员们都十分的期待。
　　这部电影拍出来会是什么样的。
　　只不过，据他们所知，推理类的电影太少见了。
　　虽然他们在拍戏的时候，是乐在其中的。
　　但是，观众们会不会喜欢？
　　他们也不知道。
　　这一切都要等到电影拍出来之后看结果。
　　“好了！大家准备一下，开拍！”
　　电影继续。
　　还是刚才的片段。
　　一番勘察之后。
　　刘豪然淡然的说道，“但在你走之后没人进来。”
　　“所以呢？”
　　“所以你就是凶手。”
　　“靠！”低头咒骂一声。
　　沈知点了点头，这回比刚才拍的好多了。
　　这一段的戏还是很多的。
　　也是很重要的。
　　宝强发现了电脑。
　　但是设了密码。
　　是打不开的。
　　宝强“噼里啪啦”敲着键盘。
　　“咔！”
　　沈知突然喊停。
　　“宝强，敲键盘的时候看不出来你的情绪啊！”
　　“啊？！”
　　在场所有人一愣。
　　就连宝强自己都愣住了。
　　这个时候，沈知说道，“你要表现的再烦躁一点，这个时候还是所有的证据都指向你，只能朝着键盘撒气，知道吗．」？”
　　宝强若有所思的点了点头。
　　“继续！”
　　宝强弓着腰，看着眼前的电脑。
　　“啪啪啪！”
　　他猛地敲了几下键盘。
　　“咔！”
　　“还是不行，你的键盘敲的还是没感受到情绪，并且，你怎么只敲这个几个按键，要烦躁！人烦躁的时候可顾不及这么多的。”
　　.......
　　“咔！还是不行。”
　　.......
　　一连拍了几遍。
　　还是相同的结果。
　　其余演员倒吸了一口气。
　　“这样还不行？”
　　“通过键盘表达情绪？”
　　“这是不是有点太难了？”
　　“对啊，我感觉宝强演的挺好的了。”
　　“是啊，要是换做我，肯定更差......”
　　“沈导是不是太严格了，我感觉差不多了啊。”
　　“对啊！要说一个人的表情能表现出来情绪，还是很简单的......”
　　......
　　有几个演员在窃窃私语。
　　沈知也听见了。
　　只见他摇了摇头，“说白了，宝强就是没代入到角色当中。”
　　“这样......”沈知说着撸起了袖子，“我给你们演示一遍。”
　　一听到沈知要上去演示。
　　所有人都打起了精神。
　　宝强愣了一下。
　　立马给沈知让路。
　　之前的拍摄，宝强虽然也有很多NG的地方。
　　但是经过沈知一点就通了。
　　只是，这次有些不同。
　　通过拍打键盘表现出情绪？
　　他觉得他敲打的没什么问题啊......
　　就连其余演员都说没什么问题。
　　导演却挑出了问题？
　　宝强疑惑的看着沈知。
　　见沈知边撸袖子，边朝这边走来。
　　便立马给沈知让了位置。
　　“你用心感受一下。”
　　沈知说着，深吸一口气。
　　缓缓闭上了眼。
　　像是正在进入角色。
　　随即，沈知睁开了眼。
　　眼中凛冽的目光让所有人为之一振。
　　他们愣愣地在旁边看着。
　　现场没有一个人说话。
　　所有人都安静的看着沈知。
　　他们都屏息看着。
　　像是怕呼吸声重了一点，就会打扰到沈知的表演一样。
　　就在这个时候。
　　只见沈知微曲着身子。
　　弓着腰盯着电脑屏幕。
　　演员们知道了。
　　沈知肯定已经进入到角色中了。
　　只是短短几秒吗？
　　这个时候，只见沈知在敲下几个字之后。
　　他突然目光一变。
　　蹙着眉看着眼前的屏幕。
　　紧接着，手下突然就乱了。
　　手指在键盘上快速胡乱的敲打着。
　　最后，十指一起猛地在键盘上一敲。
　　手掌又狠狠地打在键盘上。
　　接着，从喉咙深处，发出一声低吼，“¨ˇ靠！”
　　这一连串的表演将所有人都震慑住了。
　　但凡是靠近沈知的，没靠近沈知的都能感受到，沈知内心的烦躁。
　　这股烦躁不安的心情不止是从表情看出来的。
　　也不是从那句咒骂看出来的。
　　还有毫无节奏感的敲打。
　　特别是最后那一击。
　　所有的情绪汇聚在最后那一敲上！
　　烦躁的心情顿时就溢了出来！
　　正在观看沈知亲自上手指导的演员们顿时就惊了！
　　要说，刚才宝强的演技勉强过关。
　　那么，沈知的表演就是惊为天人的完美！
　　烦躁！
　　急躁！
　　不安！
　　全都通过这短短几秒的表演中完美的诠释了！
　　震惊！
　　所有演员都震惊了！
　　这就是他们导演的演技！
　　这就是导演亲自上手指导的效果！
　　就算是沈知什么都不说，光是上来表演这一段。
　　所有人都懂了！
　　宝强(王赵好)的敲键盘是带着顾虑的。
　　是没有完全代入角色的有所保留。
　　但是沈知完全没有任何的顾虑。
　　要想把这段演好就要完完全全的代入进这个角色。
　　与当下情况完全融合！
　　而宝强已经拍了半个月了。
　　要说融合了吗？
　　也融合了。
　　唐仁的傻劲确实被宝强拿捏的十分到位。
　　该搞笑的地方搞笑。
　　该演技好的地方，表演的也好。
　　但是，此时是在偷偷搜证。
　　宝强的表演就是完全没有意识到剧中的自己正是一个逃犯近！
　　而沈知做到了！
　　沈知只是准备了几秒！
　　就是这几秒！
　　他竟然将自己完全代入进去了！
　　不管是角色的性格，还是角色目前身处的环境。
　　全都完美的融合了！
　　并且表演出来了！
　　这就是他们导演的演技！.

第185章



　　当大家看了沈知的表演之后。
　　整个片场都安静了。
　　他们都被沈知的表演所震慑到了！
　　这就是差距！
　　两个表演一对比就能看出来了！
　　宝强惊了！
　　刘豪然整个人都傻了。
　　所有演员都一脸吃惊站在原地。
　　原来他们导演的演技这么好啊！
　　没想到演技这么好的人做了导演！
　　实在是太可惜了！
　　这个演技完全是影帝水平的啊！
　　这是他们第一次看到沈知的演技。
　　这半个月沈知都是只言语上的讲解。
　　没想到，沈知不止能一眼看出演技上的错误。
　　竟然上去演戏也是一绝！
　　片场上的这份安静持续了很久。
　　一直到拍手声响起。
　　“啪啪啪！”
　　众人这才猛然间像是被强行拉回现实。
　　顺着拍手声看去。
　　这才发现是沈知他拍了一下手。
　　接着说道，“好了，宝强，这回会了吧？”
　　宝强一愣，接着点了点头。
　　“沈导，你演的这么好，我离你这么近， 再学不会，就真说不过去了啊！”
　　沈知笑了笑，“既然会了就再来一遍吧。”
　　“好的！”
　　宝强龇牙咧嘴的笑了笑。
　　沈知刚才的表演已经深深刻在了他的脑海中。
　　就算是想忘记都难。
　　一般，能记在脑海中的事情，无非只有一种情况。
　　那就是事情或者画面实在是太震慑了！
　　经过沈知现场亲自的演示。
　　这一条，一次就过。
　　这一段拍完之后。
　　他们看了一下拍摄出来的效果。
　　宝强蹙着眉看着这段表演。
　　“感觉还是没有沈导演的好呢......”
　　刘豪然也点了点头，“说实话，宝强哥演技挺好的，只不过沈导演技更好，要是没看过沈导的演技，我会认为宝强哥是咱们现在剧组中演技最好的，但是看了沈导演戏......”
　　宝强叹了一口气，“看了沈导的演技之后，怎么看自己怎么觉得演的不好。”
　　沈知拍了拍宝强的肩膀，“这样也挺好的了，最起码在我这算是过关了。(cgbi)”
　　“真的可以吗？”
　　宝强黑亮的眼中闪烁出点点亮光。
　　沈知点了点头。
　　得到了沈知的认可。
　　宝强咧嘴灿烂的笑着。
　　一口白牙格外显眼。
　　开心的像是一个得到了糖果的孩子。
　　接下来，今晚最后一场的拍摄就极为顺利了。
　　抱着这样的心情。
　　剧本中唐仁在知道秦风已经基本了解了犯罪过程，之后开心的蹦了起来。
　　“Ok！结束！”
　　今天的拍摄结束了。
　　这个时候已经是晚八点半了。
　　“呼～”
　　“终于结束了！”
　　“困死我了！”
　　“现在我好累啊！”
　　“我好饿啊！”
　　演员们已经十分疲惫了。
　　在听到沈知说“结束”的那一刻。
　　众人的心瞬间放松下来。
　　所有人都轻舒了一口气。
　　“今晚吃什么？”沈知问道。
　　大家当然没有忘记沈知说要请吃饭的事情。
　　一个个自告奋勇的说道。
　　“火锅！”
　　“烧烤！”
　　“我想吃馄饨了！”
　　“你是不是傻！导演说请吃饭，吃什么馄饨啊！”
　　“是啊！我还想吃龙虾鲍鱼呢！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　演员们笑作了一团。
　　一天忙碌的工作结束。
　　总是让人觉得很轻松。
　　即便他们知道，过了今晚，第二天还是会照常工作。
　　但是，他们还是十分享受当下的闲暇之余。
　　沈知思考了一下，“那就吃烧烤吧。”
　　“好耶！”
　　“能吃就行了！”
　　“对啊！还挑什么！有吃的就够了！”
　　.....
　　.....
　　华人街。
　　浩浩荡荡的一群人来到了烧烤店。
　　落座后，大家点了各自想吃的。
　　接着便是等待了。
　　这个时候饭店的人还是很多的。
　　曼谷华人街，这个时间还是很繁华的。
　　来吃饭的华夏人也是不少。
　　窗外是熙熙攘攘的人群。
　　外面十分的热闹。
　　当然，屋内也是十分热闹的。
　　“沈导。”这个时候，刘豪然突然开口问道，“为什么您的这一部电影选择在太国拍摄？”
　　沈知思考了一下，接着认真的说道，“首先，我觉得太国华人街很漂亮，其次，有六千多万华人是侨居或者移居到全世界各地的，太国是我们华人移居最多的国家，大概有一千万的华人在太国，想到了这一点，我就将这个电影的背景定在了太国。”
　　听着沈知的解释。众人顿时恍然大悟。“原来是这样啊！”
　　“我总觉得我这个角色没什么意义......”
　　宝强有些犹豫的说道。
　　沈知笑了笑，“你的角色太重要了！是整个故事中最厉害的角色。”
　　“啊？！”
　　沈知这句话让在场所有人一愣。
　　“什么意思？”
　　“对啊，我怎么没觉得......”
　　沈知耐心的说道，“仔细想想，唐仁真的傻吗？从听说有警方要对他进行抓捕的时候，他肯定是不敢相信的但是他还是注意了一下目前的情况，能看出来谁是警方。”
　　“就因为这个吗......”宝强尴尬的笑了笑。
　　如果只是这一点。
　　那么剧本中唐仁的这个主角却是很多地方是看上去就很没用的。
　　其他演员都觉得有些尴尬。
　　如果这也算是优点的话。
　　是不是有点太基础了。
　　沈知笑着说道，“其实唐仁的实力是完胜秦风的。”
　　“啊？！”
　　“啥？！”
　　“？？？”
　　在场所有人一愣。
　　就好像是听到了一个笑话一般。
　　并且这个笑话一点都不靠谱。
　　不相信！
　　所有人都不敢相信的看着沈知。
　　开什么玩笑！
　　但是剧本又是沈知写的。
　　虽然就连饰演唐仁的宝强也不相信沈知说的这些话。
　　怎么看唐仁都没有任何的作用吧。
　　但是他们还是想知道沈知是怎么解释的。
　　沈知笑着进一步解释道，“唐仁学习的其实是风水探案、五行探案、八卦探案。我问问你，这些，还有谁会吗？”.


第186章



　　饭桌上所有演员就像是发现新大陆一样看着沈知。
　　特别是宝强。
　　一副不可思议的样子看着沈知。
　　他万万没想到，自己饰演的角色竟然是这么厉害的人物？
　　他也不是没有看过剧本。
　　只是觉得唐仁是一个对于是风水、五行十分了解的人。
　　看上去十分的不靠谱。
　　要说整部电影中，每个人最喜欢的角色肯定是秦风了。
　　对于案件的推理以及处理方法，就能看出秦风足够冷静，并~且头脑灵光。
　　看到演员们这么震惊。
　　沈知只是笑了笑，“我的电影中，每一个角色都不-是无意义的。”
　　这一句话一出口。
　　段浩浩只觉得-这话有些耳熟。
　　仔细想了想。
　　这才想起来什么。
　　接着猛地一拍大腿，“沈导我想起来了，我说怎么觉得耳熟，当时在拍摄《流浪地球》的时候，津麦觉得韩朵朵这个角色是多余的，你也是这样告诉她的，每一个角色都有他存在的意义。”
　　沈知点了点头，“就是这样，不要质疑自己的角色，既然存在，就是有他的意义。”
　　众人明白的点了点头。
　　很快肉串就端上来了。
　　大家吃完已经快十点了。
　　之后大家便各自回到了自己的屋子。
　　....
　　....
　　第二天又是早起的一天。
　　天刚蒙蒙亮。
　　剧组的工作人员和演员们就起床了。
　　这次他们来到一个事先租好的屋子。
　　“一会宝强你要表演的激动一点，还有肖扬，你看到这个剧本就知道，要时而激动时而平静......”
　　沈知讲解完之后。
　　看着几个人一副明白了的点了点头。
　　“好！各部门准备！”
　　电影开拍！
　　他们将门关上。
　　刘豪然和宝强站在门口显然已经是准备好了。
　　“Action！”
　　“我到你家门口啊！”
　　这句话说完。
　　屋内传来“砰”的声音。
　　两个人吓了一跳。
　　“OK！这段结束，咱们接下来进屋。”
　　肖扬是沈知临时找的一个演员。
　　这个演员和上个世界的肖扬长相差不多。
　　要说差在哪呢？
　　这个肖扬本来是沈知在群众演员中找的。
　　但是上个世界的肖扬不止是演员，还是一个歌手。
　　其余还有一些细微的差别。
　　不过演技也不差。
　　沈知就让他演了坤泰。
　　“Action！”
　　此时他歪坐在沙发上。
　　皱着眉捂着头。
　　“你们为什么不走呢？”
　　“我也要证明我自己是清白的呀！”
　　“我，我们要破案。”
　　“你以为这是拍电影吗？！”肖扬气愤的说道，“你王者归来吗？！”
　　“你得帮助我啊！”
　　“我已经帮你跑路啦！”
　　“你还得要帮我啊！”
　　“我再帮你我警察干不干了！”
　　肖扬此时的情绪一直十分的气愤和激动。
　　宝强无奈的转头拧着眉说道，“他们要是知道你收黑钱开小赌场......”
　　听到这话，肖扬顿时气愤的说道，“你竟然敢威胁我？！”
　　“你老婆要知道你包养小老婆......”
　　“我该怎么帮你呢？”
　　“咔！”
　　沈知喊停。
　　“肖扬，你的情绪还是有点太高涨了，说这句话的时候要平淡一点，不用表现出来什么特殊的语气，就是那种落差，忽上忽下的落差，这也是笑点，知道吗？”
　　肖扬深吸了一口气。
　　若有所思的点了点头，“我再试试吧，沈导。”
　　“你老婆要知道你包养小老婆......”
　　“我该怎么帮你呢？”
　　“咔！还是不行。”
　　一众演员们犯了难。
　　要说演员应该投入的角色当中。
　　但是这个角色在这个场景，说的这些话，确实很难从上一个情绪转移到下一个情绪。
　　这种落差感真的很难拿捏啊！
　　肖扬也有些不服。
　　沈知说的他都懂。
　　但是，他作为演员，一旦在上一句话投入到了情绪。
　　那么这个情绪是要跟着走下去的。
　　要想一句话是高涨的情绪。
　　另一句话要变得十分冷静。
　　这不是精神分裂吗！
　　这也太难了！
　　肖扬不服气的说道，“沈导，再来一遍我试试吧......”
　　“Action！”
　　宝强继续说道，“你老婆要知道你包养小老婆......”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“我该怎么帮你呢？”
　　“咔！重来！”
　　“你老婆要知道你包养小老婆......”
　　“我该怎么帮你呢？”
　　“咔！重来！”
　　......
　　这一条拍了五六遍。
　　沈知实在是看不下去了。
　　“这样，我跟宝强来一遍，你在旁边看着。”
　　毕竟这部电影已经拍到一半了。
　　要想临时换演员肯定是不行的。
　　要是换了演员，那么之前的很多镜头都要重拍。
　　还不如让这个演员抓紧时间学会情绪跳转。
　　“这次的难点不止是情绪上的表演，还有语气上的，要是想拍好其实并不难，宝强你从头开始跟我对戏吧。”
    ...... ....... .......
　　宝强一愣。
　　昨天沈知亲自教导还需要有几秒钟的时间进入角色，调整情绪。
　　这条沈知的情绪，都不用调整了？！
　　直接开始？！
　　但是既然沈知这样说了。
　　宝强也不再犹豫了。
　　沈知开口道，“你们为什么不走呢？”
　　“我也要证明我自己是清白的呀！”
　　“我，我们要破案。”
　　“你以为这是拍电影吗？！”沈知拧着眉，气愤中带着不可思议的质问道，“你王者归来吗？！”
　　......
　　接下来的一段，坤泰的气愤被沈知表演的淋漓尽致。
　　在旁边观看的演员们也渐渐被带动了情绪。
　　但是同时心中也有些紧张。
　　沈导接下来会怎么演呢？
　　肖扬在一旁看着。
　　除了紧张之外，还有些激动。
　　宝强无奈的转头拧着眉说道，“他们要是知道你收黑钱开小赌场......”
　　沈知顿时气愤的说道，“你竟然敢威胁我？！”
　　“你老婆要知道你包养小老婆......”
　　来了来了！
　　这一段来了！
　　所有演员等着看沈知是怎样转换的情绪。
　　只见沈知脸上的表情瞬间舒缓下来。
　　接着平淡的问道，“我该怎么帮你呢？”
　　这话一出口。
　　就像是刚才的愤怒突然就消失了一样！
　　不！
　　就像是从没出现过一样！儿.

第187章



　　宝强在心中愣了一下。
　　但是没有停下。
　　他想继续看看沈导的实力！
　　“我们要看颂帕的资料啊！”
　　刘豪然也是一愣。
　　原本以为只是对完前半段。
　　没想到宝强又继续下去了。
　　但是很快，刘豪然继续道，“和他近半年的消费清单。”
　　“好！”沈知笑着点头道。
　　这时，屋内除了这三个人。
　　其余人都十分安静的看着他们。
　　这跟刚才说的不一样啊。
　　宝强和刘豪然怎么继续下面的剧本了。
　　肖扬显然也是一愣。
　　没想到沈导也继续接下去了。
　　“我们还要进警察局呀！”宝强继续道。
　　“看监控录像。”刘 豪然接话道。
　　话音落下。
　　沈知“腾”的一下站了起来。
　　“Areyoucrazy？！”
　　他震惊的看着宝强。
　　宝强指着沈知说道，“你连局长的老婆你都......”
　　沈知顺手抓住宝强的手指，“我们计划一下啦！”
　　接着抿着嘴，嘴角带着丝丝笑意的点了点头。
　　“噗~”
　　“哈哈哈~”
　　演员们笑做了一团。
　　“沈导演的真好！”
　　“是啊！这一段演的是真好！”
　　“没想到沈导竟然接着演了。”
　　“说好了只示范开头竟然这一段都演下来了？”
　　宝强有些不好意思的挠了挠头，“抱歉沈导，我没忍住，想看你接着演下去，就没停。”
　　沈知摇头道，“没事，既然演下去了，肖扬，你会了吗？”
　　接着，沈知转而看向肖扬。
　　只见肖扬满面愁容的看着沈知。
　　“沈导，这一段你演的太好了，这叫我怎么演啊！情绪转换的也太快了，这就是俗话说的变脸比翻书快？”
　　沈知笑了笑，“要的就是这种效果，从头看到尾你也该学会了。”
　　肖扬无奈的叹了一口气。
　　原本他对自己的演技还是很有自信的。
　　但是看到沈知从头到尾，没有一点准备的时间。
　　就连宝强临时决定继续演下去，沈知都没有任何的停顿。
　　沈导这么好的演技摆在这。
　　这叫他还怎么继续演啊！
　　不管怎么演都是丢人啊！
　　沈知大致猜出了肖扬心中所想。
　　拍了拍他的肩膀说道，“放松心情，这一段你就凭感觉演就好了，自然一点。”
　　“你可以试着不要把这段当成一场戏，可以尝试着融入生活......”
　　听到这，肖扬涨红了脸，“可是我没有包养小老婆......”
　　“噗~”
　　“哈哈哈哈！肖扬这么实诚，不然你包养一个感受一下，也许就能演了？”
　　“快别开玩笑了。”
　　肖扬害羞的涨红了脸，“这......”
　　沈知无奈的翻了个白眼，“不是叫肖扬包养啊，你们都是什么脑洞啊！”
　　在沈知长达十几分钟的讲解以及调节他的情绪之后。
　　再次拍摄之后。
　　“OK！过了！”
　　肖扬重重的舒了一口气。
　　“终于过了！”
　　电影的拍摄仍旧继续着。
　　....
　　....
　　此时。
　　烟海市警局。
　　队长愁眉苦脸的坐在办公室内。
　　“咚咚咚——”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”
　　“报告！”
　　见到来的人。
　　队长立马坐直了身子。
　　期待的看着门口的警员。
　　“怎么样？查到什么了吗？”
　　原本警员的脸上就愁云满面。
　　当听到队长的问话。
　　瞬间，脸色就更加不好了。
　　“抱歉队长，什么都没查到。”
　　队长放在桌子上的手微微攥紧。
　　接着重重的砸在了桌子上。
　　“该死！”
　　“队长......”警员脸色有些犹豫的看着他，接着开口道，“要不，咱们先处理别的案子，别把工作重心放在一个十年前的案子上了吧.. ......”
　　队长眼珠转了转，看向了手边的日历。
　　这已经是重新调查的第17天了。
　　这17天里，他们将工作重心全部转移到了这个十年前的案子上。
　　但是依旧是一无所获。
　　“当年嫌疑人的供词找到了吗？为什么到现在还没找到，这都十几天了。”
　　警员见队长仍然在坚持，无奈的叹了口气。
　　“毕竟是十年前的供词，找起来有点困难。”
　　“这都十几天了！这帮人是不是压根不想找！”
　　“队长......”警员咽了咽口水，像是再次下定决心的劝道，“队长，已经调查了十几天了，什么都查不出来，当年的案子肯定没错的，久等过段时间风声过去，咱们发通知说当年的案子没有错，就好了啊。”
　　队长乜了他一眼，“这件事对我们警局影响很大，你说不查就不查，没有证据咱们单凭一张嘴一段文字，说什么都没用，再一个，咱们做这个工作的，不能敷衍了事。”
　　警员有些着急的说道，“可是咱们也没有敷衍啊，咱们也查了，但是没有证据就是没有证据！就算咱们怎么查不是也没发现什么嘛？！咱们也不能凭一个女人的一面之词吧！”
　　队长听着 这个话眉头不由自主的蹙了起来。“我问你，为什么一个想自杀的人，死前会买回家的车票？”
　　“这......”
　　“我再问你，这个人名校毕业，前途一片光明，工作上有很大的上升空间，为什么他会想不开自杀？”
　　“这......”
　　“当年有记录，我们查过死者手机通话记录，前一天的通话记录还是给他的母亲的。第一给母亲打电话，第二买了回家的车票，一切都准备好回家看爸妈的人，怎么会突然想自杀？”
　　一连几个问题。
　　让警员顿时不知道怎么回答了。
　　是啊！
　　这些疑点都足以成为翻案的理由的啊！.




第188章



　　警员见队长心意已决，无奈的叹了口气。
　　“队长，我现在就派人抓紧时间找到嫌疑人的供词！”
　　整个警局忙碌了起来。
　　一直连续忙碌了十几天。
　　距离决定翻案开始到现在，转眼间一个月过去了。
　　片场。
　　“当然，这些都是假设，也没有证据可以证明一个死人的性取向。”
　　张紫风笑着摇了摇头，“可是我真的听不懂。”
　　“当我没说。”
　　张紫风瞬间笑颜消失。
　　刘豪然转身要走。
　　就在这个时候，张紫风再次开口道，“这本书上说个体生命不同，但这世界上恶总量不变，每个人从出生就注定扮演各自的角色，有的是善，有的是恶，你呢？”
　　刘豪然转身。
　　之前，张紫风坏笑着看着他。
　　“咔！”
　　“紫风，你这段的笑有点儿问题，要知道，你是笑到最后的恶人，是你诱导你的养父去杀人的，你恨的人现在都死了，而只有你活下来了，此时你的笑容有26些平淡了。”
　　张紫风嘟了嘟嘴皱着一张小脸儿的趴在病床上的桌子上。
　　像是在思考接下来应该怎么拍。
　　该怎么演。
　　她嘟嘟囔囔的说道，“这段真的好难啊，当我拿到剧本看到这儿的时候，就觉得这段好难演，昨晚我对着镜子练习了好久，但是始终没有达到我想要的效果。”
　　确实，张紫风说的没错。
　　这段最后那个笑确实很难演。
　　不过也就是这样，在上个世界，张紫风将这段演好了，那段镜头可是吓坏了很多人。
　　所以这个笑容是非常考验演技的。
　　这一段拍摄了四遍。
　　但是张紫风最后露出的笑容，依旧没有让沈知满意。
　　最后张紫风只能无奈的躺在病床上。
　　一旁的刘豪然也是挠了挠头，“沈导这段实在是太难了。”
　　“是啊！沈导你可以教教我吗？”
　　张紫风嘟着嘴，眨了眨眼，看着沈知。
　　眼中满是渴求。
　　沈知思考一下。
　　接着说道，“那我演一下你看看吧。”
　　张紫风嘴角轻轻上扬，连连点头。
　　其余演员们也凑了上来。
　　要说之前沈知示范的桥段很难。
　　那么这一段还要更难！
　　这一个笑，别看好像很简单的笑一下就好了。
　　根据剧本中的描述。
　　这个小女孩可以说是整个案件的主使人。
　　如果没有她的策划，就不会有人死。
　　而最后就只有她活下来了。
　　最后这一笑是阴险的笑。
　　要想把控这个笑容真的太难了。
　　就连他们这些常年混迹片场的演员，也不敢保证可以将一个笑演好。
　　当他们看到剧本之后，虽然这一段不是他们的戏。
　　但是也十分好奇该怎么演。
　　沈知的演技大家已经清楚了。
　　这一段的难易程度并不低。
　　他们十分的好奇。
　　沈知会怎么演呢？
　　只见沈知深吸一口气，开始调整情绪。
　　众人咽了咽口水。
　　接着，只见沈知微微低下了头。
　　两边的嘴角扬起了一个诡异的弧度。
　　翻着眼睛看着张紫风。
　　张紫风倒吸了一口气。
　　顿时被吓了一跳。
　　后背瞬间一阵凉意袭来。
　　她忍不住身子抖了一下。
　　瞠目结舌的看着沈知。
　　是看沈知侧脸的刘豪然，也是吓了一跳。
　　身上的冷汗瞬间就流了下来。
　　他整个人倒退了两步。
　　双腿都有些发软了。
　　刘豪然稳定了一下情绪。
　　猛地拍着胸脯说道，“沈导说来就来了，怎么也不给我们点准备的时间啊！”
　　沈知此时收起了笑容。
　　接着他转而看向张紫风问道，“怎么样？学会了吗？”
　　“这......”
　　张紫风后怕的，轻舒了一口气。
　　刚才那个眼神实在是太吓人了。
　　不只是眼神还有笑意。
　　感觉下一秒被杀的就是她一样。
　　此时她脑子里一回想起沈知刚才的笑意，就忍不住打一个寒战。
　　虽然说是害怕的。
　　但是她又忍不住心中一喜。
　　原来是这样的笑啊。
　　张紫风搓着冰凉的小手。
　　紧张的说道，“昨天我对着镜子练习研究了一宿，这个笑容该怎么表演出来，现在我豁然开朗！没想到原来是这样的笑容......”
　　说到这儿，张紫风重重地叹了一口气，“可是真的好难啊。”
　　“没事，多多练习就好了。”
　　说着沈知拿出一个镜子，交到张紫风手中。
　　张紫风茫然的看看镜子，又看看沈知。
　　“这是......”
　　“是用来练习到什么时候你把自己吓到了，什么时候就算过。”
　　张紫风咽了咽口水。
　　接着端起了镜子。
　　还是反复对着镜子练习。
　　张紫风理解能力很强。
　　看过一遍沈知的示范之后，她便可以有模有样的学了起来。
　　但是还是不够！
　　这一个笑可以算得上是结尾的点睛之笔。
　　在秦风发现案子的疑点之后，揭穿了思诺。
　　会让大家觉得，原来整件案子原来是 这样的啊！
　　这一切虽然只是推理，但是却没有证据。
　　通过思诺反应就能证明秦风的推理是没错的。
　　练习了五分钟之后。
　　张紫风皱着一张小脸看着沈知，“沈导，你看看我，脸都快笑僵了。”
　　沈知无奈的走到张紫风的身边，接着说道，“笑一个给我看看。”
　　话音落下，张紫风嘴角上扬。
　　沈知摇了摇头，“还是太普通了。”
　　说着，沈知伸出手碰在她的嘴角处。
　　张紫风的嘴角十分温暖。
　　温暖又柔软。
　　当指尖触碰到张紫风嘴角的那一刻。
　　他能感受到张紫风突然愣了一下。
　　她眨了两下那双杏眼。
　　乌黑的眼珠干净纯粹。
　　张紫风的嘴小心开合着，“沈导......这是......”
　　“别动。”
　　沈知说完。
　　张紫风立马闭嘴。
　　沈知的手指轻轻动了一下，摆了一个合适的弧度。
　　“这样......你再看看，这个弧度可以了。”
　　张紫风嘴角没敢动一下，立马端起了镜子。
　　当看到镜子中自己的笑容的那一刻。
　　她乌黑的眼珠闪烁出点点亮光。
　　“原来是这样啊！谢谢沈导！”.


第189章



　　一个小时后。
　　“我宣布！《唐人街探案》杀青！”
　　沈知的话音落下。
　　瞬间全场一片欢腾。
　　“太好了！”
　　“终于杀青了！”
　　“太棒了！终于杀青了！”
　　“辛苦了！沈导辛苦了！”
　　“终于结束了！”
　　“终于可以回家了！”
　　.......
　　太国的饮食和华夏相差很多。
　　好在这里的华人街有华夏食物。
　　但是很多人来到这里还是水土不服的。
　　这连续一个多月的拍摄简直是太辛苦了。
　　不仅要起早贪黑的拍摄。
　　还要忍住一天因为水土不服带来的身体不适。
　　当沈知宣布电影杀青的那一刻。
　　所有演员在这一刻终于轻松了。
　　他们欢呼起来。
　　这群演员们从没有跑到国外拍戏过。
　　这是第一次在国外拍戏。
　　没想到在国外拍戏要远远比在国内拍戏还要累！
　　再加上，沈知的拍戏风格就是，只要有一点演技上的不过关，就要重拍。
　　这一个月下来，他们每个人都NG过不下百遍。
　　一个镜头少说也拍了十几遍。
　　虽然没有什么危险镜头。
　　但是基本上演员们的工作都是连轴转的。
　　这一个月以来，大家早就身心疲惫了。
　　在这一刻！
　　电影杀青的这一刻！
　　心中的大石头像是随着沈知这句“杀青”而落了下来。
　　在这一刻。
　　有人落泪了。
　　宝强抹了抹眼角的泪水。
　　这是他第一次拍摄一整部以他为主角的电影。
　　在加入《唐人街探案》的剧组之前。
　　他都是在别的剧组跑跑腿。
　　演个龙套角色。
　　这部电影拍下来。
　　他虽然觉得很累、很难熬。
　　但是毕竟是自己的第一部做主角的电影。
　　再累再难熬也是值得的。
　　宝强眼中的泪不是高度紧张后松懈下来的眼泪。
　　不是难以抑制压力的眼泪。
　　是喜悦！
　　自己的电影终于拍完了！
　　自己作为主角的电影终于杀青了！
　　整个拍摄过程，仿佛历历在目。
　　演员们相互拥抱着！
　　互相为对方擦着眼泪！
　　有欢呼声！
　　有哭声！
　　有掌声！
　　现场乱做了一团。
　　沈知也终于轻松的倚在凳子上。
　　这一个多月以来，沈知就很少坐在凳子上。
　　一直都站在旁边指导着演员们的演技。
　　一段戏拍好之后，再带着演员看拍摄效果。
　　“这一个月辛苦大家了．」。”
　　“辛苦了宝强。”
　　“辛苦了刘豪然。”
　　“辛苦了......”
　　沈知一一对着几个演员说道。
　　“沈导才是辛苦了！”
　　“是啊！沈导最辛苦了！”
　　这不是什么恭维的话。
　　大家都知道，这一个多月沈知并不轻松。
　　明明可以像其他导演一样。
　　每天拍摄，舒舒服服的坐在凳子上，看演员演戏。
　　若是有哪个地方错误，根本不需要抬起屁股站起来指挥。
　　只需要拿着扩音器喊一嗓子就好了。
　　但是沈知并没有。
　　沈知不止全程陪他们站着。
　　并且还要高度集中精神看每一个人演戏。
　　要说演员们辛苦。
　　也就只是，演员们辛苦的演好自己的角色。
　　沈知作为导演不同。
　　他可不只是考虑一个人演技。
　　不止是观察一个人的表情动作。
　　还有说话的语气、每一句话说话时候的情绪等等等等。
　　宝强直接走到沈知的身边，因为沈知是坐着的。
　　宝强只能微微弯下身子，抱住了沈知。
　　“沈导，谢谢您！”
　　沈知拍了拍他的后背，接着缓缓站起身。
　　抱了他一下，说道，“不用谢，这是我的分内事。”
　　“我的意思是，谢谢您愿意让我演这个角色。”
　　沈知拍了拍他的背。
　　这个男人身子有些颤抖。
　　像是随时准备哭出来一样。
　　“你没觉得你非常适合这个角色吗？”
　　宝强显然一愣。
　　他眨了眨湿润的双眼看着沈知。
　　这个时候其他人听到他们的聊天，走了过来。
　　“是啊！宝强哥，这个角色很适合你！”刘豪然说道。
　　“没错！我就说沈导挑人的眼光真不一般，这里面每一个角色都十分适合你们，就像是这些角色是为大家量身打造的一样。”段浩浩点头道。
　　宝强听到大家安慰他。
　　心中顿时倍感温暖。
　　他笑着跟每一个人拥抱了一下。
　　因为有很多上个世界的演员在这个世界没找到，或者说是不存在。
　　沈知便找了符合剧本的演员来演。
　　他们都是演技不差的好演员。
　　虽然这一个多月的拍摄很苦很累。
　　但是他们从没抱怨过。
　　剧组演员们的感情也很好。
　　毕竟在一起相处了一个多月了。
　　从没出现过什么矛盾。
　　看着他们的笑脸。
　　沈知也笑了起来。
　　电影杀青了。
　　但是工作并没结束。
　　沈知现在只想抓紧时间回国、做电影后期剪辑、特效、然后审核......
　　对于沈知来说，真正的战斗才刚刚开始！
　　众人回国后。
　　才是下午三点钟。
　　回家休息了几个小时。
　　沈知在群中通知道：“¨ˇ今晚八点，杀青宴！随便吃！我请客！”
　　“好耶！”
　　“谢谢沈导！”
　　“放心沈导，我们一定到！”
　　......
　　演员们一呼百应。
　　杀青宴当然要去！
　　当晚。
　　酒店内。
　　剧组演员们到场。
　　沈知包了一个大包间。
　　一张大桌子。
　　足足能坐上十几人的屋子。
　　一个月的相处下来，演员们早就相互熟悉了。
　　“沈导！”
　　“沈导！”
　　“沈导我们来敬酒了！”
　　演员们笑嘻嘻的端着酒杯来到沈知的身边。
　　沈知也端起(王钱的)了酒杯，“来，大家共同举杯。”
　　“诶！不是！”宝强笑嘻嘻的说道，“是我们挨个敬沈导。”
　　“挨个？”沈知挑了挑眉看着这十几个人。
　　就连娜扎、张紫风和丫丫也跟上来凑热闹。
　　“对！就是挨个！”娜扎笑着道。
　　丫丫莞尔一笑，明眸像月牙一样，轻轻弯着。
　　脸颊的两个小酒窝就这样显现出来。
　　“你们是想把我灌醉吧？”沈知笑着问道。
　　宝强龇牙咧嘴的笑着，“怎么可能呢！我们就是单纯的想敬沈导酒而已啦谷！”
　　说着，宝强朝几个演员使了个眼神。
　　他们立马心领神会。
　　接着附和道，“没错！”
　　“感谢沈导这一个多月的照顾！”
　　“感谢沈导！”
　　沈知无奈的笑着摇了摇头，电影终于杀青了，演员们高兴，他也高兴。
　　今晚就陪大家喝吧。
　　“好！不醉不归！”.

第190章



　　饭局一直持续到十一点。
　　他们敬了沈知一轮又一轮。
　　即便沈知酒量再好。
　　也架不住这样喝。
　　三个小时的时间。
　　沈知脚边的酒瓶子摆了一地。
　　其它演员们也喝不下了。
　　很多人都趴在了桌子上。
　　此时的饭桌上比刚才安静了许多。
　　就只有宝强仍旧端着酒杯。
　　“哈哈哈哈！看看你们一个个都这么不能......嗝~连沈导也不能喝......”
　　说到一半。
　　突然宝强脸色一变。
　　扭头破门而出。
　　“哈哈哈！宝强哥是出去吐了！”刘豪然无情的大笑着。
　　每个人喝的脸颊通红。
　　就连三个女生也是红着脸，趴在桌子上。
　　娜扎一步三晃的走到沈知的旁边坐下。
　　她的小脸微红，眨着水润的大眼睛。
　　目光柔情似水的看着沈知。
　　接着伸出纤细的手指戳了戳沈知的脸颊，“沈知，你是不是喝多了？”
　　由于喝多了，娜扎连自己都没注意，她直接叫了沈知的名字。
　　“嗯，我 喝多了。”沈知如是说道。
　　若是不说自己喝多了，估计这帮人又会起来继续喝。
　　沈知的酒量还算不错。
　　这些酒下肚，意识还是清醒的，只是脑子有点晕。
　　娜扎咧嘴笑了笑，“嘻嘻，我也喝多了。”
　　沈知不动声色的点了点头。
　　“沈知，你还记得你上个月说的吗？”
　　沈知挑了挑眉，脑子飞速运转着。
　　这才想起了上个月两个人的对话。
　　“随便理解的改日吗？”
　　娜扎原本就红润的小脸，倏地更红了。
　　这红晕竟然顺着脸颊一直蔓延至耳根。
　　就像是熟透了的苹果。
　　也许是酒精的缘故。
　　沈知此时真想上去一口咬在她的脸上。
　　今天的娜扎穿着酒红色的连衣裙。
　　贴身的连衣裙将她前凸后翘的胴体衬托的完美。
　　她身子前倾，手肘放在桌子上拄着下巴。
　　歪着头看着沈知。
　　身体呈现完美的S型曲线。
　　纤细的腰肢仿佛一手就能攥住。
　　精致的小脸上，红唇鲜艳欲滴。
　　也许是酒精冲昏了头脑的缘故。
　　娜扎比以往要大胆许多。
　　但是还是有些害羞的点了点头。
　　沈知轻笑了一下。
　　接着在她耳边低语了几句。
　　便起身，接着对众人说道，“好了，大家喝的差不多了，快点回家吧，我先回去了。”
　　听到沈知的声音。
　　众人茫然的抬起头。
　　一个个眼神涣散。
　　但是还是强撑着抬起了手。
　　“沈导再见！”
　　“沈导慢走！”
　　“沈导我送你吧。”
　　“我也送你。”
　　肖扬强撑着站起身。
　　但是踉跄了几下，又一屁股跌回了座位上。
　　沈知摆手道，“你们就休息一下吧，不用送了，我上去睡觉。”
　　说着，他走出了包间门，径直走到电梯。
　　为了避免酒驾，房间是沈知提前开好的。
　　一推开门，屋里是这个酒店必备的小苍兰香。
　　扑面而来的就是这股清新又不刺鼻的香气。
　　闻到这股香味，沈知就更加困倦了。
　　他转身走到浴室简单的冲了一下澡。
　　刚围上浴巾出来，沈知就听到了门铃声。
　　沈知直接打开了房门。
　　只见娜扎红着脸，上半个身子倚靠在门框上。
　　沈知不由分说的直接将娜扎拉了进来(cgbi)。
　　顺手关上了灯。
　　透过月光。
　　两个人能看到彼此。
　　娜扎小心翼翼的靠近。
　　这一晚，又是躁动的一晚......
　　.....
　　.....
　　清晨。
　　沈知睁开眼。
　　旁边的娜扎还在熟睡中。
　　一条修长的白腿夹着被子。
　　清晨的阳光就这样打在她光洁的腿上。
　　白的晃眼。
　　沈知也没有叫醒她。
　　直接起床换上了衣服。
　　给她留了个言便回家了。
　　接下来，沈知便将自己关在了家中。
　　忙碌着《唐人街探案》的后期制作。
　　网上。
　　【小四新片又又又出现了！】
　　【小四：这次的电影将是不一样的视觉盛宴！】
　　【第一部全真人CG魔幻题材电影即将上映！】
　　.......
　　此时网上铺天盖地全是小四新片即将上映的消息。
　　网友们讨论的也一场兴奋。
　　“第一部全真人CG魔幻题材电影？没看过诶！这个题材看上去好像很新颖的样子！”
　　“是啊！没看过，感觉不错。”
　　“肯定比《小时代》好看吧，这个题材听上去就很烧钱。”
　　“小四会慢慢进步的。”
　　“没错，《小时代》虽然一般，但是这部新电影题材真新颖。”
　　“会不会是小四哪本小说改编的呢？”
　　........
　　网友们议论纷纷。
　　就在这个时候。
　　又一个热搜出现在大家的视线中。
　　【沈知的新电影杀青！】
　　什么？！
　　沈知的电影拍完了？！
　　距离上次选角好像是一个半月前的事吧？
　　网友们不可思议的看着这个热搜。
　　短短一个多月的时间。
　　沈知的电影就这么拍完了？
　　电影杀青了，也就是说上映的日子指日可待了？
　　“又又又有新电影了？”
　　“又是沈知和小四的战争？”
　　“不会吧，沈知的电影才杀青，还需要后期制作呢。”
　　“我是2G网吗？这次沈知的新电影举行开机仪式了吗？我怎么不知道沈知拍新电影了？”
　　“没听说有开机仪式，我记得上个月选角了，阵仗还是那么大。”
　　“有点奇怪，竟然没有开机仪式，这也不像是沈知的风格啊。”
　　“呼~不愧是沈知！”
　　.........


第191章



　　【小四又遇沈知，这次孰输孰赢？】
　　【沈知的电影和小四的电影你更喜欢谁的？】
　　【沈知又拍电影，大胆猜测这次电影的类型！】
　　沈知电影杀青的消~息一放出来。
　　多家娱乐新闻媒体以及营销号纷纷-开始发布了文章。
　　千奇百怪的话题。
　　各种各样的新闻。
　　网友们瞬间就傻眼了。
　　“沈知的电影只是刚杀青，两部电影就开始竞争了？”
　　“上映时间都没确定，电影类型名字什么的都还不知道就开始竞争了？”
　　“有些营销号就是会搞事情！”
　　“话说，以沈知的速度，两部电影上映的时间很有可能会很近。”
　　“是的，前几部电影，拍摄、剪辑、审核等等加在一起的时间也就两个月，估计这部电影下个月就能上映了。”
　　“沈知又拍了新电影，求小四的心理活动。”
　　........
　　两部电影的消息上了热搜。
　　这一次难道又是一场对决？
　　网友们突然有些好奇。
　　出于八卦的心理。
　　对于娱乐圈内部的“战争”他们可是十分感兴趣的。
　　这群吃瓜群众就是抱着，看热闹不嫌事大的心态。
　　新闻、营销号的文章铺天盖地。
　　这件事惊动了整个导演圈。
　　看到这个消息的导演们都悄悄的捏了一把汗。
　　导演群：
　　程东：“小四的这次题材很新颖，不会出现什么问题的。”
　　毕志飞：“确实，全真人CG魔幻题材的电影华夏还没有出现过，这次稳了！。”
　　小四：“那就借程导和毕导吉言了。”
　　柯晨：“正面硬刚好像不太好吧。”
　　毕志飞：“确实不太好，小四你的电影什么时候上映？”
　　小四：“大概在下个月吧。”
　　周拓儒：“小四是打算正式进入导演圈了吗？”
　　小四：“是的，我觉得电影圈氛围很好，也十分喜欢拍电影。”
　　......
　　虽然小四这样说，但是大家都知道。
　　小四是在文学界混不下去了，现在所有人都在骂他抄袭。
　　文学界很多文学家都在抵制他。
　　所以不得不转而进入导演圈。
　　不过这些也跟他们没什么关系。
　　他们也不会说什么，毕竟他们不是文学界的。
　　再加上跟小四也从来没有什么冲突。
　　不管是在导演圈，还是在这个社会上，人与人之间没有冲突是最好的。
　　......
　　......
　　接下来的半个月，小四和沈知忙了起来。
　　小四开始忙着做电影的宣传。
　　而沈知才刚刚做完电影后期剪辑。
　　接着送去了广淀审核。
　　这一天。
　　一条话题上了热搜。
　　【《爵迹》将在5月15日上映！】
　　《爵迹》就是小四的新电影。
　　又是小说改编的电影。
　　光是听着这个名字，网友们就兴奋起来。
　　纷纷点进小四的微博。
　　“《爵迹》明星阵容：吴易凡、陈雪冬、陈伟停、郭蔡洁、杨蜜......”
　　“这是一个发生在另一个世界的故事，这里有一群为了荣耀和自由而战的人，阴谋与杀戮，背叛和守护，这里有爱恨情仇，也有视听盛宴——这里是爵迹世界，我在这里等你。”
　　小四的微博发布。
　　网友们纷纷点赞。
　　短短的几分钟过去了，微博点赞就过了一天。
　　转发数更是“蹭蹭”上涨。
　　“终于等到拍摄《爵迹》了！”
　　“原来是《爵迹》啊！期待！”
　　“从初二开始追《爵迹》，从最映刻到最小说，三四年的时间期待电影上映！”
　　“哇，这个演员列表太棒了！”
　　“全是我喜欢的明星！”
　　“期待期待，太期待了！”
　　“作为小四的书迷，小四不管出什么电影我都看，只要是他的小说改编的。”
　　“小四加油。”
　　......
　　通过网友的评论看，大家对《爵迹》还是十分期待的。
　　小四满意的笑一笑。
　　看样子这次电影是稳了。
　　这个时候助理走了进来。
　　“郭导，据说沈知的电影已经送去审核了。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　听到这个消息。
　　小四顿时愣住了。
　　接着整个人从凳子上跳了起来。
　　“什么？！这么快？！”
　　“是的。”
　　但是，随即小四反映了过来。
　　摆了摆手，“不管他沈知拍什么样的电影，这次我都有信心，看看我的微博下面粉丝的留言，这可是清一色好评和期待！”
　　助理有些犹豫的说道，“沈知每一部电影都很快制作完，又很快审核结束，万一同一天上映了......”
　　小四深吸了一口气，接着摆了摆手。
　　缓缓坐下，接着说道，“沈知的电影这才送去审核，就算是他再快，能有我的电影快？我的电影可就剩一个多星期就上映了，而他的电影还没有一点上映的消息呢！肯定不能同一天上映，即便是同一天上映了，我就不信沈知还能每一部电影都能那么高的票房！？”
    ...... ........ 0
　　......
　　......
　　此时的沈知刚忙活完电影，将电影样片送去审核。
　　这时他才有时间打开了微博。
　　对于小四电影上映的消息，他完全不在乎。
　　因为他拍电影主要的目的是想获取技能。
　　而这一次他打开微博的目的就想搜一下那个案子后续进展。
　　但是当他搜索了一下烟海市警方官方微博之后。
　　发现这个微博微博已经很久没有发消息了。
　　再看死者母亲的微博。
　　虽然微博每天都在更新。
　　但是可以注意到。
　　随着时间的推移。
　　每天微博点赞数和评论数已经在慢慢减少了。
　　网络就是这样。
　　有新的话题、新闻、热搜出现。
　　热度就会盖过之前的新闻热搜和话题。
　　这样慢慢的网友们就会把以前忘掉。
　　因为每天都会有新鲜的事物出现。
　　人们对于网络的记忆也不过那么几天。
　　对于事情的关注也就那几天。
　　真的能做到用心从头到尾关注一件事的也就没剩多少人了。
　　沈知思考了一下。
　　接着点开了和死者母亲的对话框......儿.

第192章



　　“你好，孙女士，烟海市警方那边案子的进展怎么样了？”
　　没多久。
　　死者的母亲便回话了。
　　“沈导你好，没想到过了这么久，你还在关注这件事，我很开心，谢谢你，前一段时间烟海市警方那边，就发来了消息，也没什么进展。”
　　“这都过去两个月了，一点进展都没有吗？”
　　“是的，烟海市警方是这样跟我说了。”
　　沈知微微蹙眉。
　　从烟海警方打算重新翻案开始到现在已经过去两个月了。
　　但是没想到竟然一点进展都没有。
　　就算是锁定目标嫌疑人也好。
　　不过也是可以理解的。
　　毕竟这个案子已经过去10年之久。
　　正在思考的时候，那边又发来 了一条消息。
　　“沈导，我记得您说您在烟海市那边有朋友，你的朋友有没有说些什么？”
　　看到他这段话。
　　沈知这才想起来。
　　两个月前她为了获取一些信息，骗她说自己在烟海市有朋友。
　　虽说只是问了几个问题，获取了几条信息。
　　但是目前对于沈知来说也是足够的。
　　“我的朋友说，对这个案子有点兴趣，最近也在帮您调查这件事。”
　　看到沈知发来的话。
　　死者的母亲非常的开心。
　　今年他已经快60岁了。
　　看到这么多人帮他。
　　特别是沈知这个公众人物没想到一直都在关心这个案子。
　　瞬间她的眼泪汹涌流下。
　　“谢谢您沈导，没想到你一直关注这个案子到现在，我只是一个普通人，没了家庭，没了儿子，现在只靠微薄的工资度日，想在金钱方面报答您，但是无能为力，不管这个案子最终的结果是怎样，您都出了很大一份力了，如果查不到什么就不要浪费您的时间了，您的电影什么时候上映我一定会看的！就当是为了感激您，支持一下您的电影吧。”
　　孙女士言语诚恳，虽然只是简单的文字交流。
　　沈知也知道，她是真的想感谢他。
　　但是沈知又不缺什么。
　　只是对这个案子有点感兴趣。
　　这个母亲早就泪流满面了。
　　她坚信自己的儿子不是自杀。
　　这一坚持就是十年。
　　十年过去了家人不支持，朋友不看好。
　　发到网络上，发现突然站出来这么多人支持她。
　　突然觉得这一切都值得了。
　　沈知再想往下问下去，就什么都问不到了。
　　毕竟继续深究下去就属于机密了。
　　孙女士不知道，外人更不可能了解。
　　....
　　....
　　此时。
　　烟海市警局。
　　会议上。
　　警员挨个汇报情况。
　　队长拧着眉听着。
　　综上汇报的一些情况都是毫无意义的。
　　“当年的法医报告有没有发现什么问题？”
　　“除了大量农药之外，死者血液内含有大量的酒精。”
　　有警员沉思片刻之后说道，“喝多了误食了农药吗？”
　　队长摇了摇头，“他是个上班族，平时也用不上农药。”
　　“所以还是自杀？”
　　“但是自杀前为什么要喝酒？”
　　“也许是没勇气自杀？”
　　队长若有所思的点了点头，“不排除这种可能。”
　　“当年保留的现场照片，以及小区监控调查了吗？”
　　“调查过了，没问题，小区只有门口一个监控，当天是假期前一天人流量比较大，现场拍摄的照片也没有任何问题，农药瓶子上只有死者一个人的指纹，并且现场没有打斗痕迹，死前没有挣扎的痕迹，在死者身上也找到了伤痕，但是都不是致命伤，可以猜测是死者喝多了不小心碰到了。”
　　从各个角度看，怎么看都像是自杀。
　　怪不得当年案子是被这样判的。
　　这个时候，一个警员突然问道，“当年有查过农药是在哪家买的吗？我看备案上没有记录。”
　　队长像是陷入到了回忆当中。
　　良久他才开口道，“这个农药很常见，每一家零售店和批发市场都有卖，很多批发市场都没有监控.. ......”
　　接着他又问道，“死者的手机呢？”
　　“手机是十年前一个不知名的牌子，是触屏手机，上面的最新的指纹全是死者一个人的。”
　　说着，一个警员放出了证明。
　　“嫌疑人重新调查了吗？”
　　“调查过了，有的人已经搬离烟海市了，只有几个人还留在了烟海市。”
　　“搬离烟海市的有没有向他们取得联系？”
　　“有的联系方式换了，很难联系到。”
　　“先着重联系搬离烟海市的人，特别是在死者死亡一到三年内搬离的，这种人犯罪嫌疑也是最大的！”
　　“率先锁定死者死后几年搬离的嫌疑人，心有愧疚或者心虚的人肯定在这个城市是待不下去的。他们肯定不会立马离开，一旦立马离开肯定会被警方察觉，案子结束再走才是最正确的选择，最佳时间就是在一到三年之内。”
　　队长下了命令。
　　搬离烟海市的嫌疑人真不少。
　　要一个个调查很费时间。
　　队长肯下这么大的功夫去调查。
　　可以看出队长对这件事十分上心。
　　可是，这件事已经调查了两个月了。
　　仍旧没有一点头绪。
　　不光是队长发愁。
　　队员们也十分发愁。
　　这个案子本身过去的时间就很久了。
　　现在调查起来真是难上加难。 
　　现在又要调查嫌疑人。
　　当年的嫌疑人又分散在各个地方。
　　有了这个方向。
　　警员们也有了动力。
　　他们开始行动起来！
　　当年锁定的嫌疑人共五个人。
　　其中三个人早就不在烟海市了。
　　这五个人都是跟死者生前有冲突的。
　　虽然只是微不足道的事情，但是在人身上藏着无限的可能。
　　也许某个微不足道的小事就成了杀人动机呢。
　　警员们再次开始忙碌了起来。
　　又是一周过去了。
　　微博上。
　　一条话题出现在了大家的视野中。
　　【电影《唐人街探案》将在5月20号上映！】.




第193章



　　电影名字、上映时间、宣传海报、演员列表等等。
　　沈知都发布了。
　　话题一上热搜。
　　网友们顿时激动起来。
　　今天是14号。
　　明天就是《爵迹》上映的日子。
　　就在这个时候。
　　沈知的电影也要上映了。
　　这几天铺天盖地都是《爵迹》的宣传。
　　小四更是卖力的每天发微博宣传。
　　但是，沈知新电影即将上映的消息直接盖过了今天《爵迹》宣传的热度。
　　虽然热度高涨。
　　但是，当看到沈知新电影的名字。
　　所有人都愣住了。
　　《唐人街探案》？
　　难道这次又是不一样的电影类型。
　　微博上。
　　“？？？？”
　　“这是什么类型的电影？”
　　“看上去好像是悬疑类的？”
　　“探案的？”
　　“这......”
　　“沈知怎么拍这个类型的电影了？”
　　“我靠，没什么可看的啊，现在的悬疑片，看个开头就能猜到凶手了，没劲！”
　　“通过封面等看出电影类型，但是看这个封面，26怎么感觉有点不像是悬疑片呢？”
　　“有点喜剧的感觉？”
　　“这个演员表......这都是谁啊？”
　　“对比隔壁《爵迹》，那个演员阵容是真的豪华啊！”
　　“小四的电影好像不管怎么样，演员必须都是大牌演员，沈知正好相反。”
　　“所以说这部电影肯定会像前几部电影一样好看了？”
　　“还是要分类型的，悬疑片......感觉有点不可信，更何况这还是沈知编写的剧本，就更......”
　　.......
　　在这个世界，悬疑片很少。
　　为什么呢？
　　因为要想拍悬疑片是非常难的。
　　不对，应该说是烧脑才对。
　　现在影库中的悬疑片本身就不多。
　　其中大部分都是通过小说改编。
　　剩下的一小部分是原创的。
　　但是评分都特别低。
　　下面的影评都在说，看个开头几分钟就能猜出来凶手是谁。
　　这样的悬疑片看着一点意思都没有。
　　沈知的《唐人街探案》也是原创的剧情和剧本。
　　所以大家对沈知的《唐人街探案》并不看好。
　　但是也有很多推理迷抱着好奇的心态期待着。
　　“我可是看过几十本推理小说，沈知的这部电影多说三分钟，必定能猜到凶手是谁！”
　　“我只用十分钟，犯罪过程都能模拟出来！”
　　“有点好奇，想看看。”
　　“我五分钟，凶手、犯罪过程肯定全都能猜到。”
　　“那这还有什么可看的呢！”
　　“那不一样，成就感懂吗？希望这部电影难度能提高一点。”
　　“这种电影也就看一遍，多看一边在自己心里都算是剧透了。”
　　“沈知还真是有勇气，这个类型的电影能赚够五亿就算不错的了。”
　　.........
　　推理迷十分激动。
　　虽然曾经电影院也上映过悬疑片。
　　但是那已经是很多年前的事了。
　　因为拍摄悬疑片本身就是一个吃力不讨好的活。
　　除非通过小说改编。
　　只是小说改编很多书迷们看过小说，知道答案了。
　　但是要想原创，很多编剧又没有那么大的脑洞。
　　导致拍摄出来的电影效果远远低于观众的预期。
　　再加上，这部电影类型的原因。
　　所以网友们只会刷一遍。
　　要想刷第二遍？
　　心里知道嫌疑人是谁了。
　　犯罪过程也全都知道了。
　　还有必要二刷三刷吗？
　　当然没有那么必要了。
　　所以，自然而然的，这个类型的电影收益自然比其他类型的要低很多。
　　与其去拍摄悬疑片。
　　还不如花同样的钱去拍摄一部青春爱情片呢！
　　这也就是导致这几年很少出现悬疑片的原因。
　　所以这部《唐人街探案》大家对它的预期并不是很高。
　　正所谓期待越高，失望就越大。
　　所以，大家也不抱什么期待了。
　　但是仍旧有人会为它买单。
　　只是，情绪没有《爵迹》的粉丝高涨罢了。
　　与小四微博下评论对比。
　　虽然，沈知微博下面的评论更多一些。
　　但是，对于《爵迹》的期待值却是更高一点。
　　此时。
　　小四的工作室。
　　他慵懒的向后靠着。
　　整个人葛优躺在凳子上。
　　柔软的凳子靠背让他觉得十分舒适。
　　电脑上显示的界面正是沈知的微博评论。
　　他的腿随意的搭在了旁边的凳子上。
　　手拄着下巴看着电脑屏幕。
　　另一只手滑动着鼠标。
　　看着沈知微博下面的评论。
　　他突然轻笑了一声。
　　就在这个时候。
　　助理走到了门口。
　　办公室的门没关。
　　助理探头看了一圈。
　　小四还没来得及坐直身子。
　　突然，只听助理脚步顿住。
　　接着嘀咕道，“奇怪，我明明记得郭导在办公室啊，人去哪了.... ..”
　　“咳咳......”
　　小四连忙撑着身子坐了起来。
　　听到突然传来的熟悉的声音。
　　助理一愣。
　　这才发现桌子后面一个头慢慢上升。
　　助理：“......”
　　助理十分尴尬的愣在原地。
　　等小四慢慢坐起来。
　　表情有些微怒的看着助理。
　　“什么事？！”
　　“郭......郭导，沈知的电影上映的消息出来了，在20号上映，这个日子选的还挺好，还是周五。”
　　小四点了点头，对于刚才的事情就假装没发生过。
　　他不得不赞同，5月20号这个日子沈知选的是很好。
　　现在网络上，很多年轻人，将5月20号定为华夏的第二个情人节。
　　这一天又是周五。
　　看电影的情侣是不会少的。
　　助理思考了片刻，接着说道，“咱们需要采取什么策略吗？比如20号当天凡是买《爵迹》电影票的，晒图转发宣传微博赠送什么......”
　　小四摆了摆手，“这个不需要，咱们的电影宣传已经到位了，什么《唐人街探案》不过是一个悬疑片，咱们的电影可是华夏第一部全真人CG魔幻题材电影呢！”.


第194章



　　翌日。
　　《爵迹》上映。
　　电影院内吵吵嚷嚷。
　　“绝技终于上映了，我期待了好久了。”
　　“是呀，这次的电影类型也让我很期待。”
　　“肯定特别炫酷！”
　　“小四说是视听盛宴！”
　　“可别这么说，上次魔都堡垒的导演也是这样说的。”
　　“呃......但愿不会让我们失望吧。”
　　“我不在乎这些，这个演员阵容我看着就很喜欢。”
　　“全是帅哥美女，小四可真会挑！”
　　“光是看着这些演员就养眼。”
　　“就算他们演技再烂，我觉得我也能看下去！”
　　............
　　正聊着。
　　很快广播就通知他们进场检票。
　　观众们怀着异常激动的心走了进去。
　　灯光全部熄灭。
　　观众们一个一个激动万分。
　　在播放一些安全须知之后。
　　电影很快开始。
　　有星河横亘在浩瀚无垠的银河中。
　　陨石飘零在这其中。
　　配戴上3d眼镜。
　　看着这个画面。
　　让众人激动万分。
　　“我经常做梦。”
　　这个时候，一个低沉的男声响起。
　　“梦见一切的起源。”
　　接着一个巨大的月球出现在众人眼前。
　　“世界本来空无一物。”
　　“混沌而死寂。”
　　“然后黑暗里开始坠落金色的火焰。”
　　接着，在一个巨大的漩涡中出现了一张人脸。
　　这个人脸就像石头做的一样很快便破碎。
　　“仿佛有人手持火把一点点的为我照亮幽暗的森林。”
　　嗖的一声。
　　一道金色的光束，便冲了出去。
　　直接冲向地球。
　　这个地球的轮廓以及外貌清晰的展现在大家的眼前。
　　小说中讲述的是传说中的神话奥汀大陆分为水、风、火、地四个国家。
　　每个国家都有精通魂术的人，其中最厉害的七个被称为王爵。
　　水国普通男孩麒零离奇地被七度王爵银尘收为使徒。
　　卷入了这场魂术的风暴。
　　水国隐藏的秘密也渐渐浮出水面。
　　在奥汀大陆这个神秘的世界里。
　　西之亚斯兰帝国七度王爵银尘寻找到自己的使徒麒零。
　　却无意中发现了上代一度王爵吉尔伽美什可能还活着的秘密。
　　于是义无反顾的投入到追寻之中。
　　而与此同时作为侵蚀者的王爵幽冥、特蕾娅也收到了对银尘和鬼山莲泉等人的杀戮红讯......
　　熟悉小说的观众期待万分。
　　但是很快便打脸了。
　　当观众们看到人物出场之后。
　　顿时全场观众有些无语。
　　“这.....．」.”
　　“好像有点假吧。”
　　“动作不太流畅。”
　　“这个人物建模也太粗糙了。”
　　“动作真的很僵硬。”
　　“动作不僵硬还不协调。”
　　“这个头发做的好假。”
　　“这个皮肤好像画的也不太行。”
　　“行了行了，票都买了，挺贵的，将就看吧。”
　　........
　　虽然这样说。
　　但是有的观众看了这个电影之后，还是有种吃了屎的感觉。
　　但是毕竟是花钱买的。
　　再难吃也要吃下去。
　　很快到了打斗的环节。
　　很多人皱着眉看着。
　　因为人物建模的问题，打斗画面看上去并不流畅。
　　并且还有种人物失重的感觉。
　　这时候连书迷都看不下去了。
　　有的人更是直接抬起了屁股。
　　“去他妈的！不就是几十块钱吗？老子当扔进垃圾箱了！”
　　说完这个人直接走出了放映厅。
　　看到有人走了。
　　很多人在犹豫着。
　　毕竟这部电影几十块钱一张票。
　　实在不舍得浪费。
　　但是听着这样的台词，看着这样的人物建模。
　　实在是，让他没有兴趣继续看下去。
　　电影还没结束。
　　观众们就三三两两的提前离场。
　　走出电影院之后，愤怒的给电影打了低分。
　　....
　　....
　　两个小时后。
　　很快电影便结束了。
　　“呼~终于结束了。”
　　“我都睡着了。”
　　“说好的视听盛宴呢？是挺吵的，害得我都睡不着觉了。”
　　“真佩服能看下去的人，要不是心疼这几十块钱我早就走了。”
　　“早知道这部电影这么垃圾，我就不买票了！”
　　“¨ˇ什么真人cg电影？！还不如任何一个音乐MV好看呢！”
　　“再也不相信小四的电影！”
　　“这电影tmd是给书粉和演员的粉丝拍的吧！”
　　........
　　电影结束。
　　网上关于《爵迹》的话题很快上了热搜谷。
　　“感觉好像还不错。”
　　“说实话，这部小说不太适合被拍成电影。”
　　“剧情确实是那个剧情，但是作为真人CG电影，《爵迹》令人诟病的是粗糙的人物建模和僵硬的动作。人物动作的不协调和失重感伴随着整场电影。而皮肤材质和毛发更显然无法比肩当下的3A大作。”
　　“看过小说的可能还明白这部电影讲的是什么，但是如果换做是一个路人的话，绝对不知道这部电影讲的是什么。”
　　“对路人来说就算忽略特效和演技，还有那糟糕到尴尬的台本技巧，剧情上也是一(王钱的)部凌乱无章的电影。第二王爵的线无头无尾，吉尔伽美什的前因后果也是云山雾绕，观众们除了欣赏地面上破碎的立方体还有被滥用的‘超人式降落’以外，大多数都不知道电影讲了一个什么故事。”
　　“忽略特效，忽略演技，忽略台本？这还有什么吗？”
　　“很遗憾，我不会为这部电影说一句好话，小四正在干的事情，就是顺应着这种潮流，并把它发扬光大。他宁愿把电影拍的比MV更烂，也不远多花一分钱在金字塔的底层添一块瓦砾。”
　　“小四握着可以说电影业最优良的资源，现金流，人脉，技术还有IP，他什么都不缺。他本来有机会从这个浑浊的潮流中逆行而出，填补华夏缺憾的大制作奇幻电影的空白，甚至推动整个国产CG行业的发展。”
　　..........

第195章



　　电影刚刚下映。
　　对于《爵迹》的评论两极分化很严重。
　　喜欢的大多数是小四的书名。
　　不喜欢的有书名，也有对这部电影认真的评价的网友。
　　电影评分很快就出来了。
　　6.5分！
　　虽然有时候好看，有时候不好看的。
　　但是这个评分还算中规中矩的。
　　虽然网上的评论褒贬不一。
　　对于电影的骂声还不小。
　　此时正坐在电脑前的小四正凝眉，刷着微博。
　　电影这才刚上映第一天。
　　这么多差评，对于接下来的票房和上座率，肯定会有影响。
　　正想着他便拿起了电话。
　　拨通了几个数字之后。
　　“助理，去买几个水军，刷一下电影评分和影评，还有微博的评论。”
　　“是！”
　　......
　　命令刚刚下达。
　　很快一大批水军涌入。
　　微博上对于《爵迹》电影的好评越来越多。
　　评分一点点上涨。
　　突然涌入的水军和上涨的评分，让很多网友愣住了。 
　　“这么烂的电影，怎么只过了一个多小时的时间评分就上涨了？”
　　“微博上面全都是夸这个电影的。”
　　“是被粉丝控评了吗？”
　　“真可怕，大家千万不要去看这部电影，真的特别不好看。”
　　“看了这部电影之后，感觉我还不如去吃屎。”
　　“楼上的兄弟不要说的这么狠，叫你去吃屎你真的去吃吗？”
　　“但是你叫我再去看一遍《爵迹》，我也绝对不会去看的。”
　　“所以吃屎等于看《爵迹》。”
　　“小四的粉丝可真可怕。”
　　“我是小四的粉丝，可别这么说，我只是喜欢《爵迹》这本书，这部电影确实拍得不怎么样。”
　　......
　　网上对于《爵迹》的骂声只增不减。
　　一整天的时间大家都在讨论这部电影。
　　翌日。
　　电影首映票房出来。
　　很多网友们虽然不喜欢这部电影。
　　但是很好奇这部电影收视票房会有多少？
　　当电影票房刷(cgbi)新出来那一刻。
　　观众们嗤之以鼻。
　　“就这个烂电影首日票房竟然6353万？”
　　“粉丝的力量是真的可怕。”
　　“我是小四的书迷。为这部电影贡献的票房完全是为了纪念青春时期看的这本小说。”
　　“希望郭导下次拍电影一定要用点心。”
　　“就是这个建模，我还不如去看2d动画电影。”
　　“华夏导演要是全都像小四这样，电影行业算是发展不起来了。”
　　“为什么《爵迹》这部电影有人说好看，有人说不好看？”
　　“我也很好奇，好奇的我都想去电影院亲自看看。”
　　“楼上的你们还真是有勇气。”
　　“毕竟对于这部电影褒贬不一，没看过的人也很好奇。”
　　“真不知道沈知的电影怎么样。”
　　“沈知的电影？那种三分钟猜出凶手是谁的电影吗？”
　　“电影还没开播呢，你们怎么知道三分钟就能猜出来凶手？”
　　“反正我是不相信现在的导演能拍出来什么好看的推理电影。”
　　......
　　......
　　很多没有看过《爵迹》这个电影的网友，对于网上的褒贬不一的评论十分的好奇。
　　带着这份好奇心，他们激动的走进了电影院。
　　但是却是失望的走了出来。
　　对于《爵迹》这部电影，很多网友抱着高期待。
　　但是正像那句话所说，期待感越高，失落感也就越高。
　　看着网络上《唐人街探案》的宣传。
　　网友们也不抱，有什么太大的期待感了。
　　5月19号。
　　《唐人街探案》上映前天。
　　某户。
　　一个男人躺在床上正计划着明天的行程。
　　他看了一眼手机中和女朋友的合照，不由得露出一抹甜蜜的笑容。
　　像是想到什么，他突然给女朋友拨通了电话。
　　“宝贝明天要一起看电影吗？”
　　“看什么？《爵迹》吗？”
　　“明天新上映的《唐人街探案》啊，刚好20号首映。”
　　“《唐人街探案》？沈知拍的？”
　　“是啊。”说着男人翻了个身，接着说道，“咱们比赛看看谁能先猜到凶手是谁和犯罪过程。”
　　听到这电话那边的女生像是突然来了兴致。
　　“好啊，先说赌什么吧。”
　　“就赌......”说到一半男生突然嘿嘿一笑，“假如我赢了，我想干什么就干什么，你要听我的话。”
　　电话那边的女生翻了个白眼。
　　但是她也没在怕的。
　　“好啊，如果我赢了，我让你干什么你就干什么。”
　　“一言为定！”
　　......
　　虽然《唐人街探案》这部电影在网络上，观众们对他的期待感并不高。
　　但是不得不说沈知挑选了一个好日子上映。
　　正常的5月20号都上映甜甜的爱情电影。
　　但是沈知天上映了一部推理类的电影。
　　也算是万花丛中一点红。
　　很多看腻了爱情电影的情侣，纷纷转而买了《唐人街探案》的电影票。
　　于是显示电影院售票情况等后台呈现了这样一幅画面。
　　放映厅中都是成双成对的座位售出。
　　每两个中间必定会隔着一个位置。
　　为了电影的宣传。
　　天地影院将这样的售票情况发布到了网上。
　　很快引起了网友们的注意。
　　“原来全国电影院都是这样的情况。”
　　“看看谁会做到这群情侣们的中间呢？”
　　“我是一个人去看电影，一不小心，就买到了中间的位置，原来这两个连着的，是情侣买的票啊。”
　　“这帮情侣是什么区别？520为什么不去看爱情片来看探案片了？”
　　“我要去买票，专门坐在他们中间看我去拆散他们！”
　　“楼上的是没吃过狗粮吗？还拆散？你在做什么梦？好好活着不好吗？”
　　“看推理片，主要是享受这个推理的过程，什么520，什么日子，一点也不重要！呜呜呜，对一点也不重要！”
　　.......


第196章



　　这一波算是很好的宣传了。
　　首映购票情况虽然没有《爵迹》高。
　　但是网友们的关注度瞬间就提升了。
　　不是他们对这部电影有多期待。
　　只是更多人跃跃欲试。
　　他们大多数是抱着玩的心态去买票等着观看。
　　20号当天。
　　首都。
　　某电影院。
　　人不是很多。
　　大家都成双成对的~等在检票口。
　　只有少数几个只-有一个人前来的。
　　距离电影开场还有十五-分钟。
　　因为电影院的人并不多。
　　所以大厅内并不吵闹。
　　“人好少啊。”
　　“跟《爵迹》相比，首映人少了不少。”
　　“可别提《爵迹》，这个电影我再也不想看到它了！”
　　“希望《唐人街探案》不要让我太失望。”
　　“咱们可还打赌谁先猜到凶手呢！”
　　“哈哈哈哈！但是我还是不希望太快猜到答案。”
　　.........
　　众人正聊着天。
　　这个时候广播通知了入场检票的消息。
　　人头攒动。
　　观众们开始动起来了。
　　普通的2D电影，普通的放映厅。
　　跟《爵迹》相比起来，首先放映厅就显得普通了很多。
　　效果不想而知，自然也就更加普通了。
　　全场灯光熄灭。
　　电影很快就开始了。
　　大荧幕亮起。
　　开场是惯例的安全须知，以及即将上映的电影的宣传片。
　　几分钟后才正式开始播放。
　　“你为什么报考刑警学院？”
　　一道严肃的声音响起。
　　只见一张铺着绿色桌布的长条桌子上坐着几个身穿警服的人。
　　一个身穿黑色衣服的男生正坐在他们的面前。
　　男生没说话。
　　“这个问题很难回答吗？”
　　接着画面一转。
　　“一次考不上就考两次，没什么大不了，给你买了机票，去太国玩一周，他会接待你......”
　　画面正对着书柜。
　　只见书柜上摆放着一排书。
　　全都跟犯罪有关的书。
　　接着画面一转对着一个正躺在床上的男生。
　　“他可是我表姐，你姑姥姥的老公堂弟媳妇家的亲侄子，你远方表舅，大名鼎鼎的唐人街第一神探，唐仁！”
　　“噗~”
　　“这么远的亲戚。”
　　观众们忍住笑意。
　　时刻提醒自己这是推理片。
　　听到这句话。
　　男生倏地睁开了眼。
　　只见照片中是一个身穿黑色制服，虽然缺了一颗牙，但还龇牙咧嘴傻笑的男人。
　　BGM响起。
　　这个声音莫名的感觉到有些喜庆。
　　这个时候，突然荧幕黑屏了零点几秒。
　　紧接着一个金灿灿的立体字体出现在荧幕上。
　　巨大的“唐人街探案”五个大字出现在荧幕上。
　　“时光一逝永不回~”
　　歌声响起。
　　只见一个男人举着麦克风，表情夸张的正唱着歌。
　　背后是“欢乐今宵”四个大字。
　　观众们：“.......”
　　“确定这是推理片？”
　　“这......沈知是不是搞错名字了？”
　　“我怀疑也是......”
　　“可能这只是开头。”
　　“这他妈连案子都没出现，电影已经开始两分钟了！”
　　“从案子发生开始的三分钟好吧。”
　　“可以！”
　　......
　　这个时候。
　　唐仁的手机突然响起。
　　只见他放下手中的麦克风。
　　眯着眼睛看着手机。
　　众人咽了咽口水。
　　难道是来了大案子？
　　观众们开始期待起来。
　　“什么？！”
　　唐仁的脸色突然一变。
　　观众们顿时紧张起来。
　　来了来了！
　　凶杀案出现了！
　　“王婆的儿子丢啦？！”
　　观众们开始激动起来。
　　现在开始了！
　　“这么大的案子！”
　　说着，他举起了麦克风。
　　对着麦克风大吼道，“当然要接啦！”
　　“噗~”
　　“哈哈哈哈~”
　　“这个口音真的好可爱啊！”
　　观众们实在没忍住笑了起来。
　　“现在开始了。”有观众对身边的女朋友说道。
　　就在这个时候。
　　画面突然又是一转。
　　只见一条亮着暖和色灯光的路上。
　　灯光下停着一辆车。
　　车上。
　　后排歪睡着三个人。
    ·· ······求鲜花· ········
　　驾驶座上的人举着望远镜。
　　突然他放下了望远镜。
　　不紧不慢的拿起了一个纸袋，将他吹股。
　　“啪！”
　　纸袋被他打破。
　　全车人惊醒。
　　“下车！”
　　一声令下。
　　呼啦啦的人全都下车。
　　他们一手端着手电，一手端着枪。
　　踹门进到一个仓库。
　　勘察了一番。
　　当灯光照到一个屋子里的时候。
　　所有人顿时愣住了。
　　只见手电筒灯光下。
　　正打在一个人的脸上。
　　这个人死了......
　　观众们一愣。
　　“是刚才那个王婆的儿子？”
　　“不知道啊......”
    ...... ........ ...
　　“现在这才开始？”
　　“可能是两个案子吧......”
　　观众们有些懵逼。
　　随后法医到了。
　　又到了一个警察。
　　两个警察争着抢着破案，勘察现场。
　　画面一转又到了唐仁。
　　只见他此时正在打麻将。
　　手机响起刚想接起。
　　“有事啊？”
　　“不准赢了就跑！”
　　唐仁一听，顿时就不乐意了。
　　“我左有青龙饮水，右有白虎甩尾......”
　　“白虎？”
　　“这不就是招财猫吗！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“不行！这个唐仁到底是什么神探？怎么看到他就想笑呢！”
　　“说好的找王婆的儿子呢？！”
　　观众们忍不住笑出声来。
　　一看到唐仁出场他们就忍不住出戏了。
　　什么探案片？！
　　当观众一看到他，就把这部电影主要类型忘得一干二净。
　　“兜里藏砂，财富到家，背后有树，财源光顾，我还要杀你们个片甲不留，一丝不挂~”
　　说到这。
　　坐在他旁边的一个满脸横肉，一副包租婆打扮的女人倒吸一口气，做出了夸张的捂胸的动作。
　　唐仁抽了一口烟，指着她说道，“你就算啦。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“唐仁实在是太可爱了！”
　　“对了，咱们是不是忘了这部电影类型了？”
　　“唐仁还忘了自己还有个侄子呢！”
　　.....儿.


第197章



　　这个时候画面再次转到警局。
　　“死者颂帕，男，三十七岁......”
　　“唐人街黄金失窃案嫌疑人，死因为重物击打头部，脑后致命伤口多达十一处，按创缘深度推断，凶手为中青年男性，凶器为这把铁质降魔杵......”
　　“指纹呢？”
　　“正在采集。”一个警探说道。
　　“是！”另一个警探回道。
　　“现场入口？”
　　“进过勘察，除了正门之外，其它地方不具备进入的条件。”
　　“是是是！”
　　“密室杀人？”
　　“我已经把颂帕工坊所有的监控录像都掉出来了，能够看到入口的总共有四处，一周内自动覆盖，我把监控已经带回来了。”
　　“是！”
　　“哈哈哈哈！这个人是不是啥也没查到？ ”
　　“是个复读机吧？”
　　“哈哈哈就会说是了。”
　　......
　　欢笑之余。
　　很多人记住了这些信息。
　　毕竟他们都是奔着去猜凶手才来看的电影。
　　虽然说刚才的几个笑点让他们差点忘了这次看电影的主要目的。
　　但是，他们此时重振起了精神。
　　不知不觉的，他们竟然就这样看入迷了。
　　秦风早就到了机场。
　　但是迟迟没见到唐仁来接他。
　　打了电话，也没人接。
　　一直等到晚上。
　　唐仁终于姗姗来迟。
　　他举着手机对照了一下。
　　便找到了秦风。
　　“秦风！”
　　说着他张嘴大笑着，张开双臂朝秦风扑了过去。
　　说着拍了拍秦风的后背。
　　接着，将他放开，替他拉上了行李。
　　“不好意思久等啦！你知道我是大侦探嘛！很忙很多案子要办啦！我刚刚就是在办一个大案子啦！”
　　观众们：“......”
　　一顿花天酒地之后。
　　秦风从床上醒来。
　　见唐仁趴在一个洞上扭着屁股看了半天。
　　秦风好奇的走上去看。
　　“啊！”
　　他突然大叫了一声。
　　紧接着捂着眼睛蹲下。
　　这个时候。
　　只见一个身穿贴身棉质连衣裙的女人走了过来。
　　她的头发高高绾起。
　　脸上是淡到几乎看不见的妆容。
　　“哇！这个女演员真好看！”
　　“是啊，这是谁啊？”
　　有人不由得惊呼起来。
　　“嗯？好看吗？”
　　这个时候，一道女声传来。
　　紧接着，又是好几个女声传来。
　　她们几乎同时看向自己的男朋友。
　　“不好看，不好看。”
　　“哪有我的宝贝好看啊......”
　　.....
　　虽然嘴上这样说。
　　但是还是忍不住转而看向屏幕中的丫丫，咽了咽口水。
　　在这个世界上。
　　丫丫还没拍过电影。
　　这是她的第一部电影。
　　也是在荧幕上第一次露脸。
　　但是这一刻，很多人记住了她。
　　“我想看暹罗连体人。”
　　“什么东西？”
　　“埃勒里奎因，侦探小说。”
　　“我听你婆婆说，你经常喜欢那些乱七八糟的东西。”
　　“不，不是乱......”
　　“小说和电影都是唬你们这些小孩子啦！你要喜欢侦探马上陪我去办一个失踪案。”
　　失踪案？！
　　观众们瞬间激动起来。
　　男主这边的正片终于开始了吗？
　　难道刚才的那个杀人案跟这个失踪案也有联系？
　　观众们在心底纷纷猜测起来。
　　此时大家开始期待起来。
　　只见他们来到了动物市场。
　　像是在寻找什么。
　　终于挑中了一只狗。
　　接着又是洗澡又是染毛......
　　之后。
　　“surprise！”
　　一只染了毛的狗出现在镜头前。
　　“王婆！你的儿子找到啦！”
　　观众们：“？？？”
　　往后看着。
　　最后警方锁定了目标嫌疑人。
　　锁定在了唐仁的身上。
　　在一众警员的追捕下。
　　唐仁带着秦风疯狂逃脱。
　　伴随着紧张激动地呃BGM。
　　观众们的心瞬间提了起来。
　　虽然警方锁定了目标嫌疑人是唐仁。
　　但是观众们并不觉得唐仁就是真的凶手。
　　因为通过这二十分钟对唐仁的观察.. ......
　　他的性格不像是凶手。
　　唐仁每天最大的乐趣无非是打打牌、看看美女。
　　但是......
　　想到这一点。
　　观众们也没掉以轻心。
　　看上去最不可能是凶手的人。
　　可能就是凶手！
　　最后唐仁逃跑。
　　警方没有抓到唐仁。
　　坤泰气急败坏质问黄兰登为什么抓唐仁。
　　在摆出一堆证据之后。
　　坤泰瞬间没了底气。
　　“不是，这个我要声明一下，我和这个唐仁是没有任何关系的。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！这转变的也太快了！”
　　观众们瞬间笑作了一团。
　　这个时候。
　　唐仁的电话十分适时的打了进来。
　　一群人围了上来。
　　严肃的听着。
　　接通电话。
　　“萨瓦迪卡。”
　　“泰哥！你......”
　　“你什么你呀！你竟然敢杀人呐你！我限你六个小时之内来警局自首！”
　　“泰哥我......”
　　“我什么我！你千万不要想着跑路啊，你千万不要想着坐走私船离开太国再转到yue南、缅甸、老挝、柬铺寨......”
　　听到这。
　　警员们顿时觉得有些不对。
　　黄兰登更是表情古怪的像是思考什么。
　　“你不要让我见到你！你让我见到你，我分分钟弄 死你啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“这不是教他们逃跑吗！”
　　“坤泰是个好人啊哈哈哈哈！”
　　“如果真是唐仁杀了人，坤泰是唐仁安插在警方的卧底吧！”
　　“我觉得这是被悬疑耽误的喜剧片吧！”
　　......
　　放映厅内传来一片欢笑声。
　　此时。
　　路过放映厅的工作人员好奇的看了一眼放映厅的号码。
　　工作人员好奇的趴在门口听着。
　　即便屋里电影声很大。
　　但是还是盖不过观众们的笑声。
　　她嘀嘀咕咕的说道，“奇怪了，这不是《唐人街探案》放映厅吗？不是说是悬疑片吗？怎么都笑成这样？”.




第198章



　　一番心理斗争之后。
　　唐仁和秦风决定找到真正的凶手。
　　要到了案情报告。
　　两个人便展开了一番调查。
　　接着，利用唐仁吸引了警方的注意。
　　秦风混进了警察局。
　　开始查看监控录像。
　　“从第一天开始一起放给我看。”
　　坤泰无奈的说道，“太多了，放不完了。”
　　“快放！”
　　无奈，坤泰只能开始播放。
　　“快进！”
　　“再快！”
　　秦风眼睛迅速扫描着。
　　“你这么快，你看的出来什么呢？！”
　　“再快！”
　　虽然坤泰质疑他。
　　但是还是帮他快进了。
　　“再快、再快、再快......”
　　查看完监控。
　　他们便开始调查资料。
　　根据消费记录。
　　秦风迅速记住了几个泰文。
　　虽然不认识。
　　但是这些文字印在了脑中。
　　顺着消费记录。
　　他们找到一家咖啡馆。
　　通过向服务员打探的信息。
　　他们了解到。
　　死者颂帕经26常坐在靠窗的位置拍对面的大楼。
　　于是，两个人又来到楼下的登记处，要了居民登记表。
　　秦风根据他强大的大脑找到了几个和死者儿子唯一重合的线索。
　　那就是公泰普萨提萨散！
　　“我靠！最强大脑啊！人肉相机，还自带辨识功能！”唐仁惊喜的说道。
　　连观众们也不由得点头。
　　“秦风确实很厉害。”
　　“秦风完全是我理想中男朋友的人设，天呐！秦风真的好可爱啊！”
　　“嗯？”
　　......
　　电影继续播放着。
　　这个时候谁都忘记了，要猜测真正的嫌疑人是谁。
　　也忘了猜测凶手的作案过程。
　　专心致志的沉浸在电影剧情当中。
　　虽然这部电影是2d电影。
　　她是观众们，聚精会神的看着。
　　时而跟着剧情大笑，时而震惊。
　　当电影播放到后面。
　　所有的剧情一目了然。
　　很多人这才想起来打赌的事情。
　　但是此时他的脑中竟然全都是唐仁那张傻笑的脸。
　　很多细节他们都没有注意到。
　　当秦风和唐仁推着一尊佛像出来之后。
　　看着佛像上有一点金色的痕迹。
　　观众们顿时恍然大悟。
　　“原来藏在这儿啊！”
　　“竟然一直都没被拿出去过！”
　　“谁能想到这尊佛像一直都在这！”
　　“这么多人，满城找都没找到。”
　　“秦风真的好厉害哦！”
　　旁边的男人轻哼一声，“这有什么的？”
　　“难道你也发现了？”
　　“这......”
　　旁边的女生翻了个白眼。
　　“没发现你说个屁。”
　　“我，我知道那个凶手肯定是那个思诺的父亲！”
　　女生再度翻了个白眼。
　　“这不用你说，谁都看出来了。”
　　有人看了一眼手机。
　　“这部电影还没结束，没想到凶手出来了。”
　　“这个凶手我算是万万没想到，主要是这个人一开始就没给过镜头。”
　　“是啊，这谁能猜得到吗？”
　　“要是都能猜出来了，这部电影就太没意思了。”
　　“犯罪过程也说完了，接下来应该也没什么可看的了。”
　　“啧啧啧。”有人摇了摇头，“沈导这个剧本边拍的也不太行啊，电影还没结束呢，凶手的犯罪过程已经出来了。”
　　“那就看看吧，反正已经看到这儿了。”
　　......
　　电影仍然在继续着。
　　观众们却觉得案子已经基本上很明了了。
　　就没什么看下去的动力了。
　　但是电影毕竟已经播放到了这。
　　大家也看到这儿了。
　　所以就继续往下看了下去。
　　在医院对峙的时候。
　　秦风讲的大概思路和之前推理出来的差不多。
　　但是就在这个时候。
　　当一切案子明了。
　　思诺有些不敢相信的看着他的爸爸。
　　接着问道，“爸爸，这是不是真的？”
　　这个时候，凶手转头看向他的女儿。
　　“我不后悔这么做。”
　　“我爱你。”
　　当这三个字一出口。
　　秦风错愕的抬头看着他。
　　思诺红着眼眶眨了眨眼睛。
　　微微点头道，“我，我知道。”
　　但是凶手却一脸生无可恋的表情。
　　他微微摇头，“不，你不知道。”
　　“我爱你。”
　　接着只见这个凶手僵硬的晃动了一下脖子。
　　顿时看到这一幕的观众们倒吸口凉气。
　　瞬间，凉意从脚到头席卷而来。
　　镜头是自上而下拍摄的。
　　这个恐怖的感觉顿时就更加强烈了。
　　这个人就是个变态！
　　观众们这样想着。
　　下一秒。
　　伴随着特效声。
　　凶手转身爬到窗台上用力一撞。
　　便撞碎了玻璃。
　　整个人飞扑下去。
　　就在这个时候。
　　一辆车开了过来。
　　“砰！”的一声。
　　凶手便倒在了血泊之中。
　　而就在这个时候。
　　这辆车的驾驶位上探出一个头。
　　是坤泰！
　　坤泰迷 茫的看着，躺在地上的人又看了看头顶。
　　下一秒镜头一转。
　　“他不仅追回了赃物，还击毙了想要逃跑的杀人犯，所以让我们欢迎下一任唐人街副警司坤泰！”
　　只见台下梳着中分头的坤泰咧嘴笑着看了一眼黄兰登。
　　此时黄兰登脸上的鼻青脸肿。
　　他愤怒的盯着坤泰看。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“先前他就说把黄金的案子交给坤泰，现在，杀人犯的案子也归坤泰了！”
　　“坤泰真的是走了狗屎运了！”
　　“主要是坤泰一直都在帮秦风和唐仁，而黄兰登就一直抓他们，压根儿不好好查这个案子。”
　　“主要是应该先审问一下犯罪嫌疑人，这两个主角一直都在逃。”
　　“哈哈哈哈，真的是万万没想到啊！”
　　“这样电影就该结束了吧。”
　　这个时候有人拿起手机看了一眼。
　　“哎，好像还有十几分钟。”
　　“案子不是破了吗？怎么还有十几分钟？”
　　“可能会有什么庆功宴？”
　　“也许吧，也有可能会是唐仁和阿香的婚礼？”
　　“没错，毕竟华夏影视剧，不管是什么类型的电影，都会扯上感情。”
　　“沈知的电影也没有逃过这样的桥段啊。”
　　.......


第199章



　　就在就在秦风和唐仁准备赶往机场的路上。
　　秦风突然发现了什么？
　　“stop！stop！”
　　接着车立马停住。
　　他指着一个门店的招牌问道，“那，那，那，上，上面写的是什么？”
　　唐仁抬头一看。
　　“一个酒吧的名字啦。”
　　“曼谷最出名的同性恋酒吧啦。”
　　听到这句话。
　　秦风瞪圆了眼睛瞬间像是反过来什么。
　　转头看了一眼唐任。
　　接着又转头看向那个酒吧。
　　接着脑海中开始回忆起几个画面。
　　观众们更是一愣。
　　这是什么情况？
　　还没结束？
　　跟着电影中秦风的回忆。
　　他们也像是猛然间想起。
　　“颂帕9年前妻子和他离了婚。”
　　“房间整洁没异味，不是伪娘就是Gay。”
　　接着便回忆起，那张消费账单。
　　大多数的消费地点都是在这个酒吧。
　　也就是说......
　　想到这儿。
　　观众们倒吸一口凉气。
　　还没来得及细想。
　　镜头便是一转。
　　医院病房内。
　　思诺穿着粉色的病号服，正端着一本书看着。
　　这个时候一个人要走进去。
　　是秦风！
　　思诺抬头看了一眼。
　　接着莞尔一笑。
　　“你不是今天回国吗？”
　　“我......我想给你讲个故事。”
　　思诺笑着看着他。
　　“你怎么和那个大叔一样都爱讲故事啊。”
　　此时秦风一本正经的看着她。
　　丝毫没有笑意。
　　他自顾自的说道，“一个男孩失踪了，他的父亲一直在找他，他后来回忆他儿子死了，更重要的是他怀疑杀害他儿子的可能是一个女孩......”
　　说到这。
　　荧幕上便开始放起了秦风脑海中构想的画面。
　　“女孩发现了他，担心暴露，所以想除掉这个父亲，她知道，养父对自己异常的爱，所以她编造了一本日记本，并故意让养父看到.....．」.”
　　画面播放到这儿。
　　养父身后的门突然打开。
　　露出思诺阴森的脸。
　　看到这个观众瞬间打了个寒战。
　　“我一直在想这本日记本后面被撕掉的部分会是什么。”
　　“是什么不想让我们看到？”
　　“也许是杀人方法吧......”
　　思诺表情淡定的听着。
　　接下来的画面声音便来源于思诺。
　　“我如果能杀死他，我会先找到一辆报废的车和一个替死鬼，我会在监控录像覆盖前潜入他家，我要让他受到千倍万倍的惩罚。”
　　接下来声音再度一转。
　　变成了秦风的声音。
　　“女孩没想到我们会找上门，他改变了计划正好可以利用我们摆脱她变态的养父......”
　　画面中的思诺服下了安眠药。
　　并拿出打火机，正在烧日记本。
　　“那本日记出现的时间，燃烧的速度都太巧了。”
　　“但女孩没想到一点的是，她诬陷非礼她的那个男人是个同性恋。”
　　听到这里。
　　观众们顿时倒吸一口凉气。
　　原来还真的有后续！
　　原来这一切都是这个女孩编排的！
　　这可是令他们万万没想到的啊！
　　原本以为凶手抓到了，犯罪过程推理出来了，这一切就都结束了。
　　没想到这个背后主使人竟然是个女孩！
　　还是一个正在上学的女孩！
　　此时放映厅一片安静。
　　大家都震惊的看着大银幕。
　　这个结局实在太令人震惊了。
　　脑子都快转不动了。
　　根本没办法思考和整理整个案件。
　　此时大荧幕上，秦风认真的看着思诺。
　　听到这一切的思诺只是笑着说道，“你说话好像不结巴了。”
　　秦风点头道，“当然，这些都是假设，也没有证据可以证明一个死人的性取向。”
　　思诺只是笑着摇头道，“可是我真的听不懂。”
　　“那当我没说。”
　　秦风说完转身想走。
　　思诺却开口道，“这本书上说个体生命不同，但这世界上恶总量不变，每个人从出生就注定扮演各自的角色，有的是善，有的是恶，你呢？”
　　此时，秦风正对着镜头背对着思诺。
　　整个人将思诺挡住了。
　　听到这个问题。
　　秦风转身。
　　镜头一转。
　　“啊！”
　　“操！”
　　“卧槽！”
　　“我去！”
　　“吓死我了！”
　　“吓他妈死我了！”
　　“嘶——”
　　......
　　整个放映厅传来一阵一阵大喊声。
　　只见画面中的思诺微微低着头，眼睛向上直勾勾的盯着秦风。
　　嘴角上扬，露出坏笑。
　　伴随着“¨ˇ当”的一声特效音。
　　这一幕可吓坏了所有人。
　　顿时。
　　放一听就像是温度骤然下降一般。
　　所有人感受到一阵寒意。
　　这寒意就像是从脚底一直蹿至头顶。
　　让这所有人为之一振。
　　看着这个笑容，所有人瞬间打起了寒战。
　　有的人，连忙拍着胸脯。
　　有的人大口大口的喘着气。
　　有的人不停的吸气呼气，企图平复着自己此时的心跳。
　　放映厅内是杂乱的呼吸声。
　　电影院的荧幕本身就很大。
　　即便这部电影是2d电影。
　　但是伴随着这个特效音。
　　以及演员逼真的演技。
　　这个幕后主使人就像是正坐在他们面前一样。
　　伴随着BGM声响起。
　　只听思诺开口道，“恶人是不是该这么笑。”
　　说完思诺的嘴角缓缓放下。
　　接着咧嘴正常的笑了起来。
　　但是此时不管她怎么(王钱赵)笑。
　　大家都一阵心惊。
　　就好像生怕秦风下一秒就会死在她的手中一样。
　　刚才最后一幕，那个笑意让众人半天没缓过来。
　　一直到电影结束。
　　观众们仍旧愣在那里。
　　当放映厅的灯“啪”的一下全部亮起肠。
　　观众们这才像是猛然惊醒一般。
　　“刚才......吓死我了！”
　　“这......这悬疑片儿怎么让沈知拍成了惊悚片？”
　　“真他娘的吓人啊！沈知怎么不早说有这么吓人的一幕。”
　　“主要不是吓人，就是很惊悚，一想起来思诺的笑，我就直打寒战。”
　　“这个演员演技真不错。”
　　“就像是这个女生真的杀过人一样......”
　　“我操，别说了，吓死我了，我真的不想再回忆一遍了......”
　　...........

第200章



　　电影结束散场。
　　观众们仍旧没从这部电影结尾的反转中缓过神来。
　　一般的推理片案子发生后，侦探或者警方开始追查凶手。
　　破了案，推断出来过程，犯罪动机等等，案子便结束了。
　　电影也就结束了。
　　现在华夏很多推理类的电影总会掺杂着主角的情感。
　　原本以为这部《唐人街探案》也是如此。
　　但是没想到，就真的只是破案。
　　什么感情也就点到为止。
　　另一个男主秦风甚至可以说是没有感情线！
　　最最令人没想到的事，原本以为结束了的剧情。
　　在电影的最后还加了一个匪夷所思的延伸出来的剧情！
　　从放映厅出来的观众仍然处于震惊状态。
　　一个个犹如行尸走肉般的从放映厅中走了出来。
　　慢悠悠，腿上毫无肌肉感的迈动着步子。
　　就像是思想脱离了肉体。
　　思绪早就跟着剧情走了。
　　正在放映厅外等着的人。
　　都震惊的看着这些人。
　　要不是知道这是一个正常且和平的世界。
　　他们还会真以为这群人是丧尸。
　　这群从放映厅走出来的人，沉默不语。
　　每一个人像是都在思考些什么。
　　见状，很多人议论 纷纷。
　　“这是什么情况？”
　　“发生什么了？”
　　“上一场是什么电影？”
　　“好像是《唐人街探案》。”
　　“怎么回事？为什么看完《唐人街探案》他们都是这个表情。”
　　“难道是不好看吗？”
　　“不好看的话早就离场了吧。”
　　“对啊，而且不好看的话，他们应该表现很愤怒才对。”
　　“有点不对劲......”
　　......
　　这个时候有人拉住其中一个人问道。
　　“你们这是怎么了？”
　　听到一个人提问。
　　这个人瞬间像是如梦惊醒一般。
　　“太，太震惊了！”
　　“？？？”
　　所有人瞬间愣住。
　　什么意思？
　　怎么就震惊了？
　　他们到底是看到什么了？
　　所有人都懵逼的看着他们。
　　这一句话出口。
　　像是魔咒一般，惊醒了所有人。
　　这时候他们才缓过来。
　　“是啊，太惊人了！”
　　“没想到是这个结局！”
　　“竟然还有反转！”
　　“难道是还有第2部？”
　　“如果有第2部的话，那可太好了！”
　　“谁能想到竟然是他！”
　　“是啊！是啊！开头一点征兆都没有，谁能想到这是两个案子！”
　　“就连我都以为是一个案子。”
　　“正常人都会觉得是一个案子，只是没想到最后，幕后主使人竟然是她......”
　　“看上去人畜无害的......”
　　......
　　为了避免剧透，很多人说话都只说了一半。
　　这下大家就更是一脸懵逼了。
　　他们都在说什么？
　　什么一个案子？
　　什么两个案子？
　　谁是幕后主使人？
　　看上去人畜无害的？
　　他们到底在说什么啊！
　　他们说的是《唐人街探案》吗？！
　　不是说好了三分钟破案吗！
　　怎么出来一个个都是这个反应？！
　　这个时候又有人开口狐疑的问道，“你们确定你们看的是《唐人街探案》？”
　　“对啊，就是《唐人街探案》！果然看就对了！”
　　“是啊，什么推理片，什么悬疑片，其他的都是垃圾！《唐人街探案》才是真的悬疑片！悬疑到最后才知道真相！”
　　“没错，这部电影的结局谁都想不到！”
　　“其实前面有几个电影剧情的细节，咱们都没注意到。”
　　“本来以为是唐仁随便说的，谁能想到是真的啊！“
　　“别看她年纪小，智商真的超高！”
　　“没错没错，如果要是真犯了，主角都不是他的对手。”
　　想到这儿，顿时所有看过电影的人都打了个寒战。
　　“这不就是(cgbi)完美犯罪吗！”
　　没有证据了。
　　一切都只能靠推理推断出，他是幕后主使。
　　是他又到凶手去犯案。
　　将身边讨厌的人一个一个摘除。
　　自己却是幕后的最大赢家。
　　想到这里，众人都觉得不可思议。
　　没看过《唐人街探案》的人们面面相觑。
　　虽然听不懂他们在说些什么。
　　但是突然就对这部电影产生了浓厚的兴趣。
　　“电影票还没定呢吧？”
　　“还没呢，要不咱们看看这个《唐人街探案》？”
　　“行。”
　　一对情侣确定了看这部电影，于是便开始拿起手机订票。
　　“咱们的票是订完了吧？”
　　“用完了呀。”
　　“这可怎么办？我突然想看看这个《唐人街探案》了。”
　　“那就咱们下一场看这部电影。”
　　“也行！”
　　......
　　很多人对《唐人街探案》有了兴趣。
　　开始订下一场的票。
　　有的拿起手机开始订明天的票。
　　不只是这一家电影院。
　　很多家电影院出现了同种情况。
　　看过《唐人街探案》的观众们，一个个像是边思索着什么边从电影院中走出来。
　　接着又开始正经的讨论起来电影情节。
　　网上。
　　在《唐人街探案》首映结束之后。
　　这个话题瞬间被顶上了热搜。
　　“真的好想剧透啊！”
　　“这个反转实在是太太太太太令人震惊了！”
　　“原本以为只是简单的推理片，这个结局谁能想到啊！”
　　“这部电影强烈推荐！”
　　“其他什么推理片，在这部电影面前都是垃圾！”
　　“说再多也没什么用，好看就完事儿了！”
　　“本来和男朋友打赌，看谁先猜出来谁是凶手，看到后面才知道凶手就算了，没想到这个凶手，不单单只有一个！就连男主角也是后来才反应过来的。”
　　“这部电影集结了悬疑和喜剧两种类型，唐仁实在是太可爱了！好多镜头都特别想笑！”
　　“不仅如此，唐仁的功夫真的牛逼！”
　　“是啊，还有打斗镜头呢！”
　　“演员们的演技也是一绝！”
　　“饰演阿香的演员真的太好看了！比现在一线的流量明星都要好看千倍万倍！”
　　“饰演秦风的演员叫刘豪然，看上去年纪不大，太喜欢他了！”
　　“演思诺的那个小姑娘演技也好啊！”
　　“竟然提到了思诺......别说了，一想到最后那个镜头我害怕了。”
　　“最后那一个笑，真的吓死我了！”
　　“一想到那个笑，我今晚上感觉就睡不着了。”
　　“谁睡不着了？我也睡不着了，今晚来我床上？”
　　.......


第201章



　　在《唐人街探案》首映结束没多久。
　　这部电影在网上引起了很多人的讨论。
　　没有一个人说这部电影不好的。
　　虽然很少有人剧透，也很少有人看到~剧透的部分。
　　但是通过一些人说的。
　　没看过的人已-经猜测了个大概。
　　那就是这部电-影最后有反转！
　　而且还是一个很大的反转！
　　斗辦影评下。
　　清一色的好评。
　　“不知道有多少人，是和我一样抱着看烂俗喜剧心思去的......结果，没想到还挺惊喜！竟然相当不难看！！！故事是完整的，演绎是流畅的，笑点是不尴尬的。所以这个片子是值得推荐的！”
　　“幽默和逻辑的碰撞，悬疑和搞笑结合的毫无违和感，笑点合理有趣，符合剧情走向，即使一些看似有点刻意的笑点其实最后也被证明是伏笔。故事的结构和完整性以及节奏感都控制地很好，随着剧情的高潮迭起，一环扣一环，很多疑点看似扑朔迷离，却是层层深入，让人琢磨不透。”
　　“黄金失窃案和凶杀案本来是两个案子，却阴差阳错产生了联系，让事情变得复杂了，产生了1+12的效果。这种创作思路比单一案件的推理片更有看点，让将影片上升了一两个档次。剧本优秀，谜底出乎意料，最后的大反转也是加分项。最后思诺的邪魅一笑，让人不寒而栗，堪称整部电影让人印象最深刻的一幕。”
　　.......
　　第一场刚刚结束。
　　好评却越来越多。
　　评分也是“蹭蹭”上涨。
　　达到了 分！
　　这只是第一场。
　　就超了《爵迹》2分！
　　此时。
　　小四工作室。
　　当看到微博上的消息之后慢慢攥紧了拳头。
　　接着猛地一拳砸在了桌面上。
　　“操！这怎么可能呢！”
　　站在一边的助理吓了一跳。
　　抿了抿嘴，脸色同样不好的拧着眉。
　　这时候她开口道，“好在《爵迹》没有跟这部电影同一天上映，若是同一天首映，势必会影响咱们电影的额票房。”
　　“但是日期很近！”小四愤愤的说道。
　　《爵迹》首日票房是6000万。
　　已经上映三天了。
　　正是一部电影上映期间最好的时间。
　　因为一部电影的上映，最新鲜的时候就是在前一周。
　　在前一周票房也是最高的。
　　而一部新电影的出现，势必会影响到其他电影的票房。
　　“这......”
　　助理也想到了这一点。
　　突然没辙了。
　　《唐人街探案》这部电影上映的时间和《爵迹》虽然不是同一天上映。
　　但是确实在这一周内的。
　　相隔的时间也就只有几天。
　　一旦一部电影的口碑好了。
　　那么另一部几乎可以说是同期上映的电影的口碑肯定会形成对比。
　　原本《爵迹》首映当天，网上对这部电影的评价就是褒贬不一的。
　　原本小四根本没把沈知的这部推理片放在眼里。
　　但是万万没想到。
　　只是刚下首映一个多小时的功夫。
　　竟然网上好评如潮！
　　这可是推理片啊！
　　华夏导演圈很少有导演碰推理片。
　　因为华夏很少有擅长写这种类型电影的编剧。
　　有的推理片也都是小说改编的，然后再搬到荧幕上。
　　即便是有编剧原创的，大多数的推理也十分的幼稚。
　　让大家一看便知道了杀人过程和凶手。
　　可是为什么《唐人街探案》可以在首映之后立马就火了？！
　　这不科学啊！
　　小四不敢置信的点开了《唐人街探案》的影评。
　　下面清一色的好评。
　　明明看上去都是真实用户。
　　但是这个好评在小四眼中就像是刷的一样。
　　一气之下。
　　小四拍桌而起。
　　“下一场是什么时间，订票！一起去看看！”
　　“啊？”助理愣了一下。
　　“一起看《唐人街探案》！我要亲自去验证！看看到底哪里好看了！”
　　...
　　...
　　下午。
　　小四和助理便来到了电影院。
　　此时放映厅内的观众就已经很多了。
　　因为大家都听说了这部电影。
　　都买了这一场的票。
　　放映厅每个座位内几乎坐满了！
　　小四震惊的环顾了一圈整个放映厅。
　　为什么这才第二场。
　　竟然多了这么多观众！
    ·· ······求鲜花· ········
　　难道是热搜的原因吗？
　　小四双手环胸坐在凳子上。
　　轻哼了一声，“我倒要看看，到底是什么样的犯罪内容能吸引这么多观众来看！”
　　电影开始。
　　全场无比的安静。
　　当看到接到失踪案的唐仁，将一只狗洗毛染色并送到王婆手中的时候。
　　“噗~”
　　小四没忍住笑了一下。
　　“咳咳。”
　　但是随即像是想起了什么，便立马止住了笑意。
　　当看到秦风理出来了作案过程。
　　唐仁发现了金子藏在佛像里的那一刻。
　　小四顿时倒吸一口气。
　　“原来是这样啊！”
　　越往后看着。
　　小四慢慢的就忘了此次前来的目的。
    ...... ........ .......
　　他使劲伸着脖子，左晃右晃。
　　因为前面的人太高。
　　挡住了他的视线。
　　小四内心是崩溃的。
　　“为什么不买靠前一点的座位？！”
　　他们现在做的是倒数第二排的中间，还算挺好的一个位置。
　　助理不由得有些吃惊。
　　因为小四每次看电影都坐在这个位置。
　　“郭导......这不是您常坐的位置吗？”
　　“可是没想到这场这么多人啊！”
　　助理也能明白小四此时的心情。
　　这部电影也就开场不到十分钟。
　　小四就已经被里面的剧情吸引了。
　　“郭导，咱们将就一下吧，电影快结束了。”
　　小四乜了他一眼。
　　继续身子前倾，伸长了脖子看着。
　　当看到剧情反转之后。
　　还没来得及吃惊。
　　镜头一转，便是思诺诡异的一笑。
　　瞬间全场观众爆出粗口。
　　“卧槽！”
　　“操！”
　　....
　　小四也是吓了一跳，“卧槽！”
　　整个人都吓得身体猛地向后一靠。
　　心里“咯噔”一声。
　　一直到电影散场。
　　小四都没缓过来。
　　他轻抚着胸口。
　　皱着眉走出了电影院。
　　“电影好像还不错？”助理试探性的说道。
　　小四像是在思考什么，缓缓点了点头，但是随即又摇了摇头，“不！有问题！这部电影有问题！”儿.


第202章



　　网上。
　　大家原本都在讨论《唐人街探案》。
　　但是突然，一个话题出现在大家的眼前。
　　【小四无法理解一部电影的体系！】
　　看到这个话题。
　　网友们顿时一脸懵逼。
　　无法理一部电影的体系？
　　这是什么意思？！
　　哪部电影？
　　网友们好奇的点了进去。
　　只见话题中。
　　小四发的微博就在最上方。
　　“刚看了最近上映的一部电影，剧情很不错，但是有一点，就是演员台词太多了，可能跟我受的训练体系不同，我的电影不会有这么多台词。再一点，演员演技过于浮夸，让我们看到的是一通无厘头的表演，不明白男主演出来的无厘头有什么意义，难道是为了 突出这部电影的另一个男主角？”
　　网友们细细读着。
　　越往后看着，大家就越来越确定了。
　　这不就是在点评《唐人街探案》吗！
　　虽然，小四没有明确的指出是哪部电影。
　　但是通过几个关键词，大家总是能猜出来的。
　　“首先是最近新上映的电影，最近有几部上映的电影，但是最火的也就只有《爵迹》和《唐人街探案》了，小四不可能自己说自己的电影吧，其次，男主演技夸张无厘头，这说的不就是唐仁吗！综上所述，小四说《唐人街探案》剧情不错，但是无法理解这个拍摄体系。”
　　“说《唐人街探案》台词多？！大哥！这是推理片！演员什么都不说，你叫观众自己去猜吗？！”
　　“这部电影很明显就是喜剧加推理，通过更多的语言和动作才能将这两个类型表现出来啊！不然你去看默剧？”
　　“支持小四！不过小四为什么要去看他的电影？”
　　“不管，我就是支持小四！小四说什么都对！”
　　“还是看看《爵迹》吧，《爵迹》不光剧情，台词、特效、演员演技都特别棒！”
　　“楼上的粉丝是认真的吗？？？？”
　　“这......看过两部电影的我有资格发言，《爵迹》确实没有《唐人街探案》好看，《唐人街探案》虽然像是故事没结束一样，但是最后留了期待感，《爵迹》这个故事没结束，就是真的没结束，并且丝毫没有让我等第二部的想法！”
　　........
　　这个热搜慢慢的爬上了前三。
　　热度越来越高。
　　此时。
　　沈知正躺在床上。
　　电影终于上映了。
　　终于可以从电影的忙碌中抽出时间了。
　　“系统。”
　　沈知轻声唤道。
　　很快系统音响起。
　　“恭喜宿主，电影《唐人街探案》上映，现在正在提取电影技能......”
　　数秒后。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得‘侦探推理能力’！”
　　“心理学、法医学、鉴定科学知识储备增加！”
　　“观察力增强！”
　　“记忆力增强！”
　　“推理能力增强！”
　　“想象力增强！”
　　........
　　侦探推理能力不光是要有推理能力。
　　还需要很多知识储备。
　　当系统音一句一句响起。
　　沈知只感觉整个身体慢慢有了变化。
　　脑子也愈发清醒了。
　　想象力、推理力、记忆里等等汇入脑中。
　　却出乎意料的没有感觉到疲惫。
　　一直到系统音停止。
　　沈知才开始慢慢消化刚才提取的技能。
　　这个时候，系统音再次响起。
　　“推理能力汇入完成，一旦宿主选择加入警局，这一切推理能力将自动变成刑侦能力......”
　　刑事侦查吗？
　　沈知摇了摇头，“不用，推理能力就够了。”
　　目前沈知只想破了眼前的案子。
　　这个技能用几次？
　　这个问题，他还真没想过。
　　大概习惯了一下现在脑中的知识储备和一些能力之后。
　　现在的他各项能力已经十分强了。
　　只是瞟一眼窗外的东西。
　　沈知不光能记住，还能很明确的注意到平时很少注意到的东西。
　　比如只是瞟一眼路过的车辆.. ......
　　沈知立马就能记住车牌号。
　　虽然在目前看来，这只是一个微不足道的改变。
　　但是这个能力到底如何，还是要实验的。
　　想着，沈知便打开了微博。
　　刚打开微博，便看到热搜上的一个话题。
　　沈知突然笑了笑。
　　“小四无法理解一部电影的体系？难道这个世界也有了那个综艺？”
　　沈知轻笑了一声，随手点了进去。
　　但是不看还好，一看顿时眉头皱了起来。
　　看着小四的长篇大论。
　　沈知揉了揉太阳穴。
　　不由得啐骂了一声，“这尼玛是什么东西？！”
　　看着下面的评论。
　　就连网友都能看出来，小四是在说《唐人街探案》，他怎么会看不出来。
　　沈知也不惯着他，直接在下面评论道：“你学的是什么体系！你的电影台词不是又臭又长？”
　　小四此时正坐在电脑前。
　　终于等到了沈知的消息。
　　他也早就想好了应对的话。
　　“沈导您好，没想到您能评论我的微博，但是不明白为什么您要冲我发火，我好像没有冲撞过您吧？”
　　很多网友们看到这样的评论不由得啧啧称奇。
　　没错，小四确实没有指名道姓。
　　评论下的一切都是 猜测。
　　小四完全可以说沈知是对号入座。
　　但是是不是真的对上号了。
　　谁都清楚。
　　小四的微博话里话外都是在说《唐人街探案》。
　　这么明显的话，若是真有人看不出来那就是傻子了。
　　他们网友可不傻。
　　不过真有种隔岸观火的感觉。
　　一时间。
　　很多网友点赞将沈知的评论顶了上去。
　　然后不停的刷新着。
　　等着沈知的回复。
　　沈知也不负众望，很快就回复了：“如果你不发微博，就不会冲撞任何人。”
　　“但是我好像没有说您吧，请不要对号入座，您这样我很委屈的。”
　　“委屈？那就爬！”.




第203章



　　小四已经想了一堆反驳沈知的话。
　　但是这一句“爬”属实给他整蒙了。
　　艺人导演在娱乐圈都会谨言慎行。
　　但是因为沈知的背景。
　　在娱乐圈还没人得罪过他。
　　小四这是第一个。
　　虽然没有指名道姓。
　　但是明眼人一看就能看出来。
　　小四虽然胆子大了点。
　　但是因为思维逻辑灵敏，再加上巧舌如簧。
　　就算是什么问题都可以解决。
　　“抱歉沈导，我不知道说了什么得罪您的话，您对我这么不满，明明我是在说最近上映的另一部电影，如果我有得罪您的地方我向您道歉，说的这些话我很委屈，我不知道我哪里惹到您了，如果您就站在我的面前，我真想让您看看我眼中充满真挚的泪水......”
　　沈知此时揉了揉太阳穴。
　　直接回复道：“有人知道微博拉黑人还能看到他的回复吗？看到这个人的回复感觉很烦，一天天娘们儿唧唧的，我见过的绿茶比他吃过的盐都多，整这出我都要吐了。”
　　看到沈知这条回复。
　　网友们顿时觉得心情大爽。
　　又爽又想笑。
　　“噗~”
　　“哈哈哈哈！”
　　“被爽到了！”
　　“很遗憾，即便是拉黑了他，公共发布的信息还是可以看见26。”
　　.....
　　此时，小四的粉丝看着沈知的评论都快气死了。
　　他们纷纷安慰道：“小四不哭，咱们不跟他一般见识！”
　　“就因为是一个富二代，所以说话这么嚣张！”
　　“小四由我们守护！”
　　“欺负小四的举报处理！”
　　....
　　“楼上的粉丝们你们是不是号不想要了？”
　　“沈知只是富二代？开什么玩笑呢？沈知研制抗癌药物的时候你们小四在干什么？沈知造火箭发动机的时候，你们小四在干什么？沈知被推荐当上民众代表了，你们的小四又在干什么？”
　　....
　　一场粉丝之间的斗争开始了。
　　小四在下面还在卖惨。
　　沈知的手机不停的弹送消息。
　　提示音就没断过。
　　沈知瞄了一眼最新一条小四回复的评论。
　　直接再下面回复道：“行了，别逼逼了，有空在这对线，还不如回去再抄两部小说了！”
　　据沈知了解，在上个世界小四的小说，以及他抄袭的小说，在这个世界都存在。
　　但是，就在这个时候。
　　评论风向突然就变了。
　　“？？？”
　　“什么？小四抄袭？！”
　　“抄袭？”
　　“还有这事？”
　　“我是2G网吗？这事我怎么不知道？”
　　“小四的小说很好啊！你不要诬陷人啊！”
　　“有证据就贴出来，不要空口白话在评论区说！”
　　“我不是小四的书迷，但是抄袭......这事真得拿出证据......”
　　.......
　　此时。
　　小四在办公室，完全不知道沈知回复了他。
　　他的脑中还在思考待会该怎么将这个事圆回来。
　　这样既能扮演无辜人设，还能顺利宣传电影。
　　沈知虽然是个富二代。
　　但也是个公众人物。
　　一言一行就算没有控制，但是总归要收敛吧。
　　小四不了解沈知。
　　这些只是猜测。
　　毕竟是商贾家庭。
　　和娱乐圈能沾上关系的就只有沈知一个人。
　　就算是富二代，他爸也无法干涉到娱乐圈中。
　　正想着，就在这个时候。
　　助理突然冲了进来。
　　“郭导不好了！沈知造谣你抄袭！”
　　“什么？！”
　　小四心中“咯噔”一声。
　　“他怎么知......”
　　他怎么知道我抄袭的？
　　话说到一半，小四立马觉得不对，便停住。
　　接着立马改口道，“他怎么能这么说！”
　　助理也是一愣。
　　对于小四的小说，他一点也不了解。
　　看着小四的反应。
　　总不能沈知说的是真的吧？
　　小四立马点开微博刷出沈知的回复。
　　看了沈知的回复。
　　顿时一口气差点背过去。
　　他怎么会知道？
　　没道理啊！
　　明明抄的是一些冷门的书！
　　这几年来很少有人发现。
　　他怎么会发现呢！
　　他翻看着评论。
　　评论不停的刷新着。
　　大多数人都是不知道的。
　　只是有几个评论......
　　“我看过一本跟小四的书很像的小说，也提出过这个疑问，但是被小四的粉丝很快就驳回了。”
　　“没想到沈知也发现了，前几年我看过小说的一本书设定人物剧情和结局都很像......”
　　“我曾经看过一本连角色的名字都差不多......”
　　“我有其中一个作家的微信，他曾经在群里说过这个事情，很多人都劝他放弃，这个作家只是一个小作家，毕竟小四这个身份......大家都懂。”
　　“我靠，这是真的假的？”
　　.......
　　看到这些评论。
　　小四顿时气得头疼。
　　这些年来他也遇到过抄袭的作家找到他。
　　但是他都拒门不见，邮件不回，私信不理。
　　连续几年很多作家都放弃了。
　　毕竟目前的华夏版权意识淡薄。
　　大家觉得好看就行了。
　　也很少有人管这些事。
　　去年《小时代》这本小说被上面查了。
　　但是查到了只是小说内容传递的思想的问题。
　　但是这次......
　　抄袭......
　　他有些不确定一下。
　　目前来说沈知的影响力能将这件事闹得多大。
　　此时他有些后悔。
　　为什么专挑沈知找事儿呢？
　　助理紧张的看着小四。
　　“郭导，咱们这次算是做错了。”
　　小斯摇了摇头，“我本来只想趁着这个机会为电影做一下宣传，但是没想到...... ”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“踩着沈知做宣传......”
　　其实助理很想说，你脑子没问题吧？
　　小四也是万万没想到。
　　他本来以为凭借自己的诡辩能力能将这件事甩锅转移到别的事上。
　　顺便还能博取一下粉丝们的同情。
　　这样沈知也定然会有很多负面评价。
　　沈家干涉不到娱乐圈这边。
　　娱乐圈中的人忌惮的只有沈亿。
　　到时候就算沈知将他怎么样了。
　　网友们只会觉得小四是委屈的。
　　但是没想到事情发展成了这样......
　　此时微博上网友们还在讨论着。
　　更有热心的网友真的扒出了小四抄袭的小说。
　　虽然只是几部。
　　但是对小四的影响还是存在的。
　　不能再继续下去了！
　　此时小四完全不想怎么跟沈知争辩了。
　　只想把抄袭的事糊弄过去。
　　其实沈知也没想到事情发展成这样。
　　上网搜了一下。
　　这才知道。
　　原来在这个世界上，小四抄袭的事还没被扒出来。
　　并且在这个世界上的华夏版权意识非常淡泊。
　　既然话都说出口了。
　　现在网友们也在找证据。
　　沈知也不管了。
　　他也懒得继续管下去了。
　　现在可是一个重要的事等着处理呢。
　　他直接点开了孙女士的私信。
　　“孙女士你好，不知道案子的事情进展到什么程度了？”.


第204章



　　收到沈知消息的孙贞芳欣喜万分。
　　但是瞬间又有些无奈。
　　没想到沈知每隔一段时间就打探一下情况。
　　但是根据她的了解。
　　警方那边依旧是一无所获。
　　孙贞芳也照常说了。
　　良久，沈知回道：“好吧，我了解了。”
　　因为即便是再继续问下去。
　　肯定也问不到什么具体过程的。
　　案子的具体事情还是要去警局问警方。
　　思考了良久。
　　沈知决定问一下他爸。
　　电话刚打过去。
　　那边便接通了。
　　“什么事啊？”
　　沈亿听上去语气有些激动。
　　毕竟他儿子已经很久没有给他打电话了。
　　这个时候的他正在会议室门口。
　　会议室内有十几个人正坐着等他。
　　“爸，你认识烟海市警局的人吗？”
　　沈亿顿时皱了一下眉，“你问这个干什么？”
　　“我就问问。”
　　“放屁！你没事问烟海市干什么！问烟海市就算了，还问警局？！你小子现在在哪呢？！是不是进去了！”
　　沈知：“......”
　　“首都这么大不够你玩的吗！还跑烟海市了，说吧，是打人了还是什么！人没事吧？”
　　沈知无奈的翻了个白眼，“我有那么不靠谱吗。”
　　“那你显得没事问什么烟海市警局！”
　　“是这样的，前几个月有个案子......”
　　沈知若是不讲清楚，恐怕沈亿还是会胡思乱想的。
　　他就讲了个大概。
　　讲完之后。
　　电话那边陷入了沉默。
　　沈亿挑了挑眉，“因为这个？”
　　“对啊。”
　　“你又想干什么？”
　　“破案。”
　　沈亿：“？？？”
　　沈亿用“你好像在逗我”的表情看了一眼手机显示的名字。
　　“你老实在家躺着吧！再不济没意思去拍拍电影也行！还破案，别给警方添乱了．」！”
　　沈知甩了甩手，“那我就去找别人了，实在不行直接去一趟烟海市警局。”
　　说完，沈亿立马叫住他，焦急的说道，“你等会！不行！干扰警方工作可是重罪！你等着，我认识烟海市领导，上次去烟海市，是领导接待的我，我叫秘书找找联系方式，你先别去！我先帮你联系。”
　　就算沈知家里再有势有钱。
　　若是擅自进了警局，没有人推荐。
　　沈知也照样会被赶出来。
　　不仅赶出来，还会被冠上干扰警方工作的罪名。
　　他太了解他的儿子了。
　　若是没有人推荐他进去。
　　他肯定单枪匹马直冲警局。
　　不管他进去到底要干什么。
　　就由着他吧。
　　“不过事先说好，不要妨碍人家工作。”
　　“放心吧。”
　　两个人又说了几句便挂了电话。
　　沈亿直接回到会议室，在众目睽睽之下叫出了秘书。
　　“沈总......”
　　“联系一下烟海市领导，就说我的儿子想进烟海警局，协助警方办案。”
　　秘书一愣。
　　一副不敢相信的表情看着沈亿。
　　别说是秘书了。
　　就连他这个做父亲的也不敢相信。
　　但是，若是他不联系人带他进去。
　　他真不知道这小子下一步会干出什么事。
　　沈亿太了解他的儿子了。
　　心里有什么想法，肯定是会做到底的。
　　秘书思考了一下，点了点头，“好的沈总，我这就去联系。”
　　说完，秘书转头就走了。
　　沈亿看了一眼手机。
　　无奈的叹了口气。
　　接着转头回到了办公室。
　　此时秘书从众多记事本中找到了烟海市领导的名片。
　　在心中酝酿了一下措辞。
　　接着便打了电话过去。
　　电话刚一接通，电话那边变传来了声音，“您好，您是沈总的秘书吧。”
　　“是的，周领导您好！”
　　周领导的声音听上去好像很开心的样子。
　　接着说道，“沈总是又要来我们烟海市吗？”
　　“不是，这次要去的是我们沈总的儿子。”
　　“沈总的儿子......沈少爷啊！他可是全国民众代表啊！又是研发人员又是制药师，沈少爷是想投资什么项目吗？药品？火箭？放心，关于什么的项目，我一定竭尽全力帮沈少爷推荐一下！”
　　“警局......”
　　周领导：“？？？”
　　“沈少爷说想去烟海市警局协助当地警方破案，你知道的，我们沈少爷是个极富有正义感的人......”
　　秘书不太了解沈知。
　　只是按照自己想的说了。
　　简单的说了一下。
　　对方突然陷入了沉默。
　　“¨ˇ这......”
　　“难道周领导办不了吗？”
　　思考了一下，周领导接着说道，“我跟警局的厅长说一下吧。”
　　周领导在烟海市十分有话语权。
　　周领导和警局厅长的关系虽然不错。
　　但是他知道警局可不是谁都想进的地方。
　　若是沈知只想进去玩，那就是干涉警方工作了。
　　但是沈知现在是全国民众代表。
　　这个身份怎么想也不是进去随便玩玩的。
　　想了一下。
　　毕竟沈知和沈亿，一个是全国民众代表，一个是华夏首富之一。
　　他们其中一个人来到了烟海市，对于烟海市都是好事。
　　再加上，沈亿在烟海市投了不少项目。
　　怎么看都不是闹着玩的。
　　想着。
　　两个人刚挂电话(王诺的)。
　　周领导便打电话到警局厅长那。
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　声音响了几下。
　　电话这才接通。
　　“老周啊，怎么想起来给我打电话了，你那边又发生什么事了？”
　　“老冯，我有个认识的人的儿子最近想到你们警局看看。”
　　“哦？哪个警校毕业的？”
　　周领导思考了一下。
　　在他的印象中，沈家是没有人从警校毕业的。
　　毕竟沈家世代经商。
　　“不是警校毕业的。”
　　“那是当兵退伍的？”
　　“也不是......”
　　“那是......”
　　“是沈亿的儿子......沈知。”
　　“？？？？”
　　“你他娘的在逗我？！”
　　PS：因为某些原因，只能写领导，具体职位不敢写......狂.

第205章



　　周领导无奈的叹了一口气。
　　其实他也想这一定是骗人的。
　　但是却是如此。
　　沈亿的秘书亲口对他说的。
　　怎么可能有假的呢。
　　听到周领导沉默不语。
　　冯厅长皱了皱眉，“沈知？是那个全国民众代表？”
　　“嗯。”
　　“他来干什么？”冯厅长继续问道。
　　“据说是协助你们办案。”
　　“协助我们办案......”冯厅长沉思了片刻。
　　这个时候像是突然想起来什么，接着问道，“是十年前的那个案子吗？两个月前就是他将这个事转发，将这个事放大的，难道他对这个案子有什么头绪？！”
　　冯厅长越说着越是兴奋。
　　如果说沈知对这个案子有什么帮助。
　　那么他们可是热烈欢迎的。
　　毕竟这个案子他们可是调查了两个多月但是都一无所获的。
　　他们警方也发布了消息。
　　若是有知情人，可以提供信息。
　　但是投稿进来的信息很多都是和这个案子无关的。
　　不过这也是可以理解的。
　　毕竟这个案子已经过去十年了。
 　　十年的时间变化实在是太大了。
　　又有多少人能记住十年前的事情呢。
　　如果沈知知道什么......
　　“这......我就不知道了。”周领导说道。
　　思考了良久。
　　冯厅长说道，“好，沈先生什么时候到，我去迎接！”
　　对于突然转变了态度的冯厅长，周领导有些诧异。
　　但是随即他便反应过来了。
　　这个案子距离宣布翻案已经过去两个月了。
　　仍然一点消息都没有。
　　警方是真的没办法了啊。
　　周领导无奈的摇了摇头。
　　“好吧，问好了时间，我们一起去接。”
　　......
　　......
　　一切安排好。
　　第二天。
　　沈知收拾好行李直接坐上了飞往烟海的飞机。
　　正在沈知悄无声息的赶往烟海市的时候。
　　这个时候。
　　网上。
　　“《唐人街探案》首日票房要出来了！”
　　“这部电影首映票房好像不会很高，(cgbi)首映票房肯定会影响当天总票房的。”
　　“没错，这部电影一开始的定位是悬疑片，大家本身就对悬疑片没什么期望。”
　　“现在，是沈知让我们对悬疑片重新点燃的希望！”
　　“我太喜欢这种类型的电影了！希望以后导演多拍一点这种类型的电影！”
　　“就喜欢这种需要带脑子看的电影！”
　　“算了吧......《唐人街探案》这部电影就算带脑子看，不看到最后也看不懂。”
　　......
　　网友们正聊着。
　　这个时候。
　　《唐人街探案》的首日票房刷新出来了。
　　网友们立马转移到华夏票房网上。
　　当票房刷新出来。
　　顿时，所有人震惊的瞪圆了眼睛。
　　8381万票房！
　　距离一亿票房很近了！
　　网友们顿时倒吸一口气。
　　即便票房是受到了首映的影响。
　　但是这个首日票房也是出奇的高。
　　小四的《爵迹》首日票房才6000万。
　　《唐人街探案》竟然还要比《爵迹》首日票房还要多！
　　网友们顿时都惊了。
　　不过也难怪。
　　《唐人街探案》上映日期是昨天，5月20号。
　　大家都有空闲时间。
　　所以前来观看的人不少。
　　听说了这部电影很好看，很出乎意料。
　　一传十，十传百......
　　大家也就抱着好奇的心态前去观看。
　　就这样。
　　首日的票房在第二场上映之后力挽狂澜。
　　相反。
　　虽然去看《爵迹》的人很多。
　　大家对《爵迹》也很期待。
　　但是，看过《爵迹》首映的人，网上对于这部电影的评价褒贬不一。
　　很多没看过的人不确定。
　　看过的人失望的走出了放映厅。
　　在第二场的时候，票房上涨幅度便不大。
　　两部电影的差异就这样出来了。
　　网上新闻。
　　【恭喜《唐人街探案》力挽狂澜，首日收获8381万票房！】
　　【首日上座率不高，《唐人街探案》是如何做到，第二场扳回一局？】
　　【《唐人街探案》凭借的是实力！】
　　.....
　　很多新闻出现在网络上。
　　但是没有一个新闻是有提到《爵迹》的。
　　而此时的小四已经顾不上自己的电影了。
　　此时他满脑子想的都是如何应付网上网友的声讨。
　　昨晚抄袭的事被扒出来。
　　对他的影响不止是网上网友的谩骂。
　　还有很多粉丝直接脱粉。
　　就连一直粉了他多年的粉头一气之下直接注销了微博账号。
　　此时小四紧皱着眉头。
　　一些作者已经在开始对比小说了。
　　到时候若是扒出来更多......
　　后果不堪设想。
　　助理有些犹豫的说道，“郭导，这件事......要不花钱解决了吧？”
　　“不行！”小四立马拒绝，接着甩了甩手，“能无视的事情坚决不用钱解决！”
　　助理：“......”
　　见助理无法理解。
　　小四摆了摆手，“你先出去吧。”
　　助理转身默默走出了办公室的门。
　　她打开了手机，开始寻觅下一份工作。
　　这个老板不行了。
　　得抓紧时间跳槽才行。
　　若是等事情闹大了。
　　用跑的都来不及了。
　　此时小四已经打定好了主意。
　　不管这些作者说什么。
　　他都不打算理他们。
　　抄袭的事可以承认，毕竟这已经是板上钉钉的事实了。
　　但是赔钱和道歉是坚决不可能的！
　　网上。
　　这件事仍然在发酵着。
　　热搜更是层出不穷。
　　但是小四却仍然一点回应都没有。
　　各别仍旧坚信小四的人，还在下面留言。
　　“小四快出来说一句话啊！”
　　“是啊！他们人太多了，骂不过他们！”
　　“小四快出来，不管发生了什么，我们都支持你！”
　　..........


第206章



　　关于小四的事正在继续着。
　　网上的网友们也是义愤填膺。
　　而此时。
　　因为一句话挑起这整出戏事端的当事人却刚刚下飞机。
　　刚一下飞机。
　　就看到一个两个人朝接站口出张望。
　　当看到沈知出来。
　　两个人眼前一亮。
　　迈开步子走到~沈知的面前。
　　“沈先生您好，我姓周，-是烟海市的领导。”
　　“沈先生您好，我姓冯，是警局的厅-长。”
　　“周领导好，冯厅长好。”
　　沈知一一握着手。
　　“沈先生，这边请，我给您简单介绍一下我们烟海市......”
　　周领导便说着边引领沈知往前走。
　　沈知摆了摆手，“这个就不用介绍了，我不是来旅游的，直接简单说明一下吧，案子进展到哪了？”
　　两个人一愣。
　　没想到沈知竟然直接就问了。
　　原本想试探一下沈知。
　　没想到他竟然一心只想着那个案子。
　　思考了一下。
　　厅长轻咳一声，“咱们回到警局，有警局队长，毛队长给你讲述一下。”
　　沈知轻轻点了点头。
　　三个人便坐着车朝警局赶去。
　　打开车窗。
　　扑面而来的是夹杂着大海腥咸味的风扑面而来。
　　烟海市是一座沿海城市。
　　当车开到海边。
　　空气中弥漫着海的味道。
　　车辆一直行驶了一个多小时。
　　终于到达了警局。
　　这个时候。
　　警局忙作一团。
　　“资料找到了吗？”
　　“找到了！”
　　“嫌疑人找到了吗？”
　　“还有一个没找到，正在联系。”
　　“快点！”
　　“队长，这是死者邻居当时的口供。”
　　“怎么这个时候才找到！”
　　“队长，已经过去十年了，资料找到这些已经不容易了......”
　　“行了，去忙吧！”
　　.....
　　这个时候。
　　有人看到门口站着的沈知等人。
　　“周领导好，冯厅长好！”
　　闻言。
　　所有人都抬起了头。
　　“这位是......”
　　一个警探眯着眼睛看了看。
　　接着问道，“沈......”
　　沈知点了点头，“大家好，我叫沈知，从今天开始就跟大家一起工作了。”
　　沈知的一段简单的自我介绍，以及来这里的目的。
　　顿时让所有人一愣。
　　他们虽然是警务人员。
　　但是平时还是上网的。
　　沈知是谁他们怎么可能不认识。
　　前几个月沈知的名字可是传遍了大街小巷。
　　传遍了全国各地。
　　光是研制抗癌药这一项大功绩，足够让大家记住他了。
　　更何况他后来当上了全国民众代表。
　　还研制了华夏第一台固液混合火箭发动机。
　　这些丰功伟绩，怎么能让别人不认识他呢！
　　但是他们完全没想到。
　　沈知竟然来到了烟海市！
　　来到烟海市就算了，还来到了他们的警局？！
　　等等，沈知刚才说什么？
　　从今天开始和大家一起工作？
　　顿时，所有人都懵了。
　　队长此时脸色有些不好了。
　　但是碍于厅长和领导都在。
　　他也不好发作。
　　只能黑着一张脸看着沈知。
　　警探们倒是有些忍不住了。
　　“啊？沈先生，您是开玩笑的吧？”
　　“是啊，哈哈，我们这个地方有什么好的，天天忙得要死的！”
　　“对啊！您是来烟海市旅游的吧。”
　　....
　　说着。
　　他们看向站在沈知身后的领导和厅长。
　　只见两个人表情一脸的严肃。
　　一群人心中顿时“咯噔”一声。
　　难不成......
　　沈知说的还是真的了？！
　　警探们咽了咽口水。
　　有些迟疑的转头看向始终没出声的队长。
　　队长则认真的看着沈知。
　　企图从他的脸上找出一点玩笑的话。
　　但是，很遗憾，没有。
　　因为沈知此时比他还要认真。
　　看沈知的表情就像是，沈知就是为了他们警局来的一样。
　　“跟我们一起工作？”队长也不客气，直接问道，“你能干什么？！”
　　他才不在乎沈知有什么成就。
　　警局可不是随便一个人想来就能来的地方。
　　本着认真负责的态度。
　　队长是不会轻易放沈知进来的。
　　即便是有厅长和领导带着来，他也不会认可沈知的！
    ·· ······求鲜花· ········
　　他只会认为沈知是来玩的！
　　沈知认真且严肃的看着他，“十年前那个案子，交给我来查！”
　　听到这句话。
　　队长顿时笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“你说什么？你说你要查？”
　　“开什么玩笑！”
　　整个屋子，就只有队长一个人讥诮的笑着。
　　厅长抿了抿嘴，给队长使了一下眼色，意思是叫他收敛一点。
　　他太了解这家伙的性格了。
　　别管这个人是谁带来的。
　　只要他不满意，重要的案子绝对不会就那么放心的交给他。
　　笑过之后。
　　队长立马收起笑脸。
　　靠近沈知迈了一步。
　　接着压低嗓音，低吼道，“你知道这是什么工作吗！我们做的是刑事侦查！不是你用来实现什么侦探梦的地方！”
    ...... ......... ...
　　虽然这话说的是狠了。
　　但是队长也没有将话说绝，没有将事说死。
　　他快步走到一面书柜前。
　　随手拿出一个文件夹。
　　摊在沈知的面前。
　　“这是去年的一个案子，你看你能发现什么，要是发现了什么，我就同意你留下。”
　　沈知接过，什么都没说。
　　直接翻开开始看了起来。
　　此时，周领导一脸担忧的看了一眼沈知。
　　转而又看向站在旁边的冯厅长，不动声色的用手肘怼了他一下。
　　示意他管管手下。
　　但是冯厅长却悄悄摇了摇头。
　　意思是说，管不了啊。
　　这个队长脾气很犟的！
　　周领导翻了个白眼，看来只能我自己来了。
　　想着，他看向队长说道，“人是我带来的，你这样是信不过我吗？”
　　队长严肃的看着领导，没做过多的思考直接说道，“领导好，我没有信不过你，只是这里是警局，我们必须对待进入警局的任何一个人要严格把关，严格考察他的能力。”
　　周领导微微蹙眉。
　　这话是不假。
　　但是他既然答应了沈亿，将他的儿子一定送进来。
　　可是没说还有什么考察吧！
　　叫他这个面子往哪放。
　　周领导刚想再说什么。
　　这个时候。
　　沈知突然开口道，“这个案子简单啊！”儿.

第207章



　　听到沈知的话。
　　周领导顿时就愣住了。
　　不光是他。
　　在场所有人都愣住了。
　　队长只是眯着眼睛看着他，“哦？知道答案了？”
　　沈知点了点头，“不过有几个问题想要确定一下。”
　　“资料上写着死者是坠楼身亡，这幢大楼有多少层？”
　　“35层。”队长说道。
　　沈知点了点头。
　　“死者临死前双眼睁大，像是失足坠亡，但是体内检测出残留的乙醚，是一个十分重要的问题，还有一个疑点，死者是一个上班族，上班的地点却不在这幢大楼内，为什么死者会来到这个大楼？这个楼......还是一个没有监控的大楼。”
　　这不是问句。
　　沈知继续说道，“因为她约见了人，这一点不难 发现，死者脸上妆容精致，就连口红都像是补过了。”
　　“根据附近的楼房可以看出，这里是中心地带，所以
　　附近行人很少会留意楼上的状况。”
　　“附近搜查出了一些像是木屑，但是不确定是不是跟这个案子有没有关系，毕竟这里人来人往，车来车往，更何况旁边有一家正在装修的店铺是吧？”
　　队长点了点头。
　　沈知指了指这个木屑，“这个木屑虽然没有放大拍摄，但是可以看出来木屑上有一点神色的痕迹，像是沾过水。”
　　队长一愣。
　　拿起文件仔细看了看。
　　别说，这一点他们还真没发现。
　　毕竟木屑上的水迹几乎微乎其微。
　　不仔细认真看根本看不出来。
　　再加上因为当时只以为是普通的坠楼案。
　　就没仔细想太多。
　　虽然有很多疑点。
　　但是即便是反应过来了，这些肯定也木屑早就没了。
　　更何况，谁能想到一个失足坠楼案能和木屑扯上关系！
　　这个时候沈知继续开口道，“还有，这个女人估计当时有男朋友或者已婚了，看她的手指有戴着戒指的痕迹。”
　　队长点了点头，“这一点我们也想到了，然后在衣服上找到了戒指，我们也去问过死者的男朋友了，男朋友没有嫌疑。”
　　沈知笑了笑，“男朋友当然没有嫌疑，要是女主要见的是自己的男朋友，又何必摘掉戒指？”
　　“也就是说死者出轨？”
　　沈知点了点头。
　　这个时候，又一个警探提问道，“万一是死者的男朋友假装死者的情人邀请死者出来的呢？”
　　沈知摇头道，“这个没可能，死者的男朋友只是一个普通的上班族，不是在医院上班，他身边也没有医生朋友，要想拿到可以麻醉人到昏迷状态的剂量的乙醚是需要经过医院许可的，所以这个凶手要么现在是医生，要么曾经是医生。”
　　“嘶——”
　　听到沈知的话。
　　所有人倒吸一口气。
　　听上去好像很有道理啊！
　　但是沈知说的对不对，还是要查过才知道。
　　只是......
　　“还有一个疑问，为什么是去那家正在装修的店铺？”队长问道。
　　“这家店铺有木板。”
　　“木板......”队长陷入一阵沉思，接着像是想起了什么，“那个木屑！”
　　沈知点了点头，“我的推测是，凶手和死者是情人关系，至于为什么杀人可能是感情纠纷，这一点你们可以查到。”
　　“凶手提前准备好了冰块和木板，计算好了融化的时间，利用杠杆原理，先用乙醚将死者放倒，然后将她放在木板上，另一边放冰块，冰块慢慢融化。当冰块比尸体轻的时候，人和木板会同时跌落下去，同时冰块会被翘到更远的地方落地破碎，冰块估计是被翘到别的地方了，凶手也是推测好了距离，冰块被翘到了你们看不到的地方，然后时间到了，死者坠亡，凶手再将破碎的木板收走，现场就只有死者了。”
　　“能收走木板的要么是环卫工人，要么就是凶手自己，毕竟这可是其中一个犯罪工具。”
　　“环卫工人一般上班时间都是在早上3点到5点，下午1点半到5点半，案发时间是在1点左右，所以不是环卫工人打扫的。”
　　“这只是推测，毕竟你们当时只把这个案子当做失足坠楼案处理了，现场也没仔细勘察，等尸检报告出来之后，再回去勘察现场什么证据都没了.. ......”
　　听着沈知的推理。
　　顿时所有人都觉得有些不可思议。
　　领导和厅长两个人都愣住了。
　　两个人互相对视了一眼。
　　都看出了对方眼中的震惊。
　　所有人倒吸了一口气。
　　他们震惊的看着沈知。
　　沈知只是看了一眼。
　　只是几十秒的时间。
　　竟然将案子的来龙去脉全都搞清楚了？！
　　这个案子是一年前未破的案子啊！
　　沈知只是看了一眼就推理出来了？！
　　就连不仔细看根本看不出来的木屑上的水迹都能在这几十秒之内注意到？！
　　这还是人的眼睛吗？！
　　若是沈知当了警探。
　　再系统的学一下刑侦课程。
　　那么，他的刑侦水平肯定更加不得了！
　　几个警探们眨了眨眼。
　　“这......”
　　“这种凶杀案在现实生活中真的没见过啊......”
　　“这是近乎于完美的犯罪啊......”
　　“是啊！真的是这样吗？！”
　　“但是从现场拍的照片，留下的几个疑点，好像就只有沈知说的能讲得通了......”
　　“要不去查一下？”
　　.....
　　几个人面面相觑。
　　都有些犹豫。
　　沈知的推理听上去好像很有道理的样子。
　　但是他们也不确 定。
　　于是就只能看向了队长。
　　而此时，沈知双手环胸笑着看着他们。
　　“你们去查吧，现在你们手上的案子交给我就行。”
　　队长抿了抿嘴。
　　他沉默了。
　　说实话，沈知的推理几乎完美。
　　没有一点的漏洞。
　　并且将所有的疑点都解释清楚了。
　　光是凭借这两点。
　　他们便可以开始调查了。
　　队长原本只是想随便给他找一个有疑点的案子让沈知看一下。
　　若是沈知推理不出来，那么他肯定也会知难而退了。
　　但是没想到沈知不光推理出了所有过程。
　　还将犯罪嫌疑人一起锁定了！
　　这个案子可是搁置了一年啊！.




第208章



　　队长看着沈知突然有些安心了。
　　他态度也缓和了不少问道，“这个十年前的案子，你确定你可以吗？这个案子可比刚才给你的难了很多啊。”
　　沈知耸了耸肩。
　　“你们觉得难，只是因为十年前留下的资料太少了。”
　　队长狐疑的看着沈知。
　　挑了挑眉。
　　“难不成你能从有限的资料中提取出无限的可能？”
　　沈知嘴角轻轻上扬，用轻松的语气说道，“那就试试咯。”
　　警探们面面相觑。
　　领导和厅长两个人更是有些没反应过来。
　　从沈知进来到现在也就几分钟的时间。
　　几分钟前，队长对沈知还抱有一些怀疑。
　　甚至是不欢迎。
　　没想到，只是几分钟的时间，沈知便凭借自己的实力，让队长心服口服了。
　　队长招了招手，“留下两个人协助沈知，其余人跟我走！”
　　“是！”
26
　　说着，队长朝门口走去。
　　在路过领导和厅长的时候。
　　他停下脚步。
　　接着郑重其事的说道，“沈知这个人，我留下了。”
　　厅长和领导嘴角微微上扬。
　　“行，人我带到了，你们多照顾照顾他。”领导说着，转而看向沈知说道，“沈先生，我订了饭店，中午一起吃个饭？”
　　沈知却摆了摆手，“这个就不用麻烦了，我中午就在这吃了。”
　　“那怎么能是麻烦呢，您大老远过来，当然要出去吃了。”
　　“真不用，我想抓紧时间查一下这个案子，恐怕没什么时间出去吃饭。”
　　领导犹豫了一下。
　　只能点了点头，“好吧，既然您这样说，那就等案子结束，我请您吃一顿。”
　　沈知笑着点了点头。
　　队长带队走了。
　　领导和厅长也回去了。
　　现在这间屋子里就只剩下沈知和两个警探了。
　　“沈先生，您要不要休息一下？”一个警探问道。
　　虽然说沈知刚下飞机。
　　按理说会有些疲惫。
　　应该休息一下。
　　但是因为提取了“侦探推理能力”，连带着身体机能得到了改善。
　　此时沈知并不觉得累。
　　甚至有些兴奋。
　　“不用，我想看一下关于这个案子的所有资料。”
　　警探们一愣。
　　心中不由得有些佩服沈知。
　　厅长和领导不是第一次往警局塞人了。
　　有些人来到警局什么活都不干。
　　或者来了就只是整理资料。
　　而沈知刚进门，不仅帮他们破了一个案子。
　　还要求看下一个案子。
　　两个人也不啰嗦。
　　直接将十年前那个自杀案的所有资料交到了沈知的手中。
　　并说道，“这个案子是十年前的案子，死者被发现死于家中，是房东发现的，死者25岁，毕业刚满两年，工作能力优异，升职空间很大，在校期间、工作上没有跟人结怨，死者是服用过量的农药死亡，农药我们查过了，是市场卖的普通农药，随处都能买到。”
　　“调查过死者生前交际圈吗？”
　　“死者朋友很多，查过之后都有不在场证明，并且都没有杀人动机。”
　　沈知做出沉思状，一边思考一边缓缓的点了点头。
　　“我记得我问过死者的母亲，死者在死前几天买了回家的票，一个即将要回家的人怎么可能是自杀呢。”
　　“误食的毒药？”一个警探问道。
　　沈知立马反驳道，“那就更不可能了，死者是个白领，他没事买农药干什么。”
　　“你们这段时间在调查什么？”沈知问道。
　　“重新录一下嫌疑人口供，有几个嫌疑人搬离了烟海市，队长推断，在案发一到三年内搬离烟海市的人，最有可能是嫌疑人，但是其中有一个人一直没找到。”
　　“嫌疑人？都是什么人？”
　　“死者的女朋友，曾经在小区和死者发生过口角的大妈，还有一个死者曾经聚会喝多了，得罪的一个男人。”
　　“为什么锁定在死者女朋友身上了？”沈知问道。
　　“死者的女朋友在死者死亡前联系过死者，要跟他分手，在之后死者一直纠缠她，一直到死者死亡。”
　　“这是谁的口供？”
　　“死者的前女友。”
　　沈知缓缓点了点头，“不过死者的女朋友是凶手这一点不太可能。”
　　两个警探一愣。
　　“为什么不可能？是有杀人动机的啊！”
　　沈知摇了摇头，“如果真是他的前女友杀了人，她也不会这么诚实的说在死者死之前她提了分手，并且死者生前还在纠缠他，那么嫌疑肯定会落在她身上了。”
　　沈知话音落下。
　　顿时两个人像是恍然大悟一般。
　　“然后呢？有一个嫌疑人离开烟海市找不到了，那个人是谁？”
　　“就是死者的前女友。”
　　“他们在一起多久了？”
　　“从高中开始，大概六年了。”
　　“六年了啊......”沈知像是陷入到了沉思中。
　　此时他的大 脑飞速运转着。
　　这个时候，发现了死者母亲的口供。
　　我的儿子和前女友关系很好，女孩子很善良......即便是他杀，我不相信是这个女孩子杀的人。
　　他又往后翻了翻，这个女孩子写下的口供很混乱，纸张上沾满了泪水。
　　上面写了分手原因：因为得了一场大病，不想耽误死者。
　　而在这个分手原因上，贴着警方写的便利贴。
　　看上去是最近写上去的。
　　上面写着：女生有可能是反社会型人格，自己生了病不想让别人健康活着......但是死者的妈妈坚持说凶手肯定不是她......
　　在这一页还附带着女生的病历。
　　乳腺癌！
　　沈知无视了这句话指了指女生的口供，“不要把时间浪费在死者的前女友身上了，因为可能再也找不到她了。”
　　“？？？”
　　“！！！！”
　　两个人顿时一愣。
　　“为什么这样说？”
　　沈知淡然说道，“很有可能是死了。”
　　沈知这句话，让两个人顿时愣住了。
　　“为什么这样说？！”
　　“对啊！乳腺癌又不是治不了！你怎么断定她是死了的！”.


第209章



　　两个警探狐疑的看着沈知。
　　不明白沈知这句话的依据在哪。
　　而沈知却慢条斯理的说道，“以现在的医学发展水平治疗乳腺癌确实没什么问题，但是案子发生在十年前，乳腺癌患者平均生存时间约2-3年，不然为什么你们联系不到死者前女友了？找不到她的行踪了？她确实是搬走了，但是搬走之后呢？你们可以想办法联系一下她家里，进一步确定她是不是真的死了。”
　　两个警探微张着嘴。
　　十年前乳腺癌患者平均生存时间他们真的从没了解过。
　　他们也不过是二十出头的年纪。
　　十年前他们才十几岁。
　　再加上他们也不是学医的。
　　哪里懂这些。
　　但是听了沈知讲的，顿时恍然大悟。
　　“所以......他的前女友死了？”
　　沈知耸了耸肩，“如果能查到她的家人是再好不过的了，你们可以去查，我再看看别的资料。”
　　两个人刚想动身。
　　沈知再次突然开口问道，“死者生前有债务纠纷吗？”
　　“没有。”
　　“那在这之前，跟跟同事关系相处如何？”
　　“跟同事关系都很好，同事们都很照顾他，就连领导也很照顾他。”
　　听到这句话，沈知顿时陷入一阵沉思，“连领导也很照顾他......有很大的升职空间......”
　　像是想到什么，沈知突然开口道，“这些就是所有的资料吗？”
　　“嫌疑人就只有三个吗？”
　　警探挠了挠头，“应该就只有这三个吧，具体的只有等队长回来再说了，这个案子是队长十年前接手的案子。”
　　“队长？”沈知微微蹙眉，“可是队长现在去查另一个案子了......”
　　思考了一席，接着说道，“等他回来吧，你们先去查这个女生吧。”
　　就这样。
　　时间一点点过去。
　　一直到了暮色降临。
　　队长带着一群人才回来。
　　回来的队长满头大汗。
　　他抹着额头上的汗水，一脸欣喜的看着沈知。
　　“人抓到了．」。”
　　“审了吗？”
　　“还没有，晚上审，先休息一会。”说着，队长一屁股坐在凳子上，接着端起了自己的水杯，大口大口的喝了起来。
　　放下水杯，队长问道，“十年前的案子发现什么了？”
　　“你们搞错嫌疑人了，现在案子可能会重新整理一下。”
　　“啊？！”队长一愣，“怎么会错呢？”
　　“和死者产生争执的两个人，一个是小区住户，一个是酒后产生争执的人，如果你是死者，这两个人找上门了，你会让他们进屋吗？”
　　“为什么说是进屋，案子疑点很多，如果不是自杀，能推测出，凶手是进屋行凶。从凶手能够进到死者家中这一点，就能看出死者和凶手关系很好，死者死前没有任何挣扎的痕迹，就是说是在毫无防备的状态下死亡，这两个嫌疑人即便是进了死者的家，死者会没有防备吗？”
　　“可是死者是喝了酒的啊。”队长说出了疑问，“喝醉了谁还会有所防备？”
　　“醉酒的人什么事都能干得出来，你觉得一个六十岁的老太太敢进一个醉酒的人家门吗？更何况，他们吵架的原因，事出这个老太太，是这个老太太胡搅蛮缠没事找事，跟死者无关。还有另一个嫌疑人，他们吵架的原因，我也看了，构不成杀人动机。”
　　接着沈知又将死者前女友不是凶手的原因大概讲了一下。
　　队长吃惊的看着他。
　　如果不是沈知说。
　　他们还真的没发现这几点。
　　他们只是纠结于十年前得出的信息。
　　继续反复的调查。
　　企图从旧的信息中找出新的观点。
　　但是从没想过推翻这些信息。
　　随即，沈知问道，“就只有这三个嫌疑人吗？”
　　队长认真地点了点头。
　　“目前就这三个。”
　　“十年前也就这三个嫌疑人？”
　　队长微微蹙眉，双手环胸，垂着头像是在思考什么。
　　接着，他又像是想到了什么。
　　猛然抬头看向沈知。
　　“还有一个嫌疑人......是当年最先排出嫌疑的人。”
　　“哦？”沈知挑了挑眉，“最先排出嫌疑的人？是什么人？”
　　“是死者的同事，公司所有人都知道他们关系很好，原本以为他是有作案动机的，但是这个作案动机也是最先消除的。”
　　突然，沈知来了兴致，“关于这个嫌疑人的资料，以及当年的事你还记得吗？或者还有口供吗？”
　　队长挠了挠头，“应该有，但是好像不在这个文件夹中......”
　　说着，队长起身，走到自己的座位上，开始翻找起来。
　　因为重要的资料都存档在一个文件夹当中了。
　　当年的案子全都是纸质版。
　　资料很多。
　　经过整理，几个重要的都放在了一个文件夹中。
　　其余不重要的虽然没扔。
　　但是这次翻案，也没有拿出来仔细看过。
　　这两个多月，他们将所有的精力放在了这些重点资料中。
　　其他文件就只是简单的看一下。
　　几分钟之后。
　　队长终于找到了第一个解除嫌疑的人。
　　并将资料递到了沈知的手中。
　　说实话，原本他是不相信沈知的。
　　根据沈知这一系列推理。
　　他仍旧抱有一丝丝的怀疑。
　　但是他的思想也不是绝对的。
　　要想证明沈知说的是对是错。
　　这都需要他们去调查。
　　这个时候。
　　一个警探突然走了过来。(王诺赵)
　　“¨ˇ队长，查过这家店的老板，曾经有一个手机号，但是在死者死亡当天就注销了，我们查到了死者的微信，死者曾跟这个手机号注册过的微信是好友，但是在死后，死者的微信中却没见过这个微信号，怀疑是，在凶手下手之后，拿着死者的手机将这个微信号删了。”
　　队长眼前一亮。
　　他倏地站起身。
　　“走！审他！”
　　刚走两步。
　　队长像是突然想起什么，顿住了脚步。
　　接着转头看向沈知说道，“你要不要一起来？”
　　沈知此时却低头看着资料。
　　只见他摇了摇头，“那个案子，凶手基本已经确定是他了，交给你们就好了，我还要看这个。”
　　说着，沈知抬了一下手中的资料。
　　队长笑着拍了拍沈知的肩膀，“那这个案子就交给你了。”迎.

第210章



　　沈知嘴角轻轻上扬，点了点头。
　　眼睛却始终没有离开手中的这份资料。
　　此时，调查死者前女友的两个警探终于回来了。
　　“死者的前女友的家人联系方式找到了，只是还没人接。”
　　“那就不急了。”沈知点头道。
　　毕竟她可以说基本上没什么嫌疑，就算找到她也只是证明她是不是已经死亡了。
　　两个警探也算是松了一口气。
　　原本以为这两个月的调查就已经很紧张了。
　　但是没想到，当沈知来到的第一天，却更加紧张。
　　他们仿佛已经预料到接下来调查的几天会有多忙了。
　　两个人现在才有时间松了一口气。
　　这个时候，一个警探好奇的探头看向沈知正在看的资料。
　　“咦？这是谁？”
　　“是十年前洗脱嫌疑的一个嫌疑人。”
　　两个警探不由得皱了皱眉。
　　刚才沈知还叫我们不要在死者前女友这个嫌疑人身上浪费时间。
　　现在沈知为什么又在一个早就洗脱嫌疑的人身上浪费时间了？
　　两个警探十分不理解的看着沈知。
　　觉得沈知这么做是毫无意义的。
 　　毕竟这个嫌疑人早在十年前就洗脱了嫌疑。
　　沈知指着照片上的人说道，“但是这个人目前看来是唯一一个符合情况的人。”
　　“什么？”
　　“哪里符合？”
　　“和死者生前关系好。”
　　听到沈知的回答。
　　两个人顿时愣住了。
　　如果真的是他杀，那么能让死者打开门，并且放下防备的人也就只有关系好的人了。
　　警探们看着照片中的人。
　　从资料上看，十年前这个男人35岁。
　　结婚了，还有一个孩子。
　　跟死者在同一家公司上班。
　　同一个岗位。
　　跟死者生前关系很好。
　　几乎每天都会去死者家。
　　但是在案发后就再也没去过。
　　有不在场证明......
　　看到这，沈知突然微微蹙眉，指着这个资料说道，“这个人的不在场证明在哪？”
　　两个人眨了眨眼。
　　看着这个资料。
　　这份资料他们从没看过。
　　连资料都没看过。
　　就更别说什么不在场证明了。
　　警探逐字逐句念道，“不在场证明......案发当天去吃饭了，有饭店监控......”
　　“监控录像还有吗？”沈知问道。
　　两个警探挠了挠头。
　　“应该有吧。”
　　“应该早就没有了吧。”
　　两个人各说各的。
　　沈知无语的看着他们。
　　“能找到吗？”
　　“应该......”
　　“有点困难。”
　　两个人无奈的说道。
　　“毕竟已经过去十年了。”
　　“是啊，这个嫌疑人在当年就已经洗脱嫌疑了，我觉得这个人应该没问题。”
　　“那么这个人当年为什么有嫌疑呢？”沈知嘀咕着，便继续往后翻着。
　　这个时候又是一段介绍映入眼帘。
　　沈知快速浏览着。
　　当年有一个岗位定好了人选。
　　死者、以及这个男人都有机会。
　　但是在这个期间，死者突然死亡。
　　突然死亡的嫌疑落在了这个男人头上。
　　当时的警方断定，这个男人最有可能是凶手。
　　但是同事们反应两个人关系很好，再加上事发当天嫌疑人确实有不在场证明。
　　还有一个重要的洗脱了嫌疑的一点。
　　这个岗位原本计划就是让这个男人上任的。
　　案子便陷入了死局。
　　其他嫌疑人也均有不在场证明。
　　案子进展不下去了。
　　便以自杀结案......
　　沈知指(cgbi)着这个人问道，“这个人还能找到吗？”
　　“可以查一下，但是如果他是凶手估计早就搬离烟海市了。”
　　沈知笑了笑，“那可不一定，先查一下看看。”
　　半信半疑着。
　　两个警探开始查了起来。
　　慢慢的，夜深了。
　　就在这个时候。
　　队长满身怒气的走了进来。
　　两个警探抬起头。
　　看着队长的表情吓了一跳。
　　“队长......”
　　“队长，犯人审完了？”
　　“审完了！”队长怒声说道。
　　接着将口供摔在了桌子上。
　　“这个狗日的终于认罪了！我们审了他几个小时，将一个个证据摆在他的面前，将整个推理讲了一遍，看他那个表情就知道，绝对是这个狗日的杀的人，一直到刚才，他终于承认了。”
　　“好好一个小姑娘就被他杀了，杀人动机竟然是因为死者太粘人！凶手和死者都有对象，凶手的女朋友差一点发现他出轨，就想跟死者断了关系，但是死者不愿意，他就下手杀了她！这是什么狗屁理由！这可是人命啊！”
　　队长越说越气愤。
　　虽然说，这种事他也见多了。
　　但是每一个凶杀案，牺牲的都是一个甚至几个人命！
　　他还是会感到愤怒。
　　警探们也都皱着眉。
　　但是还是给队长递上了水杯。
　　“来，队长，咱们先消消气。”
　　“对！这丫的绝对避免不了的坐牢！”
　　“口供上签字了吗？”
　　“签了，他说这一年里，他心难安，每天做噩梦，就不找律师了。”
　　警探们松了一口气。
　　“对了。”队长像是想起了什么，接着转而问道，“这个案子还查到什么了？死者的同事有什么问题吗？”
　　“先找到他再说。”
　　沈知话音刚落下，这个时候，一个警探突然开口道，“查到了，还在烟海市，这十年就没搬出去过！”
　　“没搬出去过啊......”队长思考了一下，接着说道，“那这个人应该不是凶手，不要在他身上浪费时间了。”
　　“哦？”沈知挑了挑眉问道，“为什么这么确定？”
　　队长食指大拇指捏着下巴，摩擦了一下他下巴上的胡茬，说道，“如果我是凶手的话，我肯定会选择在案发后几年搬离这个地方，一是心里难安，二是怕某天被警方找到。”
　　“但是，如果这个人是凶手，他在烟海有家有业，死者死后他心安的得到了这个岗位，案子也结案判成自杀，你觉得，他还会舍得搬走吗？”.


第211章



　　此时，屋内一片安静。
　　有的人像是在沉思。
　　有的人听到这个结论有些震惊。
　　微张着嘴，瞪圆了眼~睛看着沈知。
　　有的人觉得十分不可思议-，狐疑的看着沈知。
　　仿佛这种结论好像有多么-不可思议一样。
　　但是，沈知只是说出了自己想到的。
　　他没有十分肯定。
　　脑子里一旦有了这个想法。
　　要想确定这个想法是否正确。
　　就要去证实。
　　一屋子人瞠目结舌的看着沈知。
　　此时已经不知道该说什么好了。
　　因为在沈知的结论中。
　　这个凶手根本就不是什么正常人啊！
　　不过，也对，哪有正常人去杀人的。
　　但是，沈知为什么那么确定的将这个人列为嫌疑人？
　　他的嫌疑早在十年前就洗脱了啊。
　　就算再将这个人列为嫌疑人。
　　也就是说，所有的一切都要从头查起？！
　　顿时，所有人泄了气。
　　他们连续两个月没有睡足觉了。
　　想到又要从头查起。
　　警探们一个个无精打采的，疲惫的坐在凳子上。
　　干瞪着眼的他们，此时双眼都有些沉重了。
　　一旦脑子停止思考。
　　恐怕他们坐着都能睡着了。
　　就在他们沉默不语的时候。
　　沈知看着队长问道，“案发当天，这个人不在场证明的监控录像还在吗？”
　　“监控录像啊......需要找找。”
　　沈知看着他们一脸疲惫象。
　　估计这几个月他们也没好好休息。
　　点了点头，沈知接着说道，“明天再找吧，看完监控咱们还有更重要的事要做呢。”
　　“重要的事？”
　　“什么重要的事？”
　　“看完监控咱们干什么？”
　　“当然是拜访一下这个嫌疑人的家了。”
　　顿时，所有人一愣。
　　队长挠了挠头，“把他带到警局审就好了啊。”
　　“对啊......”
　　“没必要去嫌疑人家里吧。”
　　“去家里干什么？万一他真是凶手，难不成，他还能留下十年前的作案工具什么的？”
　　“是啊，我觉得咱们去就没什么必要了。”
　　......
　　沈知却摇了摇头，“我觉得有这个必要，目前为止，他是最有可能是凶手的嫌疑人，要想了解他，就要接近他。”
　　从最先洗脱嫌疑的嫌疑人，在沈知看了一遍资料之后，竟然变成了最有嫌疑的嫌疑人？
　　这个转变任谁都不能认可啊！
　　警探们纷纷转头看向队长。
　　想让队长说几句话，或者直接命令他。
　　但是，此时队长却做出一副沉思状。
　　良久，队长点了点头，“好。”
　　警探们：“......”
　　沈知点了点头，接着说道，“天色也不早了，这个人既然查到了，明天先找一下不在场证明，看完了之后，咱们就去他家里拜访一下。”
　　....
　　....
　　翌日。
　　早上不到八点。
　　沈知就来到了警局。
　　还没进门。
　　在门口就听到屋里的声音。
　　“队长，咱们去嫌疑人家里有必要吗？”一个警探问道。
　　像是思考了良久，队长才说道，“我觉得沈知说的没错，只是十年过去了，肯定查不到什么了。”
　　“队长，你既然也知道肯定什么都查不到了，为什么还要纵容沈知。”
　　“不是纵容他，上一个案子时隔了一年，还不是被沈知推理出来了案子过程，并且丝毫不差，我觉得这个案子交给他是正确的选择。”
　　“可是上个案子是一年前的案子，这个案子是十年前的案子啊！上一个案子是直接锁定了凶手，但是这个案子，这个人只是一个嫌疑人，在十年前还洗脱了嫌疑的嫌疑人，现在就这样被他重新定为嫌疑人，他又没有证据，单凭一句‘跟嫌疑人关系好’，这就更说不通了啊！”
　　“先别说了，万一沈知真的能查出来什么呢。”
　　“可是......”
　　“有什么好可是的！不就是去嫌疑人家一趟吗！”
　　“浪费时间啊！”
　　“咱们在这个案子上已经查了两个月了，连去嫌疑人家几个小时都不愿意吗！”
    ·· ······求鲜花· ········
　　这一句话一出口。
　　警探们瞬间就不说话了。
　　是啊！
　　他们已经在这个案子上查了两个月了。
　　但是还什么都没查到。
　　时间早就被他们浪费了。
　　现在沈知好不容易查到什么。
　　他们却开口质疑......
　　一瞬间，所有警探都沉默了。
　　这个时候。
　　沈知推门进去。
　　“沈知......”
　　“来了啊......”
　　“还挺早......”
　　“早啊！”
　　几个人有些尴尬。
　　估计刚才他们的话沈知也都听见了。
　　但是他们再想解释什么就有种欲盖弥彰的感觉了。
    ...... ......... .......
　　索性他们就只能用打招呼掩饰尴尬。
　　沈知也并不在意。
　　一一点头道，“早。”
　　他径直走到队长的面前，“监控录像找到了吗？”
　　“对！找到了！”
　　沈知点了点头，“一起看一下。”
　　接着他们走到了放映室。
　　将监控录像调了出来。
　　开始放映。
　　这是路边的监控。
　　路上人来人往。
　　沈知从这群人中一眼就看到了嫌疑人。
　　只见这个人抽着烟，正往一个方向走去。
　　“法医推算，死者死亡时间是在2010年，6月3日，晚上6点到8点之间，也就是刚好下班的时间，监控中记录的时间刚好是6点。”
　　这一段放完。
　　队长又点开了另一段。
　　“这是面馆的监控视频，嫌疑人在吃面，从6点半到达这个面馆，一边吃面一边玩手机，一直到7点，接着他又去了商场......”
　　接下来又是商场的监控。
　　沈知仔细看着这些监控录像。
　　没有任何的问题。
　　但是确是最大的问题！
　　“他六点到八点这期间一直没回家？！”
　　队长点了点头，“口供上写着，他的妻子说，他九点之后才回到家。”
　　像是突然想到什么。
　　沈知突然说道，“把死者的资料和这个人的资料拿来我看看！”儿.

第212章



　　队长和警探们愣了一下。
　　虽然不知道沈知发现了什么。
　　但是还是立马将两个人的资料递给了沈知。
　　便翻着资料，沈知边问道，“死者所住的小区里有监控吗？”
　　“只有小区大门口有监控，小区里面没有。”队长说道。
　　“监控录像还能找到吗？”沈知便问着，便拿出了手机。
　　队长也不知道他再查什么。
　　于是就继续顺着他的问话说道，“能是能......不过监控录像我们也看过了，没有任何问题，没有出现可疑人物。”
　　“要说一定要找死者亲近的人，这个人可能是家人也可能是他的前女友啊，就一定是同事吗？”一个警探问道。
　　“但是他的家人有过嫌疑吗？”沈知问道。
　　几个 警探摇了摇头。
　　队长接着说道，“当年查过了他的家人们，没有一个人在烟海市，并且都没有来到烟海市的记录。”
　　一个警探问道，“那同学呢？朋友呢？死者不能没有其余的朋友吧？”
　　“当年，死者身边的朋友也都查过了，也没有嫌疑。”
　　他们在分析着。
　　想着还有没有别的可能。
　　“那就只可能是前女友了啊！”这个时候一个警探大声的说道，“如果像沈知所说，前女友得了乳腺癌，如果是反社会型人格，自己没几年活的了，也不想让别人活着......”
　　“但是有一点你要想清楚，死者的母亲坚称自己的是他杀，前女友人很好。”
　　警探嘀嘀咕咕的说道，“咱们是讲证据的，也不可能因为别人的三言两语就断定嫌疑人的人品和性格啊......”
　　这个时候，沈知点了点头，“你说的没错，但是一个人是否撒谎了还是能看出来的，死者前女友的口供那张纸上一看就是被眼泪打湿了。”
　　“那有可能是装的啊！”
　　“但是，你们有没有注意到，她在签自己的名字的时候也是歪歪扭扭的，如果她是反社会型人格的人，面对自己男朋友的死，虽然表情可以装出来，但是能够悄无声息的杀掉一个人，她的内心肯定是足够冷静的，内心毫无责任感，并不会觉得自己做错了。”
　　“再者，反社会型人格多受情感冲动支配，犯罪动机较模糊，并且会多次犯案，烟海市有发生类似的凶手案吗？”
　　听闻，众人摇了摇头。
　　确实没有了。
　　烟海市每年发生的凶杀案并不多。
　　十几年来，也就这两个凶杀案难破。
　　但是其中一个就在昨天已经被沈知三言两语道破了。
　　沈知继续说道，“反社会型人格还有很多特点，比如说对朋友无信义，对妻子或者丈夫不忠实，无责任感，病态的自我中心，自私，心理发育不成熟，没有爱和依恋能力，他们的犯罪行为也是突然进发的，而不是在严密计划和准备下进行的。”
　　“这场凶杀案计划十分周密，像是早有预谋，凶手不像是反社会型人格。”
　　思考了一下，沈知继续说道，“那么犯罪目的就很明显了，这个人就是冲着死者去的，可能是利益的冲突，也可能是情感的冲突。”
　　说到这，突然，一个警探冲了进来。
　　“队长，死者前女友家人联系上了。”
　　队长一听，“腾”的一下站了起来。
　　“什么情况？”
　　警探有些犹豫的看着队长，接着转而又看向沈知，“死了......八年前死的......”
　　队长瞠目结舌的看着这个警探。
　　最后又一屁股坐在了凳子上。
　　“还真......死了啊......”警探喃喃自语的说道。
　　“八年前死者的前女友一直都呆在烟海市吗？”
　　警探摇了摇头，“回老家了。”
　　“老家查没查，在那几年有没有类似的凶杀案发生？”
　　警探再度摇了摇头，“查过，没有类似的。”
　　沈知缓缓的点了点头，他看向队长，“嫌疑可以消除了，如果她是反社会型人格，多半会再犯案，但是她没有，只是回到家陪父母度过最后的时光了。”
　　队长缓缓的点了点头。
　　警探们也领悟过来。
　　原来竟然真的是他们一直查错了方向。
　　“好了，接下来，咱们继续调查这个人.. ......”说着沈知将资料摊开，指着这个死者的同事，接着问道，“他现在住在哪？”
　　警探们围了上去。
　　“这个需要查一下......”
　　“有可能还在这个地方住吧。”
　　“绿地家园，先查一下吧。”
　　沈知目光一沉，喃喃自语道，“有可能早就搬家了。”
　　“啊？”
　　“你怎么这么确定的？”
　　“是啊。”
　　沈知耸了耸肩，“先查查再说。”
　　接着，一众警探开始查了起来。
　　这间屋子里只剩下队长和沈知两个人。
　　队长沉着脸问道，“你确定是他吗？”
　　“只是有嫌疑，不是很确定，还有一些需要调查清楚的。”
　　说着，沈知拉了一把椅子坐下。
　　接着说道，“监控录像还能找到吗？”
　　队长点了点头，“我找找。”
　　说完，他便出去了。
　　过了大概半个小时。
　　他拿着一个光盘走了进来。
　　十年前一些录像要么存储在U盘中，要么存储在光盘中。
　　但是那个时候的U盘还是很贵的。
　　再加上U盘在警局不利于保存。
　　为了完好的保存证据，很多视频都是刻在光盘中的。
　　然后再将这些光盘放在统一的地方保存。
　　“从什么时候开始放？”队长问道。 
　　“案发当天下午五点开始吧，从死者下班回到家开始。”
　　队长点了点头。
　　接着开始放映。
　　画面虽然不是很清晰。
　　但是可以看到模糊的人脸。
　　依稀可以辨认出来哪个是死者。
　　“看，这个时候死者就回来了。”
　　沈知点了点头。
　　接着视频倍速快进。
　　这个小区人群流动很大。
　　其实很难辨认出谁是凶手。
　　但是同事这个人从没出现在监控录像中。
　　队长耸了耸肩，“你看，他的同事都没出现过，肯定不是他了。”
　　沈知眯着眼睛看着这段监控视频。
　　接着沉声说道，“话不要说得这么绝对，先去这个小区看看再说。”.




第213章



　　队长刚想问。
　　这个时候。
　　一个警探走了进来。
　　“队长，查到了，这个人确实搬家了，现在已经不在绿地家园住了。”
　　队长咽了咽口水，转而看向沈知问道，“你怎么知道他搬家了。”
　　沈知笑着说道，“大概是因为心虚吧。”
　　队长微微蹙眉看着沈知。
　　难道这个人真的是凶手？
　　不！
　　一定是巧合！
　　队长起身问道，“现在住哪了，咱们现在去？”
　　“现在走，不过......”沈知慢条斯理的说道，“先去一趟春华小区。”
　　“啊？！”
　　“春华小区？”
　　沈知的话让所有人愣住了。
　　队长错愕的看着沈知，狐疑的看着他，“春华小区不是死者生前住的小区吗？去那干什么？都十年了，还能找到什么线索？”
　　“先去看看。”
　　队长拧眉看着他，“你是想去被害人生前住的房子吗？”
　　但是怎么想也是不可能26的。
　　毕竟已经十年过去了。
　　那个房子估计早就换了好几户人家了。
　　“看看小区是什么样的。”
　　沈知说着，抬腿就往外走。
　　一群人疑惑的看着沈知的背影。
　　警探们又扭头看向队长。
　　“这......”
　　“沈知这是什么意思啊？”
　　队长此时更是丈二和尚摸不到头脑。
　　他甩了甩头，索性不去猜沈知想要干什么了。
　　直接摆了摆手，说道，“来一个人跟着我们一起，负责开车，其余人在警局等着，再顺着沈知的思路调查一下，这个嫌疑人十年前案发当天的行动轨迹，看看还能发现什么疑点。”
　　“是！”
　　为了避免造成太大的动静。
　　这次上门调查只有三个人。
　　沈知、队长以及一个警探。
　　警探将车打着火，接着问道，“咱们去春华小区？”
　　沈知点了点头。
　　原本以为这次出发是去嫌疑人的家。
　　没想到竟然是先去受害人生前住的小区？
　　难不成过去十年了还能查出来什么？
　　他们怎么想都觉得不可能。
　　这十年的时间，若是真有什么证据，比如作案工具什么的。
　　早就被凶手销毁了。
　　还能留到十年？！
　　虽然心中满是疑问，以及不解。
　　但是车辆还是朝春华小区驶去。
　　今天是阴天。
　　天空昏暗。
　　仿佛一场大雨即将降临。
　　空气又闷又潮。
　　再加上沈知毫无根据的调查。
　　队长的心情愈发的烦躁。
　　但是他还不能说什么。
　　毕竟通过上个案子的顺利完成，以及这个案子的调查方向。
　　这个能力，换做警局任何一个人都是跟他比不了的。
　　就算是他们所有人加在一起，可能都不如沈知一个。
　　队长解开一个西装领扣。
　　让自己的脖子放松一刻。
　　看着这个天气，问道，“带伞了吗？”
　　“带了。”
　　“那就好。”
　　这一路，车上十分的安静。
　　一直到了春华小区门口。
　　他们将车停下。
　　警探从后备箱拿了三把伞出来以备不时之需。
　　沈知则站在路边打量着周围的建筑。
　　当看到旁边的小区的时候，眼睛不由得眯了一下。
　　“怎么了？”队长问道。
　　“旁边就是绿地家园。”
　　队长顺着他的目光看去，“没错......”
　　“是嫌疑人之前住的小区。”沈知继续说道。
　　“这一点我们当时也注意到了，两个人住的很近......”
　　说到这，队长这才明白过来。
　　沈知当时为什么在看手机了。
　　原来是在看地图。
　　看两个小区的距离......
　　想到这一点
　　队长突然就想通了，“难道......你怀疑嫌疑人翻墙进来这个小区的？”
　　沈知摇了摇头，“不知道，我对这里又不熟悉，先进去看看再说。”
　　说着，几个人径直朝小区里走去。
　　他们的警车和这一身打扮相当的显眼。
　　门卫的保安从窗户处观察了很久。
　　当看到他们朝这边走时。
　　保安立马出门朝他们走去。
　　队长出于职业习惯，先亮出了警官证。
　　大爷笑嘻嘻的问道，“警官们好，你们这次来是我们小区发生什么事了吗？”
　　“就是进来看看。”队长说道。
　　保安连连点头，“好，你们进去吧，我们这个小区平时陌生车辆都是不让进的。”
　　“陌生人呢？”沈知突然问道。
　　保安上下打量了一下沈知。
　　见他只是穿着普通的衣服。
　　在两个警探中间十分显眼。
　　虽然不知道这个人到底是不是警探。
　　但是毕竟是跟着两个警探来的。
　　于是便如实说道，“陌生人也是可以进的，毕竟我们小区没有门禁卡。”
　　沈知抬头看了一眼小区门口四周。
　　在门卫室屋檐下，有一个监控。
　　跟十年前一样。
　　沈知点了点头，“我们先进去看看。”
　　保安立马让开路放他们进去。
700　　但是人却跟着他们走了几步。
　　接着八卦的问道，“警官们是来查什么的？”
　　两个人转头看向沈知。
　　沈知没直接说，指了指正对大门路灯下的监控问道，“这个监控是什么时候安的？”
　　保安眨了眨眼，看着路灯下的监控。
　　心中不由得有些疑惑。
　　但是还是实话实说的道，“这个我就不知道了，我刚来没几年，我来的时候它就在了。”
　　沈知转头看向队长，“十年前有这个监控吗？”
　　队长摇了摇头，“没有，十年前就只有大门口一个监控。”
　　“整个小区就只有那一个？”
　　队长尴尬的笑了笑。
　　知道他是生在首都的富二代。
　　家里从小就不缺钱，所以对这些不了解。
　　他解释道，“在十年前，监控可是不便宜的，有的小区物业图省钱省事，在大门口安装一个就足够了，当初监控摄像还只用于特殊场合，比如银行......再加上，十年前的烟海市还只是一个三线城市。”
　　沈知沉思片刻，接着问道，“十年前监控很少......每家店铺也是这样吗？”
　　“是啊，安装监控不仅贵，还很麻烦呢！”
　　听到这，沈知突然笑了起来，“这趟算是来对了！”.

第214章



　　警探挠了挠头。
　　队长也有些没有反应过来。
　　但是紧接着沈知朝另一个方向快步走去。
　　两个人又赶紧跟了上去。
　　保安疑惑的看着他们。
　　犹豫了一下，没有跟上去。
　　沈知迈动着修长的腿，走起路来十分的快。
　　两个人一路小跑的跟在后面。
　　“沈知你是发现什么了吗？”队长问道。
　　走在前面的沈知轻轻“嗯”了一声，接着说道，“还有一件事需要确认一下。”
　　这个小区还算挺大。
　　一直走到尽头要5分钟的时间。
　　这还是他们快走的效果。
　　一路上路过的住户不少。
　　看到两个穿着警服的人穿梭在这个小区里。
　　难免会嘀咕两句。
　　“咱们小区是发生什么事了吗？”
　　“不知道啊，没听说呀。”
　　“怪吓人的。”
　　“哎，你看前面走着的那个人像不像沈知。”
　　“谁？沈知？”
　　“就是那个导演啊，昨天咱们还去看他的电影《唐人街探案》了呢。”
　　“呃......不会吧，沈知不是首都的吗？他来咱们烟海干什么？”
　　“还记得前几个月的热搜吗......”
　　“什么热搜啊？”
　　“烟海市10年前的案子......”
　　“喔！那个！你不说我都忘了！”
　　“我记得那个案子沈知还在下面评论了呢。”
　　“不会真的这么巧吧......”
　　“诶！走远了，还想偷拍一张上网问问呢。”
　　“那咱们跟上去？”
　　“跟什么呀？万一不是就尴尬了，更何况，有警探在，一看就知道他们是一起的，咱们去了万一耽误人家警方办案怎么办。”
　　“可是沈知是干什么的......”
　　.......
　　网络信息更新就是这么快。
　　随着时间推移，慢慢的很多人就会忘记。
　　只有重新被提起，才会猛然间想起这么个事。
　　沈知这一路也没停下。
　　但是眼睛却不停的瞄向四周。
　　现在监控已经很普遍了。
　　这个小区也是如此。
　　每隔几个路灯就会有一个监控。
　　当走到尽头，沈知突然停下脚步。
　　队长和警探这才跟了上来。
　　队长郑重舒了一口气。
　　可算停下来了。
　　他抬头看了一眼。
　　小区是被栅栏围住的。
　　栅栏上面非常尖锐。
　　还围着铁丝。
　　看这个高度，以及危险程度。
　　即便是踩着凳子或者踩着什么能将人抬高的东西。
　　就算是上去了，也不一定能跳得下来。
　　“如果嫌疑人真的是他住在隔壁小区，翻栅栏是不太可能了．」。”队长说道。
　　沈知点了点头，“没错，不过除了翻栅栏还有另一种方法进来。”
　　“不是翻栅栏......那是怎么进来的......”队长边嘀咕着，边思考着。
　　突然眼前一亮。
　　“难道你是说他将栅栏破坏了钻进来的？”
　　“很有这个可能，先找找看吧。”
　　接着沈知从栅栏开始修筑的地方细细看着。
　　边细细看着边朝另一边挪步。
　　警探和队长也仔细看着。
　　这个栅栏看上去就很有年头了。
　　队长用手摸了摸。
　　上面有些锈迹斑斑了。
　　这样的栅栏，就算是现在有人徒手去掰它。
　　都能将它们掰断。
　　队长摇了摇头。
　　这个小区的管理还是不到位啊。
　　首先公共设施就没有完善好。
　　环顾了一下四周。
　　小区内的住户大多都是老年人。
　　仔细想了想，这个小区也有年头了。
　　走到一半。
　　沈知突然停住了。
　　他指着其中两个栏杆说道，“你们看这两个栏杆，是不是和其他的颜色不一样。”
　　因为现在是阴天。
　　光线不是很好。
　　两个人眯着眼睛看了半天。
　　突然一双眼睛都瞪圆了。
　　沈知这是什么眼力！
　　竟然一眼能在这么昏暗的光线下看到这两个栏杆和其他栏杆颜色不同！
　　两个人拧着眉，仔细看着。
　　仔细对比了一分钟。
　　队长这才确认道，“确实不一样，虽然说这个栏杆颜色也褪色了，看上去也像很多年前的，但是和其他的颜色还是有区别的。”
　　沈知点了点头，接着转身看向面前的这栋大楼。
　　“13号楼，正好是死者生前住的楼。”
　　两个人闻言抬头看去。
　　当看到楼上写着的楼号后。
　　顿时倒吸一口气。
　　还真是！
　　要说他们发现了新修补上的栏杆可能是巧合。
　　但是这个栅栏正对着受害者所住的楼。
　　那可就不一定是巧合了！
　　是的，不一定！
　　因为这个栅栏是什么时候坏的他们也不知道！
　　“¨ˇ走，去找物业问问。”
　　根据这个小区住户的指引。
　　他们七拐八拐终于找到了物业所在的地方。
　　“咚咚咚——”他们敲了一下门。
　　“进。”
　　屋里传来的声音他们才进来。
　　但是屋里的人却低头忙着。
　　“你好，我们是警探......”
　　听到这个声音，几个人顿时心里“咯噔”一声。
　　猛然抬起头。
　　颇有些震惊的看着他们。
　　第一反应就是，难道小区里出什么事了？！
　　“你们好，你们好......”
　　几个人立马站起身。
　　“请问警官来这里，有什么事吗？”
　　“你们小区有一个栅栏，我看像是后修补上的，我想问一下这个栅栏是什么时候坏的？”沈知问道。
　　几个物业工作人员你看看我，我看看(赵的的)你。
　　均摇了摇头。
　　“我们小区栅栏还坏过呢？”
　　“不知道啊。”
　　“我任职的时候没听说过。”
　　他们年纪也就二三十岁左右。
　　不知道也正常。
　　如果真是10年前的事，他们也才十几二十岁。
　　“你们这里有在这工作时间长的吗？”沈知问道。
　　“这可能要问我们主任了。”其中一个人说道。
　　“主任现在在哪？”
　　“我这就打电话叫我们主任过来。”一个人说着立马拿起手中电话开始拨号。
　　她边播着号码，边紧张的看着几个警探。
　　虽然不知道发生了什么事。
　　但是一看到警探到访，紧张是难免的。
　　大约过了几分钟。
　　门外传来一道急促的脚步声。
　　接着大门突然打开系。
　　一个中年男人走了进来.......

第215章



　　“警官们好，是有什么案子要办吗？我们小区是出了什么事了吗？”
　　主任紧张的看着他们。
　　毕竟突然有警探到访。
　　换做谁都会紧张。
　　他是这里的主任。
　　警探能直接来到物业。
　　一定是哪个住户出了什么事。
　　那么，他们物业肯定是脱不了干系的。
　　沈知上前一步，接着问道，“您在这儿任职多久了？”
　　主任咽了咽口水，思考了一下。
　　接着说道，“大概有二十多年了吧。”
　　“那你应该知道，你们小区东侧有一处栅栏损坏过，大概是什么时候？”
　　“这......”
　　主任微微蹙眉像是沉浸在回忆中。
　　“我们小区的栅栏，虽然陈旧，但是小区住户很少恶意破坏，有一处损坏我还真的印象深刻，因为当年小区没有监控，所以查不到是谁恶意损坏的，我们物业就只能自己修，我记得这个事好像过去很多年了......”
　　“具体是多少年还能记得吗？”沈知接着问道。
　　“好像有十多年了吧......”
　　很近了！
　　队长和警探突然激动的看着主任。
　　“您能再想想吗？或者当年，有没有什么记录？”
　　主任这才想起来，“按理说我们小区公共设施的损坏，都700会记录的，不过这出损坏年头实在是太久了，需要找一找。”
　　沈知点了点头，“大概什么时候能找到？”
　　“这个需要物业公司总部那边查一下。”
　　毕竟都查到这了。
　　查清楚具体时间，就能进一步确定了。
　　沈知点了点头，“需要我们去你们总部吗？”
　　主任摆了摆手，“不用这样太麻烦了，我直接打电话，到那边问问，各位警官，先稍等一下。”
　　说完主任便走出了门。
　　沈知等人便在旁边的沙发上坐下。
　　三个员工端着水杯走到他们的面前。
　　“警官请喝水。”
　　“警官，需要你们稍微等一下，毕竟是十几年前的记录可能很难找到。”
　　沈知接过水杯，点了点头道，“没事，不急，只要能找到确定具体时间等多久都行。”
　　沈知此时已经不是很着急了。
　　因为调查到这一步，案子已经明了一半了。
　　站在沈知对面的员工抵上水杯后也没有急着转身走。
　　而是紧紧的盯着沈知看。
　　沈知抿了一口水，抬头看(cgbi)着他。
　　“怎么了？”
　　“你......你长得有点像沈知。”
　　听到这话。
　　旁边的两个人突然就笑了。
　　“不用像，他就是。”
　　那个员工顿时一愣。
　　“你真的是沈知？！”
　　其余两个员工也愣住了。
　　他们十分欣喜的看着沈知。
　　“沈导，前几天还看了您的电影呢！”
　　“我看的还是首映呢！最后的剧情真的是太精彩了！”
　　“那个反转真的是吓傻我了！”
　　.....
　　沈知笑了笑，客气的说道，“谢谢你们喜欢。”
　　“不过......”一个员工八卦的看着沈知，“您怎么来这了？”
　　“难道是十年前的那个案子？！”一个员工突然问道。
　　“这都过去十年了......”
　　“是啊，还能查出来吗......”
　　几个员工满脸的担忧。
　　“如果真是凶杀案，那就太吓人了......”
　　“不过怎么查到我们小区了？”
　　“不会凶手在我们小区吧？！”
　　说到这儿。
　　三个人都是倒吸一口凉气。
　　同时一脸担忧的看着沈知。
　　这个时候，队长摆了摆手，“警方机密，无可奉告。”
　　三个人脸上的担忧顿时就更加重了。
　　他们来这儿工作这么多年。
　　就没听说过有什么凶杀案。
　　十年前他们还小。
　　如果凶手真的藏在这里......
　　正想着。
　　这个时候，主任进来了。
　　“不好意思，各位警官久等了，现在还在查，可能还需要各位稍微再等一下。”
　　沈知理解的点了点头，“毕竟时间长了，要想找出来也很困难，不过如果您能想到具体时间也是好的。”
　　主任挠了挠头，“单凭我自己想，确实有点困难。”
　　“没事那就等等吧，我还有一个问题......”沈知说到。
　　“您问。”
　　“你们的保安每天都会巡逻吗？”
　　“那肯定每天都巡逻啊！小区毕竟谁都能进来，我们也是害怕，住户有危险发生。”
　　“一般每天巡逻时间大概是什么时候？”沈知问着。
　　“从早上七点开始，巡逻一个小时，然后每隔两个小时巡逻一次。”
　　主任说着。
　　一个警探开始记录了起来。
　　“每年都是这样的？”沈知问道。
　　“是的，这是我们物业成立以来的规定。”主任十分确定的说道。
　　警探边记录着边说道“从早上六点开始巡逻一个小时，也就说七点结束，然后九点开始巡逻，第二次巡逻到十点，中午十二点继续......到了晚上六点巡逻，七点结束？！再下一次巡逻就是九点了？！”
　　推算到这。
　　警探顿时倒吸一口凉气。
　　死者死亡时间是在六点到八点之间。
　　如果凶手是在六点前进入到小区，八点多离开。
　　这不是正好错过了巡逻的时间！
　　而案发当天嫌疑人刚好是在九点回到家！
　　时间刚好吻合！
　　要说一次的吻合是巧合。
　　两次的吻合是巧合。
　　这特么都是第三次吻合！
　　这还能是巧合吗！
　　天底下哪有那么多巧合！
　　这无非是人为！
　　队长微微震惊的听着。
　　如果这些都不是巧合。
　　他们还真是来对地方了！
　　队长表情显得有些兴奋。
　　转而看向沈知，“这还等什么呢？走啊！”
　　沈知却摇了摇头，“等等，损坏的时间还没查出来，一切的发现和证据都要严谨对待。”
　　队长领悟的点了点头。
　　确实。
　　这个案子毕竟是10年前的。
　　从公布于众说要翻案重新调查开始。
　　到现在已经过去两个多月了。
　　但是却进展到了这。
　　嫌疑人还是嫌疑人。
　　没有锁定他是凶手。
　　不光是队长。
　　整个警局的人都很着急。
　　但是既然都进展到这儿了。
　　着急也是一时的。
　　这个时候沈知放下水杯，转而看向主任问道，“十年前发生的事你还记得吗？”.

第216章



　　听到沈知的问题。
　　警探顿时停下了笔。
　　队长也十分认真的看着主任。
　　主任微微蹙眉，“十年前......”
　　像是陷入了一阵沉思。
　　此时。
　　屋外乌云压得更低了。
　　阴沉的天气让整个屋子变得十分闷热。
　　倏地，屋外突然下~起了倾盆大雨。
　　众人听到声音朝外看。
　　这场雨先是蓄势已久。
　　伴随着雨点疯狂击打玻璃的声音。
　　沈知开口问道，“前几个月的热搜和新闻看到了-吗？”
　　主任茫然的摇了摇头，“十年前什么事？”
　　“那个自杀案。”
　　经过沈知提醒。
　　主任像是突然想起来了什么，猛地一拍脑门，“十年前，那场自杀案！我有印象！当时警方调查了很久，整个小区人心惶惶......对！就是那个时候！我想起来了！在结案之后我们发现了栅栏坏了！”
　　队长眼中突然闪烁光亮，“十年前？！”
　　“你确定吗？！”
　　“你确定是那一年发现的吗？！”警探也激动的问道。
　　主任十分坚定地点了点头，“没错！你们要是不说，这么多年过去了，我真就忘了这件事了，那个栅栏当时我们发现损坏之后第一时间就找人修补了，因为大家都说是自杀案，就没往别的地方想，我们就直接补上了。”
　　队长右手攥拳猛地击在右手掌心处。
　　“这下时间确定了，如果能找到当年的修补纪录就好了。”
　　正说着。
　　主任的手机响起。
　　主任拿起手机一看，“是总公司打来的，我先听听。”
　　说完，这次他也没出去接电话。
　　直接在这当着他们的面接通了。
　　“主任，我们找到了，栅栏维修就这一处，在2005年到2010年的文件中找到了。”
　　“是哪一年？”
　　“2010年！”
　　听到这个年份。
　　所有人激动地心脏都快跳到嗓子眼里了。
　　“具体日期呢？”
　　“6月5日。”
　　听到这个日期。
　　顿时队长和警探倒吸一口气。
　　案子发生的时间是在6月4号。
　　保安没有在案子当天发现，很有可能是因为，晚上灯光昏暗。
　　保安没有注意到。
　　即便是注意到了，晚上也不会有人来修。
　　所以等到了第二天天亮了再开始修补。
　　不管是什么原因。
　　也就是说，在案发的时候，这个栅栏就是坏的了。
　　是人为！
　　物业以为是小区里的住户破坏的。
　　或者是年久失修。
　　因为没有监控。
　　大家防范意识也没那么强。
　　所以物业这边也毫无顾虑的就只能自掏腰包修上了。
　　“拍张照片发给我。”主任说道。
　　“好！”
　　挂了电话。
　　主任在这边等消息。
　　不一会。
　　一张图片便发送过来了。
　　这一天，就这一处栅栏的损坏。
　　“警官你们看。”
　　说着，主任将图片放大，递给了队长。
　　沈知和警探凑过去看了一眼。
　　确实是6月5号！
　　接着队长将手机递给了沈知。
　　沈知端着手机细细的看着。
　　这张纸有些发黄了。
　　能看出年份很久了。
　　下面还纪录了时间，以及签名。
　　“主任，你刚才说是案子发生后就发现了栅栏损坏了吧？”队长语气有些激动的问道，“会不会是3号就坏了？或者坏了很久，才修上的？！”
　　主任摇了摇头，接着十分坚定地说道，“这绝对不可能，虽然我们小区在进入小区的人员管理上会有疏忽，但是公共设施的看管还是很严的，我们小区虽然是老小区，但是物业费不便宜，我们保安每天巡逻都会检查公共设施的！”
　　“没错了！就是这样了！即便保安发现了，但是因为是晚上，也不会立马向物业汇报，只能等到第二天。”
　　队长整个人看上去都十分的兴奋。
　　现在时间都对上了。
　　不过只是时间对上了。
　　嫌疑人依旧只是嫌疑人。
　　他还是有不在场证明的。
　　想到这，队长突然有些担忧的看着沈知。
　　这一整天，他的情绪变动都十分大。
　　一边兴奋于终于查到了什么。
　　但是一边又在担忧下一件事了......
　　这个时候，沈知起身，抚平了一下衣服上的褶皱，“好了，咱们该去下一个地方了。”
　　接下来该怎么查？
　　去嫌疑人的家中？
　　但是去嫌疑人家中应该从哪查起呢？
    ·· ······求鲜花· ········
　　也没有申请搜查令。
　　再说了，即便是申请了搜查令。
　　能证明他杀了人的证据，他还会留十年吗？
　　那显然是不可能的。
　　队长始终不明白沈知执意要去嫌疑人家的目的。
　　但是同时也很好奇。
　　既然沈知目的这么明显。
　　那么肯定是知道该怎么查了。
　　那么他们只要在旁边看着就行了。
　　此时，外面的雨下的正大。
　　警探将提前准备好的两把伞递给了队长和沈知。
　　这个时候，主任拿着伞也匆匆走了出来。
　　“警官，我送送你们吧。”
　　队长摆了摆手，“没事，车就停在外面了，不用送。”
　　“大老远的跑一趟，这么辛苦的调查，送送你们也是应该的。”主任笑着说道。
    ....... 0 ...
　　看他的表情好像想说什么的样子。
　　沈知问道，“你想说什么就直接说吧。”
　　主任一愣，随即“嘿嘿”一笑，“没想到被发现了，我本来是想趁这个时候就当随便聊天打探一下消息......”
　　“警方机密，概不泄露。”
　　“我也知道不能泄露......”
　　说着，一行人撑着雨伞，朝门外走去。
　　主任犹豫了一下，接着说道，“我就是想知道，既然过了十年你们警方翻案，肯定是当年的案子有了一点，当年是我们小区的人犯案吗？或者，难道说是通过坏了的栅栏进入到我们小区的？”
　　“这个问题我们无可奉告，案子还没查清楚，希望不要将这件事传出去。”
　　主任抿了抿嘴，知道这件事毕竟属于机密。
　　既然话都说到这份上了。
　　他也不能继续再追问下去了。
　　只能连忙点头，“我懂我懂......”
　　上了车。
　　警探启动车子。
　　坐在副驾驶座上的主任扭头看向沈知，接着问道，“去到嫌疑人家我们怎么查？”
　　沈知此时也在思考这件事。
　　想了一下，沈知说道，“咱们是去调查的，不能这么明显，你们问嫌疑人问题，负责转移他的注意力，剩下的交给我。”
　　警探有些疑惑从后视镜看了沈知一眼。
　　他们问嫌疑人问题？
　　剩下的？
　　还有什么剩下的活吗？儿.

第217章



　　“那你去了干什么啊？”警探透过后视镜看着沈知问道。
　　“我啊，观察。”沈知言简意赅的说道。
　　警探和队长有些不解的看着沈知。
　　最后没有继续问下去。
　　既然他们的任务只是通过问问题，来转移嫌疑人的注意力。
　　沈知有能力做什么，就做什么吧。
　　就算不问，一会也就都能知道了。
　　车辆行驶在通往嫌疑人家的路上。
　　此时的雨比刚才小了不少。
　　嫌疑人的新家距离春华小区可挺远。
　　足足跨了一个区。
　　这个时候，队长扭头看着沈知问道，“你是怎么知道嫌疑人搬家了的？”
　　“我猜他搬家是因为心虚了吧，毕竟隔壁的小区就是同 事生前住的小区。”
　　“但是他怎么不选择搬离这个城市？”
　　沈知挑了挑眉看着他，“如果是你，你三十多岁，升职做了财务主管，有老婆有孩子，会选择拖家带口，放弃现在的职位，换到一个陌生的城市从头干起吗？”
　　队长抿了抿嘴，低声道，“不会。”
　　确实不会。
　　不光是换做是他。
　　换做是任何人都不会愿意的。
　　不想换个城市，所以嫌疑人就只能搬家了？
　　好像这也就能说通了。
　　“还有一个原因......”沈知突然说道。
　　警探和队长瞬间打起了精神。
　　好奇的看向沈知。
　　“什么原因？”
　　“我感觉光是这几点，有老婆有孩子，有稳定工作，就很充足了。”
　　沈知不可否认的点了点头，“这几点确实是充足的不搬走的理由，但是还有一个原因，你们现在想一下，当你们重新调查这个案子，是从哪个方向开始调查的？”
　　队长思考了一下，接着问道，“从调查嫌疑人开始？”
　　“但是咱们调查嫌疑人第一时间就把他排除了，因为他有不在场证明，也没有杀人动机，没和死者产生过冲突。”警探补充道。
　　沈知点了点头，“确实，在这之后，从嫌疑人身上，你们是怎么开始调查的？”
　　队长此时大脑疯狂的运转着。
　　思考着在沈知来之前他们都在调查些什么。
　　虽然毫无进展。
　　但是他们确实每天都在调查这个案子。
　　这个时候，他突然想到了。
　　“在调查嫌疑人的时候，我们重点查的是搬离烟海市的嫌疑人！”
　　沈知点了点头，“是的，普遍都会先查第一时间想到调查搬离烟海市的人，这也是正常的，但是他反其道而行之，虽然这个案子当年已经结案了，但是为了以防某一天再翻案，所以他选择和正常嫌疑人相反的想法。”
　　“反侦察？！”
　　“没错！”
　　沈知眯着眼睛看着车窗外豆大的雨点。
　　接着缓缓开口道，“这个嫌疑人不简单啊。”
　　从十年前，他最先洗脱嫌疑，这一点看来。
　　沈知就知道，这个嫌疑人不简单了。
　　拥有反侦查能力的凶手，可不好查啊。
　　沈知叹了一口气，“希望能在他家发现什么吧。”
　　“但是我还是不明白，为什么一定要亲自到嫌疑人的家里调查？即便真的有什么证据，都过去十年了，嫌疑人的家中肯定也留不下什么十年前的证据了。”
　　这个时候距离嫌疑人的家还有一段的距离。
　　沈知便耐心讲解道，“就算凶手再聪明，但是一个人的习惯是不会变的，对于嫌疑人来说，家是最舒适的地方，也是最安全的地方，即便看到警方到访会有所防备，但是不是所有都能防备的，比如表情、生活习惯等等......别看这些好像很微不足道，但是通过这些都是能发现重点信息的。”
　　警探和队长恍然大悟般的点了点头。
　　“原来是这样啊！我们一直都纠结于找证据和漏洞上，忘了还可以转变一下思想。”
　　“是啊！我们的调查方法过于死板了，完全没想过只要转变一下思路，这样可以调查的东西很多。”
　　两个人这才明白.. ......
　　为什么，明明这两个月都专心于调查。
　　但是却一无所获。
　　但是沈知一来，首先调查的方向就和我们不同。
　　其次调查的方法也十分不一样。
　　所以沈知能查到很多的东西。
　　而他们两个就只能干瞪眼。
　　或者在旁边问些问题。
　　但是，真正推动调查的人却是沈知！
　　他们更像是辅助沈知调查的人！
　　一群警探辅助一个非警局的人。
　　这件事若是说出去肯定会被人笑话。
　　但是他们却不在乎这些。
　　只要沈知能通过调查确定了这个嫌疑人就是凶手。
　　就算是沈知想留在警局工作他也会帮他争取！
　　车子一直开了半个多小时。
　　终于来到了嫌疑人家楼下。
　　沈知等人直接上楼。
　　在上楼的过程中，沈知拿出了手机。
　　提前静音。
　　“咚咚咚——”
　　“谁啊？”
　　屋里传来了一个女人的声音。
　　“您好，这里是魏永春的家吗？”队长隔着门问道。
　　这个时候，门缓缓打开。
　　当看到门口站着的人穿着警服的时候。
　　女人愣住了。
　　“ 您,您好，警官们好，这里是魏永春家，我是魏永春的妻子，我的丈夫是出了什么事吗？”
　　“魏永春不在家是吗？”
　　“他出门买酱油去了......”
　　“那方便我们进来吗？”沈知问道。
　　魏永春的妻子打量了一下沈知。
　　眼中满是惊讶。
　　“沈......沈知？！你是最近那个电影的导演吗？！”
　　沈知点了点头，“是的。”
　　女人看了看沈知，又看了看他身后的几个警探。
　　这是什么组合？
　　导演和警探？
　　还真是闻所未闻，见也是第一次见呢！
　　沈知眉眼弯弯，这个时候的沈知看上去十分的平易近人。
　　“我们可以进去吗？”.




第218章



　　女人瞬间就脸红了。
　　她支支吾吾的说道，“可，可以！”
　　“那就打扰了。”
　　几个人走了进去。
　　打量着这个屋子。
　　屋子被收拾的很干净。
　　“警官们先坐。”说着女人转身走进了厨房。
　　队长和警探边打量着屋内的设施。
　　边坐在了沙发上。
　　他们在心中嘀咕着。
　　这不就是普通人的家吗！
　　这可怎么查啊！
　　他们将视线转移到沈知身上。
　　此时的沈知却没有坐下。
　　而是在客厅中来回踱着步。
　　这是个简单的两室一厅的房子。
　　两个卧室一个是孩子住，一个是夫妻俩住。
　　这两个卧室都有书桌。
　　看上去一切都很普通。
　　这个时候，魏永春的妻子从厨房走了出来。
　　手中还多了三杯水。
　　她先将两杯水放在了茶几上。
　　推到了队长和警探的面前。
　　“二位警官26请喝。”
　　“谢谢。”
　　“谢谢。”
　　两个人端起了水杯喝了一口。
　　之后女人有些紧张的站在一边。
　　犹豫了一下开口问道，“各位警官不会是来查十年前的那个案子的吧？”
　　“哦？”队长挑了挑眉，“你怎么知道？”
　　“前两个月的热搜我看到了，十年前的案子翻案了，我的丈夫十年前被锁定成嫌疑人，但是当年就洗脱嫌疑了啊！”
　　魏永春的妻子看上去有些激动，还有些紧张。
　　“先别激动，我们来就是再了解一下当年的情况。”队长安抚道。
　　但是魏永春的妻子越说却越觉得激动，“当年你们把我的丈夫认定成嫌疑人，那段时间我的家人都在劝我离婚，孩子在幼儿园也受到了排斥，若不是嫌疑洗脱了，我真不知道我们母女俩怎么过......”
　　说着，她竟然捂着脸哭泣了起来。
　　“我们当时只是将他设为嫌疑人，但是他也是最先洗脱嫌疑的人，您要理解我们啊，我们警方只是按规矩办案。”
　　“是啊，魏女士，希望您先稳定一下自己的情绪。”
　　两个人在一边劝着。
　　而此时却拧着眉盯着这个女人的背影。
　　他直接无视了这个女人的哭诉。
　　在警探和队长还在安慰她稳定情绪的时候。
　　沈知开口问道，“这个房间是你们的卧室吧？”
　　女人茫然的抬头，转身看去，“是的。”
　　沈知瞄了一眼，她脸上和眼眶微红，双手双腿有些颤抖。
　　不知道是因为太过激动还是紧张导致的。
　　“我可以进去看看吗？”沈知问道。
　　女人突然表情一滞。
　　眼中闪过一丝慌张。
　　她咽了咽口水。
　　像是思考了一下，接着轻轻点了点头，“可以。”
　　经过同意。
　　沈知便走了进去。
　　刚一走进去，扑面而来的是淡淡的花香。
　　这个房间是主卧，屋子还算挺大。
　　床、书桌、椅子、阳台、衣柜还有一个梳妆台。
　　沈知四处打量着。
　　屋子贴着淡绿色的墙纸。
　　给人一种清新舒适的感觉。
　　沈知慢慢走到了书桌旁。
　　桌子上有一个本子。
　　是一个线圈本。
　　本子旁摆着一支笔。
　　一只黑色的钢笔。
　　看上去十分普通。
　　沈知随手拿起了这支笔，钢笔质感不错。
　　他不自觉的便开始转了起来。
　　钢笔在沈知的手指尖飞舞着。
　　接着他慢慢踱步走到了阳台。
　　这花香愈发的浓郁。
　　阳台上种着几盆花。
　　不管怎么看都像是普通人居住的卧室。
　　难道真的是他想多了？
　　但是种种迹象表明，这个人应该就是凶手了。
　　思绪突然陷入了平静。
　　思考着，沈知摩挲着手中的笔。
　　他轻轻将笔盖拔开。
　　又合上。
　　脑子飞速旋转着。
　　当他再次打开。
　　看着这个笔尖。
　　突然感觉有点不对劲......
　　沈知拿着这支笔在手中细细看着。
　　客厅里传来了队长的声音。
　　“魏永春出门多久了？”
　　“大概十几分钟吧。”
　　“这里距离超市多远？”
　　“就在小区门口，不远的，估计一会就回来了。”
　　话音刚落。
　　就在这个时候。
　　玄关处传来了开门的声音。
　　沈知拿起手机对着这支笔拍了一张照片。
　　随后又放回到了原位。
　　但是，此时沈知像是想起了什么。
　　眯着眼睛盯着桌面看了半天。
　　又对着这张桌子简单的拍了一下。
　　随即，他收起了手机。
　　走出卧室。
　　这个时候，门外的人已经进来了。
　　“媳妇，我回......”
　　当魏永春看到门口摆放的鞋之后，显然是愣了一下。
　　“家里是来客人了吗？”
　　魏永春的老婆快步走到玄关处，说道，“是警探......”
　　沈知站在卧室门口盯着玄关处的两个人。
　　只见魏永春眼中闪过了一丝诧异。
　　随即，面不改色的轻轻点了点头。
　　随后将手中的东西递给了他的老婆。
　　队长和警探也走了过来。
　　“好久不见啊。”队长开口道。
　　魏永春一愣，仔细辨认着眼前的人。
　　随即他立马反应了过来。
 
　　“您是当年的那个警探。”
　　队长点了点头，“看样子你还记得我。”
　　魏永春笑了笑，“当然记得，当年我的嫌疑可是您帮我洗脱的呢。”
　　听到这，队长只觉得有些尴尬。
　　他偷看了沈知一眼。
　　沈知却只是盯着魏永春看。
　　像是注意到了沈知的目光。
　　他扭头看向沈知，“这位......好眼熟啊。”
　　“您好，我叫沈知。”
　　“沈......沈知？！”魏永春颇为震惊的看着他，“《唐人街探案》的导演？！”
　　沈知点了点头。
　　“我可太喜欢你的这部电影了！最后那个反转，谁能想到幕后操控这一切的竟然是那个小女孩呢！整个案子堪称是完美犯罪了！”
　　沈知笑了笑，“只是电影而已，现实生活中很少有完美犯罪的。”
　　魏永春笑了笑，“沈导，您又不是警探，您怎么知道这个世上很少有完美犯罪的，比如《东方快车谋杀案》这本小说，故事的原型是美国的“林德伯格绑架案”一直到现在，凶手到底是谁还众说纷纭，虽然凶手锁定，但是他拒绝认罪，最后处死，但是很多人认为凶手不是他......”
　　沈知微笑着点了点头，“你还挺了解的呢。”.


第219章



　　魏永春淡然的笑了笑，“我平时还是挺喜欢看一些推理小说的。”
　　“但是我看你书桌上没有这个类型的小说啊。”说着，沈知指了指他的卧室。
　　“这些都是以前看的，现在工作忙了很少看小说了，要看也是在手机上看了。”
　　这个时候，他的老婆走了过来。
　　将一杯水递给了他。
　　他不动声色的接过。
　　接着问道，“说回正题，警官们来找我有什么事吗？”
　　“是这样的，想必你已经听说了，我们在重新调查10年前的那个案子，我想问问你，对10年前的案子还有什么印象吗？”
　　“10年前的案子......是我同事陈合自杀的那个案子吧？”
　　“是的。”队长点头道。
　　“毕竟过去那么多年了，说实话我也没什么印象了，我就记得陈合人很好，年纪虽然小，但是很有礼貌。”魏永春说道。
　　警探在一边记录着。
　　一边思索着。
　　要不是各种线索都集中在了他身上。
　　光是听着他的这番话，他们可能不会猜出来他是嫌疑人。
　　“除了这个还有别的什么印象吗？比如说，死者生前有没有跟人产生过什么冲突？”
　　魏永春低着头，像是陷入了沉思。
　　接着他抬头勉强的笑了笑，“抱歉，时间过去太久了，我是真的忘了，不过......”
　　“不过？”
　　“不过什么？”
　　队长瞬间打起了精神看着他。
　　“只是他跟一个人关系好像不太好。”魏永春接着说道。
　　“哦？”队长挑了挑眉，“是谁？”
　　“是跟他一起入职的一个同事。”
　　“同事？”队长突然微微蹙眉，“当年怎么没跟我说过？”
　　魏永春有些悲伤的说道，“陈合是我的朋友，他死了，当时有些难过，就忘了这码事儿了．」。”
　　队长接着问道，“有发生过什么具体产生冲突的事吗？”
　　警探在一边记录着。
　　魏永春接着说道，“我就记得他曾经跟我抱怨过那个跟他一起入职的同事，他们是同一年毕业进来的，那个同事总找他的茬，大概是因为陈合不仅人品好，受欢迎，还各项工作完成的都很好，老板也很看重他吧，那个同事就产生了嫉妒心理吧。”
　　“你确定吗？过去这么多年了，你怎么还能记得这件事？更何况，当然如果你说出来的话我这个案子可能还不会被定为自杀了。”
　　队长有些激动的说道。
　　魏永春突然沮丧的说道，“那个时候陈合跟我抱怨这个同事的时候压根没在意，毕竟都是小孩子，我以为是小孩子之间的打闹，后来这个案子被判为自杀，我才想起来这件事，但是一切都晚了......”
　　“他叫什么？”队长语气激动的问道。
　　“王明轩。”
　　说完这个名字。
　　魏永春突然转变成一出一张悲伤的脸。
　　他的眼神的眼角隐约有泪光闪烁。
　　“他现在还在你们公司吗？”队长接着问道。
　　魏永春摇了摇头，“案子发生后的不到一年他就辞职了。”
　　听到这儿。
　　警探和队长两个人心中“咯噔”一声。
　　难道他是凶手？
　　此时两个人已经忘了沈知之前的推断。
　　甚至有些相信眼前这个男人是无辜的。
　　觉得他们也许是查错了方向。
　　他们已经开始思考好了，下一步要不要去调查下这个王明轩。
　　毕竟在现在看来，他们丝毫看不出来魏永春的嫌疑。
　　“这个王明轩去过死者的家中吗？”队长接着问道。
　　魏永春思考一下，接着说道，“去过。”
　　“他们两个人不是关系不好妈？”沈知认真的看着他，“为什么还要去他家里？”
　　“那天陈合想和王明轩修复关系，就把王明轩叫过来了，当时我也在场，一起吃了晚饭，当时饭桌上气压很低，但是陈合开口说想握手言和，原本以为这样就好了，但是中途两个人突然吵了起来，吵得特别凶......”
　　魏永春的语气十分的激动。
　　边说着眼眶就愈发的红了。
　　警探一边记录着。
　　一边观察着他的表情。
　　魏永春悲伤的说道，“我真没想过他是被人杀死的啊......”
　　说到这儿。
　　魏永春用双手捂住了脸。
　　慢慢的垂下头。
　　像是不想再回忆，也不想再多说什么了。
　　看到这样的魏永春。
　　警探和队长相互对视了一眼。
　　转而两个人看向沈知。
　　他们一度怀疑，他们是不是查错了方向。
　　这个魏永春真的是凶手吗？
　　如果真的是凶手，他装的太像了吧。
　　难道这眼泪也是假的吗？
　　他这个表情......
　　难道也是假的？！
　　他们不会把好人错当成嫌疑人了吧？
　　两个人一度在心中产生了怀疑。
　　队长刚想开口问沈知要不要去调查下王明轩？
　　但是此时沈知无视了他们质疑的目光。
　　看着队长，问道，“¨ˇ你有烟吗？”
　　队长一愣。
　　“有......”
　　“给他抽一颗，让他冷静一下吧。”
　　接着队长从包中掏出了烟。
　　拿出一根递了上去。
　　魏永春抬眼看了一下。
　　动了动手指。
　　接着摆了摆手，“我不会抽烟。”
　　沈知耸了耸肩，假装不经意的问道，“是因为有了孩子才不抽烟了吗？”
　　魏永春一愣。
　　眼中闪过一丝慌张。
　　接着连连点头，“是啊，(赵的好)毕竟二手烟对老婆和孩子都不好，在我老婆怀孕之前就戒了。”
　　沈知饶有兴致的看着她，“那你还挺有毅力，这么多年一口都没抽过？”
　　“没......没有。”
　　沈知深吸了一口气，接着拍了拍队长肩膀，“好了，问的差不多了，咱们可以回去了。”
　　队长一愣，接着问道，“现在是不是要去查查这个王明轩了？”
　　沈知抿了抿嘴，有些无语的看着他。
　　“你想查也得先回去吧。”
　　队长点了点头。
　　“好，那我们先回去了，魏永春你先平定一下心情，不要太过激动，毕竟过去这么多年的事了状。”
　　魏永春抹了抹眼泪，点头道，“谢谢您，我还需要平定下心情，如果查到凶手，可以告诉我一声吗？这样我就可以在下次给他上坟的时候给他一个交代了。”.

第220章



　　看着魏永春眼角闪烁的泪水。
　　队长认真的点了点头，“会的。”
　　作为一个警探，不会轻易相信一个人。
　　但是也不会随便冤枉一个好人。
　　队长已经想好了，既然有下一个嫌疑人的出现。
　　那么就不要漏掉任何一个人。
　　回去查查这个王明轩！
　　三个人走到玄关处换着鞋。
　　沈知突然看见门口的雨伞。
　　雨伞湿淋淋的合着立在那里。
　　雨滴顺着伞面缓缓流下，滴在地上。
　　地上已经积了一滩水。
　　换好鞋后的沈知拿起这个雨伞。
　　“我帮你们把雨伞撑开晾到门外吧，合着不好晾干。”
　　这个时候，魏永春的老婆走了过来。
　　“不用不用，这点小事不用麻烦警官了，我们自己来就行。”
　　说着，魏永春的老婆便接过了雨伞。
　　又将它放在了一边。
　　沈知盯着她的动作。
　　缓缓点了点头，“那我们先走了。”
　　“好的，警官慢走。”
　　“慢走。”
　　沈知嘴角轻轻勾起，“再见。”
　　闻言。
　　屋内的两个人一愣。
　　但是沈知没给他们反应的机会。
　　直接关上了门。
　 　队长和警探并没有注意沈知说了什么。
　　更没注意到魏家夫妻俩的表情变化。
　　此时外面的雨已经停了。
　　三个人走到了楼下。
　　警探重重叹了一口气，“我们是不是怀疑错人了？”
　　队长附和道，“先不说魏永春，是不是真情流露，咱们之前的推断也都只是猜测，没有实质的证据，跟死者关系好，能进入到死者家，王明轩假如只是表面和死者握手言和，那么完全可以进入死者的家中，杀死死者。我觉得，如果出现了新的嫌疑人，这些疑点在这个新的嫌疑人身上也是能成立得，比如这个王明轩曾经也去过死者的家中，和死者产生过矛盾，在一年凶杀案发生的一年内辞职，如果魏永春说的是真的，那么这个王明轩最有可能是凶手了。”
　　“但是，王明轩有什么杀陈合的理由呢？”沈知问道。
　　“比如，嫉妒陈合优秀？”队长猜测道。
　　“或者，他们私下可能发生了口角。”探长说道。
　　沈知有些无语的看着他们。
　　“我是叫你们转移他的注意力，不是叫你们被嫌疑人说的一些话带偏一开始的推理的。”
　　“但是你也说了，是推理啊！再说了，魏永春可是有不在场证明的！”队长深色有些激动的说道。
　　对于他们警探来说。
　　即便认定了一个人是嫌疑人。
　　要么想办法洗脱他的嫌疑，要么找证据将嫌疑人变成凶手。
　　而这个案子已经过去十年了。
　　要想找到实质性的证据是不可能的。
　　再加上魏永春有不在场证明。
　　不管怎么查，就算他的嫌疑加重。
　　不在场证明在那摆着。
　　他们警方也不可能无视的。
　　除非沈知发现了什么，否则只能换另一个方向调查了。
　　“没错，现在只是推理，如果魏永春真的是凶手，只要查明白他的不在场证明是怎么伪造的就好了。”
　　队长一愣。
　　“这可是十年前的监控，这要怎么查？”
　　“或者找一下这个店铺的老板？”警探提议道。
　　沈知摇了摇头，“这显然是不可能的，首先这家店铺不知道还开不开了，即便是还开着，你觉得这个老板还能记得当时的事吗？你们每次都把‘过去十年了’挂在嘴边，你们若是不看这些资料，恐怕早就忘了这个案子的经过和一些细节，你觉得他一个餐馆老板，每天接待几十上百客人，还能记住这么久的事？”
　　“王明轩也不(cgbi)用调查，问这个老板也问不出来什么，那总比没有调查方向强吧。”警探嘀嘀咕咕的说道。
　　“谁说没有调查方向的。”沈知说着，拿出了手机，“我在魏永春家卧室桌子上发现了一支笔，感觉设计有点奇怪......”
　　队长皱了皱眉，“我都毕业几十年了，很久没用笔了，是不是现在市面上出了一些奇奇怪怪的外壳设计，为了迎合学生的吧......”
　　“不是外壳。”说着沈知找出那支笔的照片，放大了给队长看。
　　队长眯着眼睛看着，“哪里奇怪了？”
　　“你看笔尖。”
　　队长再次仔细看了看。
　　“咱们用的钢笔不是这个样子的？”队长疑惑的问道。
　　说完，沈知上网搜了一下。
　　找到了普通的钢笔。
　　图片保存下来之后。
　　两个图片的钢笔对比了一下。
　　“你看，是不是不一样。”
　　队长认真的看着。
　　突然发现了不一样的地方。
　　确实不一样！
　　“这个笔尖比正常的钢笔笔尖偏斜，倾斜的方向也有点不一样，”
　　警探伸头看着。
　　当看到这个笔尖之后不以为然的说道，“可能是市面上卖的这种类型不多吧，其实钢笔笔尖分很多种类呢，比如斜体尖、偏斜体、反斜体型......”
　　“等一下！”沈知突然打断道，“偏斜体和反斜体有什么区别？”
　　“偏斜体是右撇子用的，反斜体型是左撇子的人用的。”
　　听到这沈知突然笑了起来。
　　接着指了指这个钢笔的笔尖，“既然你这么懂钢笔笔尖，你再仔细看看这个笔尖是什么型的？”
　　队长将手机递给警探，警探将图片放大仔细看了看。
　　“偏斜体......”警探喃喃自语的说着，但是突然，他神色一滞，“不对！这是反斜体！这根钢笔是专门给左撇子人用的！”
　　队长蹙眉看着警探问道，“你确定吗？”
　　“确定！”
　　沈知同时也点头道，“你们魏永春进门的时候拿着雨伞的是哪只手你们注意到了吗？”
　　两个人茫然的摇了摇头，“没注意。”
　　这个时候，警探才猛然想起，“你叫队长给他递烟就是想看看他用的是左手还是右手？！”
　　队长此时却皱眉道，“但是我清楚的记得他说不抽的时候，是用右手摆手的。”.


第221章



　　“你确定他是左撇子？”
　　队长狐疑的看着沈知。
　　“只是怀疑。很多特征和习惯告诉我，他确实是左撇子，我发现的不止左撇子这一点，还有......还有一点......”沈知说到一半，突然就停了。
　　接着他抬头看了一眼周围的路，“~等到了再说。”
　　队长忍不住翻了个白眼。
　　好家伙，又卖关子。
　　到底是什么事啊！
　　沈知又发现什么了啊！
　　这一路上队长就在思考。
　　他实在是想不通这个嫌疑人还有什么可疑之处。
　　要是没有沈知。
　　他们接下来的调查方向肯定是-那个王明轩了。
　　三个人驱车一路回到警局。
　　此时警局内，警探们一个个都无所事事的坐在凳子上。
　　听到门口的动静。
　　所有人都打起了精神。
　　“队长回来了？！”
　　“队长！”
　　“结果怎么样？”
　　“确定魏永春是凶手了吗？”
　　....
　　警探们一个个焦急的看着队长。
　　但是队长却摇了摇头。
　　还没等队长开口说话。
　　一群人顿时一阵落寞。
　　但是，队长随即又开口说道，“但是沈知有发现。”
　　这句话说完。
　　警探们又露出欣喜的表情。
　　“什么发现？”
　　“是不是可以确认了？！”
　　“可以抓人了吧？！”
　　......
　　沈知先拿出手机找到了那张拍摄的钢笔的照片。
　　“找个人先查一下这个钢笔是哪个工厂生产的，是什么牌子。”
　　队长随便指派了一个人。
　　让他负责调查。
　　图片发过去。
　　他便立马开始查了起来。
　　接着，沈知说道，“现在，我们再回去看看嫌疑人的不在场证明的监控。”
　　不知道发生什么了的警探们一脸懵逼。
　　同时他们又十分好奇。
　　沈知到底查出了什么？
　　“还从嫌疑人进入画面开始放吗？”
　　沈知点了点头。
　　视频开始放映。
　　嫌疑人走进了画面中。
　　只见他手旁能看到一点红色火星。
　　“暂停！”
　　沈知突然说道。
　　队长吓了一跳。
　　本来全神贯注的看着监控视频哪里有什么可疑的地方。
　　但是被沈知突然的一句话吓到了。
　　队长立马点击暂停。
　　接着眯着眼睛仔细看着。
　　“这......”
　　所有警探也探过头看。
　　突然，队长眼前一亮。
　　指着画面中的那一点火星说道，“他在抽烟？用的是右手啊！”
　　沈知点了点头，“继续放。”
　　面馆中。
　　面上来了。
　　他拿起了筷子。
　　看到这，队长耸了耸肩，“还是右手。”
　　沈知却不急不躁的说道，“假设这个监控视频是伪造的，那么他一直是一个左撇子，今天他见到我们就一直用右手，所以，他有可能是装。”
　　队长双手环胸看着沈知，“但是你怎么证明这个视频是伪造的？我们看了没有剪辑过的痕迹。”
　　沈知眯着眼睛看着，这个监控视频中能看到魏永春的脸。
　　虽然不是很清晰。
　　但是确实是他没错了。
　　要说首先设定假如视频是假的。
　　但是这些视频可是都不能伪造的啊！
　　那还哪来的“假设”这一说！
　　想到这，沈知突然想到了一点，“视频伪造不了，但是如果视频中的人不是魏永春呢？”
　　“等等！等等！”队长叫停，“越说越离谱了。”
　　沈知耸了耸肩，“但是不是不可能的。”
　　队长摆了摆手，“先把这个假设抛开，因为这个假设要查的东西就更多了，现在先捋捋思路。”
　　一个接着一个问题接踵而来。
　　让队长有些应接不暇。
　　沈知点了点头，“那我们先说魏永春是左撇子这件事，是因为发现了那支钢笔。”
　　队长像是陷入了一阵沉思。
　　思考了良久，接着说道，“可是我们都试过他了，不管是接过他老婆递过来的水杯，还是摆手说不抽烟的时候，都是用的右手啊！更何况，怎么能只从一支笔上就断定魏永春是左撇子，万一他们不知道这是左撇子用的笔呢......”
    ·· ······求鲜花· ········
　　这个时候，沈知滑动了一下手机屏幕。
　　另一张照片展现在大家的眼中。
　　“看这个桌子。”
　　众人闻声看去。
　　这是魏永春的书桌照片。
　　上面摆着一个线圈本，一支正在查的钢笔。
　　“有什么问题吗？”队长狐疑的看着他。
　　“你们再仔细看看。”
　　这个时候，所有人就像是找不同一样，全神贯注的盯着画面。
　　这张照片上，看上去就像是一个普通的书桌上放着一个普通的本子和一支普通的钢笔。
　　这只是看上去......
　　这个时候，队长恍然大悟，“这个本子翻页的方向！是从左往右翻的！”
    ....... 0 .......
　　沈知点了点头，“现在市面上的本子都是为右撇子人准备的，所以都是从右往左翻，如果左撇子的人用普通的本子，这个线圈会硌左手。”
　　沈知说的条条是道。
　　一些人忍不住赞同的点了点头。
　　“会不会是他把本子放反了？”其中一个人问道。
　　“不排除这个可能......”沈知说话还是很严谨的，毕竟这件事非同小可，一个失误可能就酿成大错。
　　但是这话还没说完。
　　沈知继续说道，“你们看这个笔摆放的位置，是左侧，即便是本子摆错了，难道笔也摆错了？”
　　这显然不是疑问句。
　　沈知接着说道，“正常是右撇子的人，用右手写完字后直接就将笔放在了本子右侧，或者放在笔筒里，这张桌子上没有笔筒，就习惯性的用完之后就放在了本子旁边，而放在哪一边，那么他有很大的概率是用哪一边的手写字！”
　　但是让众人陷入了回忆当中。
　　他们都是右撇子。
　　所以开始回忆自己用完笔后将笔放在哪。
　　肯定随手放在桌子上的。
　　警探们倏地眼前一亮。
　　“但是......”队长开口让所有人将视线又集中在了他的身上。
　　“但是咱们也试过魏永春了，很显然他是右撇子，这个本和笔也可能是他老婆的啊！”儿.

第222章



　　面对队长的疑问。
　　所有人安静下来。
　　他们几乎同时看向沈知。
　　一个卧室两个人使用，笔和本子也不一定是谁的。
　　所以无法十分确定谁是左撇子。
　　“确实。”沈知点头。
　　他没有否认。
　　但是也没有承认。
　　依旧十分认真地说道，“但是魏永春的老婆从开始给我们递水，一直到最后从我手中拿走雨伞，用的都是右手。”
　　“如果她是装的呢？你觉得魏永春是装的，演出来的，但是我们也可以假设他老婆是装的。”队长道。
　　“但是他老婆又为什么装呢？”一个警探忍不住发问道。
　　“没错。”沈知十分坚定的说道，“首先，她又不是嫌疑人，没必要装，其次，在最后从我手中拿走雨伞 的时候，是几乎没做任何思考的就伸出了右手，习惯是很可怕的东西，即便她是装的，还是会露出端倪的，但是在任何情况下，魏永春的老婆都是用自己的惯用手，所以她肯定是右撇子！”
　　队长思忖了片刻，接着说道，“要想知道他们谁是左撇子，还有一个办法，证明到底谁是左撇子，就是看看本子里的字迹，你拍本子里的字了吗？我们可以跟十年前两个人的笔迹进行对比。”
　　沈知摇了摇头，“咱们没有搜查令，擅自拍搜查人家的东西，是违法的。”
　　“也是......咱们还不能拿着搜查令上门，拿着搜查令上门一定会打草惊蛇的，如果他真的是凶手，这一切都是装的，那么这个凶手手段实在是太高了......”
　　说到这。
　　队长一拳重重的捶在了桌子上。
　　说着，队长视线落在了监控视频上。
　　这个时候他像是又想起了什么，猛然抬头看着沈知。
　　“你当时说，递烟给他，除了试探他是左撇子还是右撇子这个目的，还有什么目的？你又发现什么了？！”
　　“你还记得，当时你递给魏永春烟后，魏永春说什么了吗？”
　　队长歪着头想了一下。
　　沈知朝身后的一个警探招了招手，“当时是你记录的，你念出来给大家听听。”
　　警探一愣。
　　随即立马从兜中掏出了本子。
　　翻到那页之后，立马读了起来，“毕竟二手烟对老婆和孩子都不好，在我老婆怀孕之前就戒了......”
　　念完，警探随后问道，“这有什么问题吗？”
　　“监控视频中，那个时候的魏永春还在抽烟，但是那个时候他已经结婚了，并且孩子已经有了，根据魏永春和他老婆的口供可以看出，他们当时结婚两年，结婚的第一年怀孕，也就是说，案发的当年，孩子已经一岁了。”
　　这个时候有的警探像是不相信。
　　立马走出去找到了魏永春和他老婆当年的口供。
　　顿时恍然大悟。
　　有的人甚至猛地拍了拍自己的脑门。
　　怎么就疏忽了这一点呢！
　　这一个看似不重要的信息，从一开始就被他们抛之脑后了。
　　但是正是这个看似不重要的信息，起到了推动整个案子的作用。
　　这个时候，一个警探问道，“万一是他背着他老婆抽的？”
　　“对啊！有可能啊！”
　　“没错！很有可能是他的老婆就在旁边，他不敢说呢？”
　　几个警探不理解沈知的说法。
　　因为这个说法可以有很多种情况来解释。
　　“但是......”沈知开始反驳了。
　　警探们安静了下来。
　　所有视线集中在沈知的身上。
　　他们想听听沈知是用什么办法确定，他到底是不是在抽烟这件事撒谎了的。
　　“如果他抽了，但是在面对警方的时候撒了谎，你说是在老婆那的罪大，还是在警方这边的罪大？这可是欺瞒，影响警方的判断，这个罪，他何必承担呢？”
　　“他本身就是嫌疑人，肯定会知道什么该说什么不该说，只是抽烟一点，警方随便问问他身边的熟人就知道，被警方发现他撒了谎，对他有什么好处吗？”
　　“很显然，在抽烟这件事上，他没有撒谎，监控视频中的人也就很有可能不是他了，进而得知，他也没看过这个监控视频。”
　　“我们这次去的目的魏永春已经猜到了，所以隐瞒了自己左撇子的事实，因为他害怕有证据留在现场......”
　　说到这，沈知突然停下来.. ......
　　总觉得自己落了什么。
　　左撇子？
　　害怕有什么东西留在现场？
　　沈知拧着眉，陷入一阵沉思......
　　此时身后的警探震惊的听着这一切。
　　从始至终他们都很少说话。
　　更多的是安静的听着两个人的话。
　　一个提问。
　　一个解答。
　　简直是太精彩了！
　　当听到这个结论。
　　当听到，嫌疑人身上更多的疑点的时候。
　　这一天都跟在沈知和队长身后的警探，整个人都懵了。
　　魏永春竟然真的撒谎了！
　　他的眼泪竟然是装出来的！
　　鳄鱼的眼泪啊！
　　大家的脑中反复回荡着沈知的一系列推理和证明。
　　脑中充斥着沈知的声音。
　　其他，就像是什么都听不见了一样。
　　跟着沈知和队长的警探才是最震惊的那一个！
　　只是在嫌疑人家待了短短半个小时的时间。
　　沈知竟然查出来了这么多！
　　他们真的就只是问问题。
　　除了差点被嫌疑人的言语影响判断。
　　他们也没什么失误的地方。
　　不过这一点，已经是很严重的失误了。
　　如果没有沈知......
　　恐怕他们还要查很久。
　　甚至这个案子 又会被搁置！
　　此时沈知还在思考着。
　　这个时候。
　　调查钢笔的警探推门而入。
　　“队长，沈知，我查到了！”
　　“这个钢笔名品牌名叫木下，霓虹国生产，但是只卖了两年，这个型号在2008年就停产了，这个型号是专门设计给左撇子人群用的，但是左撇子远比右撇子人多，再加上这个钢笔在当时价格不菲，一支钢笔卖到5000人民币！所以销量并不是特别高，到后来直接就停产了。”
　　5000人民币的钢笔。
　　就算是放到现在。
　　这个价格可不低啊。
　　更何况那个时候是2008年。
　　沈知突然就笑了，“销量不高？还是个高端品牌？”.




第223章



　　众人茫然的看着沈知。
　　看着他突然的笑。
　　一个个后背突然一阵发凉。
　　难道他是又发现了什么？
　　“嗯，怎么了沈知？”队长问道。
　　“有一个办法可以进一步确认，凶手到底是不是左撇子。”
　　“？？？”
　　“什么办法？”
　　“是什么办法？”
　　所有人激动了起来。
　　如果得到了进一步的确定。
　　到底是魏永春，还是他的老婆是左撇子这件事就能进一步确定了。
　　如果沈知说的没错。
　　魏永春是左撇子。
　　那么，这个监控很有可能是伪造的。
　　要想伪造监控，有两种办法。
　　一是视频上做手脚。
　　二是找一个和魏永春长得很像的人，走进监控里。
　　很显然第一种办法是不可能的。
　　因为他们鉴定过了这个视频是真的。
　　所以只能是第二种......
　　一旦找到魏永春，找人顶替他伪造，不在场证明这个证据。
　　那么他就是凶手无疑了。
　　找到魏永春是左撇子这个实质的证据。
26
　　证实视频中的人不是魏永春，而是他的替身。
　　那么和凶手当面对峙的时候，就能拿出更多的证据。
　　凶手能找到的反驳的理由都会随之减少。
　　队长猜测道，“是要整理这个公司的信息以及笔的型号，适用人群等等一系列资料吗？等到抓住凶手之后，凶手一旦否认自己是左撇子这件事，就把这家公司以及这个钢笔型号的信息摆出来给凶手看，这样他就无言以对了？”
　　沈知摇了摇头，“不止是这样，光是摆出来信息魏永春还是会有各种理由来否认自己是左撇子，比如他并不知道这是左撇子专用笔。”
　　“咱们可以联系到这个公司，问问还能不能查到当时购买者的名单，有没有魏永春的名字，如果没有，那就排除是自己买的可能，同时查一下魏永春的交际圈，有没有霓虹国的朋友，如果没有，那就是华夏人送的，那个公司如果还能查到购买者名单，华夏人就很好查了，2008年的时候，魏永春还是一个普通的会计，首先可以排除是不熟悉的人、同事、或者上司送的，就从朋友开始查起吧......”
　　“哦！有道理。”
　　“有道理啊！”
　　“没错，如果我是嫌疑人的话，我也肯定会用各种理由摆脱嫌疑的！”
　　“要想尽快破案，就站在嫌疑人的角度上思考问题。”
　　可是他们真有种想要高喊“大师，我悟了”的冲动。
　　但是此时队长正坐在旁边。
　　他们忍住了。
　　只能恍然大悟般的点了点头。
　　“好了，去调查吧。”沈知说着摆了摆手，“我再想想总觉得好像漏了点什么......”
　　警探们一愣。
　　虽然很想知道沈知漏了什么。
　　很想帮他的忙。
　　但是他们知道。
　　即便是他们所有人加在一起，都比不上沈知一个人。
　　他们一群人万一那句话影响了沈知的思路或者判断。
　　那不就是添乱了吗！
　　还不如沈知一个人安静的好好想想。
　　队长也是犹豫了一下。
　　最终决定还是留下来。
　　万一沈知想问什么或者发现了什么，他还能第一时间知道。
　　沈知不停的看着监控。
　　在大脑中不停的缕着思路。
　　隐瞒自己是左撇子这个事实......
　　不抽烟......
　　怕现场遗漏些什么......
　　见沈知拧着眉沉思着。
　　队长忍不住问道，“是要查一下视频中这个人的身份吗？”
　　沈知指了指监控这个人，接着说道，“可以先查查这个人是谁。”
　　“那你现在在想什么？”队长好奇的问道。
　　“只是找到了他伪造不在场证明的证据，但是还没找到杀人动机，你确定他就是凶手的证据，你也知道，只是找到了伪造不在场，证明的证据还不足以定他罪。”
　　队长点了点头，“没错，就算是找到了他，伪造不在场证明，在法律上，也不足以定罪的。”
　　沈知思忖了一下。
　　这样干想也没用。
　　还是要边看资料边思考的。
　　问题可不是这样坐着凭空想，就能想出来的。
　　“口供和关于这个案子的资料在哪儿？”沈知问道。
　　“在我桌子上。”
　　“好，办公室借我用一下。”
　　说完沈知直接起身。
　　朝队长办公室走去。
　　队长无奈的摇了摇头，叹了口气。
　　我想看来是帮不上沈知什么？
　　就只能安静的等着沈知的最后的结果。
　　......
　　......
　　此时队长办公室。
　　沈知坐在凳子上。
　　一点点查看着这个案子的所有信息，以及魏永春和他老婆的口供。
　　关于这个案子的信息的文件夹中，在第一页就夹着案发当天犯罪现场的照片。
　　死者躺在沙发上。
　　一手拿着农药，一手拿着手机。
　　手机中显示着备忘录的那一页数，上面写着死者的遗书。
　　看到这突然他神色一顿。
　　当看到这个照片的时候，突然轻笑了一声。
　　“原来证据在这呢......”
　　......
 
　　......
　　一直到晚上。
　　他那边也查到了消息。
　　警探走到队长的身边。
　　瞄了一眼办公室的大门。
　　接着问道，“队长，我查到了，要不要告诉沈知？”
　　队长抬头看了一眼自己办公室的门。
　　沈知从进去到现在已经几个小时没出来了。
　　他摆了摆手，“等他忙完了，我再跟他汇报情况，你先给我讲讲。”
　　警探点了点头，“还好这是一家比较高端的品牌，所以所有的记录都存在了，电脑上只有一搜就能搜到，钢笔是魏永春的一个朋友送的，这个朋友是个成功人士，几年前就开着自己的一家公司，虽然在当时规模不大，但是，目前看来他的公司是越做越好了，我们可以现在就叫他的这个朋友过来，问一下情况，录下口供......”
　　“行。”
　　就这样。
　　沈知将自己关在屋子里，重新看着这些资料。
　　请他们开始忙着找人，问情况，录口供。
　　一直查到凌晨。
　　队长突然震惊的从凳子上站了起来。
　　他笑着看着自己的下属。
　　那笑容就像是打赢了胜仗一样。
　　“兄弟们，不忙的跟我走，咱们有别的活干了，监控中的人，我想我找到了！”.


第224章



　　烟海市警方行动了！
　　一直忙到了天亮。
　　早上。
　　当沈知的妈妈得知了沈知现在在烟海市，查案这件事。
　　被吓了一跳。
　　当得知这个消息的那一刻起。
　　沈知的妈妈就开始坐立难安了。
　　“你说这孩子去烟海市了？！”
　　沈亿点了点头。
　　“他去破案会不会有危险啊？！”
　　沈亿揽过她的肩膀，“放心，不会有事的，就是小孩子过家家，说什么破案，咱家关于犯罪的书都没有，他上哪学的破案。”
　　“那不会给警方添麻烦吗？”她担心的看着沈亿。
　　“已经去了这么久了，烟海市领导也没有给我发消息，也许是一切顺利吧。”
　　“可是这个案子要是真的是凶杀案，他们查的可是杀人凶手啊！”
　　沈知的妈妈捂着脸，担忧的说道。
　　沈亿也没办法。
　　毕竟孩子大了他们也管不了了。
　　想干什么就只能由他去了。
　　现在他唯一的，也是最重要的任务就是安抚身边的妻子。
　　“再过几天，我联系一下那边，要是有什么危险，我就赶过去！”
　　......
　　外面，就在沈知忙着在警局调查的时候。
　　《唐人街探案》正在火热上映中。
　　短短十天的时间。
　　上座率愈发攀升。
　　此时。
　　中星院线公司。
　　“前段时间新上映的几部电影每天上座率什么情况？”负责人问道。
　　“自从小四的事情被曝出来后，《爵迹》上座率已经跌到最低。”
　　负责人皱了皱眉，“这部电影对我们院线的影响很大啊，不只是票房，还有口碑！”
　　“那......您的意思是？”一个员工问道。
　　“咱们院线公司成立这么多年，是整个华夏最大的跨省院线公司，上映这样口碑不好的导演的电影，对咱们公司也是有影响的，最好尽快下架这部电影．」！”
　　院线公司就是这样。
　　毕竟每家电影院，不光建设需要花钱。
　　场地还是需要高昂的租金。
　　排除那些票房高的电影，每一部电影的上映，赚来的收益，几乎有一半的费用都用来交租金了。
　　如果一部电影票房低。
　　那么这部电影给这个院线方分到的钱就少。
　　占了排片，还不赚钱。
　　这个买卖傻子才干！
　　“我觉得没问题，其实以《爵迹》目前的上座率来看，咱们院线在这部电影上，算是赔钱了，现在下架还能及时止损，毕竟每一天场地都是不小的开支，再加上电费设备维修等等......与其这样耗着等这部电影崛起，还不如将这部电影下架，把排片让给别的电影。”
　　说到这。
　　众人不由得赞同的点了点头。
　　“就比如《唐人街探案》，这部电影虽然比《爵迹》上映晚了三天，但是这部电影从目前的上座率和票房来看，将来肯定又是一部超高票房的电影！”
　　负责人点了点头，“就这样办。”
　　....
　　....
　　此时。
　　小四工作室。
　　这几天他都在忙着应付记者、读者、粉丝以及原作家。
　　忙的早就焦头烂额了。
　　他整个人烦躁的歪躺在凳子上。
　　看了一眼成堆的律师函。
　　又马上痛苦的闭上了眼睛。
　　仰面靠在凳子上。
　　这个时候，助理走了进来。
　　“郭导，律师找好了。”
　　小四点了点头。
　　虽然这是一个很好的消息。
　　但是连他自己都知道，胜算其实并不多。
　　小四颓然抬了抬手指，“现在最令我欣慰的应该就是我的电影了，看看我的电影评分影评之类的，想想办法趁这个时候多赚点钱。”
　　助理刚想应声。
　　就在这个时候。
　　她的手机响起。
　　低头一看，是院线方负责人的电话。
　　她欣喜的举着手机说道，“院线方打电话过来了。”
　　“什么？！”小四“腾”的一下从凳子上坐了起来，“这个时候院线方突然打电话来干什么？！”
　　小四有些紧张的盯着助理的手机看着。
　　看着小四的表情。
　　知道他这段时间因为一些事缠着。
　　肯定任何风吹草动就会牵扯神经。
　　她开口安慰道，“放心，万一是好消息呢。”
　　小四紧张的咽了咽口水，“接通听听。”
　　助理点了点头。
　　接通电话。
　　“您好，我是郭导的助理。”
　　“通知你们一下。”对面直接开门见山的说道，“¨ˇ你们的电影即将下架。”
　　“什......什么！？”助理瞠目结舌的看着手机屏幕。
　　“你们的电影现在上座率低到离谱，你们没看吧，现在的上座率还不足10%，我们院线也是要吃饭的，就这样，反正我们也是通知。”
　　说完。
　　他便挂了电话。
　　小四瞪圆了眼睛，眼神涣散。
　　这一切就像是做梦一样。
　　就因为他看了沈知的电影，点评了几句。
　　最后竟然变成了这样。
　　现在沈知已经很久没有在网上回话了。
　　不管是他发私信想解决这件事。
　　还是在沈知的微博下发评论。
　　沈知都没有回应。
　　这个时候他才明白事情的严重性。
　　踩着沈知的头做宣传？
　　那是摸老虎的屁股啊！
　　小四颓然的一屁股坐在凳子上。
　　“那个......郭导我还有一件事。”
　　“说。”小四有气无(赵得的)力的说道。
　　助理没急着说话。
　　而是将手中的纸放在了小四的桌子上，“这是我的辞职申请书，麻烦您签一下字吧。”
　　小四扯了扯嘴角。
　　真是树倒猢狲散啊。
　　这就是现实。
　　只是时隔几个月。
　　小四就像是被从温暖的环境中打入了冰窖。
　　一个天上，一个地下的区别。
　　他缓缓的抬起了手。
　　也没犹豫直接在下面盖章签字。
　　助理轻舒了一口气，这就是得罪沈知的下场啊。
　　想着。
　　她忍不住打了个寒战。
　　但是她没有直说。
　　毕竟都辞职了，小四也没克扣过她的工资。
　　“祝您以后越来越好吧。”
　　说完，他便走了。
　　小四轻笑了一声冷。
　　看着杂乱的工作室。
　　这还有好？.

第225章



　　几天后。
　　警局内。
　　队长站在警探们的面前。
　　拿着一张纸说道，“搜查令下来了，咱们可以抓人了！不能让凶手跑了！”
　　“现在分配任务.......”
　　队长开始分配任务。
　　而此时沈知倚靠在桌子旁边。
　　双手环胸的看他们忙着。
　　抓捕的时候他帮不上什么忙。
　　所以沈知这次任务就不打算去了。
　　“沈知！”
　　但是没想到，队长突然叫了他的名字。
　　“你负责......”
　　沈知突然打断道，“我负责犯人抓回来后的审讯！”
　　队长先是一愣。
　　随后没由来的笑了起来。
　　“你倒是给自己找了个轻松地活。”
　　听到这话，沈知立马站直了身子，“拜托，大哥，我可刚破了这个案子，现在连抓人也让我来？！你们警局就这么缺人吗！”
　　队长耸了耸肩，“如你所见，确实挺缺人。”
　　沈知翻了个白眼，“我管你缺不缺人呢，我又不是警探，这段时间充其量就是一个侦探，帮你破破案，推理一下剧情，找一下证据，杀人动机，就行了，抓人的活还是你们来吧。”
　　说着，沈知 摆了摆手。
　　队长双手叉腰的看着沈知，“我是队长，你要想进我们警局，你就得听我的！”
　　沈知：“？？？？”
　　沈知迷茫的看着他。
　　此时警局一片安静。
　　队长破格收人！
　　还是一个不是从警局毕业的人！
　　这可是难得一见的！
　　他们都知道队长十分严格。
　　不管是对人还是对事都十分严格。
　　就算是厅长想塞人进警局。
　　还是要询问他的意见的。
　　相处几十年，共事几十年的警探。
　　就压根没听说过，他们的队长有破格招人的事例。
　　沈知是第一个啊！
　　不是因为他是厅长介绍来的！
　　更不是因为他是烟海市领导带来的人。
　　是真的认可他的实力！
　　所有人都笑的开心的看着沈知。
　　如果他们警局有沈知这样的“神探”在。
　　今后的案子都不用愁了！
　　但是，他们突然觉得沈知的表情有点不对？
　　正常这个时候不应该高兴的吗(cgbi)？
　　为什么沈知的表情......
　　有种难以形容的疑惑？
　　众人同时也十分疑惑的看着沈知。
　　随即，沈知的一句话让在场所有人都愣住了。
　　“我什么时候说我要留在这了？”
　　警探们：“？？？”
　　队长更是疑惑的看着沈知。
　　“领导和厅长把你介绍来的时候，意思不是叫你留在我们警局工作吗？”
　　“我就是来帮你们破案的，我可没说留在这啊！”
　　队长不敢置信的看着他，“啊？！你不是为了留在这工作？”
　　沈知翻了个白眼，“我自己在首都有公司，拍着电影，还是全国民众代表，我来这工作干什么啊！”
　　按照普通人的角度看来。
　　在警局工作确实不错。
　　为民服务嘛！
　　系统中也给过这个选项。
　　如果进入警局工作。
　　那么他的技能就变成了“刑侦能力”。
　　但是接下来拍什么电影，提取什么技能，沈知还没想好。
　　接下来还有很多未知的新鲜事物等着沈知探索。
　　沈知怎么能在这一个地方停下脚步呢？
　　队长看着他认真的表情。
　　无奈的摆了摆手，“现在干正事要紧。”
　　“一起去抓魏永春！”
　　一声令下。
　　警探们行动了！
　　几辆警车驱车赶往魏永春的家。
　　路上行人好奇的看着。
　　“这怎么这么多警车？”
　　“是啊，不知道啊，这是怎么回事？”
　　“是又出什么事了吗？”
　　“不会吧......”
　　.......
　　路上的行人议论纷纷。
　　看到警车，路人们一颗颗八卦的心躁动了起来。
　　他们好奇的张望警车开往的地方。
　　低声讨论着。
　　一直到警车在一个小区门口停下了。
　　引起了更多人好奇的张望。
　　队长带队直接来到了魏永春的家中。
　　这次他们有了搜查令方便了很多。
　　“咚咚咚——”
　　队长敲门。
　　良久。
　　屋内都没有声音。
　　“警探！开门！”队长高喊道。
　　又过了十几秒。
　　屋内才传来了窸窸窣窣的声音。
　　开门的是魏永春。
　　当看到门口的阵仗的时候。
　　她顿时就愣住了。
　　队长也不等她反应过来。
　　直接开口问道，“魏永春呢？”
　　“我，我老公出门了。”
　　“出门了？！”警探突然神色一变。
　　“去哪了？什么时候回来？！”
　　队长严肃的看着她。
　　“这丫的不会跑了吧！”一个警探低声说道。
　　“跑？”魏永春的老婆惊慌的看着他们，“我老公为什么跑啊？”
　　队长亮出了搜查令。
　　接着开口道，“我们怀疑你老公魏永春和十年前的案子有关，并且我们有证据怀疑是魏永春杀害了陈合，现在我们要逮捕他，具体的事情到了警局说。”
　　听到队长的一系列话。
　　她顿时傻眼了。
　　吓得双腿打颤。
　　身子有些摇摇欲坠了。
　　仿佛下一秒骨头就会散架一般。
　　“我......我老公怎么就杀人了！上次你们来的时候还没说我老公是嫌疑人，这才过了几天，直接就变成凶手了？！”
　　队长上前一步，吼道，“好啊，他不是凶手，告诉我，十年前，案发当天，你老公九点之前上哪去了？！”
　　她神色慌张，转了转眼珠，咽了一下口水，“我老公在家！每天都在家！”
　　队长轻笑一声，“如果真的在家，那你当年的口供可就算是提供了假口供的。”
　　魏永春的老婆再次傻眼了。
　　此时越来越多的人听到了声音。
　　很多人凑了上来。
　　队长以为他的威力震慑住了魏永春的老婆。
　　就在他想问出魏永春现在在哪的时候。
　　突然，一个熟悉的声音从身后传来。
　　“各位警官们，要是有问题问我，朝我老婆发什么火？”.


第226章



　　听到魏永春的声音。
　　警探们转头看着他。
　　队长轻笑了一声，“我还以为你跑了呢！”
　　魏永春无辜的眨了眨双眼。
　　假装听不懂的说道，“我为什么要跑啊？”
　　队长此时已经不被他蛊惑了。
　　冷酷的开口道，“我们现在有理由怀疑你跟十年前的凶杀案有关，请你跟我们回去协助调查。”
　　“有理由怀疑？跟你们协助调查可以，但是你们可要拿出证据啊，不然我可要告你们的。”魏永春完全不虚的笑着说道。
　　要不是沈知发现了这个案~子的众多端倪。
　　光是让他们抓嫌疑人回去-。
　　此时他们内心一定会产生“是不是抓错人”了的怀疑。
　　但是现在可不同了。
　　他们可是掌握了充足的证据。
　　“还有一件事。”队长说着，亮出了搜查令，“我们需要搜一下你的家。”
　　魏永春一副无所谓的表情站在原地。
　　而魏永春的老婆却有些紧张的堵在门口。
　　队长挑了挑眉，“我可是有搜查令的，你还想拦着我们？”
　　魏永春的老婆紧张的看向了魏永春。
　　魏永春使了个眼色。
　　他的老婆这才让开。
　　队长招了招手，“进去搜！”
　　话音落下。
　　几个警探走进屋里，开始到处搜着。
　　而且是魏永春双手环胸，得意的站在门口。
　　对于警方的搜查，他丝毫不觉得意外。
　　也不觉得紧张。
　　队长站在门口观察着他。
　　魏永春不仅不紧张。
　　还朝队长笑了一下。
　　队长冷哼了一声。
　　心中却嘀咕着，难道魏永春早就准备好了？
　　将一切能证明他是左撇子的证据销毁了？
　　大概过了几分钟。
　　等他们从屋子里出来。
　　看向队长后，摇了摇头。
　　紧接着搜查别的房间了，警探也走出来了。
　　他们均摇了摇头，手中什么都没有。
　　他们这次申请搜查令的目的是，找到那支钢笔和那个本子。
　　即便是没有钢笔有本子也够了。
　　但是却什么都查不到。
　　“你们等一下。”
　　这个时候。
　　队长走了一边。
　　拿起了手机。
　　拨通了沈知的电话号。
　　没过多久，那边便接通了。
　　“是出了什么事儿吗？”
　　“没错，笔和本子没找到。”
　　话音落下。
　　那边没了回应。
　　队长试探的喊了一声，“沈知？”
　　“等等，我想想......”沈知思考一下，接着问道，“所有地方都查过了吗？”
　　“都查过了！”
　　“那再去查一遍，如果没有，可能是被他扔了，你们先再搜查一遍，如果查不到就直接回警局，我现在往那边走。”
　　说完沈知便挂了电话。
　　按照沈知的指示。
　　队长带人亲自搜了一遍。
　　整个屋子上上下下从里到外都搜了。
　　但是压根没有笔和本子的影子。
　　门外的魏永春笑得更加得意了。
　　“我说警官啊，你们到底在找什么？”
　　队长皱着眉，有些愤怒的看着他，“你到底把那天放在书桌上的笔和本子扔在哪儿了？”
　　魏永春却装出一副懵懂的眼神，“你在说什么啊？笔和本子？我女儿桌子上全都是啊。”
　　队长强忍住想上去揍他的心。
　　压住了内心的怒火。
　　“别他妈给我放屁！我说的是什么笔和本子你能不知道吗！别装聋作哑了！你的罪名已经洗不掉了！”
　　说着警探翻出了沈知那天拍的照片。
　　“这就是当时放在你桌子上的本和笔！”
　　魏永春却眨了眨眼，继续用无辜的语气说道，“这个本和笔不是我的吧？这是谁拍的？那个人是警探吗？不会是想栽赃陷害我，计划把我拖出去背锅吧？”
　　队长愤怒的看着他。
　　沈知是什么人他能不知道吗！
　　栽赃陷害魏永春？！
　　也就他能说的出口了！
　　这些话无非是魏永春用来洗脱罪名的惯用伎俩。
　　他可能虽然不知道自己到底是哪一步走错了。
　　但是警方越注意什么。
　　他就该比警方更加注意。
　　所以也就事先想好了说辞。
　　见队长只是愤怒的看着他，却不说话。
    ·· ······求鲜花· ········
　　于是魏永春继续无辜的说道，“警官啊，我真不知道你在说什么，我只是一个良民，哪来的罪名？可不能平白无故把一个罪名安在我的头上啊，更不能因为一个非警务人员拍的莫名其妙的照片，冤枉到我头上啊，我怎么知道你说的笔和本子是什么？家里有的是笔和本子啊，但是没见过这两个。”
　　队长此时额头上青筋已经暴起。
　　看样子是他们走后，魏永春的老婆将当时的情况详细的说了一遍。
　　不然魏永春怎么可能这么快就反应过来。
　　想必是在心中演练了很多遍了！
　　此时队长的拳头已经紧紧的攥着。
　　周围的人越聚越多。
    ....... . 0
　　他不能冲动。
　　一旦冲昏了头脑，揍了他，那么事情将会闹得更大。
　　队长知道，一旦找不到那个笔和本子。
　　他还会继续为自己开脱。
　　因为证据被销毁。
　　即便他们拿出了钢笔品牌商提供的购物信息。
　　以及他的朋友证实过他是左撇子的口供。
　　他也完全可以说10年前自己是左撇子，后来慢慢改用了右手。
　　只要找到那个本子，他的一切开脱都是无用的。
　　“先将他带走！”
　　警探们将魏永春带走。
　　一直带到了警局。
　　此时沈知没在。
　　就将魏永春暂时关进了审讯室。
　　看着审讯室里，坐在凳子上的魏永春，一副悠然自得的模样。
　　就好像他此时不是身处警局，不是被关进审讯室。
　　而是呆在自己家中，坐在自己家的沙发上。
　　丝毫没有一点紧张的感觉。
　　队长有些心慌了。
　　如果这个证据找不到。
　　以魏永春的头脑。
　　完全可以将他们的推理，以及一些找到他伪造的不在场的证明全部推翻。
　　找到开脱的理由。
　　队长立马拨通了沈知的电话。
　　电话响了好几声，沈知才接通。
　　“你在哪儿呢？”
　　“我在找那个本子和笔。”
　　队长猛的一拍大腿，“这还能找到吗？如果被他扔了，恐怕笔和本早就运到垃圾站了！”儿.

第227章



　　此时，沈知和他带来的警探，已经到了魏永春家楼下的垃圾桶。
　　楼下有摆放着并排五个垃圾桶。
　　他戴好了手套。
　　在第一个垃圾桶中简单的翻了一下。
　　“正常收垃圾的车一天一来，咱们是三天前来到他家，如果魏永春是在那个时候就发现了，恐怕等咱们走了，他就会立马扔掉本和笔......”
　　“但是如果魏永春是在这几天才扔掉的呢？扔掉的时间咱们也没办法确定。”
　　说着沈知翻着垃圾。
　　其余几个警探也不闲着，将整个垃圾桶里的垃圾翻了出来。
　　队长摸了摸头上的汗，“是，没错，可能是三天前，可能是两天前，也可能是一天前，但是具体时间咱们也不能确定，也没法推算出来， 就只能先翻，如果垃圾箱里找不到，恐怕这个证据早就扔进垃圾站了，垃圾站那么大，全部搜一遍可要好几天的时间！”
　　“抓到的嫌疑人如果没有证据24小时，可是要放人的。”
　　沈知停下了手中的动作，接着说道，“你先去审魏永春，将咱们查到的，跟他对质一遍，帮我们拖延一下时间。”
　　队长重重地叹了一口气，“再过一会儿，我就去审问他。”
　　“好，把我们拖住了就行了。”
　　......
　　就这样几个警探和沈知在垃圾堆中翻找着。
　　这一场景引起了很多人的注意。
　　“警官你们是在找什么？”其中一个人问道。
　　沈知随口说道，“一个本子和一根钢笔，你没有见过吗？”
　　几个人摇了摇头。
　　“是一个线圈本，跟普通的本子不太一样，这个本子是从左往右翻的，钢笔是一个黑色的钢笔，如果你们看到可以联系我吗？”
　　“这两个东西很重要吗？”
　　沈知笑了笑，“不重要，我们会来翻垃圾吗？”
　　“不过每天都会有人在垃圾箱中找纸箱之类的，估计看到笔和本子也会留下。”其中一个住户说道。
　　听到这句话。
　　沈知顿时愣了一下。
　　接着转头看向他。
　　“那个人现在在哪？”
　　“不只是一个人。”
　　“他们每天不定时的，都会翻翻垃圾箱看看。”
　　正说着一个手里拎着编织袋的老人走了过来。
　　老人看到他们先是一愣。
　　第一反应是，难道现在的年轻人都跟他抢活干了？
　　随即看到旁边身穿警服的警探。
　　这才反应过来。
　　难道这个小区发生什么事了？
　　沈知也注意到了这个老人。
　　他起身缓缓走到老人身边，接着问道，“请问你每天都到这边捡纸箱之类东西的吗？”
　　老人点了点头。
　　“那你有没有看到一个线圈本和一根钢笔？”
　　老人又摇了摇头。
　　沈知想了想。
　　也对。
　　怎么会有这么巧的事情呢？
　　但是就在这个时候。
　　老人像是突然想起了什么，开口道，“不过隔壁老钱，昨天跟我说最近的年轻人真的浪费，本子没用完就扔了，还有一根还能使用的钢笔，他将本子和钢笔给了他的孙子，他孙子说钢笔不好用，本子也有点奇怪。”
　　听到这儿。
　　沈知突然眼前一亮。
　　“能麻烦您带我去找他吗？”
　　老人愣愣的点了点头，“可以。”
　　......
　　......
　　此时警局内。
　　审讯室。
　　队长和一个记录的警探，坐在魏永春的对面。
　　还没等队长说话，魏永春先开口道，“警官，没有证据就可以放人了吧。”
　　“你怎么知道我们没有证据？！”
　　魏永春耸了耸肩，“你们要是有证据，也不至于等到这么久你们才进来审我。”
　　从抓到魏永春到现在。
　　已经过去一个小时了。
　　所以魏永春才笃定。
　　警方肯定是还没找到证据。
　　摆明了在拖延时间罢了。
　　队长额头青筋暴起。
　　不得不承认。
　　这个凶手是他们迄今为止见过最聪明的一个。
　　他懂反侦察能力。
　　懂警探的套路。
　　面对指证反应很快。
　　“谁说我们没有证据！”队长理直气壮的说道。
　　虽然话是理直气壮的。
　　但是内心多少有点虚。
　　“好啊，你们有什么理由认为我是杀害陈合的凶手？陈合不是自杀的吗？更何况王明轩才是最大的嫌疑人吧，我也向你们提供了这方面的信息。”
　　“要不是你提供了王明轩的信息，我真的差点上了你的当，一开始你就想将我们引入错误的信息上，你知道要想调查王明轩就要找到他这个人，但是王明轩早就搬离烟海市了。”
　　魏永春笑了笑，“对呀，早就搬离烟海市他才有最大的嫌疑吧。”
　　队长脸色阴沉的看着他，“沈知说的没错，你的反侦察能力很强，就是知道我们警方会先从离开烟海市的人群中筛选嫌疑人，所以你就一直没有离开烟海市，只是搬了家。”
　　魏永春笑着说道，“没搞错吧警官，我搬家，只是因为那个小区太老了，难道这辈子你就没搬过家吗？”
　　“但是你们搬的是不是有点太突然了？结婚四年就搬家？”
　　魏永春耸了耸肩，“想搬家还不行吗？”
　　“我看你是心虚！”队长愤怒的吼了一声，接着一掌拍在桌子上，“什么自杀！自杀的人会在临死前买回家的车票？！虽然受害人临死前住的小区是个 老小区，但是栅栏却从来没有坏过，为什么就在他死的前一天晚上栅栏就坏了？！”
　　“而坏的那一个方向通往的正好是你之前住的那个小区！”
　　说着。
　　这张将拍下栅栏修补过的痕迹的照片放在了魏永春的面前。
　　接着又将物业那边修补过的记录摆在了她面前。
　　“碰巧喽？”
　　队长笑了笑，“那未免有些太巧了吧，更巧的是当年的老婆说你九点后才回到家，九点前刚好是死者死亡的时间。”
　　“但是我有不在场证明啊。”魏永春毫无畏惧的说道。
　　“不在场证明？”说到这儿队长笑了笑，“你说的是那个，你叫来的乡下的双胞胎哥哥来到烟海市找了几个有监控的地方走了一遭的不在场证明？”.




第228章



　　听到这儿。
　　魏永春神色一滞。
　　但是很快就恢复冷静了。
　　“你的户口早就从家里迁出来了，但是你以为这样，我们就找不到你家了吗？你以为我们这里没有记录吗？”
　　“那次我只是叫我哥进城好好玩几天。”
　　“但是你为什么没有陪在你哥身边？叫你哥进城，但是你人却不在？”
　　“那天我刚好有事再忙。”
　　“哦？”队长挑了挑眉，“什么事？”
　　“加班！”
　　队长讥诮的笑着，“过去10年了，你还能记得这么清？”
　　“你哥的口供我也拿来了，那天你叫他进城，你给了他一张地图，让他按照地图去吃点东西，逛一逛，最后走进一个巷子，刚好那个巷子是没有监控的！”
　　“十年前监控还不是那么普遍，你专门找了几家有监控录像的地方，让你哥走了一遍。”
　　“这你是不是也要说巧了？”
　26　面对队长的一个接着一个的发问。
　　魏永春依旧摆出一副无所谓的架势。
　　“随便你怎么说，反正你们又没有证据，都只是推理而已。”
　　队长端起了水杯，喝了一口水。
　　心中盘算着。
　　沈知怎么还没找到？
　　眼看着就要说到关键部分了。
　　这时魏永春定定的盯着他看。
　　“现在你们的时间也不多了，二十多个小时后就可以把我放了，与其在这浪费口舌，还不如大家都休息一下。”
　　这时的魏永春极度的冷静。
　　冷静到队长有些胆寒。
　　沈知要是再不回来。
　　他就真的拖不下去了。
　　见队长丝毫没有放过他的意思。
　　魏永春摆出一副无所谓的表情。
　　将头歪在了一边。
　　找了个舒适的姿势坐好。
　　接着闭上了眼睛。
　　看他的样子，仿佛完全适应了这个地方。
　　不！
　　他是一直没有觉得不适应过！
　　这样的凶手最难缠，也是最难搞的了！
　　“魏永春！这里是警局，你把态度放端正一点！”
　　魏永春缓缓抬起眼皮。
　　看了他一眼又慢慢合上。
　　“你们没有证据指证我，所以也没有资格说我，毕竟我又不是凶手，你们把我关在这我很难受，想睡觉，不让躺着睡，坐着睡还不行？”
　　看着魏永春一副流氓地痞的样子。
　　队长气得此时真想上去揍他一拳。
　　“你！”
　　他的拳头已经扬起。
　　但是想了想，最后放下。
　　如果他真的动手了。
　　恐怕正中魏永春的下怀。
　　接着他拿出了一张照片。
　　是案发现场的照片。
　　死者安静的躺在沙发上。
　　手中拿着手机和一瓶农药。
　　接着队长缓缓开口道，“我来猜一下当时的情况吧，死者陈合因为失恋了很痛苦，所以在家独自喝酒，你得知了他喝醉的消息，于是赶到他家，这也是为什么陈合能毫无防备的给你开门的原因，他喝多了，喝的神志不清，你就说给他倒杯水，就将早就准备好的农药递给了他，他此时已经神志不清了，再加上十分信任你，他就喝了下去......他死后，你将所有你摸过的带有你指纹的地方都擦了一遍，然后就戴着手套抓着他的手指，在手机上写下了遗书......”
　　说完后。
　　魏永春突然就笑了起来。
　　“这个故事听起来真不错，可以编入推理小说中了，这是谁想出来的没有证据的推理？”
　　当然这都是沈知推理的。
　　他只是按照沈知推理的讲了一遍。
　　但是他并没有说完。
　　接下来才是重点！
　　“但是你忽略了一点，因为你是左撇子，出于习惯，你就抓着死者左手按手机的，如果你要是说连这一点都是我们编的，那为什么一个右撇子的人会在临死前用左手打字？手机屏幕上全是死者左手大拇指的指纹！”
　　魏永春微微一怔。
　　眼睛有些僵直的看着队长。
　　随后她又缓缓转动了一下眼珠。
　　眨动了几下双眼。
　　“我是左撇子？”
　　魏永春像是听到什么好笑的消息一样，晃了晃自己的左手。
　　接着笑着问道，“我怎么不知道我是左撇子呢？这样说你有证据吗？”
　　队长从桌子上一大摞资料中翻出了木下公司提供的购买记录。
　　“这是你的那支钢笔的购买记录，这个钢笔产自霓虹国，因为是大品牌，他家顾客资料都会登记，购买记录也会记录在电脑上，当年购买这根本的是你的朋友，我们找到了他，也证实了他在2007年曾经购买过这根钢笔，并且送给了你。”
　　“一支钢笔而已......”魏永春无畏的说道。
　　“这可不是一根普通的钢笔，而是专门给左撇子的人用的，你的朋友已经承认了，你们认识很多年，他知道你是左撇子，所以送你了这支钢笔！”
　　说着，他又将审讯他朋友的记录拿了出来，“这是你朋友的口供，难道你又要说是巧合？”
　　魏永春一副打死也不承认的态度。
　　后背放松，依靠在凳子上。
　　“是，他送过，我早就扔了，因为我早就改用右手 了，只是他一直不知道而已。”
　　队长的心渐渐下沉。
　　没错。
　　跟沈知说的一样。
　　他肯定会为自己找各种理由开脱。
　　队长眯着眼睛看着他。
　　企图从他眼中找到一点慌张的痕迹。
　　但是很遗憾。
　　没有。
　　他这幅表情，就真的像一个无罪一身轻的人。
　　明明没有犯罪前科。
　　怎么会表现的这么自然！
　　自然到明明找到了证据，证明他就是凶手。
　　但是他依旧表情一副云淡风轻的样子。
　　队长在心中默念着，希望沈知快点回来。
　　现在一切的希望都在沈知找的那个本子上了。
　　为了拖延时间，队长继续说道，“那你说，你是什么时候改用的右手呢？”
　　“大概十五年前吧。”
　　队长轻哼了一声，“你当然会将时间线拉长，因为你知道现在所有线索都指向了你，你知道绕开这些线索就好了，至于时间你当然可以随便说，而且想说什么时候就可以说什么时候！只要不说是在2010年到今天这个时间段就好了！”
　　“没有证据这样说我可是诽谤啊。”
　　这个时候门外突然传来了一道声音。
　　“谁说没有证据！”.


第229章



　　这个时候门外传来了一道男声。
　　是一个熟悉的声音。
　　这道声音听上去竟然有种威严感。
　　听到这个声音。
　　队长一颗沉着的心终于振奋起来。
　　沈知回来了！
　　回来了也就证明证据找到了！
　　魏永春表情瞬间呆住了。
　　整个人傻坐在凳子上。
　　找到了？
　　不可能啊！
　　已经过去这么多天了。
　　早就该被垃圾车收走了。
　　怎么可能找到！
　　这个时候。
　　“嘭！”的一声。
　　审讯室的门打开。
　　外面的阳光倏地照射进来。
　　这阳光有点晃眼。
　　只见一个男人逆着光站在门外。
　　虽然看不清脸，通过身材可以看出。
　　门外的人就是沈知。
　　他踏着阳光，缓步的走了进来。
　　队长轻舒了一口气。
　　若是沈知再不回来。
　　他真不知道该怎么继续下去了。
　　他朝沈知的手中看了一眼。
　　没错。
　　他的手里拿着那支钢笔和本！
　　在沈知来之前，他所说的那些推理都是环环相扣的。
　　但是最后只缺少一个证据。
　　那就是魏永春的笔记本！
　　只要那个笔记本写过字。
　　并且证明字迹是2010年之后写的，或者是近期写的就能推翻他之前的所有谎言！
　　沈知将门关上。
　　门外的阳光瞬间被这个大门隔绝在了外面。
　　接着沈知走到了魏永春的身边。
　　晃了晃手中的本，说道，“没想到我能找到吧，你扔的就是太着急了，要是扔的再远一点，我可能还真就找不到了，这还多亏了专门来这个小区捡纸箱的大爷大妈呢，要是没有他们，我可能真要去垃圾站翻翻。”
　　魏永春咽了咽口水。
　　“这，这是什么？你又想拿什么诬陷我？”
　　“诬陷？”沈知轻笑了一声，“要不要拿这个本里的笔迹和你的笔迹对比一下？证明一下你自己是被诬陷的？”
　　“是我的又怎么样！这个本子里的内容是很多年前写的了！”
　　“很多年？”沈知挑了挑眉，“恐怕你不知道现在的科技有多发达，鉴证科完全可以查出来你这个本子第一页的字是什么时候写的！”
　　听到这句话。
　　顿时，魏永春不说话了。
　　但是沈知并没打算放过他。
　　“你很聪明，你知道陈合住的小区门口有监控，你也知道他们小区保安的巡逻时间，趁保安休息的时候，你将两个栏杆掰开，别看你现在胖了，但是看过你十年前的照片，你的身高大概 ，体重也就100斤吧，想钻进去轻轻松松过，避开监控，钻进死者的小区，杀了陈合，提前伪造不在场证明，伪造自杀现场，擦掉你在这个房间留下的所有痕迹，一切都结束后，你再原路返回。”
　　“你具有很强的反侦察能力，你知道这个案子没有证据就会被定为自杀案，你为人谨慎，想出了很多种可能，翻案的可能你也想到了，所以你选择不离开，留在烟海市......”
　　说着，沈知认真的观察着魏永春的表情。
　　从沈知找到本子回来开始。
　　魏永春脸色阴沉，抿着嘴一言不发。
　　沈知继续说道，“而你不离开还有一个理由！就是这个理由促使你杀了陈合！”
　　听到这。
　　魏永春双眼瞬间放大。
　　他抬眼看着沈知。
　　沈知眼神煞寒。
　　一双眼中像是有一道道冰刀射了出来。
　　魏永春忍不住打了个寒战。
　　一阵恶寒瞬间从脚底徒然蹿至头顶。
　　“你说是王明轩嫉妒陈合，所以杀了他，其实嫉妒陈合的人是你！陈合年纪轻轻，老板很器重他，虽然刚毕业两年，但是各方面的工作表现都十分优秀，社交能力也很强，当年，有一个岗位竞争的机会，虽然说是竞争，但是其实已经定好了人选，其实这个人选一直是你的，因为你是所有会计中工龄最大，阅历最丰富的，老板虽然一直关注着陈合，但是其实也没有忘记你。”
　　“但是你并不知道，为了这个岗位，你杀了最有竞争力的陈合，几天后老板宣布你升为财务主管，你一直以为是因为你除掉了最有竞争力的陈合，这个职位才落到你身上的。”
　　“当时的警方也考虑到了这个杀人动机，所以警方理所应当的就查到了你的头上，你虽然有杀人动机，但是有不在场证明，按理说你应该被调查很久才对，但是当查到你头上之后，问了你们老板、同事之后，他们都表示你们关系很好，并且这个职位本来就是打算留给你的，虽说是竞争，但是你的实力和阅历大家有目共睹，这样，你先嫌疑是最快洗清的。”
　　魏永春有些如坐针毡了。
　　此时的他就像是一个待宰的羔羊。
　　沈知的每一句话就像是一把剃毛刀。
　　一句话剃掉一些毛、一句话剃掉一些毛......
　　现在的他就像是被扒光了坐在这。
　　他的脑内此时一片空白。
　　但是沈知却没结束。
　　他继续说道，“¨ˇ为什么你的老婆现在的口供和十年前的口供不同呢，我猜应该是十年前她并不知道你杀过人，也并不知道那天夜里你去了哪，可能更不知道你还有一个双胞胎哥哥吧！”
　　魏永春瞬间头皮发麻。
　　他捂着耳朵，慢慢垂下头。
　　现在证据一切了然。
　　不管他再怎么狡辩都是无用功的。
　　有了证据，他的罪名已经坐实了！
　　“你从家里出来，和家里断了联系，单独开了户口，和老婆结婚，你老婆估计一直没见过你的双胞胎哥哥，因为你哥哥学历不高，只会出体力活，全家只有你上过大学(赵得的)，你不喜欢你哥哥，你自卑和逆反的心理促使着你离开这个家，当你老婆说想见见你家人的时候，你就不停地撒谎，最后她知道你杀人也不是你说的吧，恐怕是见到了你的哥哥吧......”
　　“你老婆也很聪明，她可以通过一系列你对她撒谎的信息猜出，你的杀人过程，虽然聪明，但是却没有你心理强大，她面对警探的时候有点紧张啊。”
　　说着，沈知拍了拍魏永春的肩膀。
　　顿时，魏永春感到肩头一股强大的压力压了上来。
　　压得他喘不上来气。
　　魏永春此时震惊的坐在凳子上。
　　他双眼瞪得溜圆，大口大口的喘着气。
　　沈知怎么什么都猜到了！
　　沈知到底是什么人啊！
　　瞬间，他的手脚冰凉。
　　就像是掉入了冰窖冷。
　　太可怕了！
　　沈知太可怕了！.


第230章



　　魏永春低着头，不敢看沈知的眼睛。
　　这个人实在是太可怕了。
　　队长和负责记录的警探也忍不住打了个寒战。
　　魏永春那么一个能言善辩的人。
　　在面对沈知事后竟然一度无言以对。
　　从头到尾一句话什么都没说。
　　加上证据的加持。
　　魏永春更是一句话也说不出来了。
　　没错！
　　沈知说的都没错！
　　一系列推理加上一些证据。
　　让魏永春哑口无言。
　　沈知有些害怕面对他。
　　这个人实在是太恐怖了！
　　原本以为他只是一个普通的导演。
　　但是就是这样一个导演！
　　这样一个让他总是忽略的存在！
　　将他的证据，将他所犯的罪。
　　全部找了出来！
　　魏永春大口大口喘着气。
　　莫名的感觉到沈知站在他身边，有强大的一股压力，压着他喘不过来气。
　　这股强大的气压大概是与生俱来的。
　　魏永春就像是刚跑完马拉松一样。
　　瞬间大汗淋漓。
　　只不过这汗是冷汗。
　　“不 说话了？”沈知轻笑一声。
　　魏永春身子一抖。
　　两只手紧紧的攥在一起。
　　由于紧张，他的手心出了汗。
　　沈知继续开口道，“不说话那就是承认了。”
　　说着沈知走到警探面前拿起口供和一根笔。
　　接着转身放在魏永春的面前。
　　“那就签吧。”沈知说到。
　　魏永春像是费了很大力气，慢慢抬起手。
　　颤抖的手指抓住了那支笔。
　　这次他也没什么好隐瞒的了。
　　直接用左手抓住笔。
　　颤颤巍巍的在下面签着字。
　　惯用的左手突然就有些不好使了。
　　签下的字也有些不像样。
　　但是他认了。
　　遇到沈知算他倒霉。
　　谁能想到沈知突然来到了烟海市！
　　来到烟海市就算了！
　　谁能想到他会来警局！
　　谁能想到他来到警局，第一件事就是查这个案子！
　　按理说沈知只是个导演，谁都不会想到他有这个才能。
　　最最令人没想到的是。
　　这整个警局最厉害竟然是一个导演！
　　魏永春放下笔。
　　抬头看向沈知，问道，“你能告诉我，你是怎么发现是我的吗？”
　　沈知并没有急着说话。
　　他拿过口供。
　　先是看了一眼，他签下字。
　　点了点头，将口供交给队长之后。
　　转而看向魏永春。
　　“你很聪明，不管是思路还是杀人方法，你的脑子都很清醒，10年前你是第一个排除怀疑的人，这是第一个容易引人注意的点，我看了你的不在场证明，10年前，监控还没有普遍，但是你走过的每一个地方都有监控，并且和案发时间相重合，你不是漫无目的的走，不对，是你的哥哥，他不是漫无目的的走，而是一边看手机一边走，越是这样越容易引人怀疑，在那个监控不方便的情况下，你是怎么做到留下脚印的地方都有监控？”
　　“起初我只以为是巧合。”
　　“但是后来得知陈河所住的小区和你住的小区只隔着一个栅栏，陈河死的当天栅栏坏了。”
　　“这也可以算是巧合吧。”
　　“最后将凶手的身份锁定在你的身上的时候，其实是在你家。”
　　魏永春微微一怔。
　　“是那个笔记本和笔吗？”
　　沈知摇了摇头。
　　“起初那个本子和笔我并没有注意到，只是觉得奇怪便拍下来了，本来以为是什么特殊的设计。”
　　“那......那是什么？是什么让你注意到我的！”魏(cgbi)永春有些焦急的说道。
　　他太想知道他到底是哪一步走错了。
　　“是你太着急了。”沈知淡然说道。
　　“什么？！”为永春整个人都傻眼了，“哪着急了？我明明计划的很周全！每一个点都考虑的很到位！”
　　沈知点了点头，“确实，但是我说的是，你太着急的将一个人推出去了。”
　　“啊？”魏永春这下更懵逼了。
　　“我说的是王明轩，如果你不这样强调这个人的话，我可能还不会怀疑到你身上，越是凶手越想摆脱身上的嫌疑，你知道这个案子翻案重新调查了，为了避免警方重新怀疑到你身上，你提前想好了怎么应对警方，然后一个重要点就是，转移嫌疑。”
　　“的确，王明轩案发后一年便离职了，这件事情已经过去9年了，但是你是怎么记住这个人的？”
　　魏永春微微一怔。
　　突然就明白了他的意思。
　　“时隔这么久，一个只做了一年多的同事，你们的关系并不好，平时只是工作上的交接，你不仅把她名字记住了，还清清楚楚记得10年前发生的一系列的事。”
　　魏永春瞠目结舌的看着沈知。
　　是啊！
　　就算是相处了几年的同学。
　　隔了十年没见，别说脸和名字记不记得清了。
　　上学期间发生过什么事他恐怕都记不住太多了。
　　但是他确确实实当着他们的面讲了很多陈河和王明轩两个人之间发生的事。
　　这一点他当时怎么没想到呢！
　　确实，他当时太急着撇清嫌疑，想将一个人推出去。
　　这个人一定要符合很多条件。
　　要去过陈河家，还有是在事发后短时间内离开烟海市。
　　虽然他们没产生过矛盾。
　　但是矛盾是可以制造的。
　　毕竟死者不在。
　　只要他随便编几个故事。
　　警方一定会将嫌疑锁定在他的身上。
　　但是......
　　他遇到的人却是沈知。
　　沈知不仅十分理智，思路还特别清晰！
　　魏永春无奈的叹了口气。
　　“我看过你的《唐人街探案》，这部电影到最后，那个小女孩才是幕后的案件的主使人，他的犯罪可以称为完美犯罪，这个案件剧情是怎么想出来的？”
　　“就是随便想想。”
　　魏永春笑了笑，“我本以为我的犯罪可以称为完美犯罪，毕竟10年了都没人察觉到凶手是我......”
　　“有句话说的好。”沈知开口道。
　　魏永春这才抬头看着他。
　　“什么？”
　　“天网恢恢，疏而不漏。”.


第231章



　　这句话一开口。
　　魏永春听到后先是一愣。
　　随即大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~......”
　　她整个人像是突然疯了一样-。
　　这个时候队长和警探才走了-上来。
　　将魏永春按住。
　　“我们先把他带走了。”队长看着沈知说道。
　　沈知点了点头。
　　将魏永春关起来之后。
　　队长便打电话到厅长办公室。
　　“庭长，案子结束了。”
　　“什么结束了？！这么快。”
　　队长无奈的扯了扯嘴角，“也不快啊，这都过去两个多月了。”
　　“两个月了，这个案子终于结束了。”
　　队长能听到电话，那边的厅长重重地舒了一口气。
　　“是沈知破的。”
　　“什么？！”厅长“腾”的一下，从凳子上站了起来。
　　“沈知？！”
　　“是的。”
　　“你莫开玩笑？”
　　“这有什么好开玩笑的。”
　　队长虽然有些泄气。
　　原本以为沈知是来警局过家家的。
　　完全没想过他会协助警方。
　　但是一个又一个案子摆在沈知的面前。
　　第一个案子沈知只是思考了几分钟便得到了答案。
　　这个案子更是在短时间内结束了。
　　这可是10年前的案子啊！
　　沈知来到这里几天，便找到了凶手。
　　而他们只负责协助沈知。
　　是的！
　　他们这几天就只能协助。
　　要不是又沈知跟着他们。
　　到魏永春家的那天。
　　他们差点儿又被魏永春的话所迷惑。
　　“真，真的是沈知啊！”
　　“是的。”队长不厌其烦的重复道。
　　厅长瞠目结舌的听着。
　　仿佛有些不敢相信。
　　但是队长从来不会撒谎。
　　更何况，抓住了这个凶手，可是立了一大功。
　　他作为队长按理说这个功劳应该是他和他的下属的。
　　但是队长却说是沈知的。
　　那么沈知可是立了大功了！
　　“召开记者发布会！凶手找到了！必须召开记者发布会！”
　　......
　　......
　　首都。
　　沈亿坐在办公室中，正看着文件。
　　手指击打在桌面上。
　　节奏有些混乱。
　　心神有些烦躁。
　　沈知这一出去就是将近一周的时间。
　　他说要去破案。
　　但是这一周了，沈知都没有打电话过来。
　　他只和烟海市的周领导交流过。
　　虽然说人是很安全。
　　但是，他还是不放心。
　　实在按耐不住了。
　　沈亿拿起了手机。
　　刚打算拨通沈知的电话。
　　但是就在这个时候一通电话打了进来。
　　是烟海市的周领导！
　　沈亿第一反应就是，一定是有了沈知的消息。
　　“周领导。”
　　“沈先生，我刚刚得到消息，案子结束了。”
　　得知这个消息。
　　沈亿轻舒了一口气。
　　“陈先生，您的儿子实在是太厉害了，我刚从冯厅长那儿得到的消息，这个案子是您的儿子破的，据说在审讯室您的儿子摆出了一堆证据，讲出了他的推理，将那个凶手说的哑口无言......”
　　周领导语气激动。
　　后面还说了很多话。
　　但是沈亿只记住了开头的几句。
　　这个案子......
　　是沈知破的？！
　　沈亿微张着嘴，像是不敢相信的听着他的这些话。
　　“你说是我儿子破的？”
　　“对呀，当时我们也不敢相信，警局队长亲自说的话，怎么可能是假的？”
　　沈亿微微张嘴。
　　想说什么，但是突然又不知道说什么。
　　他的心脏扑通扑通的跳着。
　　他的儿子虽然破了10年前这么大一个案子！
　　从自杀改为他杀。
　　这案子我引以为傲的儿子办的？！
　　惊喜！
　　震惊！
　　喜悦！
　　激动！
　　多种多样的情绪交织在一起。
　　他抓着手机的手都微微有些颤抖。
　　“那他什么时候回来？”沈亿问道。
　　“还有一场记者发布会，我想很快就能回去了。”
　　......
　　......
　　几天后。
　　记者发布会上。
　　多家新闻媒体到场。
　　发布会还没开始。
　　会场上吵吵嚷嚷。
　　“10年前的案子竟然破了！”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“警方的力量还真是强大！”
　　“那可是10年前的案子！当年都没查出来，10年后今天竟然查出来了，太不可思议了！”
　　“头条必须是头条！”
　　“不用想也是头条，前一阵这个新闻闹得有多大，现在案子破了，肯定会引起社会的关注的。”
　　......
　　记者们都十分的激动。
　　案子破了，不只是记者们激动。
　　烟海市市民也非常激动。
　　这段时间他们走在街上都提心吊胆。
　　藏了10年的凶手。
　　指不定他们谁见过。
　　也许擦肩而过过。
　　也许彼此是朋友同事之间的关系。
　　但是他们却一直被蒙在鼓里。
    ....... . ...
　　这样一个凶手，逍遥自在活了10年。
　　他就潜伏在任何一个人的身边。
　　谁能不害怕！
　　...
　　...
　　发布会采用的是直播的形式。
　　微博上。
　　【隐匿了10年，凶手落网！】
　　【原来他一直没跑！】
　　【烟海市警方召开记者发布会！】
　　看到“10年”，烟海市。
　　这两个关键词。
　　很多网友瞬间就想起了几个月前的热搜。
　　时间还没到。
　　但是大家都兴奋的坐在电脑前或捧着手机等待着。
　　直播还没开始，网上已经议论纷纷了。
　　“虽然10年了才查到真相，但是有句话怎么说，虽然会迟到，但永远不会缺席！”
　　“凶手终于被抓到了，我们烟海市人民终于不用担心受怕了！”
　　“警方查了两个月才查到，这个凶手可见有多么可怕。”
　　“也不知道这个凶手，这在这10年内有没有再犯过。”
　　“死刑！必须死刑！”
　　“这个凶手实在是太可怕了，必须死刑，否则放出来还不一定成为什么样的人呢。”
　　“烟海市警方实在是太给力了！”
　　“烟海市警方辛苦了！”
　　“虽然说两个月时间久了点，但是可见他们对这个案子有多么认真，付出了多少的努力，才抓到这个凶手，只能说明这个凶手实在是太狡猾了！”
　　......儿.


第232章



　　发布会正式开始。
　　会场上终于安静了下来。
　　这个时候。
　　一群身穿警服的人走了上来。
　　只不过。
　　在这一群人中。
　　有一个特殊的存在。
　　在一群警服中。
　　竟然有一个穿着便服的人夹杂在警服中间！
　　很多人好奇的看向那个人。
　　为什么这个人没有穿警服呢？
　　众人齐刷刷的朝他的方向看去。
　　“咦？”
　　会场上发出了疑惑的声音。
　　他们眯着眼睛看着。
　　这个人......
　　怎么这么眼熟呢？！
　　怎么这么像沈知呢？
　　不止是现场的记者们发出了这样的疑问。
　　正在看直播的观众们也是同样的疑惑。
　　“这个人看上去好眼熟啊。”
　　“是啊，看上去还挺帅。”
　　“穿便服来 的？难道是卧底？”
　　“就是抓一个凶手，又不是抓毒枭，用得着安插卧底？”
　　“这个人跟沈知长得好像啊。”
　　“别闹，这可是烟海市警局准备的记者发布会！”
　　......
　　镜头慢慢拉近。
　　这下，大家终于看清楚了他的长相。
　　“嘶——”
　　现场所有记者顿时倒吸一口气。
　　“沈知？！”
　　“这不是沈知吗！”
　　“没错了！就是沈知！”
　　诧异！
　　现在所有人都惊愕的看着台上。
　　只见沈知走在一群警探中央。
　　有的人甚至开始怀疑是不是自己看错了。
　　揉了揉眼睛。
　　在一睁开眼。
　　人群中还是有沈知的身影站在那里。
　　记者们开始议论起来。
　　“沈知怎么在这？”
　　“难道是沈知杀的人？”
　　“沈知？十年前来到烟海市杀了人？！”
　　“你们开什么玩笑呢！十年前沈知才十几岁！而且他是首都人，杀个人至于跑来烟海市吗！”
　　“那沈知怎么会在这啊？”
　　“难道是宣传电影来的？咱们是不是走错地方了。”
　　“这是警探开的记者发布会吗？”
　　......
　　记者们甚至开始怀疑起来，是不是他们走错了屋子。
　　但是确认了无数遍。
　　时间地点都没有问题。
　　唯一有问题的就是。
　　为什么沈知会在这！
　　此时。
　　华盛娱乐公司。
　　赵今麦闲的无聊正在刷微博。
　　“烟海警方记者发布会？十年前的案子？”赵今麦嘀咕了一句。
　　接着好奇的点了进去。
　　当看到弹幕之后。
　　整个人都傻了。
　　沈知？！
　　在哪呢？
　　她手一抖，关掉了弹幕。
　　接着一张熟悉又帅气的脸庞出现在他的视线中。
　　“沈......沈总？！”
　　这个时候，刚好路过的刘凯愣了一下，“什么？沈总怎么了？”
　　赵今麦指了指屏幕。
　　“沈总......”
　　刘凯：“？？？”
　　他疑惑的凑过来，看了一眼。
　　这不看还好。
　　一看他顿时就被吓傻了。
　　“沈总怎么在这？！”
　　....
　　....
　　此时网上也像是炸开了锅一般。
　　“卧槽？他怎么在？！”
　　“我是不是瞎了，沈知怎么会在这？！”
　　“这是沈知吗？真的是吗？”
　　“我严重怀疑是不是最近看沈知电影看多了，导致我现在看谁都像沈知。”
　　“这么重要的场合沈知来干什么的？”
　　“宣传电影的？”
　　“那他是疯了吧，在哪宣传不好，跑来这么重要的发布会来宣传了。”
　　.........
　　网友们不停地猜测着。
　　但是没有一个人能猜到正确答案。
　　直播即将开始了。
　　此时。
　　沈亿开完会后匆匆走出了会议室。
　　“沈总！关于恒星的合同......”
　　沈亿摆了摆手，“这个先等会说。”
　　“但是恒星的人马上要来谈合作的事了。”
　　“那就让他等着！”
　　说完，沈亿头也不回的朝办公室走去。
　　一坐下，沈亿便立马打开了电脑。
　　点开了直播。
　　安静的等着沈知的上台。
　　画面中，他们上台。
　　慢慢坐在凳子上。
　　厅长坐在正中央。
　　而沈知就坐在他的旁边。
　　看着这个位置排序。
　　众人再度倒吸一口气。
　　沈知到底是干什么的啊！
　　来做形象大使的吗？！
　　一个一个疑问浮现在脑海中。
　　一个个疑问驱使着他们继续往下看下去。
　　这个时候。
　　只见画面中的厅长身子微微向前。
　　接着开口道，“大家安静一下！”
　　话音落下。
　　瞬间，现场安静了下来。
　　“我知道大家很疑惑，为什么沈知在这。”
　　厅长的话，让台下所有人猛地点头。
　　当然疑惑啊！
　　台上一群警探。
　　就只有沈知一个导演。
　　他们能不疑惑吗！
　　“咳咳。”厅长轻咳了一声，接着继续说道，“一会我会解释的，现在发布会正式开始！”
　　“大家都知道十年前的暗自，受害人陈某被发现死于自己家中，经过警方的调查，判断他为自杀，但是时隔十年，案子翻案重新调查，在这十年之间受害人的母亲一直苦苦寻找答案，现在凶手找到了，凶手为魏某，和受害人生前为同事关系，因为嫉妒受害人的才能，利用受害人对他的信任，案发当晚受害人过度饮酒，凶手递上了农药，死者误以为是水，一瓶喝下去，因此丧命，事后，凶手清理了案发现场自己的指纹，并编写了遗书......”
　　厅长照着稿子，将案发过程讲了一遍。
　　众人愣愣地听着。
　　这种事，竟然真的存在于现实生活中！
　　在这个社会上，竟然真的有人能计划出这么周密的案子！
　　十年前警局的技术还不发达。
　　所以查起来很费劲。
　　再加上凶手有不在场证明。
　　所以就错过了真的凶手。
　　时隔十年。
　　这个 案子终于结束。
　　凶手落网。
　　网上。
　　网友们忍不住唏嘘。
　　“天呐！这个凶手实在是太聪明了！”
　　“这个不在场证明真的牛逼啊......”
　　“太可怕了，这个人是谁啊，也不知道我见没见过他。”
　　“还好这个人之后没再杀人。”
　　“为了一己私欲，竟然残下杀手！”
　　“这个职位本来就是给他的，他自己不清楚，为了免除后患，就直接杀了人！？”
　　“财务总监岗位的选拔，这个职位很重要的！”
　　“重要也不能杀人啊！这个厅长也说了，这个魏某其实是有任职这个职务的能力的，但是因为自卑，就杀了人。”
　　“我靠......不管他自不自卑杀人都是不对的啊！”
　　.........




第233章



　　网上，弹幕疯狂刷着。
　　对凶手的不满，谴责，对警方的鼓励以及感谢。
　　弹幕占了满屏。
　　此时，画面中台下的孙贞芳神情有些激动。
　　她的眼中满含泪水。
　　双手颤抖捂着嘴。
　　生怕自己控制不住大声哭出来。
　　她的身子颤抖，看上去就知道在努力压抑泪水。
　　眼中流下的不是伤心的泪水。
　　是激动！
　　是案子终于有了结果！
　　是对九泉下的儿子终于有了交代的安心。
　　网友们此时就像是忘了沈知的存在一样。
　　弹幕中压根没人提到沈知。
　　就在他们发弹幕的时候。
　　画面中的厅长继续开口道，“这次能够抓到凶手，我们还要特别感谢一个人！”
　　听到这句话。
　　网友们丝毫不意外。
　　一个案子的成功是警局所有警探的努力付出。
　　而他们只见必定会有一个领导人承担着这一切。
　　不管成功与否，都是由他一个人承担。
　　这个人领导着所有警探调查这个案子。
　　他们感谢的话正在打了。26
　　但是，就在这个时候。
　　这个时候队长开口道，“他细心大胆，思维极具有逻辑性，调查时没被凶手的话蛊惑，坚持自己的想法，在调查凶手的时候察觉到了端倪，要是没有他我们这个警队恐怕还要多查上几个月，几个月都不一定能找到凶手......”
　　说到这。
　　观众们的手突然就停下来。
　　他们愣愣地看着这个队长。
　　这话什么意思？
　　难道说不是警队的人？！
　　除了他们还有谁？
　　还有谁能查出这个案子，抓到凶手？！
　　观众们还没反应过来。
　　会场内的记者们顿时傻眼了。
　　镜头纷纷对向队长。
　　这个时候，只见队长扭头看了一眼旁边的沈知。
　　这一个动作。
　　更是让所有人都傻眼了。
　　什么情况？！
　　队长这是什么意思！？
　　孙贞芳也停止了哭泣，错愕的看着台上的队长。
　　就在大家茫然的时候。
　　队长继续说道，“那个人就是沈知！如果没有他的协助和推理，我们肯定会被凶手带偏调查方向！在这里我们要特别感谢他！没有他我们也不会在这么短的时间内抓到凶手！”
　　队长说话时慷慨激昂。
　　声音洪亮，中气十足。
　　话音落下。
　　现场一片安静。
　　记者们瞪圆了眼睛看着队长和沈知。
　　孙贞芳更是一脸不敢相信的看着台上。
　　正在看直播的观众们傻眼了。
　　刘凯和赵今麦像是被雷击了一般，错愕的看着画面中的沈知。
　　时间在此就像是凝固了一般。
　　整个世界仿佛都静止了。
　　会场内，安静的可怕。
　　所有人一动不动的看着台上。
　　眼睛都忘了眨。
　　如果这不是直播。
　　如果台上的人不是警局的队长和厅长。
　　他们恐怕就要开始质疑了。
　　但是此时他们除了震惊以外。
　　就只有震惊了！
　　竟然是沈知？！
　　是沈知领导整个警局破了案子？！
　　抓到了藏了十年的凶手？！
　　“嘶——”
　　记者们这才反应了过来。
　　所有人惊得倒吸一口凉气。
　　网友们立即将刚打好还没发出去的话删掉。
　　重新输入了一行字。
　　评论区再次炸了。
　　“是沈知？！沈知破的案？？？”
　　“卧槽.......”
　　“我人都傻了！”
　　“是沈知？！又是沈知？！”
　　“真的假的？！”
　　“这个人可是警局的大队长，另一个是厅长，你觉得他们会撒谎？”
　　“真的是沈知啊，不然沈知怎么会出现在这种场合，要是在台下还可以理解，毕竟沈知曾经关注过这个案子，但是没想到沈知是破案的人.......”
　　“凶手也太蠢了，竟然被一个非警务人员抓到了。”
　　“你们真的觉得是凶手蠢吗？凶手要是蠢的话，警方早就抓到他了，这个案子可是耽搁了十年啊！当年发生这个案子的时候，警方可是一点也查不出来啊，这才让凶手逍遥法外的十年。”
　　“醒醒！不是凶手蠢啊！是沈知太聪明了！”
　　“这个案子查了两个多月了，我记得两个月前，沈知还在准备拍电影，上映的时候还看他在微博上回复网友的话了，也就是说沈知来到警局也就调查了一个星期，就查到凶手了！？”
　　“从时间上算，看样子是这样没错的。”
　　“我靠......”
　　“沈知......牛逼！”
　　........
　　虽然队长和厅长没细说沈知来到警局多久。
　　但是网友们推算出了大概时间。
　　不到一周的时间！
　　案子便柳暗花明！
　　要知道，警方可是两个月了什么都没查出来啊！
　　十年前更是什么有用的线索都没有。
　　十年后的现在原本是更难查的。
　　但是沈知却在短时间内做到了！
　　现场的记者这才反应过来。
　　立马端起了摄影机疯狂拍照。
　　一边直播着，一边拍摄。
　　这次的新闻！
　　绝对爆炸！
　　坐 在台下的孙贞芳知道是沈知找出了凶手后。
　　瞬间就泪流满面了。
　　她不停地抹着眼泪。
　　她也没想到竟然是沈知！
　　从这个案子能被社会关注，就是沈知帮忙。
　　到后来很多网友都忘了这件事。
　　沈知却还记得。
　　时不时的关心案子进展情况。
　　一直到最后！
　　沈知竟然一直管到了最后！
　　孙贞芳流下了感动的泪水。
　　心中顿时感到微暖了许多。
　　这个时候，厅长突然开口道，“如果你是我们警局的人，立了大功可是会升职的，你想要什么随便开口，然后讲一下你为什么会关注破这个案子吧。”
　　沈知身子缓缓向前倾。
　　红润的唇慢慢靠向话筒，他笑着说道，“毕竟我不是警局的人，所以升职就不必了，这个案子我从一开始就关注了，起因是孙女士的一篇微博，孙女士能坚持这么久是很不容易的，我作为一个全国民众代表，一切力所能及的，能办到的事，还是要办的，做这些事之前我也没有想过要一些什么回报，钱我有，地位我也有，什么都不缺，我接下这个案子，只是想找到真的凶手，然后告诉大家，一个道理，不要抱着侥幸的心理去犯罪！正义虽然会迟到，但是永远不会缺席！”.


第234章



　　正义也许会迟到，但是永远不会缺席！
　　听到这句话。
　　记者们、观众们，为之一振。
　　“啪啪啪！”
　　现场响起了热烈的掌声。
　　记者们一个个大喊着。
　　“说的太好了！”
　　“没错！正义永远不会缺席！”
　　网上的网友们更激动了。
　　“沈知简直就是正义大使！”
　　“没错！沈知太富有正义感了！”
　　“当时沈知能被选中做全国民众代表太好了！”
　　“沈知为国家解决了多少问题啊！又是研制抗癌药，又是造固液混合火箭发动机的，现在还帮警方破了案！”
　　“不多说了，为了支持沈知，明天再刷一遍《唐人街探案》！”
　　“我也要刷！”
　　“我是烟海人，《唐人街探案》已经刷了五遍了，为了感谢他，我要再刷几遍！”
　　......
　　弹幕上观众们热烈的讨论着。
　　很快。
　　网友们又从直播间转移到了微博上。
　　沈知领导烟海市警方破案的话题上了热搜。
　　网站上也全是关于沈知的新闻。
　　【十年前的凶杀案成功破案！领导警方的竟然是他！】
　　【凶手狡猾奸诈，但是他出马，凶手立马怂了！】
　　【案子告破，烟海市警方最先感谢的人竟然是一个外行人！】
　　【沈知！正义使者！】
　　.......
　　一个又一个的新闻。
　　一个又一个的热搜。
　　在短时间内铺天盖地席卷整个网络。
　　时隔半个月的时间。
　　网上又全是关于沈知的消息！
　　不管是打开微博，还是网页。
　　放眼望去，全都是沈知的名字！
　　“正义使者”这个称号更是传遍了整个网络。
　　大概过了半个多小时。
　　发布会结束了。
　　队长、厅长和沈知三个人还没急着下台。
　　还在聊着天。
　　就在这个时候。
　　台下的孙贞芳颤颤巍巍的走了过来。
　　她没有上台。
　　只是站在台下。
　　目光中满是感激的泪水。
　　接着她缓缓弯下身子。
　　见状，队长和厅长一愣。
　　还没反应过来她要干什么。
　　刚想起身走过去。
　　但是有一个人比他们还快的冲了过去。
　　孙贞芳膝盖微曲，双手已经快接触到地面了。
　　就在这个时候。
　　沈知直接扶住了她的手臂。
　　“孙女士，不用这样．」。”
　　孙贞芳眼泪瞬间就汹涌而下。
　　她声音哽咽的说道，“我的儿子死了十年了，十年了，我一直想知道真相，但是没有人能给我真相，沈先生，是您找到了凶手，证实我儿子不是自杀，是他杀，我儿子也算是在九泉之下能闭上眼了，我这个老太婆也了无牵挂了，就算是明天就死了，我也没什么可惦记的了，但是我想在这个有限的时间里感谢您，单纯的言语已经不能表达我的心情了，我，我要跪下......”
　　孙贞芳年过六旬。
　　说话时声音颤抖。
　　说着，她一直在发抖的双腿企图再次弯下。
　　但是依旧是被沈知扶了起来。
　　一些没走的记者再次打开了摄像头，将这一幕记录了下来。
　　现场没走的人看到这一幕，忍不住留下了眼泪。
　　这个母亲实在是太不容易了。
　　为了追寻一个答案。
　　为了她死去的儿子。
　　不知道她经历了多少。
　　才换回了今天的结果。
　　好在凶手抓到了。
　　了了这个母亲的心愿。
　　沈知将孙贞芳慢慢扶起。
　　“孙女士，这件事是我自愿做的，我作为全国民众代表，我们的宗旨就是相信群众，依靠群众，始终把人民放在心中最高位置，人民有难了，你叫我该怎么假装看不到呢？”
　　沈知说的确实是关于全国民众代表的宗旨。
　　听到这句话。
　　孙贞芳依然哭成了泪人。
　　她颤抖着双手抓住了沈知的衣袖。
　　紧紧地攥着，像是一刻也不想撒手一样。
　　手心中传输的力量。
　　饱含她最真挚的感情。
　　“谢谢沈知！谢谢全国民众代表！谢谢社会！谢谢网友，谢谢......”
　　孙贞芳早就泪流满面了。
　　她双手紧紧地攥着沈知的袖子。
　　不停地向沈知传达感激之情。
　　沈知的手附在了她的手上。
　　轻轻拍了拍，安抚道，“不用谢，现在凶手已经伏法了，您以后可以恢复到正常的生活中了。”
　　沈知暖心的话语和举动被记录了下来。
　　在网上疯狂传播。
　　网上网友的呼声更高了。
　　当晚。
　　网友们都在等《唐人街探案》第二周票房的刷新。
　　时间一点点跳动着。
　　夜深人静。
　　网友们安静的等待着。
　　时间一到。
　　票房刷新结果出来了！
　　《唐人街探案》第二周票房： 亿！
　　突破20亿了！
　　上座率也在第二周的最后一天如坐火箭般的速度飞涨！
　　原本预计第二周平均上座率60%左右。
　　但是因为最后一天的成绩。
　　直接将第二周平均上座率拉到了70%！
　　最高的这一天，上座率竟然达到了惊人的95%！
　　当这些数字一刷新。
　　原本安静的黑夜像是有流星划过，有陨石降落。
　　这个数字落在网页上。
　　网友拿着手机的手都在颤抖。
　　微博上。
　　“¨ˇ破20亿了！”
　　“牛逼！沈知牛逼！《唐人街探案》牛逼！”
　　“看上座率！平均上座率60%，今天的上座率高达95%！！！”
　　“干得漂亮！”
　　“明天我要再为沈知贡献票房去！沈知为社会做了这么(赵得赵)多贡献，这一张电影票不算什么。”
　　“这些票房跟沈知为华夏做得贡献相比不算什么，沈知做的贡献可不是用金钱衡量的，谁让他是正义使者呢！”
　　“我为沈知的电影贡献票房，完全不会考虑沈知为这个社会贡献了什么，是因为这部电影值得！”
　　“没错！刷了很多遍《唐人街探案》，虽然知道最后结局是什么，但是剧中每一个演员的演技，以及电影剧情是真的吸引我！能取得今天的票房，也是沈知这个既做导演又做编剧，还负责后期特效制作剪辑，的功劳。”
　　“《爵迹》呢？”
　　“对啊，没看到《爵迹》啊。”
　　“《爵迹》下架了闲！”
　　“哈哈哈哈！干得漂亮！”
　　“《爵迹》如果不下架，这部电影也不会有人看了，因为跟《唐人街探案》相比形成了鲜明的对比！”
　　.......


第235章



　　当晚。
　　关于沈知的话题热搜占满了整个微博。
　　从抓到了凶手到电影票房破20亿。
　　到处都是沈知的消息。
　　这些消息轰动了整个导演圈。
　　导演群中。
　　柯晨：“沈知还真是总是拍完一部电影就去干别的啊。”
　　周拓儒：“是啊，他的主业到底是干什么的？”
　　毕志非：“累是累了点，但是最近沈知的口碑越来越好了。”
　　......
　　群里，小四和滕涛没说话。
　　其余导演们各怀心事。
　　但是这些心事都没有说出来。
　　此时，柯晨坐在家中。
　　看着编剧刚刚完成剧本，嘴角突然勾起一抹笑意。
　　“得找个机会跟沈知合作一下。”
　　毕竟现在最具有话题性的人就只有沈知一个了。
　　什么小鲜肉。
　　就算是他们每天买热搜。
　　这个热度还比不上沈知随便一个热搜的热度大。
　　...
　　...
　　当晚沈知就飞回了首都。
　　因为事先告诉了爸妈。
　　一到家，就看到二老坐在沙发上等着。
　　听到开门声。
　　沈知的妈妈率先站了起来。
　　走到门口迎接。
　　“你可算回来了啊！”她红着 眼眶说道。
　　沈知有些措手不及的说道，“妈，你怎么又哭了，这次我就走了一个礼拜啊。”
　　“你个臭小子！一个礼拜短吗！”
　　沈知有些不好意思的挠了挠头，“比之前短吧。”
　　沈母一掌拍在了沈知的后背上。
　　虽然不疼，但是能看出妈妈是真的生气了。
　　沈知安慰道，“警局很安全的。”
　　沈母红着眼眶翻了个白眼，“是警局很安全，但是那个人是凶手啊！杀过人的！”
　　沈知耸了耸肩，“那岂不是那些警探每天也很危险。”
　　“警探我管不着，你是我儿子啊！”
　　沈知也知道她是在担心他。
　　毕竟这次是抓凶手。
　　好在这个凶手是个有脑子的人。
　　没有做出什么伤害人的举动。
　　这个时候沈亿走了过来。
　　他生怕沈母情绪太过激动，说不出他们想表达的意思。
　　于是自己开口对沈知说道，“我们也不是管着你不让你去做，这件事我跟你妈都看了记者发布会直播，我们很为你感到骄傲，只是要注意安全，毕竟那是凶手，万一哪点惹怒他了，(cgbi)他再对你动手，你从小没学过什么防身术，也没办法反抗......”
　　沈知理解的点了点头。
　　他们的想法，沈知还是可以理解的。
　　沈亿的一句话让他顿时想到了什么。
　　确实。
　　现在很多凶手可不是像魏永春一样带脑子的。
　　并且魏永春擅长的是利用言语和智慧转移犯罪嫌疑。
　　听到一系列的推理之后先动手打人，那就坐实了他是凶手的嫌疑。
　　更何况沈知不是警探，即便是被打了也不算袭警。
　　沈知不会什么防身术，更别说武术什么的了。
　　他从来到这个世界，从电影中提取的技能都是动脑或者动手的技能。
　　但是可以防御或者攻击类的技能还真没提取过。
　　要不试试拍一部可以提取武术类技能的电影？
　　通过前几次拍戏。
　　沈知找到了规律。
　　提取的技能都是和电影相关的。
　　但有可能不是完全相同的。
　　比如沈知拍的《流浪地球》，只提取到了火箭发动机技术。
　　他现在虽然很多需要动脑的技能已经有了。
　　但是还缺一些遇到危险，可以自保的技能。
　　要说照着网上学一些防身术也可以。
　　但是沈知可不满足于简单的防身术。
　　要来就要来一波大的！
　　...
　　...
　　翌日。
　　沈知来到了公司。
　　刚一进公司。
　　“嘭——”
　　“嘭——嘭——”
　　接二连三的响声在沈知的耳边响起。
　　原本在专注于思考的沈知被这突然的响声吓了一跳。
　　紧接着就见头顶飘落着各种彩色的飘带。
　　“恭喜沈总！”
　　“恭喜沈总抓到了凶手！”
　　“恭喜恭喜！”
　　艺人们蜂拥而上。
　　一个个笑着送上了祝福。
　　“谢谢大家了。”沈知笑着说道，“你们怎么知道我今天回来。”
　　“沈总您不是每次都是忙完上一个事就回来公司看看吗。”吴鲸笑着说道。
　　沈知嘴角轻轻勾起，“还挺聪明。”
　　接着他转头看向大家，问道，“这段时间大家都接得到通告吗？”
　　赵津麦嘟着嘴说道，“沈总，我们都拍了好多广告了，你都没看到吗？”
　　丫丫努了努嘴，“是啊！我们每个人现在每天都有通告的。”
　　丫丫自从上次拍完戏后。
　　沈知就把她签下来了。
　　还有很多人。
　　包括宝强。
　　他看到沈知之后咧嘴笑着看着沈知。
　　接着说道，“沈总，自从拍了《唐人街探案》之后我们就都火了！没想到就连我都火了！我还接到广告了呢！”
　　沈知拍了拍宝强的肩膀说道，“你的演技很好，还很适合演喜剧片，能火是必然的。”
　　得到沈知的夸奖。
　　宝强就像是得到了糖果的孩子。
　　脸上的笑容十分的纯粹。
　　这几个月他都忙着不是拍电影就是破案子。
　　已经很久没有关注过广告了。
　　一些事都交给了刘凯。
　　毕竟沈知已经给演员们打好了基础。
　　刘凯也是专业的，剩下的什么该接什么不该接也知道。
　　这时候刘凯说道，“沈导，你可算回来了，最近有很多艺人发邮件想进咱们公司，我也拿不定主意，就说等沈总您回来了再说。”
　　想进沈知公司的人很多。
　　不管是现在当红的流量明星，还是一些没什么名气的小明星。
　　刘凯虽然带艺人有点经验。
　　但是选艺人却自认为比沈知眼光差了很多。
　　沈知点了点头，“一会资料拿来我看看。”
　　“还有，咱们公司这几个月的收益报表也做好了，就等您回来检查了。”
　　“行，一会都拿到我的办公室。”
　　“还有几个导演打过电话，说想跟沈总您合作。”
　　沈知不在的这段时间。
　　其实事情出奇的多。
　　但是沈知一旦忙着做一个事，就顾不过来别的了。
　　这些事就只能等着沈知忙完了再解决。
　　“导演？都是谁啊？”沈知随口问道。
　　这些导演是什么心思他当然能看出来。
　　合作就更是没什么必要的。
　　刘凯翻开了自己的记事本，接着照着本子说道，“有柯晨、毕志非，还有一个没听过的自称是导演的人，叫冯刚......”
　　“冯刚？”.


第236章



　　沈知坐在办公桌前。
　　时隔几个月没回来。
　　桌子和椅子没落灰。
　　想必是每天都有人进来打扫。
　　沈知看着刘凯，挑了挑眉，“这几个导演里有冯刚？”
　　刘凯微微一怔，“是的，您认识？”
　　上个世界的冯刚是一个著名导演。
　　他拍的电影获奖无数。
　　在这个世界，沈知没发现有什~么好的影视剧。
　　在导演圈中也没见到什么好导演-。
　　原本以为在这个-世界没有冯刚。
　　没想到只是还没出名。
　　思考了一下，沈知摇了摇头，“就是觉得耳熟，可能是记错了，查一下这个导演有过什么作品吗？”
　　刘凯挠了挠头，“查过了，没什么作品，柯晨和毕志非还是有作品的，柯晨说他现在有一个剧本想找您跟他一起合作拍。”
　　“柯晨？是谁？”沈知疑惑的问道。
　　“一个导演，曾经导演过《流星雨》。”
　　这是一部青春偶像剧。
　　在上个世界的《流星雨》广受大家的喜爱。
　　沈知的系统是通过拍电影提取技能。
　　但是不知道有没有限制。
　　就比如说可不可以有合作的导演。
　　即便是可以合作。
　　沈知也没有和柯晨合作的想法。
　　柯晨主打青春偶像剧。
　　但是沈知并不想碰这个类型。
　　还没等沈知说什么，刘凯继续说道，“他现在手上的剧本叫《甜蜜暴击》，想跟您一起参与指导，电视剧主角都定好了，都是人气明星，两个主角更是娱乐圈知名CP鹿寒和小彤......”
　　刘凯的话说到一半。
　　沈知立马打住。
　　“停！别说了，直接拒绝！”
　　沈知也没关注过上个世界娱乐圈的事。
　　压根没想到《甜蜜暴击》和《流星雨》竟然是一个导演。
　　在上个世界，《甜蜜暴击》他也看过了。
　　总结就是一个字：烂！
　　从头烂到尾的那种！
　　“那毕志非呢？”刘凯继续问道。
　　沈知微微蹙眉，这个就更不用说了。
　　“拒绝！”
　　要说柯晨的那部《甜蜜暴击》槽点很多。
　　毕志非的电影槽点就更多了。
　　沈知摆了摆手，“其他导演的事先再说吧，我看看下午面试的演员资料。”
　　刘凯点了点头将资料放在了沈知的面前。
　　沈知用手捏了一下资料的厚度。
　　人还真不少。
　　沈知从第一页翻看着。
　　刘凯在旁边说道，“因为不太了解您选艺人的标准，也不太敢直接做决定，就将所有人的资料都整理好了，这些资料里年轻的演员，年长的演员都有。”
　　沈知点了点头。
　　从头开始翻看着。
　　前面几个年轻的演员沈知都没听说过。
　　因为不确定他们的演技如何，就没急着下结论。
　　当翻到第五个人的时候。
　　娜扎的名字出现在了资料上。
　　“娜扎？”
　　“是的，娜扎也跟咱们合作了两次了，经过大家的见证，她的演技还是不错的。”
　　沈知点了点头，不可否认。
　　在现在的娱乐圈中。
　　在一众年轻演员中。
　　娜扎的演技是不差。
　　“等这些艺人来了一起看看再说。”
　　说着沈知继续往后翻着。
　　当他翻到中间的时候。
　　突然手指就停住了。
　　“周星星？”
　　刘凯伸头看了一眼。
　　“沈总，您看过他的电影？”
　　沈知看着他的资料。
　　资料上显示他拍过多部电影。
　　但是在电影中，都只是龙套演员。
　　沈知微微蹙眉，看样子周星星在这个世界也不是很出名。
　　在上个世界的周星星可是很早以前就出名。
　　并且拍了很多优秀的电影。
　　不管是演技还是能力都要比现在这个世界上的很多明星强很多。
　　但是在这个世界。
　　周星星只是龙套演员。
　　沈知摇了摇头，接着指了指周星星的资料说道，“虽然没看过，但是这个人可以留意一下。”
　　说着沈知继续往下翻着。
　　“元华......”
　　沈知看着这个名字和照片。
　　确定是上个世界的元华没错。
　　在拍《唐人街探案》的时候。
　　原本是有元华戏份的。
　　但是沈知却没找到元华这个人。
    ·· ······求鲜花· ········
　　原本以为在这个世界没有他。
　　毕竟两个世界还是有很大的区别的。
　　所以沈知只是打探了一下，没浪费时间仔细找。
　　没想到电影都上映半个月了。
　　元华出现了。
　　上个世界的元华拍过不少电影。
　　在这个世界却只是武替。
　　这个时候刘凯的一句话打断了沈知的思路。
　　“我发现最近递交个人资料的港区的演员比较多，可能是因为咱们签了吴梦达，港区的艺人也想进来试试。”
　　“元华和周星星可以签进来试试。”
　　“可是......”刘凯有些犹豫，看上去想说什么。
　　“怎么了？”
    ....... . .......
　　“看他的资料，元华以前是武替，专接动作片，咱们没拍过动作片......”
　　武替？
　　动作片？
　　这不是刚好了吗！
　　沈知笑了笑，刚好最近在思考拍个动作片。
　　演员这不是找上来了。
　　看着沈知的笑意。
　　刘凯更加懵了。
　　“没拍过，那咱们拍一个不就好了。”
　　“啊？”刘凯一愣。
　　“先把这些演员叫来，既然他做过武替，那么武术功底应该不错。”
　　.......
　　一切都交代完。
　　刘凯走出了办公室。
　　办公室内只剩下沈知一个人。
　　现在有武打演员了。
　　还有周星星。
　　沈知沉浸了系统。
　　“打开‘前世电影剧本合集’！”
　　话音落下。
　　一部一部电影排列好呈现在沈知的眼前。
　　沈知看着这个像是电影库的画面。
　　认真挑选着。
　　上个世界优秀的动作片真的不少。
　　既然即将加入港区艺人。
　　那就从上个世界港区的动作片里选吧。
　　沈知一点点看着。
　　周星星的电影......
　　元华参演过......
　　符合他想提取的技能的......
　　正往下划着。
　　突然他看到了一个电影名字。
　　眼前瞬间一亮。
　　“就它了！”
　　“《功夫》！”儿.

第237章



　　拍摄的电影就算是定下来了。
　　接着，沈知便开始写剧本。
　　其实这部电影沈知也不急着拍。
　　毕竟《唐人街探案》还没下映。
　　这段时间也没什么事忙。
　　他决定先把剧本写完再说。
　　一直写到中午。
　　简单的吃了午饭。
　　约定好的时间马上就要到了。
　　艺人们三三两两的来到华盛娱乐公司门口。
　　一个梳着中分及肩短发的男人从电梯口下来。
　　因为公司不大，容不下这么多人。
　　所以他们就只能站在门口等着。
　　当看到门口站着这么多人的那一刻。
　　顿时紧张的深吸了一口气。
　　大厅里的艺人大多都是大陆人。
　　目前为止就只有他一个港区来的。
　　他有些紧张的站在角落。
 　　双手紧紧的攥在一起。
　　他这次来首都也是算是碰碰运气了。
　　他看过《流浪地球》。
　　吴梦达也是港区演员。
　　被沈知签进了公司。
　　虽然年纪大了。
　　但是确实是火了。
　　周星星不求火。
　　只想找到一个能欣赏到他优点的导演。
　　娱乐圈的很多导演，周星星都有合作过。
　　但是这些导演拍的电影都是一些青春类的电影。
　　主角也都是当红小鲜肉。
　　而周星星就只能演配角。
　　甚至有时候配角都算不上。
　　因为年轻的限制。
　　周星星出道到现在还没接拍过主角的戏。
　　也没真正的展现过自己的演技水平。
　　早就听说了沈知最看重的就是艺人的演技。
　　于是他打算一探究竟。
　　就在这个时候。
　　吴梦达朝这边走了过来。
　　周星星立马站直了身子。
　　“吴老师您好。”
　　吴梦达笑着拍了拍周星星的肩膀，豪爽的说道，“大家都叫我达叔，吴老师就太拘谨了，你也叫我达叔就好了，听说你也是港区演员我就想来找你说说话。”
　　周星星原本紧张的情绪瞬间就缓和了。
　　“好，达叔......”
　　“不要那么紧张，我听说一会还会有一个港区的艺人来。”
　　周星星一愣。
　　“谁啊？”
　　吴梦达仰头像是正在思考着。
　　良久，他说道，“我记得好像是叫元华。”
　　“元华？！”
　　周星星眼中瞬间放出光亮。
　　“你认识？”
　　周星星连连点头道，“元华一直做武替，做了几十年了，原本以为他退出娱乐圈了，没想到他也来大陆了啊......”
　　吴梦达像是深有感触，感慨道，“大概是不甘心吧。”
　　回想起自己，别说演戏了，他就上学时候演过一次舞台剧。
　　从年轻的时候开始，他一直有一个演员梦。
　　但是现实的一次次打击让他不得不放弃这个梦想。
　　当听说沈知招演员的那一刻。
　　他鬼使神差的报了名。
　　原本以为不会被选中。
　　但是没想到还真被沈知看中了！
　　并且如此他参演的第一部电影《流浪地球》竟然火了！
　　连带着他吴梦达也火了！
　　所以，吴梦达看到这样的周星驰是深有感触的。
　　正聊着。
　　电梯门再次打开。
　　一个留着大胡子的男人走了上来。
　　早就等好的艺人们一愣。
　　艺人们慢慢的凑在了一起。
　　“怎么感觉面试什么人都有呢。”
　　“是啊！看那两个人多大了？感觉岁数好像有点大了吧。”
　　“别说了，达叔不是也是沈知公司的吗。”
　　“达叔啊......年纪大了点......”
　　“估计就是看达叔都能进来，所以现在什么人都想加入沈知的公司。”
　　“好多人都没见过。”
　　“就是因为沈知公司没有年龄限制，所以大家都击破了头想进来。”
　　“娱乐圈门槛越来越低了啊！”
　　“什么人都能进来，我感觉咱们也可以！”
　　......
　　“咳。”
　　不知道什么时候，刘凯走到了这群演员的中间。
　　眯着眼睛看着他们。
　　“门槛越来越低？你们是在质疑华盛娱乐公司还是质疑沈总？！”
　　刘凯的声音不大不小。
　　但是所有人都听到了。
　　这群聚堆讨论的艺人是陌生的面孔。
　　一个个年纪不大，看上去也就二十出头。
　　能够进沈知的公司是他们每个人的目标.. ......
　　他们知道刘凯是艺人经纪人。
　　听到刘凯的话。
　　所有人惊恐的看着他。
　　刘凯皱着眉，表情微怒。
　　一时间，他们都不敢说话了。
　　大厅内一片安静。
　　这个时候公司大门打开。
　　从屋里走出来一个男人。
　　这个男人身穿着简单的休闲装。
　　双手插兜，慢悠悠的走了出来。
　　是沈知！
　　一瞬间所有人紧张了起来。
　　紧张又激动！
　　他眯着眼扫视了一圈屋里的这些艺人。
　　接着目光放在刘凯的身上。
　　“发生什么了？”
　　刘凯没再看这些艺人一眼。
　　接着走到沈知的身边，在沈知的耳边低语了几句。
　　那群艺人们紧张的盯着刘凯和沈知。
　　不由自主的咽了咽口水。
　　突然一阵不好的预感袭来。
　　他们盯着沈知的表情。
　　原本沈知冷淡的表情，突然变得有些严肃。
　　紧接着就蹙起了眉头，盯着他们。
　　几个人和沈知视线相交的那一刻。
　　他们能感受到，一股寒意顿时席卷全身。
　　明明是夏天。
　　走廊空调开到让人感到舒适的温度。
　　但是此时，他们后背却一阵发凉。
　　他们胆战心惊的看着沈知。
　　一句话不敢说。
 
　　连动都不敢动一下。
　　“哦？”沈知挑了挑眉，“还有这事？”
　　说完话的刘凯站在一边，这才看向他们。
　　沈知扫了一眼眼前的这几个人。
　　他看过这几个人的资料。
　　因为先前获得过“推理能力”，而“推理能力”中又包含超强的记忆里。
　　所以这几个人的资料他只是看一眼便一个字不落的记住了。
　　这些人虽然年轻。
　　但是也都是在剧组中跑跑龙套。
　　就这？
　　名气没有，架子倒是不小！
　　沈知眯着眼睛，严肃的看着他们，“听说你们在讨论别的艺人？”
　　“......”
　　他们没敢说话。
　　一个个低着头不敢看沈知。
　　“你们觉得你们很厉害，肯定能进我的公司？”.




第238章



　　沈知个子本来就高。
　　身高优势在这。
　　再加上他与身居来的强大气场。
　　让所有人忍不住心中一颤。
　　他们此时就像是接受训斥的小孩子一样。
　　只敢低头看着自己的脚尖。
　　一句话不敢说。
　　但是人群中，就只有一个人昂着头自信满满的看着沈知。
　　很快，沈知的视线也被他吸引去了。
　　看到沈知注意到他。
　　他心中先是一喜，有些紧张的将额前的刘海儿捋到了一边。
　　接着自信满满的说道，“我自认为我不差！”
　　他为了今天的面试。
　　特意画了自认为很帅气的妆容。
　　苍白的大脸上只写着两个字——自信！
　　沈知轻笑了一声。
　　正在跟他说话的人是张达达。
　　本来是个主持人。
　　但是最近想进攻演艺圈。
　　为了争取这个机会就来了这。
　　张达达继续说道，“我们就是在谈论现在的娱乐圈，现在的娱乐圈应该加入更多新鲜的血液。”
　　沈知指了指吴梦达说26道，“你是说，吴梦达老了，我让吴梦达进公司，让他进入演艺圈是错误的？”
　　张达达先是一愣。
　　接着连忙摇头道，“不，不是这个意思......”
　　吴梦达是沈知公司的艺人。
　　沈知现在可以大人物。
　　为国家做了不少贡献，是全国民众代表。
　　就算他比沈知、吴梦达出道都早。
　　他也不敢多说话。
　　但是自己的想法还是要表达的。
　　他可不敢针对沈知和他公司的艺人。
　　沈知讥诮的笑着看着他们，“听说你们在讨论元华和周星星，你们觉得你们比他们强？”
　　突然被念到名字的两个人一愣。
　　没想到沈知竟然记住了他们的名字。
　　但是其余艺人并不知道元华和周星星是谁。
　　但是他们刚才听到了这几个艺人的话。
　　不约而同的将视线转移到了正站在角落的几个人的身上。
　　一瞬间，所有视线集中在他们的身上。
　　他们有些尴尬的笑了笑。
　　张达达抿了抿嘴。
　　既然都知道了，他们也没必要再否认了。
　　只能轻轻地点了点头。
　　“那好啊！正好我有个剧本写到了一半，先给你们一段剧情，你们两组，分别挑战一下？”
　　几个艺人顿时一愣。
　　元华和周星星更是一愣。
　　“谁演技好，谁就进公司，谁不服就比一下，就这么简单。”沈知双手环xiong看着他们，接着问道，“你们有意见吗？”
　　张达达倒是显得有些激动。
　　这不这个是证明自己的好机会吗！
　　他看了角落里元华和周星星两个人一眼。
　　扬起了自信的微笑，“没问题！”
　　看到张达达这么自信。
　　其他人腰板也硬了起来。
　　在张达达的带动下。
　　几个艺人都鼓起了勇气。
　　“没问题！”
　　“试试吧！毕竟咱们可是娱乐圈的艺人！”
　　“我可是混迹演艺圈很多年了！”
　　......
　　张达达作为主持人，也接过几个剧本。
　　虽然都是一些小角色。
　　但是他十分有信心能战胜他们。
　　得到沈知的赏识。
　　沈知没理他们转头看向元华和周星星。
　　“你们呢？”
　　元华和周星星对视了一眼。
　　他们本来没想比赛。
　　但是既然这群人都说到这份上了。
　　他们怎么可能逃避！
　　“好！”
　　“比就比！”
　　两个人此时像是点燃了斗志。
　　面对一群年轻人。
　　虽然不确定输赢。
　　但是气势可不能弱！
　　沈知满意的点了点头，“还有参加的吗？”
　　看着这边火药味这么浓。
　　很多人有些胆怯了。
　　没有一个人站出来加入这场比赛。
　　就在这个时候。
　　“没有？那就......”
　　沈知的话还没说完。
　　这个时候。
　　人群末尾，一个女声响起。
　　“我！还有我要参加！沈导你没看到我！”
　　周围的人倒吸一口气。
　　可真有勇气啊！
　　沈知顺着声音看去。
　　这才发现一只手高高举着。
　　“好，你过来。”
　　等她慢慢走上前。
　　大家这才注意到。
　　是那扎！
　　怪不得呢！
　　那扎的实力他们都是知道的。
　　她走到沈知的面前。
　　“我也参加。”
　　说完她莞尔一笑。
　　几个年轻的艺人有些激动。
　　那扎虽然不是很出名。
　　但是《我不是药神》他们都看过。
　　虽然只有几个镜头。
　　但是不得不说，那扎的演技确实真的不错。
　　那扎这样的年轻演员。
　　也算是给他们这些年轻人赢回面子了！
　　就在他们激动的时候，却没想到那扎再次开口道，“不过我想跟元前辈和周前辈一组。”
　　“？？？？”
　　那扎的话一开口。
　　瞬间所有人都懵了。
　　张达达傻愣愣地看着那扎。
　　一屋子艺人震惊的看着那扎。
　　就连元华和周星星都懵了。
　　沈知也微微有些吃惊。
　　没想到那扎是想跟他们一 组表演。
　　那扎年轻漂亮。
　　他们自然认为那扎会跟张达达等人一组。
　　那扎却无视了他们错愕的眼神。
　　直接走到周星星和元华的面前。
　　伸出手说道，“两位老前辈，接下来的合作请多多关照。”
　　张达达有些不甘的看向那边。
　　原本以为他们这边是压倒性的胜利。
　　首先人多，其次年轻有活力。
　　怎么想都是他们组赢。
　　但是那扎突然加入那一组，平白无故的就为那边添加了不少胜算。
　　不过，张达达并不是很担心。
　　再怎么说，他们这边还是人多的。
　　不知道什么时候沈知回到了办公室。
　　拿了剧本出来。
　　并且还将这一段剧本打印了六份。
　　沈知将打印出来的剧情片段。
　　递给他们每一个人。
　　张达达自信的接过剧本。
　　当看到这一段剧情描述之后。
　　顿时真个人都傻眼了。
　　不止是张达达。
　　站在他旁边的，跟他一组的所有艺人都傻眼了。
　　“这......”
　　“这要怎么演啊！”
　　“这能演吗？！”
　　“这段可以用替身吗？”
　　......


第239章



　　沈知皱了皱眉。
　　大家看他脸色不太好的样子。
　　只能讪讪的闭上了嘴。
　　沈知乜了他们一眼，“还有什么问题吗？”
　　一群人连忙摇头。
　　紧接着再次将目光放在剧本上。
　　看着上面的武打剧情。
　　描写的不是很详细。
　　这要怎么发挥啊！
　　他们这些人没有一个人会武术！
　　放眼整个华夏电影库，哪有几部电影是需要正儿八经武术拍戏的。
　　几个人在心中一想。
　　沈知肯定也不是让他们用真的武术去演这段剧情的。
　　简单的比划一下就行吧。
　　这样想着。
　　张达达便放心了很多。
　　几个人凑在一起讨论了起来。
　　张达达看着这个剧本，指着其中一段说道，“我演这个火云邪神吧。”
　　其余人点了点头。
　　“那我就演包租婆！”一个女生说道。
　　“我演包租公啊......”一个男艺人愁云满面，幽怨的看着这个剧本。
　　张达达在心中偷笑着。
　　从这一段看，这个火云邪神看上去要比其他的好演很多。
　　这边算是定下来了。
　　另一边。
　　周星星他们也在商量着剧本。
　　沈知选的这一段是包租公和包租婆去找斧头帮老大报仇。
　　但是没想到斧头帮将火云邪神从监狱中带出来了。
　　然后就是包租公包租婆和火云邪神打斗的画面。
　　沈知选的这一段按理说是没有周星星的戏份的。
　　但是为了测试周星星，选择了一个风格完全不同的角色。
　　一个包租公，一个火云邪神。
　　就看他选择哪一个了。
　　最后敲定。
　　两组都准备好了。
　　根据沈知的剧本。
　　张达达这一组也只选了三个人来演。
　　“Action！”
　　试戏开始！
　　张达达站在两个演员面前。
　　他严肃的看着他们。
　　“绝世高手就在这里．」！”
　　女演员同样严肃的看着他，“看样只有当年......终极杀人王火云邪神才有这样的煞气！”
　　女演员因为没记住台词，只能照着读了下来。
　　这语气读的这段台词抑扬顿挫，并且人也表现的非常傲慢。
　　仿佛是高调的英雄即将拯救世界一样。
　　张达达轻哼一声，翻了个白眼。
　　双手环胸看着他们。
　　接着阴阳怪气的说道。
　　“这种气势，难道就是人称神雕侠侣的。”
　　“杨过。”
　　“小龙女。”
　　演包租公的男人从始至终表情如一。
　　现场所有艺人一片安静。
　　所有人都在看着他们的表演。
　　吴梦达不由自主的皱了皱眉。
　　心中嘀咕道，这是什么啊！
　　周星星困惑的看着旁边的元华。
　　“你们觉得他们演的怎么样？”
　　元华皱着眉，摇了摇头，“看得我有点尴尬。”
　　那扎也是十分无语的看着他们的表演。
　　沈知坐在一边，扶额看着。
　　开头都表演的这么烂了。
　　接下来他们的表演还能烂成什么样。
　　抱着这样的想法。
　　沈知继续看着。
　　但是，看到后面。
　　他发现他想错了。
　　后面的打斗完全是没写在剧本中的。
　　所以三个人就开始即兴发挥了。
　　“啊呀——”
　　“啊打——”
　　“嘿咻！”
　　张达达攥着拳头，表情夸张的拳打在了男演员的胸口。
　　女演员抬起脚想踹在张达达的身上。
　　但是被张达达躲开了。
　　男演员抓着张达达的手想表演个过肩摔。
　　但是张达达的体型要比这个男演员体型大很多。
　　再加上技术不到位。
　　过肩摔失败了。
　　三个人假装扭打在了一起。
　　嘴上还配着音。
　　围观的很多演员看不下去了。
　　有的忍不住捂上了眼睛。
　　有的忍不住后退了几步，想远离他们。
　　有的甚至直接躲起来了。
　　不是因为打斗太激烈，他们怕了。
　　是因为太尼玛的尴尬了！
　　这是什么打斗！
　　就算是再烂的电影中打斗环节，都没有尴尬到这种地步啊！
　　要说因为是试戏没有武术指导还可以理解。
　　但是那个开头，就算他们演技经验尚浅。
　　隔着老远也能看到这个尴尬的气氛。
　　他们一度怀疑是不是沈知给错剧本了。
　　他们演的是什么垃圾啊！
　　“停！”
　　沈知终于忍不住了。
　　演员们重重舒了一口气。
　　可算喊停了。
　　此时他们十分佩服沈知竟然能看到现在。
　　其实不是沈知想看到这个时候。
　　为了让大家知道他们演技到底是什么水平。
　　所以不得不让他们延长表演时间。
　　见这群艺人们一个个像是吃了屎的表情。
　　沈知就知道，他们的烂演技终于让广大艺人的认识到了。
　　听到沈知喊停。
　　三个人立马站在原地。
　　张达达拿出了兜里的镜子，简单的整理了一下发型。
　　其他两个演员也低头看着自己的衣服，将凌乱的地方抚平。
　　他们都十分在意自己的形象。
　　接着，张达达一脸期待的看着沈知，兴奋的问道，“¨ˇ沈导，我们的表演怎么样？”
　　沈知摆了摆手，“先不做评价，下一组。”
　　张达达努了努嘴，“好吧......”
　　接下来是，那扎、周星星和元华走了过来。
　　“Action！”
　　电影开始！
　　只见周星星走到两个人的面前。
　　“绝世高手就在这里。”周星星似笑非笑的说道。
　　看样子周星星选择演火云邪神了。
　　那扎眯着眼睛看着他。
　　“看来，只有当年终极杀人王火云邪神才能有这样的煞气。”
　　(赵了的)“这种气势......”周星星顿了一下。
　　嘴角勾起的依旧是似笑非笑的弧度。
　　接着说道，“难道就是人称神雕侠侣的。”
　　元华摊了摊手，笑着说道，“杨过。”
　　“小龙女。”那扎淡淡的说道。
　　“久仰！”
　　一切看上去都很平和！
　　一切看上去都很平静！
　　若是没看第一组的表演。
　　其余人肯定会以为，这一段的剧情就只是三个人聊家常。
　　已经有人开始猜测起来了。
　　“元华和周星星他们是拿错剧本了吧？”
　　“我也感觉，怎么和第一组不一样？”
　　“是啊！这段表演不像是即将要打起来的样子啊......判”
　　“又不像是给错剧本了，看前面的台词跟第一组是一样的。”
　　“真奇怪，怎么一个剧本演出两种感觉了？”
　　.........

第240章



　　他们虽然很好奇。
　　但是还是继续看了下去。
　　想知道接下来他们会怎么演。
　　因为这两组的表演风格完全不同。
　　不同到，要不是听着台词是一样的。
　　根本无法想象拿到的是同一个剧本！
　　虽然这一组看上去，过于平淡。
　　但是却一点也不尴尬。
　　他们还不明白元华他们这样演的意义。
　　但是还是安静的看着。
　　元华轻松的笑着说道，“今天我们是来和斧头帮算账的，与其他人无关。”
　　.....
　　“你想做出头鸟是吧？”
　　周星星后退了一步。
　　脸上表情一如刚才。
　　“不要误会......”说着，周星星嘴角轻轻上扬，“我只是想打死两位，或者被两位打死。”
　　元华突然就笑了。
　　但是那扎依旧一脸的平静。
　　“老婆你怎么看？”
　　“自古正邪不两立......”说着那扎轻蔑的看向周星星，“我不入地狱，谁入地狱。”
　　元华笑着说道，“既然是这样，来吧。”
　　“好啊，来吧！”
　　三个人看上去十分的平静。
　　没有一点即将打起来的架势。
　　但是这安静的又有点不同寻常。 
　　就像是暴风雨即将来临的前兆。
　　话音落下。
　　旁边的艺人们还没反应过来。
　　那扎的腿已经抬起来了。
　　一个横踢扫过。
　　但是却被周星星拦住。
　　那扎对于武术一窍不通。
　　所以她只是开场一个动作。
　　接下来元华紧跟而上。
　　一系列的打斗。
　　众人看着下巴都快惊掉了。
　　这一招一式！
　　这每一个动作！
　　都像是认真的。
　　认真的进攻！
　　认真的防守！
　　一拳一脚下去仿佛都能听到风声呼啸而过。
　　这些动作，就像是提前排练好的！
　　不对......
　　这么短的时间不可能是提前排练好的！
　　即便是提前排练好了。
　　谁带他们练的？！
　　就算他们提前练过，但是到试戏的环节，怎么可能连每个打斗动作都会记住！
　　也就是说......
　　他们完全是临场发挥的！
　　每一个招式，是他们本身就会的！
　　他们不像是试戏。
　　更像是切磋！
　　为了演好一段戏，就要投入进去！
　　此时他们正是投入进去了。
　　沈知满意的点了点头。
　　虽然元华以前一直做武替。
　　但是毕竟是习武出身。
　　周星星更是如此了。
　　别看周星星在上个世界一直做喜剧演员。
　　但是其实周星星的武打水平可不差。
　　看样子在这个世界也是如此。
　　站在旁边看的艺人们忍不住连连后退。
　　有的甚至直接贴着墙壁，能离多远是多远。
　　这次可不是觉得他们演技尴尬。
　　是怕误伤啊！
　　他们打起来根本不像什么试戏啊！
　　伴随着他们的每一个武打动作。
　　所有人都看呆了。
　　张达达也是一脸震惊的看着。
　　惊得他脸上的粉都快掉了。
　　这只是一个试戏啊！
　　犯得着这么认真吗！
　　他捂着头尖叫着跑开了。
　　过了几分钟。
　　打斗结束。
　　两个人额头上已经渗出了细细汗珠。
　　虽然气喘吁吁。
　　但是互相用敬佩的眼光看着对方。
　　元华抹了抹头上的汗水。
　　“你说你会打，没想到这么会打啊。”
　　周星星双手抱拳，“早就听说元老师做了武替很多年，功夫了得，很多难拍的戏份都是由您拍的。”
　　元华笑了笑，“过奖了，我看你身法也不错，刚才用到了咏春和截拳道，除此之外你还会什么拳法？”
　　“虎鹤双形拳。”
　　元华眼前一亮，伸出手拍了拍周星星的肩(cgbi)膀，“不错，真不错啊！”
　　“嘶——”
　　所有艺人们倒吸一口气。
　　他们贴着墙边震惊的看着他们。
　　他们的对话萦绕在他们的耳边。
　　咏春他们知道。
　　他们竟然在试戏的时候打咏春拳？！
　　截什么道？！
　　那是什么？！
　　虎鹤双形拳又是什么！
　　对于拳法他们一概不通，这两个拳法更是听都没听过！
　　这不是试戏吗？
　　怎么什么拳法都上来了？！
　　要不要这么认真啊！
　　艺人们在心中咆哮着。
　　但是没开口。
　　一旦有人开口问。
　　那就显得那个人无知了。
　　简单的切磋了一下。
　　让两个人心情大爽。
　　这个时候才反应过来。
　　现在是在沈知的公司试戏。
　　两个人立马停止了聊天。
　　那扎因为对武术方面一点都不了解。
　　所以就只能一直在旁边看着。
　　沈知也没多说什么。
　　毕竟功夫这部电影，沈知就是要找几个会功夫的人拍。
　　不会功夫的就演配角就好了。
　　“抱歉沈总，我们刚才打的有点起劲了。”
　　“抱歉沈总......”
　　两个人有些不好意思的看着沈知。
　　周星星挠了挠头。
　　虽然不知道他们刚才的表演沈知是否满意。
　　但是他们已经尽力了。
　　剧本上写的后面的打斗的剧情。
　　没有具体的描述。
　　他们就只能即兴发挥。
　　但是沈知并没打算责怪他们。
　　反而是自己看着也很开心。
　　他赞赏的看着他们，接着问道，“先从头开始，你们是怎么想到要以开头那个表演方式来演绎的？要知道，你们和第一组是完全不同的表演啊。”
　　第一组更激动一些。
　　一看就知道马上就会打起来。
　　但是他们的表演却不是这样。
　　面色平静。
　　嘴角甚至还带着一丝笑意。
　　艺人们不解的看着他们。
　　在他们看来，张达达他们那段的表演除了有些地方尴尬了一些。
　　但是表演思路还是很好理解的。
　　即将打起来了嘛！
　　相互谁都看不起对方。
　　张达达双手环胸，慢悠悠的走了上来。
　　跟刚才落荒而逃的他完全不一样。
　　他并不好奇元华和周星星他们为什么要一脸平静的表演。
　　因为他始终觉得自己的表演才是正确的。
　　其余演员也跟了上来。
　　不得不说，论武功他们肯定是比不过元华和周星星的。
　　但是论表演，他们可是十分有信心。.


第241章



　　张达达等人也站在了沈知的面前。
　　等着元华他们说完。
　　接下来应该就是点评了。
　　他们对这次的试戏~十分的有信心。
　　虽然他们武功不怎么样。
　　但是对于演技，他们还是很有信心-的。
　　至少不是像第二组的周星星他们那样，演完之后观众们还有一堆疑问。
　　张达达昂首，自信满满的看着周星星他们。
　　思考了一下，周星星在大脑中组织了一下语言。
　　接着开口道，“是这样的，我们研究了一下剧本，通过这些对话，我们了解到包租公和包租婆的身份是隐居市井的绝世高手，火云邪神应该是比他们还厉害的高手，都是高手，再加上他们看淡了江湖，所以打斗之前就不会虚张声势，虚张声势的都是那些没用的人，越是高手，开打之前就越是平淡，他们互相都想切磋一下武功，但是同时都不会掉以轻心，我们想到这，就研究了一下，用什么语气，什么表情演，至于后面的武功，完全就算是我们临场发挥的了......”
　　众人震惊的听着。
　　回想起刚才他们的表演。
　　再配上每个人物的身份背景。
　　他们顿时恍然大悟。
　　“原来是这样啊！”
　　“有道理啊！”
　　“是啊！都是绝世高手！”
　　“对啊！绝世高手再装的高调就太Low了！”
　　“哪有绝世高手还那么高调的！只有弱者才虚张声势呢！”
　　......
　　一瞬间所有人都明白了他们的表演。
　　怪不得他们的表演是看似云淡风轻的，后一秒突然就打起来了！
　　原来是这样的背景啊！
　　其实根据台词他们也能发现的。
　　只不过这些人光顾着看他们的表演。
　　根本没仔细思考他们的台词。
　　听到周围人的话。
　　张达达顿时脸就绿了。
　　只有弱者才声张虚势？
　　那他们的表演是什么？
　　说他们刚才的表演是弱者？！
　　他才不听这些艺人的话。
　　只是定定的看着沈知。
　　想听沈知怎么评价。
　　但是，当注意到沈知的表情后。
　　张达达一颗心顿时都凉了。
　　只见沈知嘴角挂着笑。
　　眼中满是赞赏的看着他们。
　　接着，沈知开口道，“没想到你们能在这么短的时间想到这么多，没错，他们都是绝世高手，在电影中，这段打斗是比较精彩的，是包租公包租婆和火云邪神的第一次碰面和交手，在这之前的聊天看上去平淡，实际上是暴风雨前的宁静，如果太过夸张的表演出来，那么整段将会垮掉，更加体会不出来，这三个人是高手了。”
　　听到沈知的认可。
　　三个人十分开心。
　　反观，张达达等人脸色就很不好了。
　　两组的试戏形成了鲜明的对比。
　　同时张达达等人，更是完美的演绎了一出反面教材。
　　“我......我们呢？”张达达突然就有些不甘的问道。
　　沈知乜了他一眼，“你觉得呢？”
　　“我觉得......”
　　张达达犹豫了一下。
　　原本他们还挺自信他们的表演的。
　　但是，看到沈知的表情。
　　他们突然就不敢说了。
　　“还行吧......？”张达达说道。
　　“还行？你管这叫还行？”沈知挑了挑眉，“你是不是对还行有什么误解？台词没仔细研究不说，演技还很尴尬，最后的武打部分，我还以为我梦回初中，看到了几个女生打架画面。”
　　“噗~”
　　“哈哈哈......”
　　有的演员忍不住笑了起来。
　　他们有的人早就看不惯张达达了。
　　听到张达达被怼。
　　一些人心情出奇的畅快。
　　张达达憋得涨红着一张脸，理直气壮的说道，“那是因为剧本没详细些打斗过程，也没有武术指导！”
　　“你当我是给你们编课本的老师？剧本上还写上详细的打斗过程？让你照葫芦画瓢的做动作？这是在试戏！试你们的演技！”
　　张达达黑着脸。
　　有些委屈的低着头。
　　他憋着嘴，像是在忍住泪水。
　　“我觉得我们前面的演技挺好的，沈总你要求是不是有点高了。”
　　“高？我要求高？”沈知皱了皱眉，“不说武打过程，五分钟的准备时间，总共就几句台词，你们都没背下来，人物背景也没搞懂，照着念也念的烂，自己还给自己瞎JB加戏，火云邪神就这样？绝世高手让你演出了一股花魁味，你说你这是演的还行？”
　　“噗哈哈哈哈！”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“花魁哈哈......”
　　“卧槽哈哈......”
　　有的人实在忍不住，不厚道的笑了出来。
　　这么严肃的教育场面。
　　他们其实是想忍住笑的。
　　但是奈何沈知怼人的话听着太好笑了。
　　很多人都忍不住了。
　　仔细想想。
　　刚才张达达的表演确实真像个花魁。
　　“什么绝世高手啊！”
　　“要说绝世高手确实是周星星和元华两位演的像。”
　　“是啊，不得不说，他们演的真的太好了。”
　　“那扎虽然没有参与武打部分，但是前面演的也不错。”
　　“对嘛，不会打就不打，可以靠演技弥补啊。”
　　.....
    ....... .. 0
　　周围的声音越来越多了。
　　原本站在张达达一边的人，此时转而称赞起了另一组。
　　得到了认可，元华、周星星和那扎相互笑着对视了一眼。
　　不过这群艺人这样说着。
　　其实心里还是也有点后怕。
　　没想到沈知评价这么到位。
　　到位且毒舌。
　　如果是他们先上去演。
　　肯定还是被沈知批评一顿。
　　他们可不敢。
　　此时张达达的一张脸一会黑一会绿。
　　他很想按照平时的性子直接怼回去。
　　但是实在是怼不过沈知。
　　再加上沈知是什么身份。
　　就是借他一百个胆子也不敢啊！
　　沈知也没再理他。
　　转而看向其余艺人。
　　沈知也不想错过演技好的演员。
　　也不是非要将上个世界这部电影的所有演员都找齐。
　　如果有可以替代的也不错。
　　“还有人要试试吗？”沈知问道。
　　机会都是争取来的。
　　毕竟前面已经有很好的教科书级的表演了。
　　照着他们的表演准没错！
　　很多人跃跃欲试。
　　一直试到下午。
　　太阳即将下山。
　　沈知见天色不早了。
　　留下了几个演技还算说得过去的几个人。
　　“好了，今天的试戏就到这里吧，恭喜大家加入华盛娱乐公司，你们也有机会参演我的下一部电影，就是今天让你们试戏的剧本，等我写完就发给大家，我安排一下角色，给大家一周的时间准备！”儿.

第242章



　　就在沈知准备叫大家回家的时候。
　　突然门外响起一阵敲门声。
　　“咚咚咚——”
　　众人顺着声音看去。
　　只见一个身材瘦弱的男人站在外面。
　　当看到大家注意到他了。
　　他缓缓的打开了大门。
　　接着满脸歉意的看着大家说道，“抱歉，我是不是打扰到大家了......”
　　等他进来，灯光打到他的脸上。
　　沈知这才看清这是谁。
　　他愣了一下。
　　冯刚？
　　“没事，你来找我是有什么事吗？”沈知问道。
　　冯刚这才慢慢走进来。
　　“是这样的，沈导我这次来找您，是想跟您合作拍一部电影。”
　　沈知耸了耸肩，“很抱歉，最近没时间，我也要拍新电影。”
　　冯刚一愣。
　　沈知不是最近 电影才上映吗？
　　不是还没下架吗？
　　怎么又要拍电影了？
　　抹了抹额头上的汗。
　　咽了咽口水。
　　“沈导我知道你很忙，那我等您忙完了......可以吗？”
　　冯刚有些紧张。
　　他不确定，沈知能不能同意。
　　他也知道，不管是大导演还是小导演，出名的导演还是不出名的导演，现在都想找沈知合作。
　　沈知到现在都没有回复他们。
　　包括冯刚。
　　他太想和沈知合作了。
　　但是目前为止，他还没上映过一部影片。
　　虽然不确定沈知会不会答应。
　　但是他还想赌一把。
　　于是他就来了。
　　沈知看着他紧张的模样。
　　接着问道，“你以前拍过电影吗？”
　　“拍过，但是没上映。”
　　沈知摆了摆手，敷衍的道，“到时候把影片发给我，我回去有空了看看再说。”
　　冯刚一听，虽然知道沈知是在敷衍他。
　　但是还是抱着试一试的心态。
　　不管结局怎么样。
　　他还是要努力争取的。
　　他立马开心的说道，“好的沈导！”
　　......
　　......
　　沈知刚回到家。
　　便收到了冯刚发来的影片。
　　沈知看了一眼点的外卖配送距离。
　　距离达到还有半个小时。
　　正好闲来无事，看看这个世界的冯刚拍了什么电影吧。
　　虽然两个世界有所不同。
　　这还是他来到这个世界一年的时间，第一次听到冯刚的名字。
　　一点开视频，便是黑底红色的大字。
　　是电影的名字。
　　《甲方乙方》！
　　沈知也没再继续看下去。
　　毕竟这部电影在上个世界他已经看过。
　　于是便点击退出。
　　沈知也不知道冯刚找他是想合作重拍还是什么。
　　毕竟他已经才筹划拍摄《功夫》了。
　　哪有时间管别的电影。
　　于是沈知快速的打字回复道：“直接上映吧。”
　　这段话刚发出去。
　　冯刚像是早有准备。
　　还没等沈知回复什么。
　　冯刚便发来了一大段文字：
　　“沈导，如果您嫌这部电影时间长，我给你讲一下这部电影的大概内容，就不用看电影了。这部电影大概讲的是，在现实和虚构之间自由切换的电影，姚远、周北雁、钱康、梁子——三男一女，四个善良，智慧又善解人意的自由职业者，在1997年夏天开办了一项“好梦一日游”的业务。工作重点是帮助消费者过一天好梦成真的瘾。刚开始试营业，立刻引来一批突发奇想的顾客，然后上演了一些好笑的故事。”
　　看得出来冯刚是十分执着了。
　　就算听得出刚才沈知说的是敷衍他的话。
　　但是他还是孜孜不倦的坚持着。
　　沈知微微蹙眉看着他写的这段电影大概内容。
　　这段内容很长。
　　沈知只看到后半段。
　　就是结局。
　　通过结局就能看出来。
　　感觉结局跟他看过的不太一样......
　　沈知往上划了划。
　　大概看了一眼。
　　这部电影内容并不多。
　　看上去十分简单。
　　简单到看点就只有笑点。
　　他回忆了一下上个世界的《甲方乙方》。
　　结局大相径庭。
　　比如上个世界的《甲方乙方》，电影可是以一个很好的故事为结局。
　　但是通过他讲的内容来看，好像从头到尾就只有搞笑了。
　　冯刚接着继续回道：“我对这部电影没什么信心，所以一直没上映，想请教一下您，有什么需要改进的地方吗？”
　　沈知没直接说出有什么问题.. ......
　　而是问道：“就这些？”
　　冯刚刚看到这三个字的时候，也有些懵了。
　　难道是嫌少了？
　　“就只有这些......”
　　“这部电影太平淡了，要有一个能升华整部电影的结局。”沈知简洁的回道。
　　此时收到消息的冯刚兴奋地点了进去。
　　刚看到沈知发过来的这句话之后，先是愣了一下。
　　接着陷入了一阵沉思。
　　升华整部电影？
　　这......
　　冯刚思考了一下。
　　接着回道：“要不改成主角身患癌症？”
　　“你是不是棒子国电视剧看多了？”
　　冯刚：“......”
　　对于在这个世界刚接触电影的冯刚来说。
　　能有这样的想法，沈知也是可以理解的。
　　毕竟之前的影视界深受棒子国的影响。
　　爱情片里男女主的感情都十分曲折。
　　不是癌症就是车祸。
　　沈知也不打算多说，他要是能懂就算他悟性高。
　　要是不懂，沈知也没时间手把手教和合作。
　　“主角们要慢慢投入自己的真情。”
　　看着沈知发来的这句话，冯刚陷入了沉思。
　　虽然这句话很短。
　　但是却需要深思。
　　包括后面的剧情设计。
　　都是要围绕这一点。
　　这些真情，对于演员们的演技也要非常高。 
　　还要再设计一个可以让他们产生共情的剧情！
　　投入真情？
　　冯刚还真没想到这一点。
　　思考了一下。
　　他猛地一拍大腿。
　　“沈导这个想法真是太棒了！”
　　虽然沈知只是简单的说了一下。
　　但是整部电影，就升华了！
　　原本是为了搞笑而搞笑。
　　但是只是简单的改了一下，立马将整部电影衬托得高大上起来。
　　“谢谢沈导！如果是这样改，结局也变了，这样的结局，简直是太好了！这部电影的剧本我想了很久，总觉得缺了点儿什么，没想到沈导你一下子就看出来了！我懂了，不能单纯的为了搞笑而搞笑！我这就按照您的这个思路改！然后把编剧加上您的名字！”.




第243章



　　其实沈知的目的可不是点拨他这么简单。
　　接着沈知回道：“我的电影开头有一个镜头，有一个角色需要你来演一下。”
　　冯刚看到这个消息顿时就愣住了。
　　“我来演？”
　　“就几分钟的画面镜头。”
　　“可是我没什么信心......”
　　虽然冯刚是自导自演的《甲方乙方》。
　　但是这部电影在他看来完全是一部没成型的电影。
　　和沈知的电影完全没法比。
　　冯刚害怕自己演不好。
　　但是沈知却并不在意这些。
　　《功夫》的开头，鳄鱼帮大佬是由冯刚演的。
　　这个角色因为出场时间不长。
　　对于演技，也没有太大的要求。
　　虽然只有几分钟的出场时间。
　　几分钟后就死了。
　　但是这个演员总归是要找的。
　　既然冯刚送上门了。
　　就不用多余找其他演员了。
　　于是沈知接着回道：“既然是做导演的，对于演技应该也能会点，开头的一段不需要什么太高难度的演技。”
　　见沈知这样说。
　　再加上26自己又受了沈知的点拨。
　　就当是报答沈知了！
　　这样想着，冯刚一口答应下来：“好的沈导！如果演的不好，我就不耽误您的时间，您就直接换人就行。”
　　冯刚本来没什么
　　接下来这一周的时间。
　　沈知的打算是写完剧本之后联系场地。
　　第二天一早剧本便写好了。
　　为了准备下一周的拍戏。
　　艺人们就没去公司。
　　收到剧本的演员们开始忙着背台词。
　　刚收到剧本的周星星开心的跳了起来。
　　“导演终于发剧本过来了。”
　　但是，随即目光落在角色上。
　　周星星整个人都愣住了。
　　“主......主角？！”
　　他顿时就傻眼了。
　　立马点开剧本看了一下。
　　但是怎么看都不像是给他的剧本啊！
　　明明试戏的时候基本都是打斗环节。
　　但是这个剧本中主角的戏份只有在剧本的最后才开始正经打斗？
　　沈导是给错剧本了吧？
　　这样想着。
　　周星星便发了个消息：“沈导，这个剧本是不是给错了，这是主角的戏。”
　　沈知：“没错，就是主角的戏，你是主角。”
　　看到沈知的消息。
　　周星星顿时倒吸一口气。
　　“我是主角？”
　　“没错。”
　　看到这个剧本。
　　周星星心“扑通扑通”的跳了起来。
　　兴奋！
　　激动！
　　他怎么也没想到。
　　刚进沈知的公司，便接到了主角的戏！
　　主角啊......
　　周星星眼眶微微泛红。
　　做了这么多年龙套演员。
　　现在终于熬出头了？！
　　内心的狂喜早就压抑不住了。
　　他激动的握着手机。
　　双手都有些颤抖。
　　他颤抖的手指轻触屏幕。
　　打错了好几个字，又删了重打。
　　最后终于形成了一段话：“谢谢沈导！我一定会努力的！”
　　沈知安慰道：“还有一周的时间，加油吧。”
　　....
　　....
　　接下来一周的时间。
　　冯刚每天都汇报自己的拍摄状况。
　　有时候沈知不忙了，就简单的回复几句。
　　忙起来也没空管他。
　　毕竟自己的电影也要开拍了。
　　冯刚也知道沈知最近忙。
　　已经尽可能的少麻烦沈知了。
　　但是为了表达感激之情总想为沈知做些什么。
　　但是他也知道，他现在只是一个刚入行的导演。
　　就只能每天汇报着他们的电影。
　　这一天。
　　傍晚。
　　魔都。
　　影视基地。
　　演员们都到齐了。
　　冯刚也赶到了。
　　因为这一段是晚上的戏。
　　下一段拍的就是白天的戏了。
　　所以今天只拍这一段就可以结束了。
　　演员们对于今天的拍摄还是很有信心的。
　　一些今天没有戏份的演员也都来了。
　　沈知走到每一个演员的面前。
　　周星星得意的扬了扬自己的头发。
　　笑着看着沈知，问道，“沈导看我的头发怎么样？”
　　当周星星刚进来的时候沈知就注意到了。
　　一头浓密的黑发。
　　不止是周星星。
　　元华也特地为了这次电影特意染了头。
　　沈知笑着点了点头，“看上去像是年轻了二十多岁呢！”
　　周星星和元华咧嘴笑了笑。
　　那扎饰演的是龅牙珍。
　　虽然也是一个镜头很少的角色。
　　但是整部电影中，适合她的也就只有这一个了。
　　女主角芳儿是丫丫饰演。
　　包租婆是沈知在娱乐圈中找的，这个演员的体型和上个世界饰演包租婆的演员体型差不多。
　　一直以来都是个武替。
　　还有饰演苦力强、裁缝师傅、油炸小贩这些需要武打戏份的演员。
　　也都是沈知在剧组中找的武替。
　　因为现在很少有动作片拍。
　　很长一段时间他们都处于失业的状态。
　　好不容易有了新戏接，还是沈导亲自找到他们。
　　他们当然愿意。
　　当然，今天没有他们的戏份。
　　他们就是来剧组看看，第一天的拍摄会不会顺利。
　　顺便提前了解一下沈知的拍摄风格。
　　演员这边的妆容检查了一下，没什么问题。
　　 之后沈知转而检查道具组、灯光组、摄影组......
　　转了一圈之后。
　　一切没问题。
　　“各部门准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　“准备好了！”
　　“准备好了！”
　　....
　　群演也在各自的位置上准备好。
　　威亚和垫子都准备就绪。
　　“Action！”
　　电影正式开拍！
　　一个群演皱着眉，一脸无奈的看向镜头斜上方。
　　镜头慢慢往后拉远。
　　慢慢拉过其他群演身边。
　　沈知指挥着摄像头一直挪到二楼。
　　最后转移到墙上的牌匾上。
　　这个时候沈知招了招手。
　　一个吊威压的群演飞进了镜头。
　　“卡！”
　　沈知突然喊停。
　　“这段表演你是突然撞到这个牌子上的，撞过来就感觉不到疼吗？怎么一点表情都没有，还一点撞击感都没有！？重来！”
　　....
　　“卡！还没撞击感！重来！”
　　....
　　“卡！表情！注意表情！要疼！”
　　....
　　重拍几次后。
　　这一段终于过了。
　　只是一个开头。
　　却拍了二十分钟。
　　元华抹了抹汗。
　　周星星心中也是有些紧张。
　　没想到沈导这么严格啊！.


第244章



　　第一次跟沈知拍戏的演员们自然都被震惊了。
　　但是了解过沈知的拍摄风格。
　　以及拍摄习惯的，艺人们早就见怪不怪了。
　　甚至有的人开口说道，“这才哪到哪啊，这才刚刚开始而已。”
　　周星星和元华心中一惊。
　　这才刚刚开始？
　　电影依旧在拍着。
　　“下一段！冯刚你的腿要做出被砍掉的状态，往前爬着，还要痛苦的叫，懂了吗？”
　　冯刚点了点头。
　　电影继续。
　　一个群演扔出了斧子。
　　观察着斧子的轨迹。
　　“倒！”沈知指挥道。
　　冯刚应声倒地。
　　他捂着一条腿。
　　拖动着。
　　“啊——”
　　“啊！”
　　“啊！！！”
　　“卡！”
　　“不够痛苦，表情用力一点！然后再叫得大声一点！”
　　这个镜头重来。
　　冯刚用力的大叫着。
　　“啊——”
　　“啊！”
　　“卡！”
　　沈知再次喊停。
　　“叫得声音够大了，但是表情还是不够到位。”
　　....
　　这段又是重拍了几遍。
　　冯刚嗓子都快喊哑了。
　　等到重拍的第五遍。
　　这个时候夜色更深了。
　　他们从赶到片场到现在。
　　已经过去两个小时了。
　　此时已经九点多了。
　　终于。
　　“OK！过了！”
　　工作人员拿着水瓶递了过去。
　　冯刚却没从地上起来。
　　因为接下来还有一段被砍的戏。
　　“接下来这段戏，摄影机在上面那个位置拍。”
　　沈知说着，指着一棵树的后上方。
　　“然后另一台摄影机拍斧头帮老大，用仰视的角度拍摄。”
　　“明白了吗？”
　　“明白了！”
　　“明白了！”
　　两组摄影师同时说道。
　　“Ok！Action．」！”
　　电影继续。
　　斧头帮老大拿着道具斧子一下下往下砍着。
　　被砍的位置刚好被树挡住。
　　......
　　半个小时后。
　　“卡！今天结束！大家回去休息吧！”
　　今天的戏终于结束了。
　　冯刚重重舒了一口气。
　　虽然只有几分钟他的镜头。
　　但是却拍了两个多小时。
　　他现在终于理解了为什么沈知的每一部电影质量都很高。
　　并且每一部电影都十分成功了。
　　原来每一个片段，每一个镜头，沈知都是严格把控的。
　　演员的表情、每一个台词是否符合当下情景。
　　沈知都十分严格。
　　对演员，对自己的电影。
　　他都十分的认真。
　　冯刚开心的笑了起来。
　　作为一个导演，能近距离感受一个成功的导演的拍戏过程。
　　今晚对于他来说可收获不少。
　　沈知走到冯刚的身边，问道，“怎么样？”
　　冯刚清了清嗓子，沙哑的说道，“感觉不错，就是有点费嗓子。”
　　说完，两个人都笑了起来。
　　今晚的戏拍完之后。
　　演员们都回去休息了。
　　接下来没有冯刚的戏了。
　　冯刚赶晚上的飞机回去了。
　　翌日。
　　一大早。
　　第二段戏是需要早起拍摄。
　　由于昨晚大家忙着背台词。
　　第二天又要早起。
　　很多人都顶着一双黑眼圈来到了拍摄场地。
　　早就知道他们一早会是没精打采的样子。
　　看到他们一边打着哈欠走过来。
　　沈知指了指地上箱子里的咖啡说道，“我给大家买了咖啡，今天大家好好拍，每一个镜头争取少出错，咱们拍的越快杀青越早！”
　　听到有咖啡喝。
　　演员们瞬间来了精神。
　　“谢谢沈导！”
　　“谢谢沈导！”
　　......
　　一个小时后。
　　演员们换好了衣服。
　　画好了妆。
　　沈知再次检查了一下设备。
　　接下来是道具组。
　　今天的戏份对于道具的要求还是很严格的。
　　昨晚太晚了，沈知就没检查。
　　不过现在检查，如果有什么问题重做也是来得及的。
　　但是当沈知走到道具组的时候。
　　饰演苦力强的男演员不知道什么时候也在道具组这边。
　　他拎了拎地上的麻袋。
　　这是自己即将拍戏的道具。
　　“这里面装的棉花？”
　　道具组组长点了点头，“要是装重物就太重了。”
　　“换成重物吧！”
　　“可是......”组长有些犹豫的看着站在演员身后的沈知，“沈导，这......”
　　演员这才知道沈知站在他的身后。
　　他立马转头看向沈知。
　　“¨ˇ沈导，我觉得里面装棉花太轻了，接下来拍戏我应该是背上五个麻袋，要是全是棉花就太轻了，演不出来那种效果吧？”
　　沈知思考了一下，点了点头，“确实演不出来那种效果，可以试试棉花里塞沙子，这样既有重量，看上去还有重量感。”
　　组长明白的点了点头，“那就少加点沙子吧。”
　　如果是少加点沙子，里面棉花居多。
　　这样麻袋看上去重量不少，演员身上的重量不多不少，刚刚好。
　　配上演技，肯定没问题。
　　本以为饰演苦力强的演员会同意。
　　但是没想到他再次突然开口道，“不行！要是沙子少了还是缺少真实感，我这段拍出来，肯定是要拍我身上肌肉在用力吧，要是身上的东西不重，单靠演技肯定也是不可能拍好的！”
　　沈知也没想到，自己没提加重的事，他自己竟然主动要求多加沙子。
　　(赵了好)他赞赏的看着这个演员。
　　没说话，打算看看他们接下来会怎么说。
　　“可是，这可是五袋呢......”组长有些犹豫的看着饰演苦力强的演员。
　　这个演员只是龙套演员。
　　没必要这么卖力的。
　　就算再卖力，赚的钱还是那些。
　　按理说，只要导演不做要求，龙套演员能减轻负担是最好不过的。
　　不过导演圈中，也很少有导演对道具这么认真。
　　再加上，现在娱乐圈的一线明星，也不会这么拼的。
　　他们巴不得什么镜头都用替身来演弟。
　　龙套演员就算再卖力还是龙套演员。
　　他们道具组也跟过不少剧组了。
　　就算是龙套演员，遇到这种需要提的重物，龙套演员也会提议道具组将道具做到最大的减量。
　　但是这个龙套演员却反其道而行之？.

第245章



　　组长犹豫的看向沈知。
　　“按照他说的来。”沈知说着，转而看向演员，“不过，一定要量力而为。”
　　饰演苦力强的演员点头道，“放心导演，我自己有分寸！武替可不是白做的！”
　　虽然沈知也是追求真实的。
　　但是还是要时刻注意每一个演员的安全。
　　可以看得出，他是一个好演员。
　　在娱乐圈可不常见。
　　他只是一个龙套演员。
　　却这么拼。
　　可见这个演员对待拍戏有多么的认真。
　　就连张达达这个连演员都算不上的人。
　　试戏的时候，都想问武打的部分可不可以用替身。
　　这不是开玩笑吗！
　　道具组在饰演苦力强的演员的监督下。
　　往麻袋里不停地灌着沙子。
　　“继续加！”
　　“再加点！”
　　又加了一铲子沙子进去的组长颠了颠麻袋的重量。
　　这个重量感觉有五斤了。
　　他无奈的说道，“够了吧。”
　　演员直接上手拎起来，颠了两下。
　　突然又将麻袋放下，摇了摇头，“不行，还是太轻了，最起码要每个麻袋加到十斤左右吧！”
　　“？？！！”
　　“十斤？！”
　　这下不止是队长 了。
　　道具组所有人都震惊的看着他。
　　一个麻袋十斤。
　　五个麻袋可就是五十斤啊！
　　“你疯了吧？！”组长不敢相信的看着他。
　　“加就行了，我自己能承受多重的重量，我自己还是清楚的！”
　　组长瞪圆了眼睛，摇了摇头，边往麻袋里灌着沙子边说道，“疯子！”
　　这个时候，饰演裁缝师傅的演员也走了过来。
　　“那可不可以顺便把我的道具也加加重？”
　　组长茫然的看着他，“什么道具？”
　　“铁圈，我看好像有点轻，而且质感好像也有点一般。”
　　组长：“......”
　　听到他们几个人在讨论道具的事情。
　　饰演油炸小贩的演员也好奇的走了过来。
　　组长一愣，惊愕的看着这个演员。
　　“你的棍子也加重？”
　　他摇了摇头，“应该不用，一会试试结不结实，如果不结实，也需要麻烦你们......”
　　组长一愣。
　　心中念道。
　　疯子！疯子！
　　一群疯子！
　　一个嫌麻袋太轻。
　　一个嫌铁圈(cgbi)质感不够。
　　一个怕棍子不结实。
　　这些就算了。
　　演员们要求给道具加重，导演竟然也不拦着！
　　这多危险啊！
　　这剧组就特么没一个正常人！
　　....
　　....
　　道具最终按照演员们的想法改好。
　　灯光、道具组、演员们也一切准备好。
　　“好了，演员就位！”
　　听到沈知发话了。
　　演员们按照剧本走到他们相应的位置。
　　“Action！”
　　话音落下。
　　“啪！”
　　打板！
　　像个大杂院一样的地方。
　　此时镜头下，人们都忙碌着刷牙洗脸。
　　男女混合的浴室。
　　人挤人，特别拥挤。
　　饰演苦力强的演员身上已经背好了两包沙子。
　　“1,2,3！”
　　身后两个人，四只手，合力抓着麻袋的四个角。
　　还有一个人在旁边帮着抬。
　　一用力，三个人将两包麻袋摞到了上面。
　　此时苦力强被压得涨红了脸。
　　“苦力强，行不行啊？”
　　这句是台词。
　　但是，同时又是他们所有人想问的问题。
　　包括场外的演员们。
　　所有人都紧张的看着苦力强。
　　但是苦力强却只是垫了垫背上的麻袋。
　　用中气十足的低沉嗓音说道，“行！”
　　镜头往下挪着。
　　能看到他双腿叉开，弓着身子。
　　在上半身的巨大压力下，大腿上的肌肉凸起。
　　三个人走后。
　　苦力强脚后跟踩着最后一包。
　　接着脚下一用力便被抬到了脚背上。
　　脚背再猛地一抬，便飞到了半空。
　　接着稳稳的落在麻袋上面。
　　当然，这一切都是靠威亚的帮助。
　　才将这个动作完成。
　　这一段也没什么问题。
　　演员们放心的继续演着。
　　他用力地垫了一下背上背着的麻袋。
　　透过镜头，黝黑的皮肤下，手上的青筋看得十分清晰。
　　“OK！过了！”沈知说道。
　　“好耶！”
　　“终于过了！”
　　“哇！看得吓死我了！”
　　“这些麻袋加在一起多少斤啊？”
　　道具组组长无奈的摇了摇头，“应演员的要求，这些麻袋加在一起恐怕有五十多斤了。”
　　听到这个数字。
　　顿时所有人倒吸一口气。
　　怪不得看上去那么真实！
　　不是重的真实。
　　因为，对于一个成年人来说，五十斤的重量背在身上其实完全没问题。
　　但是，他们这些做演员的。
　　很多都是可以通过演技表演出来的。
　　只不过真实性很难保证。
　　而这五十斤的重量算得上是不轻不重，刚刚好。
　　又刚好演员不会觉得太重，透过镜头看，也不会太假。
　　但是很少有演员要求道具加到这么重的道具。
　　演员们惊叹不已。
　　“你没事吧？”
　　苦力强摆了摆手，“五十斤而已。”
　　对于一个成年男子来说五十斤不算什么。
　　再加上他习武多年。
　　这点重量根本不算什么。
　　众人轻舒了一口气。
　　演员们调整了一下。
　　拍摄继续。
　　只是，拍摄场景转换到了裁缝店内。
　　裁缝店师傅已经准备好了。
　　摄影机也搬到了店内。
　　“镜头从上往下拍，然后另一个摄影机在门口拍！”
　　“Action！”
　　沈知话音落下。
　　裁缝师傅端详着手中的布料。
　　镜头下能看到的除了裁缝师傅，还有衣杆上挂着的铁圈。
　　“下一个镜头是油炸小贩！”
　　镜头开拍。
　　油炸小贩拿着一个擀面杖正在擀面饼。
　　屋内摆着很多的大小不一的擀面杖。
　　见下一个镜头即将开拍。
　　元华早就准备好了。
　　穿着乳白色的绸制衣服。
　　手中还拿着一瓶看上去像是白酒的东西。
　　因为拍戏不能喝酒。
　　白酒瓶中灌着的是水。
　　镜头从下慢慢往上滑。
　　元华红润的脸出现在镜头前。
　　他拧开瓶盖将瓶中的白酒一饮而尽。
　　“卡！”
　　就在这个时候，沈知突然喊停。
　　元华愣愣地看着瓶中的水。
　　这都喝完了，难道有什么问题吗？
　　喝个水难道都能出错？！.


第246章



　　其余演员也是疑惑的看着沈知。
　　这段喝酒的戏码看上去没什么问题啊。
　　沈知却摇了摇头，“在这里，要体现你市井的气息，喝下去的酒漱漱口，我记得我在剧本上写了，漱漱口，就当是吃完饭漱口了，但是还不舍得吐掉，就只能咽下去。”
　　听完沈知的解释之后。
　　周围的演员们顿时恍然大悟。
　　“原来是这样啊！”
　　“确实，吃完饭漱漱口，但是还不舍得吐掉，毕竟这可是酒啊！市井气息！确实能很好的表现出来！”
　　“没错，毕竟他们都是同住在这个大杂院中的。”
　　.....
　　元华也是恍然大悟~般的点了点头。
　　“沈导我明白了，咱们重拍-！”
　　沈知点了点头，“道具组，往瓶子里倒上半瓶-水。”
　　道具组闻言立马端着一瓶书走了过去。
　　将瓶子倒满一半。
　　接着。
　　“各机组准备——”沈知高喊道，“Action！”
　　....
　　镜头下。
　　一个男人赤裸着上半身蹲在水龙头下洗头。
　　就在他准备洗上半身的时候。
　　突然水龙头的水停了。
　　他拍了拍水管。
　　拧了拧水龙头。
　　还是没有水流出来。
　　他缓缓站起身。
　　“卡！”
　　“中间还落了一步！你到底有没有看剧本！”
　　这是沈知随便找的一个群演。
　　即便是群演。
　　沈知也给了他属于他的剧本。
　　台词不多。
　　但是动作描写的很详细。
　　这个演员头上还滴着水。
　　泡沫也没冲洗干净。
　　就只能茫然的看着沈知，“我......哪里错了？”
　　“裤子脱了啊！”
　　听到这。
　　这个演员的脸倏地就红了。
　　“这么多人在，我真的要在这里脱吗......”
　　沈知颇有些无奈的看着他，“当然人多！这是拍电影啊，又不是叫你全脱，露一半的屁股就行。”
　　“可是......”
　　旁边的很多女演员也有些尴尬了。
　　虽然他们拍过戏。
　　有的拍过很多场的戏。
　　也见识过不少。
　　但是裸露半个屁股的他们可是真没看过。
　　毕竟这种镜头不多见。
　　沈知也可以理解。
　　于是他开口道，“这里是大杂院，在院子里洗澡洗头的人很常见，为了符合当下背景，你只是露半个屁股，又不是全脱，你洗头洗到一半，然后脱下裤子打算洗......然后停水，你也不用穿上。”
　　演员犹豫了一下，最后才下定决心点头道，“好吧，我试试。”
　　“那就争取一遍过！”
　　“好吧......”
　　“Action！”
　　演员虽然有些拘谨。
　　但是为了这一段抓紧时间过，早点穿上裤子。
　　于是干净利落的将裤子脱到了一半。
　　现场很多女演员害羞的别过眼去。
　　“包租婆！”
　　听到声音。
　　饰演包租婆的演员打开了窗户。
　　“为什么突然没水了呢？”
　　“啪！”
　　她又猛地关上窗户。
　　包租婆叼着烟走了下来。
　　“水费不用花钱呐？你们这些混蛋！”
　　“这个月房租也不交！还那么多废话说！”
　　“但是我的头洗到一半，你把水闸关了。”
　　包租婆甩了一下手帕，接着说道，“我不光是现在关，从明天开始，逢一、三、五挺水，二、四、六间歇性供水，怎样？”
　　镜头慢慢往后拉。
　　群演们都围在了这里。
　　“斜眉歪眼，一个个鬼哭狼嚎什么？”
　　边说着，包租婆边怒视着大家。
　　“找死啊！”
　　“我看你们都活腻了！”
　　这个时候。
　　裁缝师傅走了过来。
　　“卡！”
　　沈知突然喊停。
　　饰演包租婆的演员心里“咯噔”一声。
　　难道是我刚才哪里表演错了？
　　刚才的片段主要是她的戏。
　　其余演员只要在旁边站着就好。
　　所以他们肯定没什么出错的。
　　“裁缝师傅，你别看你现在还没走到镜头前面，就以为太远可以不用表演出来，你走过来的姿势还是有些简单，你要时刻记住，只要暴露在镜头下，你的走路姿势就要改！姿势要再扭捏做作一点！”
    ·· ······求鲜花· ········
　　听到沈知的话。
　　包租婆轻舒了一口气。
　　原来是在说他后面的裁缝师傅。
　　这时饰演裁缝师傅的演员却有些难了。
　　他挠了挠头，“我不会呀。”
　　“就一步三晃，两只手学鸭子就行。”
　　“啊？！”
　　演员顿时愣住了。
　　思考一下。
　　他把手臂夹紧。
　　两只手微微翘起。
　　“这样？”
　　沈知连连点头，“没错，就是这样！”
　　“然后......”说着演员夹着屁股走了两步，“这样？”
    ....... .. ...
　　“对，就是这样。”
　　演员摸了摸额头上的汗。
　　“这是不是有点太夸张了？”
　　沈知却摇了摇头，“要的就是这种夸张的感觉，你饰演的这个角色是个高手，前后要有很大的反差感，这就是你的角色出现的意义，几个高手中总要有那么几个前后反差大的。”
　　“就比如说这个裁缝师傅，油炸小贩，苦力强，还有包租公，包租婆，还有我们的主角，其实前后都有反差，每个人的反差都是一个看点，只不过你的反差跟别人不同。”
　　“包租公包租婆表面上是负责收租，实际上是绝世高手，苦力强和油炸小贩也同样如此，但是我们总要有一个形象上的反差，那就是你这个裁缝师傅前面表现的娘一点，后面一个大反差，就会很大的提起观众的兴致。”
　　沈知讲得很详细。
　　就算是他们不懂剧本，不懂电影，也能听明白。
　　这时，他们明白过来。
　　为什么剧本中会出现这样一个角色了！
　　一是为了吸引观众。
　　二是因为这部电影本身就不光是一个武打动作片。
　　还是一个喜剧片！
　　“大家明白了吗？”
　　“明白了！”
　　“你呢？”沈知转头看向这个饰演裁缝师傅的演员。
　　裁缝师傅连连点头，“明白了沈导！”
　　“那咱们就开始吧！”
　　“Action！”
　　.......儿.

第247章



　　“好了！大家先休息一下，一点咱们再拍摄下一段！”
　　下一段戏是主角出场。
　　主角出场的时候是中午。
　　刚好趁这段时间大家可以休息一下吃个饭。
　　助理买了饭带到片场。
　　正在大家吃着饭研究着剧本的时候。
　　周星星一手端着饭，一手拿着剧本走到了沈知的身边。
　　“沈导。”
　　沈知此时正在吃饭。
　　闻言抬头看了他一眼，问道，“怎么了？”
　　“一会该轮到我了，接下来这一段应该用什么表演方式表演呢？”
　　沈知想也不想的说道，“装逼就行了。”
　　“哈？”
　　周星星端着饭的手一顿。
　　“装，装逼？！这......这是什么表演方式？”
　　“你就装逼就行了，开头主 角啥也不是全靠装逼，台词动作夸张一点也没事，毕竟后面主角变强了，就形成反差感了。”
　　周星星顿时明白的点了点头。
　　“原来是这样啊！我懂了！”
　　但是，随即周星星像是想到什么接着问道，“装逼过头了就不太好了吧......”
　　“怎么会呢，前面装的逼，后面你都会实现的，结局主角可是打败了天下第一的高手啊！”
　　周星星突然眼前一亮。
　　他点头道，“我明白了沈导！”
　　沈知点了点头，“行，那就快吃吧，一会还要拍摄呢。”
　　周星星点了点头，也没走，就坐在沈知的旁边大口大口的吃着饭。
　　边吃着饭边看着台词。
　　虽然在沈知学到了，主角的出场是用什么表演形式来表演。
　　但是，这毕竟是他第一次演主角。
　　紧张肯定是必然的。
　　为了缓解这种紧张感。
　　他的眼睛就没离开过剧本。
　　太阳渐渐往南偏西挪动着。
　　时间到了。
　　沈知站起身，环视了一圈片场。
　　“大家准备一下，即将开拍！”
　　演员们补妆的开始补妆。
　　道具组开始准备下一场的道具。
　　事先找到的小孩子做群演。
　　此时已经换好了衣服。
　　饰演肥仔聪的演员也是沈知在娱乐圈找了个体型差不多，很符合角色形象的演员。
　　毕竟上个世界和这个世界还是有着很大的差异。
　　很多演员找不到，也是有可以替代的。
　　“各部门就位！”
　　“摄影组就位！”
　　“演员组就位！”
　　“Action！”
　　电影开始。
　　一个足球滚到了主角的脚底下。
　　主角颠了两下球之后将足球踩在了脚下。
　　远处的小孩子见状。
　　领头的小孩喊道，“叔叔，可不可以教我们踢球啊？”
　　“还踢球？！”周星星说着脚下一用力。
　　这个时候道具组将足球换走。
　　换成被压扁的球。
　　接着，电影继续。
　　周星星再次做出脚用力踩的动作。
　　这个动作可以通过后期剪辑，完成一连套完整的动作。
　　镜头给到领头的小孩脸上。
　　小孩大声哭着。
　　从这一段就能看出来，主角前期是个什么样的人。
　　“OK！下一段。”
　　他们凑够空地搬到了大杂院门口。
　　两个人站好。
　　故意压低帽子，双手环胸站在门口拍了一下。
　　沈知在旁边盯着摄影师看。
　　突然。
　　“卡！”
　　沈知突然喊停。
　　周星星愣了一下。
　　转头看向沈知。
　　心中有些疑惑。
　　他们就是站在这，不仅什么表情拍不到，还是没有台词的一段。
　　难道出错了？！
　　但是，此时沈知却没看他们。
　　而是盯着摄影师看。
　　“这段你拍的不对。”
　　摄影师茫然的看向沈知，指了指自己，“导演您在说我？”
　　“对，就是说你呢，你拍的不对，这段你应该拍出两个人像是高手的感觉，但是我看你的拍摄太平淡，太普通了。”
　　摄影师无辜的眨了眨眼，“这个通过后期也可以剪辑成高手的感觉吧？”
　　“你前期有的地方都没拍到，让我后期怎么剪！”沈知说着，用手拍了拍他，说道，“让开，接下来这段我来拍，周星星你们就按照自己的进度演就行！”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　顿时，所有人都愣住了.. ......
　　什么？！
　　沈知作为一个导演要亲自动手拿着摄影机拍摄？！
　　所有人不敢相信的看着沈知。
　　这不是摄影师的活吗......
　　导演亲自上？
　　抢了摄影师的活？
　　他们一度以为自己是不是听错了。
　　但是看到沈知已经开始调整摄影机角度的时候。
　　他们这才反应过来。
　　沈知这是真的要自己动手啊！
　　摄影师眨了眨眼，狐疑的看着沈知。
　　这不是抢了我的工作吗！
　　导演和摄影师本身就是两种行业。
　　在导演圈内，每个导演拍摄都会指挥摄影师，某一段剧情应该怎么拍，用什么手法，摄影机架在哪，等等。
　　但是这一段，沈知竟然要亲自上手拍摄？！
　　他跟着剧组拍戏拍了十几年。
　　这种情况还是第一次见。
　　但是，导演作为整个剧组的老大。
　　摄影师也不能说什么。
　　对于沈知这个不是专业导演出身的导演。
　　他自然是信不过。
　　认为沈知平时也就只会用嘴说说。
　　摄影机可不是那么好用的。
　　有时候，自己想拍出来的，和摄影机拍摄下最终呈现的，可能是不一样的。
　　就算沈知说什么，想拍出高手的感觉。
　　对于摄影师来说。
　　这个完全可以用后期特效，以及演员的演技来表现。
　　单靠拍摄 是不可能的。
　　摄影师犹豫了一下，决定还是提醒一下沈知。
　　“沈导，这一段要想把两个演员拍出高手的感觉，其实可以靠演员的演技来完成，不一定只靠拍摄的，而且，即便是您想靠拍摄来完成，也不一定就能按照您想的一样那么顺利。”
　　沈知没看他，继续调整着摄影机的曝光、模式等等。
　　便调整着，边说道，“我先拍一下看看再说。”
　　摄影师耸了耸肩。
　　毕竟导演是整个剧组的老大。
　　所有人都要听他的。
　　既然他想试就试吧。
　　摄影师双手插着腰等着看沈知拍出来的效果。
　　沈知调整了角度之后。
　　“好了！”
　　“Action！”.




第248章



　　演员们都伸长了脖子往摄影机这边看着。
　　他们十分好奇沈知会拍出什么样。
　　据摄影师说的，他们知道了。
　　电影拍出来的效果，需要很多不同的因素构成。
　　不止是拍摄过程一项来完成的。
　　演员的演技、后期制作的成果。
　　都影响着电影最后呈现的效果。
　　沈知说要拍出高手的感觉？
　　他们不懂摄影。
　　但是懂摄影师说的话。
　　言下之意就是很难拍出这种效果？
　　甚至难到不可能完成？！
　　但是看着沈知淡然的样子。
　　大家又忍不住怀疑。
　　沈知到底行不行？
　　摄影机一开。
　　演员依旧是站在门口。
　　沈知先是拍摄他们身后的广告牌。
　　镜头自上而下慢慢挪着。
　　演员也慢慢展现在镜头前。
　　接着，沈知又将摄影机架在演员的身后。
　　不是正后方。
　　是以仰视的角度拍摄斜后方。
　　镜头再慢慢拉近。
　　“OK，演员进院子！”
　　“院子里的群演准备好！”
　　沈知一声令下。
　　演员们就位。
　　其余这段没有戏份的演员也好奇的跟了上去。
　　虽然他26们不懂沈知这是什么拍摄手法。
　　更不知道，这样拍最后呈现出来的是什么效果。
　　但是他们隐隐觉得可能有点不一般。
　　这样就更加好奇了。
　　“怎么看上去拍的这么碎？”
　　“我也感觉有点乱。”
　　“咱们不懂就别瞎说了。”
　　“是啊，等着看吧。”
　　......
　　演员们小声嘀咕着。
　　边聊着边跟随着沈知的脚步一起进了大院内。
　　盯着看沈知接下来的动作。
　　以往拍戏。
　　大家跟着剧组都是看演员的表演。
　　企图从其余演员身上找一些他们演戏的技巧。
　　然后改善自己的演技技巧。
　　但是，此时他们满脑子都想知道沈知到底是怎么拍的。
　　拍出来又是怎样的效果。
　　在众目睽睽之下，沈知将摄影机放低到接近于地面的位置。
　　一切安置好。
　　沈知比了一个“OK”的手势。
　　接着喊道，“Action！”
　　演员们开始动了！
　　但是此时演员们却紧紧地盯着沈知看。
　　两个人故作高深的朝大院里走。
　　接着就看沈知拿着摄影机。
　　镜头慢慢滑行。
　　跟随着演员的脚步，镜头慢慢的，慢慢的，挪动着。
　　群演们好奇的看着周星星和肥仔聪。
　　但是也没人理他们。
　　“OK！这段结束，看看效果！”
　　沈知说着，将摄影机的位置还给摄影师。
　　摄影师和一众演员好奇的看过去。
　　沈知到底拍成什么样了？
　　摄影师狐疑的看着沈知。
　　跟刚才自己的拍摄相比，看上去好像需要剪辑的地方更多了。
　　这样的拍摄真的可以吗？
　　这样拍出来的两个演员真的就像高手了？
　　很多人好奇的凑上去看。
　　摄影师也凑了上去。
　　沈知开始放映刚才的拍摄效果。
　　刚才的拍摄虽然只有几分钟。
　　但是沈知却分三段拍摄的。
　　沈知从第一段开始放着。
　　然后是第二段......
　　众人认真的看着。
　　越往后看着。
　　他们的表情慢慢的就变了。
　　由一开始的好奇。
　　慢慢的转变为疑惑。
　　接着。
　　所有人神色一顿。
　　瞳孔瞬间放大。
　　“这......”
　　一直看到最后一段。
　　“嘶——”
　　顿时所有人倒吸一口气。
　　瞠目结舌的看着这一段段的画面。
　　这是还没剪辑好的镜头。
　　即便是没剪辑出来。
　　单个看去。
　　每个镜头下，两个演员五一不透露出浓浓的霸气！
　　这还不止是演员表演技巧。
　　他们刚才也看了摄影师拍的。
　　确实有些一般。
　　但是就只是换了几个角度。
　　拍摄形式也换了一下。
　　拍出来的效果就完全不一样了！
　　演员们都愣住了。
　　连摄影师都傻眼了。
　　这都可以拍出来！
　　明明演员的演技没变过。
　　位置也没变。
　　就是拍摄角度变了。
　　却有着长这么大的差异！
　　摄影师不敢相信的看着沈知拍摄出来的画面。
　　他揉了揉眼睛。
　　原来真的可以单靠拍摄就能衬托演员！
　　演员的霸气！
　　高手的感觉！
　　全都呈现在沈知拍摄的画面中！
　　摄影师愣愣地看着。
　　一时之间不知道该说什么了。
　　明明他就是靠摄影机拍摄吃饭的人。
　　但是此时怎么感觉他什么的都不是呢！
　　苦心钻研了这么多年的电影拍摄技巧。
　　怎么还不如沈知十几分钟拍出来的好呢！
　　摄影师微微张着嘴看着沈知。
　　沈知抿了抿嘴，“好像这样看上去有点一般，等这几段拼接再看看。”
　　演员和摄影师们顿时无语了。
　　这还叫一般？！
　　那刚才摄影师拍出来的那一段算是什么！
　　岂不是更一般了！
　　不对，那摄影师刚才拍的那一段就连一般都算不上了！
　　就是垃圾！
　　摄影师此时自己都承认了。
　　他缓缓垂下了头，无奈的叹了口气。
　　“沈导，要不您把我辞了吧。”
　　沈知挑了挑眉，“你说什么鬼话呢？ ”
　　“看了您拍的，我感觉这部电影对我来说难度还是太大了，要是您自己拍肯定效果更好。”
　　摄影师无奈的说着。
　　他垂着头，看着自己的脚尖。
　　虽然不甘心。
　　但是不得不承认，沈知拍的就是好！
　　这个手法，就像是从业几十年，扛着摄影机跑遍几百个剧组的老摄影师了。
　　突然，摄影师感到肩膀一沉。
　　他歪头看了一眼肩膀。
　　只见一直白皙宽大的手掌放在了他的肩上。
　　顺着这只手看去。
　　只见沈知抿着嘴看着他。
　　接着，沈知开口道，“你拍的不是不好，只是这个类型的电影很少接触，前面的镜头拍的都不错，往后好好拍就行了。”
　　沈知这样安慰道。
　　如果现在摄影师辞职不干了。
　　沈知肯定又要再重新找摄影师。
　　这个摄影师也跟过不少剧组，从业十几年了。
　　要想再找一个同样经验丰富的摄影师，可不好找。
　　还不如就继续用他，大不了接下来的片段他拍不好，沈知就自己上手亲自拍摄呗。
　　摄影师听到沈知的安慰。
　　像是重新振作了起来。
　　他感激的看着沈知，指着沈知拍摄出来的画面，激动地说道，“师父......不是，沈导！我想学这个！”.


第249章



　　沈知挑了挑眉，“咱们这可是拍戏，怎么就开始拜师？”
　　“不是，哈哈哈，沈导我有点激动了。”摄影师有点害羞的挠了挠头，接着问道，“沈导！接下来如果我的拍摄出现什么问题，我可以向您指教吗？”
　　“没问题啊。”
　　毕竟沈知本来就已经做好了准备。
　　这部电影是动作片。
　　华夏影库中动作片本来就不多。
　　拍过这个类型的摄影师更少。
　　经验不多也是正常的。
　　好好培养还是能拍好的。
　　要不是沈知根本无法一个人完成拍摄加上指导。
　　否则沈知也就自己动手上了。
　　要说自导自演可以完成。
　　但是一边指导演员，一边还要扛着摄影机整个片场跑。
　　根本是不可能的。
　　再说了，一部电影可不止有一个摄影师。
　　只是这个摄影师负责拍摄的都是主要镜头。
　　电影越往后的拍摄，就越是重要。
　　所以沈知对他还是要有耐心的。
　　毕竟拍电影可不是什么简单的事。
　　他也不想在电影的拍摄上出现什么事。
　　“好了，咱们继续拍摄吧。”
　　演员们就位。
　　沈知看了一眼下一个镜头的演员们。
　　下一个镜头是周星星带着肥仔聪去剪头。
　　当目光落在饰演爆酱的演员身上。
　　视线慢慢往下挪。
　　突然皱了皱眉，“你准备好了吗？”
　　演员一愣，接着点了点头，“准备好了啊......”
　　“我记得我剧本里写了，下一个镜头你的裤子还没穿上。”说着沈知看着他。
　　此时饰演爆酱的演员脸倏地再次变得通红。
　　“我......沈导......我这就脱.......”
　　说着，饰演爆酱的演员扭捏的褪下了一半的裤子。
　　沈知这才点了点头。
　　“好，咱们继续！”
　　电影继续拍着。
　　“哪位剪头．」？”
　　“我大哥。”
　　“请坐。”
　　说到这。
　　周星星目光落在爆酱的屁股上。
　　镜头随着他的视线慢慢向下挪。
　　“剪完，谢谢，五毛钱！”
　　“哇！”
　　“很漂亮吧！”
　　“干嘛剪得那么漂亮？”
　　“卡！”
　　沈知喊停。
　　三个人停下拍摄。
　　齐刷刷的看着沈知。
　　“演肥仔聪的演员，这个时候你应该低着头，双手抱胸故作深沉。”
　　“周星星，你的语气还是不对，我要你装逼，这句话应该带着挑刺的目的，因为你们不想给钱，挑刺，语气就要强硬一点，用无理的语气，懂吗？”
　　周星星点了点头。
　　饰演肥仔聪的演员也点了点头。
　　“继续！从‘剪得漂亮吧’开始！”
　　“啪！”打板声响起。
　　这段的第二次重拍。
　　“哇！”
　　“很漂亮吧？”
　　“干嘛剪那么漂亮？！”
　　“卡！周星星，这个时候不止是语言上，还有动作。”
　　“动作？”周星星疑惑的看着沈知。
　　接着双手叉腰，“干嘛剪那么漂亮？”
　　沈知摇了摇头。
　　“双手环胸就行，双手叉腰就有种泼妇的感觉了。”
　　周星星恍然大悟的点了点头。
　　接着摆好姿势。
　　“Action！”
　　“哇！”
　　“很漂亮吧？”
　　“干嘛剪那么漂亮？”
　　“谁叫你剪那么漂亮的？”
　　“卡！”
　　上一句刚过关，
　　下一句又喊停了。
　　周星星在心底叹了口气。
　　“你的第二句话要比第一句话语气要再重一点，但是还不能特别凶，其实你们还是有点怂的，然后再下一句‘找茬啊’，这句话的语气就要更重了，懂吗？”
　　周星星点了点头，“懂了。”
　　“好，那继续！”
　　“Action！”
　　“哇！”
　　“很漂亮吧？”
　　“干嘛剪那么漂亮？”
　　“谁叫你剪那么漂亮的？”
　　“找茬啊！”周星星用力的喊道。
　　说完，饰演肥仔聪的演员刚想有下一步动作。
　　就在这个时候。
　　“卡！”
　　沈知摇着头喊道。
　　“太过了，你们此时还是有点怂的，怎么能喊得这么有气势。”
　　“这样，我给你表演一下。”
　　说完，沈知深吸一口气。
　　“干嘛剪那么漂亮？”沈知低沉的说道。
　　这个语气像是疑问，更像是单纯的就是找到一个问题想找茬。
　　“谁~叫你剪那么漂亮的？”
　　可以听出来，沈知语气顿了一下。
　　声调调高。
　　“找茬啊？”
　　每一句话在声调上都有变化。
　　每个演员听得清清楚楚。
　　演员们愣了一下。
　　周星星也有点傻眼了。
　　这个变化他们听得清清楚楚。
　　虽然是很细微。
　　但是能听出来。
　　沈知的第二句话会比第一句话语气重一点。
　　但是还是有种怂的感觉。
　　包括最后一句好像很凶狠的说“¨ˇ找茬啊！”。
　　听上去还是有种心虚的感觉！
　　想到这。
　　演员们倒吸了一口气。
　　这尼玛！
　　也太牛逼了！
　　只是简单的三句话！
　　被沈知演出来，竟然有种不一样的感觉！
　　跟刚才周星星表演的完全不一样！
　　只是......
　　为什么要这样表演呢？
　　为什么要怂呢？
　　周星星抿了抿嘴，有些不理解的看着沈知。
　　“是因为他们是冒充斧头帮的人，所以他们很怂吗？”
　　沈知点了点头，“还有一个原因，因为斧头帮是目前最大的帮派，正常人听到都会很害怕的，他们是狐假虎威，但是他们又什么都不会，什么都不敢，就(赵了赵)只是借着这个名号出来欺负人。”
　　“那么为什么他们要出来搞这一出呢？目的就是进入斧头帮，提前给自己壮壮胆，虽然这里每个台词看上去都很凶，但是其实就是用最怂的语气说出最凶的话。”
　　“喔~原来是这样~”
　　“但是这个语气上的变化是真的难啊......”
　　“是啊！沈导好厉害沃！”
　　“只有仔细听才能听出来语气的变化，可以想象，沈知在这段台词上下了多少工夫，不管是设计出来，还是表演出来。”
　　......
　　周星星顿时恍然大悟。
　　接着一拍脑袋，“原来是这样啊，我怎么没想到呢，这一段其实我一直没搞懂应该怎么演，明明两个人是个没什么能耐的小混混，但是却能说出这么狠的话，当我拿到剧本的时候就在想，这两个人到底是什么心理，这样结合起来我就懂了！”.

第250章



　　经过沈知的指导。
　　电影继续顺利的进行着。
　　一直连续拍摄了一周。
　　一周后。
　　《唐人街探案》放映的最后一天。
　　一个话题出现在热搜上。
　　很多网友都后知后觉。
　　“天呐！竟然是最后一天了，一个月时间过的好快啊。”
　　“是啊，不知不觉就一个月了。”
　　“没想到这么快就迎来了这一天。”
　　“突然好舍不得。”
　　“这部电影，我要凑个整，今天再去刷第10遍！”
　　“牛逼牛逼！楼上的这位大佬竟然10刷。”
　　“好喜欢电影中可爱的唐仁啊。”
　　“秦风也好可爱啊，突然不舍得。”
　　“电影中秦风破案，现实里沈知破案，沈知简直就是电影中的神探，为了神探这部电影，下映之前的最后一场，我一定要去看！”
　　“不说了兄弟们，我已经订好票了。”
　　......
　　此时沿海市。
　　警局内。
　　队长扬了扬手中的电影票。
　　“走啊，我请大家看电影。”
　　听到 队长的话。
　　所有人从手中的资料中猛的抬起头。
　　“什么电影？”
　　“咱们还有时间看电影吗？”
　　“可以当作放松了，话说队长是什么电影？”
　　只见队长“嘿嘿”一笑。
　　将票发到每个人的手中。
　　警探们狐疑的看了一眼队长，接着低头看了一眼电影票。
　　“《唐人街探案》？！”
　　“沈知的电影？！”
　　队长点了点头。
　　“再不快点电影就要开场了。”
　　“走走走，必须去，沈知的电影必须去看！”
　　......
　　......
　　就在这个话题上了热搜之后。
　　《唐人街探案》最后一天电影票售票率猛涨。
　　速度简直惊人！
　　连各个院线公司的人都被吓到了。
　　此时。
　　天地影院公司。
　　晨会上。
　　“经理，今天是《唐人街探案》播放的最后一天，刚刚后台显示今天购票率突然上涨。”
　　“什么？！突然上涨？！”经理也是不敢相信的听到这个消息。
　　其余人也议论纷纷。
　　“不应该啊，虽然以前也出现过这种情况，但是按理来说这个类型的电影，一旦知道了结局，推理过程，就很少会有人去刷两遍以上，除非那些人没看过在电影上映的最后一天过来看。”
　　“不排除这种可能。”
　　“但是我看了微博热搜，下面很多人都是2刷以上的。”
　　“嘶——”
　　但是会议上所有人倒吸一口凉气。
　　这可是电影圈从没出现过的情况。
　　这部电影是推理类电影。
　　按理说，看过结局的观众，很少会想重新看的。
　　但是热搜上竟然很多网友，不只看了两遍三遍，甚至更多。
　　这群网友是什么情况？！
　　经理突然就笑了。
　　“不管是出于什么原因，这件事对于我们公司来说是好事。”
　　“那要不要尝试在今天增加一下排片率？”
　　经理皱了皱眉，摇头叹气道，“太晚了，最后一天增加排片率显然是不可能的，首先通知下去，然后让他们重新计划都是很费时间的。”
　　“可惜了啊......”
　　....
　　....
　　此时。
　　星美影院公司。
　　晨会上。
　　“什么？！《唐人街探案》购票率突然上涨？！”
　　“是的。”
　　“真不可思议！”
　　“好像沈知的电影，每次都会出现这种不可思议的事情。”
　　“但是这部电影的类型又不是平常的类型，这部电影类型比(cgbi)较特殊。”
　　“没错。”
　　“可惜了，如果咱们要是提前知道会有这种状况发生，就应该提前在增加拍片率。”
　　....
　　....
　　此时中南院线公司。
　　会议室内。
　　经理听着其他人的汇报。
　　兴奋的搓了搓手。
　　“以后沈知的电影务必要拿下！不管什么类型的电影，不管演员们是谁，排片率直接20%以上！”
　　......
　　在《唐人街探案》播放的最后一天。
　　每家电影院都出现了这种情况。
　　人声鼎沸。
　　很多人挤在了电影院大厅内。
　　“请问还有《唐人街探案》的票吗？”
　　“抱歉，没有了。”
　　“就没有人退票吗？”
　　“道歉也没有。”
　　很多人一脸激动的挤在售票台处。
　　但是最后得到的结果，却令他们十分的失望。
　　最后他们只能转战到其他电影院。
　　但是其他电影院确实也是同样的结果。
　　电影院爆满！
　　所有时间段的电影票全部售光！
　　这可是电影播放的最后一天！
　　在最后一天，上座率突然猛涨。
　　各家院线公司除了震惊之余，更多的是开心。
　　上座率越是增长票房卖得越好，他们院线公司的收益自然而然也是越高。
　　时间一点点的流逝。
　　这一天终于结束了。
　　最后一场，电影散场。
　　观众们意犹未尽的从电影院走了出来。
　　此时已经是深夜。
　　“天呐！没想到就这样结束了。”
　　“是啊！感觉时间过得好快呀。”
　　“最终票房什么时候能出来呢？”
　　“应该零点就会统计出来了。”
　　“今晚不睡了，回去就等着看最终票房！”
　　“好期待啊。”
　　......
　　晚上。
　　很多家烟火通明。
　　都在等着《唐人街探案》，最终票房的结果。
　　所有人都期待着。
　　紧张着。
　　不知道他们这样贡献票房能不能让沈知的电影票房有一次新的突破。
　　毕竟沈知为国家做了太多的贡献。
　　他们能为沈知做的也就只有看看他的电影。
　　钟表上的时针慢慢指向12。
　　手机上的时间，突然归零。
　　【《唐人街探案》最终票房！】
　　一个话题出现在热搜的末尾。
　　《唐人街探案》下映了。
　　最终票房随之而来。
　　网友们紧张的点了进去。
　　当看到这个数字后，倒吸了一口凉气。
　　所有人不敢相信的看着这个数字。
　　虽然早预料会不低。
　　但是没想到竟然会这么高！.


第251章



　　第一名：《唐人街探案》！
　　票房： 亿！
　　只差1000万就突破60亿！
　　这个数字让所有~网友都震惊了。
　　短短几分钟的时间。
　　热搜迅速攀升！
　　评论下。
　　“虽然早就猜到票房会高，但是没想到竟然这么高-！”
　　“卧槽！沈知的电影票房越-来越可怕了！”
　　“比上一部《流浪地球》票房高了太多了！”
　　“不愧是我老公拍的电影！”
　　“楼上的注意一下言辞，什么你老公，明明是我老公！”
　　“一群臭不要脸的，是我老公！”
　　“老公好棒！为了给我和孩子赚奶粉钱。”
　　“啧啧，这群女人真可怕。”
　　........
　　票房出来的消息网上讨论声一片。
　　沈知还一无所知。
　　此时医院。
　　饰演苦力强的演员躺在床上。
　　几个演员和沈知聚在了一起。
　　躺在床上的演员有些内疚的看着沈知。
　　“沈导，抱歉耽误拍摄进程了。”
　　沈知摇了摇头，“养好身体才是最重要的。”
　　上一段戏拍摄的是武打画面。
　　在拍摄的过程中出现了意外。
　　因为棍子做的有点长。
　　饰演油炸小贩的演员不小心误伤到了他。
　　饰演油炸小贩的演员更是一脸内疚的看着他。
　　“对不起，我失手了，棍子飞出去了......”
　　“没事，毕竟是拍戏，误伤是难免的。”
　　因为他们本身就是龙套演员。
　　拍摄的是武打剧情。
　　为了保证拍戏的真实性。
　　就必须真人上场，不能有替身。
　　打也是真打，虽然是放慢了打。
　　但是还是避免不了有演员受伤的情况。
　　这一周内。
　　一场打戏，拍了几天。
　　已经有十多个演员受伤了。
　　其余人都是小伤。
　　这次苦力强是被打伤了手臂。
　　当时疼得他手都抬不起来了。
　　现在已经在医院调整了两天了。
　　“导演，我现在感觉手臂好多了！”
　　沈知刚想开口说什么。
　　这个时候，医生走了进来。
　　他看着手中的病例。
　　看了看躺在床上的病人。
　　接着走到病人的身边。
　　捏了捏他的手臂。
　　“感觉怎么样？”
　　“还行......”
　　医生有些无语的看着他，“还行是怎么样？”
　　“不是很疼。”
　　医生点了点头。
　　开始在病例上记录。
　　接着看向沈知道，“沈先生，病人恢复的差不多了，这几个月尽量不要太重物，要是拍戏动作幅度也不要太大。”
　　沈知点了点头，“好的，谢谢医生。”
　　听到医生的话，演员立马兴奋的坐了起来。
　　“看沈导，我就说我好了吧！”
　　他激动的看着沈知。
　　期待着沈知松口让他回剧组。
　　沈知无奈的摇了摇头。
　　在娱乐圈像他这种演员已经不常见了。
　　精神属实是难能可贵。
　　看着他一脸坚持的样子。
　　沈知只能点了点头，“好吧，不过不要面前自己。”
　　“放心吧沈导！”说着，他抬了抬胳膊，“我自己的身体我知道！”
　　.....
　　.....
　　从医院出来。
　　几个人便来到片场。
　　此时演员们已经到了。
　　他们一边化着妆一边讨论着。
　　“看热搜了吗？《唐人街探案》票房出来了。”
　　“啊？多少啊？”
　　“ 亿！”
　　听到这个数字。
　　坐在另一边的元华吓得整个人差点从凳子上掉下来。
　　原本化妆师拿着眉笔按照眉毛的生长自然的化着。
　　当听到这个消息后。
　　周星星嘴角抽搐了一下。
　　整个身子一晃。
　　眉毛画歪了。
　　化妆师看着周星星眉毛上多出来的那一道。
　　无奈的说道，“先等等再震惊，我先把最后一笔化完。”
　　说着，化妆师拿出卸妆棉将多余出来的那一道擦掉。
　　周星星这才定了定心神。
　　等着化妆师将眉毛画完之后。
　　他才惊愕的说道，“刚才你们说《唐人街探案》 亿？！将近60亿？！沈导的电影票房60亿？！”
　　那扎点了点头，“没错，你没听错，今天凌晨，最终票房出来了， 亿！”
　　“我靠！”
　　“嘶——”
　　元华倒吸了一口凉气。
　　“沈知拍电影是真的很拼了，这个票房也是实至名归。”
　　“不止导演拼，沈知找的每一个演员也很拼，也不知道受伤演员怎么样了。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　......
　　这个时候。
　　沈知带着几个演员这才姗姗来迟，来到片场。
　　就见几个人聚在了一起像是在说什么。
　　那扎率先看到了沈知的身影。
　　她眼中流光一闪。
　　朝沈知招了招手，“沈导！”
　　听到那扎的声音。
　　瞬间所有人朝门外看去。
　　只见沈知今天依旧穿着简单的休闲装。
　　缓缓朝他们走来。
　　“沈导好！”
　　“沈导早上好。”
　　“苦力强胳膊好了？怎么出院了？”
　　“大家早上好。”
　　沈知一一点头回道，“大家早上好。”
　　饰演苦力强的演员晃了晃手臂，“本来也是小伤，养几天就好了。”
    ....... .. .......
　　“那就好。”
　　“下次拍戏小心一点。”
　　演员们一个个关心道。
　　他笑了笑。
　　顿时心中倍感温暖。
　　这个时候，有人开口说道，“恭喜沈导了啊！”
　　“对了，差点忘了恭喜沈导了！”
　　“恭喜恭喜！”
　　演员们一个个脸上带着喜悦的笑。
　　能跟高票房导演合作是他们做梦都想不到的事。
　　更想不到的事，这个导演却每出一部电影就是高票房！
　　沈知脚步一顿。
　　疑惑的看着他们，“恭喜什么？”
　　“电影票房啊！”
　　“是啊！您没看热搜？”
　　“现在可不只是热搜啊，好多新闻都在写关于《唐人街探案》的成功。”
　　“是啊，毕竟是电影圈中唯一一部成功的推理类电影呢！”
　　“这可是 亿呢！将近60个亿！”
　　......
　　演员们七嘴八舌的说着。
　　通过他们的对话。
　　沈知这才知道今天网上发生了什么。
　　他在心中大概算了一下。
　　确实这部电影已经上映有一个月了。
　　也到了下映的时间了。
　　原来过去一个月了啊......
　　时间过的可真快。
　　想到这，沈知笑了笑。
　　但是现在可不是在上一部电影上浪费时间的时候。
　　沈知看着化好妆的演员们。
　　“行了，先别恭喜了，演员们都到齐了，现在是白天，正好把白天的戏都拍完，到了晚上拍武打戏。”儿.


第252章



　　好在这之后饰演苦力强的演员在这之后没有武打戏份了。
　　否则他的伤势恐怕做不了太大的幅度。
　　还坚持不了多久。
　　“各部门都准备好了吗？”
　　“演员组准备就绪。”
　　“道具组准备好了！”
　　“灯光组已就位！”
　　“摄影组就位！”
　　......
　　所有部门准备好了。
　　沈知点了点头。
　　“演员就位！”
　　“群演就位！”
　　沈知慢慢走到接下来拍摄的屋子。
　　摄影机早就架好了。
　　“Action！”
　　“三位师父！”
　　三个演员转身。
　　镜头转而拍向身后的三个群演。
　　三个群演膝盖慢慢跪在地上。
　　裁缝师父等人慢慢将他们扶起来。
　　“ 我家没有东西送给你们。”
　　“这是一点点心意。”
　　说着，中间的小男孩举起碗中的鸡蛋。
　　“谢谢你救我们。”
　　三个人十分感动的接过那个碗。
　　裁缝师傅捂着嘴。
　　“呜呜......”
　　“卡！”
　　“你不能这样哭，哭的太简单了，要娘一点！”
　　裁缝师傅在心底叹了一口气。
　　“可是上一段戏刚打完，那么阳刚的一面已经表现出来了。”
　　“所以这才是反差啊！武打的时候阳刚，平常的时候就娘一点。”
　　裁缝师傅抹了抹头上的水。
　　为了表现出是刚打完的样子。
　　每个人的脸上和身上都撒了点水。
　　“明白了吗？要娘！越娘炮越好！”
　　连续一周的拍摄都是武打画面。
　　让裁缝师傅很难从阳刚转移变成娘炮确实有点难适应。
　　这也是可以理解的。
　　裁缝师傅像是在心里思考了好久。
　　他晃了晃胳膊。
　　“我懂了导演，那我可就不收着来了！”
　　沈知点了点头，“你就放开了演就行。”
　　电影继续。
　　裁缝师傅像是想开了，无所谓了。
　　这一段表演逐渐出神入化。
　　将娘炮发挥到了极致！
　　“呜呜呜~”
　　这个时候包租婆走了出来。
　　“等上坟的时候再哭吧，在这演戏！”
　　“你怎么这么铁石心肠！”
　　“呦，还敢顶嘴？你以为会点三脚猫功夫就不是兔子？”
　　“呜呜呜哎呦~”
　　裁缝师傅哭着，晃悠着胳膊，小跑到一边。
　　他一直哭着跑到楼梯扶手边。
　　扶着石梯，委屈巴巴的说道，“会功夫也不是罪啊！”
　　“你一天是兔子，就一辈子是兔子！你看你里边穿条红底裤，白里透红，兜紧了没有？小心漏出来啊！”
　　裁缝师傅又哭着跑开。
　　“穿红底裤也有罪吗？”
　　这个时候一道清亮的女声响起。
　　“OK！镜头拍向楼梯上的那扎。”沈知说道。
　　上一段算是结束了。
　　下一段开始。
　　镜头转而拍向石阶上。
　　那扎穿着粉色连衣裙，披着红色纱制外套走了下来。
　　粉色连衣裙及膝的长度。
　　所以这个角度拍摄不会拍到什么不好的画面。
　　她边说着，边从台上走了下来。
　　“你有事就躲起来，没事就赶人走！”
　　“卡！”
　　“你不能干巴巴的说，说的时候要有动作，边说边走下来，手上指来指去。”说完，沈知看向那扎问道，“明白吗？”
　　那扎点了点头。
　　接着转身又上了几个台阶。
　　“Action！”
　　“你有事就躲起来，没事就赶人走！”
　　那扎很容易一点就通。
　　说着，那扎配合着肢体动作，慢慢走了下来。
　　那扎指着他们三个怒声说道，“要不是他们三个，我们可就惨了！”
　　说到了，那扎已经走到了包租婆的面前。
　　“你做人讲不讲道理，啊？”
　　说完，她双手叉腰看着包租婆。
　　“好！”包租婆说着，手指点着一圈的人，“我就跟你们讲道理，你们三个欠我三个月的房租，三三得九，就是块钱拿来！”
　　“有钱给钱，没钱就收拾包袱，滚！”
　　.......
　　电影继续拍摄着。
　　外界。
　　这一天除了《唐人街探案》最终票房的话题上了热搜。
　　还有几个话题悄然诞生。
　　【多国唐人街华人发声！】
　　发声？
　　看到这个热搜.. ......
　　网友们都很疑惑。
　　发什么声？
　　这是什么情况？
　　网友们好奇的点了进去。
　　只见热搜下面就是一个个视频。
　　“曼谷唐人街华人视频！”
　　“米国唐人街华人视频！”
　　“霓虹国唐人街华人视频！”
　　......
　　还真是多国唐人街。
　　但是他们在说什么？
　　既然能发在同一个热搜下。
　　肯定说的是同一件事。
　　视频是在外国唐人街中拍摄的。
　　身处国外的华人站在镜头前。
　　“希望这个视频能让沈知看到，我们也想看沈导的电影，希望沈导能在米国上映电影......”
　　“《流浪地球》只在华夏上映，《唐人街探案》也只在华夏上映，明明唐人街探案是在曼谷拍摄，为什么不能在曼谷上映呢，我们也想看......”
　　“希望沈导能看到这个视频，在霓虹国的华夏人也想看华夏电影，上次《流浪地球》上映，我们为了看这部电影，特意买票回国，《唐人街探案》也是，希望沈导的电影早日全球上映，这样我们也省了机票钱了.......”
　　“我们在海外的华人也想看沈导的电影，沈导的名声我们这些海外华人也早就知晓了，所以沈导什么时候考虑全国上映？”
　　... ..
　　一个又一个视频。
　　一群又一群国家的唐人街的华人们。
　　他们都抱着无比期待的心情。
　　等待着有一天沈知的电影能够全国上映。
　　评论下。
　　“海外上映很麻烦的啊......”
　　“是啊，不过这样也好，希望沈知看到了可以考虑一下。”
　　“话说，沈知好久都没有动静了，沈知在干什么？微博也没更新。”
　　“一般沈知在网上没动静的时候，肯定是在忙正经事了。”
　　......
　　就在华夏网友讨论的时候。
　　外网。
　　“听说很多国家唐人街的华夏人都在说沈知，这个人是谁？什么国际大导演吗？我怎么没听说过？华夏电影一点也不好看，这群华夏人在外国待了这么久，审美还没提升吗？”.




第253章



　　外网上。
　　这个动态一出现。
　　立马吸引了无数人。
　　霓虹国网友：“是啊，我看过华夏的电影真的不好看，不知道为什么那些视频里还有霓虹国的华人在起哄。”
　　棒子国网友：“华夏的爱情片一点也不好看，还不如我们棒子国的影视剧呢。”
　　印度网友：“抵制华夏！抢了我们的生意！癌症药还是我们印度的好！”
　　米国网友：“要说电影还是我们的好莱坞电影好看，华夏电影算什么？”
　　鹰国网友：“不认识沈知，这是个导演？名字都没听说过，还是好莱坞的导演出名吧，还是别出现在我们国家占用我们国家的资源了，我们国家优秀的电影都没看完呢，哪有空去看一个华夏人拍的不入流的电影！”
　　.......
　　以前的华夏电影圈确实没有什么拿得出手的作品。
　　但是现在可不一样了。
　　要是以前的华夏网友肯定无话可说。
　　但是现在，他们华夏出了很多26优秀的电影。
　　他们自然腰杆子也硬了起来。
　　华夏网友：“沈知的电影票房59.9亿人民币呢！得到了我们所有华夏人的认可，他的电影的出现改变了我们华夏电影圈的命运，科幻片拍的也不比你们好莱坞科幻片拍的差！”
　　“没错，华夏电影正在崛起，这个速度是你们想不到的，就是沈知的出现，我们华夏电影行业慢慢好起来了。”
　　“知道什么叫优秀的电影吗？沈知的每一部电影都可以说是优秀！”
　　“不要用传统的观念看待我们华夏，我们华夏的强大你想象不到！”
　　.........
　　在外网。
　　华夏网友可不少。
　　大家你一言我一语的说着。
　　很快，这个动态涌入越来越多的华夏网友。
　　各国外国网友可吓坏了。
　　霓虹国网友：“欺负我们霓虹国人少？”
　　华夏网友：“你们霓虹国还没有我们华夏一个省大呢。”
　　棒子国网友：“你们华夏不就是会抄袭吗？什么电影不是抄来的？”
　　华夏网友：“你们棒子国不抄袭，是直接把什么都当成是你们棒子国的，我们的四大发明也说是你们棒子国的，四大发明出来的时候，你们棒子国语言还没形成吧？”
　　米国网友：“你们国家的电影就是不好看！”
　　华夏网友：“是骡子是马拉出来溜溜，我们华夏电影就是好看！我们就是喜欢，你们怎么这么爱瞎bb！”
　　....
　　很多网友气急了干脆直接打中文。
　　有的直接翻译成英文回复。
　　看到中文，外国人还要翻译过来。
　　就这样，外网上。
　　华夏的网友和多国网友吵了起来。
　　他们允许自己国家的网友评论华夏电影。
　　但是决不允许外国人来评价。
　　他们这一年的时间。
　　是亲眼见证着华夏电影的发展。
　　更是亲眼看着沈知的电影票房越来越高。
　　拍的电影越来越好。
　　这是毋庸置疑的。
　　他们想维护自己的国家。
　　于是纷纷站了出来开始疯狂回怼。
　　这场网络上的“世界大战”拉开帷幕。
　　华夏微博。
　　【网络上的“世界大战”！】
　　这条热搜上榜。
　　越来越多的人加入战争。
　　华夏人不论什么时候，都是十分团结的。
　　越来越多的人顺着链接进入外网。
　　这一瞬间。
　　外网被挤爆了！
　　这件事在网上闹得很大。
　　此时。
　　片场。
　　演员们正在休息。
　　那扎拍完自己的最后一段戏之后换好了衣服坐在凳子上。
　　这一场结束之后她就杀青了。
　　但是还不想回公司。
　　百无聊赖的她拿出了手机。
　　随手打开微博开始刷了起来。
　　但是，当刷到最新的热搜的时候。
　　手指突然就停住了。
　　因为她看到了一个熟悉的名字。
　　沈知！
　　外网？
　　沈知？
　　他们有什么关系吗？
　　沈知一直在拍戏，跟外网有什么关系？！
　　她揉了揉眼睛，确定没看错之后，立马点了进去。
　　葱白的手指往下滑着。
　　突然她的手指停了下来。
　　微微张了张嘴。
　　震惊的看着。
　　“沈，沈导！”
　　那扎突然大叫了一声。
　　沈知被吓了一跳。
　　听到那扎的声音。
　　瞬间所有人的目光转移到那扎的身上。
　　他们疑惑的看着这那扎。
　　“怎么了？”
　　“吓我一跳......那扎不要一惊一乍的啊。”
　　演员们有的轻舒了一口气。
　　有的拍了拍胸脯。
　　沈知挑了挑眉，看着那扎的表情，突然有种不好的预感。
　　“发生什么了？”
　　“沈导快看微博！”
　　那扎这句话。
　　顿时让所有人心中一惊。
　　难道是网上出什么事了？
　　还是关于沈知的？
　　演员们也立马拿出了手机。
　　打开微博后。
　　所有人都愣住了。
　　不认识沈知倒是可以理解。
　　但是这样评价华夏的电影？！ 
　　演员们皱着眉看着。
　　就连他们一个个都气得心脏“扑通扑通”跳。
　　沈知更是黑着脸，眉头紧锁。
　　往下刷着。
　　有很多外网网友对于华夏电影的评价，都被网友截图发在了微博上。
　　一时间，微博轰动。
　　这是第一次微博上发布关于外国网友对华夏电影的看法。
　　沈知也知道，很多外国人对华夏的认知还停留在几十年前。
　　但是这样大规模的diss华夏，沈知还是第一次见。
　　他们对华夏的电影认知还停留在以前。
　　并不知道因为沈知进入电影行业，华夏的电影已经逐步发展起来。
　　很多优秀的电影在电影院放映。
　　他们不知道也很正常。
　　因为接下来他就打算让这群人知道知道。
　　我们华夏的电影崛起了！
　　想到这。
　　沈知轻笑了一声。
　　站在旁边的周星星听到了沈知的笑声。
　　显然愣了一下。
　　不明白沈知突然冷笑是什么意思。
　　难道......
　　这时候，那扎问道，“沈导，怎么办？好多外国唐人街的华人希望您的电影能全球上映，但是看这个形势，即便是上映了，在外国赚到的票房也不会高吧......”.


第254章



　　“但是这群人说话实在是太气了。”
　　“是啊，真的好想让那些人去看看沈导的电影。”
　　“但是全球上映就......沈导还是要为了自己的收益着想。”
　　......
　　演员们七嘴八舌的说着。
　　沈知一直没说话。
　　但是心中却打定了主意。
　　沈知笑了笑，“放心吧，他们会看到的。”
　　众人一愣。
　　互相对视了一眼。
　　听沈导这个意思......
　　是真的要全球上映了？！
　　不会是现在拍的这部电影吧......
　　反应过来。
　　所有人齐刷刷的看向沈知。
　　指尖沈知此时正低头看手机。
　　手指飞快的跳动着。
　　看样子好像是在忙些什么。
　　良久。
　　沈知的微博更新。
　　“新电影正在拍摄中，以什么样的形式上映，请大家尽情期待......”
　　看到这条微博。
　　在场所有人心中“咯噔”一声。
　　这是真的要全球上映了啊！
　　他们拍的电影是要面向世界走出国门了吗？！
　　突然他们没由来的开始紧张了起来。
　　他们以为就是简简单单的拍电影。
　　再简简单单的在华夏上映。
　　但是今天却出现了这一档子事。
　　沈知看样子是临时改了想法。
　　现场一片安静。
　　所有人紧张都说不出话来。
　　突然觉得肩上的担子更重了。
　　因为是要走出国门。
　　代表的是华夏啊！
　　如果拍的不好，那些人不只是要喷他们这些演员。
　　被喷的更是整个华夏电影。
　　沈知发的这条微博很突然。
　　刚看到这条微博的发布。
　　网友们瞬间激动了起来。
　　“意思是要全球上映了吗？”
　　“给外国人好好瞧瞧！”
　　“是什么类型的呢？”
　　“拍个科幻片给他们看看！”
　　“让他们知道咱们华夏电影并不差．」！”
　　“堵上他们的嘴！”
　　......
　　这条微博刚一发布。
　　整个导演圈都震惊了。
　　柯晨：“沈知这是什么意思？”
　　毕志非：“他是不是觉得在华夏，他的电影很出名，所以走出国门肯定更出名。”
　　小四：“哪来的自信？”
　　程东：“哪有几个敢全球上映的导演，沈知这个新出茅庐的导演竟然胆子这么大！”
　　周拓儒：“是需要有一定的基础才能走出国门的，沈知在外国根本不出名，谁会看？也就只有在外国唐人街的那些华人吧。”
　　毕志非：“疯了疯了！他要是想出丑，能不能不要丢脸丢到国外去！”
　　柯晨：“虽然沈知的电影很好看，但是要想走出国门得到外国人的认可，那简直是太难了。”
　　小四：“到底是年轻气盛啊。”
　　........
　　现在全网都在讨论这件事。
　　沈知发布微博暗示下一部电影全球上映这件事。
　　并没有结束。
　　突然外网上。
　　一个新的注册账号出现。
　　并立马发布了动态。
　　这令众多网友震惊不已！
　　同样的内容。
　　两个平台的发布。
　　华夏网友瞬间就热血沸腾了起来。
　　他们相继转发，评论。
　　将截图发布在挑衅者的评论中。
　　一时间，两个网站全都轰动了。
　　米国网友：“那又怎么样？反正我们是不会看的。”
　　棒子国网友：“也就你们华夏人愿意看华夏的电影，你们华夏那句话怎么说得来着，物以类聚？”
　　霓虹国网友：“华夏的不入流的导演拍的电影有什么好看的？可别在我们霓虹国上映。”
　　英国网友：“说实话，我还挺好奇，这个华夏导演哪来的自信？”
　　曼谷网友：“华夏人好像一向这么有自信？”
　　......
　　虽然说华夏网友对于沈知的这个决定感到很激动。
　　但是同时又有点紧张。
　　一是，他们不知道沈知上映的是什么类型的电影。
　　二是，不知道这个类型的电影会不会受到外国人的欢迎。
　　毕竟国家和国家之间还是有一定差异的。
　　每个国家的人和人的审美又有差异。
　　比如米国人看惯了米国拯救世界的电影。
　　棒子国的影视剧以狗血的爱情剧为主。
　　霓虹国的影视产业又以动漫出名。
　　而我们华夏呢......
　　也是在沈知开始拍电影，开始到现在，电影行业才渐渐发展起来。
　　现在的电影和以前的电影大相径庭。
　　明显的质量好了很多。
　　不论是演员的演技，特效，影片剪辑，影片拍摄，还是剧情。
　　都要比以前的电影提升了好几倍。
　　但是也只是他们觉得。
　　华夏的电影还正处于发展阶段。
　　在这个时候走出国门，面向世界。
　　会不会有点太草率了......
　　但是同时他们又理解沈知的想法。
　　毕竟这群人实在是太可恶了。
　　当着华夏网友的面diss华夏电影？！
　　他们忍不了。
　　作为华夏导演的沈知肯定更忍不了。
　　他们激动着，同时还十分的紧张。
　　......
　　......
　　此时沈亿的公司。
　　沈亿正观察着自家公司股市。
　　突然右下角蹦出来一个新闻。
　　沈亿只是扫了一眼。
　　接着继续看股市。
　　但是他突然愣了一下。
　　其实立马转眼再去看那个新闻。
　　看到新闻上那个熟悉的名字之后。
　　整个人瞬间像是石化了一样。
　　手僵硬的握着鼠标。
　　人虽然坐在柔软的凳子上。
　　身子却僵直的坐在那里。
　　他手指轻轻的动了一下。
　　点击那个新闻。
　　接着蹦出来的一大段文字，让她整个人都傻眼了(赵好的)。
　　下一部电影将全球上映？！
　　沈知是疯了吗！
　　要全球上映？！
　　他立马掏出了手机。
　　那边很快就接通了。
　　“¨ˇ爸，什么事啊？”
　　“你，你你......”沈亿一连说了好几个你。
　　然后才脱口而出一句话，“你是疯了吧没？”
　　“我怎么了啊？”
　　电话那边依旧是熟悉的玩世不恭的笑意。
　　沈亿忍不住揉揉太阳穴。
　　就是太阳穴突突的直跳。
　　他有些着急，但是还是语重心长的说道，“你以为电影这么容易就能全球上映吗？要投其所好的，如果外国人不喜欢看的电影怎么办？无法理解华夏的文化怎么办？到头来最后还是要说咱们华夏电影不好看，不只是会嘲讽你，最后还要归到整个华夏，全球上映了就不止是代表你的个人作品，你背负的可是整个华夏......”.

第255章



　　沈亿一口气说完，接着重重舒了一口气。
　　接着说道，“你说你在电影行业好不容易有了现在的成就，要是这次失败......”
　　沈知也知道沈亿的这个顾虑。
　　不止是沈亿。
　　所有人都有这个顾虑。
　　但是沈知也了解过这个世界的电影。
　　所以他不认为他的《功夫》会差。
　　他对这部电影十分有信心！
　　他知道再怎么安慰沈亿也没用。
　　毕竟要看了最后上映后的结果，大家的反应之后才知道。
　　在这个时候说什么“电影肯定大卖”都是没用的。
　　电影票房怎么样他不敢保证。
　　但是他可以肯定，口碑不会差的！
　　思考了一下，沈知将自己想的说了出来。
　　“对于现在拍的电影我很有信心，票房能不能高我不能保证，但是口碑绝对不会差，只要等着看上映后大家的反响就好了，既然我有信心让我的电影面向世界，那就有信心得到大家的认可。”
　　沈知的话十分坚定。
　　坚定到让人无法否认730。
　　《功夫》这部电影，聚集了华夏很多种功夫。
　　沈知也相信，这部电影绝对可以代表华夏面向世界。
　　让外国人看看华夏的功夫是多种多样的。
　　让外国人看看，我们华夏电影现在发展的有多优秀！
　　当然，上个世界的《功夫》有很多需要改进的地方。
　　比如特效。
　　很多地方，在电影拍完，制作后期会有所改进。
　　沈知还是很期待这部电影的成品的。
　　演员们听到了沈知的话。
　　愣了一下。
　　看到沈知自信满满的表情。
　　他们不由得被带动了起来。
　　现在不是应该考虑怎么好好拍这部电影吗！
　　他们在担心什么啊！
　　决定电影全球上映的人是沈知。
　　沈知本人都不担心呢。
　　他们瞎担心什么！
　　是沈知扛起了这个大旗。
　　他们就应该更加投入到拍摄中才对！
　　演员们的士气一下子被带动了起来。
　　开始背剧本，准备接下(cgbi)来的拍摄。
　　电话中。
　　沈亿无奈的叹了口气。
　　知道他儿子一旦决定的事肯定是不会改了。
　　大不了这次他失败了受挫了，就让他回家继承他的公司。
　　这样想着。
　　沈亿的心情也渐渐好多了。
　　又聊了两句。
　　便挂了电话。
　　电影继续拍摄。
　　网上依旧讨论的沸沸扬扬。
　　外国网友有的嗤之以鼻。
　　有的倒是很好奇华夏这个大火的导演，拍出来的电影到底是什么样的。
　　而华夏的网友们一边紧张着。
　　还对沈知的电影有些期待。
　　.....
　　.....
　　两周后。
　　“砰——”
　　“啊！”
　　片场再次出现了意外。
　　在包租公，包租婆两个人和火云邪神对打的时候。
　　按理说是吊着威亚打斗。
　　但是这个时候威亚却出现了故障。
　　包租婆整个人摔在了地上。
　　好在吊起来的高度和地面距离不高。
　　但是这样被突然摔下来还是很疼的。
　　沈知连忙跑了过去。
　　“没事吧？摔到哪了？还能起来吗？”
　　此时饰演包租婆的演员脸上的表情十分的痛苦。
　　她皱着眉，连连摆手，“沈导，还好我是后背着地，不是胳膊着地，我摔到后背了，现在就是后背很疼。”
　　“快叫 ！”
　　他们不敢将包租婆扶起来。
　　要是不小心碰到哪，怕伤到的地方更严重。
　　这一个月以来，演员已经数不清的次数受伤进医院了。
　　毕竟这是一部武打片。
　　受伤确实是可以理解的。
　　但是这次确实道具上的问题。
　　拨了急救电话。
　　沈知立马走到道具组那边。
　　“刚才什么情况？！”
　　他怒视着道具组的工作人员们。
　　“刚才是谁控制的威亚！”
　　所有人都紧张的看着沈知。
　　听到沈知的责问，他们不约而同的看向一个人。
　　沈知顺着他们的视线走到那个人的面前。
　　“刚才是怎么回事？！”沈知怒声问道。
　　毕竟这是他们道具组出现了问题。
　　不是演员和演员之间互打受伤。
　　在沈知的剧组出现了事故。
　　沈知当然要问责。
　　控制威亚的工作人员吓得后退了一步。
　　声音颤抖的道歉道，“对不起沈导，在拍戏之前，威亚我们也检查过了，没发现有什么问题，没想到会出现这种事故......”
　　“没发现有什么问题？！那现在是怎么出现事故了！你们到底有没有认真检查？！这是威亚，是把人吊上去的，还好高度不是很高，要是拍十几层楼高的戏，演员掉下来怎么办？！这点小事都干不好，你们道具组到底还能干好什么？！明知道这是武打戏，检查道具还这么敷衍？！”
　　沈知虽然是在训他。
　　实际上，这是整个组的问题。
　　道具组的工作人员们低着头。
　　组长一脸歉意的走了上来。
　　“抱歉沈导，确实是我们的疏忽导致了这次的事故，我们保证不会再犯了。”
　　沈知听着他的话，眉头不由得紧皱起来。
　　“保证不会再犯了？说得倒是轻松，现在人已经受伤了，你们还保证没有下一次？！这是关于演员人身安全的问题，就不能出现问题！”
　　组长抹了抹额头上的汗。
　　胆战心惊的说道，“这次的事故，演员的医药费，我们道具组全权负责。”
　　“就这？”
　　“这......”组长紧张的看着沈知，“我们......我们还能做些什么吗？”
　　“告诉你们公司，你们整个组都换掉！在我这里，出现了错误就是你们将没有机会跟我合作。”
　　沈知的声音很大。
　　威慑力十足。
　　吓得整个组的人战战兢兢。
　　一次失误，之前一个月的活全都白干。
　　“这是武打戏，你们这么不用心，如果这就是你们公司工作人员的态度，你们公司我将考虑不再继续合作！”.


第256章



　　道具组工作人员似乎是把我走了。
　　换了一批新的工作人员。
　　交代好一切接着，沈知带着演员去医院。
　　当天傍晚，又一个热搜出现。
　　沈知剧组现身魔都医院。
　　热搜下是一组组照片。
　　只见照片中是沈知和几个演员。
　　这个热搜的出现。
　　上午瞬间就炸开了锅。
　　“沈知这是拍的什么电影，有~演员受伤了？”
　　“天哪，这是拍的什么类型的电影-啊？”
　　“看上去好危险啊。”
　　“这部电影就是要全球上映的吗？”
　　“演员们都好拼呢！”
　　“安全第一位啊！”
　　“这些演员们你们都认识吗？你们怎么知道是演员的？”
　　“废话，跟着沈知在一起的肯定是演员啊。”
　　“是什么类型？让沈知有勇气全球上映的呢？”
　　“我也很好奇。”
　　.......
　　沈知剧组演员受伤的消息很快传遍了全网。
　　网友们都十分好奇他们拍的到底是什么类型的电影。
　　从这次的热搜看，看样子是很危险的电影。
　　网友们已经不奇怪，沈知找的演员都是些不认识的演员。
　　毕竟前几部电影他演员也没有出名的演员。
　　但是电影拍出来照样照样高，票房照样好，电影照样火。
　　网友们越来越期待这部电影了。
　　....
　　....
　　有了这几次的失误，以及演员的受伤。
　　在接下来拍摄中沈知十分的注意。
　　关于道具沈知会提前半个小时到场，挨个检查道具。
　　一个月后。
　　丫丫仰望天空。
　　突然笑了笑。
　　她推着冰淇淋车往前走着。
　　这个时候群演小孩叼着棒棒糖走过。
　　丫丫嘴角带着笑意。
　　突然又像是陷入到了回忆当中。
　　转眼嘴角的笑意消失。
　　“这两个你认不认得啊？叫他们别把鼻涕抹在玻璃上。”
　　“喂！你们两个把裤子穿上！”
　　“诶诶诶！你们是不是要买？不买不要舔啊！”
　　镜头下。
　　肥仔聪看了一眼对面的那条街。
　　又扭头看向旁边。
　　接下来。
　　周星星出现在镜头里。
　　周星星和丫丫相遇了。
　　两个人对视着。
　　接着相视一笑。
　　“OK！换个角度拍！转圈拍！”
　　沈知说完。
　　摄影师将摄影机转换到另一个位置。
　　当镜头转到丫丫背后。
　　“OK！小演员上场！”
　　饰演小时候的周星星的小演员立马跑到了周星星站着的位置。
　　“继续！”
　　镜头继续转着。
　　当镜头中丫丫的身影消失之后。
　　“OK！丫丫下！小演员上场！”
　　当饰演小时候的芳儿的小演员上场后。
　　“继续！”
　　继续拍摄。
　　镜头缓缓转向另一边。
　　饰演小时候的星仔的小演员笑着伸出了手。
　　芳儿咧嘴笑着上前。
　　“OK！换个角度拍摄！”
　　这个镜头虽然时间很短。
　　但是为了体现男女主相遇的感人情景。
　　需要多个角度的拍摄。
　　用不同的角度，就像是用不同的视角去看男女主。
　　摄影机升高。
　　“等会！别走了！”沈知突然拉住两个演员。
　　他笑着看着这个小女孩，“你就这么急着上去牵手啊？”
　　小女孩咧嘴笑了笑，“没有啦。”
　　“等等，等开机了，你们就可以牵手了。”
　　小女孩笑着点了点头。
　　“等一下，先站着别动。”
　　说着沈知后退了几步。
　　退出拍摄区域。
　　“等一下元华你们出镜，还有那个小男孩，对拿着棒棒糖，准备好。”
　　“Action！”
　　镜头下。
　　两只手牵在了一起。
　　星仔拉着芳儿走进了糖果店。
　　包租婆依偎在包租公身旁。
　　饰演爆酱的演员也不再害羞。
　　露着屁股壁咚一个女生。
　　一个个人物都登场之后。
　　画面向下挪。
　　小男孩舔着棒棒糖出现在画面中。
　　镜头一转。
　　灰头土脸的老乞丐出现在镜头面前。
　　“小弟，我看你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才，维护世界和平就靠你了，我这里有本秘笈，我看与你有缘，就十块钱卖给你吧！”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“等等！”
　　“这本不适合啊？还有......”
　　说着，老乞丐抬起手。
　　又有五本书出现在画面中。
　　......
　　“OK！”
　　“我宣布电影功夫杀青！”
　　沈知大喊道。
　　这部电影整整拍了两个月。
　　从夏天拍到了秋天。
　　在今天电影终于杀青。
　　看到杀青后的消息，演员们就像是一群毕业的孩子。
　　有的向天上扬着剧本。
　　有的抱在一起痛哭。
　　有的沈知累得一屁股坐在地上。
　　“终于结束了！”
　　“天呐，太难了！”
    ....... ... 0
　　“两个月了。”
　　“拍了两个月终于结束了。”
　　“呜呜呜！太难了！”
　　“这是我的第一部动作片，终于结束了！”
　　“没想到武打片这么难拍啊！”
　　........
　　这部电影虽然最后剪辑的时长是一个半小时。
　　要比之前的几部电影时间都短。
　　但是拍摄的时长却是最长的。
　　毕竟这是一部武打片。
　　要拍好可不简单。
　　每一个武打动作都要细细钻研。
　　有了几个专业学武的演员，他们相互研究，武术动作上还是很好决定的。
　　但是偶尔也会有下手重的情况。
　　更有受伤的时候。
　　这两个月他们这些，但凡是有大动作的演员都受过伤。
　　每一个人大大小小受的伤没有七八处也有五六处了。
　　这两个月他们更是成了医院的常客。
　　好在，现在终于结束了。
　　他们欢呼着。
　　痛哭着。
　　这两个月对他们来说现在只是太辛苦。
　　必须高度集中，还要做到每个武打动作的合理。
　　因为饰演包租婆的演员吊威亚受过伤。
　　所以他们每当吊威亚的时候，都会有一些紧张。
　　好在后来没有出现过什么失误。
　　电影结束。
　　但是对于沈知来说却并不是结束。
　　接下来电影的剪辑，特效，后期制作。
　　沈知的战斗，这才刚刚开始！儿.

第257章



　　【米国传来消息，《暗黑岛2》杀青！】
　　微博上。
　　《暗黑岛2》杀青的消息一出。
　　网友们兴奋了起来。
　　《暗黑岛》是一部系列电影。
　　上一部电影是在两年前上映。
　　第二部杀青的消息传出。
　　华夏网友激动不已。
　　“终于等到第二部了！”
　　“是啊！虽然隔了两年，但是还是觉得时间好漫长啊！”
　　“必须看啊！”
　　“米国在电影方面就是迅速，第一部下映，第二部接着就来了！”
　　“就喜欢这种系列电影！”
　　“男主角马修超帅！”
　　..........
　　《暗黑岛2》是全球上映，第一部一上映，收获了大批的粉丝。
　　不光是米国粉丝，在华夏也有很 多忠实的粉丝。
　　就在网友讨论《暗黑岛2》的时候。
　　微博又一条话题像一颗炸弹一样闯进观众的视线中。
　　【《功夫》杀青！】
　　电影杀青的消息放出。
　　当看到这个电影名字。
　　观众们先是一愣。
　　《功夫》？
　　这是什么电影？
　　他们好奇的点进去看。
　　当看到沈知的名字之后。
　　他们这才恍然大悟。
　　是沈知的电影！
　　微博上：
　　“终于等到电影杀青了！”
　　“什么时候上映啊？”
　　“这个名字一看就知道是动作片啦，希望不要让我们失望。”
　　“《暗黑岛2》也杀青了，《功夫》也杀青了，两部电影是要一决高低吗？”
　　“两部电影都很期待！”
　　........
　　两部电影几乎同一时间杀青的消息传遍外网。
　　外国社交软件上。
　　米国网友：“那个华夏导演还真的拍了电影？竟然是和《暗黑岛2》一起杀青？蹭热度的吧？”
　　鹰国网友：“我还是更期待《暗黑岛2》，第一部看得我热血沸腾！那个打斗场景太帅了！”
　　棒子国网友：“是啊！要说电影，果然还是米国电影好看，动作片超帅！华夏电影算个屁！沈知算个屁！”
　　霓虹国：“我查了一下这个导演，华夏首富的儿子，华夏第一个固液混合火箭发动机就是他研制的，抗癌药也是他研制的，还是华夏的民众代表，上一个关于他的新闻是协助华夏警方破案，抓到了逃了十年的罪犯。”
　　太国网友：“？？？？”
　　鹰国网友：“？？？？”
　　米国网友：“富二代？研制火箭发动机？研制抗癌药？华夏的民众代表？还破过案？”
　　印国网友：“这是什么人？！”
　　太国网友：“他怎么这么厉害？怎么做过这么多贡献，还是导演？”
　　霓虹国网友：“他的第一部电影上映就收获几十亿的票房，是人民币。”
　　米国网友：“......”
　　鹰国网友：“就算他有这么多的成就又怎么样，他的电影是要全球上映的，最后好不好看可不只是华夏网友说了算，还要看我们的！”
　　霓虹国网友：“说实话，我突然对这个人和他的电影有点兴趣了，话说这个导演长得还挺帅的。”
　　霓虹国网友评论着并附上了照片。
　　当众人看到这个照片之后。
　　瞬间倒吸一口气。
　　棒子国网友：“这么帅？！”
　　米国网友：“长得确实不错，跟华夏那些明星不一样，华夏好多男明星长得像个女人。”
　　........
　　外网上。
　　大家从沈知的电影开始讨论，一直讨论到沈知的成就。
　　到最后，竟然发展成了大家都在讨论他的长相。
　　网上，对于沈知的讨论越来越多。
　　沈知的名字得到了广泛的传播。
　　米国。
　　某公司内。
　　史密斯悠然坐在老板椅上刷着网上的评论。
　　史密斯的助理走了进来。
　　“导演，华夏的社交网站上对于《暗黑岛2》讨论很多，但是全球社交网站上大家好像都在讨论华夏的那个导演。”
　　史密斯若有所思的点了点头。
　　像是在思考什么。
　　他摆了摆手，“没问题，不用担心，《暗黑岛2》可是《暗黑岛》的续作，在全球都有一定的粉丝基础的，而那个华夏导演却只有华夏的粉丝。”
　　助理点了点头，“宣传方面就继续按照计划来执行，可以吗？”
　　“华夏导演就不用管了，不要因为一个华夏导演乱了咱们的计划，在电影后期制作之前，宣传一定要到位.. ......”史密斯说道。
　　史密斯显然是没把华夏那边的动作放在眼里。
　　助理也是可以理解的。
　　史密斯在米国可是整个导演圈著名导演之一。
　　他的《暗黑岛》上映的第一天就好评如潮。
　　结尾更是留了一个悬念。
　　暗示接下来会出第二部。
　　网友们也十分期待。
　　这部电影不止是收获了大批的米国粉丝。
　　还收获了不少亚洲粉丝。
　　当然，这也包括华夏。
　　.....
　　.....
　　此时。
　　华夏。
　　电影杀青后。
　　沈知便埋头在电脑前。
　　开始忙碌于电影的后期制作上。
　　两边都在紧张的制作中。
　　只不过，不同的是。
　　沈知是只靠自己制作。
　　米国却有整个后期制作团队去制作。
　　但是以沈知超高的后期制作能力，完全可以完成电影的后期。
　　想做好，只是时间的问题。
　　正在忙着剪辑的时候。
　　这个时候。
　　沈知的电话响起。
　　“嗡嗡嗡~”
　　沈知看也没看便点击接通。
　　然后摁下免提。
　　“喂？”
 
　　“沈导！”是刘凯的声音。
　　“什么事？”
　　“米国那边也有一部电影杀青了。”
　　“嗯，然后呢？”
　　沈知完全没有因为这个消息停下手中的动作。
　　“据说也是一部动作片，两部电影难免会进行比较的。”
　　刘凯的声音有些焦急。
　　听到沈知那边没有声音。
　　于是他接着说道，“毕竟是同一时期杀青，一旦进行比较肯定会评出哪部电影好，哪部不好，《暗黑岛2》可是一部系列电影啊，是有一定粉丝基础的，一旦有了对比，那么另一部电影票房和口碑就难以预料了......”
　　沈知无所谓的说道，“那就比去呗，难道你是对我的《功夫》没信心？”.




第258章



　　沈知的声音传入话筒。
　　又传入到他的耳中。
　　刘凯咽了咽口水。
　　有些紧张的说道，“不是，我就是有些紧张，这部电影......沈导您要想清楚，虽然您说了尽请期待，但是也没说全球上映，到时候就算是只在华夏上映了，网友们问也好解释......”
　　沈知挑了挑眉，听着刘凯的语气有些紊乱，但是总体思想就是让他考虑一下全球上映的事。
　　沈知手中的动作没停。
　　手指敲击键盘和鼠标的声音“铛铛”响。
　　他边听着，一边思考着。
　　按照刘凯的意思。
　　米国即将上映的这部动作片是一部系列作品。
　　因为是系列作品。
　　已经拍到第二部了。
　　也就是说，第一部开始就已经积累了不少粉丝。
　　《暗黑岛2》？
　　沈知在脑中搜索了一番。
　　确定这部电影在上个世界没听说过。
　　也就是说，只有在这个世界出现了。
　　至于这部电影怎么样。
　　沈知也不了解。
　　不过既然是系列作品，在网上肯定能找到26第一部的。
　　不过不管怎么样。
　　这部电影是好还是坏。
　　《功夫》这部电影的出场方式，沈知是不会改变的。
　　人家都欺负到他们头上了，他能找各种理由认怂？！
　　开什么玩笑！
　　他沈知是那种认怂的人？！
　　沈知也知道刘凯的顾虑。
　　毕竟这个公司在沈知接手之前，是刘凯的。
　　而刘凯就是因为不会管理才转给了沈知。
　　现在眼看着公司越做越好。
　　越做越大。
　　刘凯还是很怕公司会因为一点风吹草动，而回到解放前。
　　所以跟沈知相比。
　　刘凯相对来说比较保守。
　　他不了解电影，所以无法确定两部电影到底哪一部好。
　　哪一部受观众的喜爱。
　　既然是不了解。
　　他肯定会选择相对保守的办法，那就是只在华夏上映。
　　但是毕竟这部电影是沈知拍的。
　　沈知是导演。
　　一切都要听沈知的。
　　刘凯说这些也只是建议。
　　是站在下属的角度抱着感恩的心去建议。
　　毕竟是沈知救活了整个公司。
　　刘凯对沈知除了感激，还是感激。
　　在长篇大论说完自己的看法之后。
　　刘凯缓过来，倒了一杯水。
　　接着“咕咚咕咚”猛灌了下去。
　　喝完之后，重重舒了一口气。
　　听到话筒那边沈知仍旧没说话。
　　耳边还是冰冷的键盘的敲打声和鼠标的声音。
　　过了良久。
　　沈知终于开口说道，“这个你就不用管了，电影是的我的电影，我是在华夏上映还是在全球上映，你就做好你的本职工作就好了，电影我正在剪辑，单靠我一个人肯定是比不上米国团队剪辑的快，帮我组建个专业的后期制作团队，然后再设定一下电影之后的宣传计划。”
　　刘凯抿了抿嘴。
　　像是还想说啥什么。
　　但是沈知都把话说的这么清楚了。
　　做好自己的本职工作。
　　他作为艺人经纪人，同时还是沈知的助理。
　　其余的他什么都做不了。
　　“好的，沈导您先忙，后期制作团队找好后我告诉您，您来检验他们的水平。”
　　“好。”
　　.....
　　挂了电话。
　　刘凯在那边也忙活了起来。
　　沈知也继续忙碌着后期制作。
　　虽然沈知后期制作的技术好。
　　但是要想全球上映。
　　单靠他一个人肯定是不现实的。
　　要做到最好。
　　不一定只靠自己一个人。
　　之前的电影，每次自己剪辑完之后，他都要休息几天。
　　一个人剪辑虽然可以按照自己的想法自由制作。
　　但是，还是很累的。
　　就算沈知是铁打的身体也扛不住。
　　找了制作团队，大不了沈知监督他们剪辑。
　　团队剪辑肯定比沈知一个人剪辑要快的。
　　有了沈知的监督，最后肯定效果也不会差的。
　　几天后。
　　沈知来到公司。
　　刘凯见状立马迎了上去，“沈导，您来了。”
　　沈知点了点头，“人呢？”
　　“在隔壁。”
　　刘凯带着沈知来到隔壁。
　　屋内凳子上，齐刷刷坐着六个人。
　　看到沈知来了之后。
　　他们倏地站起了身。
　　“沈总好。”
　　“沈总好。”
　　沈知点了点头，“大家先坐。”
　　看着刘凯给他的资料。
　　资料上显示，这些人都是名校毕业。
　　有的是曾经在米国的影视公司干过。
　　有的在外国留学毕业之后回国的。
　　看上去各个是人才。
　　沈知点了点头，“先给你们一段影片做一下我看看你们的水平吧。”
　　他们一个个脸上表现的十分自信。
　　沈知将提前准备好的影片发给了他们。
　　是《功夫》的最后一段。
　　周星星从天而降打出如来神掌的那一段。
　　沈知说完这一段想要的效果之后。
　　几个人便开始忙了起来。
　　手指飞快的操作着。
　　鼠标配合着键盘。
　　整个办公室发出“噼里啪啦”的声响。
　　沈知挨个看着。
　　走到一个人的身边，突然脸色一沉。
　　继续往下看着，眉头皱了皱。
　　一圈下来，沈知的脸色看上去有些不太好。
　　刘凯 走到沈知的身边，低声问道，“难道是不太满意？”
　　“先看看再说。”
　　说着，沈知拿出手机，看了一眼时间。
　　这一段的视频只有几分钟的时间。
　　时间一点一滴的过去。
　　“沈总，我做好了。”其中一个人说道。
　　这个人是国外名牌大学毕业留学回来的。
　　他速度是最快的。
　　自认为也是做的最好的。
　　他十分自信的看着沈知。
　　沈知走到他的身边，点击影片放映。
　　几分钟的镜头。
　　沈知微微蹙眉看着，“你就这个水平还来做后期？”
　　后期制作人员一愣。
　　沈知继续看着。
　　一直到电影放映结束，他摇了摇头。
　　“特效做的还是太假了，你看主角飞下来，地上留下掌纹，尘土是要按照掌印飞扬啊！物理学没学，气流挤压，会改变飞行过程，风带着土应该向外飞，是在掌印轮廓外，这段特效直接加上去，你看你能看清掌印吗？还有这段......”
　　沈知说着，调整了一下进度条。
　　“主角又是一掌劈到大楼，没错，掌印加上去，这个做的不错，但是大楼都被劈开这么大一个洞，碎石有了，但是这个碎石掉落的太统一了，在电影的这段，就是镜头转换的这段，还会有几块碎石碎砖掉落的。”.


第259章



　　名校毕业的后期制作人员顿时愣住了。
　　看着自己剪辑的影片。
　　沈知说的每一个点他都没注意到。
　　他羞愧的咬了咬唇，轻轻的点了点头，“沈导您说的没错。”
　　沈知看了一眼旁边的人。
　　这个片段只有几分钟。
　　第一个人最快也做了半个小时。
　　而此时，坐在他旁边的人只完成了一半。
　　“做后期，不能只要求效率，最重要的是质量，你最快，效率最高，就能保证质量也最高？！”
　　他垂着头，虚心的接受着沈知的批评。
　　“沈总，您说的对。”
　　沈知没再管他，毕竟他现在还不是他的员工。
　　虽然缺少细节。
　　但是质量倒是不差。
　　沈知转身看向下一个人。
　　突然身后就传来了声音。
　　按理说，沈知这样说，这个人就意味着被淘汰了。
　　但是他却并没有直接走，或者坐着等着沈知让他走人。
　　而是开始修改了起来。
　　沈知完全没想到这个人被骂完之后竟然会开始修改。
　　显然愣了一下。
　　他看着这个人的手速。
　　虽然粗心了点，少了些细节，但是制作出来的片段质量并不差。
　　看样子是个可塑之才。
　　想着，沈知看向下一个人。
　　这个人刚好剪辑到主角一掌劈开大楼的那段。
　　他也十分聪明的听了沈知刚才批评上一个人的话。
　　于是将沈知指出的那一点加了上去。
　　只是......
　　做好后。
　　他抬头看着沈知。
　　沈知直接将进度条拉到周星星劈开大楼的那段。
　　接着说道，“你做错了，特效不应该这样加，这样加上去的效果太假了。”
　　第二个人一愣。
　　他狐疑的看着沈知。
　　心想道，我以前可是在米国影视公司干过的。
　　竟然被导演说特效做的假？！
　　沈知见他一副不相信的样子。
　　直接动手做了起来。
　　看到沈知坐下。
　　旁边的人也停下了手中的动作。
　　好奇的看过去。
　　一个导演会学习后期制作他们都是知道的。
　　但是毕竟不是精通。
　　他们来参加面试的都是名牌大学毕业，有的甚至在这个领域上工作了很多年。
　　有的是在米国影视公司干过几年现在回国的。
　　无一不是经验丰富的人才。
　　但是沈知现在是在质疑他们？
　　他们看着沈知骨骼分明，又长又白的手指敲击着鼠标。
　　一些快捷键被他使用的得心应手。
　　沈知手中的动作就没停过！
　　快！
　　准！
　　狠！
　　特效优化、碎石的位置，等等在沈知的手上制作着，看上去简单，又不简单。
　　几分钟后。
　　沈知点击放映。
　　一掌劈过去。
　　大楼开了一个大洞。
　　碎石飞出。
　　就是这里！
　　“嘶—．」—”
　　几个人看到这，顿时倒吸一口气。
　　竟然真的比刚才的特效好多了！
　　竟然这么真实！
　　当碎石飞出来的那一刻。
　　真有种即将飞出屏幕砸到他们脸上的感觉！
　　每一个石块是那么的清晰！
　　连石块周围的尘土看上去都像是真实存在的！
　　没有任何是特效的痕迹！
　　回想起沈知的操作。
　　几个人顿时恍然大悟。
　　原来是这样！
　　沈知做特效时速度虽然很快。
　　但是他们看出来了。
　　沈知的这一系列操作没有一个多余动作。
　　每一个特效在做的时候却又很细致。
　　他们瞠目结舌的看着沈知做好后的效果。
　　这一段看上去虽然简单。
　　但是若是让他们来做，最快也要做上十几分钟左右。
　　做的细致一点，怎么说也要二十分钟。
　　而沈知动动手指，几分钟就搞定了？！
　　不止快，做的还很真实？！
　　若是他们不是亲眼所见。
　　听说一个导演特效做得特别真实，几分钟就能搞定一个片段中的某一个特效。
　　那么，他们肯定是不相信的。
　　但是沈知这是在他们眼前做的。
　　就算是不相信，那可是亲眼所见啊！
　　六个人顿时就被沈知这一系列操作吓傻了。
　　特别是站在沈知身后的人。
　　一开始还不相信什么能做出什么样。
　　但是看到效果之后，他整个人都惊呆了。
　　他张了张嘴。
　　接着震惊的说道，“牛......牛逼，沈总，牛逼！”
　　沈知轻轻笑了一下，“知道哪错了吧，这种程度你们能做出来吗？如果能做出来，你们就留下，如果做不出来，你们就可以走了。”
　　六个人相互对视了一眼。
　　第一个人指了指自己做的，接着问道，“¨ˇ沈导，虽然我的特效跟您的相比差了一点，但是......它还算合格吗？”
　　沈知点了点头，“你只要把速度降下来，做什么都要讲究认真仔细，用心做就肯定能做好，我看了你做的，特效，剪辑做的都是很好的，就只有一些细节上的失误，记得不要漏掉细节。”
　　他轻舒了一口气。
　　算是合格了。
　　他激动的说道，“沈总我一定会努力的。”
　　沈知轻轻“嗯”了一声。
　　其余人沈知挨个看下来。
　　每个人的制作上虽然都有一点小问题。
　　但是都是可塑之才。
　　这几个人暂时就先留下了。
　　由沈知指导并带队的后期制作团队，算是成立了。
　　....
　　....
　　又过了两周。
　　电影制作完成送去审核。
　　同时宣传策划也做好了。
　　沈知看着刘凯拿过(赵好的)来的策划。
　　从头到尾和传统的策划一般无二。
　　没什么其他特点。
　　一直翻到最后一页。
　　沈知眉头微微蹙起。
　　注意到沈知这一表情变化。
　　刘凯心中不由得有些疑惑。
　　“沈导，这个宣传策划有什么问题吗？”
　　沈知将策划书放下，十指交叉放在桌子上。
　　定定的看着刘凯道，“确实没什么问题，但是这份策划只是对华夏宣传的策划，还没有对外国宣传的策划。”
　　“这......”刘凯挠了挠头没。
　　这份策划确实没有对外国的宣传计划。
　　那是因为他根本不知道怎么宣传到国外啊！
　　看着刘凯一脸纠结的表情。
　　沈知笑了笑，“这有什么好为难的，几个国家都差不多，只要把华夏的宣传同样用到国外就好了。”
　　刘凯：“？？？”.

第260章



　　把在华夏宣传的策划用在国外？！
　　刘凯震惊的听着。
　　这需要花多少宣传费用啊！
　　影片审核结束。
　　接下来是联系海外发行。
　　华夏最大的电影发行公司。
　　沈知和对方负责人坐在一起。
　　负责人有些担忧的说道，“沈导，国内的排片率肯定不会低了，这个您就不用担心，但是外国那边就算是通过了，排片率我们就无法保证了，毕竟您这是第一次在海外发行，您的名字也是最近才被大家知道。”
　　沈知喝了一口咖啡，无所谓的说道，“这个不用担心，排片率低也不代表我的电影不好，现在哪些国家同意发行了？”
　　负责人拿出了笔记本，翻了几页说道，“米国，鹰国，霓虹国，棒子国，太国，澳洲，这些计划上映的国家都同意发行了。”
　　只不过是抱着看戏的心态统一发行的。
　　所以排片率很低。
　　很可能低到连百分之五的排片率都没有。
　　沈知点了点头，“行，那就好。”
　　“可是海外票房肯定就......”
　　海外票房？
　　沈知会在乎这个？
　　沈知耸了耸肩，“没事，能上映就行了，不用管那么多。”
　　负责人擦了擦汗，“不用管？”
　 　这可是票房成绩啊！
　　要是海外票房赚的不多。
　　这部电影在海外可是赔钱状态。
　　电影票房钱就只能靠国内赚回来。
　　毕竟沈知是个导演。
　　负责人以为沈知选择海外上映肯定是为了赚钱。
　　不然他做导演是干啥？
　　他本以为沈知会十分在乎海外排片率以及票房情况。
　　但是人家压根不在意这些。
　　沈知之所以选择全球上映，其实就是单纯的想让华夏电影走出国门。
　　外国人不是说华夏电影不好吗？
　　那就拍一部好的给他们看看！
　　什么海外票房？
　　他拍的前几部电影赚的钱还不够多吗？
　　他还在乎海外的那几个票房？
　　能赚钱就赚钱，不能赚钱就不赚钱。
　　他拍电影的目的本就不在赚钱上。
　　是电影上映后能提取到的技能。
　　当然，这些肯定是不能告诉别人的。
　　拍电影不为了赚钱就算了。
　　提取技能？
　　别人肯定以为他是疯了。
　　从发行公司出来之后。
　　沈知拿出了手机。
　　拨通了一个号码之后。
　　“嘟~嘟~”
　　只响了两声。
　　对面便接通了。
　　“沈总。”
　　“刘凯，全球上映时间出来了，11月11日，开始按照计划宣传出去吧。”
　　....
　　....
　　国际。
　　新闻漫天飞舞。
　　【华夏导演新电影海外发行通过，时间确定！】
　　【华夏导演沈知，执导电影《功夫》11月11日将全球上映！】
　　【华夏导演带着他的新电影来了！】
　　【带你感受华夏的魅力！】
　　.....
　　以沈知现在在国际的名气来说，可以说是一点也没有。
　　大家只是听说过他。
　　但是也仅限于网络上。
　　本来在国际新闻上是不会大规模出现沈知的名字。
　　但是新闻确实十分突然的就这样出现了。
　　当看到这一条条新闻。
　　网友们先是诧异了一下。
　　紧接着便明白了过来。
　　一个个点开社交软件。
　　但是，刚一点进去，入目的便又是一张张华夏人的脸。
　　连社交软件的广告也......
　　也被《功夫》占领了！？
　　尽管如此。
　　网络上还是一片嘲笑声。
　　米国网友：“不愧是华夏首富的儿子，广告铺天盖地都是。”
　　太国网友：“连太国也有......”
　　霓虹国网友：“我班的女生都被沈知迷(cgbi)住了，不就是一个长得还不错的男导演吗，导演又不出场！”
　　棒子国网友：“棒子国的新闻也有《功夫》，史密斯的电影也还没开始做宣传吧。”
　　澳洲网友：“我还是喜欢史密斯导演的作品，那个打斗画面非常精彩。”
　　鹰国网友：“华夏的这部电影好像也是动作片。”
　　加拿大网友：“管他呢，还是《暗黑岛》好看啊！第二部肯定不会差的！沈知这个导演我们连听都没听说过，凭什么跟史密斯斗，《暗黑岛2》的主角可是国际一线巨星，看看那个华夏电影，那几个演员我连见都没见过，还想在海外发行？让他赚不到票房滚回华夏吧！”
　　米国网友：“呵呵，《功夫》能有《暗黑岛2》五分之一票房我都算他赢！”
　　鹰国网友：“话说《暗黑岛2》确定上映时间了吗？就算是同一天上映，《暗黑岛2》肯定稳赢！”
　　.......
　　此时，某公司。
　　史密斯大拇指和食指摩擦着下巴。
　　饶有兴致的看着网友的发言。
　　《功夫》的广告铺天盖地。
　　但是他丝毫不紧张。
　　看着网上的新闻。
　　史密斯突然轻笑了一声。
　　“助理！”他突然大喊了一声。
　　助理急匆匆的从外面走了进来。
　　“史密斯导演，有什么事吗？”
　　史密斯指了指电脑屏幕，嘴角扬起一抹玩味的呃笑。
　　“《暗黑岛2》也选择在11月11日上映。”
　　助理一愣。
　　“和《功夫》同一天？”
　　史密斯点了点头。
　　“这个华夏导演这么大张旗鼓的宣传，华夏这部电影现在在网上的热度是够了，既然网友这么期待咱们的电影和华夏电影打擂台，那就满足网友。”
　　说着，史密斯坏笑了一下。
　　趁着华夏电影的这个热度，他正好也可以做一波宣传。
　　区区一部华夏电影。
　　只能成为《暗黑岛2》的垫脚石！
　　这样想着。
　　史密斯笑的更加得意了。
　　助理却显得有些犹豫了，“可是......这么明显的和华夏电影打擂台，真的好吗？”
　　史密斯耸了耸肩，“怕什么，难道我们的《暗黑岛2》还打不过一个华夏影片？难道你是说我这个国际导演赢不过一个华夏富二代？”
　　助理抿了抿嘴，“不是，导演我不是这个意思。”
　　史密斯挑了挑眉，“那就别说那么多废话，赶紧去办！”
　　......


第261章



　　半个小时后。
　　又一条新闻出现。
　　【《暗黑岛2》确定上映时间为11月11日！】
　　【两部电影同一时间上~映，是较量？】
　　【这是导演之间的较量还是电影作品之间的较-量？】
　　【国际导演VS华夏导-演？】
　　......
　　消息一出。
　　各国网友疯狂了。
　　一时间很多国家的网友挤进网站。
　　好在社交网站服务器强大。
　　网友们挤了进来。
　　展开了疯狂的讨论。
　　米国网友：“史密斯导演帅啊！”
　　鹰国网友：“跟那个不自量力的导演同一时间上映！哈哈哈哈哈！”
　　太国网友：“据说那个华夏导演拍的《唐人街探案》是在我们曼谷拍的，票房特别高，史密斯导演小心！”
　　霓虹国网友：“楼上的太国朋友你是不是疯了？是不是被华夏导演吓傻了？那可是史密斯啊！他可是国际知名大导演啊！那可是《暗黑岛2》啊！《暗黑岛1》多好看你是不是忘了？”
　　棒子国网友：“史密斯导演都没怂，你们怂什么，区区一个华夏导演，华夏电影你们以前没看过？难道就因为这个导演的出现，华夏电影就好看了？”
　　米国网友：“一个半路出家的导演，肯定比不上我们史密斯导演的电影的。”
　　澳洲网友：“话说，为什么史密斯选择和那个华夏电影同一天上映？”
　　米国网友：“肯定是想让华夏导演看看，什么才叫真的电影！然后让他别有什么进军国际市场的想法了呗。”
　　......
　　消息一出。
　　全国全网沸腾。
　　华夏网友们看得直着急。
　　本来史密斯没公布上映时间。
　　他们还有点庆幸没有正面交锋。
　　但是没想到，这个史密斯在得知了《功夫》的上映时间之后，竟然选择在同一天上映。
　　史密斯的意图已经很明显了。
　　就连外国网友都看出来了。
　　他们华夏网友怎么可能看不出来。
　　华夏微博上。
　　“那群外国人实在是太可恶了！”
　　“虽然我很喜欢《暗黑岛》，但是华夏电影我必须去看！”
　　“没错！史密斯这波操作太拉低好感了。”
　　“沈知！我们看好你！必须让那群人瞧瞧我们华夏电影的厉害！”
　　“对！必须让他们看看我们的厉害！”
　　......
　　两边网站网友一副大战将至，热血沸腾的样子。
　　另一边。
　　史密斯在紧张的宣传中。
　　而沈知却在家中......
　　看电影。
　　沈知特意看了一下《暗黑岛1》。
　　看完后。
　　沈知关闭了页面。
　　脸上一如往常的平静。
　　这部电影总的来说跟一般的米国电影差不多。
　　主旨依旧是米国人拯救世界。
　　要说亮点......
　　跟上个世界的米国电影对比，差了一点。
　　暂时还不知道第二部如何。
　　但是若是按照第一部的方式拍下去。
　　应该再努力也不会好到哪去。
　　再加上米国的商业片也就那几个特点。
　　而华夏电影就多种多样了。
　　比如《功夫》这部电影。
　　看点不止是体现了华夏功夫多种多样。
　　这部电影在上个世界，还有很多猜想。
　　感叹华夏功夫厉害的同时，还能带动观众。
　　沈知不确定这部电影票房如何。
　　不过他也不在乎这些。
　　重点是口碑如何？
　　大家会不会喜欢？
　　但是这都是电影上映之后的事了。
　　在这之前，还有一个重要的事要做。
　　那就是宣传！一定要到位！
　　.....
　　.....
　　一周后。
　　电影发布会现场。
　　现场是以直播的形式进行。
　　直播设备已经搭好了，各路记者已经早早守在了现场。
　　因为《功夫》这部电影是全球上映。
　　并且已经大肆宣传到了海外。
　　国内更是走到哪都能看到《功夫》的广告。
　　记者们都来了！
　　会场内。
　　报社记者！
　　网络媒体记者！
　　电视台记者！
　　国内各路记者几乎是一窝蜂地全都赶来了！
　　因为人来的太多。
　　主办单位也没什么准备。
　　很多记者甚至连座位都没有。
　　临时加了十多把椅子也不够。
　　最后有些记者只能站在过道和最后一排。
　　场面简直壮观！
    ·· ······求鲜花· ········
　　这是有史以来场面最大的发布会！
　　华夏任何一场电影发布会都没有这个阵仗啊！
　　发布会还没开始。
　　网上已经沸腾起来。
　　“好多人啊！”
　　“卧槽！这么多记者！沈知牛逼！”
　　“沈知能做到开个电影发布会，这么多记者前来，是真的牛逼了！”
　　“好吵啊！”
　　“什么时候开始啊！”
　　......
　　观众更是听到电影发布会即将开始的直播，蜂拥而至。
　　还没开始观看人数直接达到500多万！
　　后台。
　　演员们化好了妆。
　　周星星有些紧张的从后台看了一下外面的状况。
　　当看到满屋子带着摄影机的记者之后。
    ....... ... ...
　　顿时双眼放大。
　　不由得倒吸一口气。
　　“怎么这么多人？”
　　“我看看。”元华也好奇的看了一眼。
　　只是看一眼，吓得他立马退了回去。
　　元华擦了擦额头的汗，“天呐，第一次见到这么多记者。”
　　周星星咽了咽口水，“我有点紧张......”
　　“我也是......”
　　说着，两个人紧张的看向沈知。
　　此时，沈知还是一如既往的淡定。
　　他整理了一下领带。
　　看到他们在看他。
　　于是走到元华和周星星的身边。
　　拍了拍他们的肩膀，说道，“没事，到时候记者问什么，你们说什么就好了，剩下的交给我。”
　　沈知手掌的温暖传到他们的肩膀上。
　　顿时，两个人感到一阵安心。
　　“嗯，好的沈导！”
　　“明白，沈导放心吧！”
　　两个人用力地点了点头。
　　时间到了。
　　沈知带着演员们上台。
　　看到他们走上来。
　　瞬间现场媒体记者们就炸锅了。
　　“沈导！”
　　“沈导！这部电影您为什么会选择全球上映？”
　　“沈导！这部电影叫《功夫》，电影的内容和名字是一样的吗？”
　　“沈导！《暗黑岛2》也是11月11日上映，对于史密斯的这个决定，您是怎么想的？”
　　“沈导！这部电影全球上映如果口碑不好，您还会继续拍电影吗？”儿.

第262章



　　网上。
　　“啊啊啊！终于出现了！”
　　“等了好久！”
　　“沈知终于出现了！”
　　“这些都是主角？看上去好像也不是很能打的样子啊。”
　　“可能是做做样子吧，武打明星很少的。”
　　.....
　　沈知带着演员一出来。
　　记者们便站起来。
　　涌了上来。
　　记者们一个个问题接踵而来。
　　沈知笑着一个一个回答着。
　　前面的几个回答都十分的正常。
　　一直到最后两个问题。
　　最后两个问题也是他们最想知道的问题。
　　记者们激动的看着。
　　网友们也同样激动的坐在电脑前。
　　沈知笑了笑，“对于史密斯决定跟我的《功夫》同一天上映的看法？有什么看法？难道是你们认为 我们华夏的电影会差？所以才问出来的这个问题？”
　　顿时，刚才提问的记者不说话了。
　　他们哪知道《功夫》怎么样。
　　他们也不知道该怎么说啊。
　　华夏的电影他们确实没什么信心。
　　毕竟对方可是国际导演。
　　但是还是有记者敢说的。
　　“难道你没看过史密斯导演的电影吗？《暗黑岛1》可是收获了不少粉丝呢！”一个记者问道。
　　她问着，眼睛死死的盯着沈知。
　　只见沈知耸了耸肩，“看了，也就那样吧，米国电影嘛，米国人拯救世界，惯用套路。”
　　听到沈知的话。
　　众人一愣。
　　惯用套路？
　　这个时候，他们陷入到一阵沉思当中。
　　良久。
　　他们才反应过来。
　　沈知说的没错啊！
　　米国电影一直不就是这个套路吗！
　　米国人拯救世界！
　　基本上每一部电影都是这样的！
　　包括《暗黑岛》！
　　网上：
　　“卧槽！还真是！”
　　“不说我都没注意！”
　　“以前就觉得米国电影怪怪的，总觉得每一部电影都有一个共同点，但是就是没想出来，听了沈知说的我才明白！”
　　“狡猾啊！每一部电影都是米国人拯救世界！”
　　“突然就觉得没什么好看的了。”
　　......
　　经过沈知这么一说。
　　网友们顿时豁然开朗。
　　记者们也恍然大悟。
　　看了这么多年的米国电影。
　　米国电影中，米国人拯救世界这个观点早就植入到他们的心中了。
　　所以他们一直没发现。
　　原来是这样！
　　沈知满意的看着他们的反应。
　　接着，他继续说道，“最后一个问题，我的电影既然拍出来了就不存在不好的问题。”
　　沈知这句话一出口。
　　顿时所有人倒吸一口气。
　　沈知是真有自信啊！
　　电影首次的记者发布会需要的是什么？
　　无非就是自信，无非就是装逼。
　　这样才能让大家感受到你电影有多好看。
　　这样才能让大家期待，然后走进电影院。
　　这点套路沈知都熟，对于装逼这件事，他更是驾轻就熟。
　　“《功夫》这部电影在拍摄的时候就有新闻曝出演员受伤，请问您的电影经常出现这种演员受伤的情况吗？演员受伤了，难道不是找替身吗？”这个时候，又一个记者问道。
　　在场的演员都因为受伤进过医院。
　　也都上过新闻。
　　“这部电影受伤的次数确实有点多，大大小小的伤都有，算在一起，元华受伤8次，周星星7次......”
　　挨个数下来。
　　每一个人都有伤。
　　记者们震惊的听着。
　　坐在电脑前的网友们更是震惊。
　　一时间他们竟忘了发弹幕。
　　一直等到沈知数完。
　　连演员们都挺震惊。
　　因为受伤的次数他们都记不住了。
　　沈知竟然记得这么清楚！
　　这足以看出，沈知对他们这些演员是有多上心。
　　每一个人受伤的次数，沈知竟然一字不落，清清楚楚的记得！
　　沈知数完，顿了一下，继续说道，“拍电影用什么替身？他们很多人以前都是武替，在一群武替中还有比他们功夫还厉害的武替吗？”
　　记者眨了眨眼。
　　“您的意思是，《功夫》里的功夫都是真打出来的？”
　　“比如八卦棍、铁线拳、十二路谭腿、太极拳这些肯定是要真打出来的。不然，我拍个《功夫》是逗你们玩的？”
　　沈知说话也是一点也不客气.. ......
　　但是记者们早就习惯了。
　　并且震惊于，这部电影竟然是真的讲功夫的！
　　.....
　　问完了电影。
　　记者们打算问点别的。
　　“沈导，您电影做到这么成功是否跟您的父亲有关？”一个记者大胆的问道。
　　听到这个记者的问题。
　　网友们顿时激动了起来。
　　记者这个问题不就是含蓄的在问，沈知做导演能做到今天的成就是不是跟他爸沈亿有关吗！
　　沈知的电影一步一步做到现在。
　　大家都是看在眼里的。
　　沈知的第一部电影票房就收获了几十个亿。
　　他们也很震惊。
　　但是从没想过会不会跟他的父亲有关。
　　网友们安静的等着沈知的回答。
　　网友们都能听出来，沈知就更能听出来了。
　　按理说，沈知一定会说，我是靠自己的努力，每天熬夜研究剧本，想拍出一部好的作品，他爸只是在语言上支持他，其余没有任何帮助......
　　记者们都在心中提沈知想好，这种回答的惯用套路了。
　　一般这种问题，回答的人都会讲一些官方的话。
　　或者干脆说“不是”。
　　之所以问出口，就是想看看沈知会不会有什么不一样的回答。
　　果然。
 　　沈知只是轻轻笑了一下，“我爸又不懂电影方面的事，他能帮助我什么？我跟其他导演没什么区别，都是普通家庭长大，因为兴趣选择了导演这一条路，虽然这条路上有点小阻碍，但是最后还是成功成为了导演，不过，好在电影拍的很成功，否则我可能就要回家接手公司了。”
　　记者们：“......”
　　演员们：“......”
　　网友们：“？？？”
　　普通家庭长大？！
　　跟别的导演没什么区别？
　　如果拍电影失败就只能回家接手公司？
　　什么他妈普通家庭！
　　什么他妈没什么区别！
　　区别大多了好吗！
　　道路上的阻碍就是他爹想让回家接手公司吧！
　　感情回家接手公司是最后的退路了？！.




第263章



　　普通家庭？
　　他爸可是沈亿啊！
　　华夏首富之一啊！
　　神他妈普通家庭啊！
　　我们也想要这种普通家庭啊！
　　一群记者顿时懵逼了。
　　现场一片鸦雀无声。
　　沈知那句“普通家庭”一直回荡在他们的脑子里。
　　网上顿时就炸了。
　　“我去你大爷的吧！”
　　“他爸可是首富啊！这还普通家庭呢？！”
　　“我也想要这样的普通家庭。”
　　“沈知这还叫普通家庭？那我们算什么？！”
　　“沈知是对普通家庭有什么误解吗？”
　　“别拦着我，我要去缝上这家伙的嘴！”
　　“组团去吧！”
　　“+1！”
　　.......
　　网友们顿时就怒了。
　　谁说自己是普通家庭他们都可以接受。
　　偏偏沈知不配！
　　此时，正在看直播的导演们顿时就怒了。
　　柯晨：“他在说什么啊！电影发布会装逼没错，他这个逼装的我怎么想揍他！？”
　　周拓儒：“他一进入导演圈就注定和普通导26演不一样了吧！”
　　小四：“这个自带光环的人竟然能当着几百万观众的面说出这种话！”
　　程东：“这小子！！！！”
　　.....
　　导演们顿时觉得心里不平衡了。
　　一时之间，全网震怒。
　　此时。
　　沈亿公司。
　　沈亿同样的正在看《功夫》发布会直播。
　　当听到沈知说的这句话之后。
　　他整个人差点从凳子上摔下来。
　　“这......”
　　沈亿闭上眼，捂着通红的脸。
　　“这小子在说什么啊！”
　　....
　　....
　　发布会上。
　　一片鸦雀无声。
　　记者们都无语了。
　　不知道这话该怎么接下去。
　　这个时候，一个记者赶紧解围道，“沈导，大家都知道您是富二代，您的每一部电影拍的都很成功，还自己开了公司，公司也越做越大，现在旗下有很多艺人，之后还为国家做出了很多的巨大贡献，您的道路一直都这么一帆风顺，您能说说您在这条道路上有没有犯下什么错误吗？”
　　沈知想了想，“我也没想到我的公司现在开起来了，刚开的时候就只想开一个小公司就好了，但是现在看来，开公司果然是我做的最错误的一件事，因为公司又很多事要管，根本没时间去做自己想做的事，但是这些优秀的艺人都奔着我来了......”
　　说到这，沈知轻轻叹了一口气，“既然优秀的艺人来到了我的公司，我也必须要对他们负责了，如果还有下辈子的话，我就不开公司了，就做自己想做的事，然后无聊了拍拍电影就好了。”
　　记者们：“......”
　　顿时，记者们在心中一阵抓狂。
　　后悔开这个娱乐公司？！
　　有多少艺人每天挤破了脑袋想进的公司！
　　有多少娱乐公司老板羡慕的公司。
　　他竟然说后悔？！
　　这段话一出口。
　　整个华夏娱乐公司老板顿时就不乐意了。
　　杨蜜此时黑着脸看着直播。
　　杨天宝的经纪人也是不停地呼气吸气调整心态。
　　在这些娱乐公司里的艺人，哪一个不想跳槽去沈知的公司！
　　他们这些做老板的都知道。
　　艺人私下往沈知的华盛娱乐公司投过自荐信他们也知道。
　　最后的结果要么是为拒绝，要么就是直接被无视。
　　他们挤破了脑子想加入这个公司。
　　所有娱乐公司暗地里和华盛娱乐公司竞争。
　　结果到沈知这，这家公司成了累赘？！
　　站在沈知旁边的周星星都快听不下去了。
　　憋着笑，悄悄用手肘碰了一下沈知。
　　但是沈知不在意的耸了耸肩。
　　记者们深吸了一口气。
　　这个时候，一个华夏新闻网的记者开口问道，“沈导，您既然已经这么成功了，一部电影可以赚几十亿，可以给现在正在看直播的年轻人或者导演分享一点您成功的经验吗？或者说是赚钱的经验。”
　　问出这个问题的记者轻笑了一声。
　　这个问题多励志，多正经啊！
　　沈知肯定不会再用不正经的话回答了。
　　其余记者们感激的看着华夏新闻网的记者。
　　不愧是华夏新闻网的记者。
　　反应就是快啊！
　　同时，他们也恢复了认真的表情看着沈知。
　　正坐在电视前的网友们同时也打起了精神。
　　沈亿端着咖啡杯，喝了一口。
　　勉强压住想冲破镜头把沈知揪出来的冲动。
　　就在大家以为沈知终于能认真回答问题的时候。
　　看着沈知认真的表情。
　　记者们轻舒了一口气。
　　但是，谁知沈知一脸认真的说道，“拍电影的话，这不是有手有脑子就能拍吗？要说赚钱就更容易了，现在的导演和年轻人啊 ，在做什么之前都要给自己定个目标，就像是我，在做什么之前先定个小目标。”
　　沈知说着，摊了摊手，“比如说，下一部电影票房超过五十亿，那么这个电影的剧本编排之类的，努力程度就要值这个票房，如果下一部电影要赚60亿，那就要比之前更努力。”
　　记者们：“......”
　　导演们：“......”
　　沈知话还在继续说着，“年轻人赚钱的话，就先定一个小目标......”
　　“比如......”沈知说着，伸出了一根手指，“先赚它一个亿，你看看几年赚到一个亿，你是计划五年？还是三年？到了以后，下一个目标，我再奔10亿，100亿，以此类推。”
　　“噗——”
　　听到这话的沈亿顿时一口咖啡喷了出来。
　　记者们此时只想扛起摄影机就走。
　　正在看直播的导演们气得脸都快黑了。
　　网友们气得只想捶键盘。
　　有手有脑就会写剧本拍电影？！
　　票房过50亿是小目标？！
　　对于年轻人来说先赚一个亿也是小目标？！
　　这一天。
　　全国人民都无语了。
　　对沈知无语了！.


第264章



　　看着台下记者们抓狂的表情。
　　沈知笑了笑。
　　这一次记者发布会沈知算是将宣传做到位了。
　　当晚。
　　微博上。
　　【《功夫》电影发布会！】
　　【沈知：普通家庭？】
　　【有手有脑子就能拍出好电影？】
　　【沈知的小目标！】
　　一个又一个话题出现在微博上。
　　紧接着，一个又一个新闻，连带着热搜一起席卷整个网络。
　　“看了直播差点被气死！”
　　“谢谢，有被冒犯到！”
　　“哈哈哈哈哈！我倒是觉得沈知这个回答挺有意思的。”
　　“小目标？普通家庭？真亏沈知能说得出来？”
　　“这家伙可气死我了！沈知还他妈的是普通家庭？”
　　“哈哈哈哈哈！看直播，现场的记者都不知道该说什么了，他们可是记者啊！向来反应快，这次遇到沈知真是无fuck说。”
　　“第一次见到有导演能把这群记者说的无语了。”
　　“见过发布会装逼的，没见过这么能装逼的。”
　　“哈哈哈哈！服了！”
　　.......
　　同时。
　　这一段视频被热心的华夏网友放到了世界网络上。
　　在世界网络上也得到了广泛的转发。
　　米国网友：“？？？”
　　霓虹国网友：“要不是查过沈知，我差点就信了他的鬼话！”
　　棒子国导演：“这个华夏导演是不是疯了？”
　　鹰国网友：“他怎么对自己的电影这么有自信？”
　　澳洲网友：“好霸气的导演。”
　　太国网友：“应该是好欠揍的导演啊！”
　　.....
　　网络上、世界网络上、线下。
　　沈知一段段的发言的消息传遍各个角落。
　　不得不说。
　　这次的电影发布会，确实是太成功了。
　　发布会的目的本身就是宣传电影。
　　如果在发布会上没有一鸣惊人的成绩，大家就不会注意到。
　　现在看来。
　　不管是华夏，还是在世界上。
　　热度瞬间登顶！
　　.....
　　.,...
　　此时。
　　米国。
　　史密斯正坐在电脑前。
　　电脑中放映的正是网络上转发数达到100万，沈知的电影发布会的视频！
　　点击率竟然高达500多万！
　　史密斯从头看着。
　　“也就那样吧，米国电影嘛，米国人拯救世界，惯用套路.....．」.”
　　当史密斯听到这。
　　脸色顿时就黑了起来。
　　想起他拍的《暗黑岛》系列。
　　正好就是米国人拯救世界。
　　不光是他的电影。
　　包括他熟悉的导演的电影。
　　也都是这个套路。
　　史密斯攥紧了拳头往后听着。
　　什么先赚他一个亿？！
　　什么普通家庭？！
　　什么首要目标是电影票房50亿？！
　　史密斯看完之后，轻笑了一声。
　　不就是临上映前的垂死挣扎吗！
　　好大的口气，竟然说我们米国的电影！
　　史密斯看着画面中沈知的脸。
　　冷笑了一声，“都是无意义的挣扎！就让华夏人看看我们米国电影的厉害！”
　　要想超过《暗黑岛》还差得远了。
　　光是宣传没什么用。
　　到最后还是要看粉丝的支持程度和影片的质量！
　　......
　　......
　　时间一天一天过去。
　　11月11日。
　　当天。
　　世界网络上。
　　米国网友：“终于等到这一天我要看《暗黑岛2》了！”
　　霓虹国网友：“期待了好久，终于上映了！”
　　棒子国网友：“《暗黑岛2》和《功夫》上映时间错开了，我打算两部电影都看一下。”
　　太国网友：“我的一个华夏朋友跟我强烈推荐《功夫》这部电影，我不明白他都没看过怎么就能确定这部电影好看？”
　　澳洲网友：“我的女朋友是华夏人，我也是不得不支持她，跟着她一起去看华夏电影《功夫》。”
　　鹰国网友：“不管《功夫》宣传做得有多厉害，我都要支持《暗黑岛2》！”
　　......
　　不得不说沈知的这波宣传其实还是有作用的。
　　有的网友已经动摇了。
　　有的网友选择两部电影一起看。
　　但是其中大部分网友还是选择去支持《暗黑岛2》。
　　看着世界网络上的网友的评论。
　　沈知也不是很在意。
　　毕竟在电影上映之前该做的也都做了。
　　其他的就交给观众吧。
　　与世界网络上不同。
　　华夏微博上。
　　“《功夫》！必须看《功夫》！”
　　“要支持华夏电影！”
　　“票我已经买好了，就等晚上上映了！”
　　“¨ˇ为什么是选择晚上上映啊？今天就只有这一场。”
　　“害得我差点抢不到票。”
　　“呜呜，我没抢到。”
　　“我也没抢到。”
　　“哈哈哈哈哈！还好我抢到了。”
　　“我一直是《暗黑岛》的粉丝，这次两部电影的电影票都买了，不过分吧？”
　　“不过分不过分，想看哪个是你的选择。”
　　......
　　网友们期待着。
　　这一天终于来了。
　　《功夫》终于上映了。
　　为了支持华夏电影。
　　很多人买了电影票。
　　也有很多人选择两部电影票都买了。
　　极少数人选择了米国电影。
　　毕竟他们也是《暗黑岛》很多年的粉丝了。
　　《暗黑岛2》的上映是在早上。
　　华夏电影院。
　　观众们慢慢挪动着步子朝电影院走去。
　　电影很快开场。
　　作为暗黑岛的忠实粉丝，他们期待已久。
　　伴(赵好赵)随着激烈的BGM。
　　电影开始几分钟便是打斗画面。
　　看着这个打斗画面，他们激动了起来。
　　随着时间的慢慢推移。
　　电影慢慢往后放着。
　　一如第一部一样，打斗画面十分的激烈。
　　激烈到他们完全忽略了电影内容。
　　光是看着这些打斗场景就十分热血沸腾。
　　两个半小时后。
　　电影放完。
　　观众们走出了电影院。
　　“不愧是米国导演，这部电影真不错。”
　　“跟《暗黑岛1》差不多，感觉还没拍完宋。”
　　“是啊，估计还会拍3456吧。”
　　“米国电影还是这样。”
　　“对呀，正如沈知所说，所有电影基本上都是米国人拯救世界。”
　　“管他呢，等晚上要不要去看看《功夫》？”
　　“要！一起看！”
　　.......

第265章



　　《暗黑岛2》首映结束。
　　世界网络上。
　　米国网友：“不愧是史密斯导演的电影，真不错。”
　　鹰国网友：“就这个电影，那个华夏看了估计都会自动认输，退出导演圈。”
　　棒子国网友：“先别急着下定论，华夏电影咱们也还没看。”
　　太国网友：“我才不想给华夏人增加票房呢。”
　　澳洲网友：“我买了《功夫》的电影票，说实话我还挺期待的。”
　　太国网友：“？？？”
　　霓虹国网友：“看样子有不少人买了。”
　　澳洲网友：“是的。”
　　.....
　　沈知的宣传做的还是有效果的。
　　很多人已经对《功夫》这部电影感兴趣了。
　　虽然还有一部分人嗤之以鼻。
　　但是只要有人感兴趣，这次的宣传就算是成功了。
　　终于熬到了晚上。
　　观众们激动的走进了电影院。
　　华夏电影院内人山人海。
　　吵吵嚷嚷。
　　“看发布会上听沈知说，这部电影里面大多都是真功夫拍出来的。”
　　“现在会真功夫的演员不多了。”
　　“也不知道这部电影怎么样？”
　　“沈知的电影应该不会差吧......”
　　“但是沈知从来没拍过这种类型的电影。”
　　“不管了，票都买了 ，好不好看一会就知道了。”
　　.....
　　广播宣布进场。
　　电影院大厅人头攒动。
　　观众们慢慢排队进场。
　　放映厅观众很多。
　　整个放映厅几乎都坐满了人。
　　落座后。
　　观众们的心情各不相同。
　　有的紧张。
　　有的激动。
　　紧张是怕《功夫》这部电影没有想象中的那么好看。
　　怕比不过史密斯的《暗黑岛2》。
　　激动是终于看到了这部等了一个多月的电影。
　　倏地，灯光关闭。
　　刚开始便是熟悉的关于电影院的安全须知。
　　电影须知结束。
　　很快。
　　影片开始。
　　两个巨大的立体字，出现在金黄色的背景下。
　　功夫！
　　电影终于开始了！
　　观众们一个个坐直了身子。
　　注意力全都集中在了荧幕前。
　　画面一开始。
　　只见一个牌子进入到大家的视线中。
　　“陈探长！”
　　镜头慢慢往上移。
　　一个看上去面如死灰的男人坐在凳子上。
　　目光却朝上。
　　不知道在看什么。
　　接着，镜头(cgbi)慢慢拉远。
　　只见站在门口的警探也和这个探长一样。
　　朝一个方向看着。
　　所有人，他们的视线都十分的统一。
　　这个开场......
　　观众们有点不明所以。
　　但是同时又觉得十分的新鲜。
　　因为根本不知道接下来会发生什么。
　　这个时候。
　　听到有人的叫喊声。
　　紧接着。
　　“砰——”的一声。
　　一个人飞入了画面中。
　　整个人重重的撞在牌匾上。
　　“啊——”
　　一声巨响。
　　牌匾上的字被撞落。
　　跟着掉下来的还有那个男人。
　　观众们倒吸一口气。
　　竟然把人打到了墙上？！
　　“砰！”
　　不知道是什么人，掉在地上发出了巨大的响声。
　　画面一转。
　　只见一个身穿黑衣，头戴黑色帽子的男人出现在画面中。
　　“还有谁？！”
　　男人一吼。
　　所有人不敢看热闹了。
　　低头忙着找事做。
　　男人摘下了帽子。
　　指着身后坐着的女人说道，“这么漂亮的一个女人，就因为往地上吐了一口口水，就被你们抓到这儿来，还有王法吗？还有法律吗？”
　　说着，这个男人走了两步。
　　“你们领导都得给我们鳄鱼帮面子，要不然他就当不了这个领导，你他妈的不认识我？”
　　看到这。
　　观众们才明白。
　　“看上去应该是黑社会的。”
　　“鳄鱼帮老大吧。”
　　“估计是的。”
　　“在警局......”
　　“这么横啊......”
　　....
　　电影继续着。
　　“对不起，我真的不知道她是你的太太。”
　　“he~tui！”
　　鳄鱼帮老大一口痰直接吐到了这个人的脸上。
　　“咦~”
　　“好恶心~”
　　“沈知就会玩这些埋汰的！”
　　....
　　观众们皱了皱眉。
　　有些不忍直视的看着这个画面。
　　“你还敢躲？！”
　　说着。
　　鳄鱼帮老大一脚踹翻旁边的水壶。
　　滚烫的开水瞬间洒落在他的身上。
　　滚滚白色烟雾徐徐升起。
　　可见，这个水有多烫。
　　观众们看到这，忍不住皱了皱眉。
　　“走！”
　　说着，鳄鱼帮老大带着人走了。
　　一出门。
　　就见街上空荡荡的。
　　鳄鱼帮老大说这话，还将手放在了女人的屁股上。
　　“车子呢？”
　　女人开口。
　　他们这才察觉到周围的不对劲。
　　一条偌大的街道。
　　竟然一个人都没有。
　　鳄鱼帮老大察觉到了不对劲。
　　立马说道，“回去！”
　　但是一转身。
　　警探们立马关上了大门。
　　连窗户也一并关上了。
　　镜头一转。
　　黑压压一片人朝他们走来。
　　连鳄鱼帮老大身后的路也被堵上了。
　　前后夹击！
　　观众们震惊的看着。
　　这么多人！
　　总共就三条路！
　　竟然都被堵住了！
　　观众们紧张的看着。
　　只是紧张。
　　但是并不心疼。
　　毕竟画面刚开始就看到了这个鳄鱼帮老大嚣张跋扈的样子。
　　一看就知道不是什么好人。
　　被抓了都是活该。
　　很多人这样想着。
　　但是当观众看到鳄鱼帮老大企图逃跑的时候。
　　一个斧子飞了出去。
　　直接将他的腿砍了下来。
　　大家还是忍不住倒吸一口气。
　　这......
　　接着，斧头帮老大拿着斧子。
　　像是跳舞一样走了过去。
　　拿着斧子一下、一下、又一下的咂在了鳄鱼帮老大的身上。
　　虽然没有拍到什么血腥的画面。
　　但是光是看着这个动作。
　　观众们就能想象到。
　　画面肯定也别恐怖。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这也太残忍了......
　　不过好在这只是电影。
　　“大哥，你放过我吧。”
　　“别傻了，大嫂，我不杀女人，你走吧。”
　　“谢谢大哥。”
　　女人战战兢兢地转身想走。
　　但是......
　　“砰！”
　　枪声响起。
　　斧头帮老大开枪把这个手无缚鸡之力的女人杀死了。
　　电影院的声效。
　　几乎是3D环绕式的。
　　这个枪声就在观众们的耳边。
　　显得十分真实。
　　观众们再度倒吸一口气。
　　说好的不杀女人呢？！.


第266章



　　电影继续放着。
　　镜头一转。
　　猪龙城寨。
　　一栋栋筒子楼。
　　院子里挤满了一群人。
　　“苦力强行不行啊？”
　　“行！”
　　话音落下。
　　苦力强脚踩~着地上的麻袋。
　　脚下用力，麻袋便飞到了他的-背上。
　　众人倒吸一口气。
　　“一看这个人就-是会武功的！”
　　“好厉害啊！”
　　“不一般不一般！”
　　.....
　　接着裁缝师傅和油炸小贩一一出场。
　　但是大家并没有注意太多。
　　画面滑到一个正在水龙头下洗头刷牙的男人身上。
　　巨大的荧幕让观众看得清清楚楚。
　　虽然遮住了下半身。
　　但是大家还是能看到他的动作。
　　头洗到一半这个男人正在脱裤子。
　　洗到一半。
　　突然，水停了。
　　“包租婆！包租婆！”
　　镜头转到男人身后。
　　只见这个男人裤子只穿到了一半。
　　露出了大半个屁股。
　　“为什么突然没水了？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！这兄弟能不能穿上裤子说话！”
　　“这个语气笑死了！”
　　......
　　笑声响满整个电影放映厅。
　　这一瞬，他们竟然忘了电影开头的凶残画面。
　　往后看着。
　　主角出场。
　　星仔带着肥仔聪剪头。
　　视线向下挪，没想到这个男人裤子依旧保持原样。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　剪刀张合的声音在耳边响起。
　　“剪完，谢谢，五毛钱。”
　　“哇！”
　　“很漂亮吧？”
　　“干嘛剪那么漂亮！谁叫你剪那么漂亮的？找茬啊？！”
　　话音落下。
　　一直低着头的肥仔聪立马抬起了头。
　　露出一副看上去很凶狠。
　　但是大家一看就知道是装的的表情。
　　接着。
　　披着的大衣立马甩开。
　　露出了他满身的肥肉。
　　一举一动间，肥肉乱晃。
　　而在胸口，还有两个交叉的斧子。
　　“斧头帮的？”
　　“不知道啊，可能是吧。”
　　“但是总感觉跟电影开头看到的那几个人并不太一样。”
　　.....
　　观众们小声嘀咕着。
　　同时，为这个理发小哥捏了一把汗。
　　“大哥你别生气，他是我朋友，让我来跟他说。”星仔对肥仔聪说道。
　　说着他走到理发小哥的面前，劝解道，“斧头帮大哥，两把斧头你也亲眼看到了，坏人呐，你把他头剪得那么漂亮，要死人的，知道吗？”
　　一番对话之后。
　　理发小哥恍然大悟，“哦，原来你勒索我。”
　　虽然这样说着，但是脸上一直面无表情。
　　再一转头。
　　星仔大喊了一声，“大哥！”
　　但是镜头一转。
　　肥仔聪竟然坐在凳子上睡着了！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！怎么还是睡着了！”
　　“就算是装的也要认真一点吧！”
　　“哈哈哈哈！服了！”
　　......
　　星仔带着肥仔聪来找茬。
　　但是肥仔聪却睡着了。
　　星仔就不得不硬着头皮装下去了。
　　居民们全都聚了过来。
　　星仔想找一个看上去很弱的杀鸡儆猴。
　　“拿葱的那个大婶那你过来！”
　　大婶拿着大葱笑容可掬的走了过来。
　　原本以为这个大婶只是普通的大婶。
　　她一拳打在了星仔的肚子上。
　　没想到一口鲜血随之喷出。
　　脸上痛苦的表情就可以看出这个大婶可能不是一般人。
　　周星星环视着这一圈人。
　　终于又找到一个看上很弱的人。
　　星仔虚张声势的大喊道，“那个矮子！五尺半寸那个，就是你。”
　　“哈哈哈五尺半寸？武大郎吗？”
　　“串戏了串戏了！”
　　.....
　　画面中，只见人群中一个男人伸长了脖子张望着。
　　个子看上去比旁边的人矮了半个头。
　　但是当他走出来之后。
　　观众们这才发现，这个男人竟然一直是坐着的！
　　站起来之后，身边的人才到他的胸口！
　　这个时候星仔又开口了，“我这辈子最看不起那些不老实的人，坐下！”
　　“哈哈哈哈哈”
　　“哈哈哈哈哈哈！怎么这么高！”
　　“原来他一直是坐着的啊！”
　　“好长的腿哈哈哈哈！”
　　“笑死我了哈哈哈！”
　　......
　　当星仔看到一个老头的时候。
　　他确定了，这个人肯定能打得过。
　　但是当老头从人群中出来之后。
　　看着他满身的肌肉。
　　星仔立马后退了一步，“我不是叫你啊老伯，我叫那个......”
　　他慌乱的在人群中搜索着。
　　终于看到了一个小男孩。
    ·· ······求鲜花· ········
　　“那个小鬼！”
　　“小鬼我忍你很久了，出来！”
　　当小男孩走出来的时候。
　　只见小男孩身上的肌肉竟然比刚才的老头身上肌肉还大。
　　与看上去瘦弱的星仔形成了鲜明的对比。
　　此时星仔绝望的摆了摆手，“行了行了，够大了，够大了。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！不行了笑死我了！”
　　“这里的人怎么看上去都不是普通人呢！”
　　“看上去一个个都好牛逼的样子啊！”
　　.......
　　观众们捂着肚子笑得前仰后合不能自已。
　　有的观众甚至眼泪都笑出来了。
　　“就这样还找茬呢？”
　　“来错地方了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！我们的男主角好惨啊！”
    ....... ... .......
　　“哈哈哈，不行，这么惨我还是想笑。”
　　.....
　　此时。
　　沈知所在的放映厅也是同样的状况。
　　全场观众笑声一片。
　　仿佛忘了这部电影其实是动作片。
　　但是毕竟这部电影在上个世界就是周星星演的。
　　这个世界还是由周星星来演。
　　但是该打斗的地方也丝毫不含糊。
　　这部电影在上个世界也有年头了。
　　电影中很多细节放在现在可以看出来做的并不是很好。
　　比如特效。
　　在这个世界，沈知将这部电影中的一些缺点修改了。
　　特效也做到最好。
　　这才放出来，呈现到大家面前的。
　　电影继续着。
　　“一支穿云箭，千军万马来相见！”
　　星仔点燃了一个看上去像是炮仗的东西。
　　“咻！”
　　的一声。
　　炮仗飞了出去。
　　但是跟想象中的不一样。
　　“砰！”
　　一声并不响亮的爆炸声响起。
　　“等死吧你，你别走啊！你啊！”星仔放着狠话。
　　边说着边朝外走。
　　镜头随着他的走动移动着。
　　这个时候大门口走进来了一个人。
　　只见这个人帽子上破了个大洞。
　　头发凌乱。
　　头上还冒着烟。
　　走进了看。
　　这个男人一脸横肉。
　　凶狠的问道，“谁扔的炮仗？”
　　“哈哈哈哈！真的斧头帮的人来了。”
　　“哈哈哈哈！扔头上了！”
　　“哈哈哈哈哈不行了笑死我了！”
　　......儿.

第267章



　　在星仔的挑事下。
　　斧头帮的人走了过来。
　　“你也勒索我？我不怕！”
　　他走到理发小哥的面前，从裤腰上掏出了斧头。
　　歪着头，问道，“啊？”
　　“我......”
　　一个字刚开口。
　　这个满脸横肉的男人举起了斧子。
　　斧子还没落下。
　　“砰——”的一声。
　　画面飞速运动着。
　　等画面稳定下来。
　　人群中，那个满脸横肉的斧头帮的胖子却不见了！
　　再看人群后。
　　一个铁桶左右晃着。
　　镜头慢慢拉近。
　　只见那个胖子竟然倒在这个铁桶中！
　　“嘶——”
　　顿时，放映厅内所有观众倒吸一口气。
　　发生了什么？！
　　什么也没看清啊！
　　人怎么就飞出去了？！
 　　还这么准的进了铁桶中！？
　　是谁！？
　　“叫人......叫人！”
　　一个人立马拿出了信号弹。
　　信号弹拉响。
　　火焰直冲飞天。
　　“砰！”
　　在天空中，直接炸出来了一个斧子形状的烟花。
　　观众们心里“咯噔”一声。
　　看样子是要出事了啊！
　　没过多久，院子中涌入一大批身穿黑色西装，手中拿着斧子的人。
　　浩浩荡荡的朝这边走来。
　　他们控制住了这里的居民。
　　当看到几个人往一家三口身上倒油，企图烧死他们的时候。
　　观众们观众们看的胆战心惊。
　　斧头帮老大已经扔出了打火机。
　　看到这。
　　观众们心脏瞬间就提到了嗓子眼里。
　　他们下意识的闭上了眼。
　　有的干脆直接捂上了眼睛。
　　放映厅在这一秒一片安静。
　　安静到能听到自己的心跳声。
　　“扑通......”
　　“扑通......”
　　就在打火机即将落在他们身上的时候。
　　千钧一发之际！
　　突然一只手出现抓住了打火机。
　　众人轻舒了一口气。
　　顺着这只手往上看。
　　是苦力强！
　　“哇！”
　　“好厉害！”
　　“吓死我了！”
　　“好帅！”
　　“我就知道他不简单！”
　　.....
　　“是我！是我做的！”
　　苦力强和一众拿着斧子的人打了起来。
　　他只有一个人，但是对方确实一群人。
　　即便苦力强一身武功。
　　但是到底还是寡不敌众。
　　混乱之中。
　　镜头一转。
　　一个斧头帮的人拿着斧子在裁缝店看到了一个男人。
　　捂着脸哭泣着。
　　他想也不想，拿着斧子直接向裁缝师傅砍去。
　　但是下一秒。
　　镜头一转，竟然是这个穿着黑色西装的人飞了出去。
　　观众们：“？？？”
　　娘炮的裁缝师傅再出现在画面中就是赤裸着上半身。
　　手臂上戴满了铁圈。
　　斧子打在铁圈上摩擦除了火花。
　　“铛铛”的声音回荡在放映厅中。
　　观众们瞠目结舌的看着这个画面。
　　所有人都被惊住了。
　　那个一直走路扭腰晃屁股的娘炮裁缝师傅就然也是个高手？！
　　他们万万没想到啊！
　　这个反差也太大了！
　　多了一个人加入战斗果然好打多了。
　　一拳一脚，气势如虹！
　　这场仗简直让人热血沸腾！
　　观众们激动的看着。
　　心情不由自主的被带动了。
　　但是，随后，斧头帮的人竟然拿出了枪。
　　两个肉搏的人。
　　对付一群拿着斧子的人本身就不是公平的事。
　　但是，这群人又从车后备箱中拿出了枪！
　　观众们顿时再次紧张了起来。
　　怎么办？
　　苦力强是纯肉搏。
　　裁缝师傅还好一点，有铁圈。
　　但是毕竟人家用的是枪啊！
　　一个人用枪还好。
　　但是这踏马是一群人用枪！
　　这个时候，画面转到油炸小贩身上。
　　观众们眼前一亮。
　　难道......
　　他也是个高手？！
　　果不其然。
　　斧头帮的人端起了枪。
　　枪刚端起来，还没等开。
　　眨眼的时间，他们手中的枪突然就消失了！
　　消失了？！
　　画面一转，三把枪竟然直接被一根棍子打飞。
　　撞到墙上摔成了两瓣！
　　接着，油炸小贩拿着一个棍子直接飞了出去。
　　一棍直接打在了一个持枪的人身上。
　　枪飞在了天上.. ......
　　又是一挑，棍子直接将枪劈成两半。
　　“哇！”
　　“卧槽！”
　　“牛逼！”
　　“好厉害！”
　　“这个厉害了！”
　　“这个师傅最厉害！”
　　“这个筒子楼里竟然住的各个都是高手！”
　　......
　　观众们惊叹不已。
　　站在一边的斧头帮老大整个人都看傻了。
　　一群持枪的人打三个没枪的人。
　　竟然能一点胜算都没有？！
　　伴随着棒子一下一下敲在人身上的声音。
　　观众们激动起来。
　　此时，米国电影院。
　　《功夫》放映厅观众不多，但是也不少。
　　整个放映厅坐了一半的人。
　　大多数都是华夏人。
　　只有少数几个米国人。
　　当看到油炸小贩出场之后。
　　所有人瞬间欢呼声一片。
　　“哇唔~”
　　“太厉害了！”
　　“牛逼！”
　　连米国人也跟着激动了起来。
　　“这是什么？”
　　“这是跆拳道吗？”
　　“这是散打吗？！”
　　他们身边的华夏人摇了摇头，“是功夫！华夏功夫！”
　　“华夏功夫太棒了！”
　　....
　　画面中。
　　因为打斗过于激烈。
　　一招一式，一走一动，每一个动作，都带动着地面上的尘土。
　　一时间，尘土飞扬。
　　在这缭绕的尘 土中。
　　丝毫不影响三个师傅的动作。
　　“砰砰砰——”
　　“啊——”
　　“啊！啊——”
　　惨叫声不绝于耳。
　　等灰尘散去之后。
　　这才看清了现场。
　　只见地面上，横七竖八躺着数十上百黑衣人。
　　这个时候，三个高手喘着粗气看着这群人狼狈逃跑的背影。
　　终于解决了他们。
　　“耶！”
　　“结束了！”
　　“太棒了！”
　　米国电影院放映厅内欢呼声一片。
　　这个时候，一个米国人看向旁边的华夏人说道，“嗨，可以教我一句华夏话吗？称赞这部电影的。”
　　“华夏功夫牛逼！”
　　米国人有模有样的学着，“华夏功夫牛逼！”
　　“华夏功夫牛逼！”
　　.......




第268章



　　放映厅中十分的热闹。
　　当看到三个师傅将一群斧头帮的人打倒之后，观众们欢呼声一片。
　　华夏、米国、霓虹国、棒子国等多国电影院放映厅都出现了这种情况。
　　电影仍在继续着。
　　但是当大家原本以为这三个师傅是高手的时候。
　　三个人却惨遭暗杀。
　　两个排名第二的杀手杀了进来。
　　别看只是弹琴。
　　但是可见杀伤力极强。
　　大家原本以为苦力强很厉害。
　　但是镜头一转，苦力强头身分离。
　　一颗圆滚滚的头便掉了下来。
　　落在地上。
　　“嘶——”
　　观众们倒吸一口气。
　　虽然拍的很模糊。
　　也没看见具体过程。
　　但是大家也能知道发生了什么。
　　排名第二的杀手，武器是琴。
　　一声声琴音，从琴弦拉扯出来。
　　明明十分悠扬的琴声。
　　却变成了杀人武器。
　26　这琴声就如同利器一般。
　　一道道模糊的光波从琴弦中发射出来。
　　直冲油炸小贩而去！
　　裁缝师傅救了油炸小贩。
　　下一秒，自己却受了伤。
　　两个人倒在地上，爬也爬不起来。
　　眼看着琴弦飞出来的利刃就快刺向他们了！
　　观众们顿时紧张了起来。
　　一个个攥紧了拳头。
　　心瞬间再次提到了嗓子眼。
　　汗不知不觉的就从额头上流了下来。
　　观众们紧张的看着。
　　就在这个时候。
　　一道震耳欲聋的声音响起，“别再吵了！”
　　这一吼！
　　木质窗框瞬间震碎飞了出去。
　　这一吼！
　　所有利刃反射回去！
　　这一吼！
　　琴上的弦瞬间崩断！
　　这一吼！
　　就像是狂风席卷而来！
　　“给条活路走行不行？不要赶尽杀绝！”
　　这个声音响起。
　　其中一个人四处看着。
　　却是没听到声音的来源。
　　声音消失了。
　　狂风也停止了。
　　一扇窗外的衣服落了下来。
　　两个人将琴放下。
　　倏地站起身。
　　走到一扇窗户下。
　　“还有高手？”
　　说着，脚下一用力，刚想飞上去。
　　但是随即又降了下来。
　　但是，这次画面中，竟然多出来一双脚！
　　是包租公！
　　两个人见势不妙。
　　攥紧了拳头。
　　一人猛地出拳。
　　就在拳头马上擦到包租公身上的时候。
　　包租公身子灵活的一晃。
　　这一拳竟打倒了自己同伴的身上！
　　另一个人又是一拳挥下！
　　包租公又是灵活的一躲闪。
　　这一拳直接将对方的牙打掉了！
　　每一个躲闪动作幅度都不大！
　　每一个动作拳头离他也就只有一厘米的距离！
　　但是即便是这样，每一个动作包租公都看上去游刃有余的躲开了！
　　“嘶——”
　　“卧......槽......”
　　观众们顿时倒吸一口气。
　　瞠目结舌的看着。
　　他们已经数不清这是第几次被这部电影震住了。
　　原本以为刚才那三个人是高手。
　　但是没想到，包租公包租婆更厉害！
　　“这是什么功夫？!”
　　“不知道啊！”
　　“包租婆那个应该是狮吼功！”
　　“包租公这是什么功夫啊！”
　　.....
　　观众们继续激动地看着。
　　电影画面中的黑夜，仿佛为包租公和包租婆两个人添上了一丝神秘感。
　　画面中，包租公腰肢柔软，左右晃动着，竟然一全都没被打到！
　　别说被拳头打倒了！
　　就是他们的拳头连碰都没碰到包租公一下！
　　包租公后退一步。
　　两手一用力。
　　两个人便撞到了一起。
　　但是这两个人并没有善罢甘休！
　　“砰！”
　　“砰——”
　　包租公的轻盈的向后跳着。
　　最后抓着两个人的手腕一转。
　　两个人便腾空旋转了一圈跌落在地。
　　画面一转。
　　包租婆将受伤的两个人抬到了屋里。
　　两个人身上鲜血淋漓。
　　包租婆叼着烟，拧眉看着他们的惨状。
　　油炸小贩挣扎了一下。
　　最后头一歪。
　　死了......
　　观众们心里一紧。
　　但是画面一转。
　　只见屋外院子里。
　　包租公正抓着两个人高速旋转着。
　　他们的脚尖在地面画出一个圆形。
　　等到包租公将两个人扔出去。
　　镜头慢慢向上挪。
　　这时候，大家才清楚的看到包租公脚下画出的形状。
　　“卧槽！”
　　“太极！”
　　“是太极！”
　　....
　　两个人毕竟是排名第二的杀手。
　　战斗力还是很顽强的。
　　他们立马站起来。
　　抬起了琴。
　　企图反击。
　　但是就在这个时候。
　　包租婆挡在了包租公的面前。
　　戴着墨镜的杀手用力拨动了一下琴弦。
　　琴声带着一群形似穿着盔甲的将士举起刀朝包租公和包租婆两个人杀了过去。
　　包租婆叼着烟，气定神闲的看着他们。
　　接着用力吸气。
　　只见烟头奋力燃烧着。
　　“啊——”
　　一个震彻云霄的声音响彻整个院子。
 
　　瞬间，琴弦带出来的将士粉身碎骨！
　　站在远处的两个人的衣服，瞬间被这一声震天响吹碎！
　　并狠狠的撞在了墙壁上。
　　这一声响，直接震碎了远处观战的斧头帮老板的车玻璃。
　　“啊！这就是狮吼功吗？！”
　　“啊！谁人打的太极拳？”
　　“啊！狮吼功？太极拳？”
　　.....
　　观众们瞠目结舌的看着这个画面。
　　“这......”
　　“原来这两个人才是最厉害的！”
　　“其实早就应该看出来了，没看到包租婆跑得特别快吗？”
　　“可是男主跑得也很快......”
　　“男主毕竟是男主，往后肯定有男主的戏份的。”
　　......
　　连华夏人都被这一幕震惊到了。
　　正在看电影的米国人更是惊得连话都说不出来。
　　他们微微张了张嘴。
　　除了震惊，什么都说不出来。
　　这就是华夏功夫？
　　华夏功夫竟然这么厉害？！
　　华夏高手竟然就藏在这种地方？
　　他们都这么低调的吗？
　　放映厅内几个米国人瑟瑟发抖的看着这一屋子的华夏人。
　　不由自主的咽了咽口水。
　　难道每一个华夏人都会功夫？！.


第269章



　　一瞬间有了这个想法。
　　正在看电影的外国人顿时感觉到不妙了。
　　生怕电影院里的华夏人突然打一套太极拳将他们打飞。
　　当观众们看到包租公和包租婆被火云邪神打倒之后。
　　瞬间再次心跟着紧绷了起来。
　　三个人扭打在了一起。
　　互相限制住了对方。
　　三个人谁都不松手。
　　就这样保持这个姿势扭在地上。
　　“你过来！”琛哥对着星仔说道。
　　星仔连忙走了过去。
　　琛哥将手中的木棍递给星仔。
　　“打他！”
　　“好！”
　　“打头！”
　　“当然了！”
　　“扬名立万！”
　　“来啦！”
　　“打他！”
　　“打他呀！”
　　两个人就这样在他们周围转着圈。
　　星仔始终没敢下手。
　　琛哥就在旁边鼓励他。
　　“打他妈的！”
　　“打啦！”
　　“打他呀！”
　　“打他！”
　　终于，琛哥跟他耗不下去了，猛地推了他一下催促道，“打他妈的！”
　　星仔回身拿着木棍打向琛哥。
　　琛哥顿时愣住了。
　　捂着流着血的头。
　　一脸懵逼的看着他，“你干什么啊？”
　　“你到底想我打他本人还是打他的妈啊？你搞得我好乱啊！”星仔说着，举起了木棍跳起来从上到下再次给琛哥一棍子。
　　这一棍子直接把琛哥打倒。
　　“啊！”琛哥捂着留着血的头痛苦大叫着。
　　“哈哈哈哈哈哈！打他妈干什么啊！”
　　“服了哈哈哈！为什么要打他妈啊！”
　　“笑死我了！哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈！打自己人？”
　　“这个琛哥也太弱了！”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　......
　　观众们哈哈大笑。
　　星仔见没人妨碍他了。
　　拎着木棍跑到三个人的旁边。
　　这个画面是慢动作。
　　观众们屏住了呼吸看着。
　　星仔要是在这个时候打倒包租公包租婆两个人，那么这场仗他们就输了。
　　火云邪神一旦留在这个世界上真不知道会发生什么事。
　　因为这个人实在是太强了。
　　画面中，星仔抄起了棍子。
　　慢动作下。
　　棍子朝其中一个人落下。
　　“砰—．」—”的一声。
　　棍子狠狠的砸下。
　　棍子在碰到头的时候，瞬间四分五裂。
　　但是......
　　“砸的是火云邪神？”
　　“卧槽！不愧是男主角！”
　　“呼~吓死我了......”
　　......
　　观众们重重的舒了一口气。
　　星仔突然出手，帮了两个人。
　　虽然不知道为什么。
　　但是此时他们看的开心。
　　只是，下一秒。
　　他们的心再次紧紧地揪在了一起。
　　这一部电影全程一个半小时。
　　这才播了一个多小时。
　　他们的心情就像是坐了过山车一样起起伏伏。
　　火云邪神发怒将两个人甩开。
　　一拳将星仔打倒在地。
　　星仔的头直接被摁进了地里。
　　地是水泥地。
　　火云邪神直接将水泥地砸了个窟窿。
　　周星星的头被镶了进去。
　　虽然看不见坑里的画面。
　　但是看到这个大坑。
　　观众们顿时倒吸一口气。
　　“为什么打我？”
　　星仔没说话。
　　这个时候，他的手动了动。
　　慢慢拿起了手边的一个木棍。
　　吃力的抬起手。
　　高高举起小木棍。
　　接着在他头上轻轻敲了一下。
　　火云邪神愣愣地看着。
　　这一下敲完。
　　星仔的手就迅速倒下。
　　“咚！”
　　“咚——”
　　接连几拳下去。
　　从画面中就能看到，被砸出来的坑越来越深。
　　深到星仔的脖子都快看不到了。
　　“天呐！”
　　“好残忍啊......”
　　“是啊......真吓人......”
　　......
　　但是随后。
　　包租公包租婆带着星仔跑了。
　　但是看到三个人成功逃跑还是轻舒了一口气。
　　“吓死我了，还好逃跑了。”
　　“主角要是这个时候再不觉醒，这个火云邪神真的没法打。”
　　“是啊，主角什么时候能崛起啊！”
　　......
　　虽然还没看到最后。
　　主角依旧是这幅模样。
　　但是，主角毕竟是主角。
　　他们知道，星仔在这部电影中绝对不是单纯为了搞笑而存在的。
　　火云邪神是反派。
　　反派总会被正义打败。
　　他们期待着火云邪神被打败的镜头。
　　星仔被火云邪神打通了任督二脉。
　　看着醒来的星仔和一开始的他完全不同。
　　众人顿时激动了起来。
　　看样子要打起来了啊！
　　这部电影，果然是动作片。
　　从头到尾除了搞笑以外，就全是在打架。
　　偶尔穿插着一点感情戏，观众们看的也津津有味。
　　星仔被火云邪神打飞上天。
　　但是，到这并没有结束。
　　空中，一只鹰悄然飞过。
　　星仔翻了个身，一脚踩在了鹰的背上。
　　一个借力，在天上飘飘然的单脚直立向上冲。
　　他双手合十，单脚直立。
　　就像是看破了一切的淡然模样。
　　他抬头一看。
　　天上的云慢慢形成一个如来的形状。
　　云后的太阳光芒四射。
　　星仔双手合十。
　　接着身子向后仰。
　　整个人大头朝下向下俯冲。
　　“¨ˇ老公，你记不记得有一招从天而降的掌法？”
　　“是失传了的如来神掌。”
　　观众们顿时倒吸一口凉气。
　　难道真的练成如来神掌了？！
　　画面一转。
　　星仔飞速降落。
　　合十的手掌逐渐冒出火花。
　　地上气压越来越大。
　　(赵好赵)火云邪神被这强大的气压的压迫下，竟然爬不起来了！
　　他只能艰难的抬头看着天空。
　　只见天空出现一个如同带着火光的陨石。
　　此时正在急速降落。
　　在即将落地，距离地面大概有三四层楼高的距离。
　　星仔摊开手掌
　　“啊——”
　　地上的火云邪神大叫着。
　　“轰——”
　　一声巨响。
　　火云邪神周围响起了巨大的声音。
　　地面一沉。
　　尘土四起。
　　等尘土慢慢沉寂下来。
　　从天而下的画面。
　　大家这才看清楚。
　　这个坑，竟然是一个手掌的形状宋！
　　“如来神掌！”
　　“主角练成了！”
　　“竟然真的是如来神掌！”
　　旁边的外国人疑惑的看着他们。
　　“如......来什么？”
　　“如来神掌啊！失传已久的武林绝学啊！”.

第270章



　　电影慢慢接近了尾声。
　　当最后的画面出现。
　　老乞丐拿出了一堆武林秘籍。
　　电影算是结束了。
　　看着大荧幕上画面消失。
　　演员列表蹦了出来。
　　但是观众们仍然没从最后那一招如来神掌中走出来。
　　一招如来神掌，直接将地打出一个掌印。
　　将天下第一的火云邪神打到求饶。
　　那一掌，直接将一栋大楼打穿。
　　观众们愣愣地盯着已经播放完电影的大荧幕。
　　演员表在他们的眼中划过。
　　虽然没看清演员都有谁。
　　但是他们就这样愣愣地看着。
　　现场观众十分的安静。
　　就只有电影片尾曲的声音。
　　他们就像是没从电影剧情中缓过来一般。
　　直到演员表播完。
　　灯光倏地亮起。
　　“啪”的一声。
　　刺眼的灯光将所有人拉回了现实。
　　“结......结束了？”
　　“怎么这么快？！”
　　“是啊！还没看够怎么就结束了？！”
　　“好快啊！”
　　“不知不觉就结束了......”
　　这个时候，有人看了一眼手机。
　　这部电影时长一个半 小时。
　　但是，这一个半小时，对于他们而言就像是只过了十几分钟那么快。
　　现场唏嘘声一片。
　　没看够！
　　所有人都抱着这种看法。
　　但是电影已经结束了。
　　他们不得不从放映厅走了出来。
　　从放映厅内走出来的观众已经恢复了刚才的活力。
　　“天呐！简直太好看了！”
　　“是啊！果然华夏功夫最厉害了！”
　　“什么《暗黑岛》啊！果然还是《功夫》最好看了！”
　　“卧槽......沈知这都是在哪找的演员啊！”
　　“据沈知所说，这部电影用的是真功夫，虽然我不懂，但是不得不说，华夏功夫是真的牛逼！”
　　.......
　　不光华夏人在这讨论。
　　外国人甚至也加入到了其中。
　　华夏。
　　网络上。
　　【《功夫》首映结束！】
　　【老乞丐为什么过了几十年没变样？】
　　【《功夫》这部电影到底有多少细思极恐的细节？】
　　【华夏功夫牛逼！】
　　【看电影时我旁边的外国人惊了！】
　　....
　　一个又一个的新闻话题席卷整个网络。
　　所有看过电影的网友涌入。
　　乐此不疲的讨论了起来。
　　“天呐！这部电影简直太好看了！”
　　“《功夫》是史上最牛逼的动作片了！”
　　“动作片加搞笑片，沈知做到完美的结合！”
　　“男主真的笑死我了哈哈哈！”
　　“最后那个如来神掌是真的帅！”
　　“太极拳、狮吼功也很帅！”
　　“提前死了的三个人是什么功夫？看上去也好厉害，可惜死了。”
　　“裁缝师傅是洪家铁线拳，油炸小贩用的是五郎八卦棍，苦力强用的是十二路谭腿，我发现他们死亡顺序和出场顺序就是从弱到强。”
　　“还真是呢！”
　　“大家注意到没有，天下第二的高手弹琴的时候，杀死了一只猫，但是苦力强并没有发现，所以他是里面最弱的，也是最先死的，这部电影真的很多寓意，正如包租婆说的，越是早的暴露武功，就越早被针对，你以为自己是绝世高手，但是人外有人山外有山。”
　　“竟然还有猫被杀死的画面？我竟然没注意到！”
　　“最后画面出现了很多人，包租公，包租婆，理发小哥，还有眼镜仔，这部电影最后一幕到底是什么意思？”
　　“不行，看一遍也不明白这部电影讲的是什么啊，看这个结局感觉有点不简单，我要再看一遍！”
　　......
　　网上网友们发现了电影中的很多细节。
　　但是只是看一遍(cgbi)，所有的细节肯定是看不全的。
　　他们对这部电影原本就有十分浓厚的兴趣。
　　看到这群网友说的。
　　不管是没看过的人，还是看过电影的人。
　　对这部电影的兴趣就更加浓厚了。
　　华夏网络上，对于这部电影的内容讨论的沸沸扬扬。
　　同时。
　　世界网络上。
　　印度网友：“我要跟大家说，华夏导演沈知的这部电影简直是太好看了！华夏功夫是真的太棒了！”
　　鹰国网友：“楼上的印度人是不是吃错药了？”
　　米国网友：“没看那部华夏电影，看了《暗黑岛2》才是真的好看！”
　　霓虹国网友：“我也觉得《暗黑岛2》更好看，没看《功夫》。”
　　棒子国网友：“楼上的网友是不是被华夏导演骗了？一部华夏电影，有什么好看的。”
　　澳洲网友：“我相信那个印度网友没有被骗，我看了华夏电影，是真的太帅了！”
　　霓虹国网友：“我也看了，这不比博人传热血？”
　　太国网友：“我是被女朋友拉着去的，女朋友是华夏人，不得不说，看得我又是激动、紧张、开心，心情上上下下。”
　　棒子国网友：“真有这么厉害？”
　　.......
　　看到这些评论。
　　很多人一度以为这些评论是不是沈知买的水军。
　　但是当他们点开这些说《功夫》好看的人的主页。
　　发现他们并不是水军。
　　都是真实的人。
　　众人不由得有些疑惑了。
　　难道真的这么好看？
　　不相信！
　　没看过的人都不相信！
　　但是看到这么多人说。
　　他们还是忍不住躁动的好奇心。
　　有的人偷偷订了票。
　　有的人拉上了朋友一起去鉴定。
　　做电影测评的博主看到这些好评之后也好奇的买了电影票。
　　此时。
　　史密斯办公室。
　　助理正站在他的身边。
　　史密斯单手拄着下巴翻看着网友的评论。
　　《暗黑岛2》首映结束。
　　电影下面的评论不停地刷新着。
　　好评一片。
　　毕竟这是一部系列电影。
　　很多人都是奔着对第一季的喜爱买的票。
　　事实上第一季和第二季没太大差别。
　　只是延续了第一季的故事，情节继续发展了下去。
　　看到这么多好评。
　　史密斯顿时就心安了。
　　“首映结束了，通知一下演员，今晚聚餐......”
　　“是！”
　　百无聊赖的史密斯点开了《功夫》的影评。
　　突然，他手中一顿。
　　脸上的表情顿时僵住了.......


第271章



　　助理还没走。
　　就见史密斯这个表情。
　　他好奇的问道，“怎么了？”
　　史密斯指了指电脑屏幕，“你看看这些都是英文吧~......”
　　助理好奇的走了走到-电脑前。
　　探出头看了一眼。
　　看着满屏的英文之后，助理接着点了点头，“没错啊，是英文。”
　　史密斯沉着一整张脸。
　　慢慢往下划着。
　　好评！
　　全是好评！
　　越往下翻着。
　　史密斯的脸色就越黑。
　　但是往后翻着。
　　史密斯发现这部电影观众的影评虽然很好。
　　但是，影评很少。
　　只有短短的几十页。
　　要知道，《暗黑岛2》的影评现在可是几百页的评价。
　　并且现在影评数量还在增加着！
　　两部电影影评数相差太多了。
　　一想到这，史密斯的脸色好看多了。
　　助理站在旁边看着。
　　不由得有些好奇。
　　史密斯摆了摆手，“你先下去通知大家，明天聚餐，就当是提前庆祝了。”
　　....
　　....
　　当天。
　　电影评分出来了。
　　《暗黑岛2》 分！
　　世界网络上。
　　米人网友：“不愧是《暗黑岛2》，评分对得起这部电影！”
　　鹰人网友：“虽然电影评分时间久了会掉下来，但是一开始的这个评分真心不错了。”
　　印度网友：“不愧是《暗黑岛2》，这部电影跟《暗黑岛1》一样好看！”
　　棒子人网友：“真希望《暗黑岛》出第三部啊！”
　　霓虹人网友：“第二部才上映，第三部还早着呢！”
　　澳洲网友：“诶？《功夫》这部电影的评分怎么还没出来？”
　　......
　　这个时候。
　　大家才发现。
　　目前只刷出来了《暗黑岛2》的评分。
　　《功夫》的电影评分还没刷新出来。
　　棒子人网友不屑的说道：“这有什么好关注的，华夏电影的评分不会高的。”
　　澳洲网友：“这个就没办法这么快下结论了，我两部电影都看过了，说实话，华夏电影真的太让我吃惊了！”
　　鹰人网友：“楼上的是那个华夏导演买来的评论吧？”
　　霓虹人网友：“我证明他说的是真的，这部电影真的出乎意料。”
　　....
　　就在各国网友们讨论的时候。
　　评分刷新出来了！
　　《功夫》评分： 分！
　　跟《暗黑岛2》是一样的评分！
　　瞬间，全网网友哗然声一片。
　　鹰人网友：“这不可能吧？！”
　　棒子人网友：“我不相信！”
　　泰人网友：“有想到这部电影首映评分不会低，但是没想到竟然这么高？！”
　　米人网友：“刷的！一定是刷的！假的！一定是假的！”
　　....
　　所有人当看到这个评分之后都惊呆了。
　　不相信！
　　所有人都不敢相信的看着这个电影评分。
　　这真的是华夏电影的评分吗？！
　　一部电影的成功与否，不止是要看票房。
　　还要看口碑。
　　也就是说评分。
　　连评分都这么高。
　　那么这部电影一定好看！
　　当然，不排除刷评分的可能。
　　世界网络上。
　　【是偶然还是电影却是好看？华夏电影真的崛起了吗？】
　　【是昙花一现？还是实至名归？这个评分是真实的吗？】
　　【华夏电影《功夫》首日评分与著名导演史密斯电影评分相同？】
　　【《功夫》VS《暗黑岛2》，你更喜欢哪个？】
　　《功夫》这部电影评分一出来。
　　世界网络上瞬间刮起一阵腥风血雨！
　　网上各国网友都在讨论这件事。
　　虽然大家都很震惊。
　　但是新闻编辑，以及网络上网友。
　　普遍认为这部电影只是前期评分高。
　　毕竟随着电影上映时间慢慢拉长。
　　看的网友越来越多。
　　每个人喜好不同。
　　对电影的见解，看法不同。
　　所以时间越久，电影的评分肯定会慢慢下降的。
　　这个 评分完全是因为看得人少，评价的人少。
　　不过是昙花一现罢了。
　　....
　　....
　　此时。
　　沈知终于回到家中了。
    ·· ······求鲜花· ········
　　电影首映也结束了。
　　该干正经事了。
　　没错！
　　就是提取技能！
　　不然他为什么要拍这部电影。
　　可不只是要将这部优秀的电影带到这个世界上。
　　向国外弘扬我们华夏的功夫。
　　当然最重要的是要提取其中的技能。
　　“系统！提取电影中的技能！”
　　“宿主，检测到您已上映电影《功夫》，现在正在提取技能......”
　　“技能提取中......”
　　“恭喜宿主获得技能‘宗师级拳法’！”
　　系统音落下。
　　倏地！
　　沈知便能够明显的感受到，体内血管里一股股暖流暗暗涌动。
    ....... .... 0
　　从手指到心脏。
　　又从心脏蔓延至全身血管！
　　这钟感觉并不难受。
　　甚至有种享受的感觉。
　　这个温度刚刚好。
　　温暖且舒适。
　　沈知没有不适应的感觉。
　　他缓缓坐在沙发上。
　　等待着技能汇入到体内。
　　随之，沈知的身体也逐渐发生了改变。
　　他能明显的感受到，自己身上的肌肉更加紧实了。
　　但是身体却又十分的轻快。
　　数十秒后。
　　技能全部掌握。
　　沈知攥了攥拳。
　　现在其实并没有太大的感觉。
　　一如平常一样。
　　若不是刚才真真切切的感受到了身体的变化。
　　沈知还真以为这个技能是闹着玩的。
　　与其说是沈知此时没什么感觉。
　　不如说是沈知已经习惯了身体的改变。
　　毕竟已经提取了很多次技能。
　　沈知适应能力已经越来越强了。
　　要想知道这个技能如何。
　　就要亲身实战。
　　但是他也没机会展现自己的拳法。
　　就只能先放着了。
　　“系统，都是什么拳法？”沈知问道。
　　“太极拳、八极拳、形意拳、咏春拳。”
　　“当然，这些拳法不是什么花拳绣腿，是真实的功夫，拳法是徒手武术的一部分，作用为防身，攻击......”
　　沈知心中一喜。
　　这么多拳法？儿.


第272章



　　傍晚。
　　华夏微博。
　　“首映票房什么时候出来啊？”
　　“还没到时间，我都等不及了。”
　　“好困啊，撑不住了。”
　　“赶紧出来，我要睡觉！”
　　“虽然提前做好了心理准备，这部电影首映票房肯定不会太高，但是我还是不希望，这部电影被那个史密斯看扁了。”
　　.......
　　现在已是深夜。
　　但是此时很多家灯火通明。
　　虽然很多人在网上嚷嚷着困了想睡觉。
　　但是网友们一个比一个的精神。
　　他们都在等《功夫》的首映票房。
　　同时。
　　米国网友也在等待着。
　　十几分钟给之后。
　　时间到了！
　　票房结果刷新出来了！
　　观众们紧张的点击刷新。
 　　倏地。
　　页面刷新出来了！
　　首映票房：
　　第一名：《暗黑岛2》
　　票房：5.4亿！
　　第二名：《功夫》
　　票房：3.3亿！
　　看到这个票房结果。
　　网友们顿时心里“咯噔”一声。
　　这3.3亿的全球票房。
　　光是华夏贡献的票房就有2.5亿。
　　如果只是在华夏上映，这部电影的首映票房是很高的了。
　　但是全球票房却是十分一般的成绩。
　　不过网友们也可以理解。
　　毕竟虽然沈知是努力做了宣传。
　　但是还是很多外国人对华夏电影不感兴趣。
　　对沈知的电影不了解。
　　所以首映票房和《暗黑岛2》拉开了很大的差距。
　　这也是情理之中的。
　　虽然道理他们都懂。
　　但是他们还是很难过。
　　世界网络上。
　　米国网友：“首映票房出来了！不愧是《暗黑岛2》，就这个票房那个华夏电影能比得过？”
　　鹰国网友：“其实两部电影票房相差不是很多的。”
　　棒子国网友：“但是第一天差几亿，第二天又是相差几亿，日积月累，一个月下来，他们的差距就十分明显了。”
　　霓虹国网友：“我刚才看了一下《功夫》这部电影的评分和影评，真的很高啊！票房虽然没有《暗黑岛2》高，但是很明显口碑要好。”
　　澳洲网友：“我身边很多朋友都在向我推荐《功夫》这部电影，据说特别好看，说的我都好奇了。”
　　太国网友：“我也有朋友向我推荐！很好奇，突然想看看。”
　　米国网友：“首映我看了，超级酷！比《暗黑岛2》打斗要专业很多，毕竟是华夏功夫，华夏功夫真的厉害！看得我特别激动。”
　　又一个米国网友忍不住出来回道：“没错！华夏功夫真的特别厉害！当时在电影院，有很多华夏人，生怕他们用华夏功夫打我，我还听他们说话学了华夏话呢！”
　　......
　　越来越多看过《功夫》的外国网友站了出来。
　　这令很多没看过电影的人十分的好奇。
　　看着《暗黑岛2》的影评。
　　再看看《功夫》的影评。
　　虽然两部电影影评页数差了很多。
　　评分是相同的。
　　但是《功夫》这部电影却清一色好评。
　　相反《暗黑岛2》的影评却普通了很多。
　　观众们基本上都是奔着情怀去的。
　　所以说电影好的都是预料之中的。
　　一部电影的好坏可不是用票房去评定的。
　　重要的是电影的口碑。
　　《功夫》下面的影评成功勾起了大批网友们的好奇心。
　　网上看过的网友们不停地猜测着。
　　但是因为不懂华夏的文化。
　　所以很多都是看华夏网友的猜测。
　　因为电影他们只看了一遍。
　　所有猜测都注明了“仅供参考”的字样。
　　再具体一点的猜测还是要等到专业影评人发文。
　　但是，长期活跃在网络上的影评人却始终没发出关于《功夫》的文章。
　　网友们不禁有些疑惑。
　　米国网友：“@汤米影评，什么时候出来做影评？《功夫》和《暗黑岛2》到底哪一部好看？”
　　鹰国网友：“杰森影评，我在等你的影评和分析，加油！”
　　....
　　每个国家的网络上都有出名的影评人。
　　但是此时，他们竟然十分默契的都没有发表任何看法。
　　以往，一出现新电影，他们比谁都积极。
　　但是这一次。
　　他们却出奇的安静。
　　网友们顿时察觉到了不对劲。
　　....
　　....
　　翌日。
　　米国。
　　电影院内。
　　人山人海。
　　“这个时间都是来看《功夫》的吧？”
　　“是啊，这个电影院一天《功夫》只有一场，排片率低的可怜。”
　　“没想到这么多人......”
　　大厅内吵吵嚷嚷。
　　排队的人都在讨论着。
　　这个排队等待入场的队伍，人越来越多，越来越多。
　　他们大多都是看到了网上的评价来的。
　　有的是朋友推荐来的。
　　相同的是，他们抱着一样的好奇心才买了票。
　　...
　　...
　　霓虹国。
　　电影院。
　　“不看《暗黑岛2》吗？”
　　“我看网上《功夫》的评价也很好。”
　　“那就都看看咯。”
　　“昨天我看过《暗黑岛2》了，就是第一部的续作，没什么特别的。”
　　“希望《功夫》真的像网上说的这么好看吧。”
　　....
　　....
　　棒子国。
　　电影院。
　　同样的场景。
　　电影院内出乎意料的在这个时间出现了人挤人的现象。
　　有情侣、有学生、有上班族。
　　这一天是周六。
　　放假时间，电 影院总是十分的热闹。
　　他们攥着手中的电影票，紧张的等待着。
　　“这还是我第一次在电影院看华夏电影呢。”
　　“我以前看过一个华夏导演全球上映的电影，据说是著名导演，但是依我看真的一般。”
　　“这个沈知也是著名导演吗？”
　　“不，他就是一个去年才进电影圈的新人导演，拍了三部电影就敢全球上映了。”
　　“看样子华夏人很喜欢这个导演啊。”
　　“这么帅，还有才的到导演，不喜欢才怪呢。”
　　“好了，这个问题先不说了，电影怎么样，一会进去看看就知道了，现在进场了。”
　　........
　　观众们进场。
　　这一天。
　　《功夫》的上座率直线上升！
　　呈现出十分可怕的增长值！.




第273章



　　此时。
　　米国电影院线公司。
　　负责人拿着报告汇报道，“老板，华夏电影今天的上座率上涨了45%，目前是90%的，《暗黑岛2》上座率依旧是80%，需要调整排片率吗？”
　　老板十分淡定的摆了摆手，“你没看新闻说的吗，《功夫》只是昙花一现，电影评分和上座率肯定也是昙花一现，要说值得提高排片率的肯定是《暗黑岛2》啊，不过先不急着提高排片率，过几天。”
　　此时，棒子国电影院线公司。
　　老板看着策划书，点了点头“史密斯导演的电影一定要重视，这部电影能出续作实在是太好了，这次肯定能赚不少钱。”
　　负责人看上去也十分开心的点了点头，“这次的票房肯定全靠《暗黑岛2》了。”
　　说着，负责人像是想起了什么接着问道，“华夏那部电影呢？”
　　老板摆了摆手，“那部电影就随它吧，26一旦上座率下降，立马将位置空出来给《暗黑岛2》。”
　　“目前看来，《功夫》的上座率还挺高。”
　　“网上不是推测了吗，只是昙花一现而已，要想赚钱，还是米国的商业电影能赚钱。”
　　.....
　　霓虹国。
　　院线公司。
　　“还是米国电影好啊，这一天电影票卖的都挺好，今天第一场的上座率也很高。”老板拿着今天的汇报书看着，不由得满意的点了点头。
　　“25%的排片率还能这么高的上座率，要不要考虑下架一些咱们国家的电影，提高《暗黑岛2》的排片率？”
　　老板点了点头，“可以，那些低于5%的电影，直接下架就好了。”
　　....
　　虽然第二天《功夫》上座率直线上升。
　　但是根据网上“《功夫》的口碑和票房只是昙花一现”的这一推测。
　　各个院线都没有将这部电影放在心上。
　　要说有实力的电影，他们还是更加看好米国电影。
　　毕竟，米国在电影行业要比各个国家都要领先很多。
　　不仅是拍出来的电影质量高。
　　演员也都是国际演员。
　　相反，华夏电影是近几年才慢慢开始发展起来的。
　　演员们在华夏都不出名。
　　更别说在世界了。
　　更是一点名气都没有。
　　但是，此时。
　　第二天的唯一一场《功夫》散场。
　　网上的影评瞬间增多！
　　但是吸引网友的并不是电影下的影评。
　　而是那些网上专业的影评人！
　　世界网络上。
　　汤米影评：“这是我第不知道多少次做华夏电影的影评，说实话，花钱去电影院看华夏电影的事我是第一次，因为一直觉得去电影院看华夏电影实在是不值，这一次之所以去，是因为大家都在催我做影评，还有很多身边的朋友推荐，我就去看了，我发现我错了！大错特错！这部电影太值了！全程光顾着紧张和激动，忘了最开始进入电影院的目的，所以，我决定明天再看一遍，过几天给大家写一下影评，大家敬请期待吧，另外说一句，《功夫》这部电影排片率实在是太低了，不然我肯定明天就能写出来影评和讲解！”
　　杰森影评：“说实话，这部电影看的时候全程除了震惊没别的想法，在看的时候发现了很多细节，但是随后突然的打斗让我忘了去想前面的细节，我决定明天再去看一遍再写影评和我对这部电影的理解，大家别急，如果好奇的就先去看看，回来等我的讲解，另外说一下，为什么是明天之后呢？因为每天只有一场《功夫》，明天看完我也不确定能不能写好影评和讲解，所以抱歉各位粉丝，需要等一等。”
　　.....
　　这两个影评人都是鹰国和米国火遍全网的影评人。
　　向来以毒舌著名。
　　但是当网友们看到他们发的动态，瞬间就懵了。
　　所有网友都懵了。
　　他们这是什么意思？！
　　看了一遍，还要再看一遍？！
　　是说这部电影好看？
　　还是说这部电影难懂？
　　不就是一部简单的动作片吗？
　　为什么会难懂？
　　但是，能让他们去看第二遍的电影实在是不多。
　　这部华夏电影竟然让他们这么纠结？！
　　看第二遍也不一定能将电影的影评和讲解写好？！
　　这到底是一部怎么样的电影啊！
　　连两个毒舌的影评人都不知道该怎么写影评了？
　　米国网络瞬间就炸了！
　　“连汤米都写不出来影评？！”
　　“他可是拥有全网第一毒舌影评人的称号啊！”
　　“天呐！这部电影到底是一部怎样的电影啊！”
　　“难道是因为文化差异？”
　　“华夏电影什么时候拍过难懂的电影了？汤米以前也解说过花夏夏电影，他曾经说过，看过一遍绝不想看第二遍，但 是这部《功夫》是怎么回事？！”
　　“我也看了这部电影，看的时候真的没想这么多......”
　　.....
　　同时。
　　鹰国社交网站上也没好到哪去。
　　杰森的动态一发布。
　　所有粉丝瞬间就傻眼了。
　　“这还是我认识的毒舌杰森吗？”
　　“华夏电影难懂？你没搞错吧？”
　　“看一遍看不懂吗？这部电影细节很多吗？”
　　“我看过这部电影！打斗环节是真的酷！抛开打斗不说，好像却时有很多细节，但是身为不懂华夏文化的鹰国人，真的有很多不懂的地方，但是我又不写影评，所以就怎么爽怎么看就好了。”
　　......
　　很多没看过这部电影的网友同时懵逼了。
　　看过这部电影的就更加懵逼了。
　　这真的是他们了解的华夏电影吗？！
　　真的如两个毒舌影评人说的那样，电影的细节很难懂吗？
　　竟然需要看两遍以上？！
　　说好的《功夫》目前的成绩只是昙花一现的呢？！
　　现在看网友的评价压根不像是昙花一现啊！
　　这是要涅槃重生吧！.


第274章



　　连续几天。
　　国外《功夫》的电影场次时间还没到。
　　多国电影院内早就提前排好了长队。
　　“怎么这么多人？”
　　“没办法，每天只有一场啊。”
　　“唉，为什么排片率不增加呢？”
　　“不知道电影院在想什么，这部电影在网上这么火，想看的都要提前抢票，但是还没有增加排片的消息。”
　　“真想投诉这家电影院啊，害得我蹲点抢票，抢到的还是最角落的位置。”
　　“能看就不错了。”
　　......
　　抱怨！
　　多国的观众开始抱怨起来了。
　　他们抱怨的不是别的。
　　而是院线公司没有增加《功夫》排片率！
　　每天网友们都要提前上网抢票。
　　但是遗憾的是，很多电影院《功夫》的电影票已经排到了好几天以后。
　　要想看就要预定几天之后的票。
　　要等上几天才能看到网传的牛逼的电影？
　　这对于他们来说可真是太难熬了。
　　....
　　....
　　此时。
　　米国某院线公司。
　　“不好了！今天公司邮件爆了！”
　　“什么？！”负责人“腾”的一下从凳子上站了起来，“为什么？！发生什么了？！”
　　“这些发邮件的人大多都实名发的，他们都在抱怨《功夫》排片率太低，要求增加排片率！”
　　负责人心中“咯噔”一声。
　　最近《功夫》的上座率和网上的评价他都没看。
　　所有注意力全都集中在了《暗黑岛2》身上。
　　没想到网友的看法竟然跟他想的竟然相反？！
　　负责人慌忙的说道，“加！加！快加！明天之前必须排好排片，明天就增加场次！”
　　......
　　此时鹰国。
　　某院线公司。
　　“什么情况？！这才上映几天，连一周都没到，邮箱爆满？！上座率满的？．」！”老板不敢相信的看着这个汇报书。
　　“是的，网友都在要求增加《功夫》的场次，很多分院预售电影票排到了下周！”
　　“下周？！”老板瞠目结舌的听着，震惊的看着他，“竟然排到了下周？！”
　　仿佛听到了一个天方夜谭。
　　但是他看了下一页的汇报之后。
　　他确定了。
　　数据是不会骗人的。
　　这个每天全场满座的数据是不可能骗人的！
　　“《暗黑岛2》呢？没有网友提这部电影？”
　　“没有。”
　　老板思考了一下。
　　接着认真地说道，“把之前对《暗黑岛2》提高排片率的计划删掉！重新排《功夫》！增加排片率！现在就开始计划增加，越早实施越好！”
　　“《暗黑岛2》呢？”
　　“这个先放一放，先考虑《功夫》！”
　　.....
　　霓虹国。
　　某院线公司。
　　社长瞪圆了眼睛看着负责人。
　　社长整个人像是傻了一样，喃喃自语的感叹道，“华夏电影太恐怖了！”
　　像是想起了什么，社长立马问道，“《暗黑岛2》上座率怎么样？”
　　负责人摇了摇头，“上座率没什么变化，但是网上对《功夫》这部电影呼声很高，我看了世界网络上，好多国家的网友都在吐槽《功夫》每天只有一场，根本抢不到票。”
　　社长微微张了张嘴。
　　华夏电影在他们国家上映，需要抢票？
　　他可是第一次听说。
　　更别说什么全国网友都不得不在自己的国家抢票了。
　　就像是听到了一个天大的笑话一样！
　　更何况，他们抢的可是华夏电影的票啊！
　　若是以前的他，绝对不会相信。
　　但是看着眼前网络上网友的评论。
　　没有一个说这部电影烂的！
　　所有人都在说在自己的国家很难看到这部电影！
　　这......
　　霓虹国院线公司社长有些傻眼了。
　　再看《暗黑岛2》的评价。
　　因为同一天上映的这两部电影都是动作片。
　　所以难免会被大家拿出来对比。
　　“同一天上映的两部电影，《功夫》我也看了，不得不说，打斗方面还是华夏电影厉害啊！华夏功夫是最厉害的！跆拳道、空手道什么的都逊爆了！”
　　“对不起史密斯导演，这次我要站队华夏了，因为华夏功夫让我知道了什么是真的动作片！”
　　“现在我终于体会一个网友说的‘博人传不比他热血’这句话了，要是拿博人传、暗黑岛2、功夫三个对比，这次我站华夏功夫！”
　　......
　　在《暗黑岛2》的影评下。
　　每一个影评无一不提到“¨ˇ华夏”和“功夫”两个字样。
　　毕竟同一天上映的决定是史密斯做出来的。
　　能有对比也是早就想到的。
　　只是没想到......
　　竟然反转了！
　　霓虹国社长一掌拍在桌子上，“决定了！增加《功夫》排片率！增加到30%！”
　　“可是社长......《暗黑岛2》的排片率也是30%，两部外国电影占了一大半市场，这样好吗？”
　　社长指了指电影屏幕，“你看看网友都在说《功夫》这部电影，不好能怎么办，你看现在上映的几个咱们霓虹国电影有哪部能和《功夫》比的？！同样的排片率，就看后面他们谁更受欢迎吧！”
　　......
(赵吗的)
　　多国院线公司老板亲自做出了决定。
　　按理说电影排片率是有专门的负责人去负责。
　　但是这件事闹大了！
　　闹得太大了！
　　所有公司邮箱都快爆了！
　　各家老板不得不亲自做决定。
　　增加排片率！
　　不止是为了少受网友投诉。
　　还是为了利益！
　　这个世界，当然是利益当道。
　　哪部电影赚钱，就增加哪部电影的排片率究！
　　只是他们没想到的是。
　　第一个增加排片率的电影竟然是一部华夏电影！
　　原本对《暗黑岛2》的所有计划全都放在了一边。
　　所有计划重做！
　　全世界上下所有院线公司开始忙碌了起来。
　　他们此时只有一个工作！
　　那就是增加《功夫》的排片率！.

第275章



　　米国。
　　傍晚。
　　黑夜中一轮皎月高高挂起。
　　在这个夜深人静的时候。
　　某别墅。
　　灯火通明。
　　离得很远，也能听到这栋别墅内男男女女嬉笑的声音。
　　史密斯剧组正在天台上聚餐。
　　对今天发生的事毫无察觉。
　　“大家随便吃，就当是庆功宴了！”
　　史密斯高举着酒杯。
　　他两边的脸颊红润。
　　身子晃晃悠悠。
　　看上去有点喝多了的架势。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　....
　　众人笑嘻嘻的举起了酒杯。
　　酒杯和酒杯之间的碰撞发出清脆的响声。
　　烧烤架上，一块肉被炭火烤的“滋滋”作响。
　　男男女女欢笑的声音。
　　所有声音交织在一起。
　　十分热闹。
　　就在这时。
　　助理从屋里匆匆跑了上去。
　　“导演.......”
　　她一脸焦急，脸色有些不好看。
　　但是正处在兴头上的剧组成员们压根没注意到她的表情。
　　导演更是没在意。
　　他端着两个酒杯。
　　一步三晃的朝助理走了过去。
　　“你上个厕所怎么这么久，不会是去吐了吧，吐完继续740！来继续喝啊！”说着史密斯整个人贴在了助理身上。
　　然后将酒杯塞到了助理的手中。
　　“哇唔！”
　　“哦！”
　　周围人还在起哄。
　　注意到助理愈发变黑的脸。
　　他们一怔。
　　史密斯这才注意到她的表情。
　　“不是吧，我就是开个玩笑，不喝就算了。”
　　说着史密斯撇了撇嘴。
　　接着酒劲胆子就是大了很多。
　　导演从她身边慢慢挪开。
　　刚想说点什么打破此时的尴尬气氛。
　　就在这个时候，助理突然开口道，“导演！”
　　“嗯？”史密斯挑了挑眉，“都不让你喝了，你还想计较什么？”
　　“不是......导演.......”助理说着，向前走了两步。
　　史密斯心中一喜。
　　难道今晚......
　　看着助理慢慢凑上来。
　　史密斯内心的躁动差点就要压抑不住了。
　　看着这助理慢慢靠近。
　　但是，当助理凑到史密斯的耳边时突然就停了。
(cgbi)　　紧接着，就听助理说了几句话。
　　原本努力压枪的史密斯突然脸色一变。
　　顿时，全身上下所有地方都要软了。
　　“什，什么？！”
　　众人看到导演的表情突然就变了。
　　他们也不敢吃吃喝喝了。
　　他们相互对视一眼。
　　虽然不知道发生了什么。
　　但是此时就是有种不好的预感。
　　“怎么了导演？”
　　说话的人是《暗黑岛2》主角。
　　国际一线明星。
　　他跟史密斯合作了很多部电影。
　　两个人的关系算是不错。
　　说着，他慢慢走了过去。
　　此时史密斯却阴沉着一张脸。
　　什么都没说。
　　天台上此时十分的安静。
　　烤架上的肉早就烤糊了。
　　“滋滋”的声音，突然有些吵闹。
　　史密斯烦躁的摆了摆手，“都回去！”
　　众人突然心中“咯噔”一声。
　　发生了什么？！
　　原本吃的好好的。
　　导演这是怎么了？！
　　演员们没敢多问。
　　就都慢慢走了出去。
　　但是他们走的很慢。
　　将天台的门关上之后。
　　他们并没有走。
　　因为他们实在是太好奇了！
　　很多人躲在了门后，偷听着。
　　果然。
　　他们刚关上门。
　　就见史密斯猛然抬头看着助理。
　　“你说的是真的吗！？”
　　“是的，刚才出去那么久不是上厕所，是中途接到了电话，其实在这之前有很多未接电话我都没听到，几乎同一时间，很多家院线公司的报告，《功夫》排片率要调到跟《暗黑岛2》相同排片率，这次调整是一次大调，他们说碍于您是国际导演的面子，这部华夏电影的排片率就调到了跟《暗黑岛2》一样的30%，同时其他电影就要降低排片率或者直接下架，之所以相同，是因为各个院线对《暗黑岛2》还是有信心的，但是根据网上的评论来看，现在《功夫》的热度要比《暗黑岛2》高太多了，要是《暗黑岛2》的热度完全被《功夫》盖住，恐怕他们也保不住《暗黑岛2》了。”
　　史密斯微微张了张嘴，“这才上映几天，还没到一周的时间，他们凭什么这么确定那部华夏电影比我们《暗黑岛》还要受欢迎！”
　　“因为......”助理说着，拿出了手机。
　　纤细的手指快速的点击着手机屏幕。
　　像是找到了什么之后。
　　主力将手机递到了导演的面前。
　　接着助理说道，“首先是因为《功夫》这部电影的评分突然上升了。”
　　“上......上升？！”
　　史密斯不敢相信的接过手机。
　　当看到手机上显示《功夫》的评分之后。
　　他瞬间睁大了双眼。
　　像是觉得自己看错了。
　　他又揉了揉眼睛。
　　没错！
　　是这个评分！
　　 分！
　　“这么高？！假的吧？！”
　　助理摇了摇头，“官网的人查过了，没有刷评分的嫌疑，所以这是真的。”
　　按理说，一部电影在上映之后，评分肯定会下降！
　　但是这部电影，却在上映几天的时间内。
　　评分瞬间攀升！
　　“ 分？！”
　　助理点了点头。
　　听到这个评分。
　　站在门后的人瞬间倒吸一口气。
　　这尼玛也太他妈恐怖了吧！
　　“你......你刚才说首先？其次呢？还有什么原因？”
　　助理点了点头。
　　事到如今，她也不紧张了。
　　她缓缓开口道，“还有就是网上有一个专业的影评人，你知道吧？是最近很火的。”
　　史密斯思考了一下，“是那个汤米吗？专门解说电影的？”
　　助理点了点头，“就是他，他在今天发了这部华夏电影的解析，同时鹰国网上一个专业的影评人也发了解析，两个影评人各持己见，两个国家的网友现在吵起来了！”
　　史密斯：“？？？”
　　门后的演员：“？？？”.


第276章



　　各国电影院，在这一天的时间。
　　全都忙碌了起来。
　　大批本国电影从电影院消失。
　　《功夫》的场次突然增加！
　　原因是鹰国和米国两个国家，目前网络上最火的影评人发布了文章。
　　汤米影评：
　　“这几天我除了每天去电影院看这部电影，其余时间都是在了解华夏文化，首先这部电影有很多细节，首先就是这个院子的名字，‘猪笼寨’，在华夏汉语中，‘猪笼’与‘诸龙’是同音的，在华夏这是藏龙的意思，也就是说这里的人可能各个都是高手，连一个大妈都能把男主一拳揍吐血，你说可怕不......”
　　“再说电影的最后，画面出现了小时候的男主和女主，还有猪笼寨的几个人，还有一个当年骗人是的老头，这个老头一点变化都没有，我猜测之前的一切都是男主的幻想，毕竟每个人小时候都会想象成自己是一个绝世高手，就比如我小时候就幻想自己是蜘蛛侠......”
　　米国网友看到~他的推测之后。
　　瞬间就激动了起来。
　　“原来是这样啊！”
　　“原来这部电影有这么多的细节！我都没注意到！光顾着看热血的打斗画-面了！”
　　“原来除了华夏功夫以外，这其中还有很多华夏文化，长知识了，没想到一个小小的院子，只有几秒的镜头，这个名字都有这么深层次的含义！”
　　“华夏导演能做到这样真是令人吃惊啊！”
　　.....
　　鹰国影评人也是在这一天发布了自己对《功夫》的理解。
　　两个人在发现的细节上可以说是互补了。
　　但是结果却相反。
　　“《功夫》这部电影耗费了我太多精力，但是我觉得这是值得的，因为这部电影简直是太精彩了！看一遍看不够，两遍还嫌少，看了第三遍终于发现了很多电影的细节，以及对这部电影的理解。两个排名第二的高手其中一个是看不见的，当他们和三个猪笼寨高手打斗的时候，包租婆大喊了一句，两个人看向的是不同的方向.......”
　　“电影的最后，那一个画面虽然看上去像是男主想象的，但是换做是我，我不会有这么一个经过漫长时间才成长的想象，一个小男孩，要想想象自己是绝世高手，直接想象自己拯救世界就好了，但是为什么要想象自己一开始是一个无所事事，欺软怕硬的小混混？这不符合常理，所以，我觉得这不是想象的，只有可能，最后的老头可能不是凡人！”
　　“他对男主说‘有道灵光从你天灵盖喷出，哪天你打通任督二脉，那不飞龙上天？’而长大后的男主确实是被火云邪神打了天灵盖，无意中打通了任督二脉，连火云邪神都没发现，这个老头竟然发现了？”
　　“以上，是我对《功夫》这部电影的推测，引用一下我在电影院学到了的华夏话，华夏功夫牛逼！”
　　.....
　　鹰国网友看过这个解析之后。
　　顿时恍然大悟。
　　“是啊！如果那个乞丐不是普通人那么一切都说得通了！”
　　“这部电影的细节还真是恐怖啊！”
　　“华夏人脑洞好大啊！”
　　.....
　　原本各国网友都在各自的网站上感叹着。
　　但是，两个影评人的分析被放到了世界网络上。
　　两国网友各持己见。
　　竟然吵了起来！
　　自己相信的影评人的影评被否定？
　　他们当然要拿出证据。
　　于是，更多的人选择去电影院买票观看！
　　企图找到推翻对方的证据。
　　其余国家的网友就在隔岸观火。
　　乐此不疲的看着这些人的分析。
　　但是，到底只是分析而已。
　　知道这部电影的真相的就只有沈知！
　　世界网络上的评论突然发生了反转。
　　还是逆天大反转！
　　所有人的注意力都集中在了《功夫》上！
　　大批《暗黑岛》粉丝在看过《功夫》之后也转移了立场。
　　开始热烈的讨论《功夫》。
　　局面突然出现了反转。
　　世界网络上乱了套。
　　当然，华夏网络上也不消停。
　　华夏有很多出名的网络影评人。
　　关于这几个细节他们早就发现了。
　　“是男主幻想的”和“一切都是真实”的。
　　两个阵营，很多人开始站队。
　　华夏微博上。
　　“@沈知，快出来讲讲吧，这部电影到底是什么意思？”
　　“明明是华夏电影，说的是华夏话，讲的是华夏故事，华夏文化，但是我这个华夏人怎么一点也看不懂了呢？”
　　“我也懵了，到底是不是男主想象出来的啊？”
　　.....
　　此时沈知正看着这些评论。
　　并不打算站出来回答他们的问题。
　　因为，这个结局在上个世界就是有很多争议的。
　　具体到底是不是幻想出来的，网上都是猜测。
　　导演编剧也没站出来说过。
　　也许除了华夏功夫以外。
　　就是这样的结局，正是大家感兴趣的一点。
    ·· ······求鲜花· ········
　　收到各国增加排片率的消息之后。
　　沈知也没什么事干了。
　　电影拍完上映了，技能提取到了。
　　接下来是该休息一下了。
　　这个时候。
　　沈知的手机突然响起。
　　“嗡——嗡——”
　　来电显示是“爸”。
　　沈亿......
　　这个时候打电话过来，沈知也大概猜到是什么事了。
　　肯定是问电影的情况啊。
　　沈知想着，便点击接通。
　　电话刚一接通。
　　就听到了那边的吵闹声。
　　“等我问问你儿子！咱们现在讨论这个也没用，就你儿子知道这是什么意思！”
　　“肯定是我说的对！”
　　听到他们的吵架声。
　　沈知不由得皱了皱眉。
    ....... .... 0
　　印象中，沈亿两口子还真没吵过架。
　　今天是怎么了？
　　“你......”沈亿刚想说什么。
　　沈知打断道，“你们吵什么呢？”
　　“啊，接通了。”沈亿接着说道，“我跟你妈在讨论你那部电影到底是什么意思？幻想？还是是真的？”
　　沈知：“......”
　　竟然是因为这个事才吵？！
　　“我跟你妈想法不同，我觉得是想象的，毕竟男人嘛，最了解男人了，小时候谁没做过武侠梦，你妈却不这么想，就觉得在这是真的!”
　　沈知扶额无奈的听着他们说的。
　　“就这事？”
　　“对，就这事。”
　　“那你们就当是开放式结局随便猜吧。”
　　沈亿无语的听着。
　　“就这？”
　　“就这。”
　　“呼~”
　　沈知听到沈亿重重呼了一口气。
　　“你小子是存心制造的这次争议吧！”
　　沈知笑着耸了耸肩，“你就当是吧。”
　　“你......”沈亿忍了忍。
　　心中这种探索的欲望只增不减。
　　看样子电话挂了又是一顿吵。
　　“没别的事了吧？没事你们就继续去讨论吧。”说着，沈知刚想挂断电话。
　　“等一下！”沈亿突然开口道，“还有个事！下周我要去一趟米国，你跟我一起。”
　　“我去干嘛？”
　　“正好你这不是没事干了吗，你妈也去，就当旅游了。”
　　去米国吗？
　　沈知思考了一下。
　　确实最近没什么事了。
　　在拍下一部电影之前放松一下也好。
　　想着，沈知应道，“好啊！”儿.

第277章



　　转眼，时间匆匆过去。
　　两部电影上映的第一周。
　　一周的时间，就这样过去了。
　　这一天是万众瞩目的电影周票房结算。
　　此时。
　　史密斯正坐在办公室中。
　　紧张的盯着电脑屏幕。
　　网友们也等待着。
　　米国网友：“毕竟是史密斯导演的电影，票房肯定还是很高的啦。”
　　霓虹国网友：“并不一定吧，我怎么感觉最近《功夫》很火啊。”
　　棒子国网友：“同感，最近大家都在讨论《功夫》。”
　　鹰国网友：“讨论归讨论，那毕竟是史密斯导演的系列电影，就算咱们讨论的再多，《暗黑岛2》肯定票房还是很高。”
　　太国网友：“昨天我去看了《暗黑岛2》，电影院人真的挺少的......”
 　　印度网友：“？？？？”
　　澳洲网友：“不会吧。”
　　......
　　网友们突然紧张了起来。
　　史密斯导演的电影看的人会少？
　　那可是《暗黑岛》的系列电影啊！
　　虽然他们最近都在讨论《功夫》。
　　但是国际导演和华夏普通不知名导演还是有差别的。
　　地位上的差别！
　　国际地位上的差别！
　　沈知？
　　大家也就只是随便讨论讨论他的电影了。
　　虽然网友们是这样想的。
　　但是还是不免有些担心。
　　毕竟，不得不说，《功夫》这部电影确实不错。
　　这次国际导演不会栽在一个华夏导演手上吧......
　　同时。
　　史密斯也十分的紧张。
　　原本的自信突然就没了。
　　因为《功夫》这部电影在这短短一周的时间内，实在是太猛了！
　　不管是热度！
　　还是上座率！
　　都太猛了！
　　电影上映的第三天，院线方就增加了票房。
　　在哪一部全球上映的电影中都没出现过这种情况啊！
　　一些国际导演的系列电影，院线方了解这部电影的受欢迎程度。
　　所以电影刚上映排片率就会很高。
　　对于那些一般的电影，排片率会很低，用来今后观察电影口碑和上座率。
　　如果口碑好了，上座率高了，就增加排片率。
　　如果上座率低，低到不赚钱。
　　那么就会无情的下映这部电影。
　　原本以为这个华夏导演的电影会落到下映的下场。
　　但是......
　　并没有！
　　排片率竟然和《暗黑岛2》是一样的！
　　听院线方那个意思，原本是打算将《功夫》的排片率安排更高的？
　　但是因为同期竞争的是《暗黑岛2》。
　　系列电影，国际导演拍摄。
　　这两个噱头，让院线方将两部电影定为相同的排片率。
　　对于史密斯来说，这是莫大的误入！
　　想着。
　　史密斯攥进了拳头。
　　满是肉的拳头猛地砸在桌子上。
　　“砰——”
　　发出一声闷响。
　　路过史密斯办公室的员工一愣。
　　快步跑开。
　　史密斯根本不在意。
　　眼中只有电影票房页面。
　　虽然这一周的时间，《功夫》在网上的热度很高。
　　但是，《暗黑岛2》毕竟是《暗黑岛》的系列电影。
　　是有一定的粉丝基础的。
　　“我还不相信了！我的电影会输给一个不知名导演的电影！？”
　　....
　　....
　　此时。
　　华夏是半夜。
　　家家户户拉紧了窗帘。
　　冬夜的冷风呼呼的挂着。
　　碰撞在玻璃上发出响声。
　　但是网友们并不在意。
　　因为他们只关心《功夫》的周票房情况！
　　华夏贡献多少票房？
　　外国人贡献多少票房？
　　他们可是非常好奇的。
　　....
　　....
　　此时。
　　沈知也正坐在家中。
　　电脑前，全球周票房还没刷新。
　　“嗡~”
　　沈知的手机响了一声。
　　只是一声。
　　看样子是微信消息。
　　沈知拿起来看了一眼。
　　是《功夫》剧组群。
　　接着。
　　“嗡嗡嗡~”
　　又是一连响了几声。
　　周星星：“大家都睡了吗？”
　　元华：“没有，在等周票房刷新。”
　　丫丫：“我好紧张啊！”
　　那扎：“首映票房输给了《暗黑岛2》，我觉得周票房不会，看的出来世界网络上的网友还是很喜欢《功夫》这部电影的，现在就看周票房是多少了.. ......”
　　周星星：“那就太好了，我没看过世界网络，大家喜欢就好。”
　　丫丫：“虽然《功夫》在网上热度很高，但是不要忘了《暗黑岛2》的粉丝其实还是很多的，史密斯导演的粉丝也很多，咱们导演在国际上没什么名气，要想超过《暗黑岛2》其实还是挺难的......”
　　.....
　　两部电影首映票房其实相差的并不多。
　　要想超过其实很简单。
　　只是，丫丫说的没错。
　　史密斯是有粉丝基础的。
　　这些粉丝可不止是米国粉丝。
　　他们遍布全世界啊！
　　同理，史密斯的电影《暗黑岛2》也是。
　　要说喜欢史密斯的人肯定是喜欢他的电影。
　　喜欢电影的人不一定喜欢导演。
　　所以，《暗黑岛2》的粉丝数量是不可估算的。
　　就在大家讨论，互相安慰的时候。
　　票房刷新！
　　网友们激动的点了进去。
　　当看到这个结果的时候。
　　全世界人民都傻眼了！
　　全网都沉默了！
　　世界就像是静止了一般。
　　时间就像是凝固了一般！
　　但是当，整数的时间末尾突然增加到1。
1.8　　观众们这才反应过来。
　　瞬间全网都炸了！
　　沈知看完群里的消息。
　　他们说到一半，突然十分默契的安静了。
　　正好奇着。
　　沈知瞟了一眼时间。
　　原来是票房刷新出来了。
　　沈知点击刷新网页。
　　全球电影周票房排行：
　　第一名：《功夫》！
　　票房： 亿！
　　第二名：《暗黑岛2》！
　　票房：25.8亿！
　　《功夫》反超了！
　　竟然反超将近5亿！
　　世界网络上。
　　“这是真的吗？”
　　“哦我的上帝！史密斯竟然输了？！”
　　“这不可能！”
　　“有什么不可能的，咱们这一周都在讨论《功夫》！”.




第278章



　　周票房结果出来。
　　世界网络上，全网顿时安静了一分钟。
　　不敢相信！
　　史密斯导演竟然败给了一个华夏导演？！
　　国际导演败给了一个不知名导演？！
　　震惊！
　　全网震惊！
　　他们不敢相信的看着这个票房。
　　短短几天的时间。
　　明明首映票房排名第一的是《暗黑岛2》。
　　但是就在这短短几天的时间内。
　　《功夫》反超了？！
　　虽然他们这一周都在讨论这个电影。
　　但是大家也依然没想到《功夫》的票房会超过《暗黑岛2》！
　　一定是华夏那边的票房！
　　一定是华夏人买票，票房才超过《暗黑岛2》的。
　　毕竟华夏人多嘛！
　　但是。
　　当他们点开详情的时候。
　　所有人都懵了。
　　《功夫》这部电影票房是30.7亿人民币，4.7亿美元。
　　这其中，华夏票房是2.3亿美元。
　　26一半的票房......
　　剩下一半是除华夏以外的国家贡献的。
　　在排片率前期紧张的情况下。
　　竟然还可以做到高票房！
　　外国人都傻眼了。
　　霓虹国网友：“折合日元就是496亿日元？”
　　棒子国网友：“光是看着这个数，我觉得就不用转换了，太吓人了！”
　　太国网友：“华夏的钱汇率很高，此时我已经不会算数了，真可怕！”
　　鹰国网友：“史密斯败了？”
　　米国网友：“票房竟然能超过《暗黑岛2》？！”
　　澳洲网友：“这个必须承认，《功夫》这部电影确实好看。”
　　......
　　同时傻眼的不止这群外国人。
　　早就默默围观这场“战争”的国际导演们全都懵逼了。
　　“这是真的吗？！”
　　“哦我的上帝啊！告诉我这不是真的！”
　　“史密斯竟然败了？”
　　“史密斯可是我的榜样啊！”
　　“怎么会被华夏导演的华夏电影赶超？！”
　　.....
　　这些国际导演大多是米国导演。
　　因为米国在电影行业发展向来很好。
　　所以对于其他国家的导演一直都是嗤之以鼻的。
　　他们也从没关注过别的国家的电影。
　　但是这一次。
　　他们不得不把视线转移到这部华夏电影上了。
　　....
　　....
　　《功夫》剧组演员们也都傻眼了。
　　周星星：“我没看错吧？”
　　元华：“你没看错，就是30亿票房！这才一周啊！”
　　丫丫：“全球上映竟然能获得这么多票房啊！”
　　那扎：“这还是第一次我演的电影全球上映了呢！”
　　.....
　　此时。
　　史密斯正坐在办公室。
　　当看到这个票房结果的那一刻。
　　吓得他从凳子上蹦了起来。
　　“不可能！怎么会这么高！”
　　“从来没有一部华夏电影在国际市场上会获得这么高的票房！”
　　回想起以前也不是没有在华夏全球上映。
　　但是都是上映不到一周就被强制下映了。
　　因为上座率实在是太低了。
　　全球票房更是少的可怜。
　　所以很多国际导演根本没把《功夫》这部电影放在眼里。
　　史密斯作为国际上排名十分靠前的导演。
　　更是看不上这样的华夏电影。
　　但是这次......
　　大意了啊！
　　史密斯烦躁的敲打着桌子。
　　懊恼声，敲打声。
　　响满整个办公室。
　　员工们也看到了这个票房结果。
　　此时都不敢招惹史密斯。
　　他们都安静的在办公室外，小声聊着天。
　　视线时不时的瞄向史密斯的办公室。
　　“导演是气疯了。”
　　“没办法啊，那部华夏电影简直是太厉害了。”
　　“华夏功夫啊，连我看的都热血沸腾的。”
　　.....
　　史密斯的办公室隔音效果很好。
　　再加上隔着一面玻璃墙。
　　他并没有听到屋外的员工们的谈话。
　　就在一群人围在一起小声讨论着的时候。
　　办公室的大门突然打开。
　　听到声音。
　　众人一愣。
　　只见史密斯脸色涨红。
　　眼中满是不甘。
　　他看着众人，眉头紧锁。
　　“宣传！在剩下的几周的时间里，立马抓紧时间加大力度宣传！现在就开始做宣传策划！”
　　“票房相差五亿人民币，也就是7735万美元，对于《暗黑岛》来说，要想在最终超过《功夫》，简直是易如反掌！”
　　“必须在最终票房出来之前超过《功夫》！”
　　史密斯对着员工们大声说道。
　　原本正在讨论那部华夏电影的员工们，被吓了一跳。
　　看着史密斯涨红的脸，以及接近抓狂的表情。
　　员工们轻舒了一口气。
　　还好没听到。
　　“是！”
　　“明白！”
　　史密斯带着团队立马忙碌了起来。
　　宣传！
　　加紧宣传！
　　他们满脑子都是抓紧时间做宣传策划。
　　....
　　....
　　反观沈知。
　　在看到最终票房出来之后。
　　只是轻笑了一声。
　　对于这个票房结果他还是很满意的。
　　其实，《功夫》这部电影在上个世界票房并不高。
　　电影评分在刚上映的时候也不 高。
　　后来慢慢的，评分上去了。
　　沈知在拍这部电影的时候。
　　保留了原剧情和原经典画面。
　　并且运用现在的技术将它加工到更好。
　　完美的优化过的电影，依旧是经典。
　　在上个世界《功夫》这部电影就很收外国的欢迎。
　　看样子这个世界也是如此。
　　所以沈知并不担心。
　　明天他就要去米国了。
　　毕竟已经答应爸妈了。
　　再加上最近除了宣传也没什么事干了
　　电影上映后的宣传就很简单了。
　　完全可以交给刘凯。
　　沈知想着，便拿出了手机。
　　打算给刘凯发个消息，通知他接下来的一周公司交给他打理，电影宣传方面也交给他。
　　话打到一半。
　　沈知突然停下了。
　　宣传......
　　打到这。
　　沈知脑中像是突然闪过一道亮光。
　　接着，他立马退出了和刘凯的聊天对话框。
　　点击《功夫》剧组群。
　　细长，骨节分明的手指在手机屏幕上飞速敲击着。
　　打好最后一个字之后。
　　没有任何犹豫。
　　发送！
　　沈知：“大家收拾一下，明天我们去米国！”
　　众人：“？？？”.


第279章



　　这个决定很突然。
　　演员们原本沉浸在周票房超过《暗黑岛2》的喜悦中。
　　在群中抒发着自己激动的心情。
　　一直没出声的沈知却突然开口？
　　去米国？
　　什么意思？
　　一群人有些懵逼。
　　那扎：“去米国干什么啊？”
　　沈知：“当然是宣传啊！”
　　众人：“？？？”
　　宣传？
　　到米国去宣传？
　　怎么宣传这才是最重要的问题！
　　那扎接着问道：“怎么宣传？街头表演吗？”
　　沈知翻了个白眼：“咱们到了米国就只配接头表演吗？”
　　丫丫：“那是有米国的媒体记者找咱们剧组？”
　　“不，咱们去米国自己找。”
　　众人一愣。
　　想想也是。
　　毕竟是华夏剧组，导演是华夏人。
　　虽然《功夫》在最近火了。
　　可以说是火遍了各个国家。
　　但是，归根结底，大家知道沈知。
　　也就知道他的这一部电影。
　　沈知这个人在米国还是没有任何名气。
　　不光如此。
　　若是米国新闻媒体某天真的想联系沈知，让沈知整个剧组来米国。
　　就要准备好足够的经费，毕竟那可是整个剧组的人。
　　往返机票、住宿、吃喝等等。
　　费用加在一起。
　　这可是不小的支出。
　　记者发布会后最终能不能获得超过这个费用的收益？
　　这都是未知的。
　　这些可不是几家新闻媒体公司能承担的。
　　所以要想开发布会或者做宣传什么的。
　　就只能自己去联系记者。
　　虽然他们有些紧张。
　　但是这次的宣传肯定是一个好机会啊！
　　并且也是在国际上露面了！
　　只是......
　　他们的到来，接受的采访会有多少人看呢？
　　他们的担忧沈知都知道。
　　虽然沈知也不确定。
　　但是这次将会是一个很好的宣传机会。
　　正好决定了去米国。
　　那么就顺便做个宣传了。
　　沈知在群中安慰道：“放心，交给我吧．」。”
　　沈知的话一发出来。
　　莫名的。
　　所有人都感觉到十分安心。
　　他可是导演啊！
　　从拍的第一部电影开始到现在，见他失败过吗？！
　　这样想着，所有人的心都自然而然的放到了肚子里。
　　.....
　　.....
　　翌日。
　　沈知早早的来到了机场。
　　刚下车。
　　就见爸妈早就在机场门口等着了。
　　见沈知下车。
　　他们还有些吃惊，“来的这么早？”
　　沈知点了点头，“因为要等其他人。”
　　？？？？
　　两口子一愣。
　　“其他人？”
　　“我们？”
　　沈知摇了摇头，刚想说什么。
　　这个时候余光中瞥见一个人朝这边走了过来。
　　沈知招了招手，“看，人来了。”
　　沈亿两口子茫然的回头。
　　当看到走过来的人后更是懵逼了。
　　“这......是你电影的主角周星星吧？”
　　周星星走近，等看清沈知身边的人后也有些尴尬。
　　不是说去宣传吗？
　　华夏首富怎么在这？
　　出去宣传带爸妈。
　　虽然满腹疑惑。
　　但是周星星还是笑着打招呼道，“沈先生沈太太你们好，沈导好。”
　　“周先生您好......”
　　说完，前一秒还笑着打招呼的沈亿，下一秒立马严肃的看着沈知问道，“这是怎么回事？不是说好了咱们一家三口出去旅游吗？”
　　沈知耸了耸肩，“你说你是去查看米国的项目，顺便去旅游，还不允许我去米国做点什么了？”
　　“你想做什么？”
　　“电影宣传而已啦，不要那么紧张。”沈知笑着安抚道。
　　又聊了几句。
　　演员们都到齐了。
　　这次的机票全都由沈知报销。
　　几个小时后。
　　一群人落地。
　　沈母看着一起下飞机的几个人。
　　又看了看沈亿。
　　撇了撇嘴，“说好了出来旅游，你们一个个都以事业为主，旅游成了顺便的。”
　　“怎么会呢？”沈亿连忙哄道，“其实主要是因为咱们一家三口好久没出来玩了，才带你们来米国的。”
　　说着，沈亿瞪了一眼沈知，“是你儿子一心忙事业的。”
　　沈知丝毫不在意走在他们的后面。
　　接着对身后的演员们说道，“等我联系好了媒体再告诉你们，在这之前你们可以自由活动。”
　　自由活动？
　　一群人相互对视了一眼。
　　好在他们大多数人都会说英语。
　　这个时候就不要打扰他们一家三口了。
　　就算是找媒体记者，他们也帮不上什么忙。
　　想着他们点了点头。
　　落地的时候，已经是深夜了。
　　一行人下了飞机就赶往酒店。
　　毕竟是一群华夏人站在米国机场。
　　人来人往很多人都注意到了，在米国机场的这一幕。
　　很多人拍了下来。
　　米国网络上。
　　【华夏导演沈知带着《功夫》剧组来了米国华区！】
　　【跟《功夫》演员同行的竟然还有沈亿夫妻？！】
　　这个新闻一出现。
　　全网网友都惊了。
　　全网震动！
　　沈知来了？！
　　带着《功夫》演员来的？！
　　“¨ˇ他们来干什么的？”
　　“宣传吧？”
　　“肯定是来宣传的了！”
　　“那为什么带爸妈来？”
　　“沈亿可是华夏首富，估计是想借着他爸联系米国的媒体记者？”
　　“他爸还认识咱们米国的新闻媒体记者？”
　　“肯定能搭上线，毕竟是华夏(赵吗好)首富啊，肯定跟各国都有生意往来的！”
　　“不得不说，沈知还真是赢在了起跑线上啊！”
　　......
　　此时。
　　CNN新闻网公司。
　　编辑部主编正坐在凳子上刷着动态。
　　突然看到了一组照片。
　　手指突然停下。
　　“沈知？！”
　　倏地，她从凳子上站了起来良。
　　走到编辑部员工的面前。
　　“啪啪！”主编拍了拍手。
　　吸引了所有人的注意。
　　接着她才开口道，“沈知来米国了！估计是来宣传电影的，这可是个好机会！邀请《功夫》剧组，给他们做一期专访。”
　　众人狐疑的看着主编。
　　一个编辑问道，“可是华夏电影的专访会有人看吗？”
　　“怎么可能没人看！《功夫》最近正火！趁着这个热度！快去准备问题，联系沈知！”.

第280章



　　《功夫》剧组下飞机的消息传遍了这个米国。
　　特别是华区，走在路上就能听到有人在聊这件事。
　　“听说《功夫》整个剧组来了？”
　　“《功夫》？那个华夏电影？”
　　“是啊！就在华区。”
　　“天呐！会不会看到导演本人呢？”
　　“华夏男明星很少有像他那样帅的，咱们米国男明星都比不过他。”
　　“我还是喜欢肌肉男。”
　　.....
　　一传十，十传百。
　　不管是看过《功夫》的。
　　还是没看过的。
　　都知道了这个消息。
　　多家新闻媒体记者出动了！
　　既然沈知都来了。
　　他们也没什么好担心的了！
　　能采访到就是赚到！
　　这一天一大早。
　　沈知电话就开始响起了。
　　“铃铃铃~”
　　一阵电话铃声响起。
　　是酒店的座机。
　　沈知用力睁开朦胧的双眼。
　　看了一眼来电。
　　是前台。
　　沈知端起了电话。
　　“喂？”
　　“您好，沈先生，我是CNN新闻网的，您有没有时间，我想邀请《功夫》剧组做一期专访。”
　　“新闻网？CNN？”
　　CN N新闻网在米国还是很出名的新闻网。
　　没想到他还没开始联系呢。
　　记者们这么快就得到了他们来米国的消息。
　　不愧是记者。
　　这样正好，也省得沈知去挨个联系了。
　　“专访就不必了，我准备开发布会，想问什么就在发布会上问吧。”
　　这次的发布会和电影发布会可不同。
　　这次的发布会主要是宣传。
　　CNN的记者一愣。
　　难道不止他们一家新闻网找到了沈知。
　　他们的动作这么快的吗？
　　其实，CNN是第一家找到沈知的。
　　挂了电话。
　　沈知本打算继续睡觉。
　　但是电话铃声再次响起。
　　“铃铃铃~”
　　接着又是手机响起。
　　“嗡嗡嗡——”
　　两边一起响起。
　　对于刚睡醒的沈知来说。
　　这简直就是折磨人！
　　沈知看了一眼电话。
　　又是前台。
　　手机显示是刘凯。
　　这个时候刘凯打来电话肯定是急事。
　　便先接通了。
　　“喂？”
　　“沈总，米国一个新闻网记者说想找个机会采访《功夫》剧组。”
　　沈知挠了挠头，应道，“行，等我确定好时间，告诉他们我要开发布会。”
　　“可是......发布会不是要很多记者吗？目前就只有一家......”
　　“没事，你就这样告诉她就行了。”
　　虽然不确定最后会有几家记者到场。
　　但是，来一个算一个。
　　不管多少记者，肯定是会起到宣传作用的。
　　只是宣传的效果能有多少就不确定了。
　　另一边挂了电话。
　　酒店内的座机还在不停地响着。
　　“喂？您好。”
　　“沈导您好，我是NAE新闻网的记者......”
　　.....
　　这一早上，接到了很多记者的电话。
　　基本都是记者查到了沈知一行人的行踪。
　　便来到了酒店，通过打沈知屋内座机的方式联系沈知。
　　少数人通过刘凯发出邀请。
　　大概有五个新闻网的记者。
　　虽然不是很多。
　　但是总比没有好。
　　不管几个记者，这个发布会都是能开起来的。
　　时间确定下来。
　　定在三天后。
　　一切都定好。
　　多家新闻媒体放出了消息。
　　【三天后《功夫》剧组发布会，将在华区举办！】
　　新闻一出。
　　网友们再次震惊了！
　　“果然！沈知来米国开发布会了？！”
　　“这个华夏人好厉害啊！竟然跑来米国开发布会了！”
　　“为了自己(cgbi)的电影宣传啊......”
　　“史密斯导演怎么没有消息了？”
　　“可以看得出来史密斯导演也着急了，最近《暗黑岛2》的宣传明显比上映前多了。”
　　“是啊，可以看得出来，史密斯导演这次是真的着急了。”
　　......
　　此时。
　　史密斯慢悠悠的朝公司走去。
　　刚进公司大门。
　　就见员工围在一起像是在讨论什么。
　　他狐疑的看着众人。
　　不由自主的脚下的动作就放轻了。
　　他慢慢的走到他们的身后。
　　这才听清他们在说什么。
　　“没想到沈知竟然来米国了。”
　　“是啊！我看网上好多新闻媒体发了发布会三天后开，看样子是有很多新闻媒体记者会到场。”
　　“目前有五家，看样子这次那个华夏导演是动真格的开始认真做宣传了。”
　　.....
　　听到这。
　　史密斯的脸顿时就黑了。
　　“什么？！”史密斯震惊的看着他们，“你们是说有美国的新闻记者主动联系那个华夏导演了？”
　　听到身后突然传来的声音。
　　所有人都吓了一跳。
　　惊恐的转身看向史密斯。
　　什么时候来的？
　　怎么一点声音都没听到？
　　看着史密斯一张铁青的脸。
　　员工们咽了咽口水。
　　其中一个人结结巴巴的说道，“是，是......今早的新闻。”
　　史密斯张了张嘴。
　　掏出了手机。
　　这一早上他都没有看手机。
　　没想到竟然错过了这么多信息。
　　一家，两家，三家......
　　连CNN新闻网都有！
　　CNN新闻网可是米国知名的新闻网站！
　　看到这，史密斯拳头慢慢攥紧，垂在身体旁。
　　“通知下去，我也要在三天后举办发布会！”
　　员工们：“？？？”
　　众人皆是一愣。
　　接着所有人震惊的看着史密斯。
　　得到的消息是《功夫》是在三天后举办发布会。
　　《暗黑岛2》三天后也要举办发布会？！
　　这不是明着跟华夏导演干吗？！
　　电影在同一天上映。
　　发布会要选在同一天。
　　这也太明显了！
　　但是他们又十分理解史密斯此时的心情。
　　原本史密斯的电影首映售房高于华夏电影。
　　但是没想到，周票房却轻轻松松被华夏电影超过。
　　史密斯太想赢了。
　　这不只关乎他的面子问题。
　　还有整个米国，所有国际导演的面子！
　　输给一个华夏导演？
　　这是绝对不可以的！.


第281章



　　史密斯的助理联络了多家新闻媒体。
　　只是通知了这件事。
　　立马有十几家新闻媒体响应。
　　《暗黑岛2》也将在三天后~，举办发布会。
　　消息传出。
　　全网都振奋起来。
　　什么功夫不功夫的？
　　他们确实喜欢看这-部电影。
　　他是《功夫》的演员，都是一群不认识的-演员。
　　《暗黑岛2》剧组的演员可都是国际明星啊！
　　米国网络上。
　　“发布会？跟《功夫》同一天？”
　　“那肯定是要看《暗黑岛2》的发布会呀。”
　　“要是有机会能进入发布会会场，那是更好的！”
　　“我的偶像可是《暗黑岛2》的主演，要是能进会场就好了，如果进不去，看直播也行。”
　　“这次那个华夏导演算是栽了，碰到了史密斯，连发布会都是同一天。”
　　“哈哈哈！史密斯急了！”
　　......
　　此时史密斯得意的看着网上的评论。
　　他早就猜到会有这样的结果。
　　虽然票房少，但是他的主演们粉丝可是非常庞大的。
　　这次一定胜券在握！
　　电影票房一定会反超！
　　消息传遍整个米国。
　　沈知当然也是知道的。
　　但是并不在意。
　　此时CNN新闻网。
　　“主编怎么办？史密斯也宣布了三天后开发布会。”一个记者问道。
　　此时的主编有些急躁。
　　“记者们已经邀请了华夏导演，没想到就是在这个时候史密斯也发出了这条消息，明摆着史密斯是要跟这个华夏导演对着干，但是大家都知道，史密斯的电影，主演可都是国际明星，不管是热度还是粉丝群体，都是非常庞大的。”
　　记者点了点头，“按理说要是去史密斯那边的发布会肯定更有看点，要不咱们把华夏导演这边推了？”
　　“可是都已经邀请下去了，咱们已经发了宣传。”
　　记者挠挠头，“这可怎么办呢？”
　　越想着主编越是烦躁。
　　“这个史密斯意思？他怎么不早点决定？一定要等到别人计划好了，他才跟着计划吗？”
　　主编此时十分的后悔。
　　如果没有邀请沈知。
　　那么这沈知的这场发布会，他们新闻网的记者一定不会去。
　　这样就能等到史密斯宣布的机会。
　　史密斯的热度可比这华夏导演高多了。
　　虽然《功夫》的票房比《暗黑岛2》的票房高。
　　但是论剧组演员和导演。
　　《暗黑岛2》可是强过《功夫》的。
　　......
　　......
　　不止这一家新闻网在发愁。
　　很多邀请了沈知并发布宣布动态的新闻网，也在发愁。
　　此时沈知。
　　正悠哉悠哉的逛街。
　　反正消息已经通知下去了。
　　时间是在三天后。
　　所以还有三天的时间可以在这逛逛。
　　沈知也不急了。
　　“哎，这个胸针好看吗？”这个时候沈母拿着一根胸针走了过来？
　　沈知看了一眼，“确实挺好看。”
　　“行，那你就带这个吧。”沈母点了点头。
　　“给我的？”
　　沈知这才从沈母手中拿起来。
　　端着仔细看了看。
　　“对呀，你看这个做工多精致啊，买了买了。”
　　沈母直接将他手中的胸针拿过，走到了收银台前。
　　付好帐后，她走到沈知的面前。
　　打量了一下沈知的胸前。
　　像是在思考别在哪儿好。
　　“是左边还是右边呢？”沈母问道。
　　“左边吧。”
　　沈母点了点头。
　　给沈知别上了胸针。
　　这个胸针细长。
　　一边是一朵精致的叶子。
　　质量很好。
　　价格更是对得起这个质量。
　　这个时候沈亿走了过来。
　　“你怎么不帮我挑挑？我还要买条领带呢。”
　　沈母翻了个白眼，“行行行，我帮你挑。”
　　“那你怎么这么快就去付账了？”
　　“那是我给我儿子买的领带，你就自己付钱买吧。”
　　沈亿幽怨的看了她一眼，“可不能区别对待啊。”
　　“那是我儿子。”
　　......
　　两个人拌着嘴，走到领带区。
　　沈知笑着摇了摇头。
　　他本来也没什么可买的。
　　就慢悠悠的走到店门口。
　　这个时候看到街对面的几道熟悉的身影。
　　东张西望的看着街道两边。
　　是周星星和元华。
　　两个人人生地不熟。
    ·· ······求鲜花· ········
　　就只能在周围散步。
　　不过好在他们两个人都会说英语。
　　也不至于迷路。
　　沈知转头看了一眼正在挑领带的爸妈。
　　好不容易一家三口出来逛街，就不叫袁华和周星星了。
　　大概跳了十几分钟。
　　三个人大包小包，从店里出来。
　　“我们去那边看看吧。”沈母指了指前面。
　　这一条街都是商业街。
　　一行人朝前面走着。
　　突然走到一家银行门口。
　　“啊！”
　　“啊——”
　　“砰——”
　　银行里传来一阵阵声响。
　　沈知顿住了脚步。
　　心里“咯噔”一声。
　　是尖叫声！
　　还有枪声！
　　沈知在心中暗叫一声不好。
　　但是就在这个时候，银行门口冲出来一群头戴黑色面罩的人。
　　他们个个手中都举着枪！
　　沈亿和沈母也听见了动静。
　　但是这一群头戴黑色面罩的人已经冲出来了。
　　而刚好他们就在这群头戴黑色面罩的人面前不到10米的距离！
　　这一条街是商业街，但是也会有银行。
　　枪声和叫喊声。
　　还有一群人冲出来手臂处还夹着一个女人。
　　看样子是在抢劫了。
　　没想到出门第一天就遇到抢劫的！
　　沈母吓得手中的袋子掉在了地上。
　　沈亿也有些不知所措。
　　今天出门没带保镖。
　　毕竟是一家三口出来逛街，他不想有人打扰。
　　所以就让保镖留在了酒店。
　　沈亿咽了咽口水。
　　虽然说这种事他也遇见过。
　　可没见到持枪的啊！
　　冲出来的一群人，注意到了他们。
　　上下打量了一眼，这一家三口。
　　“抓那个女人做人质！”
　　领头的人突然说了一句。
　　“为什么换人？”另一个人问道。
　　“一看那一家子就很有钱。”
　　这不光想抢劫？
　　还想绑架？！
　　街上的行人早就混乱了。
　　尖叫声！
　　逃跑的脚步声音！
　　沈知上前一步，挡在沈母和沈亿的面前。
　　领头的端着枪，笑着看着沈知，“哦？还有个不怕死的？”儿.

第282章



　　“要抢当然是抢最弱的。”领头的突然狡黠的一笑。
　　“老大，他们是华夏人，能听懂咱们说话吗？”其中一个人说道。
　　沈知眯着眼睛看着他们。
　　抢劫的三个人。
　　三个人都带着枪。
　　最前面的一个人距离沈知10米的距离。
　　沈知在心中大概推测了一下。
　　这个时候看到了胸前的胸针。
　　突然笑了笑。
　　“他还笑？！”
　　“摆明了不把我们放在眼里！”
　　“估计这个人是傻了，别管听不听得懂，快去抢人！一会警方来了！”
　　领头的喊了一声。
　　身后的人立马端着枪上前走了几步。
　　“啊——”
　　“报警啊！”
　　这个时候街道上有人大喊了起来。
　　当然也有看热闹不嫌事大的。
　　在对面店铺内报了警的人又举着手 机开始拍摄。
　　领头的人乜了他们一眼。
　　举起枪。
　　“砰——”
　　“我看......”
　　话说到一半。
　　“你干什么呢！别动！”
　　正朝沈知走来的抢劫犯举着枪对沈知大喊道。
　　只见沈知一脸淡然的看着他。
　　右手却摸着胸针。
　　不知道在干什么的样子。
　　但是这个举动却惹恼了抢劫犯。
　　装淡定？！
　　难道这个时候还企图反抗？！
　　拿什么反抗？
　　胸上的胸针？！
　　“看样子不给你点厉害看看，你是不知道我们的厉害了。”
　　说着，抢劫犯手指动了动。
　　准备扣动扳机。
　　沈亿吓得倒吸一口气。
　　沈母更是吓得整个人跌坐在地上。
　　两个人双腿颤抖。
　　腿却像灌了铅一样。
　　一步也走不动。
　　沈知却笔挺的站在他们的身前。
　　“沈知......”沈亿艰难的说道，“快跑！”
　　周围人也大喊起来。
　　“快跑啊！”
　　“那个小子是不是傻了！”
　　“怎么还站着呢？！”
　　“操！那个华夏人是不是傻了！”
　　“不要管他了！一会就是死人了！”
　　“快跑！”
　　......
　　街道上。
　　人都乱做了一团。
　　但是周围迟迟没有警车的声音。
　　“沈导！”
　　“沈导危险啊！”
　　人群中熟悉的声音响起。
　　是周星星和元华。
　　两个人在街的对面。
　　紧张的看着距离枪口只有十米远的沈知。
　　两个人惊得冷汗直下。
　　双腿像是灌了铅一样。
　　不敢动！
　　虽然他们都会功夫。
　　但是距离很远，要跑过去需要几秒的时间。
　　但是这个时候，抢劫犯要是扣动扳机。
　　他们是跑不过子弹的速度的！
　　救不了沈知，就只能眼睁睁看着沈知等死。
　　但是他们不想！
　　看着他们手中的枪，周星星和元华咽了咽口水。
　　三个持枪的。
　　就算是他们会功夫，跑过去将他们制服。
　　这是不可能完成的事。
　　因为他们是拿枪的啊！
　　若是距离再近一点！
　　出其不意，这一架还是可以打的！
　　但是这种情况，就算是跑过去，可能是白白送死......
　　毕竟他们赤手空拳。
　　没有任何防御工具。
　　怎么可能打得过拿枪的？
　　抢劫犯轻笑了一声。
　　没有一丝犹豫！
　　手指扣动了扳机！
　　沈亿下意识的闭上了双眼。
　　双腿一动，想要挡在沈知的面前。
　　但是沈知像是早有预料。
　　又像是早就准备好了。
　　他往旁边撞了一下。
　　右手一动。
　　“不要啊——”沈母绝望的大喊着。
　　“砰——”
　　枪声刚刚响起。
　　但是，随即。
　　突然一道银光闪过！
　　“咝——”
　　一道金属碰撞的声音响起。
　　持枪人只感到手中的枪中有一股巨大的力量灌入枪口！
　　他吓了一跳。
　　手指一软。
　　“啪——”
　　毫无防备的抢掉落在地。
　　此时，沈亿被撞得后退了几步。
　　周围的人以为眼睛花了。
　　有的人举着手机的手都愣住了。
　　出乎意料的是。
　　竟然没有子弹射出来！
　　子弹呢？
　　不仅没出现预料到的场面。
　　抢劫犯手中的枪竟然也掉在了地上！
　　抢劫犯：“？？？”
　　沈亿：“”
　　沈母：“？？？”
　　瞬间。
　　整条街安静了下来。
　　沈亿只感觉到突然眼前好像缺少了什么。
　　这个时候，他反应了过来.. ......
　　沈知去哪了？！
　　再搜寻沈知的身影。
　　只见沈知不知道什么时候冲了上去！
　　他动作很快。
　　抢劫犯们还在愣神。
　　刚刚开枪的人看着远处地上的枪。
　　顿时吓出了一身冷汗。
　　胸针？！
　　一个胸针竟然堵在了枪口里！
　　胸针上的叶子竟然直接卡在了枪管上！
　　因为卡在枪管上，叶子变了形。
　　胸针？
　　哪来的胸针？！
　　还没等他反应过来。
　　“啊——”
　　“Shit！”
　　身后惨叫声响起。
　　顿时，所有人倒吸一口气。
　　沈知的动作太快了！
　　根本没看清！
　　周星星和元华也是愣住了。
　　速度怎么这么快？！
　　他们的眼睛根本跟不上沈知挥拳的速度！
　　一拳！
　　“砰！”
　　一掌！
　　“啪！”
　　两个人惨叫着倒在地上。
　　开枪的人惊恐的转身看去。
　　自己的同伙在这一瞬间竟然被秒了？
　　不仅如此！
　　他们手中的枪竟然还被这个人抢到手了？！
　　他是怎么做到的？！
　　他是怎么跑过去的？！
　　我怎么没看到？！
　　瞬间。
　　他的冷汗都下来了。
　　这个时候他的手中空空的。
　　莫名其妙掉落的枪也距离他十几米远。
　　沈知也没给他太多惊讶的时间。
　　攥着拳。
　　“砰！”
　　手起拳落 ！
　　一拳下去
　　只感觉到耳边有飓风刮过。
　　“砰——”
　　又是一声。
　　直接倒在地上。
　　整个人滑行了五米。
　　他艰难的企图爬起来。
　　但是这个时候已经走到了他的面前。
　　沈知抬起了脚。
　　猛地下落。
　　“砰！”
　　又是一声闷响。
　　直接踹在了他的肚子上。
　　“啊——”
　　巨大的疼痛传来。
　　抢劫犯一歪头，直接疼晕过去。
　　这一系列的动作，除了最后落拳落掌落脚的最后动作。
　　他们什么都没看清！
　　沈知是什么时候将胸针扔出去的？！
　　又是什么时候跑到他的身后，同伙的身边的？
　　又是什么时候挥拳？怎么挥掌？！
　　他们什么都没看到啊！.




第283章



　　周星星和元华两个人都看傻了。
　　这是什么功夫？！
　　他们怎么没看清？！
　　不对，这可能不是一种功夫！
　　沈亿弓着身子看着眼前的沈知。
　　微张着嘴。
　　他的儿子什么时候这么厉害了？！
　　这可不像是小打小闹啊！
　　那个速度可不是正常人应该有的啊！
　　沈知将这三个抢劫犯打到倒，这整个过程也不过几秒钟的时间！
　　几秒钟的时间将三个人全都打倒在地？！
　　还收了他们的枪？！
　　所有人都傻眼了！
　　街上的外国人更是震惊了。
　　“刚才发生了什么？”
　　“我什么都没看清！”
　　“华夏人？难道这就是华夏功夫？”
　　“华夏功夫！牛逼！”
　　“果然华夏人都会功夫！”
　　“不会是神吧？”
　　“这些罪犯可全是带枪的啊！”
　　“全都打倒了！！”
　　“哦！天呐！”
　　.......
　　周星星眼睛瞪得溜圆。
　　他转头看向元华。
　　眨了眨眼。
　　“26你看清了吗？”
　　元华茫然的看着周星星。
　　接着摇了摇头。
　　看清？
　　沈知那是什么速度啊！
　　这他妈谁能看得清啊！
　　“他用的什么功夫？”周星星再次问道。
　　“看上去好像有太极拳，好像还有别的拳法，但是我是真没看清，沈知出拳速度实在是太快了！”
　　是啊，实在是太快了。
　　元华对于功夫的了解，要比周星星身。
　　连元华都没看清的动作。
　　周星星更是没看清。
　　街道上见沈知已经将三名歹徒制服，很多人才慢慢敢围了上来。
　　“好厉害啊！”
　　“这就是华夏功夫吗？”
　　“就像拍电影一样。”
　　“让我想起了华夏的那部电影！”
　　“原来功夫是真的存在的啊！”
　　......
　　路人们都没认出沈知。
　　毕竟沈知在米国也没露过面。
　　即便是米国网友们看过沈知的电影发布会。
　　但是也很少有米国人能记住华夏人的长相。
　　在米国人眼中华夏人都长一个样。
　　这个时候路人们拍照的拍照，录像的录像。
　　十几分钟后。
　　警车的声音响起。
　　车顶蓝红灯交替闪烁。
　　接着从车上下来一群穿警服的人。
　　他们个个全副武装，手中持枪跑了过来。
　　当看到银行门口围着一群人的时候。
　　他们顿时有些疑惑。
　　警长走在前面。
　　嘀嘀咕咕的道，“奇怪不是说有抢劫犯吗？按理说有抢劫犯抢银行，路人都会逃跑啊，为什么会围着这么多人，总不能是围观抢劫犯抢劫吧？”
　　其他警员更是疑惑，“难道是变成打群架了？”
　　“不会吧？”
　　警长突然心中一紧。
　　手中的枪握的更紧了。
　　“小心点，听说有人拿枪。”
　　其余警员点了点头。
　　一群警探端着枪快步走了上去。
　　人群吵吵嚷嚷。
　　警探也没看景里面发生了什么。
　　端着枪对着众人的后背大喊道，“不许动！”
　　他的声音很大。
　　但是因为人群实在是太吵闹了。
　　这是商业街。
　　正常来说吵闹是很正常的。
　　但是，这个人群的声音却异常的大。
　　警长拿起了扩音器，“我们是警探！不许动！有武器的放下武器！”
　　有了扩音器的加持。
　　声音明显大了很多。
　　所有人顿时一愣。
　　“警探终于来了。”
　　“奇怪，为什么枪指着我们？”
　　“不知道啊？”
　　“这帮警探吃错药了吧？”
　　“抢劫犯制服了他们来了？”
　　“来晚了，早就被这个华夏人制服了。”
　　.....
　　警探们更是一脸懵逼。
　　看着他们的反应，怎么看都不像是犯罪人员啊？
　　有大人有小孩，还有老人。
　　这群人怎么看也不像是打群架的啊！
　　报案人说的抢劫犯呢？
　　怎么看上去哪个都不像是抢劫犯啊？！
　　“谁报的案？”警长问道。
　　“我报了！”
　　“我也报了！”
　　几个人上前一步道。
　　“什么情况？抢劫犯呢？”
　　“这呢。”其中一个人指了指。
　　“在哪？”警长挠了挠头。
　　这个时候众人让出一条路。
　　警探们这才看到地上躺着的几个人。
　　他们都被摘掉了头套。
　　有昏倒的，有趴在地上扭动着身子，嘴中还时不时发出哀嚎的。
　　警探们：“......”
　　顿时，所有警探都懵了。
　　这是发生了什么啊？！
　　躺在地上的难道就是抢劫犯？
　　他们已经尽全力赶过来了。
　　怎么赶到了就看到了这个场景？
　　难道是被人打败了？
　　不对！
　　能将他们打倒的人肯定手持武器的人。
　　否则人类怎么可能手无寸铁打倒三个持枪的犯人？！
　　再看这群人旁边，还有一个华夏男人离三个犯人最近。
　　警长直接略过了这个男人。
　　环视了一下四周看上去好像没有
　　警长上前一步，“距离报警时间只有十几分钟，在这短短的十几分钟里到底发生了什么？！他们怎么倒地上了？难道是跟同伙起了争执？”
　　“ 哪有十几分钟！那个男人只用几秒就把他们打倒了！”
　　“是那个华夏人！”
　　“是那个男人，是他打倒的这三个犯人！”
　　“就像是英雄一样！”
　　.......
　　众人纷纷指向沈知。
　　此时沈知已经将爸妈扶到了不远处的凳子上坐好。
　　刚才他们被那一幕吓到了。
　　沈知让他们调整一下情绪。
　　自己却站在原地等着警探。
　　一是，因为不确定这三个人会不会爬起来逃跑。
　　虽然缴了他们的枪。
　　但是他们的腿脚还是灵活的。
　　二是，沈知要留在这等警探来，接下来就是去警局做笔录。
　　所以沈知没走，一直站在这。
　　看着众人都在指着那个看上去并不强壮的男人。
　　警探们心中微微一震。
　　再看他手上。
　　竟然没有任何武器！
　　赤手空拳打败三个持枪犯人？！
　　这.......
　　再一看犯人。
　　他们一个个十分痛苦的躺在地上。
　　还有一个此时闭上了眼就像是死了一样。
　　他们的枪呢？！
　　探长仍旧愣神。
　　沈知直接走到探长的面前，接着淡淡的说道，“人已经倒地了，你们可以抓起来了，回去给我做笔录吧。”
　　探长：“......”.


第284章



　　警探全场呈懵逼状态。
　　但是很快他们便反应过来。
　　毕竟他们可是警探。
　　这里发生的情况只要通过笔录和口供就能知晓。
　　就在沈知跟着警探去录口供的时候。
　　网上，沈知赤手空拳打倒持枪歹徒的视频，被网友上传到了网上。
　　【华夏男子赤手空拳制服持枪歹徒！】
　　刚一上传。
　　点击量！
　　评论数！
　　转发数！
　　迅速增加！
　　“天呐！这是华夏人！果然华夏人都会功夫！”
　　“这个华夏人长得还挺帅！”
　　“这个男人有点眼熟......”
　　“我也觉得有点眼熟。”
　　“这是《功夫》的导演吧！”
　　“我刚才搜了一下，好像还真是！沈知最近来米国了！就在华区！”
　　“还真是他！”
　　“连导演都会功夫！”
　　“好帅啊！那个动作都没看清，抢劫犯就倒地了！”
　　“原来功夫是真的！”
　　......
　　半个小时过去了。
　　评论数、点赞数、转发数不停地增长着！
　　短短半个小时的时间。
　　转发数达到几千！
　　视频瞬间火遍整个网络。
　　还有人直接将沈知在米国制服持枪歹徒的视频，发布到了世界网络上。
　　短时间内，轰动了整个世界网络！
　　米国网友：“这是真的！我当时在现场！”
　　鹰国网友：“沈知这么厉害！？华夏功夫竟然是真的？！”
　　霓虹国网友：：“看得我热血沸腾啊！”
　　澳洲网友：“我也想学华夏功夫了！”
　　棒子国网友：“天呐！我朋友天天跟我讲《功夫》这部电影，我竟然还质疑他说是假的，看这个视频，果然是真的！不说了，我要去电影院买票了！”
　　太国网友：“看完这个视频我决定再去看一遍．」！”
　　......
　　不光是米国网友。
　　世界各地网友看到这样的视频顿时热血沸腾。
　　.....
　　.....
　　CNN新闻公司内。
　　主编办公室。
　　此时，主编正坐在电脑前，检查着各个记者和编辑交上来的问题大纲。
　　这个大纲上面记载着，三天后将要提问沈知的问题。
　　看着这些问题，再看看即将参加史密斯发布会的名单。
　　顿时一阵惆怅。
　　“哎~”她摇了摇头，无奈的叹了口气。
　　毕竟是他们主动邀请沈知的。
　　没办法推掉。
　　要是沈知主动找他们，他们还有理由推脱。
　　毕竟他们CNN是整个米国最大的新闻媒体公司。
　　要是邀请了再推掉，他们的声誉可就不用要了。
　　就在她一筹莫展的时候。
　　“咚咚咚——”
　　敲门声响起。
　　主编理了理发型。
　　照着镜子看着自己的表情。
　　确定自己没有表现出什么失态的表情，之后开口道，“进！”
　　门被推开。
　　只见自己的助理走了进来。
　　“主编！”
　　只见自己的助理看上去十分的激动。
　　主编狐疑的看着她。
　　难道是有什么好消息了？
　　“好消息！”助理兴奋的说道。
　　果然。
　　主编原本阴翳的脸上瞬间有了精神。
　　就像是原本乌云布满的天空突然放晴一样。
　　“是沈知突然决定回国，这次的发布会不办了？”主编笑着问道。
　　如果是这个消息。
　　她可真就开心了。
　　沈知的发布会不办了。
　　就可以去史密斯的发布会了。
　　国际导演啊！
　　《暗黑岛2》啊！
　　助理一顿，摇头道，“不是。”
　　刚才还激动的脸上瞬间失落起来。
　　助理笑着打趣道，“主编，你脸上的表情变化的不要太明显啊，这可是比沈知取消发布会还要令人振奋的消息啊！”
　　“什么？”主编挑了挑眉。
　　除了这个，她已经想不到还有什么是更令人开心的了。
　　“就在刚才，网上突然火了一段视频！给你看看。”
　　说着，助理拿着手机，放在了主编的面前。
　　“什么啊......”主编边喃喃自语的说着，边点击播放。
　　视频中。
　　三个持枪的歹徒从银行冲了出来。
　　主编顿时倒吸一口气。
　　光是隔着屏幕看着这个开头。
　　就开始紧张了。
　　她对这个地方非常熟悉。
　　是她经常逛的街道！
　　视频中。
　　歹徒们走到一个男人的面前。
　　虽然听不清他们的话。
　　但是，不过几秒的时间。
　　那个男人突然动了！
　　只是眨眼的时间。
　　那个男人几拳便将三个持枪的歹徒制服！
　　还有一个躺在地上一动不动！
　　“¨ˇ嘶——”
　　主编再度倒吸一口气。
　　“这......”
　　主编顿时就傻眼了。
　　这个男人怎么这么厉害！
　　赤手空拳啊！
　　他们可是拿着枪的啊！
　　这是什么速度，她怎么什么都看不清！
　　震惊之余，还有一个疑问。
　　这个男人是谁？
　　跟我们有什么关系吗？
　　想着，主编镇定下来。
　　随即将手机推到助理的面前。
　　“这个男人很厉害，然后呢？这跟我有什么关系？难道是想让我们找这个陌生男人做专访？”
　　“不是！”助理摇了摇头，接着拿起手机点了两下。
　　再次推到主编的面前，“评论区说这个人是沈知，我上网搜了一下，确实是。”
　　听到助理的话。
　　主编顿时愣住了。
　　不敢相信的拿过手机。(赵吗赵)
　　重头看了一遍这个视频。
　　这个视频录制的还算清晰。
　　在将他们制服之后。
　　拍到了正脸。
　　沈知！
　　确实是沈知！
　　主编当认出确实是沈知本人之后。
　　顿时双眼放大。
　　退出视频。
　　再看发布视频的网站。
　　是米国最大的社交软件。
　　在这个软件上，发布的动态所有人都能看到。
　　这个视频是半个小时前发布的补。
　　 万点赞！
　　215万转发！
　　评论就更多了！
　　并且每次刷新，数据都在不停地上涨着！
　　这才发布了短短的半个小时的时间啊！
　　这个热度可是高的可怕！
　　主编的笑容慢慢回到了脸上。
　　她猛地一拍桌子，接着大笑着道，“哈哈哈！这是好消息！这可真是个好消息！”.


第285章



　　三天后。
　　也就是发布会当天。
　　这一天，两家电影发布会同时举办！
　　《功夫》和《暗黑岛2》！
　　两家发布会举办地点很近！
　　隔着一条街的距离。
　　《功夫》发布会场。
　　门口围了一群人。
　　“沈知呢？”
　　“好像看他打一套拳啊！”
　　“我想看华夏功夫！”
　　“是不是《功夫》剧组的演员各个都会功夫？”
　　“华夏人都会功夫，别说那些演员了。”
　　“哇！”
　　“突然想找个华夏男朋友！找个华夏人当男朋友也太帅了吧！”
　　......
　　《功夫》会场外围满了人。
　　所有人比记者来的都早，来到会场。
　　等着沈知到场。
　　“让一让！让一让！”
　　“场地容纳不了太多人，其余人不要挡路！”
　　保安出来维持秩序。
　　这个时候。
　　CNN记者赶到。
　　看到这个阵仗吓了一跳。
　　“这是什么情况？怎么这么多人？”
　　后赶来的其他新闻网的记者也是懵了。
　　他们参加了多少场记者 发布会。
　　是第一次见到这么多除了记者以外的人。
　　更何况，这里是米国。
　　举办发布会的是华夏导演啊！
　　再看对面那条街。
　　只有几个粉丝站在外面。
　　《暗黑岛2》的会场内记者们早就准备好了。
　　设备摆好之后。
　　他们便走出了会场。
　　《功夫》会场外，依旧很热闹。
　　“《功夫》会场人好多啊。”
　　“是啊，沈知的视频火了，粉丝突然就增多了。”
　　“我也看了视频，沈知真的太帅了！”
　　“怎么办？我好想去那边啊。”
　　“我也想......”
　　....
　　《暗黑岛2》会场的记者们羡慕的看着对面那条街的情况。
　　再看看自己这边的情况。
　　人不多不少刚刚好。
　　是平常开发布会的人数和热闹程度。
　　一切都很平常。
　　平常到无聊。
　　这个时候。
　　一辆车驶了过来。
　　看着车里熟悉的人影。
　　几个记者立马闭上了嘴。
　　车门打开。
　　“史密斯导演好。”
　　“导演好。(cgbi)”
　　史密斯点了点头。
　　从车上下来。
　　整理了一下衣服。
　　拧眉看着对面那条街的情况。
　　“我记得对面是《功夫》发布会吧？那个华夏导演的发布会难道是取消了？”
　　“呃......”
　　记者们不知道该说什么。
　　尴尬的看着导演。
　　看样子史密斯是不知道最近网上发生的事情。
　　就在一群人尴尬的不知道该怎么跟史密斯说的时候。
　　又一辆车从另一个方向驶了过来。
　　车门缓缓打开。
　　一个男人走了下来。
　　当看到他下来的时候。
　　会场外的一群人瞬间激动了起来。
　　“人来了！”
　　“沈知！”
　　“沈知你的功夫好厉害！”
　　“沈知沈知！”
　　.....
　　当车开走。
　　《暗黑岛2》这边的记者们看着正站在人群面前的男人。
　　他身穿一身黑色西装。
　　笔挺的站在那里。
　　只是看背影，看这个男人就风度翩翩，气质不凡。
　　那边的声音很大。
　　就算是史密斯不想听。
　　此时他知道了。
　　听到“沈知”这个名字。
　　再看会场外等着的人。
　　史密斯心下一惊。
　　《功夫》怎么会这么受欢迎？
　　当时看网友的评论和回复可不是这样的啊！
　　难道他们不喜欢《暗黑岛》吗？
　　怎么都跑去那边了？！
　　还叫着沈知的名字？
　　史密斯皱紧了眉头。
　　黑着一张脸看着对面的情况。
　　像是感受到了被注视的目光。
　　此时，沈知突然缓缓转身。
　　当看到黑着一张脸的史密斯之后。
　　嘴角轻轻勾起。
　　接着转身，径直走进了会场。
　　史密斯攥紧了拳头。
　　顿时气得额头上青筋暴起。
　　他冷哼一声，“不就是人多吗！最后发布会是否成功还是要看票房的！”
　　说完，他扭头走进会场。
　　...
　　...
　　发布会即将开始。
　　《功夫》会场上。
　　记者云集。
　　原本计划是五家记者。
　　但是赶来的却不止五家。
　　因为场地不够。
　　还有普通人在场。
　　很多记者都是站着的。
　　但是即便是站着，他们也因为能挤进来而感到十分满足。
　　发布会开始！
　　大家翘首以盼的沈知终于登场。
　　后台。
　　沈知迈着长腿走了上来。
　　当看到沈知之后。
　　全场再次沸腾。
　　“沈导！华夏人真的都会功夫吗？”
　　“沈导！我们看了视频，你的功夫是在哪学的，普通人要是想学华夏功夫，也可以学会吗？”
　　“沈导，你的剧组是不是每个人都会功夫？”
　　“沈导......”
　　记者们争先恐后的说着。
　　每一个人的话题都是围绕着功夫。
　　其实沈知也没想到。
　　自己在街上制服了几个罪犯，竟然在米国街头意外走红。
　　并且还顺带着宣传了电影。
　　不！
　　是狠狠的宣传了一下电影！
　　视频他也看到了。
　　好心的网友竟然还将他的视频特意减速放到了网上。
　　就是为了看清他的动作。
　　竟然还有很多人照着沈知的视频学习华夏功夫。
　　虽然他们不知道都是什么功夫。
　　但是还是有模有样的学着。
　　就是在这短短的三天的时间。
　　学习华夏功夫的视频竟然席卷了整个网络。
　　沈知一一回答着。
　　这个时候。
　　一个记者问道，“视频中你制服罪犯用的就是华夏功夫吗？我听说华夏功夫分好多种，大概有多少种呢？可以跟我们科普一下华夏功夫吗？”
　　沈知没做多久的思考回答道，“是的，华夏功夫渊源流传，清朝之前，华夏没有‘功夫’这种格斗，只有“武术”，清朝以后，我们华夏祖先在缺少金属武器的情形下，开发出了功夫，依靠拳脚，木棍，暗器为主要杀伤手段......”
　　记者们听着。
　　眼中闪烁着点点亮光。
　　沈知虽然是在科普，但是他们听来却觉得十分的有趣。
　　顿时对华夏产生了浓厚的兴趣。
　　“要说功夫的种类啊......”沈知说到这思考了一下，“其实有很多种类，但是种类划分的下面又有很多，其实是数不过来的，要是真一一列出来，恐怕两个小时的发布会根本不够啊。”
　　众人：“！！！”
　　很多种？！
　　两个小时都数不过来？！.


第286章



　　全场瞬间安静下来。
　　看着沈知认真的表情。
　　以及台上其他演员，一副淡然的模样。
　　看上去好像不是假的！
　　“嘶——”
　　顿时所有人倒吸一口气。
　　华夏功夫......
　　竟然这么厉害？！
　　他们米国就只有拳击、~空手道和柔道。
　　但是这三个还是从别的国家传-过来的。
　　拳击是鹰国的。
　　空手道和柔道是日本的。
　　美式拳击，俄国有俄式摔跤和桑博，法国有法国腿击输，霓虹国是空手道、柔道、合气道，鹰-国是英式拳击。
　　但是这些国家的功夫加在一起都没有华夏功夫多啊！
　　“竟然这么多？！”
　　“真的假的？”
　　“华夏功夫......竟然有这么多种？”
　　......
　　记者们震惊的看着台上的沈知。
　　站在后面的人更为震惊的看着沈知。
　　一个记者上前一步问道，“那么最厉害的是什么功夫呢？”
　　顿时，所有人凝神看着沈知。
　　这个问题也是他们想问的。
　　华夏这么多功夫。
　　到底哪一个是最厉害的？
　　哪个最厉害就学哪个！
　　在众人渴望的目光中。
　　沈知思考了一下，接着缓缓开口道，“最厉害的啊......”
　　众人猛地点头。
　　他们实在是太好奇了。
　　虽然不知道沈知用的是什么功夫。
　　但是在他们看来肯定是华夏最厉害的功夫了。
　　良久沈知道，“没有哪一套是最厉害的，各个门派的功夫都有自己的特点，也就是说每一个都很厉害。”
　　“嘶——”
　　所有人倒吸一口凉气。
　　每一个都很厉害？！
　　那华夏功夫不就是无敌了吗！
　　他们震惊的看着台上站着的几个人。
　　站在沈知旁边的是元华和周星星。
　　回想起电影《功夫》中的两个人。
　　一个打的是降龙十八掌，一个打的是太极。
　　那个威力，可真是......
　　恐怖如斯！
　　“您在制服犯人的时候，用的是什么功夫？”CNN记者问道。
　　这个问题，可不止记者粉丝们想知道。
　　就连周星星和元华也十分好奇。
　　自那之后他们就没见到沈知。
　　也没来得及问沈知关于那天的事。
　　沈知速度简直是太快了。
　　他们压根没看清！
　　元华看着沈知，在心中嘀咕道，看样子是有太极，其他就不知道了。
　　太极拳他可是很熟悉的。
　　虽然沈知动作很快，但是太极的几个拳法和脚下的动作他还是能看清的。
　　“太极、八极拳、形意拳。”沈知淡淡开口。
　　元华：“？？？”
　　周星星：“！！！”
　　两个人听到沈知说出来的功夫。
　　同时用震惊的目光看向沈知。
　　台下的记者和粉丝们虽然不知道这三个拳法是什么。
　　他们可是知道的。
　　没想到竟然是三种拳法！
　　仔细回忆起三天前的情景。
　　当时有三个抢劫犯。
　　对付每一个人确实用的都是不同的功夫。
　　但是没想到竟然是三种！
　　按理说，对付这三个人用这三个功夫中的其中一个就够了。
　　但是沈知竟然每对付一个人就换一种功夫？！
　　除非对这个功夫得心应手。
　　用起来十分熟练。
　　不然在几秒的时间，边打斗，边换不同种功夫可真是很难做到的！
　　元华自认为自己是一众演员中武功最高的人了。
　　但是在这几天。
　　看到了沈知的功夫。
　　连他都自愧不如。
　　短短几秒打倒持枪歹徒就算了！
　　还他妈有空换不同种功夫！
　　这是对这三种功夫多熟练才能做到这种程度啊！
　　两个人微张着嘴，瞪圆了眼睛的看着沈知。
　　看着两个人的表情。
　　台下的记者们就算是不知道这三个功夫是什么。
　　此时也知道它们的厉害程度了。
　　“很厉害吗？我们普通人可以学到这种程度吗？”一个记者端着话筒看着周星星问道。
　　周星星微微张了张嘴，演了咽口水，像是想努力定住心神。
　　就在他刚想开口的时候。
　　元华立马接话道，“当然厉害！华夏每一门武功都很厉害！最厉害的还不是这些！是沈知用了三种功夫打败三个歹徒！华夏功夫跟鹰国的拳击、霓虹国的空手道不一样！华夏功夫可不是几年就能练好的！时间越长越能更深刻领悟！十年，二十年，甚至三四十年！我们沈导的功底......没有五六十年是学不成的！普通人是不可能了！”
    ·· ······求鲜花· ········
　　这一点元华最能明白。
　　他习武几十年。
　　但是只是看一眼沈知的功夫。
　　就知道他们之间的差距。
　　虽然沈知只有二十出头。
　　要用几十年练成这一身功夫，是不可能的。
　　能这么熟练的掌握三种功夫。
　　只有两种情况！
　　一种是习武多年！
    ....... .... .......
　　这种多年可不是三年五年！
　　是几十年甚至一辈子！
　　五六十年？
　　很可能他都说少了！
　　但是二十出头的年纪是怎么练成的？
　　那么就只剩最后一种可能了！
　　那就是......
　　除非沈知是个习武天才！
　　是个奇才！
　　虽然元华也听说过有习武奇才。
　　自己也在一众师兄弟中是最厉害的。
　　但是沈知这种比习武之人领先几十年的功底可是真的不常见！
　　不对！
　　不是不常见！
　　根本就是千年难遇！
　　元华咽了咽口水。
　　看向沈知。
　　此时沈知嘴角挂着浅浅的笑。
　　看样子自己是说对了。
　　元华在这三天一闭上眼，脑海中就会浮现当时的场景。
　　这三天他始终没想通。
　　沈知到底是怎么做到的？！
　　明明拍戏的时候，武术指导是他和周星星。
　　沈知一没指导武术，二也没外露。
　　看样子是藏起来了。
　　不到必要时刻不外露。
　　当时外露是因为歹徒威胁到了他爸妈，他必须出手！
　　想到这，元华看向沈知的目光中充满了敬佩。
　　听到元华的话。
　　所有人震惊了！
　　几十年？！
　　沈知才二十多吧！
　　几十年的武术功底？！
　　难道他在他妈肚子里就会功夫？！
　　但是怎么想都是不可能的吧！儿.

第287章



　　全场哗然声一片。
　　“这么厉害！”
　　“这个意思就是说沈知不是普通人了啊！”
　　“是不是华夏人都这么厉害！”
　　“不用练成沈知那个程度！学到一半也行！”
　　“估计学得沈知一半功夫，也要几十年。”
　　......
　　这边会场一直持续一个多小时。
　　仍旧十分热闹。
　　《暗黑岛2》发布会场已经散场了。
　　但是，这边还在继续着。
　　从《暗黑岛2》发布会场出来的记者突然站在门口驻足，伸头朝对街张望。
　　“那边看上去好像还是很热闹的样子。”
　　“是啊，还没结束吗？”
　　“估计问题很多吧。”
　　记者们好奇的伸头张望着。
　　但是无奈什么都看不清。
　　更是什么都听不 清。
　　史密斯和几个主演走出会场。
　　看到记者们还没离开。
　　笑着对主演们说道，“记者们还没走，看样子是还有什么问题，私下接受采访是很常见的事。”
　　其中一个主演笑着道，“私下接受采访确实很常见，更何况导演您可是国际导演，记者们肯定想挖独家消息的。”
　　史密斯导演哈哈大笑起来。
　　心中还是很得意的。
　　史密斯带着主演缓缓走向记者们。
　　但是当靠近记者的时候，突然脚步一顿。
　　“好想去对面看看啊。”
　　“等史密斯导演走的吧，咱们这么明目张胆的过去就太......”
　　“确实不太好，早就想去对面看看了，也不知道发布会沈知都说了什么，我太好奇了。”
　　“好在史密斯导演这边发布会很快就结束了。”
　　......
　　记者们正在低声讨论着。
　　没注意到史密斯正站在他们的身后。
　　听到他们说的话。
　　此时，史密斯的脸色越来越黑。
　　几个主演们也十分尴尬。
　　怎么办？
　　要不要提醒一下这些记者？
　　还没等主演们开口提醒记者，缓解尴尬。
　　其中一个记者就回头了。
　　像是打探情况。
　　记者悄悄回头。
　　当看到身后站着的人的时候。
　　整个人顿时有些慌张。
　　眼中满是惊恐。
　　她只是一个小记者。
　　而他们可是国际明星和导演。
　　他们背后说这些，被听到了，他们这些记者恐怕饭碗都保不住了。
　　“史密斯......导演......好！”
　　听到这个记者的话。
　　所有记者顿时身子一僵。
　　机械般的转头。
　　与他们对上视线。
　　此时，史密斯眼中满是怒火。
　　“你们怎么还不走？！”
　　“呃......”
　　记者们有些尴尬。
　　看着史密斯的表情。
　　肯定是被听到了啊！
　　“我们......”
　　“我们这就要走！”
　　“对！我们还要回去整理稿子！”
　　“今晚就能发布！”
　　“史密斯导演辛苦了！”
　　“史密斯导演我们先走了，再见！”
　　说着。
　　几个记者逃也似的离开了。
　　主演们从头到尾都十分安静。
　　当记者们走了之后。
　　史密斯仍旧驻足在那里。
　　目光紧紧地盯着对街的《功夫》发布会门口。
　　“呃......导演，要不我们也进去看看？”一个主演试探性的问道。
　　“看什么？！一个华夏导演的电影发布会有什么好看的！”
　　说着，史密斯一甩袖子，扭头就走了。
　　他们清楚的看到转身后的史密斯，拳头紧紧攥了起来。
　　....
　　....
　　发布会结束。
　　下午。
　　【华夏功夫有很多种？】
　　【想跟沈知一样厉害需要五十年的时间！】
　　【华夏功夫其实并不好学！】
　　【世界上最厉害的格斗术：华夏功夫！】
　　....
　　短时间内。
　　多家新闻网将这次发布会的文章写了出来。
　　发布到网上。
　　新闻一个接着一个！
　　热度蹭蹭上涨！
　　点击量、评论数、转发数！
　　在短时间内达到了惊人的高度！
　　在众多关于《功夫》发布会的新闻之中。
　　还有一个新闻。
　　【史密斯称这次是斥巨资拍摄的电影！】
　　这个新闻夹杂在关于《功夫》的新闻当中.. ......
　　显得十分的孤独。
　　两场发布会的视频也放出。
　　发布十分钟。
　　《功夫》发布会视频播放量5259！
　　《暗黑岛2》播放量只有1287。
　　热度从播放量就能看出来。
　　《功夫》毫无压力直接碾压《暗黑岛2》！
　　...
　　...
　　此时。
　　史密斯正坐在办公室电脑前。
　　准备看看今天的发布会的新闻。
　　电影的进一步宣传，就全看今天的发布会了。
　　今天的发布会还算成功。
　　整体流程都与以往一般无二。
　　无非是记者们询问会不会拍摄第三部，或者拍摄第二部的时候有没有遇到什么困难。
　　第三部？
　　他当然要拍。
　　只不过，要先解决眼前的状况才行。
　　按理说，第三部的拍摄计划，是在前一部上映之后，便开始写剧本。
　　用几个月写剧本，一个月规范剧本，控制在半年内的时间敲定最终剧本。
　　然后再拍摄，一年后便上映。
　　《暗黑岛3》的剧本最近就在写了。
　　刚一打开电脑。
　　“咚咚咚——”
　　敲门声突然响起。
　　“进！”
　　“导演。”
　　助理走了进来。
　　“编剧来了，要跟您商讨一下《暗黑岛3》的剧本。”
　　史密斯点了点头，“让他进来吧 ......”
　　说着，他的目光滑到电脑上，话刚说完。
　　他看到了网页置顶的新闻。
　　突然神色一顿。
　　编剧走了进来。
　　“导演，关于《暗黑岛3》的剧情......”
　　“等一下！”史密斯突然严肃的打断，“《暗黑岛3》先放一放！”
　　编剧：“？？？”
　　助理：“？？？”
　　编剧挠了挠头。
　　一脸懵逼的看着导演。
　　不是说今天讨论剧情吗？
　　先放一放？
　　为什么这么突然？
　　“呃......”编剧眨了眨眼，有些不解的看着导演，接着问道，“导演什么意思？放到什么时候？可不能耽误第三部的上映啊！”
　　“上个屁！先把眼前这个华夏电影解决了！”.




第288章



　　听到导演的话。
　　两个人顿时愣在了原地。
　　原本打算出去的助理，脚下就像是涂了浇水一样。
　　一步也挪不动了。
　　什么情况？！
　　华夏电影怎么了！？
　　编剧微微张了张嘴，狐疑的看着导演，“难道是华夏的电影出现什么状况了？”
　　史密斯拧眉看着电脑屏幕。
　　肥胖的手指烦躁的“啪啪”使劲儿敲击着鼠标。
　　“是咱们的电影在华夏电影面前出现问题了。”
　　史密斯的语气听上去十分的烦躁。
　　“记者发布会邀请了十多家记者，比华夏电影那边多了好几个，但是发布出来的新闻却没多少，更可恶的是，热度最高的竟然只有一个！关于我回答的会上映《暗黑岛3》，剧本正在筹划中，这个新闻热度竟然这么低！”
　　说着，史密斯的脸色愈发铁青。
　　“这意思就是说，咱们的《暗26黑岛3》很可能因为热度不高，无法拍摄了？！”
　　编剧微微有些吃惊。
　　这种情况可从没出现过啊！
　　因为一部华夏电影，他们的系列电影无法继续拍摄？
　　华夏电影抢走了他们电影的所有热度？！
　　就连以前的那些忠实粉丝也都转移阵营了？！
　　米国电影在世界上可都是领先的啊！
　　怎么会败给华夏电影呢！
　　这可真是闻所未闻，见所未见，史无前例的事啊！
　　史密斯也是十分不敢相信。
　　原本自信满满的表情，此时他除了不甘，愤怒，没有什么其他表情。
　　放下《暗黑岛3》他也特别不甘心。
　　但是从目前的状况来看。
　　输给了一个华夏导演？
　　这可太丢脸了！
　　作为一个国际导演！
　　一个生在米国的国际导演。
　　他们米国在电影行业的发展可是世界最强的！
　　这次却被一个华夏导演打败了？
　　怎么想都不甘心啊！
　　.....
　　.....
　　网上。
　　“以前我觉得亚洲人长得都很像，分不清亚洲人的脸，现在看，沈知其实还是很好辨认的，他的帅在华夏明星里可是帅的很突出别致的！”
　　“不光帅，大家还记得他是个富二代吗？有钱，还帅！还会功夫！个子也不矮！”
　　“我的华夏朋友告诉我，沈知这种，在华夏被称为‘高富帅’！”
　　“听了沈知的讲解，才知道，原来华夏功夫这么厉害啊！”
　　“华夏功夫有很多种，最厉害的是，沈知竟然会三种！听包租公说，沈知的功夫功底很深，就像是练了几十年！”
　　“可是沈知才二十多岁吧？”
　　“天呐！二十多岁就有这么深的武术功底了啊！”
　　“正常人根本没办法练成他的程度啊！”
　　“看得我都想学华夏功夫了！”
　　“我觉得再去看一遍《功夫》！”
　　......
　　沈知这次来米国一趟，不光是电影的宣传作用起到了。
　　自己都火了一把。
　　沈知制服持枪歹徒的视频发布到网上之后。
　　各国网友都疯了！
　　学华夏功夫成了每一个人心中的梦想！
　　成为高手成了每一个人心中的目标！
　　下至五六岁的小孩，上至六七十的老人。
　　华夏功夫成了每一个人心中的向往！
　　....
　　....
　　霓虹国。
　　唐人街街头。
　　两个霓虹国人瑟瑟发抖的朝霓虹街里看了一眼。
　　两个人鬼鬼祟祟的模样引起了几个人的注意。
　　“你们干什么呢？”
　　听到声音，两个霓虹人吓了一跳。
　　转头看向这几个人。
　　其中一个霓虹人问道，“你们是华夏人吗？”
　　几个人相互对视了一眼，点头道，“是啊，怎么了？”
　　“嘶——”
　　听到他们的呃回答。
　　两个人顿时倒吸一口气。
　　吓得连忙后退了两步。
　　几个人好奇的看着这两个霓虹国人。
　　其中一个华夏人好笑的看着他们问道，“这是什么反应？”
　　“听说华夏人都会功夫，我们就是好奇想看看。”
　　“啊？”
　　“？？？”
　　几个华夏人一脸懵逼的相互对视了一眼。
　　随即像是想到了什么。
　　“哈哈”大笑起来。
　　其中一个人笑着弓着身子，捂着肚子，“哈哈哈，都怪沈知。”
　　“是啊！哈哈哈！服了！”
　　一个人笑着说道，“对啊！我们都会！华夏功夫不是人人都会吗？”
　　两个霓虹国人差点吓哭。
　　这场面简直比见到了霓虹国黑道还要可怕啊！
　　两个人双眼泛红，双腿都有些颤抖了。
　　不知道他们接下来会干什么。
　　“对不起各位大哥！我就是一个宅男！我没有恶意的！”
　　“对！大哥！我就是个游戏宅！三次元女生也没碰过，二次元老婆也没有，我是个好人！”
　　两个人的话惹得几 个华夏人再次哈哈大笑起来。
　　“华夏人都会功夫”这个观点像是烙在每一个外国人的心中了一样！
　　....
　　....
　　此时，华夏微博。
　　热搜上。
　　【被外国人问“会不会华夏功夫”！】
　　这个话题一经出现，瞬间被网友顶上了热搜。
　　很多人感同身受！
　　更多的人只是觉得新奇。
　　“哈哈哈哈！这是什么情况？为什么这样问？”
　　“都怪沈知！是沈知的电影，和在米国的发布会，让外国人以为我们华夏人都会功夫！”
　　“哦天呐！我连拧瓶盖都费劲，还功夫呢？我都怕他们揍我！”
　　“这题我会答！我在米国，自从《功夫》上映之后，我的米国朋友们都问了我这个问题，沈知今天开完发布会，在米国上了新闻，热度很高，他们又找我重新确定了一下，这个问题，我直接干脆就承认了，他们吓死了哈哈哈！”
　　“我在鹰国，鹰国社交网站上，鹰国出名的一个拳击手发了动态，他说看了沈知的视频，觉得很帅，感觉比英氏拳击还厉害，想学。”
　　“不错啊！沈知把华夏功夫弘扬到外国了？”
　　.......


第289章



　　自从关于沈知的视频在米国网络上火了之后。
　　很快这股火热便蔓延至了全世界。
　　随之而来的是，《功夫》这部电影大火！
　　不管是电影，还是华夏功夫。
　　在世界各个角落火的一塌糊涂。
　　但是并不是每个人都服华夏功夫。
　　毕竟世界上有七十多亿人。
　　不是所有人想法都是相同的。
　　霓虹国。
　　一个名为下村九藏的人在世界网络上发布了动态。
　　“要说沈知的华夏功夫，确实是很厉害，但是要是硬说华夏功夫是最强的，我第一个不服！这根本就是无稽之谈！只是看着很厉害而已！事实上，比华夏功夫厉害的太多了！光是看一段视频根本看不出来什么！要说电影？那只是电影，米国电影中还是米国人拯救世界呢，这也是沈知自己总结出来的，所以，电影越是夸大越好，但是要说华夏电影世界第一？我可不认同！”
　　“我是霓虹国第一的柔道格斗家，沈知之所以能打败三个持枪歹徒，持枪歹徒听上去好像很厉害的样子，但是他们三个人是轻敌了，如果他们三个对沈知警惕，恐怕沈知早就死在现场了，在面对一个熟练掌握武器的人，并且身法矫健的人，什么格斗都没用，要说华夏功夫厉害我承认，确实不差，但是要说是世界最强？简直是可笑！我们霓虹国的柔道、跆拳道、合气道更厉害！”
　　下村九藏发了一段非常长的文章。
　　总的来说就是来否定华夏功夫的。
　　毕竟这段时间华夏功夫实在是太火了。
　　可以趁这个机会宣传一下霓虹国的格斗术。
　　下村九藏在霓虹国还是很有人气的。
　　毕竟他是排名第一的柔道格斗家。
　　很快，很多霓虹国人在下面纷纷捧场。
　　霓虹国人：“没错！吹什么华夏功夫第一！霓虹国功夫才是最厉害的．」！”
　　鹰国网友：“真的有这么厉害吗？”
　　米国网友：“我看过沈知的视频，沈知的动作很快的！”
　　棒子国网友：“说实话，这个霓虹人说的有点道理，但是，华夏功夫确实很厉害。”
　　太国网友：“但是，说到底，沈知确实是把持枪歹徒打倒了。”
　　澳洲网友：“世界上最厉害的格斗术我不知道，我就知道华夏功夫确实厉害。”
　　米国网友：“不会是来蹭热度的吧？”
　　霓虹国网友：“下村老师才不屑于蹭热度呢！”
　　.......
　　网上的网友们在这条动态下讨论了起来。
　　目前来说，这个动态的热度远远没有沈知打败三个歹徒视频的热度大。
　　此时。
　　霓虹国。
　　下村九藏此时正躺在床上刷着手机。
　　动态一刷新就会增多很多评论。
　　他十分满意的看着网友的评论。
　　这一条动态一发布。
　　粉丝可是增加了不少。
　　他满意的看着不断增长的粉丝数量。
　　轻笑了一声，“看样子这次的热度蹭的还挺成功。”
　　没错。
　　他就是为了蹭热度才发的这条动态。
　　在霓虹国，目前很少有年轻人对柔道感兴趣。
　　对于霓虹国第一柔道大家更是了解的甚少。
　　就算是走在街上，都很少有人能认出来他。
　　连沈知这个华夏导演，走在米国街上都能被人认出来。
　　他下村九藏凭什么没人认识！
　　越是想着，下村九藏就越是觉得不服。
　　下村九藏练柔道、合气道、跆拳道，每一样都练了十多年。
　　他也是会三种格斗术！
　　凭什么人气竟然没有一个在米国街头打败持枪歹徒的华夏导演高！？
　　他这个霓虹国第一的格斗家竟然沦落到去蹭一个华夏导演的热度！
　　想到这，下村九藏慢慢的攥紧了拳头。
　　而此时，沈知完全没注意到网上的动静。
　　回到家后，沈知就在思考下一部拍摄什么电影。
　　现在有了关于华夏功夫的技能，火箭发动机制造，制药，破案。
　　看上去好像什么都不缺了。
　　还有什么好玩的呢？
　　正在思考着。
　　突然，手机响起。
　　“嗡嗡嗡~”
　　沈知拿起手机看了一眼。
　　是刘凯。
　　沈知接通：“喂？”
　　“沈总，世界网络上，有一个叫下村九藏的人蹭你热度。”
　　沈知挑了挑眉，“谁？我不认识。”
　　“是一个霓虹国人，是霓虹国排名第一的柔道格斗家。”
　　“蹭热度的多了去了，让他蹭去呗。”沈知无所谓的说道。
　　能被蹭热度，也就是说沈知现在是火了。
　　他也无所谓这些事，人红是非多。
　　只要没伤到自己的利益，沈知就没空理他们这些人。
　　刘凯犹豫了一下，他知道沈知心中所想。
　　更知道沈知的性格。
　　毕竟他们在一起工作也有一年多的时间了。
　　犹豫了一下，刘凯继续说道，“¨ˇ可是他在质疑华夏功夫......”
　　“嗯？”沈知突然微微蹙眉，“质疑华夏功夫？”
　　“是的，他说视频中，那三个歹徒是在毫无防备下被你打败的，说华夏功夫世界第一根本是无稽之谈，他说他们霓虹国的格斗术才是最厉害的。”
　　听到刘凯的简要描述。
　　沈知突然就笑了。
　　“哈哈哈哈！”
　　刘凯挠了挠头。
　　看了一眼手机，显示的确实是沈知的名字。
　　沈知突然笑什么。
　　笑过之后，沈知说道，“这个下村九藏(赵李的)还挺有意思。”
　　“有意思？”
　　“恐怕他是没跟华夏功夫对打过，才能说出这样的话啊。”
　　刘凯一愣，“沈总......您这是什么意思？难道您想去霓虹国跟他打一架识？”
　　“诶！怎么可能呢！”沈知笑着摇了摇头，“他发到哪了？世界网络上？”
　　“是的。”
　　“这个热度蹭的够广的啊。”沈知轻笑了一声，接着说道，“肯定不能专门去霓虹国跟他打啊，那我不是吃饱了撑得吗！”
　　“那您的意思......”
　　沈知笑了笑，“这件事热度估计不小吧，不然你也不会注意到。”
　　刘凯虽然满肚子疑问。
　　不知道沈知在想什么，但是还是点头道，“是的，确实热度不小。”
　　沈知浅笑了一下，“那就静等时机吧......”.

第290章



　　刘凯一愣。
　　沈知为什么这样说？
　　静等时机？
　　什么样的时机？！
　　沈知是想做什么吗？
　　下村九藏的文章席卷整个霓虹国网络。
　　之所以说是席卷。
　　是因为霓虹国人口本来就少。
　　所以，这个文章一经发布。
　　再加上这个文章带上了“沈知”和“华夏功夫”的字样。
　　所以受到了很多霓虹国网友的关注。
　　同时，华夏网友们顿时愤怒了。
　　华夏微博上。
　　“这个霓虹国人实在是太嚣张了！竟然质疑我们的华夏功夫！”
　　“@沈知！众筹机票钱，给沈知订机票去霓虹国揍他丫的一顿！”
　　“这种蹭热度的方式是真尼玛不要脸！”
　　“@沈知，快出来表态，打得他妈都不认识！”
　　“霓虹国人就是不要脸！必须好好教训一顿！”
　　“我们华夏功夫就是最厉害的！”
　　.......
　　此时。
　　霓虹国网络上：
　　“感觉下村老师说的没错啊！”
　　“是啊！很有道理啊！”
　　“真想看看沈知和下村老师的切磋啊！”
　　“不知道霓虹国的格斗术和华夏功夫对阵到底是谁更厉 害呢！”
　　“我赌华夏功夫！”
　　“楼上的你还是不是霓虹国人！”
　　“还是咱们国家的格斗术最厉害啊！”
　　.......
　　霓虹国网络上，网友们开始关注起了自己国家的格斗术。
　　当然，喜欢华夏功夫的网友照样喜欢。
　　下村九藏的名字终于被大家熟知了。
　　这个名字热度突然上涨。
　　自然就有很多节目抢着邀请下村九藏上节目。
　　某综艺上。
　　主持人问道，“我们看过沈知的华夏功夫，我们很好奇，如果用柔道，跆拳道或者合气道，真的能打败华夏功夫吗？华夏功夫不是有很多种吗？看视频也很厉害的样子，你在网上说那些话就不怕得罪沈知吗？”
　　电视上。
　　只见下村九藏轻笑了一声，接着端起了话筒。
　　用十分自信的语气说道，“你觉得作为霓虹国第一格斗家会怕一个华夏人？确实看上去沈知是很厉害，但是比起我们霓虹国的跆拳道、柔道、合气道差太远了，我跟沈知没有切磋的机会，不然我肯定要试试他的身手。”
　　其实，下村九藏自己都不知道，如果真的和沈知切磋了，到底孰输孰赢。
　　但是毕竟他是在霓虹国，这个综艺节目也是霓虹国的综艺。
　　沈知跟他的距离相差十万八千里呢！
　　在自己的国家，他当然是什么都敢说了！
　　下村九藏的话也是深得很多霓虹国民众的欢心。
　　前一段时间，全网都在说华夏功夫的厉害。
　　很多人早就不服了。
　　现在霓虹国第一格斗家跳出来，说自己国家的格斗术更厉害。
　　他们当然舒心多了。
　　这一段时间。
　　下村九藏的通告多了起来。
　　他的目的也算是达到了。
　　看着网上，自己的粉丝数量。
　　以及网上网友的评价。
　　看样子，之前的热度是蹭对了。
　　并且，自始至终，沈知都没有站出来说一句话。
　　下村九藏轻笑了一声。
　　看样子是怕了。
　　他也大胆了起来。
　　上了几次节目，沈知也没回复。
　　他有些飘了。
　　接着，下村九藏点开发布动态，打下了一段字。
　　“看那个华夏人不敢说话了，是怕了吧，说到底还是我们霓虹国的格斗术最厉害！巴西柔道都是从我们霓虹国引进的，米国的柔道跆拳道也是从我们霓虹国引进的，全世界都在引进我们霓虹国的格斗术，而华夏也就会吹嘘。”
　　下村九藏想了一下。
　　就在霓虹国社交网站上发布吧。
　　就不要把“战争”搞得太明显。
　　想着，下村九藏动(cgbi)了动手指。
　　点击发布！
　　这一条动态一发布。
　　瞬间就火了！
　　引得无数霓虹国网友点赞转发评论！
　　但是，原本是在霓虹国发布的动态。
　　突然，不知道被哪个好心人截图到了世界网络上。
　　世界网络上瞬间哗然声一片。
　　米国人：“这是公开挑衅了啊！”
　　鹰国人：“霓虹国人够胆！”
　　棒子国人：“厉害了！”
　　当华夏网友刷到这个截图之后。
　　瞬间就炸了。
　　“有病？蹭沈知热度，沈知都没理你，现在还诋毁华夏功夫？！”
　　“沈知就是不跟你一般见识，要是真切搓起来，恐怕你死都不知道是怎么死的！”
　　“我们华夏人不说话，是不是你当我们不存在呢？！”
　　......
　　世界网络上，华夏网络上。
　　这个截图瞬间就火了！
　　这次是霓虹国人挑衅。
　　轮到其他国家网友观战。
　　这几个月以来，网络上的“战争”可真多。
　　当然，带着这种隔岸观火事不关己的态度，网友们可是乐此不疲的。
　　这件事闹得很大。
　　但凡是跟侮辱跟华夏有关的言论。
　　华夏人都十分的团结。
　　当然，沈知也看到了这条动态。
　　他此时正坐在电脑前。
　　眼神中带着丝丝怒火。
　　贬低华夏功夫？！
　　贬低我沈知！？
　　这个人恐怕是不想活了！
　　沈知看着刚发过来的台区的节目邀请。
　　节目名单上正好有下村九藏的名字。
　　节目组将名单和整个节目的流程发给了沈知。
　　据节目组所说，要是不想见到下村九藏，就把这个人删除。
　　完全可以换别人。
　　原本沈知是不打算上任何节目的。
　　更何况，台区的这个节目中的主持人，是出了名的敢问敢做。
　　节目的名字就更明显了。
　　叫《来找事了》。
　　之所以名单上有下村九藏的名字。
　　完全是因为下村九藏最近在网上的发言。
　　他们也是看热闹不嫌事大。
　　但是又碍于沈知现在的身份。
　　就只能征求沈知的同意。
　　所以他们没有通知下村九藏，先把名单发给沈知了。
　　沈知本来就只打算拍拍电影就好了。
　　但是这个节目名单上有下村九藏？
　　这不是机会就来了吗！
　　沈知看着这个名字，眉头微微蹙起。
　　接着，他拿起手机打了一个电话。
　　“喂？是《来找事了》节目组吗？这个节目名单不用变，我同意参加。”
　　......



第291章



　　拍电影的事沈知决定暂时放下了。
　　有辱华夏功夫的人，他绝对不能忍！
　　这几天他一直在等一个机会。
　　下村九藏如果接着这个由头火了，必然会有很~多节目组找他。
　　只要有看热闹不嫌事大的节目组邀请-他和沈知。
　　沈知可要参加的。
　　这不就接到《来找事了》节目组的邀请了吗。
　　同意了节目组的邀请。
　　跟节目组又说了几句。
　　沈知便挂了电话。
　　将手机放在一边后。
　　接着沈知的手指便放在键盘上。
　　没做太多的思考。
　　沈知的手指飞快的在键盘上敲动着。
　　“别以为我不说话就是怕你，就会网上乱吠，等见了面再听你逼逼赖赖，如果现在嘴巴闲得慌，不如去公共厕所挨个把马桶舔干净，做个人人称赞的好东西。”
　　此时。
　　下村九藏正在刷看着网友的评论。
　　就在这时，刷到了一条新的回复。
　　看着这个华夏名字。
　　下村九藏不由得皱了皱眉。
　　沈知？
　　回复了？
　　但是都是汉语，也看不懂啊！
　　因为霓虹国语言和汉语有很多相似的地方。
　　所以有几个字还是看得懂的。
　　但是毕竟沈知发的是一整段话。
　　这一整段话谁看得懂啊！
　　无奈。
　　下村九藏只能将文字复制了，打开了翻译网站。
　　此时。
　　因为很多华夏网友顺着网站找到了下村九藏的动态。
　　他们刚找到。
　　就看到了沈知的评论。
　　看样子沈知上网的速度比他们还要快一步啊。
　　心中想着。
　　网友们这才仔细看沈知的回复。
　　看清后。
　　网友们都快笑疯了。
　　在沈知的评论下发着一串“哈哈哈”。
　　沈知是用汉语发布的。
　　所以很多霓虹国网友看不懂。
　　霓虹国网友都懵逼了。
　　十分统一的将这段文字复制，粘贴到翻译器上。
　　但是，这个时候。
　　就有热心的网友在下面，将沈知的这段话翻译成了霓虹语。
　　发了上去。
　　用翻译器翻译出来的话虽然不是很标准。
　　但是大概意思还是能看懂的。
　　看着翻译出来的话。
　　村下九藏顿时气得脸都快绿了。
　　等见了面再骂？！
　　叫我去舔公共厕所的马桶？！
　　这不是侮辱人吗！
　　下村九藏气得手指都在发抖。
　　华夏网友们看到沈知的回怼都快笑疯了。
　　“大快人心啊！”
　　“不带脏字的骂人，沈知真的牛逼！”
　　“第一次见到这么清新脱俗的骂人的话！”
　　“哈哈哈哈！沈知骂的好！”
　　“这丫的手刃了他我都觉得不痛快！”
　　......
　　华夏网友们也没想到这个沈知这么会骂人。
　　一个脏字不带，就能骂的这么痛快。
　　沈知平时很少在网上回怼人。
　　一般都是用实际行动回怼。
　　看样子这次沈知是真的生气了。
　　并且沈知说，等见面？
　　难道是他们马上就要见面了？
　　华夏网友们顿时就来了精神。
　　终于要教训这个霓虹国人了吗？
　　光顾着生气的下村九藏这个时候也突然注意到了沈知这句话的信息。
　　见面？
　　难道沈知要来霓虹国？
　　就是为了打他？
　　不会吧？
　　正思考着。
　　突然，他的手机响起。
　　是华夏台区的电话。
　　存下九藏狐疑的看着这个来电显示。
　　嘀咕道，“奇怪？华夏电话？难道是沈知？沈知是台区的吗？”
　　思考了一下。
　　下村九藏点击接通。
　　“您好......”
　　“您好是存下九藏先生吗？”
　　对方是一个女声。
　　说的是流利的霓虹语。
　　确认了不是沈知。
　　下村九藏轻舒了一口气，看样子是自己多心了，“是的，您是？”
　　“您好，我是《来找事了》节目组的，《来找事了》是综艺节目，我们节目组邀请您参加我们的节目，时间是下周。”
　　“去华夏吗？”下村九藏问道。
　　“是的。”
　　下村九藏沉思了片刻，转了转眼珠。
　　难道我火到华夏去了？
　　不过看动态下面那么多华夏话的留言。
　　恐怕确实是火到华夏了。
　　这个火虽然不是什么正面的。
　　但是，对于下村九藏来说是好事。
　　想着，下村九藏的视线滑到电脑屏幕上。
    ·· ······求鲜花· ········
　　看到了沈知的那段话。
　　等见面？
　　难道说......
　　“这个节目是不是也邀请沈知了？”下村九藏连忙问道。
　　“是的。”
　　毕竟节目流程和嘉宾都是会提前公布的。
　　所以，工作人言也没什么可隐瞒的。
　　下村九藏嘴角轻轻弯起。
　　原来就是这个啊。
　　看样子沈知早就知道了。
　　面对面吗？
　　他作为霓虹国第一格斗家怎么会怕！
　　“好啊！什么时候？”
　　“这周六录节目。”
　　距离录节目还有三天的时间。
　　“不过，还有一个最近才变动的问题。”
　　下村九藏一愣，“什么？”
    ....... ..... 0
　　“这次的节目是直播的形式。”
　　“直播？！”
　　“对，就是必须一次过，中间没有暂停，没有彩排。”工作人言有些无奈的说道。
　　这个要求是沈知提出的。
　　否则就不参加。
　　但是他们又不想放过沈知。
　　沈知最近在台区可是太出名了。
　　他们电视台收到了无数观众的私信和邮件。
　　强烈要求采访一下沈知。
　　毕竟他们的节目可是什么都敢问，什么都敢做。
　　沈知最近这一年太火了。
　　不管是他做过的事，还是他的电影。
　　不论是在大陆还是在台区都收获了无数粉丝。
　　最近在世界上，更是崭露头角。
　　粉丝群体正在壮大。
　　所以这次邀请沈知对于他们来说可是一个好机会！
　　有什么要求也会尽量满足。
　　对于他们来说，直播的节目形式他们虽然没尝试过。
　　但是也愿意尝试。
　　下村九藏先是一愣。
　　直播综艺节目？
　　这可是从没听过的啊。
　　最近才有的变动？
　　根据这几个关键字来看。
　　下村九藏也猜出来了。
　　肯定是沈知要求的！
　　沈知是怕节目过程出现什么事。
　　事后节目组肯定会剪辑。
　　沈知就是怕重要的部分被剪辑掉。
　　这算是下战书了吧？
　　既然这样......
　　那就看看我们霓虹国第一格斗家的厉害吧！
　　“好！我接了！”儿.


第292章



　　挂了电话。
　　下村九藏皱着眉，瞪视了电脑屏幕一会。
　　沈知即便是不带脏字的骂人了。
　　但是他好歹是个公众人物。
　　难道就是因为他这个富二代身份就可以不受约束为所欲为？
　　下村九藏思考了一下。
　　反正他也是没有公司的。
　　虽然比沈知的身份差点。
　　但是说什么话，做什么事都是不受约束的。
　　但是隔空对骂这种事实在是太Low了。
　　有什么事就应该见面说。
　　下村九藏冷哼了一声。
　　回复沈知道：“好啊，有什么事咱们见面说。”
　　看到这条回复的网友们瞬间激动了起来。
　　这是要开战吗？！
　　这是要见面吗？
　　地点在哪？
　　一对一单挑吗？
　　这也太刺激了！
　　 霓虹国网友：
　　“有好戏看了哈哈哈！”
　　“希望打架的时候能直播。”
　　“哈哈哈哈！下村老师加油！”
　　“加油！打败沈知！”
　　.....
　　不管是哪国的网友。
　　毕竟隔着屏幕和网线。
　　都是一群看热闹不嫌事大的人。
　　华夏网友也不服输的在评论下给沈知打气加油。
　　毕竟是跨国之间的交流。
　　消息慢慢开始传向国内。
　　微博上，各网站的新闻。
　　【沈知VS霓虹国第一格斗家！】
　　消息开始蔓延。
　　很快，便传遍了整个华夏网络。
　　微博上。
　　这条热搜一出现。
　　不明觉厉的网友们顿时有些疑惑。
　　发生什么了？
　　沈知怎么跟霓虹国扯上关系了？
　　这又是什么新的电影宣传方式？
　　宣传跟霓虹国有什么关系？
　　看了整个事情经过之后。
　　众人恍然大悟。
　　有的生气。
　　有的对这件事十分感兴趣。
　　“没想到沈知本事挺大啊。”
　　“整个导演圈看哪个导演敢搞出这么大动静，也就沈知了！”
　　“牛逼啊！和霓虹国第一格斗家？”
　　“就是这个格斗家说咱们华夏功夫不行！让沈知给他点厉害瞧瞧！”
　　“霓虹国人真是不要脸，蹭热度蹭到我们华夏人身上了。”
　　“大家都是公众人物，要是真动手可就不好了吧......”
　　“这次最主要是霓虹国人挑衅，沈知作为华夏人，肯定不能坐视不理！”
　　“沈知我们看好你！”
　　......
　　整个事情在全网传开了。
　　大家都十分好奇，他们将以什么形式展开“战斗”。
　　这条热搜上榜没过几个小时。
　　沈知的微博更新了。
　　“下周六下午五点，欢迎大家观看《来找事了》，这次的节目将以直播的形式播出。”
　　网友们看到沈知更新的微博有些不明所以。
　　沈知不是导演吗？
　　怎么上节目了？
　　而且......这不是台区的节目吗？
　　下一步沈知的行动不应该是教训一下那个霓虹国人吗？
　　这是什么情况？
　　就在众人一脸懵逼的时候。
　　突然一个人在下面评论道：“最新消息！下村九藏也发了动态！这个节目他也受邀参加了！”
　　“？？？”
　　“哈哈哈哈！原来是这样见面啊！”
　　“这是一个打架节目吗？”
　　“开什么玩笑，这就是一个访谈节目，不过这个节目的主持人都特别会找事！”
　　“哈哈哈哈！还是直播！”
　　“话说这个节目我看过，为什么改成直播了？”
　　“管他呢！能看到这两个人同台就有意思了！”
　　.......
　　这种事在娱乐圈可不常见。
　　艺人忙着拍戏。
　　导演忙着拍电影。
　　而沈知呢。
　　作为一个导演。
　　却每天都有事围绕在他身边。
　　以前都是同个圈子的人或者艺人圈找事。
　　但是都是华夏人。
　　而沈知最近的名气可大了。
　　人红是非多。
　　沈知的爸爸沈亿虽然是华夏首富。
　　但是华夏首富可管不到外国。
　　那些外国人自然十分嚣张。
　　电影的最终票房还没出来。
　　最后到底谁胜出还没揭晓。
　　这次又来了个霓虹国人捣乱。
　　这群吃瓜看热闹的网友看到这种新鲜事当然喜闻乐见。
　　...
　　...
　　新闻传出去。
　　顿时轰动好几个行业.. ......
　　导演圈：
　　柯晨：“沈知这是又搞什么事？！”
　　程东：“一次比一次事大啊！”
　　周拓儒：“这小子就不能老老实实的拍电影吗？！”
　　小四：“管他呢！早晚有糊的那一天！”
　　....
　　....
　　华科院药研所。
　　钟宁此时正坐在凳子上休息。
　　手中随意的摆弄着手机。
　　突然她像是看到什么。
　　眼神一滞。
　　“院......院长。”
　　被叫到的长者埋头在实验台中的试剂中。
　　头也没抬的应道，“嗯？”
　　“我在新闻上看到了沈知的名字。”
　　院长依旧无动于衷，“沈知不是天天上新闻吗，这小子自从研制了抗癌药物就没回来过。”
　　“不是，这次事大了。”
　　“哦？”院长这才缓缓抬起头，“他小子什么干不出来，前几天还在米国抓到了抢劫犯，今天又抓到什么了？毒枭？”
　　“是和霓虹国第一格斗家的对决。”
　　“对决？是要动手？”
　　钟宁摇了摇头，“不知道，毕竟两个人都会武术，看样子可能会，但是他们毕竟是公众人物啊......”
　　院长摇了摇头，叹气道，“挺好的孩子，老实回来制药不好吗，说不定世界什么疑难杂症他都能研究出药物了。也不知道他这次又要搞什么......”
　　 钟宁摆了摆手，“放心啦院长，沈知很厉害的，什么都搞的定！”
　　院长再度叹了口气，“但愿吧。”
　　....
　　....
　　此时。
　　首都火箭技术研究院。
　　孙教授端着手机，扶了扶眼镜，无奈的摇了摇头。
　　“这小子啊，出了研究院怎么天天这么多事啊。”
　　冯教授哈哈大笑起来，“自从沈知走了之后你怎么天天上网看新闻啊！每天5G上网速度吃沈知的瓜？这可不像你啊！你是不是还不甘心没留下沈知啊？”
　　“是啊！你说这小子连固液混合火箭发动机都能研制出来，要是留在研究院多好，说不定以这小子的才能，新品种火箭发动机他都能研制出来啊！出了研究院天天有事发生，这次又是什么事？！”
　　.......




第293章



　　连这些每天泡在实验室的人都能得到的消息。
　　委员会自然都知道了。
　　委员会的张会长拧眉看着这铺天盖地的新闻。
　　立马翻出了沈知的电话号拨了过去。
　　“嘟~嘟~”
　　响了几秒之后。
　　那边才接通。
　　“张会长啊？什么事啊？”
　　依旧是一副悠哉悠哉。
　　好像天下大乱也是悠然的口气。
　　“你说什么事！今天的新闻是怎么回事？”
　　“新闻啊......”沈知突然笑了起来，“哈哈哈！没想到消息传的这么快？”
　　“那不是废话吗！现在全网都知道了！就连我们这些不怎么上网的老家伙都知道了！你就说你这事这次闹得大不大吧！”
　　张会长都快急死了。
　　而沈知依旧是一副悠然自得的口气，“确实挺大，然后呢？您给我打电话有什么事啊？”
　　“这个节目你不能去！”张会长咬着牙说道。
　　“为什么啊？”
　　为什么？！
　　竟然问为什么？！
　　听着沈知的语气。
26　　张会长深吸一口气。
　　努力压抑住内心的火气。
　　“你们万一真打起来什么办！”
　　“怎么可能打起来呢！”沈知笑嘻嘻的说道，“我可是良民啊，还是民众代表，怎么可能打架呢！”
　　“你.....不会打架？！你真当我不知道你在米国的新闻啊！传遍了整个米国！你以为我不知道吗！”
　　“我那也是正当防卫啊！”
　　张会长：“......”
　　沈知说的没错。
　　当时是三个持枪歹徒企图威胁他们。
　　沈知出手确实是正当防卫了。
　　没什么问题。
　　但是这一次的新闻，分明可不是什么正当防卫那么简单了！
　　看着就是要动手了啊！
　　不然他参加这个节目是干什么？
　　不就是为了出口气？
　　张会长也知道下村九藏对华夏功夫的诋毁。
　　沈知是看不下去了，出于骨子里的爱国精神。
　　沈知才接受了这个节目的邀请。
　　张会长了解过整个事情的经过。
　　虽然他也很生气。
　　但是毕竟他是委员会会长。
　　总不能冲去霓虹国揍他一顿。
　　再加上他是霓虹国第一格斗家。
　　现在也算是公众人物。
　　他一个华夏委员会会长可不能失了身份。
　　同理，沈知毕竟是民众代表。
　　也是公众人物。
　　一言一行不止是代表个人。
　　代表的是整个华夏！
　　若是真的败了。
　　刚被沈知树立起来的华夏功夫的地位，沈知目前在外国人心中的形象。
　　可就都栽了。
　　他可不能由着沈知这么乱来！
　　听张会长突然沉默了。
　　沈知接着问道，“张会长还有什么事吗？没事我可要忙去了。”
　　“等一下！”张会长突然叫住他，接着问道，“你真要去？”
　　“那还有假？”
　　“行，你要去可以，我联系一下台区那边，看看有没有认识这个节目台长的，让工作人员看住你，你可千万不要闹事啊！”
　　沈知轻笑了一声，“我闹事？我觉得你应该找工作人员看住下村九藏，他不闹我自然也不会闹。”
　　下村九藏之所以也同意参加这个节目。
　　也是奔着闹事去的。
　　怎么可能看得住。
　　“我试着联系一下看看吧。”会长无奈的道。
　　沈知笑着耸了耸肩，对于这种事他是无所谓的。
　　即便是下村九藏听了，那么他肯定还会找机会找事。
　　只是时间早晚的问题。
　　要是这个下村九藏对自己足够有信心又十分不要脸。
　　那么他肯定什么都不听。
　　毕竟他是来到华夏参加节目。
　　在别的地方就算搞事，对他也没什么影响。
　　无非是今后不来华夏发展。
　　这就要看这个人是怎么想的了。
　　又聊了两句。
　　便挂了电话。
　　挂了电话后，沈知才发现自己的微信消息已经几十条未读消息了。
　　未接电话更是十几条。
　　是沈亿和烟海市警局队长。
　　见电话打不通，两个人便发了微信消息。
　　沈亿：“你小子又搞什么！赶紧回电话！今晚回家！节目不许去！”
　　队长：“沈知，小心点。”
　　沈知知道他们都是在关心他。
　　但是若是一直继续这个话题，沈亿肯定会跟张会长一个反应。
　　所以沈知打算先不回沈亿的消息了。
　　安心准备三天后的节目。
　　....
　　....
　　三天后。
　　华夏网络上。
　　“沈知已经到台区了！”
　　“终于要开始了吗？！”
　　“感谢节目组，这次的节目是以直播的方式举行！”
　　“我已经准备好了！”
　　“等着看他们要怎么打！”
　　“打什么啊，那可是电视节目啊！”
　　“对啊！怎么可能动手呢！”
　　“但是也不可能什么事都不会发生。”
　　.......
　　网友们猜测着。
　　节目是全国播放的。
　　当然，如果外国的观众想看，也是可以看到的。
　　霓虹国网友。
　　“终于找到台区观看直播网站的链接了。”
　　“求分享！”
　　“我也要看！”
　　“我要看下村老师痛扁沈知！”
　　“痛扁不一定，毕竟他们都是公众人物，节目上肯定不会做什么过分的事的，那 可就成了演出事故了。”
　　......
　　他们纷纷猜测着。
　　最终结果是，毕竟两个人都是公众人物。
　　可肯定不会打起来。
　　即便是打起来，肯定也不会太狠。
　　顶多是主持人让两个人点到为止切磋一下。
　　面对全国观众。
　　两个人为了自己的形象肯定不会做出什么太过分的。
　　此时。
　　台区。
　　《来找事了》节目组现场。
　　距离节目开始还有两个小时。
　　为了避免沈知和下村九藏碰到面。
　　所以节目组特意将两个人的化妆室安排的相隔很远。
　　两个人开始化妆换衣服做准备。
　　现场工作人员正在忙碌着。
　　“导演，直播......这靠谱吗？”策划问道。
　　导演叹了口气，看着摆放好的摄影机，“不知道啊，咱们从来没用直播的形式播出过节目。”
　　“那为什么要答应沈知啊？”
　　“要不沈知不来啊，直播就直播吧。”导演摆了摆手。
　　接着走到舞台中央，蹲下身。
　　用手敲了敲地板。
　　手指敲击地板发出“咚咚”的沉闷响声。
　　接着，导演抬头看着工作人员。
　　有些紧张的问道，“这个地板结实吗？”.


第294章



　　工作人员眨了眨眼。
　　挠了挠头，懵逼的看着导演，“结实啊......”
　　导演沉思了片刻，接着点了点头，“那就行，我怕他们打起来，再把这些打坏了。”
　　听到导演的担忧。
　　工作人员突然就笑了起来。
　　“放心导演，这里的一切道具，地板，包括台上的那块墙壁，都是用的最好材料！保证结实！就算是开着推土机上场都没问题！”
　　导演这才放心的点了点头，“再好好检查一遍！确保万无一失！”
　　此时。
　　两个主持人正在对大纲。
　　两个人都有些紧张的。
　　虽然两个人在行业里出了名的胆大。
　　但是也从没主持过直播节目啊！
　　“据说是沈知要求节目改成直播的？”安澜看着吴之说道。
　　吴之咽了咽口水，“好像是的，咱们这一期节目本来就是专门给沈知准备的，据说今天的票一发放就全部售出，大家都是奔着沈知来的，在决定嘉宾之前，很多观众投稿来要求邀请沈知来参加。”
　　安澜抹了抹汗，“估计会很大的阵仗。”
　　“最近沈知的《功夫》很火啊，再加上他长得帅，粉丝可不少。”
　　“但是即便是这样，沈知也不能给咱么出难题啊。”
　　“怕什么。”吴之拍了拍安澜的肩膀，“咱们可是业内无人能敌的‘既来之则安之’组合，怕什么，神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　......
　　工作人员紧张的忙碌着。
　　道具组、灯光组、摄影组，就连导演和策划从进入会场这一刻，就没停歇过。
　　两个主持人更是忙着思考接下来的节目会出现的状况。
　　以及出现状况的解决方案。
　　这是有史以来最忙碌的一个节目开始前的准备！
　　距离节目开始只有十五分钟！
　　此时。
　　网络上的网友们早就准备好了。
　　“什么时候开始啊！”
　　“等不及了！”
　　“我已经开始紧张起来了．」！”
　　“沈知加油！”
　　“下村老师加油！”
　　“？？？”
　　“竟然有霓虹国人？”
　　“下村老师加油！”
　　“霓虹国格斗术是最厉害的！”
　　“我们华夏功夫才是最厉害的！”
　　.....
　　霓虹国网友和华夏网友们都提前点进直播间网站。
　　早早的就准备好了。
　　弹幕中满是华夏语和霓虹语。
　　两国网友很快就点燃了战火。
　　在弹幕区中吵了起来。
　　彼此都认为自己国家的武术才是最厉害的。
　　伴随着激烈的争吵。
　　时间一分一秒的流逝。
　　电脑右下角时间一动。
　　五点！
　　直播开始！
　　“欢迎大家收看《来找事了》节目。”
　　“大家好，我是吴之。”
　　“大家好，我是安澜。”
　　台区的独特口音从电脑中传来。
　　女声甜美的嗓音一响起。
　　这一瞬，竟然让大家忘记了在争吵。
　　评论区顿时安静下来。
　　女主持人安澜不光声音甜美。
　　长相也十分的甜美。
　　一双水汪汪的大眼睛，小巧的如樱桃一般的红唇，巴掌大的小脸。
　　她的皮肤白皙。
　　在舞台灯光的照耀下。
　　就显得更加白皙了。
　　虽然身材小巧，但是穿着连衣裙，还是能清晰的衬托出她凹凸有致的身材。
　　长相甜美，身材又棒！
　　这简直是女神啊！
　　霓虹国人顿时就兴奋了。
　　“华夏美女啊！”
　　“千年难遇......不！万年难遇美女！”
　　“看得我下半身都激动了！”
　　“楼上的霓虹国人是不是没见过女人，在华夏网上再发这种话小心我们举报你！”
　　.....
　　主持人一露面。
　　所有观众都被他们吸引了。
　　安澜继续说道，“大家都知道，我们节目组这次邀请了两位嘉宾，这两位嘉宾可不简单，最近在网上可是非常的火，台下又有很多观众是为了这两位嘉宾来的......”
　　安澜的话还没说完。
　　台下的人像是疯了一样。
　　“沈知！”
　　“沈知啊！”
　　台下当然不光是沈知的粉丝。
　　在观众们喊着沈知的名字中。
　　还夹杂着零星别的声音。
　　“下村九藏！”
　　“下村老师！”
　　....
　　镜头给向观众席。
　　整个观众席，坐满了观众。
　　每个人都一脸兴奋。
　　台下的导演满意的点了点头。
　　目前看来效果不错。
　　直播应该会成功。
　　吴之点头说道，“是的，沈知，是我们华夏一年前出道的导演，除了导演还有很多身份，全国民众代表、制药师、科技人员......”
　　主持人得意的将沈知的背景介绍了一遍。
　　虽然观众们早就知道。
　　但是这次的节目现在可是不止华夏人在看。
　　还有霓虹国人。
　　对于沈知的成就，他们简直比沈知本人还要感到骄傲。
　　“¨ˇ他的处女作收获了几十亿人民币，之后拍摄的每一部电影都是几十亿的票房，最近还有一部电影《功夫》正在热播中，华夏功夫深受多国友人的欢迎。”
　　“但是在这写外国友人中，就有一个人提出了异议，那个人就是霓虹国第一格斗家......”
　　主持人的话还没说完。
　　台下的霓虹国人便接话道，“下村九藏！”
　　主持人点了点头。
　　节目效果不错。
　　带动了观众。
　　这次的节目肯定没问题。
　　“下村九藏今年虽然只有30岁，但是他从6岁开始就接触格斗术，12岁获得国际少年组格斗术第一的好成绩.......他从接触格斗术开始一直到25岁获奖无数，但是在25岁之后却突然没了活动，直到最近，他终于出现在了大众视野中！”
　　“下面掌声有请两位出场！”
　　主持人话音落下。
　　摄影机对准他们的身后。
　　是两堵墙(赵李的)的后面。
　　一个身穿黑衣牛仔裤的男人率先走了上来。
　　透过镜头就能发现，他梳着化妆师精心修剪的发型。
　　脸上的妆容也是十分明显。
　　“下村老师！”
　　“下村老师！！！”
　　.....
　　紧接着，在另一边。
　　镜头前沈知出场。
　　只见他穿着一身休闲装。
　　头发随意的梳着。
　　帅气的脸上没有任何的瑕疵。
　　即便是穿着休闲装识。
　　也难以掩盖与身俱来的气场和气质。
　　即便是没像下村九藏一样精心打扮过。
　　但是这天然的帅气，还是忍不住让现场所有观众呼吸一滞。
　　“沈知！”
　　“沈知！”
　　现场所有观众沸腾起来。
　　来自霓虹国的观众都看傻了。
　　“他就是沈知吗？”
　　“视频中就觉得长得不错，没想到见到本人竟然这么帅啊！”.

第295章



　　沈知一出场。
　　全场瞬间沸腾了起来。
　　在聚光灯的照耀下。
　　沈知缓缓从后面走上来。
　　整个人就像是自带光环一样。
　　闪着光亮。
　　主持人也是一愣。
　　在录制之前，他们并没有见过面。
　　这还是第一次见到沈知本人。
　　并且还是近距离看！
　　安澜整个人眼睛都快看直了。
　　怎么长得这么帅！
　　沈知慢慢靠近，慢慢靠近。
　　越是走近，安澜呼吸都快凝固了。
　　她见过无数明星。
　　华夏明星、外国明星。
　　都上过这个节目。
　　也接受过安澜的访谈。
　　但是，安澜是第一次有这种感觉。
　　这个男人简直帅的惨绝人寰！
　　沈知看了一眼站在女主持人身边的下村九藏。
　　下村九藏和男主持人身边还有一个位置。
　　沈知便丝毫不在意的走了过去。
　　此时下村九藏黑着一张脸站在那里。
　　他知道，自从沈知上场后开始。
　　所有人的目光全都集中到了沈知一个人的身上。
　　不管他多么用心的打扮，在外貌上到底是比不过沈知的。
　　但是，格斗家是不看外貌的！
　　长得好看只是花瓶而已！
　　沈知的华夏功夫只是花拳绣 腿，小打小闹而已！
　　霓虹格斗术才是最厉害的！
　　这样想着。
　　下村九藏也不在意了。
　　此时，弹幕区也炸了。
　　“天呐！沈知好帅啊！”
　　“近距离看沈知真的好帅啊！”
　　“看美女主持人都看傻了！”
　　“哈哈哈哈！别说美女主持人，旁边的男主持人也傻了。”
　　“看样子他们是第一次见了。”
　　......
　　因为下村九藏是霓虹国人。
　　华夏话他不会说。
　　就专门给他找了个翻译。
　　翻译都上场了。
　　“咳咳。”吴之轻咳了一声，接着朝安澜使了个眼神。
　　安澜毕竟是专业的主持人。
　　立马心领神会。
　　“欢迎下村九藏和沈知来到我们的现场，在节目开播之前三个小时，两位就来到后台开始做准备了，可以看出来两位对我们的节目很重视啊。”
　　说着，安澜看了一眼下村九藏。
　　紧接着又看了一下沈知。
　　只不过，她的目光在沈知的身上多停留了一阵。
　　为了避免自己(cgbi)的心思被看出来。
　　所以，很快，便紧张的挪开了视线。
　　这个时候下村九藏端起了话筒说道，“毕竟我这是第一次参加华夏的节目，肯定是要精心打扮一下，给华夏观众留下一个好印象。”
　　下村九藏的话翻译成汉语。
　　话音落下。
　　瞬间，弹幕区的华夏网友怒了。
　　“屁啊！留下好印象你在网上说屁呢！”
　　“干脆老老实实承认华夏功夫最厉害不好吗！”
　　“这小子是想来华夏圈钱吧？”
　　“真不要脸！我们没人喜欢你！”
　　.....
　　就在弹幕区一阵骂声的时候。
　　突然，安澜目光一沉，接着问道，“那你为什么要在自己的社交网站上发表诋毁华夏功夫的动态呢？还不止一条吧？”
　　场下的观众心中顿时“咯噔”一声。
　　不愧是《来找事了》。
　　真的与别的节目不同。
　　这个节目就是敢问敢说！
　　但是谁能想到。
　　嘉宾们才上场几分钟。
　　就开始进入正题了？！
　　这个节目就是专门挑事的吧！
　　下村九藏轻笑了一声，瞥了一眼沈知。
　　只见此时的沈知并没有看他。
　　眼神像是十分随意的看向别处。
　　难道是对他的言论并不在意？
　　不对！
　　若是沈知不在意为什么还要在网上回怼他？
　　若是沈知不在意为什么他还要参加这个节目？
　　为了电影宣传？
　　那么完全可以将所有演员都叫来啊！
　　难道是，沈知对于他的言论很在意。
　　但是对于他这个人完全呈无所谓的状态？
　　也就是说，沈知完全是没觉得他有多厉害？
　　被轻视了！
　　想到这，下村九藏悄悄攥紧了话筒。
　　接着端起来说道，“我确实是想给华夏观众留下一个好印象，也确实觉得华夏功夫不厉害，难道还不让人说实话了吗？给观众留下好印象和说出自己的看法好像不冲突吧？”
　　下村九藏的语气轻佻，听上去好像确实是心中所想。
　　前面只是客套话。
　　什么留下好印象。
　　他都没有第二次来华夏的准备。
　　什么印象都是无所谓的。
　　所以，这一次，他是打算放开了。
　　毕竟这可是一次证明自己的好机会啊！
　　“哦？”
　　这个时候，他们突然听到一道声音。
　　场下的人没听清。
　　只是看到沈知的嘴动了动。
　　这才端起话筒。
　　接着低沉的说道，“还真敢说呢。”
　　沈知的语气听不出来任何情绪。
　　但是了解沈知的人都知道。
　　与平常的沈知不同！
　　沈知已经生气了！
　　虽然毫无情绪的语气。
　　但是却让人听上去极具有压迫力！
　　倏地，现场所有人冷汗直流。
　　这......
　　这也太刺激了吧！
　　他们虽然是喜欢看这种刺激的节目。
　　但是这他妈的刺激过头了吧！
　　下村九藏挑衅。
　　惹沈知发火。
　　接下来会怎么发展？！
　　他们此时已经相信了。
　　要说别的节目没有剧本，他们绝不会相信。
　　但是要说这个节目没有剧本。
　　他们百分之一个亿的相信！
　　换做是哪个节目也不敢这么导啊！
　　观众们看着台上的两个人。
　　沈知自上台开始就是一副面无表情的样子。
　　但是他的脸色却十分阴沉。
　　仿佛就像是暴风雨的前夕。
　　下村九藏心里“咯噔”一声。
　　莫名的，他感受到周围的气压正在急剧下降。
　　又是莫名的他感觉到他的头顶就像是有什么东西正在压着他。
　　压到胸口都有些喘不过来气。
　　脚下就像是牢牢的粘在了地板上。
　　一股凉意就像是穿过地板直钻进他的脚底。
　　又顺着脚底迅速蔓延至全身！
　　这种感觉很莫名其妙。
　　只是因为沈知的一句话一个眼神？
　　下村九藏咬了咬牙。
　　强装淡定的看着沈知，“之所以你觉得华夏功夫厉害，是因为你没见过我们霓虹国的跆拳道、柔道和合气道！”.


第296章



　　台下的导演悄悄捏了一把汗。
　　看着台上的两个人，虽然都是面无表情的。
　　但是眼神是不会撒谎的。
　　两个人眼神的交汇处就像是燃起了熊熊火焰！
　　看这个样子“战争”一触即发！
　　导演抹了抹额头上的汗水。
　　这个节目虽然是什么都敢说，什么都敢做的节目。
　　但是在台上直播打架可是真没见过啊！
　　就在这个时候。
　　一个工作人员紧~张的跑了过来。
　　接着低声在导演的耳边说道，“导演，沈导的电话一直在响，估计是有什么人找沈导有什-么急事。”
　　导演瞄了一眼未接电话。
　　备注是元华。
　　这个名字他记得。
　　是《功夫》中的一个-演员。
　　“导演，元华给沈导打了好几遍电话了，肯定是找沈导有急事，要不要叫大家休息一下？”工作人员紧张的说道，“正好看这个架势感觉有点不妙......”
　　导演紧张的看了一眼台上，接着摆了摆手，“不用暂停直播，继续！”
　　.....
　　此时。
　　元华和周星星带着几个演员正坐在车上。
　　他们一个个脸上十分的紧张。
　　一车的人都是《功夫》的演员。
　　所以很容易被大家注意到。
　　“你们是《功夫》的演员吧？”
　　坐在副驾驶座上的元华“嗯”了一声。
　　“怎么来台区了啊？”
　　“找沈导。”
　　“沈导？”司机一愣，“沈导？是那个沈知吗？他来台区了？”
　　“嗯，参加节目去了。”
　　司机边握着方向盘，边疑惑的问道，“什么节目啊？”
　　“《来找事了》。”
　　司机先是一愣，随即便笑了起来，“这个节目？这个节目可是出了名的野啊，跟一般的节目不同，这个节目受欢迎的原因就是主持人不受约束，没有剧本，主持人随性发挥，问出的问题一个比一个犀利呢！”
　　司机当做是笑话讲了。
　　但是一车的人顿时就脸黑了。
　　不受约束的节目。
　　也就是说沈知就算是真的跟下村九藏打起来了。
　　节目组的导演估计也不会拦着。
　　但是在节目上打架？
　　这毕竟是面向全国观众的节目......
　　此时他们的脑子十分的混乱。
　　现在只有一个想法。
　　那就是一旦真的打起来了。
　　现场失控了。
　　沈知若是打不过那个霓虹国人。
　　他们就上去帮沈知！
　　“快开！”元华紧张的说道。
　　虽然不知道他们为什么那么紧张。
　　但是脚下一使劲，猛地一踩油门！
　　.....
　　.....
　　此时。
　　正在看直播的张会长暗暗攥紧了拳头。
　　如果他不是委员会的人，只是一个普通人并且在现场。
　　听到这个霓虹国人当着全国观众的面，这样诋毁华夏功夫。
　　他肯定早就忍不住一拳打上去了。
　　但是这样实在是有失身份。
　　他深吸一口气。
　　竟然开始期待沈知接下来的动作。
　　....
　　....
　　现场。
　　气氛十分的诡异。
　　两个主持人站在中间也有些尴尬。
　　现场一片安静。
　　弹幕区却十分的热闹。
　　“看这个架势，是要开战吗？”
　　“开什么玩笑！这可是节目啊！这么多人看呢！”
　　“对啊！沈知可是全国民众代表啊！”
　　“沈知可能是最随性的全国民众代表了吧。”
　　.....
　　画面中，只见沈知轻笑了一下。
　　“没见过？难道你想让我见识见识？”
　　下村九藏没回答他。
　　只是定定的看着沈知的眼睛。
　　企图从沈知的身上找出突破口。
　　但是此时的沈知整个人呈放松状态。
　　看上去哪里都有突破口！
　　趁他不备突然袭击。
　　只要一拳！
　　看着沈知瘦弱的身板。
　　肯定扛不住一拳就倒下！
　　这样想着。
　　下村九藏的拳头已经悄悄攥紧了。
　　观众们咽了咽口水。
　　两个主持人也悄悄的往后退了一步。
　　翻译还有些懵逼的站在原地。
　　此时气氛十分的压抑。
　　现场十分的安静。
　　安静到都能听到自己的呼吸声。
　　画面就像是静止了一般。
　　一秒......
　　两秒......
　　三秒.......
　　镜头下。
　　只见画面中下村九藏一晃。
　　跟沈知的距离不知道什么时候拉远了一些。
　　原本两个人的距离只有一拳的距离。
　　下村九藏右腿拉开一步。
　　接着，下村九藏将话筒扔了出去。
　　“砰——”
　　“呲啦——”
    ·· ······求鲜花· ········
　　话筒掉落后，震耳的声音响起。
　　瞬间，全场混录了。
　　“啊！”
　　“好吵啊！”
　　....
　　下村九藏轻笑了一声。
　　他就是要找这个机会下手！
　　猛地抬起了拳头。
　　他的速度很快。
　　快到正在看直播的观众中以为画面鬼畜了。
　　只是眨眼之间！
　　下村九藏没有任何犹豫！
　　没有多余的动作！
　　不愧是专业的！
　　这么快的速度！
　　这么用力的挥拳！
　　谁能扛得住！
　　但是，接下来的一幕是令所有人都没有想到的。
　　画面中，沈知的身子一晃。
　　轻轻后退了一步。
　　接着抬起手。
　　手腕绕过他的拳头，接着轻轻一转，接着又是一推。
    ....... ..... ...
　　下村九藏的拳头便改变了轨迹！
　　接着，沈知也不手下留情，绕过的手掌直接抓住他的手腕。
　　手腕微微用力。
　　“嗯——”
　　突然，一声闷叫。
　　随即，沈知放开了他的手腕。
　　他在心中一笑。
　　只专心一边可不行啊！
　　人可是有两只手的。
　　被推开的下村九藏丝毫不慌张。
　　趁沈知不注意！
　　出手！
　　这样想着。
　　下村九藏准备再次出手。
　　还没等下村九藏再有动作。
　　突然，沈知一掌挥出，直击他的胸口！
　　“啊——”
　　怎么可能！
　　怎么会这么快！
　　没道理啊！
　　沈知这一掌威力不小。
　　下村九藏被这一掌推了出去。
　　“砰——”
　　一声巨响！
　　下村九藏后背撞击在墙上。
　　这个墙是导演专门安排人贴上了瓷砖。
　　他们也检查过了是最结实的瓷砖。
　　但是，在下村九藏的撞击下，瓷砖竟破裂了！
　　足以见得！
　　这一掌下手有多狠！
　　慌乱！
　　下村九藏整个人都慌了！
　　他捂着胸口。
　　剧烈的疼痛传遍全身。
　　下村九藏知道，沈知的这一掌没有用尽全力。
　　如果用了全力，恐怕他胸口肋骨全部粉碎性骨折。
　　好在，现在可能只是轻微骨折。
　　他勉强的站起来。
　　弓着身子盯着沈知看。
　　这时他才注意到沈知的手中。
　　竟然还拿着话筒！儿.

第297章



　　场上安静了。
　　场下更加的安静。
　　观众们震惊的看着。
　　弹幕区突然也安静了下来。
　　正在电脑前看直播的观众都看傻了。
　　刚才发生了什么？！
　　两个人的速度一个比一个快！
　　沈知刚才做了什么？！
　　主持人们都傻眼了。
　　沈知立在那里，眯着眼睛看着下村九藏。
　　下村九藏震惊的看着沈知手中的话筒。
　　沈知的话筒还在手中！
　　也就是说，沈知确实从头到尾只用一只手就将他击飞！
　　明明攻击是他发起的。
　　但是最后被打飞的还是他！
　　沈知却只是动了动手腕，动了动手掌！
　　衣服没乱，发丝没乱，脚步没乱，身法没乱。
　　但是反观现在的下村九藏。
　　背 后的衣服破了一个大洞。
　　导演微张着嘴。
　　手一松。
　　手中的水瓶“啪”的一下掉落。
　　这个响声，像是惊醒了所有人。
　　“快看！沈知手中还拿着一个话筒！”
　　“也就是说沈知单手就把下村九藏解决了？！”
　　“天呐！沈知刚才用的是什么功夫！”
　　“没看明白啊！”
　　“感觉沈知的每一个动作都好轻松啊！”
　　“下村九藏伤的好像很严重的样子。”
　　“那是他活该！”
　　.....
　　现场瞬间吵闹起来。
　　主持人和导演这才反应过来。
　　“下村九藏你没事吧？”
　　翻译也立马跑了过去询问情况。
　　正在看直播的观众瞬间激动了起来。
　　“帅啊！”
　　“沈知真他娘的帅！”
　　“话说有人看出来沈知用的是什么功夫吗？我记得沈知说过自己会太极、八极拳、形意拳，是哪个？”
　　“没见过啊，我也不了解......”
　　“兄弟们，你们说，沈知会不会用的是第四种拳法？”
　　“？？？？”
　　“不会吧？四种拳法？沈知这么厉害？”
　　“如果我猜的没错，沈知用的应该是咏春，咏春是一门制止侵袭的武术，刚才下村九藏不就是想偷袭吗，而且他刚才的出拳出掌的身法，感觉有点像.......”
　　“卧槽？！”
　　“牛，牛逼......”
　　.......
　　此时。
　　委员会办公室。
　　当张会长看到沈知将下村九藏打倒之后。
　　整个人兴奋的跳了起来。
　　“牛逼啊！”
　　张会长突然的一句话。
　　惹得办公室的其他人茫然的抬头看向他。
　　这时，他也注意到别人的目光。
　　“咳咳。”
　　他尴尬的轻咳一声。
　　接着强装淡定的缓缓坐下。
　　....
　　....
　　此时。
　　正在看直播的沈亿轻舒了一口气。
　　整个人顿时放松的依靠在凳子上。
　　“这小子啊！不接电话，不回消息，担心死我了，还好没受伤......”
　　只不过是一个侮辱华夏功夫的霓虹国人。
　　沈亿担心的还是沈知的安全。
　　现在看沈知完好的站在镜头前。
　　别说是受伤了。
　　就连一点擦伤都没有。
　　沈亿顿时舒了一口气。
　　....
　　....
　　烟海市警局。
　　“太厉害了！”
　　“牛逼！”
　　“沈知怎么这么厉害！”
　　“没想到沈知这么能打啊！”
　　“那个人可是霓虹国第一格斗家啊！”
　　烟海警局内众人一阵欢呼了起来。
　　他们从直播开始就在看。
　　一开始还在紧张。
　　根据主持人的介绍，下村九藏有过很多辉煌的战绩。
　　但是沈知之前就是搞搞科研、做一下药物研究。
　　顶多打败了三个持枪歹徒。
　　并且，从进场开始，下村九藏看上去劲头就很足。
　　而沈知一直很淡定的样子。
　　所有人都替沈知捏了一把汗。
　　但是，当看到沈知将下村九藏打倒的那一刻。
　　众人惊呼了起来。
　　.....
　　激动！
　　兴奋！
　　欢呼！
　　所有正在看直播的华夏网友欢呼雀跃着。
　　沈知用华夏功夫打倒了下村九藏！
　　仅用了短短十几秒的时间！
　　但是就是这短短的十几秒。
　　将刻在每一个人的心中.. ......
　　沈知作为华夏的代表，向外国人证明了我们华夏功夫！
　　此时霓虹国网友们都看傻了。
　　发生了什么？
　　我们霓虹国第一格斗家怎么倒下了？
　　沈知到底用的是什么格斗术？
　　难道这就是华夏功夫吗？！
　　竟然比霓虹国的跆拳道还要厉害？！
　　瞬间。
　　在霓虹国人心中建立起多年的信仰瞬间崩塌。
　　连一个会功夫的华夏导演都打不过？
　　这样的人真的是霓虹国第一格斗家吗？
　　“假的吧？”
　　“下村九藏竟然败了？”
　　“肯定是使诈了！”
　　“没错！沈知肯定使诈了！”
　　华夏网友不停地狡辩着。
　　因为他们不相信！
　　他们国家第一的格斗家怎么会输！
　　会霓虹语的华夏网友们看到这样的弹幕忍不住翻了个白眼。
　　接着纷纷用霓虹语回道：“你们是瞎吗？是你们第一格斗家先趁人不备想偷袭，反被我们沈知制服，你们也好意思说被偷袭的使诈？”
　　“霓虹国人就是不要脸啊，通过这个第一格斗家就能看出来。”
　　“是下村九藏先不要脸的，沈知只是正当防卫。”
　　.....
　　两国网友在弹幕区吵了起来。
　　这是个全国直播的节目。
　　但是正在看直播的可不只是华夏人。
　 　此时观看人次达到了4345万！
　　沈知在节目上打败霓虹国第一格斗家的消息很快传了出去。
　　就在现场乱哄哄一片的时候。
　　“沈导！”
　　“沈总！”
　　大厅的大门突然被推开。
　　元华和周星星等人冲了进来。
　　随即，跟着他们的还有身后的保安。
　　“诶！不是告诉你们没有入场券或者邀请不让进吗！艺人也不行......”
　　当一群人进来之后。
　　看到现场乱哄哄一片。
　　再看台上已经躺在地上的下村九藏，以及身旁一堆工作人员。
　　刚进来的人瞬间懵逼了。
　　刚才发生了什么？
　　不对......
　　我们是错过了什么？！.




第298章



　　救护车正在赶来。
　　节目暂停。
　　毕竟发生了这种事。
　　节目肯定不能继续了。
　　下村九藏强撑着身子抬起头，恶狠狠的看着沈知。
　　“沈知，我要告你！”
　　因为是用霓虹国话说的，所以沈知听不懂。
　　他转头看向翻译，问道，“这家伙说什么呢？”
　　翻译咽了咽口水，接着说道，“下村九藏说要告你。”
　　沈知突然笑了起来。
　　接着迈开腿像他走去。
　　此时的下村九藏已经站不起来了。
　　身上强烈的疼痛让他动一下都费劲。
　　要不是沈知这一掌在最后落下来的时候收了力道，恐怕他当场就得死在这个舞台上。
　　当然，他也不会去感谢沈知在最后收力道的。
　　这可是节目啊！
　　他可是来华夏的嘉宾！
　　沈知是个公众人物，收力道只不过是不想影响自己的名誉罢了。
　　下村九藏皱着眉，怒视着他。
　　这还是第一次有一个人能一掌将他伤的26这么重的。
　　现在别说是站起了，就是动一下都费劲。
　　当走到下村九藏的身边。
　　沈知突然轻笑了一下，“告我？”
　　下村九藏不知道他想说什么。
　　但是看着沈知这个表情。
　　下村九藏突然有种不好的预感。
　　“那你告个试试？咱们的节目可是直播的，视频肯定会有录制，可以看看回放，先动手的可是你，我只是正当防卫而已。”
　　翻译在旁边翻译完之后。
　　下村九藏神情一滞。
　　没错。
　　沈知说的没错。
　　先动手的确实是他自己。
　　先转移众人的注意，然后下手。
　　这就是他的计划。
　　但是没想到。
　　他的拳头距离沈知也就几毫米的距离。
　　他亲眼看着沈知躲开了！
　　反应过来的时候，他的手腕已经被沈知推开。
　　计划落空。
　　连碰都没碰到沈知一下。
　　就这么败了！
　　不仅败了，还伤的这么惨。
　　并且自己连一个可以告他的理由都没有！
　　下村九藏瞪视着沈知。
　　此时，除了瞪视着他。
　　什么都做不了。
　　什么都说不出来。
　　就在这个时候。
　　只见沈知手突然动了一下。
　　下村九藏吓得顿时整个身体僵住了。
　　看到下村九藏的反应，以及他此时惊恐的眼神。
　　沈知顿时笑了起来。
　　“不要那么紧张，我不会对一个受伤的人做什么的。”
　　说着，沈知从兜里拿出了钱包，接着转头看向身后的导演问道，“导演，维修费多少钱？”
　　导演立马反应过来，接着连忙摆手道，“沈导您不用管了，是我们瓷砖的质量不好，道具问题，我们可以自己解决。”
　　道具组组长委屈巴巴的走了过去。
　　看了看墙上的瓷砖，
　　又用手敲了敲。
　　手指关节敲在瓷砖上，发出“咚咚”沉闷的声响。
　　撅了撅嘴，无奈的道，“这可是实心的啊，拿锤子砸好几下才会敲碎的质量，怎么可能是我准备的道具的问题。”
　　导演对着道具组组长翻了个白眼。
　　接着便转而看向沈知，阿谀的笑着道，“沈导，你不要听这小子瞎说，是我们道具的问题，我们会解决的，沈导您要是有什么事可以先走了。”
　　沈知耸了耸肩，“毕竟我推开下村九藏的时候也没避开那面墙，确实是我破坏公务了，这块瓷砖多少钱，看看修补费是多少。”
　　下村九藏就在他们的脚边。
　　此时救护车还没到。
　　听到这样的话。
　　脸瞬间就黑了。
　　但是两个人压根就没看他。
　　此时他孤零零的躺在地上。
　　身旁的人虽然看似关心的问他“怎么样了”。
　　但是他知道，自己是一个人来的。
　　没带朋友，没有经纪人。
　　这些人对他的关心都是假的。
　　“这......”导演犹豫的道，“不好吧。”
　　“没事，多少钱你说就行了。”
　　导演思考了一下，“也就几百，大概五百吧。”
　　五百一块的瓷砖。
　　按理说这个质量是非常好的。
　　但是此时，这个瓷砖中间却凹陷了一块。
　　中间已经碎的不成样子。
　　说着，沈知数出来了五张，接着就将钞票放在了导演的手中。
　　但是，接下来沈知却没将钱包收起来。
　　而是再次拿出了一张。
　　直接扔在了下村九藏身旁。
　　下村九藏一愣。
　　看着红色钞票飘落在自己眼前。
　　最后落在地上，安静的躺着。
　　此时的场景，他和钞票竟然如此相似！
　　下村九藏拧着眉看着沈知。
　　他这是什么意思？
　　“这是你的医药费。”
　　什么？！
　　听到沈知这句话。
　　瞬间所有人都愣住了。
　　周星星和元华也疑惑的看着沈知。
　　就这个伤势，医药费可不止一百啊！
　　沈知这是什么意思？
 　　下村九藏眼中一丝怒火燃烧，“一百？！你打发要饭的呢？！”
　　沈知居高临下看着他。
　　眼神中充满了鄙夷。
　　他语气冷淡的说道，“我就当你是要饭的了，打输了还想告我，我赔你一百医药费已经不错了，我打你只用了一成力，要是还想挑战我，下次可能就要赔给你一千了，我不想在你身上浪费钱。”
　　沈知的话语让所有人顿时直冒冷汗。
　　沈知的气场简直是太强大了。
　　这种气场是与生俱来的！
　　站在沈知的身边，听着沈知冷淡的话。
　　瞬间一阵寒意像是席卷整个大厅。
　　就连台下的观众都愣住了。
　　下村九藏抬头看着他。
　　顿时感到一阵压迫感。
　　明明是多么令人火大的一句话。
　　但是此时他竟然不敢生气！
　　沈知说打他只用了一成力。
　　一成力？！
　　一成力就将他打的连站都站不起来！
　　下村九藏从小学格斗术。
　　身体素质要比普通人强太多。
　　若是普通人接下他这一掌。
　　恐怕会直接打到吐血昏迷！
　　但是，沈知却只用了十分之一的力道！
　　这还是人吗！.


第299章



　　他仰视着沈知。
　　聚光灯打在沈知的头顶。
　　他看不到沈知的表情。
　　沈知刘海下面是一片黑影。
　　但是光是听沈知的声音，就已经忍不住打了个寒战了。
　　下次再挑战他？
　　恐怕会死吧！
　　再有下次使出十成功力？
　　若是别人在这里说出这种话。
　　下村九藏肯定不相信。
　　毕竟他们可是公众人物。
　　一言一行都是被大家看在眼里的。
　　现在又是在电视台。
　　正常人怎么会当着这么多人的面打架？
　　但是沈知会！
　　是毫无顾忌的！
　　他不在乎什么公众人物身份。
　　不在乎什么口碑人气会不会下降。
　　只要惹到他，只要触碰他的底线。
　　那么都会受到代价。
　　下村九藏咽了咽口水。
　　最终还是什么都没说。
　　他认了！
　　惹谁不好！
　　惹沈知就是个错误！
　　参加这个节目就是个错误！
　　来华夏更是个错误！
　　....
　　....
　　没过多久。
　　救护车来了。
　　就停在电视台楼下。
　　十分显眼。
　　路过的行人都注意到了。
　　“这是什么情况？”
　　“不知道啊，难道是有人受伤了？”
　　“这可是电视台啊！”
　　“等会再走，看看再说。”
　　“你们不知道吗？是下村九藏被打了！”
　　“下村九藏？那个说华夏功夫不行的混蛋？”
　　“没错，就是他！”
　　“他怎么被打了。”
　　“是沈知......”
　　所有人一愣。
　　沈知？
　　打人了？
　　不会吧......
　　还没等路人说完。
　　突然，电视台的大门打开。
　　医护人员将下村九藏抬了出来。
　　只见担架上的下村九藏闭着眼睛。
　　脸上苍白毫无血色。
　　救护车周围围满了人。
　　当他们看到此时的情景吓了一跳。
　　发生什么事了？！
　　被打了？
　　被谁？
　　沈知？
　　这个时候，一个路人询问道，“是沈知打的吗．」？”
　　“你们都没看直播吗？是下村九藏先动手，但是连碰都没碰到沈知一下，就被沈知推开了。”
　　“推开？按理说不能伤成这样啊。”
　　“沈知这一推，下村九藏直接撞在了舞台的墙上，瓷砖贴的墙，就那么裂开了！”
　　“裂......裂开了？！”
　　“裂开了？！”
　　.....
　　听到这个人的描述。
　　下意识的，众人打了个寒战。
　　瓷砖裂开了？
　　那可是瓷砖啊！
　　瓷砖是什么质量，他们还是知道的。
　　所有人都惊了。
　　没看过直播的人瞬间就傻了。
　　同时也十分好奇。
　　当时的场面是什么样的？
　　这样的节目是怎么播出来的？
　　等救护车走了。
　　电视台的观众这才走出来。
　　他们表情各异。
　　一些人一副惊魂未定的表情。
　　一些人显得十分兴奋。
　　有的人十分落寞。
　　“刚才可吓死我了。”
　　“是啊，下村九藏出手是真快！”
　　“但是沈知出手更快。”
　　“我都没反应过来，下村九藏就出手了，眨眼的功夫，沈知就躲掉了下村九藏的攻击，又是眨眼的功夫，下村九藏就飞出去了！”
　　“真的不夸张！我亲眼看到下村九藏是飞出去的！”
　　“要不是亲眼见到，我真的不敢相信沈知竟然这么厉害！”
　　“早就知道沈知厉害了，徒手打败三个持枪歹徒啊！”
　　“下村九藏不是说那三个歹徒是毫无防备或者轻敌了吗，这次下村九藏先出手，看他还能说什么。”
　　“还说个屁了！没看到沈知扔给他一百块钱医药费，他连屁都不敢放一个吗！”
　　......
　　走出来的华夏观众吵吵嚷嚷。
　　其余沉默不语，一脸阴沉的就是霓虹国人。
　　对于刚才的画面，他们除了震惊，还是震惊。
　　录制现场内。
　　沈知晃了晃手腕。
　　这个时候才看到站在另一边不远处的周星星和元华等人。
　　他们此时就像是石化了一般，立在那里。
　　沈知笑着朝他们摆了摆手，“你们怎么来了？”
　　元华微微张了张嘴，“我们......我们来帮您的。”
　　沈知笑了笑，摊了摊手，“那倒是不至于那么多人动手，就成群殴了，群殴他肯定不服。”
　　导演：“......”
　　导演擦了擦额头上的汗。
　　一个沈知他都不知道怎么办。
　　能在节目上造成这样的状况，都是一辈子难见的事。
　　再上来一群人？
　　那这个节目可以直接改名叫《来打架了》。
　　周星星挠了挠头，“¨ˇ我们来晚了啊，刚才发生什么了？一进来就看到那家伙躺在地上。”
　　“是啊！我们还什么都没看到呢！”
　　沈知笑了笑，“你们直接看直播就好了，还跑过来了。”
　　原本他们在首都，这段时间过的还算滋润。
　　但是在网上听说沈知要和下村九藏约架？
　　还是在《来找事了》？
　　这个节目他们知道。
　　可是什么都不管，什么都敢说的节目。
　　要多大胆有多大胆。
　　保不齐这个节目上会发生什么事。
　　不放心啊！
　　所以他们就赶来了。
　　没想到。
　　还是晚了一步。
　　好在，看着沈知完好的站在他们的面前。
　　众人在心中舒了一口气(赵李好)。
　　“好了，咱们走吧，我明天飞机，你们呢？”沈知问道。
　　“那我们也订明天的。”周星星说道。
　　聊着，两个人想走。
　　就在这个时候。
　　“沈......沈导。”
　　一个甜美的女声从身后传来。
　　沈知顿住脚步。
　　众人回头看。
　　只见一个身穿白色连衣裙的女生就站在他们的面前。
　　是《来找事了》主持人安澜词。
　　她两只小手搅在一起放在身前。
　　白皙的脸上泛起了一阵红晕。
　　“沈导，可以交换一下联系方式吗？”
　　听到安澜的话。
　　众人一副了然的眼光看着沈知。
　　沈知嘴角轻轻勾起，“好啊。”
　　交换完微信。
　　安澜红润的脸上更加红润了。
　　她看着手机上沈知的头像，突然莞尔一笑。.

第300章



　　沈知打败下村九藏的消息传遍整个华夏。
　　下村九藏在霓虹国战败的消息又传遍整个霓虹国。
　　就在节目组处理后续事情的时候。
　　世界网络上有了翻天覆地的变化。
　　【沈知VS下村九藏！】
　　【下村九藏战败！】
　　【沈知只用了一成功力！】
　　【下村九藏浑身是伤！】
　　铺天盖地的动态袭来。
　　全是跟沈知有关！
　　下村九藏？
　　很多国家的网友不认识这是谁。
　　还在疑惑。
　　看了介绍之后才反应过来。
　　但是，随即。
　　所有人都愣住了。
　　有热心的网友附上了直播现场视频。
　　沈知的一举一动全都被截了下来！
　　从战斗开始，一直到结束。
　　全都发了上去！
　　包括下村九藏率先发起攻击。
　　但是还没碰到沈知，就被沈知那一掌推了出去。
　　这一幕幕......
　　将所有网友吓傻了。
　　米国网友：“这......”
　　鹰国网友：“我傻了。”
　　棒子国网友：“沈知真的是人吗？”
　　澳洲网友：“是神吧？”
　　霓虹国网友：“我在现场，下村九藏输的很惨。”
　 　霓虹国网友：“呜呜呜，心疼下村九藏。”
　　太国网友：“一看视频就知道，是下村九藏先动手，心疼个屁！”
　　米国网友：“看到了吧，这就是华夏功夫，是真的厉害！”
　　鹰国网友：“华夏功夫！我要学！”
　　太国网友：“不说了，我要再去看一遍《功夫》！”
　　棒子国网友：“我也要去看！”
　　.....
　　视频被广泛传播着。
　　沈知再次火了！
　　火遍了整个世界网络。
　　不到一个月的时间，沈知因为华夏功夫火了两次。
　　这一次的大火，顺便还带上了下村九藏。
　　只不过他是因为被打败了。
　　一时间。
　　各国出现了一种奇怪的现象。
　　原本上映了三周的《功夫》在这一天，上座率突然上涨！
　　几乎呈现场场爆满的状况！
　　正在看自家电影院售票情况的工作人员都傻眼了。
　　这是什么情况？！
　　现在可是晚上啊！
　　今晚最后一场的《功夫》可是在十点啊！
　　电影放完都十一点半了！
　　按理说一般半夜的上座率会特别低。
　　但是今天，却高得离谱！
　　当晚。
　　各国，各家电影院爆满！
　　...
　　....
　　就在全球网友抢着去电影院的时候。
　　此时沈知跟周星星他们吃完饭，刚到酒店。
　　他疲惫的躺在床上。
　　上眼皮和下眼皮有一搭没一搭的碰撞着。
　　这一天虽然沈知没怎么动手。
　　但是还是很费神的。
　　沈知仰躺在床上。
　　刷着手机。
　　网上这件事已经传的沸沸扬扬。
　　只要一打开手机，就能看到沈知打倒下村九藏的新闻。
　　此时夜已经深了。
　　沈知打了个哈欠，放下手机走进了浴室。
　　再出来的时候便听到了门外的门铃声。
　　他不知道这个门铃声持续了多久。
　　因为浴室门是关着的。
　　放水的声音响满整个浴室。
　　“谁啊？”沈知问道。
　　......
　　门外没有声音。
　　沈知突然警惕了起来。
　　难道是下村九藏找人来报仇了？
　　毕竟他刚跟下村九藏打完。
　　要是下村九藏是个小心眼的人。
　　很有可能找人报复。
　　沈知肯定是要提高警惕的。
　　他放轻脚步走到门口。
　　透过猫眼看去。
　　只见一个小巧的女生站在门外。
　　好熟悉啊......
　　这个时候，女生微微抬起头来。
　　沈知这才看清。
　　是安澜？
　　她怎么找到(cgbi)这了？
　　思考了一下，沈知这才想起来，这个酒店是节目组定的。
　　所以节目组的一些人知道他住在哪。
　　只要悄悄打听一下就知道了。
　　更何况她是这个节目的主持人。
　　随便找点理由就能问到他住哪个房间。
　　只要看她胆子大不大了。
　　看这个样子，她胆子是挺大的。
　　沈知又看了一下猫眼，确认只有她一个人来之后，便直接打开了门。
　　门突然打开。
　　安澜被吓了一跳。
　　她的视线从沈知的脸上慢慢往下挪。
　　她能清晰的看到，沈知上半身的肌肤上还有水滴滑落。
　　下半身裹着白色的浴巾。
　　明明穿着衣服的时候看着好像很瘦弱的样子。
　　原来脱下衣服这么有型啊！
　　安澜不由自主的咽了咽口水。
　　沈知挑了挑眉，注意着她的视线。
　　安澜像是才想起来，这样明目张胆的看好像不太好。
　　顿时，一张白嫩的小脸通红。
　　“沈，沈导，您怎么就这样出来了......”
　　沈知丝毫不在意的低头看了一眼。
　　又看了看安澜的小脸。
　　红的像个顺润的小苹果一样。
　　虽然大半夜敲开一个男人的房门这个举动十分大胆。
　　但是还是忍不住害羞呢。
　　沈知嘴角轻轻勾起，“这不是猜到你要来了吗。”
　　听了沈知如鬼魅一般的话。
　　倏地，安澜的小脸就更加红了
　　她眨了眨眼睛，“我......我......我来怎么了？”
　　“你来干什么？”
　　“我......我来找沈导商量点事。”
　　沈知挑了挑眉，“商量什么？讨论剧本？还是做头发？”
　　沈知当然知道安澜这个时候来是干什么。
　　但是他也不是什么八百辈子没见过女人的人。
　　虽然说是主动送上门的。
　　但是还是要讲究循序渐进的。
　　安澜莞尔一笑。
　　她当然知道沈知是什么意思。
　　毕竟她人来都来了。
　　她悄悄看了看周围。
　　确认没人之后。
　　她轻轻说道，“沈导，是做头发还是讨论剧本都要进去说吧。”
　　沈知的耳朵突然被一股呼出的热气打得痒痒的。
　　台区一年四季都很热。
　　也许是天气的炎热，明明刚冲完凉。
　　此时沈知感到身体莫名的有些热。
　　沈知让开一条路，右手张开，做出请的姿势。
　　安澜冲着沈知莞尔一笑。
　　扯了扯短裙，之后迈开腿走了进去。
　　这一晚注定不是一个平凡的夜晚......


第301章



　　翌日。
　　清晨温和的阳光透过白色纱制窗帘打了进来。
　　洋洋洒洒的照在床上一男一女洁白的腿上。
　　沈知是上午的飞机。
　　“嗡嗡嗡~”
　　昨晚定的闹钟响起。
　　沈知睡眼惺忪~的睁开一条缝。
　　手顺着声音摸去。
　　接着熟练的关掉了手-机的闹钟。
　　“嗯~”
　　耳边传来一个女人-娇柔的嘤咛声。
　　沈知能感受到身边的人动了一下。
　　接着翻了个身，又睡了过去。
　　“哈~”沈知打了个哈欠。
　　才慢慢的坐起身。
　　看着身边还在熟睡的安澜。
　　整个被子被她抱在怀里。
　　只留个光洁的背影给她。
　　光洁的背影，白色的床单被罩。
　　显得床单上那瘫红十分的刺眼。
　　沈知揉了揉太阳穴。
　　缓缓站起身。
　　昨晚进行了一场你情我愿的运动。
　　沈知还是十分精神。
　　换好衣服。
　　今天他就该回家了。
　　在微信上给安澜留了一句话。
　　沈知便收拾好行李，走了。
　　....
　　....
　　时间一点点过去。
　　距离电影下映仅剩一天的时间。
　　电影播放的最后一天。
　　微博上。
　　【纪念《功夫》这最后一天！】
　　“天呐！最后一天了！明天就下映了？”
　　“没想到时间竟然过的这么快啊！”
　　“唉，可惜了。”
　　“最后一天那必须去看一场！”
　　“如来神掌不管怎么看都看不够啊！”
　　“希望沈知多拍一些这种类型的电影！”
　　“我敢保证《功夫》这部电影将来肯定会成为一部经典电影！”
　　“那可不！那都火到国外去了！”
　　.....
　　这是沈知的第一部全球上映的电影。
　　并且是第一部火遍全球的华夏电影！
　　当天。
　　各国各大电影院票房售空！
　　米国、鹰国、印度、太国、霓虹国......
　　多国电影院全都出现了这种状况。
　　这可是从没出现过的情况！
　　米国。
　　某电影院。
　　当天《功夫》第一场。
　　大厅内，人声鼎沸。
　　工作人员看到这种情况顿时傻眼了。
　　“这么多人啊！”
　　“他们都是看什么的？”
　　“《功夫》呗。”
　　“华夏电影竟然这么多人来看？上座率这快100%了吧。”
　　“不知道别的电影院是什么情况，反正咱们电影院上座率是爆满。”
　　“奇怪了，《暗黑岛2》呢？那可是国际导演史密斯拍的啊！”
　　“快别提了，《暗黑岛2》在不知道什么时候排片率下降了，排片早就让给《功夫》了，半个小时之后今天第一场《暗黑岛2》也开播，但是现在来看电影的几乎都是来看《功夫》的。”
　　.....
　　此时。
　　鹰国。
　　某电影院。
　　同样的场景。
　　一对情侣走到了售票台前。
　　“您好，买两张《功夫》，有什么座位就选什么座位，就算是坐在边上也行。”
　　售票员也没看售票机。
　　直接摇头道，“抱歉，没有。”
　　女生激动的说道，“就算是两个分开的座位也行。”
　　售票员依旧是摇了摇头，“抱歉，一张都没有了。”
　　听到她的话。
　　两个人顿时十分失落。
　　售票员毕竟是电影院的工作人员。
　　肯定要为了电影院收益着想。
　　眼前两个顾客肯定不能放走的。
　　见两个人想离开。
　　售票员立马说道，“《暗黑岛2》还有票，好座位也有。”
　　与其说是有票。
　　不如说是，但凡有一两个人买票也算是包场了。
　　什么位置都有。
　　他们也不忍心看着电影放映厅没人却空放。
　　男生挑了挑眉，“《暗黑岛2》？就算了吧。”
　　“就是就是，同样是动作片，《暗黑岛2》看的一点也不爽，还是《功夫》好看，华夏功夫不管看多少遍都不腻！”女生点头附和道。
　　“今天《功夫》还有有票的场次吗？”男生问道。
　　售票员立马低头开始查。
　　几十秒后。
　　“有，今晚十一点有一场。”
　　“有座位吗？”男生继续问道。
　　“有，好位置没了，你们看看剩的这几个位置行吗？”
    ·· ······求鲜花· ········
　　售票员说着，将选座情况给两个人看。
　　两个人一听有座。
　　立马兴奋了起来。
　　“随便选两个挨着的就行，有票就行！”
　　......
　　此时。
　　霓虹国。
　　某电影院。
　　“这个华夏电影我必须要看看！早就听说华夏功夫厉害，竟然打败了下村九藏，让我看看到底有多厉害！”
　　“看过直播就知道了，下村九藏的功夫根本不行。”
　　“话说，最近好像没在节目上看到下村九藏。”
　　“下村九藏要是想诋毁沈知，诋毁华夏功夫，老老实实在霓虹国节目里过过嘴瘾就行了，非要把事情搞得这么大，现在哪个节目敢请他啊，这个人就是小心眼，还自大狂妄，看不起华夏功夫，没想到被华夏功夫打败了。”
    ....... ..... .......
　　“唉~还是看华夏功夫吧，果然华夏功夫是最厉害的！”
　　.......
　　各大电影院相当的热闹。
　　今天第一场。
　　观众们准备就绪。
　　时间一到！
　　冲进了放映厅！
　　这一天。
　　对于全球观众来说将是最难忘的一天！
　　在外国一天四场的《功夫》。
　　播放四场。
　　一直到深夜。
　　《功夫》下映！
　　同时，跟着一起下映的还有《暗黑岛2》。
　　华夏早上12点。
　　米国晚上8点。
　　票房统计将截止。
　　距离票房截止还有十分钟。
　　世界网络上。
　　米国网友：“还真有点期待《功夫》的票房呢。”
　　鹰国网友：“也不知道《暗黑岛2》票房是多少。”
　　棒子国网友：“很明显《暗黑岛2》不论是宣传，还是电影剧情，都没有《功夫》有吸引力。”
　　霓虹国网友：“是啊！沈知每次的宣传都别具一格！太厉害了！”
　　太国网友：“我好喜欢这个导演啊！”
　　澳洲网友：“沈知是我见过最牛逼的导演了！不仅拍电影厉害！还会格斗术！华夏功夫牛逼！从今天开始我要学华夏功夫和华夏语了！”
　　......儿.

第302章



　　不管是微博上。
　　还是世界网络上。
　　网友们都十分的活跃。
　　他们期待着。
　　好奇着。
　　沈知的第一部全球上映的电影票房如何呢？
　　口碑肯定是没什么问题了。
　　按照这几天他们看电影院的情况。
　　肯定也不会低的。
　　时间一点一滴的过去。
　　网友们守在电脑前等着票房的结算。
　　当时间一分一秒过去。
　　电脑上，手机上，时间归为整数。
　　时间到了！
　　最终票房统计出来了！
　　观众们看着时间到了。
　　激动的刷新页面。
　　毫无疑问。
　　《功夫》排名第一。
　　第二位是《暗黑岛2》。
　　这是大家早就预料到的结局。
　　但是......
　　当大家看到这个票 房之后。
　　所有人都震惊了。
　　他们不敢详细的揉了揉自己的眼睛。
　　手指对着屏幕一点点算着。
　　米国网友：“这是真的吗？”
　　鹰国网友：“不会是算错了吧？”
　　澳洲网友：“这个票房......”
　　霓虹国网友：“好可怕啊！”
　　棒子国网友：“我数了好几遍，一度以为自己是不是多数了几位。”
　　太国网友：“这个票房太吓人了！沈知的第一部全球上映的电影竟然这么可怕！”
　　.....
　　此时。
　　米国。
　　史密斯的工作室。
　　史密斯正坐在电脑前，刷新着网页。
　　他已经不抱任何希望了。
　　这一个月不管他怎么努力宣传。
　　但是就是没有沈知的宣传猛。
　　主要是沈知不按常规套路宣传啊！
　　他见过巡演的宣传方式、见过打广告的。
　　但是没见过去捉贼的啊！
　　更离谱的是，沈知竟然上节目宣传的同时还把别的嘉宾打了！
　　别人宣传花钱。
　　沈知宣传全靠武力解决？！
　　这谁比得过啊！
　　一直到最后。
　　史密斯都放弃了。
　　多少票房就随缘吧！
　　他的手指动了动。
　　页面刷新成功。
　　一行电影名字和票房出现在他的眼前。
　　不出意料的，《功夫》排在第一名。
　　但是......
　　史密斯的视线继续向下挪着。
　　当看到票房之后。
　　瞬间他整个人都傻眼了。
　　吓得他差点从凳子上摔倒。
　　“这......这票房是真的？！”
　　“竟然这么高？！”
　　他有想过，沈知的电影票房肯定会很高。
　　但是没想到竟然这么他妈高！
　　....
　　....
　　此时。
　　霓虹国。
　　下村九藏正躺在家中养伤。
　　沈知这一掌打得他在家躺了一周还没痊愈。
　　毕竟肋骨断了几根。
　　他也是今天才出院回家休养。
　　当听说电影最终票房出来今天出来。
　　他立马拿出了手机。
　　手机上的页面刷新。
　　当视线落到《功夫》的最终票房。
　　顿时他眉头皱了起来。
　　眼中立马露出了凶狠的目光。
　　“都是我的功劳！要是没把我打的这么惨，你的电影能宣传的那么好吗！”
　　下村九藏登时气得坐了起来。
　　“啊——”
　　上半身刚强行坐起来。
　　下一秒，肋骨出传来了剧烈的疼痛。
　　他立马拨打急救电话。
　　“救我！骨头疼！”
　　.....
　　.....
　　华夏。
　　最终票房刷新出来之后。
　　惊动整个娱乐圈和导演圈！
　　杨蜜惊了，“他怎么可以一部电影票房赚的比我公司一年赚的都多？！”
　　热芭眨了眨眼睛，“看样子沈知的电影前途越来越光明了。”
　　杨天宝咬了咬牙，“可恶，到底怎么样才能顺利拍上沈知一部电影啊！”
　　导演圈中。
　　小四：“这是真的吗？我是不是眼花了？”
　　柯晨：“这......”
　　程东：“沈知第一部全球上映的电影竟然能......”
　　周拓儒：“牛......牛逼！”
　　柯晨：“电影圈这是要变天了啊！”
　　....
　　....
　　沈亿公司。
　　此时的沈亿正坐在电脑前。
　　页面刷新。
　　当沈亿的视线落在一串数字上之后。
　　沈亿的神情一滞。
　　顿时目瞪口呆起来。
　　“这......这就是《功夫》的票房？”
　　沈知揉了揉眼睛.. ......
　　接着拉了一下凳子。
　　让自己的身子更靠近桌子。
　　头慢慢贴近电脑屏幕。
　　手指颤颤巍巍的指着那一串数字。
　　“个，十，百，千，万......”
　　“十七亿？！”
　　“折合人民币就是......”
　　沈亿震惊的念叨着，边计算着，“一百一十二亿人民币？！”
　　沈亿微张着嘴，目瞪口呆的看着页面。
　　第一名：《功夫》！
　　票房：17.3亿美元！
　　第二名：《暗黑岛2》！
　　票房：9.2亿美元！
　　两部电影竟然相差了4.1亿美元！
　　是美元啊！
　　折合人民币就是相差了52亿人民币！
　　两部电影差了沈知一部电影赚的钱！
　　沈亿微微张了张嘴。
　　没想到沈知脱离了他，竟然也可以赚这么多！
　　没有继承公司。
　　自己开了一家娱乐公司。
　　规模连沈亿公司规模百分之一都没有。
　　竟然也可以做的风生水起！
　　沈知又继承他的公司没兴趣。
　　看样子，沈知真是一块拍电影的好料啊！
　　电影最终票房一出来。
　　导演圈惊了！
　　演员圈傻了！
　　不光是娱乐圈。
　　各个行业，凡是跟沈知打过交道的人或圈子都震惊了。
　　沈知的朋友们。 
　　科研院教授、药研所院长、烟海市警局队长，所有人都傻眼了。
　　这尼玛真的是电影票房？！
　　这可是沈知第一部全球上映的电影啊！
　　第一部......
　　竟然这么高的票房？！
　　这可是全球上映啊！
　　能获得这么高的票房和口碑说明了什么？
　　说明了沈知的电影得到了全世界观众的认可！
　　在各国电影圈中。
　　以往，只有米国电影票房才能达到折合人民币一百亿以上的票房。
　　而现在不同了。
　　华夏第一部破百亿的电影！
　　第一部全世界影迷都认可的华夏电影！
　　那就是《功夫》！
　　导演就是沈知！
　　这一次。
　　沈知得到了全世界影迷的认可！.




第303章



　　当天。
　　米国铺天盖地的新闻席卷而来。
　　【华夏电影《功夫》突破17亿美元！】
　　【华夏电影真的崛起了？】
　　【华夏电影某天是否能取代米国电影地位？】
　　【沈知距离成为国际导演还有多远？】
　　米国社交网站上。
　　网友们展开了激烈的讨论着。
　　“我觉得沈知就是碰好运了，不然看别的国家全球上映的电影，哪有一开始就这么顺利的？”
　　“距离国际导演？还远着呢！”
　　“不得不说，华夏电影确实不错。”
　　“对，沈知的这部电影是真的好看，但是国际导演？恐怕没有个十部电影傍身真的很难成为估计导演吧？”
　　“17亿美元的电影票房是真的没想到啊！比《暗黑岛2》竟然高出了50亿！”
　　......
　　一时间。
　　关于沈知的新闻席卷整个米国。
　　当然。
　　华夏网络上也是如此。
　26　电影也下映了。
　　接下来沈知又闲了下来。
　　他打开了家门。
　　一进家门，就听到客厅内电视的声音。
　　“沈知，作为全国民众代表，这一年多来为华夏做出了重大贡献，研制了抗癌药物、制造并成功发射华夏第一台固液混合火箭，侦破了烟海市十年前的重大案件，拍了好几部优秀的电影，最近一部电影全球上映，获得了折合112亿人民币的票房，还成功对外宣传华夏功夫......”
　　电视上，一个女主持人一本正经的讲述着沈知这一年的光辉路程。
　　而右上角赫然显示着CCTV......
　　而坐在电视前，沙发上的正是沈知的爸妈。
　　听到开门声。
　　二老猛然转头。
　　当看到沈知之后。
　　两个人“腾”的一下站起了身。
　　二老张了张嘴。
　　像是想说什么。
　　但是，此时，沈知却立起了手掌，“停，爸妈，我知道你们要说什么。”
　　沈亿眯着眼睛看着沈知。
　　就看沈知又要搞什么。
　　“咳咳”沈知轻咳了一声，接着压着嗓子说道，“哎呀，你这个臭小子还知道回来呢！”
　　“电话也不接，微信也不回！我跟你爸担心死了！”
　　“这么危险的行动下次不要瞎搞了！我跟你爸都快吓死了......”
　　刚说到一半。
　　二老“哈哈”大笑了起来。
　　沈亿满含爱意，笑着道，“你这个臭小子啊！”
　　沈母轻轻拍了一下沈知的后背说道，“行啊，别贫嘴了，快去洗手吃饭了，难得回一次家。”
　　的确是难得回一次家。
　　自从沈知搬出去之后。
　　一般都是一忙忙几个月。
　　几个月回一次家。
　　距离上次回家也过了好几个月了。
　　但是距离上次和爸妈见面也只过了一个月而已。
　　上次他们一家三口还出去旅游了呢。
　　虽然只是隔了一个月而已。
　　但是哪个父母不是希望每天都能看到自己的孩子。
　　沈知虽然没做过父母。
　　但是还是可以理解他们的想法的。
　　洗了手。
　　一家三口坐在桌子上。
　　距离上次一家三口围在一张桌子上吃饭已经过去好久了。
　　这一顿饭吃的十分温馨。
　　沈母夹了一块排骨放在沈知的碗中，接着问道，“儿子，下一部打算拍什么电影？”
　　沈知将排骨塞到口中，细细咀嚼着。
　　吃多了外面的饭菜。
　　偶尔吃一次家里的饭菜觉得还是家里的饭菜好吃。
　　沈知笑了笑，歪着头思考了一下，将嘴里的肉咽下去。
　　接着说道，“我最近也在思考拍写什么，但是还没想好。”
　　“行啊，不着急，你几个月就拍出来一部电影，哪个导演也做不到你这样啊！”沈亿严肃的看着沈知，接着说道，“好好休息一下，什么时候拍也不着急。”
　　沈知点了点头，关于拍电影，拍什么电影，需要什么技能，确实不着急。
　　因为现在沈知还没发现什么他感兴趣的事，
　　实在不行就随便拍一个看看能提取到什么技能吧。
　　沈知这样想着，接着说道，“再说吧。”
　　“诶，你要是没有灵感，可以试试出去旅游？”沈亿突然坐直了身子，认真的看着沈知。
　　“对对对！旅游！”沈母附和道，“可以走出去看看！”
　　说完，两个人眨了眨眼，一脸期待的看着沈知。
　　沈知完全没在意他们期待的目光。
　　旅游确实是一个不错的选择。
　　他当然知道爸妈是在想什么。
　　无非是，要是选择旅游了，他们想让沈知带上他们。
　　但是出去旅游肯定是找刺激的。
　　带上父母肯定有很多不方便的地方。
　　所以，沈知选择了无视二老期待的目光。
　　“这确实是个不错的建议。”沈知说着缓缓点了点头，接着慢条斯理的说道，“我想想去哪。”
　　沈母眨了眨眼，“我最近也很闲......”
　　“咳咳，我也......”沈亿假装不经意的说道。
　　沈知夹了一筷子肉，接着说道，“爸，你平时公司挺忙的，妈，你最近舞蹈团不是也需要经常排练吗，这次旅游回来 我肯定会带各地特产给你们的。”
　　沈亿抿了抿嘴。
　　沈母深吸一口气，朝沈知翻了个白眼。
　　他们当然知道沈知是什么意思。
　　明摆着就是不想让他们跟着去。
　　把他们的所有话都堵死了。
　　“儿大不由娘啊。”沈母无奈的叹了口气。
　　沈亿也轻轻摇了摇头。
　　沈知只是轻轻笑了一下。
　　下一部拍什么电影就随缘吧。
　　重点是先好好享受生活。
　　沈知暂时了解到的是，这个世界和上个世界是一样的。
　　各个省市，各个地区跟上个世界都是没有差别的。
　　只有娱乐圈和电影不同。
　　其余还有什么不同，沈知还没发现。
　　正好趁这段时间清闲。
　　只是，还不知道去哪。
　　正吃着饭。
　　这个时候。
　　沈知手机响起。
　　是刘凯的电话。
　　饭桌上都是一家人，沈知也没什么避讳的，便直接接通了。
　　“什么事？”
　　“沈总，华夏佛教协会副会长找您......”
　　沈知：“？？？”
　　沈知有些疑惑。
　　佛教协会？
　　这都能找到我？
　　我又不信佛。.


第304章



　　“佛教协会副会长？找我什么事？”沈知问道。
　　饭桌上，听到沈知的话。
　　两个人愣了一下。
　　互相对视了一眼。
　　接着一边吃饭一边观察着沈知的表情。
　　电话中，刘凯继续说道，“华夏佛教协会副会长是豫省佛教协会会长，也豫省嵩山少林寺的方丈，他想邀请沈导您到嵩山少林寺。”
　　听到这，沈知突然笑了一下，“嵩山少林寺？干什么？劝我出家吗？”
　　“不是，沈总，方丈说是想请您帮忙做宣传。”
　　“做宣传？”沈知挑了挑眉，“嵩山少林寺现在可是五A级景点，这还需要我去宣传？”
　　“我也是这样说的，但是方丈说，目前少林寺虽然游客不少，但是僧人却很少，武僧就更少了，方丈说想把少林拳法发扬光大，弘扬至世界各个地方，但是近二十年，主动上山剃度为尼的越来越少......这是方丈的原话。”
　　沈知仔细的听着。
　　刘凯讲完之后，沈知缓缓的点了点头，接着问道，“帮我向方丈转达一下吧，我不会少林拳法，恐怕帮不了他。”
　　“好的。”
　　说完。
　　沈知便挂了电话。
　　将手机放在一边。
　　沈知继续吃着。
　　沈亿两口子好奇的看着沈知。
　　沈母凑近了一点，眨了眨眼，带着满是求知的眼神看着沈知。
　　“什么情况？华夏佛教协会副会长都找来了？”
　　沈知咽下一口米饭，轻轻地点了点头，“是啊，说是找我做宣传，就是想招揽一些自愿削发为尼的僧人，学习少林拳法，将少林拳法传承下去呗。”
　　“那你怎么不去？”
　　沈知耸了耸肩，“我也不会少林拳法，我去怎么宣传．」？”
　　沈母撇了撇嘴，“都是华夏功夫嘛！”
　　“我会的功夫和少林拳法都不是一个门派的，这样宣传不是欺骗观众吗。”
　　“也是......”沈母若有所思的点了点头，“不过换做是我，这段时间反正也打算出去旅游，既然被邀请了，那就去看看，看看不一定就一定帮忙宣传啊。”
　　听着沈母的话。
　　沈知突然陷入一阵思考当中。
　　这话说的不是没有道理。
　　这段时间确实他正在思考出去旅游。
　　但是还没想好去哪。
　　既然嵩山少林寺方丈发起了邀请。
　　去了也不一定就帮他们宣传。
　　少林拳法他不会，但是可以去学学看看啊。
　　多学会一两个拳法，总比只会目前只会四种拳法好。
　　想到这，沈知摆了摆手，“再说吧，先吃饭吧，好不好？”
　　沈母笑了笑，“不过你要去哪，都是你自己决定的，想拒绝就拒接，想接受就接受。”
　　沈知点了点头。
　　沈亿是华夏首富。
　　按理说大多数的有钱人，都会强迫自己的孩子，按照他们的想法做事。
　　但是沈知在这个富裕的家庭生活了二十多年。
　　却从没有被父母逼迫过做自己不喜欢的事情。
　　生在这个家庭，爸妈尊重自己的想法。
　　即便他们心中想的，和自己的决定相反。
　　但是他们也只是讲出来。
　　却并没有强迫。
　　对于这一点，沈知还是很开心的。
　　吃过饭。
　　沈知回到房间。
　　刚躺下。
　　电话再次响起。
　　这次是陌生的号码。
　　沈知也没多想，直接点击接通。
　　“沈先生您好，贫僧郝行云，之前跟您的助理联系过了，这次贫僧擅作主张联系您，希望您见谅。”
　　沈知一愣。
　　看样子是还没放弃？
　　沈知笑了笑，“郝师父，您找我有什么事吗？”
　　“沈先生，贫僧找您还是想请您到我们少林寺一趟，贫僧看过您导演的《功夫》，也看过关于沈先生您的视频，知道您想将华夏功夫弘扬到国外，贫僧没有那么远大的志向，只想将少林拳法传承下去，但是这几年少林寺的僧人越来越少，从二十年前开始，到现在，接近一半还俗的弟子，并且自愿出家的也越来越少，武僧也越来越少，我担心少林功夫传承不下去......”
　　他说了很多。
　　语气诚恳。
　　总的来说就是为了将少林拳法传承下去。
　　沈知的功夫的厉害程度，自从被大家看到。
　　受到很多人的欣赏和学习。
　　不光是华夏人，还有很多外国人。
　　对于郝行云来说，沈知对于弘扬华夏功夫这一点做的十分成功。
　　“¨ˇ可是，我不会少林拳法，所以即便是我到那里了，也不知道该怎么宣传。”沈知说道。
　　“这个不要担心，您是有武术功底的，可以跟着贫僧的一众弟子一起练，贫僧的弟子们都很崇拜您的，也十分诚心的邀请您的到来。”郝行云接着说道。
　　练少林拳法吗？
　　沈知思考了一下。
　　这确实是一个不错的机会。
　　沈知已经提取了很多武术技能。
　　还不会少林拳法呢。
　　虽然有几个武术傍身已经起到了防身的作用。
　　但是多学到一种拳法也是一种好事。
　　毕竟都是华夏功夫。
　　虽然说，拍关于少林拳法的电影，也可以提取到少林拳法的(赵李赵)技能。
　　毕竟提取出来的技能肯定是最顶尖的。
　　只不过沈知并不是很需要。
　　顶尖的功夫他也不缺。
　　再加上，电影的拍摄需要一个多月，再加上半个多月的剪辑，半个多月的宣传......
　　等上映了就要好几个月的时间。
　　换一个角度想，如果真的拍摄跟少林功夫有关的技能，就真的能提取出来吗？
　　都是跟华夏功夫有关的电影，只不过是功夫种类不同，就可以继续提取吗？
　　沈知不确定。
　　也许拍摄同一种类型的电影，提取出来的是其他技能呢？
　　这个问题，他还是第一次考虑。
　　思考了一下。
　　沈知决定等挂了电话，问问系统。
　　这样想着，沈知说道，“让我考虑一下吧。”即.

第305章

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

　　挂了电话。
　　沈知进入系统。
　　“系统，如果我拍跟上一部同一种类型的电影，提取的技能会不会也是同一种类型的技能？”
　　“不会，宿主拍摄的电影不会提取同种类型的技能。”
　　“那加入我拍一部跟少林有关的电影，就不会提取到少林拳法的技能？”沈知进一步问道。
　　因为沈知已经大概了解了拍摄什么类型的电影。
　　就会提取什么类型的技能。
　　但是沈知今天才想到另一个问题。
　　如果拍摄同一个类型的电影，是不是还会提取到相同的技能。
　　现在系统回答他了。
　　看样子，就算沈知拍摄跟少林有关的电影。
　　就不会提取到少林拳法等等武术。
　　既然这样沈知也就放心了。
　　同时也十分的好奇。
　　如果是同一个类型的电影，那么提取的技能会是什么呢？
　　系统的回话也很快，它直接说道，“按理说，是不会的，因为宿主您已经获取太极拳、八极拳、形意拳、咏春拳技能，所以再拍摄同一类型电影不会获取武术技能 。”
　　“那会获取什么呢？”
　　“这个要根据宿主拍摄的电影，随即提取。”
　　听着系统的回答。
　　沈知缓缓的点了点头。
　　在心中也就有了自己的想法。
　　既然是同一种类型的电影，但是会获取不同的技能。
　　那么就有意思了。
　　正好郝行云邀请沈知到少林寺一趟，帮他宣传。
　　这可不光是可以宣传了。
　　主要是沈知想借此机会拍摄一部关于少林的电影。
　　看看能提取出来什么技能。
　　少林寺可以取景，也可以选角。
　　为了起到宣传作用。
　　郝行云也不会不同意的。
　　这样想着。
　　沈知便拨通了郝行云的电话。
　　“郝师父，我想好了，什么时候启程？”
　　听到沈知的话，郝行云心中一喜。
　　“什么时候都可以，贫僧带着弟子随时恭候您的到来！”
　　...
　　...
　　沈知跟爸妈讲好之后。
　　便收拾行李前往豫省。
　　首都距离豫省并不远。
(cgbi)
　　大概六百多公里。
　　坐飞机也就一个小时就到了。
　　上了飞机。
　　沈知找到自己的座位。
　　头等舱十二个座位。
　　沈知上来的时候，头等舱还没有人。
　　沈知戴着墨镜，刚闭上眼睛打算养神。
　　这个时候，一道甜美的声音响起。
　　“您好先生，有什么需要的吗？”
　　沈知缓缓睁开眼。
　　只见一个身穿制服的女人微微弯曲着上半身，正站在座位中间的过道上。
　　是空姐。
　　这个空姐身材高挑，前凸后翘。
　　脸上画着精致的妆。
　　眨着一双杏眼定定的看着沈知。
　　还没等沈知说什么。
　　突然，她看上去十分吃惊的看着沈知。
　　“沈导？您是沈导吗？”
　　沈知压低了一点墨镜。
　　露出眼睛看着空姐。
　　食指竖起轻轻放在嘴边。
　　示意她小点声。
　　空姐也是聪明人。
　　毕竟飞机上经常能遇到明星。
　　也不是什么新鲜事。
　　但是这是他们第一次见到沈知。
　　毕竟沈知是第一次坐这趟航班。
　　跟其他明星不同，沈知只管拍戏，一年只拍摄那几部电影，飞往的地方也比较固定。
　　所以，在这个航班上，她是第一次遇到沈知。
　　空姐也是聪明人，她抿嘴笑着，白皙的脸上浮现两抹红晕。
　　“沈先生，您有什么需要的吗？”
　　“一杯水。”沈知淡淡说道。
　　“好的，请稍等。”
　　空姐看上去很兴奋。
　　立马走到后面，开始准备水。
　　这个时候，飞机上的人已经慢慢上来了。
　　乘客缓步挪动着。
　　飞机过道实在是太小了。
　　人又很多。
　　他们只能缓步挪动着。
　　一直到所有人都坐好。
　　飞机上吵吵嚷嚷。
　　这个时候。
　　刚才的那个空姐端着一杯水走进了头等舱。
　　顺手还拉上了帘子。
　　头等舱只有沈知一个人。
　　空姐摆动着婀娜的身姿，一步步朝沈知走出。
　　“沈总。”
　　沈知轻轻抬了一下眼皮，淡淡“嗯”了一声。
　　接着伸出手。
　　手指还没碰到纸杯。
　　空姐手一滑。
　　“啊——”
　　她轻声尖叫了一声。
　　手中的水杯直接落在沈知的身上。
　　一部分温热的水洒在沈知的手上。
　　一部分的水直接洒到了沈知的某个地方。
　　因为飞机上很吵。
　　空姐的尖叫声没有被其他乘客听到。
　　沈知皱着眉看着某个位置上的水渍。
　　又抬头看了一眼空姐。
　　这么碰巧？
　　沈知是有过“侦查技能”的。
　　她从一进来时的表情其实就已经引起他的注意了。
　　只不过他还没想到这个空姐想干什么。
　　空姐眨了眨眼，立马拿出不知道什么时候准备好的毛巾。
　　“对不起，沈导......”
　　说着她的手刚想去碰那个男人最敏感的位置。
　　沈知一把抓住了她的手。
　　他已经明白这个女人的动机了。
　　沈知轻笑了一声。
　　嘴角轻轻勾起，“这里你也想碰？”
　　空姐倏地脸颊就红透了。
　　她的同事们此时都在飞机的另一边准备着飞机餐。
　　现在头等舱只有他们两个人。
　　空姐咽了咽口水。
　　她看着沈知原本严肃的表情，此时变得有些犀利。
　　就像是一个狩猎人一样看着她。
　　而她就是猎物！
　　原来生活中的沈知是这样的吗？
　　“怎么不说话了？”沈知讥诮地笑着看着她。
　　“我......我不小心把水弄洒了，帮您擦擦。”
　　空姐说着，下意识的贝齿轻轻咬了一下红唇。
　　沈知挑了挑眉，“不小心？我怎么看你来的时候手端着水杯还挺稳的，放到我手里就不小心洒了呢？还刚好洒的是这个位置？”
　　空姐抿了抿嘴。
　　看样子，沈知是真的发现了。
　　她也知道，沈知毕竟是破过案子的人，肯定瞒不了他。
　　她没敢说话。
　　沈知继续问道，“你说，你想干什么？”
　　空姐咬了咬唇，“想......”.


第306章



　　下了飞机。
　　沈知去酒店放下行李。
　　这个时候也才下午三点。
　　他并没有急着立马去少林寺。
　　而是先在附近转了转。
　　吃完饭回来的时候，已经是傍晚了。
　　回到酒店。
　　沈知便冲了个澡，躺在床上。
　　刚躺下。
　　门铃声响起。
　　不用想也知道是谁。
　　沈知透过猫眼看了一眼。
　　门外，站着一个打~扮清爽的女生。
　　他打开门。
　　调侃道，“脱了空姐服果然-不同了啊。”
　　此时的空姐和下午见到的时候有些不一样。
　　作为空姐有很多要求。
　　必须穿制服，头发梳的一丝不苟。
　　但是此时的她，穿着简单的米白色大衣，里面穿着浅褐色棉质连衣裙。
　　整个人看上去清新又文艺。
　　看上去好像不像是会在飞机上随意撩拨人的女生。
　　果然人不可貌相。
　　空姐轻轻点了点头。
　　笑的有些腼腆。
　　沈知关上门的那一瞬。
　　女生还有些愣神。
　　看着巨大的总统套房。
　　一大间屋子分出来两个房间。
　　一进门就是一个占地足足有八十平的客厅。
　　沈知毕竟也不是第一次遇到这种情况了。
　　更何况，以前的沈知除了不干正经事，其他什么都干。
　　当然，违法乱纪的事情他从没碰过。
　　这种事他见得多了。
　　曾经在圈里也是出了名的纨绔子弟。
　　只不过这一年在转型罢了。
　　沈知伸手指了一个方向。
　　“那里......”
　　是浴室。
　　女生红着脸，羞涩的点了点头。
　　接着便朝沈知指的方向走了过去。
　　不到半个小时。
　　女生就出来了。
　　沈知直接起身关上了灯。
　　月光透过白色纱质窗帘。
　　影影绰绰能看到空姐的体型。
　　只不过，她还裹着浴巾。
　　“怎么还裹着这个呢？”沈知边问着，边走上前帮她脱掉。
　　但是，刚靠近，能够明显的感到空姐愣了一下。
　　“怎么了？”
　　“我......我没尝试过......”空姐羞涩的说道。
　　沈知笑了笑，“这么主动，还没尝试过？”
　　谁信呢！
　　沈知不由分说的开始了。
　　...
　　...
　　一系列这些那些过后。
　　这个时候也才十一点。
　　工作了三个小时的沈知有些饿了。
　　他打开灯。
　　找了一下手机，便开始点开外卖APP。
　　选好自己想吃，接着递到她的眼前问道，“你吃什么？”
　　空姐看了一眼外卖。
　　有些惊讶的看着沈知说道，“没想到沈导您也吃外卖啊？”
　　沈知挑了挑眉，“不吃外卖不就饿死了吗？”
　　“噗嗤——”
　　“哈哈哈~”
　　空姐被他逗得发出银铃般的笑声。
　　沈知笑了笑，接着问道，“你吃什么？快看看，我快饿死了。”
　　空姐也没想到，平时看上去十分严肃的沈知，偶尔竟然这么可爱。
　　竟然有些意外。
　　空姐摇了摇头，“不吃了，我们航空公司有严格规定的，现在已经半夜了，不能吃东西了，不然身材该走样了。”
　　沈知无奈的摇了摇头，“我对我的演员都没有那么多的要求，你们做空乘的真不容易。”
　　当空姐听到沈知这句话。
　　突然眼中闪过一丝亮光。
　　她微微张了张嘴。
　　思考了一下。
　　像是不知道怎么说。
　　就又憋回去了。
　　沈知没在意，继续点餐。
　　他换了个姿势躺好。
　　不知道是因为屋里空调的原因，还是刚运动完的原因。
　　又觉得有点热。
　　就将被子掀开一半。
　　但是，随即他看到了床单上的异样颜色。
　　随即抓着被子的手顿时就愣住了。
　　“你还真是......”
　　空姐被他这一惊一乍的话吓了一跳。
　　顺着沈知的目光看去。
　　看到那摊红之后，她的脸瞬间就红了。
　　她努了努嘴，“我刚才就说了啊。”
　　沈知有些不好意思的挠了挠头，“我怎么知道，我看你那么主动，我以为......”
　　“不是所有主动的女生都......”
　　沈知若有所思的点了点头，“也是......”
　　回想起在这个空姐之前的几个女生。
　　好像都十分主动。
    ·· ······求鲜花· ········
　　但是却又都是第一次。
　　空姐看着沈知，有些紧张的说道，“那个......沈导，我有一个请求。”
　　“什么？”
　　沈知就知道。
　　平白无故的爬上他的床。
　　肯定有事。
　　毕竟以沈知现在的身份、地位、金钱，能这样主动的，肯定都是想接近他的。
　　就算是以前的沈知，那些女人这么主动，都是因为他有钱。
　　现在是因为沈知不止有钱。
　　“我......我想......”空姐鼓起了很大的勇气，接着缓缓开口道，“我想成为你公司的艺人。”
　　听着她的话。
　　沈知明白了，为什么当他说公司艺人的时候，这个女生突然眼中一亮。
    ....... ...... 0
　　“艺人啊......”
　　沈知打量了她一眼。
　　毕竟这个女生是做空姐的。
　　身高，体型自然没话说。
　　至于长相......
　　沈知也见过不少空姐。
　　她在一众空姐中长得算是顶尖的。
　　但是娱乐圈不止看脸看身材。
　　还要看演技。
　　这个人只是一个空姐。
　　沈知怎么知道她演技怎么样。
　　约一“架”就能随随便便进我的公司？
　　要是像现在娱乐圈的一些花瓶那样没有演技。
　　约几“架”都白扯。
　　所以沈知没打算这么早下决定。
　　看到沈知的目光，空姐眨了眨眼。
　　羞涩的将被子往上拉了拉。
　　“哈哈哈！”
　　沈知被这个举动逗笑了。
　　他笑着道，“刚才不是什么都看过了？”
　　空姐努了努嘴，“那不一样。”
　　沈知耸了耸肩，“有什么不一样的，你哪我没看过？”
　　倏地，空姐脸颊一片羞红。
　　被子再次往上猛地一拉。
　　直接将自己整张红透了的脸盖在被子里。
　　“害羞什么啊？”沈知邪笑着道。
　　“沈导，您别开玩笑了，可以让我进您的公司吗？”
　　沈知也不打算跟她闹了，他缓缓坐起身，靠在床头，接着认真的说道，“不要以为长得好看身材好就能进我的公司，我的公司只招演技好的，你要是想进，也要等试过你的演技再说。”儿.

第307章



　　看着沈知认真的表情。
　　听着沈知的话。
　　空姐眼眸轻轻下垂。
　　看上去很失落的样子。
　　不过他早就听说，沈知对自己公司的艺人严格是分地方的。
　　确实正如沈知所说，他从没有要求艺人节食减肥过。
　　但是最重要的一点是，他公司的艺人演技一定要在线。
　　对拍戏一定要认真。
　　所以想要进沈知的公司其实是难上加难的。
　　她也知道没有那么容易就能说进去就进去。
　　本来也只是抱着试一试的心态。
　　现在她立马死心了。
　　不过能得到沈知的青睐，做了一些不可描述的事情。
　　对于她来说已经心满意足了。
　　她也不是什么随便的女生。
　　要想主动，只 是分人而已。
　　很快夜宵便被沈知吃完了。
　　此时已经是半夜十二点。
　　空姐靠在床头玩着手机。
　　沈知摸了摸肚子，看了她一眼。
　　“有点吃多了。”
　　空姐的目光从手机上挪开，“要不要出去走走，消化消化食？”
　　沈知笑着摇了摇头。
　　起身关上了灯。
　　空姐一愣，有些担忧的说道，“现在睡觉？你不是吃撑了吗，刚吃完就睡对身体不好。”
　　沈知一翻身。
　　脸对着空姐。
　　透过月光，能看到空姐脸颊的轮廓，看不到她的表情。
　　沈知轻轻笑了一下。
　　嗓音低沉的说道，“运动一下就好了。”
　　“又来......”
　　话刚说到一半。
　　嘴便被堵住。
　　在月光的照耀下。
　　能够清晰的看到墙上倒映的影子正运动着。
　　闷热的空气。
　　屋内娇柔的声音。
　　度过了激烈的一晚......
　　....
　　....
　　一觉醒来。
　　阳光还算温和。
　　毕竟是冬天。
　　再猛烈的阳光遇到寒风也会削弱它的势力。
　　沈知身边的人还在熟睡中。
　　留了张字条，沈知便出门了。
　　今天阳光正好。
　　只是现在正好是上班时间。
　　沈知顺手在路边买了点早餐便往少林寺赶。
　　在去往少林寺的路上有点堵。
　　当沈知赶到少林寺已经是九点多了。
　　现在不是假期，来少林寺参观的人并不多。
　　刚到门口。
　　就看到门口站着一个穿着长袍的男人。
　　和尚的衣服分为三种。
　　袈裟、纳衣、海青。
　　和尚在正式做法事时所穿的衣服叫“袈裟”，是最重要的一种法衣。
　　纳衣就是僧衣，是日常穿的衣服。
　　海青的款式是腰宽袖阔，圆领方襟，比较其他衣裳肥大很多。
　　出家人大都是在礼诵、听经、会宾、议事以及晋见长老等重要场合所穿，其颜色一般为明黄色或暗黄色。
　　而郝行云今天穿的正是海青。
　　看样子，郝行云对沈知还是很重视的。
　　当看到沈知从车上走下来。
　　郝行云脸上立马一副欣喜的表情。
　　“沈先生！”
　　沈知上前一步，点头道，“郝师父。”
　　“沈先生来的还挺早。”
　　“毕竟答应您了，要不是路上堵车，还能更早一点。”
　　“不急不急，今天先带您看看少林寺。”
　　郝行云说着，摊开一只手臂，朝前指引着前方。
　　“好。”沈知点了点头。
　　跟随着郝行云往前走着。
　　“少林寺，是华夏佛教禅宗祖庭和华夏功夫的发源地，现为世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家5A级旅游景区，位于嵩山五乳峰下，因坐落于嵩山腹地少室山茂密丛林之中，故名少林寺......”
　　郝行云边指引着路，边为沈知介绍着。
　　“虽然这里已经成为了5A级旅游景区，但是前来少林寺的都是旅人，僧人越来越少，正儿八经习武的更少，再加上沈先生您弘扬华夏功夫的视频流出，其中的拳法我都有了解，有太极拳、八极拳、形意拳、咏春拳，这些拳法获得全世界各地友人的欢迎，我也看了网上，很多国际友人学习这些拳法，寺庙中很多弟子也看过视频......”
　　说到这，郝行云像是有些难以启齿，抿了抿嘴，有些犹豫.. ......
　　沈知疑惑的看着他。
　　良久，郝行云才说道，“甚至有的弟子想要下山学习......”
　　沈知抿了抿嘴。
　　颇有些无语。
　　这本不是沈知愿意看到的。
　　华夏功夫分为很多种。
　　各种拳法、棍法、掌法......
　　但是少林拳法也是华夏功夫的一种。
　　沈知只是想将华夏功夫弘扬下去，得到全世界的关注。
　　让华夏功夫走出国门。
　　让外国人看看我们渊源流传的华夏功夫有多么厉害。
　　但是却从没想过，竟然把自己国家的和尚带偏了。
　　他们毕竟是学少林拳法的......
　　想学别的？
　　除非走出少林寺。
　　根据郝行云所说。
　　少林寺的僧人本来就不多了。
　　若是这个时候再有一部分还俗的僧人，走出少林寺了。
　　那么少林寺就真的没人了。
　　少林拳法也是华夏功夫。
　　少林寺没人，少林拳法自然也就没办法继续传下去。
　　那么，沈知一开始做的事也就白费了。
　　这样下去的确不是办法。
　　沈知拍了拍郝行云的肩膀。
　　“郝师父，放心，先带我去看看情况。”
　　郝行云深深的看了一眼沈知。 
　　最后无奈的摇了摇头。
　　希望沈知能改变目前的状况吧。
　　至于吸引新僧人的事情，就先放一放吧。
　　着眼于眼前的事才是最重要的。
　　郝行云带着沈知走到后院。
　　这里是小和尚们练功的地方。
　　刚走过拐角，就听到一阵吵闹声。
　　“练少林拳法有什么用吗？每天就是表演给旅客看！或者到各个地方表演，就只是表演表演，没有任何意义！”
　　“我也想像沈知一样除暴安良！”
　　“这些对于你们来说都太早了！抓紧时间练功吧，师父说今天会带一个重要的客人来。”
　　“重要的客人，肯定又是哪个地方的官员。”
　　.......




第308章



　　说话的是两个小和尚。
　　此时他们撇着嘴。
　　一脸不愿意的样子。
　　而站在旁边教育他们的，看上去像是两个小和尚的师兄。
　　这个时候。
　　其中一个小和尚像是发现了他们。
　　“师父！”
　　一个人说话。
　　立马所有人站回了原位。
　　接着顺着那个小和尚的目光看去。
　　只见墙后站着两个人。
　　他们的师父，和......
　　“沈......沈知？”
　　“真的是沈知吗？”
　　“沈导？”
　　见被他们发现。
　　两个人才从墙后走出来。
　　师父却一脸严肃的看着他们。
　　“不得无礼！”
　　郝行云一吼。
　　顿时，所有人安静下来。
　　“是师父！”
　　“沈先生！”
　　“沈先生！”
　　沈知点了点头。
　　“真的是沈导啊！”
　　“哇！沈导！”
　　和尚们一个个看上去很开心的样子。
　　特别是刚才还在抱怨的两个小和尚。
　　此时看上去十分的兴奋。
　　沈知26慢慢朝他们走去。
　　这里的和尚有的看上去也就五六岁的样子。
　　有的已经十多岁。
　　还有二十多岁的。
　　但是人数确实不多。
　　当沈知目光落在两个年纪比较小的和尚身上的时候。
　　沈知神色一顿。
　　这两个小和尚就是刚才抱怨的那两个。
　　看上去有点眼熟。
　　仔细一看，又有点不同。
　　这两个小和尚跟上个世界的小龙和小胖子邵文好像啊。
　　不管是眼神，还是体型都很像。
　　一个很瘦，一个胖乎乎的。
　　小龙和邵文在上个世界是童星。
　　同时又是少林寺的弟子。
　　只是后来进入了演艺圈。
　　进入演艺圈之后拍摄了不少关于少林功夫的电影。
　　沈知走到他们的身边。
　　两个小和尚十分惊喜的看着沈知。
　　偶像啊！
　　竟然注意到他们了！
　　但是转念一想。
　　怎么注意到他们的？
　　肯定是听到他们刚才说的话了。
　　想到这一点。
　　两个小和尚对视了一眼。
　　他们虽然年纪小。
　　但是还是很聪明的。
　　知道他们说错了话。
　　突然低下了头。
　　这个时候，沈知蹲下身子。
　　与他们的视线平行，问道，“你们叫什么名字？今年多大了？”
　　瘦瘦的小和尚抿了抿嘴，缓缓抬起头对上沈知的视线。
　　低声说道，“小僧郝行天，今年八岁了。”
　　“你呢？”沈知转头看向旁边胖胖的小和尚问道。
　　“小僧郝行地，今年六岁了。”
　　沈知笑着点了点头。
　　果然，虽然只是看着像。
　　但是还是有很多不像的地方。
　　比如年龄。
　　在上个世界的小龙和邵文已经三十多岁了。
　　而他们还没到十岁。
　　比如名字，也不一样。
　　所以，沈知现在确定了。
　　再比如长相。
　　仔细看看，他们虽然和上个世界的小龙，邵文很像。
　　但是还是有差别的。
　　虽然都是少林寺的小和尚。
　　到底不是同一个人。
　　在这个世界的娱乐圈，关于小龙和邵文，沈知也没有什么印象。
　　他也没特意查过。
　　但是关于他们的电影肯定是没有的。
　　沈知看着眼前的两个小和尚。
　　突然笑了一下，少林寺的宣传？
　　我想好了！
　　上个世界关于少林的电影还真不少。
　　小龙和邵文主演的电影也不少。
　　随便挑一部他们小时候演的就是经典。
　　这样想着。
　　沈知缓缓站起身。
　　接着说道，“你们功夫练的怎么样？可以让我看看吗？”
　　郝行天和郝行地两个人相互对视了一眼。
　　都看出了对方的不解。
　　郝行天转头看着沈知，又看了看他们的师父。
　　郝行云点了点头。
　　示意他们开始。
　　两个小和尚点了点头。
　　便开始摆好了架势。
　　“嘿！”
　　“哈！”
　　两个人便开始练了起来。
　　这个时候，郝行云走了过来，“其实郝行天练的挺好，毕竟他要比郝行云早来了两年，他们都是四岁的时候被送来的，但是最近因为看了沈先生您的视频......”
　　沈知了解的点了点头。
　　眼中一直认真的盯着两个人的动作上。
　　不得不说。
　　正如方丈所说。
　　郝行天虽然年纪小。
　　但是出拳有力。
　　气势十足。
　　但是，反观郝行地。
　　可能是比郝行云年纪小的原因。
　　总有种心不在焉的感觉。
　　很快，一段结束。
　　两个人收拳。
　　紧接着，眨着他们童真的双眼看着沈知。
　　沈知点了点头，“不错。”
　　“可是......”郝行地憋着嘴，垂下头，嘀咕道，“可是没有沈先生您厉害......”
　　沈知笑着走向他，微微弯下身子，轻轻摸了摸他光溜溜的脑袋。
　　“小师父你要是像我这么大了，肯定也很厉害的。”
　　“可是我觉得您的拳法更厉害......”郝行地说着，还紧张的看了一眼他的师父。
　　只见郝行云一副无奈的表情，连连摇头。
　　“我练的拳法是华夏功夫，你们练的少林拳法也是华夏功 夫，少林拳法是在华夏古代健身术的基础上，吸收各种武艺之长而形成的华夏拳术的一个最有影响的流派，你怎么能说不厉害呢？”
　　郝行地眨了眨水润的双眼，有些狐疑的看着沈知，“真的吗？”
　　“不行吗？”沈知缓缓站起身，“不信我现在打一下你们刚才的拳法看看，厉不厉害？”
　　众人一愣。
　　什么？
　　沈知要打少林拳法？
　　还是现在？
　　要知道，两个小和尚只打了一遍给沈知看的。
　　只是一遍！
　　虽然沈知有武术功底。
　　但是少林拳法和别的拳法不同。
　　要说难易程度，肯定是不简单的。
　　沈知既然要证明少林拳法的厉害，就不仅要一步不差的打出来，还要打出气势！
　　这简直是太难了！
　　就算有武术功底的人，也不一定能只看一遍就打出来。
　　要说模仿，还勉强可以理解。
　　要想带着“证明给他们看少林拳法的厉害”的目的打拳。
　　简直不可能！
　　沈知看着他们疑惑的表情。
　　挑了挑眉，“要不，这位师父陪我练练？”
　　说着，沈知看向站在旁边的和尚。
　　是一直带他们练拳的师兄！
　　方丈：“？？？”
　　师兄：“？？？”
　　一众小和尚：“？？？”.


第309章



　　沈知这句话一出口。
　　瞬间所有人都傻眼了。
　　沈知说跟他练练？
　　没开玩笑吧？
　　就算师兄没有师父厉害。
　　但是说到底也是学习少林拳法十多年的人了。
　　要用少林拳法切磋吗？
　　开什么玩笑！
　　沈知只是看了一遍。
　　即便是真的切磋赢了，那也肯定是用了别的拳法。
　　毕竟大家都知道，沈知精通四种拳法。
　　即便是这场切磋沈知不用这四种拳法。
　　对于他们少林寺来说。
　　一个精通少林拳法的人和一个只见过一次少林拳法的人切磋。
　　即便是师兄赢了也不是什么光彩的事。
　　沈知主动说切磋？
　　难道他们以为师兄会让着沈知吗？
　　师兄对切磋可是十分严格的。
　　要切磋就要正式切磋。
　　不会掺水。
　　郝行云笑了笑，“沈先生，你知道站在你眼前的这位是什么人吗？”
　　沈知点了点头，“能看出来，他在里面除了方丈您以外是最年长的一位，还带着他们一起练拳，想必是在少林寺很多年了。”
　　郝行云点头道，“没错！我的这个徒弟可是我最得意的徒弟，新招来时学什么都快，一直到现在拳法打的可以说是出神入化，不管是拳法还是棍法，少林功夫我可都是指望着他代表传承下去的。”
　　经过郝行云的介绍。
　　沈知大概了解了。
　　也就是说。
　　如果郝行云退位，这个师兄肯定会继任下一位少林寺方丈。
　　也就是说，他的实力不容小觑。
　　郝行云是在提醒他。
　　沈知耸了耸肩，“我只是说切磋一下，又不是往死里打，现在可是和平社会，不支持打架斗殴的。”
　　“哈哈哈哈！”郝行云哈哈大笑起来，抚了抚胡须，点头道，“好，你就陪沈先生练练吧．」。”
　　师兄点了点头。
　　“沈先生，得罪了。”
　　沈知点了点头。
　　看两个人要开始了。
　　所有人退到一边。
　　紧张的看着。
　　郝行天抬头看着师父，小声问道，“师父，师兄会不会下重手啊。”
　　师父抿了抿嘴，“依照你师兄的性格，肯定不会手下留情的。”
　　听到师父的话。
　　郝行天叹了口气。
　　眼中满是担忧的看着沈知。
　　这个时候，郝行地用手肘怼了一下郝行天，十分乐观的说道，“放心啦，沈先生很厉害的。”
　　“你没听到他们说要用少林拳法比试吗，沈先生根本不会少林拳法啊。”
　　郝行地眨了眨眼，肉嘟嘟的小脸微微一颤。
　　“沈先生可以用别的拳法啊。”
　　“那不就是出尔反尔了吗！”
　　像是终于想明白。
　　郝行地也突然紧张了起来。
　　“怎么办啊？师兄好厉害的！”
　　“不知道啊，先看着吧。”
　　这个时候。
　　场地中，沈知和师兄对视了一眼。
　　大家不知道。
　　虽然沈知对于少林拳法不了解。
　　但是，刚才沈知已经看过他们打拳了。
　　所以沈知对于少林拳法不算是一无所知。
　　沈知本身就有武术功底。
　　加上有超强的记忆能力和肢体协调能力。
　　即便是这么快比试。
　　只要按照刚才的那一套拳法打。
　　也不是不可能打得过的。
　　两个人站在原地摆好了架势。
　　突然。
　　师兄脚下一动。
　　拳头便挥了过来。
　　沈知没有躲开。
　　而是直接伸出手将他的拳头拦住。
　　这个时候。
　　师兄已经离他很近了。
　　紧接着，沈知猛地出拳。
　　师兄一愣。
　　怎么这么快！
　　但是，经验丰富的他立马躲开。
　　并且挣脱了他的手掌。
　　几个回合下来。
　　两个人不分高下。
　　十分钟过去了。
　　一旁观看的和尚们擦了擦额头上的汗。
　　所有人都愣在原地。
　　瞪圆了眼睛看着。
　　十分钟了。
　　都过去十分钟了！
　　少林拳法分很多套。
　　沈知确实只看过一遍他们打拳。
　　但是不至于用刚才看得的那一套打了十分钟吧！
　　即便是一直打刚才的那一套。
　　师兄不至于找不到破绽啊！
　　但是，不管怎么看。
　　沈知打的都是他们的少林拳法！
　　小和尚们茫然的抬头看着师父。
　　当看到师父的表情。
　　他们心中一震。
　　师父瞪圆了眼睛，微张着嘴。
　　一只手竟然有些颤抖。
　　“师父......”
　　“师父。”
　　听到小和尚们叫他。
　　这个时候他才回过神来。
　　他微张着嘴。
　　嘴唇有些颤抖。
　　“¨ˇ你们......你们看出来什么了吗？”
　　几个小和尚年纪还小。
　　来到少林寺的年头也不长。
　　他们不解的摇了摇头。
　　这个时候。
　　有年纪稍微大一点的和尚说道，“我发现，沈知打出来的拳法好像都是少林拳法，但是又不止是刚才看行天行地两个小师弟打的那一套，沈先生是怎么会我们少林拳法的？”
　　郝行云咽了咽口水。
　　伸出微微颤抖的手指。
　　指着沈知说道，“你们再仔细看看，沈先生打的拳是不是刚才你们师兄打过的招式？”
　　郝行云一句话。
　　瞬间让所有人愣住了。
　　师父是说，沈知在跟师兄对打的时候，顺便学习了师兄的招式？！
　　“没错！”
　　“对！我也看出来了！”
　　“有一个部分出腿，是师兄习(赵王的)惯的角度！沈先生打出来的招式跟师兄是一样的！连习惯也一样的！”
　　“也就是说......”
　　“沈先生在跟师兄比试的时候，顺便学习了师兄的招式？！”
　　这个结论一出口。
　　瞬间所有和尚都安静了。
　　震惊！
　　所有和尚都傻眼了！
　　小和尚们虽然没看出来。
　　但是听师兄们这样讲。
　　但是也知道了。
　　他们顿时就愣住了。
　　沈知是怎么做到，一边比试一边学习别人招式的？！
　　并且还记得这么精准？！
　　连师兄出腿的角度都这么精准？！
　　他们发现了。
　　师兄当然也发现了。
　　此时他额头上已经冒出了汗珠。
　　沈知拳头挥出夹杂着风声打过耳边。
　　师兄的冷汗都快下来了。
　　怎么这么难搞！尾.

第310章



　　二十分钟过去了。
　　两边还没结束！
　　又过了五分钟。
　　“停！”
　　师兄突然大喊道。
　　接着两个人收拳，各退开一步。
　　“怎么了？”
　　“师兄怎么了？”
　　众人疑惑的看着师兄。
　　只见师兄后退了一步之后。
　　便微曲着双腿。
　　手撑在腿上。
　　然后整个人便开始大口喘着粗气。
　　“不，不行了......”师兄摆了摆手，“累了。”
　　说完，随即师兄便抬头看着沈知。
　　当看到沈知此时的状态之后。
　　他整个人愣住了。
　　看着师兄的表情。
　　众人也将视线转移到沈知的身上。
　　只见沈知脸不红心不跳，一副淡然的模样站在那里。
　　众人一愣。
　　两个人分别站在两边。
　　便形成了鲜明的对比。
　　一个累得气喘吁吁。
　　另一个却像是什么都没发生过一样？！
　　怎么可能！
　　这可是长达二十分钟的打斗啊！
　　竟然一点事都没有？
　　师兄此时累得连话都说不清楚了。
　　沈知脸色都没变？
　　这......
　　这还是人吗！
　　“沈......沈，沈先生，您，您怎么一点，一 点事都没有啊？”
　　缓了几分钟。
　　师兄仍旧喘着粗气。
　　沈知抿了抿嘴，故作思考状，接着说道，“大概是体质问题吧，我经常锻炼的。”
　　众人：“......”
　　说的好像我们师兄不经常锻炼一样！
　　明明我们从几岁开始便每天早起练功！
　　怎么可能体质比不上沈知！
　　沈知从小不是娇生惯养长大的吗？
　　难道说沈知也是从小就练功？！
　　没道理啊！
　　网上没有这方面的新闻啊！
　　其实他们不知道。
　　沈知的体能早就超出常人能理解的范围了。
　　毕竟接受了那么多关于体力增强的技能。
　　若是跟普通人拼体力。
　　输？
　　是不可能的。
　　师兄微微张了张嘴，随即便笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“师父！是我输了！输在了体能上！”
　　师父摇了摇头，“不止体能。”
　　这个时候，师兄才缓过精神。
　　他缓缓站起身，点头接话道，“没错，师父，我知道您也看出来了，沈先生出拳的路数跟我一样。”
　　郝行云点了点头，赞赏的看着沈知，“没想到沈先生您学的这么快，比试的过程中，不光要挡住对方的拳脚，还会记住他的动作，打出真正的少林功夫！”
　　沈知笑着耸了耸肩，“那也没办法，要是只用刚才看到的那一套，怎么可能打得过师兄啊。”
　　郝行云看向沈知的眼中满是敬佩之意。
　　能做到一边打斗，一边思考，还一边记忆实在是太难了。
　　既然沈知能做到这种程度。
　　也就是说沈知简直太适合习武了！
　　不来少林寺都可惜的那种！
　　但是郝行云也知道。
　　这次邀请沈知来是做宣传的。
　　不是收徒的。
　　即便是收沈知为徒，让他留在少林寺，沈知可能会拒绝的。
　　他是华夏首富之子，现在又是导演，在各个领域都十分活跃。
　　各个领域做的都很好。
　　不管去了哪个领域，对其他领域来说都是不公平的。
　　因为沈知简直是一个天才！
　　可惜了啊！
　　郝行云在心中无奈的叹了口气。
　　正在郝行云在心里独自感慨的时候。
　　沈知已经缓缓走到了郝行天和郝行地的身边。
　　他缓缓蹲下身，视线与他们平行，接着说道，“怎么样？我刚才打的可是少林功夫啊，少林功夫很厉害吧。”
　　郝行云和郝行地看着沈知。
　　眼中有点点星光闪烁。
　　两个孩子的眼中(cgbi)干净纯洁。
　　他们重重地点头。
　　看向沈知的眼中满是崇拜。
　　“嗯！沈先生我明白了，不管是太极拳、八卦掌还是少林拳，都是华夏功夫！我会好好学的！”
　　“少林拳法也好厉害啊！看样子我要好好学了！”
　　沈知笑着抹了抹他们的小光头。
　　“好了，知道就好了，你们好好练吧！”
　　说完，沈知缓缓站起身。
　　“沈先生，关于宣传我们少林寺招人的事，咱们可以聊一聊了吧？”郝行云认真地看着沈知说道。
　　“这个啊，方丈您是怎么想的？”
　　郝行云望着山脚下。
　　抚了抚自己的胡须，接着说道，“一般周末来少林寺参观的比较多，您可以周末再来一趟吗？跟着我们一起打拳怎么样？”
　　“打拳？”沈知微微蹙了蹙眉，接着摇了摇头，“这个方法不行。”
　　“难道沈先生还有别的什么方法？”
　　“如果选在周末打拳，那么能看到的人也就只有当天来的游客，人数太少，起不到宣传的效果。”
　　听到这，郝行云赞同的点了点头，“有道理，但是要想宣传，还有什么办法？找来媒体记者？”
　　沈知再度摇了摇头，“这样的宣传没什么意义，找来了媒体记者，也不会被所有人看到。”
　　“所有人？”
　　郝行云一愣。
　　他只想到能有人看到就很好了。
　　但凡起到一点宣传效果，对他们少林寺都是有利的。
　　但是沈知却想让所有人看到......
　　所有人吗？
　　突然，郝行云神情有些激动了。
　　他进一步问道，“能让所有人看到的是什么办法？难道是通过网络吗？”
　　沈知再度摇了摇头，“不，通过网络宣传就太简单了，更何况网络宣传不是什么新鲜的法子，我想的是......”
　　沈知视线落在郝行天和郝行地的身上。
　　看着两个人认真练功的模样。
　　沈知轻轻笑了一下。
　　嘴角弯弯，看上去是真的有什么好办法。
　　郝行云好奇且疑惑的看着沈知。
　　还没等郝行云开口问哦。
　　沈知继续说道，“是拍电影！”
　　郝行云：“？？？”
　　拍电影？！
　　郝行云震惊的看着沈知。
　　通过拍电影宣传？！
　　仍处于震惊状态的郝行云还没反应过来。
　　沈知便接着抛出一个更加令人费解的话。
　　“不过要借你的两个小徒弟用一下。”.


第311章



　　郝行云一愣。
　　显然是没反应过来沈知的意思。
　　他疑惑的看着沈知。
　　“沈先生您~是什么意思？”
　　沈知嘴角轻轻上扬，视线落在郝行天和郝-行地的身上。
　　“我说，我看你这两个小徒弟不错，我下一部电影决定找他们拍。”
　　郝行云瞠目结舌的看着沈知。
　　又看了看自己的两个小徒弟。
　　他们年龄还不到十岁。
　　很小的时候就送来少林寺了。
　　他们也是郝行云的最后收的两个弟子。
　　从没拍过戏。
　　怎么可能拍的好嘛！
　　“他们？！沈先生，您就别闹了，这两个小孩什么都不会，就会练功打拳，从没接触过拍戏，会耽误您拍戏进程的。”
　　沈知点了点头，这一点他也想过了。
　　不过看这两个孩子现在的表现。
　　那副认真的模样。
　　看上去是两个很好管教的小孩。
　　更何况，演技方面沈知也不是很担心。
　　毕竟是两个小孩。
　　上个世界的小龙和邵文主要一个负责搞笑，一个负责打架。
　　关于演技，只要教一教就可以了。
　　沈知对自己的教育能力还是很有信心的。
　　想到这，沈知便更加确定了。
　　他轻轻拍了拍郝行云的肩膀，“放心方丈，这两个小和尚还是很适合我接下来的剧本角色的，演技不好可以学，更何况，我接下来的电影是拍跟少林功夫有关的电影，正好他们会。”
　　“少林功夫有关的电影？”方丈狐疑的看着沈知。
　　像是在思考什么，他抚了抚自己的胡须。
　　“难道沈先生是想靠这个宣传？”
　　沈知点了点头，“没错，我的下一部电影虽然说剧本还没写出来，但是对演技的要求也不是太严格，到时候我会亲自指导他们的。”
　　郝行云若有所思的点了点头，接着十分认真地看着沈知，问道，“这样真的能起到宣传的效果？”
　　沈知笑了笑，“你看我拍的《功夫》，不就是火了吗。”
　　郝行云仔细想了一下。
　　确实！
　　《功夫》上映之后，火热程度传遍大江南北。
　　就连很多外国人都喜欢上了华夏功夫。
　　不过因为主角们的功夫没有少林功夫。
　　所以外国人只了解了华夏的几种功夫。
　　少林功夫依旧鲜少人问津。
　　如果这次的电影真的起到了宣传效果。
　　那么少林寺的弟子肯定会越来越多。
　　想到这，郝行云脸上慢慢浮出笑意。
　　“好！就这么定了！沈先生，我的两个小徒弟可要交给您了！”
　　说着，郝行云看向练功的几个人，“大家都停一下，郝行天和郝行地，我有事要问你们。”
　　两个小和尚一愣。
　　收功立马小跑到郝行云的身边。
　　“师父。”
　　“师父什么事？”
　　“你们愿不愿意参与拍摄沈先生的下一部电影？”
　　听到郝行云的问题。
　　两个小和尚再度一愣。
　　“拍电影？”郝行天不敢相信的抬头看着沈知。
　　郝行地直接就傻眼了。
　　微张着小嘴，一双乌溜溜的小眼睛瞪得溜圆。
　　沈知点头道，“我的下一部电影会拍摄跟少林有关的电影，想请你们做主角，不知道你们愿不愿意？”
　　“愿意！当然愿意！”郝行地第一个跳起来兴奋的说道。
　　郝行天像是还有什么顾虑。
　　拉了拉郝行地的衣服，“等一下，沈先生，我有个问题。”
　　沈知挑了挑眉，“什么问题？”
　　“我们不会拍戏。”
　　沈知赞赏的看着他。
　　别看他年纪小。
　　但是做事还是十分谨慎的。
　　心思也比较细腻。
　　沈知安慰道，“放心，我会教你们的。”
　　郝行地兴奋的说道，“对啊！行天！你还在犹豫什么！他可是沈知啊！沈导啊！演主角啊！跟沈导拍戏，是多少人想都做不到的！”
　　郝行天像是犹豫了一下。
　　但是其实他是有些紧张的。
　　毕竟他从没接触过电影行业。
　　一直以来都是在少林寺练功。
　　拍戏？
　　离他简直是太远了。
　　能见到娱乐圈的人就更是不可能了。
　　这次沈知竟然邀请他们一起演戏？
　　郝行天难免会担心自己符不符合沈知拍戏的要求。
    ·· ······求鲜花· ········
　　会不会不会演？
　　会不会因为太紧张而出错？
　　这样想着。
　　郝行天的手心慢慢渗出一层薄薄的汗珠。
　　“别犹豫了！你再犹豫那就我一个人拍戏了！”郝行地大嗓门的喊道。
　　沈知双手环胸，感到十分好笑的看着他们两个。
　　这两个小和尚虽然不是同一时间进入少林寺的。
　　但是确实少林寺年纪最小的。
　　所以可以看得出来，他们在少林寺是一起玩的最好的。
　　毕竟两个小和尚是同一个年龄段的。
　　相处起来比较默契。
　　这样拍起戏来肯定也十分默契。
　　有时候拍电影，为了配合演员之间的默契可是很费时间的。
    ....... ...... 0
　　毕竟每一部电影的拍摄，找来的明星不一定大家彼此都熟悉。
　　要想拍摄出来的电影内容演员们彼此的关系看上去自然，要想尽快拍摄结束。
　　演员的默契度是十分重要的。
　　如果把他们邀请进剧组拍戏，肯定会省下这个环节。
　　只不过，就是需要从零开始教他们演戏。
　　好在，在上个世界关于小龙和邵文的电影对于演技的要求不是很高。
　　一个负责打架，一个负责搞笑。
　　主要内容都在打架和剧情上。
　　只需要一点演技的修正。
　　不管是哪部电影肯定都能拍好。
　　思考了良久，郝行天才缓缓点了点头，“好，沈先生......不对，是沈导，到时候麻烦您了。”
　　沈知点了点头，抿嘴笑着道，“放心吧。”
　　说完，沈知转头看向郝行云，“方丈，接下来我要构思电影剧本，什么时候拍戏我会提前通知您的，到时候我会带合同过来。”
　　郝行云感激的看着沈知，此时他的心中百感交集，“沈先生，一切都交给您了！”
　　众人将沈知送下山。
　　沈知便回到了酒店。
　　在这一天的时间，沈知要想好拍什么电影。
　　什么电影能提取到不一样的技能。
　　沈知边思考着，边走到自己酒店的房门前。
　　“滴~”
　　房间门打开。
　　一进房间便闻到了一股香味......儿.

第312章



　　沈知微微蹙眉。
　　是沐浴露的香味。
　　这个时候，突然屋里传来了一道娇柔的女生。
　　“沈总，您回来啦？”
　　沈知顺着声音走到卧室。
　　看着床上的女人依旧躺在那里玩着手机。
　　听到沈知进来，她的视线立马从手机上挪开。
　　笑着看着沈知，问道，“你怎么不说话。”
　　“我不是给你留了消息，让你走的吗？你怎么还在这？”沈知反问道。
　　空姐耸了耸肩，“航班延期了，我还能多留一宿。”
　　沈知摆了摆手，“接下来我有要紧事要忙，你回去吧。”
　　空姐一愣，随即笑了笑，“没关系，你要忙我不打扰你。”
　　沈知无奈的摇了摇头。
　　直接转身去了另一个房间。
　　他拿出了电脑，放在桌子上。
　　没时间管床上 的女人。
　　开始思考接下来的电影。
　　上个世界小龙和邵文合作的电影很多。
　　但是大多都是关于少林功夫的电影。
　　要想在其中选择一个可以提取其他技能的电影真的要仔细思考一下了。
　　沈知打开文档。
　　目光放向远处。
　　上个世界有什么经典电影沈知都记得。
　　毕竟经典电影他看了不下十几遍。
　　这个时候。
　　空姐穿着一个红色吊带裙路过。
　　像是在找水。
　　她拿起桌子上的水“咕咚咕咚”喝了下去。
　　她的脖子犹如天鹅颈一般。
　　脖子上挂着一个吊坠。
　　沈知眯着眼睛仔细看了看。
　　不是吊坠。
　　像是佛。
　　男戴观音女戴佛。
　　佛......
　　突然沈知想到了什么。
　　开始在键盘上敲打着。
　　决定了！
　　就拍《龙在少林》！
　　想到这。
　　沈知笑着看着空姐。
　　到现在他还不知道这个空姐的名字呢。
　　“你叫什么名字？”沈知问道。
　　空姐一愣。
　　狐疑的看了看四周。
　　又看着沈知，“你是在跟我说话？”
　　沈知点了点头，“当然，难道屋子里还有第三个人吗？”
　　空姐撅了噘嘴，“你到现在还不知道人家的名字。”
　　沈知抱歉的笑了笑，“你也没告诉我。”
　　“记住了啊，我叫徐艺。”
　　沈知点了点头，“记住了，徐艺，谢谢你让我知道接下来的电影拍什么了！”
　　徐艺再度一愣。
　　虽然疑惑。
　　很想知道沈知是怎么有了灵感。
　　又很想知道沈知拍的是什么电影。
　　但是，毕竟这些都是沈知私密的东西。
　　所以就识趣的没有问。
　　她笑着走到沈知的身边坐下。
　　两只手挂在沈知的脖子上。
　　“那你要怎么奖励我？”
　　沈知嘴角轻轻上扬，扬起一抹坏笑。
　　他轻轻伸出手指刮了一下徐艺的鼻子。
　　“今晚就奖励你。”
　　徐艺听到这句话。
　　羞涩的笑了笑。
　　头抵在沈知的肩膀上。
　　沈知拍了拍她的背，手掌触摸到的除了光洁的后背，还有真丝睡衣。
　　都很光滑。
　　“好了，你先去躺着吧，想吃什么告诉我我给你点，现在我要忙了。”
　　徐艺抬起头抿嘴笑了笑。
　　目光含情脉脉的看着沈知，“一会我点就行了，你等着吃吧。”
　　徐艺也没继续跟沈知纠缠。
　　而是识趣的走出了这间房间。
　　回到了床上点外卖。
　　沈知也开始敲动起了键盘。
　　这部电影讲的是，小龙在少林练得一身好武艺，被师父派下山找佛缘。
　　他与师兄走散，流落街头。
　　后来他遇到了酷爱文物的钟一山，并和一山起赶往少林，将一山高价买来的佛首送回佛林。
　　钟一山的兄弟一风却是倒卖文物的恶徒，对一山一路追堵。
　　小龙协助一山与歹徒力斗，并将佛首安全送达少林。
　　少林主持祝贺小龙找到了真正的佛缘——除恶行善。
　　小龙这个角色，沈知就决定让郝行天来演了。
　　毕竟无论是性格，身材，还是长相都跟上个世界的小龙很像。
　　至于其他演员。
　　到时候再慢慢找。
　　找不到就让公司里现有的演员代替。
　　这样想着。
　　沈知手中的动作便更快了。
　　不知道过了多久。
　　门外响起门铃声。
　　“来啦~”
　　一道清亮的女声从卧室响起。
　　接着就见徐艺光着脚跑到门口。
　　打开门。
　　“谢谢.. ......”接过外卖之后，徐艺道谢后便关上了门。
　　她拎着外卖，又光着脚，小跑到沈知的房间。
　　“外卖来了，我点了汉堡。”
　　包装上是一个熟悉的名字。
　　她将包装袋放下之后，便开始掏袋子里的汉堡。
　　一个个放在沈知的面前。
　　沈知指了指她的脚。
　　“穿鞋啊。”
　　徐艺低头看了看，调皮的吐了吐舌头，“一会嘛，再不吃汉堡凉了。”
　　“我打开拿出来我的那一份就行了，你回去吃，地上凉。”
　　徐艺笑了笑，无奈的说道，“本来想跟你一起吃的，如果你忙我就不打扰你了。”
　　徐艺懂事的将自己的一份蔬菜沙拉和鸡翅拿了出来。
　　刚想走。
　　沈知问道，“你就吃这点？”
　　徐艺努了努嘴，“要减肥的啊。”
　　说完，沈知扬了扬手中的鸡翅，继续说道，“我吃这些就饱了，你先忙吧，我不打扰你了。”
　　徐艺开始很听话了。
　　说完，便走了。
　　沈知边吃着，边忙着手中的剧本。
　　从太阳还挂在南偏西的方向，一直忙到太阳落山。
　　到最后，点点星光挂在漆黑的夜空中。
　　中间，徐艺还来开了灯。
　　当沈知敲好最后一行字。
　　这个剧本便结束了。
　　沈知将剧本保存好。
　　便关机合上了电脑。
　　他走回房间。
　　发现徐艺不知道什么时候已经睡着了。
 
　　但是头顶的灯还开着。
　　能清晰的看到徐艺的睡颜。
　　的确，徐艺的长相确实可以进演艺圈了。
　　但是演艺圈也不是只靠颜值就能进去的。
　　沈知便放轻了脚步，走进浴室。
　　等再出来时，徐艺依旧在睡着。
　　此时已经十一点了。
　　关上灯，月光便洋洋洒洒的照射进来。
　　照在床上。
　　沈知轻轻躺下。
　　这个时候，徐艺才动了一下。
　　像是听到沈知的动静，被沈知惊醒。
　　她嘤咛了一下，藕白的手臂轻轻搭在沈知的胸口。
　　“忙完了？”
　　“嗯，忙完了，不过还有一个事没忙。”
　　徐艺倏地睁开了双眼。
　　看着沈知的明眸，她莞尔一笑。
　　.......




第313章



　　翌日早上。
　　沈知缓缓睁开眼。
　　旁边的位置已经空了。
　　床上就只有他一个人。
　　沈知迷迷糊糊的抓起身边的手机看了一眼。
　　现在是上午九点。
　　有一个徐艺发来的未读消息。
　　徐艺：“今天早上的航班，我走了，看你睡得很香，估计你是昨天太累了，就没有打扰你，咱们下次见。”
　　沈知看着这个消息笑了笑。
　　简单的回复道：“下次见，一路顺风。”
　　打完这段字之后。
　　沈知便退出了他们的聊天框。
　　找到了熟悉的剧组工作人员。
　　发起了合作的邀请。
　　很快。
　　组长便回复消息道：“没问题！只要是沈导的电影！什么时候都可以合作！即便是没有时间，我们也会腾出时间！”
　　接着，沈知便将要求的道具发送给了组长。
　　这些道具是沈知昨晚特意标注出来的其中很多重要的道具。
　　其中佛头就是那个最重要的道具26。
　　其余一些简单的道具，如果沈知有落下的临时补充也是来得及了。
　　当道具发送过去之后。
　　只过去几秒钟的时间。
　　那边便回复了消息。
　　“要佛头？这......需要好几天的时间，才能准备出来。”
　　沈知：“没事，就是知道道具难做，所以我先把需要的道具发给你了，这几天你先准备，我准备其他的，一切准备好了，告诉我。”
　　半晌，那边终于回了消息。
　　“OK！”
　　这边解决完。
　　沈知便开始着手准备演员。
　　沈知打开电脑。
　　搜索了一下，在上个世界《龙在少林》的演员列表，在这个世界是否存在。
　　搜索了一圈。
　　发现上个世界的演员，在这个世界都不存在。
　　思考了一下。
　　沈知打电话给元华。
　　“嘟嘟嘟~”
　　响了没几声。
　　那边立马接通。
　　“沈总，有什么事吗？”元华问道。
　　“少林功夫你会吗？”
　　元华一愣。
　　不知道沈知要干什么。
　　难道遇到什么麻烦了？
　　元华思考了一下，接着说道，“了解过一点点。”
　　沈知点了点头，“行，够了。”
　　元华：“？？？”
　　知道元华疑惑。
　　沈知进一步解释道，“是这样的，我的下一部电影准备拍跟少林功夫有关的电影，有一个角色需要你出演。”
　　“可是我只是了解了一点。”
　　“这个放心，等我通知你时间，买一张机票飞来封市，来少林寺亲自学习一下。”
　　“好的！”
　　又聊了几句。
　　便挂断了电话。
　　沈知对着演员表发呆。
　　看着其余几个演员。
　　一个饰演小萱的女演员，一个饰演反派的钟一山。
　　女演员还好找。
　　只是反派......
　　在沈知的公司，长得像反派的演员真的没有。
　　思考了良久。
　　沈知发消息给刘凯。
　　“帮我在首都招演员，要反派，长相一定要严格规定，一段剧本发给你，你看看有没有合适的。”
　　说完，沈知便随便截取了一段剧情发给了刘凯。
　　很快刘凯回了消息。
　　“OK！”
　　...
　　没过半个小时。
　　消息便发出。
　　“新的电影正在筹备中，现在缺一名男性反派角色，欢迎大家踊跃报名......”
　　微博一发布。
　　根本不用找熟人转发。
　　点赞数蹭蹭上涨！
　　转发数量也上涨着。
　　慢慢的，热度竟然越来越高。
　　只是招一个反派角色。
　　所有艺人开始兴奋了。
　　整个娱乐圈开始蠢蠢欲动！
　　....
　　....
　　此时，肖站公司。
　　“肖站，沈知公司发布了消息，招一个反派角色，等试戏的时候你去争取一下。”经纪人说道。
　　“啊？”肖站一愣，“反派？你看我这张脸适合演反派吗？”
　　经纪人双手环胸看着肖站，“不管是沈知招什么，就算是招儿子你也得去试试！”
　　“可是我没演过。”肖站抿了抿嘴，“要是我的粉丝知道我去演反派了，肯定会觉得不适应的。”
　　“这可是一次大好的机会！现在别说的这么早！你看这个微博转发量多高！一会肯定就上热搜了，到时候看到的人越来越多，你本来能被选上的几率就不大，竞争的人越多，希望就越是渺茫，这可是沈导的剧本啊！”
　　经纪人越说越激动。
　　肖站也跟着激动了起来。
　　“好的！我去试试！”
　　...
　　...
　　此时。
　　鹿寒公司。
　　“经纪人，我看到沈知的公司发了微博，选反派角色，你觉得我这张脸适合演反派吗？”鹿寒眨了眨眼，期待的看着经纪人。
　　经纪人上下打量了他一眼。
　　“也不是不可以试试，就算长得不像反派，到时候稍稍化个妆就好了。”
　　“啊？！”鹿寒吓得小脸苍白，“那岂不是要被粉丝看到我丑陋的样子了？”
　　说着鹿寒捋了捋自己的刘海，“我的发型不能乱，脸可不能花的！”
　　经纪人翻了个白眼，“到时候妆化成什么样，都是由沈知决定的，你没有选择权，先去试试再说。”
　　....
 　　....
　　此时。
　　吴易凡公司。
　　“易凡，沈导要选反派角色，我帮你报名了。”
　　吴易凡一愣，“反派角色？没有主演的位置吗？”
　　经纪人翻了个白眼，“你做什么梦呢！沈导选了几次演员，你连龙套都选不上，还想选主角？”
　　吴易凡轻轻叹了口气，“好吧，我试试反派......”
　　....
　　....
　　此时。
　　杨蜜公司。
　　所有人聚集到会议室。
　　杨蜜环视了一圈自己的艺人。
　　接着，目光一聚，严肃的说道，“所有男演员注意！沈导要选反派角色，你们都要去试戏！”
　　“是！”
　　“明白！”
　　所有男艺人回应道。
　　...
　　...
　　沈知下一部电影即将开拍，正在选角的动态，在微博慢慢发酵着。
　　很快。
　　【沈知下一部电影选角！】的话题出现在热搜上。
　　“哇！沈导效率就是高啊！又要拍新电影了！”
　　“生产队的驴都没这个效率！”
　　“期待！”
　　“我已经猜到了，肯定娱乐圈很多演员抢着要接这个反派角色剧本！”
　　“得了吧，现在娱乐圈各个小鲜肉脸，有哪个适合演反派，哪个都不合适！”
　　......


第314章



　　沈知的新电影招演员的消息传遍全网。
　　娱乐圈艺人们激动了！
　　网友们也开始激动了。
　　网上十分的热闹。
　　“《功夫》刚下映，又有新电影了？！”
　　“太棒了！我就喜欢看沈知拍的电影！”
　　“不知道这次又是什么类型的电影呢？”
　　“期待！”
　　.....
　　期待的声音越来越多。
　　此时。
　　华盛娱乐公司也开始忙活了起来。
　　刘凯走到艺人们的面前。
　　“接下来，那扎，吴鲸，你们没有通告，明天的试戏就一起了。”
　　两个人一愣。
　　那扎抿了抿嘴，问道，“试戏？沈导不回来吗？”
　　“最近是不回来了，沈导那边定完角色，要先在豫省拍摄，然后再回首都拍摄。”
　　听到这，那扎失落的努了努嘴。
　　“好吧。”
　　刘凯点了点头，接着看向其他人，“周星星和元华明天是要请假休息一天的吧，其他人明天没什么事就不用来公司了，估计明天人会很多，刚才公司邮箱就收到了很多消息。”
　　周星星微微有些吃惊的看着刘凯，“只是反派角色，竟然这么多人抢？”
　　刘凯笑着点了点头，“当然，这可是咱们沈总的电影啊，就算是龙套角色他们都会抢呢，即便是抢也不一定能抢得到。”
　　他们一直在港区活动，接龙套演员的戏。
　　对于这边的情况，周星星和元华一点也不了解。
　　原来沈总的电影角色是需要抢的啊。
　　想想他们拍摄《功夫》的时候。
　　那时候刚好赶上沈总公司收艺人。
　　阴差阳错的就招他们进来了。
　　然后就接到了主角的戏。
　　他们还没见过招演员是什么场面。
　　周星星和元华互相对视了一眼。
　　决定了！
　　“经纪人！明天我不休息了，来帮你们吧！”周星星说道。
　　“我也是．」！”元华应道。
　　原本他们是想请假放松一下。
　　自从《功夫》上映之后。
　　便接了不少通告。
　　最近通告比较少。
　　又将不重要的推到了后面。
　　一天难得可贵的假期，他们完全可以躺在家里休息一天的。
　　但是，这一次，他们十分的好奇！
　　沈总招演员，到底是什么场面？
　　一个反派角色都有人抢？
　　刘凯点了点头，表示同意了。
　　毕竟人越多越好。
　　...
　　...
　　翌日。
　　约定试戏的时间到了。
　　时间还没到。
　　华盛公司楼下。
　　“这么早就来了？”
　　周星星离老远就看到元华从对面走了过来。
　　元华眯了眯眼睛。
　　这才看清远处的人。
　　他笑着摆了摆手，“是啊！你也是，这么早。”
　　两个人说着，慢慢靠近。
　　一直走到公司楼下。
　　两个人站在原地。
　　“来早了，还没到时间呢。”元华指了指手腕上的表说道。
　　“我想，毕竟咱们是来帮忙的，看看他们试戏，就早点来准备了。”
　　“我也是这样想的。”
　　说着，两个人走上了电梯。
　　电梯慢慢上升。
　　数字一点点往上蹦着。
　　“叮！”
　　电梯缓缓停下。
　　门还没开。
　　就听到电梯外，一阵嘈杂声。
　　两个人神色一顿。
　　相互对视了一眼。
　　这个时候。
　　电梯门缓缓打开。
　　眼前的场景让他们吓了一跳。
　　听到电梯这边的声音。
　　靠近电梯的人朝这个方向看去。
　　当看到元华和周星星两个人的时候。
　　一群人露出十分欣喜的表情。
　　“这不是周星星和元华吗！”
　　“是啊！”
　　“你好你好！”
　　“终于看到本人了。”
　　“我可喜欢《功夫》了！”
　　“两位演的真好！”
　　“听说你们会真功夫！”
　　“沈导不是早就说了，他们用的全是真功夫，除了如来神掌......”
　　....
　　一群人蜂拥而上。
　　将周星星和元华堵在了电梯门口。
　　两个人瞠目结舌的看着这个场面。
　　身边的叽叽喳喳的说个不停。
　　两个人就像是置身于世外一样。
　　每个人说的什么都听不清了。
　　“保持秩序！保持秩序！”
　　“回到原来的地方站好！”
　　“不要堵着门口！”
　　这个时候。
　　一个熟悉的声音响起。
　　周星星和元华像是这个时候才反应过来。
　　感激的朝远处看。
　　只见刘凯和吴鲸十分熟练的指挥着人群。
　　偌大的走廊。
　　站满了人。
　　但是，此时，距离试戏时间还有半个多小时。
　　还没到试戏的时间，竟然就有这么多人来等了。
　　肯定还会有很多人没来！
　　刘凯帮他们清出一条路，接着号索道，“¨ˇ来，进来吧。”
　　周星星和元华两个人愣愣地点了点头。
　　穿过人海。
　　终于挤进了公司。
　　两个人顿时松了一口气。
　　周星星回头看了一眼门外的艺人们。
　　深吸了一口气，说道，“没想到这么多人啊。”
　　元华也是不敢相信的揉了揉眼睛，“是啊！我也完全没想到！本来以为还没到时间，应该不会有这么多人。”
　　刘凯抹了抹汗，看上去是忙活了很久了的样子。
　　他提了口气说道，“是啊，毕竟你们来面试的时候没有这么多人，因为那次是公司选艺人，因为很多艺人已经签约了，所以有很多限制，但是拍戏就不一样了，所有演员都有机会，你们是第一次见到这种场面吧，事实上沈导每次招演员都是这个场面。”
　　元华和周星星顿时倒吸了一口气。
　　每次都是这样？(赵王好)！
　　沈导只是招一个反派角色！
　　一个！
　　只有一个位置啊！
　　不是主演，不是配角，是反派角色！
　　竟然有这么多人来竞争！
　　周星星看着门口人山人海。
　　顿时觉得自己是幸运了。
　　他没有经历什么残酷的选拔。
　　只是按照自己擅长的演了一下。
　　刚好撞沈知下一个剧本枪口上了。
　　这样才被选中。
　　不仅拍了人生中第一部，自己成为主角的电影。
　　还因为这部电影火遍大江南北！
　　元华此时也是这个心情。
　　对沈导的感激之情！
　　要是没有沈导，就没有今天的他们！
　　所以，今天一定要帮沈总选上他满意的角色改！
　　“好了，大家准备一下，一会就有的忙了，这些人的资料，觉得不错的，留下来，最后一起发给沈总做最后的审核！”.

第315章



　　时间一点点的过去。
　　演员一拨又一拨的进来。
　　根据沈知的要求。
　　先按照样貌筛选了一拨。
　　试戏上快了许多。
　　夜幕慢慢降临。
　　所有演员全都试了一遍。
　　一屋子人瘫坐在凳子上。
　　吴鲸仰头，望着天花板，疲惫的说道，“这简直比演戏还要累啊！”
　　“是啊！”那扎说着，揉了揉发酸的脖子。
　　周星星和元华在一边活动着筋骨。
　　他们一直都是坐着。
　　长时间的坐着让他们腰酸背痛。
　　刘凯从头大概翻了一下艺人们的电子版资料。
　　接着整理好。
　　说道，“好了，今天辛苦大家了，大家回去休息吧，我把资料发给沈总，这个角色让沈总决定吧。”
　　“谢谢凯哥。”那扎笑着说道。
　　“那我们先走了。”
　　大家收拾了一下。
　　便离开了公司。
　　刘凯将所有电子版资料一键发送到沈知的邮箱。
　　另一边。
　　沈知听到电脑的声音。
　　立马走了过去。
　　看到刘凯发的消息以及附上的文件。
　　嘴角轻轻上扬。
　　这个刘凯效率还是挺高的。
　　他点开资料。
　　开始筛选着。
　　对于筛选出来的人的演技。
　　沈知还是很放心的。
　　一是因为刘凯毕竟也跟了他一年多了。 
　　再加上他也很会挑人。
　　二是因为自己公司其他艺人演技水平还是挺高的。
　　所以沈知也就没看资料上这些人的演技。
　　直接开始在这里挑选着。
　　这个时候。
　　手机突然响起。
　　沈知还以为是刘凯。
　　看也没看直接便接通了。
　　刚一接通。
　　一道女声响起，“沈总！”
　　沈知一愣。
　　这个声音好熟悉。
　　他看了一眼来电显示......
　　徐艺？
　　徐艺走后给沈知发了消息。
　　但是沈知却没有回复。
　　没想到她还会打来。
　　“什么事？”沈知问道。
　　“我下飞机了。”
　　沈知边看着这些人的资料，边应付道，“哦，然后呢？”
　　“这么冷淡啊！”
　　“什么事？快说，我忙着呢。”
　　“好吧好吧，沈总，我找你有事，我可以过去吧？保证不打扰你！”
　　那边的徐艺听上去声音十分的轻快。
　　沈知微微蹙眉。
　　“你不会是还没放弃进我公司吧？”
　　沈知的话音落下。
　　那边便传来了银铃般的笑声。
　　“哈哈哈~沈总，您可真是聪明呢！”
(cgbi)
　　沈知无奈的叹了口气。
　　手中握着鼠标继续往下翻着。
　　突然当看到一个资料的时候，手中一顿。
　　在这份资料上看了良久。
　　徐艺听到沈知没说话。
　　接着问道，“沈总？”
　　沈知翻动着鼠标。
　　又将资料上艺人的视频找了出来。
　　看着看着。
　　突然笑了一下。
　　“沈总？”
　　“沈导？”
　　“沈知？”
　　电话那边喊了好几声。
　　“行，你来吧。”
　　说完。
　　沈知便挂了电话。
　　接着点开刘凯的微信。
　　发消息道：“这个叫徐江的演员要了。”
　　刘凯也很快回道：“明白！”
　　沈知看着这份名叫徐江的艺人的信息。
　　照片上的人和上个世界的演员长得一样。
　　只不过名字、年龄上稍微有点差别。
　　其他都没什么区别。
　　毕竟两个世界不同。
　　有这些差异也是正常的。
　　这个徐江和上个世界的演员可能不是同一个人。
　　但是演技却是一样的好。
　　长相也差不多。
　　上个世界徐江可是演了不少角色呢。
　　演过很多反派角色。
　　是老戏骨了。
　　在这个世界，履历却是空白的。
　　沈知并不觉得稀奇。
　　毕竟这种事，沈知可是总遇见。
　　现在一些重要的演员已经选好了。
　　就只剩下最后一个女主角了......
　　正思考着让谁来演。
　　这个时候。
　　门铃声响起。
　　沈知缓缓站起身。
　　“谁啊？”
　　“是我啊！”
　　门外响起了熟悉的声音。
　　沈知也没看。
　　直接便打开了门。
　　门刚打开。
　　就见徐艺兴冲冲的拉着箱子走了进来。
　　这一次有所不同。
　　她的空姐制服没有换下来。
　　沈知挑了挑眉，“这次你没换衣服？”
　　徐艺莞尔一笑，“为了重温咱们第一次见到的场景。”
　　沈知轻笑了一声，“你是为了重温，还是为了进我的公司啊？我的公司可不招空姐。”
　　徐艺像是被看穿了一样，有些害羞的笑了笑，“既然被你看出来了，你怎么还叫我来，还给我开门啊？”
　　沈知没回答她，缓缓朝卧室走去。
　　徐艺还在疑惑。
　　刚想拉着箱子跟上去说什么。
　　这个时候，沈知又从卧室中走了出来。
　　手中还拿着一个剧本。
　　“给你一段戏，我看看你的演技。”
　　“啊？！”徐艺有些受宠若惊的看着沈知，“试戏？”
　　“不然呢？”沈知挑了挑眉，“我能随便让你进我的公司？”
　　徐艺眨了眨眼，双手接过剧本，“好的，我看看。”
　　接过剧本的徐艺便将行李箱放下。
　　沈知给她的是《龙在少林》中小萱的剧本中的一段剧情。
　　在这部电影中，主要的女角色比较少。
　　小萱的镜头算是比较多的。
　　这个角色沈知完全可以交给自己公司的其他女艺人。
　　但是看徐艺这么坚持。
　　毕竟，徐艺也算是陪了他几晚了。
　　就先试试她的演技吧。
　　“怎么样？”沈知看着徐艺问道。
　　徐艺若有所思的点了点头，“差不多吧。”
　　“那就开始吧！”
　　“Action！”
　　.....
　　对于一个新手来说，徐艺掌握剧本的能力还是挺强的。
　　并且将所有台词记了下来。
　　一个字都不差。
　　要说演技，也不能说是特别差。
　　至少是比娱乐圈很多演员强多了。
　　只是跟自己公司其他女演员相比。
　　演技方面确实是差了一点。
　　毕竟她没有经过系统的学习。
　　也从没接触过这个行业。
　　能表演成这样已经是很不错的了。
　　房间内空调开得很足。
　　屋子里很暖和。
　　表演完，徐艺额头上已经渗出了细细汗珠。
　　应该是紧张加上还要卖力表演的原因。
　　她擦了擦额头上的汗。
　　缓缓的解开了衣服上的一个扣子。
　　一片白就这样露在沈知的面前。
　　徐艺却毫无察觉，只是紧张的看着沈知，问道，“沈总，怎么样？”
　　此时她的小脸微红。
　　沈知看着她这一身空姐制服，嘴角轻轻上扬，“确实还有可以改进的地方，这个咱们休息一下再说。”
　　说着，沈知起身，拉着徐艺走进另一间卧室。
　　徐艺一愣。
　　显然是明白了沈知什么意思。
　　“不是说......休息一下的吗？”
　　“对啊，这是不一样的休息方式。”
　　.......


第316章



　　翌日清晨。
　　沈知缓缓睁眼。
　　一睁开眼，映入眼帘的便是一张好看的脸。
　　沈知定定的看着这张脸，意识慢慢变得清醒。
　　当看到沈知睁开眼。
　　徐艺莞尔一笑，“醒啦？”
　　“嗯。”
　　因为刚起床。
　　沈知的嗓子沙哑又低沉。
　　徐艺小脸微红。
　　趴在沈知的胸前。
　　眨着一双又圆又大的眼睛看着沈知，柔声问道，“沈总，我昨天的~表演怎么样？”
　　沈知笑了笑，“不止表演，表-现也不错。”
　　徐艺一张白嫩的脸上倏地就红-透了。
　　她轻轻拍了一下沈知的胸口。
　　娇羞的说道，“讨厌~”
　　沈知反手拍了拍她光滑的后背，“好了，收拾收拾起床吧。”
　　“今天就要开始拍戏吗？”
　　“还要等几天，我把剧本发给你，你先看看剧本。”
　　说着沈知拿出手机开始找属于徐艺的剧本。
　　收到剧本的徐艺先是有些吃惊的看了一眼沈知。
　　接着又开始翻看剧本起来。
　　她嘟囔道，“没想到这么多啊！”
　　沈知挑了挑眉，“还嫌多？那我给你换个角色？”
　　沈知这一句话，吓得徐艺连连摇头，“不用不用！不多！”
　　开玩笑！
　　有哪个演员会嫌剧本台词多啊！
　　更何况，她只是一个新人演员。
　　台词越多，上镜率越高。
　　对她越有好处！
　　徐艺高兴还来不及呢！
　　刚才的吃惊只是完全没想到沈知会将这么多台词的角色给她。
　　徐艺下意识的贝齿轻轻咬了一下红唇。
　　沈知这是重视她啊！
　　那就一定要努力了啊！
　　这个时候，沈知缓缓起床。
　　走到浴室开始洗漱。
　　边洗漱着，沈知边给元华发消息。
　　“咱们过几天开拍，在开拍之前订机票来，学一下少林功夫，我先把剧本发给你。”
　　沈知在手机中翻找了一会。
　　接着便将属于元华的剧本发给他。
　　元华收到剧本也没闲着。
　　立马看了一遍。
　　在心中有了个大概之后。
　　便开始订机票。
　　虽说什么时候去都可以。
　　但是毕竟他对少林功夫只是了解。
　　还不是很熟悉。
　　所以还是早点去学习一下比较好。
　　接着，沈知便开始联系工作人员。
　　道具组的道具仍然在准备着。
　　...
　　...
　　元华到后的连续几天。
　　他都在少林寺训练着。
　　道具组的工作人员也在抓紧时间制作着道具。
　　经过上次的教训，这次的道具组格外的小心。
　　严格按照沈知的要求来做。
　　一连一周后。
　　电影开拍的前一天。
　　微博上。
　　【《龙在少林》开机仪式将在少林寺举行！】
　　一条话题就这样出现在大家的视线中。
　　有的网友还在疑惑。
　　《龙在少林》？
　　这是什么？
　　在少林寺举行开机仪式？
　　这可真从没听说过啊！
　　什么类型的影视剧可以在少林寺举行？
　　抱着疑惑。
　　众人纷纷点击进去。
　　当看到微博中。
　　沈知的名字的时候。
　　大家瞬间恍然大悟。
　　“原来是沈知啊！”
　　“沈知的新电影？”
　　“《龙在少林》这是什么电影？”
　　“又是功夫片？”
　　“听上去好像不错......”
　　“《龙在少林》？全是和尚吧！这有什么好看的！”
　　“楼上的，难道全是尼姑就好看了？”
　　“沈知的动作片肯定不错啊！”
　　“不谈情说爱的电影有什么意思，大家还是多多关注我们家朴慧慧的《怎么就结婚了吧》。”
　　“什么？朴慧慧的新电影？那必须看啊！”
　　“得了吧，谁的新电影肯定也比不上沈知的动作片！沈知现在可是百亿票房的导演啊！”
　　“啧，棒子国电影，有什么好看的！”
　　......
　　这个世界和上个世界一样。
　　有很多哈韩哈日的网友。
　　有人喜欢，有人不喜欢。
　　微博上，两派网友就这样吵了起来。
　　沈知也没在意。
　　毕竟每一条评论都是带着热度的。
　　再加上沈知自身自带的热度。
    ·· ······求鲜花· ········
　　就这样，《龙在少林》即将开拍的话题慢慢被顶上了热搜榜的第一位。
　　多家新闻媒体打来电话。
　　约好了时间。
　　便开始筹备开机仪式。
　　...
　　...
　　与此同时。
　　棒子国。
　　红影公司。
　　姜浩赞导演正坐在电脑上挑选着电影上映的时间。
　　这个时候。
　　一道敲门声响起。
　　“咚咚咚——”
　　蒋浩赞头也没抬，直接说道，“进！”
　　门缓缓打开。
　　一个女人走了进来。
　　“姜导演，您叫我关注的那个华夏导演有消息了。”
　　听到助理这句话，蒋浩赞这才猛地抬头，一脸激动的看着她，“什么消息？”
    ....... ...... ...
　　“华夏那边传来了消息，沈知新电影明天开机仪式。”
　　蒋浩赞笑了笑，“好啊，正好，咱们电影上映就不着急了。”
　　“啊？”助理疑惑的看着蒋浩赞，“导演，这是什么意思？”
　　“等华夏那边的消息，确定沈知新电影什么时候上映，咱们也放出消息，同一天上映。”
　　助理听后先是一愣，接着有些激动的说道，“姜导演，您在说什么啊，这个华夏导演可是百亿票房导演啊！”
　　蒋浩赞却丝毫不在意的摆了摆手，“百亿票房？啧，他的电影我看过了，要是我来拍我也行，主要是选对了题材，选对了角色，这没什么了不起的，更何况，一次百亿票房，第二次还能也是百亿票房？咱们的电影同一天上映，完全是为了蹭蹭他的热度，别忘了，这一次咱们的电影也是要全球上映的，华夏那边有什么消息，咱们就对着跟他干，并且咱们的宣传一定要做的比华夏那边猛！到时候，谁输谁赢还不一定呢！”
　　“可是......”助理犹豫了一下，接着说道，“沈知好像又要拍动作片。”
　　听到这句话。
　　蒋浩赞就更加兴奋了，“那更好了！沈知上一部电影就是动作片，这部电影还是动作片，两部电影也就时隔半个月的时间，一部华夏功夫电影就够了，大家肯定就看腻了，这个时候，咱们一部清新的爱情片上映，大家就觉得新鲜了！”儿.

第317章



　　时间一天天过去。
　　转眼就到了《龙在少林》开机仪式。
　　不得不说。
　　提前放出了消息。
　　来到少林寺观看开机仪式的人很多。
　　不光是有媒体记者。
　　还有很多来参观的观众。
　　还没到时间。
　　少林寺围满了人。
　　虽说节假日的时候也有很多人来少林寺游玩。
　　但是这一次的游客可是非比寻常的多。
　　方丈瞠目结舌的看着这个阵仗。
　　此时来山上的人，已经是从山顶排到了山脚下。
　　山上十分的热闹。
　　“今天是开机仪式吧？”
　　“什么时候开机？”
　　“第一次赶上，好激动啊！”
　　“诶！后面的别挤！”
　　“你踩我脚了！”
　　“对不起，对不起！”
　　“我看不到沈知！”
　　“沈知哪去了？ ”
　　“还没来吧。”
　　....
　　整片山上吵吵嚷嚷。
　　人声鼎沸。
　　媒体记者们早就在山上准备好了。
　　华夏娱乐网记者：“还好来得早，这么多人，来得晚的都挤不上来。”
　　新华娱乐网记者：“能有这个阵仗的开机仪式，也就只有沈知的电影了。”
　　渣浪娱乐记者：“一个开机仪式而已，怎么这么多人......”
　　凤凰网记者：“天呐......第一次见到这么多人来看开机仪式的。”
　　中华娱乐网记者：“按照沈知的习惯，应该是开机仪式结束立马开拍，这么多人疏散啊。”
　　...
　　看着山顶到山脚下茫茫人海。
　　记者们都开始发愁了。
　　此时沈知正在少林寺内。
　　看着外面的场景。
　　站在他身边的元华抹了抹汗。
　　边嘀咕着，边走到窗边，“怎么这么吵......”
　　来到窗边一看。
　　元华整个人都傻眼了。
　　瞬间睁大了双眼看着门外的场景。
　　又伸脖子眺望远处。
　　“怎么......怎么这么多人啊！”
　　沈知耸了耸肩，“我也没想到会有这么多人来。”
　　正说着。
　　这个时候方丈急匆匆的走了进来。
　　“沈导，这可怎么办啊，现在外面的游客实在是太多了。”
　　沈知笑了笑，“这不是正好吗，当时宣传了。”
　　方丈抹了抹额头上的汗。
　　明明此时是冬天。
　　怎么感觉这么燥热呢。
　　他扯了扯嘴角，“虽说宣传是好事，但是我怕人太多，一会开机仪式进行不顺利。”
　　沈知摆了摆手，“没事，有保安会管理的。”
　　“保安？”方丈一愣，茫然的看向外面。
　　除了记者就是观众。
　　哪来的保安？
　　就在方丈疑惑的时候。
　　突然，从另一个屋子冲出来一群人。
　　方丈揉了揉眼睛。
　　顿时倒吸一口气，“贫僧的弟子......怎么出来了？”
　　沈知笑了笑，“没有提前知会方丈，我想借你的弟子用一下，在开机仪式开始之前到结束，充当一下保安。”
　　看着屋外，几个和尚管理着人群。
　　方丈思考了一下，点头道，“这也是个不错的办法。”
　　沈知笑了笑，拍了拍方丈的后背，“好了，准备一下，马上就要开始开机仪式了。”
　　方丈重重地点了点头。
　　....
　　....
　　正在大家准备的期间。
　　门外的看客已经被少林寺的和尚管理的井井有条了。
　　时间到了！
　　开机仪式开始！
　　这一次的开机仪式没有主持人。
　　沈知为了节省时间。
　　亲自上台。
　　当沈知从少林寺大门走出来的那一刻。
　　全场惊呼声一片。
　　“是沈知！”
　　“沈知出来了！”
　　“终于出来了！”
　　....
　　观众们欢呼雀跃着。
　　记者们举起了摄像机。
　　在众人的注视之下。
　　沈知缓缓端起了话筒。
　　见沈知要讲话。
　　全场瞬间安静下来。
　　“感谢大家来参加《龙在少林》的开机仪式......”
　　“啪啪啪！”
　　全场瞬间掌声雷动。
　　响彻整个山头。
　　就连山脚下的人也能听到。
　　沈知压了压手掌。
　　示意大家停下。
　　接着他继续说道，“在开机仪式之前，我想请大家观看一段少林功夫......”
　　沈知说着，转头看向站在身后早就准备好的方丈以及他的徒弟们。
　　众人有些疑惑的看着他们。
　　“表演？”
　　“少林功夫？”
　　“也对，这部电影毕竟是叫《龙在少林》，肯定是跟少林功夫有关的啊.. ......”
　　“诶？怎么还有小和尚？”
　　“不知道啊，小和尚也要表演吗？”
　　.....
　　就在大家议论纷纷的时候。
　　他们已经准备好了。
　　音箱也准备好了。
　　突然，歌声响起。
　　方丈带着他的徒弟们冲了上来。
　　他们一个个摆好架势，就等歌曲的前奏结束。
　　听到这个前奏。
　　观众们有些疑惑的相互对视着。
　　“这是什么歌？”
　　“没听过啊。”
　　“我也没听过。”
　　“感觉还不错......”
　　在吵闹声中。
　　前奏结束，歌曲缓缓从音箱中流淌而出。
　　“遥远的地方有一条江
　　它的名字就叫长江
　　遥远的地方有一条河
　　它的名字就叫黄河
　　虽不曾看见长江美
　　梦里常神游长江水
　　.......”
　　伴随着歌声。
　　少林功夫展现在大家的眼中。
　　“嘿！”
　　“哈！”
　　一拳，一掌，随着歌曲的节奏挥出！
　　气势磅礴！
　　“古老的东方有一条龙
　　它的名字就叫天朝
　　古老的东方有一群人
　　他们全都是龙的传人
　　巨龙脚底下我成长
　　长成以后是龙的传人
　　黑眼睛黑头发黄皮肤
　　永永远远是龙的传人
　　.....” 
　　场上瞬间安静了下来。
　　在场所有人瞠目结舌的看着。
　　这就是少林功夫啊！
　　也太有气势了吧！
　　就连小和尚的拳打的也这么有气势！
　　震惊！
　　最令人震惊的是，这首歌！
　　这首完全没听过的歌！
　　竟然有种气势磅礴的感觉！
　　让所有人瞬间心潮澎湃！
　　少林功夫伴随着这个歌曲，就更加让人肃然起敬了！
　　山顶上安静了。
　　山脚下隐约听到了歌声但是完全不知道发生了什么。
　　有的人拼命想往上挤。
　　但是人实在是太多了！
　　“上面发生什么了？”
　　“不知道啊，我听到放歌了。”
　　“这是什么歌？”
　　“听都听不清，怎么可能知道是什么歌。”
　　“后悔了！早点来就好了！”
　　.....




第318章



　　山脚下的人捶胸顿足后悔没有早点来。
　　山顶上的人目瞪口呆的看着这场精彩的少林功夫。
　　和尚们一拳一腿挥出十分有力。
　　短短四分四十秒的歌曲。
　　配上四分四十秒的少林功夫。
　　仿佛让在场所有人感受到黄河翻涌进心头。
　　一遍遍击打着所有人的心脏。
　　这充满气场的少林功夫让所有人难以挪开眼！
　　很快，一曲结束。
　　歌曲收尾。
　　少林功夫也收尾。
　　观众们瞠目结舌的看着。
　　一切都结束了，观众们还有些意犹未尽。
　　记者们更是傻眼了。
　　这是第一次见到这样的开机仪式！
　　太新颖了！
　　众人久久没有缓过神来。
　　和尚们做出抱拳下场的动作。
　　观众们这才反应过来。
　　“啪啪啪！”
　　现场掌声雷动。
　　“这就是少林功夫啊！”
　　“好厉害啊！完全不输太极拳啊！”
　　“废话！都是华夏功夫！都很厉害的！”
　　“话说，26刚才放的那是什么歌？”
　　“不知道啊，好好听啊！”
　　“我搜了，没搜到啊！”
　　......
　　观众们开始苦恼着。
　　抱着手机一脸的惆怅和茫然。
　　这个时候。
　　沈知的声音再次传来。
　　“感谢大家的观看，这就是少林功夫，大家觉得怎么样？”
　　“好！”
　　“帅啊！”
　　“太帅了！”
　　“不过我很好奇这是什么伴奏？没听过！”人群中，一个人开口问道。
　　这个问题一出。
　　所有人都好奇的看着沈知。
　　这不光是他一个人的问题。
　　是所有人的问题。
　　是啊！
　　这到底是什么歌？
　　为什么搜不到？
　　为什么这么好听？
　　所有人的视线全都投向沈知。
　　看着沈知端着话筒，缓缓开口道，“这首歌吗？是我的下一部电影的主题曲。”
　　“叫什么名字啊？！”
　　“为什么搜不到！”
　　“是啊！没搜到！”
　　....
　　不光是这群观众和记者。
　　就连方丈也十分的好奇的看着沈知。
　　站在后面的元华和徐艺拿起了手机。
　　随时准备着，就等沈知说出歌名，他们就上网搜索。
　　沈知嘴角弯弯，“名字叫《龙的传人》，是我的歌。”
　　沈知话音落下。
　　让所有人顿时倒吸一口凉气。
　　众人瞠目结舌的看着沈知。
　　仿佛像是听到了什么不得了的事情。
　　沈知接着说道，“这首歌网上还搜不到，因为我还没发布。”
　　观众们震惊的看着沈知。
　　不敢相信！
　　沈知这个导演竟然会写歌？！
　　仔细回忆一下，这歌声好像有点熟悉......
　　这不就是沈知自己唱的吗！
　　自己写自己唱？！
　　他们所知道的沈知，会制药、会造火箭发动机、会拍电影、会破案、会功夫......
　　什么时候还会写歌唱歌了？！
　　在场所有观众都傻眼了。
　　他们怎么也想不到啊！
　　沈知抿嘴笑着看着他们的反应。
　　这首《龙的传人》是上个世界某个年代，很受欢迎的一首歌。
　　但是在这个世界没有。
　　不光是优秀的电影，一些有些的歌曲也没有。
　　正好《龙在少林》这部电影没有主题曲。
　　沈知便将这首歌定为主题曲。
　　歌也是他亲自录的。
　　他天生就会唱歌。
　　再加上他对这首歌简直是太熟悉了。
　　所以唱起来还是很轻松的。
　　只是没想到大家竟然反应这么大。
　　“太好听了！”
　　“什么时候能在网上听到啊！”
　　“我也想听！”
　　“出专辑！我肯定买！”
　　.....
　　沈知笑着压了压手掌，示意他们安静。
　　“好了，现在步入正题，下面欢迎《龙在少林》的主角们。”
　　沈知话音落下。
　　元华、徐艺、郝行天和郝行地走到了沈知的身旁。
　　看到这个演员阵容。
　　除了元华以外，全是陌生的面孔。
　　虽说大家早就见怪不怪了。
　　但是还是忍不住吃惊了。
　　“小和尚？”
　　“两个小和尚？”
　　“看上去好小啊。”
　　“是少林寺的和尚吧。”
　　“这两个小和尚能演什么？”
　　“不会是主角吧。”
　　“肯定不会的啦！肯定是元华是主角的！”
　　.....
　　全场议论声一片。
　　但是，随即沈知的一句话，让所有人大吃一惊。
　　“正如大家所见，这部电影讲的跟少林功夫有关，这两个小师父一个叫郝行天，一个叫郝行地，他们都是少林寺的僧人，同时，也是这部电影的主角。”
　　现场观众：“？？？”
　　在沈知话音落下之后，一片鸦雀无声。
　　现场一片沉寂。
　　一秒......
　　两秒......
　　三秒......
　　这安静一直持续了数秒。
　　数秒后。
　　“啊？！”
　　“啥？！”
　　“开什么玩笑呢？！”
　　全场一片哗然。
　　少林功夫？
　　两个小和尚主演？
　　这两个小和尚看上去还不到十岁吧！
　　虽说现在影视剧童星也不少。
　　但是这可是动作片啊！
　　两个主演都是小和尚？
　　震惊！
　　疑惑！
　　多种多样的情绪表现在在场所有人的脸上。
　　沈知也猜到了他们会是这个表情 。
　　但是完全不在意。
　　电影不止演技是重点，特别是《龙在少林》这部电影，一定要专业！
　　专业的少林功夫！
　　虽然元华不是从小学少林长大，但是他的武术功底十分深厚，所以连续一周的训练，他对少林功夫也算是了解了。
　　剩下的，动作指导是方丈。
　　有方丈在，这部电影肯定不会有什么问题。
　　至于为什么没有请少林寺其他和尚出演？
　　因为毕竟他们没有学过专业的表演。
　　演技方面欠缺。
　　郝行天和郝行地虽然也没学过表演。
　　但是沈知观察过他们两个人。
　　也试着让他们演过。
　　演技虽然稍微差了点。
　　但是还是可以指导的。
　　再加上他们都是少林寺出身。
　　学的快，也很听话。
　　再加上，这两个人在这部电影起到着很大的作用。
　　好处就是他们还是小孩子。
　　一个负责搞笑，一个专门负责打斗。
　　镜头虽然多，只要搞笑的部分够搞笑，打斗的部分够精彩，够热血。
　　这部电影就是成功了。
　　显然，观众们十分的不理解。
　　“请其他师父也好啊！”
　　“是啊！小孩子可以演好吗？”
　　“沈导三思啊，您现在可是百亿票房的导演！”
　　.....


第319章



　　沈知也没理会这么多。
　　记者们又提问了几个问题。
　　之后记者发布会结束。
　　疏散了人群之后。
　　沈知拍了拍手，对大家说道，“好了，咱们现在开拍吧！”
　　“各部门准备！”
　　“演员准备！”
　　“方丈，元华准备一下！”
　　...
　　...
　　记者们回到公司。
　　紧急开始撰写文章。
　　几个小时后。
　　【沈知新电影主角是两个小和尚！】
　　【沈知出歌了！竟然这么好听！】
　　【《龙在少林》主题曲竟然是沈知写的！】
　　【《龙在少林》发布会，少林功夫太帅了！】
　　.....
　　无数条关于沈知的新闻铺满整个网络。
　　让众多网友目不暇接。
　　就连微博热搜上也全是关于沈知的热搜。
　　这些关于沈知的话题，没有一个是沈知公司买的。
　　全都是凭自己的本事上去的。
　　热度一点点的增加着。
　　很快，就排到了前三的位置！
　　微博上。
　　网友更是议论纷纷。
　　“什么？沈知的新电影主角是两个小和尚？”
　　“离谱！就很离谱！”
　　“沈知用新人也就算了，大家也就习惯了，没想到这次沈知直接选了两个小和尚？！”
　　“我在现场，少林功夫简直是太帅了！”
　　“没错！少林功夫配上沈知的歌，简直是燃到炸！”
　　“什么？沈知会写歌？以前怎么没见过？什么歌？”
　　“我在现场，那首歌真的绝了！太好听了！”
　　“呜呜呜，没听到！”
　　“我有视频！”
　　“我也有！”
　　“我也录了！在主页！”
　　......
　　很多在现场的网友们开始在自己的微博上发布发布会现场视频。
　　再由众多网友的转发。
　　慢慢的，转发数量增多。
　　直到传遍全网。
　　刚刚拍摄，宣传就做到这种效果，简直是惊为天人了。
　　此时，棒子国。
　　红影公司。
　　蒋浩赞此时正看着本地的新闻。
　　就在这个时候。
　　突然一道急促的敲门声响起。
　　“咚咚咚—．」—”
　　姜浩赞抬头道，“进！”
　　助理紧张的跑了进来。
　　“姜导演，华夏那边有消息了。”
　　“哦？”姜导演挑了挑眉，“有什么消息？”
　　“沈知的新电影，还没拍摄，宣传工作就做的非常到位。”
　　“什么效果？”姜浩赞问道。
　　助理拿起手机，翻了两下，接着说道，“是这样的，华夏导演，沈知创作了新电影的主题曲，在电影发布会上表演华夏功夫受到了网友的一致好评......”
　　听到这个消息。
　　姜导演突然就笑了，“不愧是沈知，这个全球百亿票房导演。”
　　助理有些紧张的看着姜浩赞，“姜导演，咱们确定这么做吗？”
　　姜浩赞点了点头，“确定，你看他的人气，这只是刚拍摄，宣传工作就做的这么到位，利用沈知的热度，这不是更好吗？有了沈知的热度，咱们电影的票房肯定会更上一层楼的！”
　　“这......”助理有些犹豫。
　　蒋浩赞翻了个白眼，“愣着干什么？按照原定计划去宣传啊！记得把沈知电影也即将上映的消息一起放出去！带着挑衅的话题是最好的！”
　　“是！”
　　...
　　...
　　几个小时后。
　　棒子国网络上。
　　【华夏动作片？棒子国爱情片才是最好的！】
　　【华夏！抄袭大国！四大发明是棒子国的！】
　　....
　　众多新闻传遍整个棒子国。
　　棒子国网友觉得十分的新奇。
　　纷纷点了进去。
　　本着爱国的精神，纷纷在下面留言。
　　“没错！四大发明本身就是我们棒子国的！”
　　“华夏就是抄袭大国！”
　　“什么？那个华夏导演又拍新电影了？又是动作片？又是华夏功夫吧？”
　　“不就是一个华夏功夫吗？这个导演就是看钱好赚！我们可不傻！”
　　“是啊！华夏功夫有什么好看的！不就是打败了霓虹国第一格斗家吗？有什么了不起的，有能耐来我们棒子国？”
　　“话说......我感觉华夏功夫挺厉害的啊，还有四大发明真的是咱们国家的吗？”
　　“楼上的！你是不是华夏人？是不是混进来的？”
　　.....
　　消息铺天盖地的传开了。
　　莫名其妙的竟然传到了华夏。
　　华夏网友看到这些不堪入目的评论，顿时火冒三丈。
　　用尽了办法来到棒子国的网络开怼。
　　“¨ˇ什么都是你们棒子国的！要不要点脸！”
　　“华夏人是你们爹！”
　　“爱情电影？现在已经不吃香了！还是我们华夏功夫厉害！”
　　“没想到键盘侠每个国家都有，棒子国出奇的多啊！”
　　“有能耐让沈知打你一拳，打到你叫爸爸都不好使！”
　　.....
　　一时间。
　　网络陷入一片混乱。
　　两国网络开始骂起来了。
　　有的用华夏话对骂。
　　有的干脆直接用本国的语言。
　　就在这个时候。
　　又抛出一个新闻。
　　【期待蒋浩赞导演的爱情电影《怎么就结婚了》！】
　　这个新闻出现的恰到好处。
　　时间卡的刚刚好。
　　只有一部电影的名字。
　　还有电影的宣传片和海报。
　　但(赵王赵)是没有电影的上映日期。
　　即便是这样。
　　棒子国网友瞬间就兴奋了起来。
　　“看，这就是我们棒子国爱情片！”
　　“期待！”
　　“华夏电影比不了！”
　　.....
　　毕竟是自己国家的电影。
　　他们当然支持。
　　接着带有“华夏”、“沈知”的话题。
　　这个新闻热度越来越高。
　　而此时。
　　夜已经深了。
　　沈知还一无所知。
　　电影正在拍摄中。
　　“小龙啊，记住，不仅仅让你练字，更重要的是让你练心啊！”
　　说着，披着红色袈裟的方丈将手中的纸递给郝行天。
　　此时郝行天正跪坐在台子上。
　　所有所思的接过纸。
　　“卡！”沈知喊停陆。
　　“今天结束，明天全体人员去首都！”.

第320章



　　翌日。
　　首都。
　　一群人下了飞机。
　　这是郝刑天和郝行地第一次来到首都。
　　两个小和尚眨着大眼睛好奇的张望着。
　　“哇！首都的机场好大啊！”
　　“看那个飞机！好大啊！”
　　“好多人啊！”
　　“比旅游旺季来咱们少林寺的人都多！”
　　.....
　　两个小和尚一路上聊个不停。
　　看什么都是新鲜的。
　　沈知提前安排的车辆一路行驶到下一个拍摄现场。
　　在那个片场，早就提前准备好了。
　　演员们也等候多时了。
　　一到片场就听到一阵嘈杂声。
　　沈知带领着一众演员进来。
　　下一个场景其实没有他们的戏份。
　　但是为了让他们学习演技，就将他们一起带来了。
　　“沈导！”
　　“沈导好！”
　　工作人员和演员们看到沈知来了，立马围了上来。
　　这个时候，一个浓眉大眼的秃头男人走了过来。
　　“沈导好。”
　　沈知上下打量了一下眼前的这个演员。
　　他就是试戏通过的饰演反派的演员。
　　徐江！
　　果然，跟上个世界的徐江长得差不多。
　　长着一张反派的脸。
　　沈知笑着点了点头，“我很期待你的表演！”
 
　　徐江心中一喜，笑着道，“感谢沈导的赏识！我肯定会认真演的！”
　　沈知点了点头，转而看向其他人，“大家准备一下，咱们今天第一场马上开拍！”
　　“沈导！道具组准备就绪！”
　　“灯光已就位！”
　　“摄影机就位！”
　　....
　　所有都准备好了。
　　就只差演员了。
　　“演员都准备好了吗？”
　　“沈导等一下，那扎的发型还没弄好。”一个工作人员说道。
　　“嗯？还没弄好？”沈知问着，边走到化妆室。
　　那扎饰演的是电影中钟一风的女朋友。
　　出场的发型是佛头的发型。
　　确实很难弄。
　　沈知还没走到化妆室。
　　就听到屋内的声音。
　　“这边，又开了。”
　　“好的我再喷点发胶。”
　　“这......这也散开了。”
　　“唉，这可怎么办啊......”
　　“诶？沈导来了？”那扎看到镜子照出来沈知修长的身影。
　　立马整个人兴奋了起来。
　　沈知点了点头，缓缓踱步到那扎的身后。
　　“怎么样？很难弄吧？”
　　那扎撅了撅嘴，“是啊！沈导，这个发型不好定型啊，这个发型我们已经折腾三个小时了。”
　　“也就是说超过三个小时就会散开？”沈知问道。
　　那扎点了点头，“差不多，两三个小时就会散开。”
　　沈知揉了揉太阳穴，看着她为了追求电影的真实性，特意剪的发型和发色。
　　“是你发质太硬了。”
　　造型师也十分的无奈的说道，“确实，那扎的发质实在是太好了，就算是头发漂过，还是这么好，真不知道应该是羡慕，还是发愁了。”
　　“没事，咱们这条快点拍，争取在头发散开之前拍完。”
　　“只能这样了。”
　　造型师将那扎的头发全部固定好成形状后。
　　小心的从后台出来走出门口，就等沈知说开始拍摄。
　　其他演员们也来到各自即将开拍的地方站好。
　　群演们也在楼上站好。
　　“一会摄影机先拍楼上的群演，然后徐江出场！徐江记得摄影机还没照到你的时候，你要先哈哈大笑，然后摄影师把镜头慢慢转到徐江进门的大门口！”
　　“明白！”
　　“Action！”
　　电影开始。
　　摄影师按照沈知的要求，先拍摄楼上的群演。
　　“哈哈哈！哈哈哈！”
　　徐江的笑声传来。
　　提前找来的外国群演将钟一风和他的女朋友包围在中间，他们气势汹汹的走了进来。
　　“先生请坐！”
　　那扎缓缓坐下。
　　徐江拧着眉，扫(cgbi)视了一圈。
　　接着双手撑着大腿，做了下去。
　　“诶！肥仔！”
　　镜头转向一个戴着眼镜的肥头大耳的男人面前。
　　在他的旁边，还坐着一个外国女人。
　　这个男人看上去笑容可掬看着钟一风。
　　“风哥，这种场面你一定会必到的！”
　　“当然了，拍卖会，是为我而设计的！”
　　“咔！”
　　这个时候沈知喊停。
　　趁这个时间，造型师上前查看了一下那扎的发型。
　　确定没什么问题之后。
　　又悄悄退出场地。
　　“徐江，你这段台词太平淡了，要骄傲一点，要有势在必得的语气和心态，说台词的时候不一定要干巴巴的说，配上一些动作手势什么的。”沈知说道。
　　徐江思考了一下。
　　挠了挠他的光头。
　　配上动作手势？
　　仔细想想，确实是需要这样。
　　在这部电影中他饰演的是反派角色。
　　那肯定要是有反派角色的气势啊！
　　思考了一下，徐江说道，“好的沈导，我试试。”
　　“Action！”
　　电影重拍。
　　“风哥，这种场面你一定会必到的！”
　　“当然了，拍卖会，是为我而设计的！”
　　徐江说着，手指在镜头前挥舞了一下。
　　镜头是自上而下拍的。
　　脸部的特写十分的明显。
　　沈知观察着。
　　突然摇了摇头。
　　“咔！还是不行！脸上的表情也不到位。”
　　沈知看着拍摄出来的成果。
　　这段演的实在是太平淡了。
　　思考了一下，沈知说道，“我来给你演一遍，你看看。”
　　说着，沈知慢慢走到徐江的位置。
　　演员们一愣。
　　沈知演反派？
　　他们还真没见过呢！
　　以前沈知也指导过别的演员。
　　反派正派确实都指导过。
　　但是钟一风这个角色和沈知的其他电影角色不同。
　　其他反派角色都是没有什么特别多余的表情的。
　　像徐江这种长得就很像反派的角色。
　　即便是他没有做出沈知说的动作和表情。
　　只要一出场就很像反派了。
　　如果再加上一些表情和动作？
　　那岂不是反派气质侧漏？！
　　但是沈知要演示？
　　所有人都摇了摇头。
　　沈知这张脸干净帅气。
　　当了演员也肯定是演正派角色。
　　即便是演反派，肯定也没那个味。
　　即便是演技再好，正派的脸，正派的习惯，怎么能演出反派的感觉？
　　光是看脸就很容易让大家出戏啊！.


第321章



　　沈知虽然演技很好。
　　但是演配角？
　　光是沈知这张脸就已经很容易让人出戏的了！
　　大家虽然是这样想的。
　　但是却没有说出来。
　　毕竟沈知可是导演啊。
　　指导演技而已。
　　最后表演的还是徐江。
　　只要徐江能抓到沈导演技的精~髓就算成功了。
　　徐江也是一愣。
　　没来得及细想，便-立马站起身。
　　将他的位置让给沈知。
　　摄影机没有挪开。
　　直接自下而上对-准着沈知的脸。
　　画面中沈知眼神向上看着。
　　角度和刚才拍摄时的角度是一样的。
　　“风哥，这种场面你一定会必到的！”
　　眼镜男话音落下。
　　所有人将视线放在沈知的身上。
　　所有人全神贯注的盯着沈知的一举一动。
　　只听沈知十分轻松的说道，“当然了，拍卖会，是为我而设计的！”
　　接着，就见沈知伸出手指往旁边指了指，眼神随着手指指的方向看去。
　　“拍卖会......”说着，沈知抿嘴笑了一下。
　　接着指着自己，眉开眼笑的说道，“是为我而设的！”
　　看到这。
　　众人一愣。
　　就连搭戏的演员也愣了一下。
　　他微微张了张嘴。
　　继续说道，“看来要多了一个对手啊！”
　　“哈哈！”顿时沈知笑了几声，轻蔑的说道，“你还不够资格做我的对手，你不用多说了！”
　　“风哥，不要跟我开这种玩笑好不好啊？”
　　沈知咧嘴笑了笑。
　　眼中满是贪婪和欲望。
　　“谁开玩笑啊！”说着，沈知突然严肃起来，“你不知道古董啊，就别在我面前死撑着了！”
　　说完，沈知坏笑着看着他。
　　看脸上的表情，完全是一副坏人得志，胜券在握的表情！
　　此时现场十分的安静。
　　所有人屏气看着沈知的这段表演。
　　简直是绝了！
　　没人想喊停！
　　因为他们此时已经入戏了。
　　生怕突然停下来，他们就想冲上去打他！
　　虽然沈知没长着一样反派的脸。
　　但是这演的也太像个坏人了吧！
　　这一举一动！
　　每一个表情！
　　好像沈知就是为反派而生！
　　这个角色在沈知的演绎下简直是惟妙惟肖！
　　这个惊为天人的演技，让大家忽略了他的脸！
　　众人瞠目结舌的看着这段表演。
　　显然已经忘了，沈知是他们的导演。
　　就好像，此时正坐在那个位置的人，就是那个反派一样！
　　等沈知缓缓站起身，开口道，“好了，徐江，你会了吧？”
　　这时，众人才反应过来。
　　“啪啪啪啪！”
　　掌声虽迟但到。
　　“沈导演的真不错！”
　　“是啊！真好！”
　　“气得我现在就想给沈导一拳！”
　　“嗯？”
　　“？？？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“开玩笑开玩笑！沈导演的确实好！”
　　演员们这样说。
　　不是恭维。
　　是打心底觉得沈知演的好。
　　有谁能将反派演的如此惟妙惟肖呢？
　　明明长着一张正派的脸，但是却演出了想打他的冲动。
　　这可不就是对沈知演技的认可吗！
　　徐江有些犹豫了。
　　他脚下踌躇着，不愿意回到位置上。
　　沈知演的这么好。
　　这叫他怎么演啊！
　　即便是他再努力，即便是他正巧长着一张很像反派的脸。
　　但是演技方面还是无法超过沈知。
　　沈知的演技就是天花板。
　　他怎么能摸得到......
　　看到徐江不说话，一脸犹豫的样子。
　　沈知走到他的身边。
　　拍了拍他的肩膀，“不要放弃啊，既然选择了你，肯定是有道理的，我们是认可你的演技的，你之前接的戏让你拍戏水平没得到发挥，这不只是你的错，来到我的剧组，不光是拍戏，还要提升自己，只要努力了就好，其他的不足我们可以帮你。”
　　徐江看着沈知，眼中隐隐闪烁出了泪光。
　　沈知的这段话，让徐江的心中感到了许多温暖。
　　此时他的心底就像是有一股暖风刮过。
　　刮过后，这股暖意依旧留存在心底。
　　不能辜负沈导对我的期望啊！
　　徐江这样想着。
　　下定了决心。
　　徐江重重地点了点头。
　　“我明白了沈导，谢谢您！我会继续努力的！”
　　沈知点了点头，“刚才我演的你先消化消化，按照我的节奏来，这部电影后面就好演了。”
　　“明白了！”
　　沈知拍了拍手，“大家先休息一下！”
　　这个时候，造型师赶忙跑了上来。
　　开始重新给那扎的发型定型。
　　其他演员也开始补妆。
　　徐江却坐在原地沉思着。
　　没有人去打扰他。
　　这部电影，这个反派的戏份是十分重要的。
　　若是不能很好的投入，那将会是很大的瑕疵。
　　观众们也不是傻子，反派演不好，还怎么对这部电影投入感情？
　　演员们边补妆，有的在玩手机。
    ....... ...... .......
　　有的则在看剧本。
　　就在这个时候。
　　那扎突然大叫了一声，“沈导！”
　　声音很大。
　　片场所有人都听到了。
　　所有人的视线全都投到那扎的身上。
　　沈知也疑惑的看着那扎。
　　“怎么了？”
　　那扎举了举手机，接着说道，“看网上的热搜。”
　　听到那扎这句话。
　　正在看剧本的也将剧本放下了。
　　所有人掏出了手机。
　　热搜一个个关于沈知的话题出现在众人的眼前。
　　以及......棒子国那边的热搜。
　　“什么？这帮棒子也太嚣张了吧！什么四大发明是他们国家的？怎么这么臭不要脸呢！”一个演员突然愤怒的说道。
　　“最臭不要脸的是，我们的沈导明明拍出了一部百亿票房的电影，竟然还说我们华夏就会抄袭！我看他们棒子国是最会偷了！连四大发明都会偷！”
　　“诶？奇怪？为什么这个棒子国电影的名字会出现在热搜上？以前可从没出现过这种情况啊。”
　　“是啊，评论下面竟然全是捧的？还说华夏电影不行？爱情片才是王道？这真的是华夏网友的评论吗？”
　　“害！哈韩的可多了。”
　　演员们一个个义愤填膺的说道。
　　沈知眯着眼睛看着这些热搜。
　　突然觉得可能没那么简单。
　　这个时候出现这种热搜，肯定有古怪！儿.

第322章



　　沈知拿着手机仔细翻了翻。
　　微博、棒子国网站都翻了一下。
　　大概也能捋顺思路了。
　　在娱乐圈，这种事很常见。
　　虽然沈知以前也遇到过。
　　但是还是第一次见到跨国蹭热度的。
　　不过，不得不说，这波热度蹭的不错。
　　现在那部《怎么就结婚了》，不论是在棒子国，还是在华夏都是有一定热度了。
　　不过这些也只是一时的。
　　票房到底如何，还是要看这部电影的质量的。
　　热度再高，质量不行，也没什么用。
　　但是沈知也不会就这样算了的。
　　蹭我热度？
　　一个棒子国电影竟然蹭到华夏来了？
　　思考了一下，沈知点开微信。
　　找到刘凯的对话框。
　　沈知：“ 微博上关于棒子国的热搜想办法把它弄下去。”
　　此时的刘凯正在规划艺人们接下来的活动。
　　收到沈知的消息后。
　　他立马回道：“是！”
　　接着便开始联系人，将热搜话题删掉。
　　删除热搜这种事可不是轻易能做到的。
　　此时。
　　渣浪公司。
　　老总从顶楼下来。
　　来到运营部门。
　　运营部员工都吓了一跳。
　　平时很少见到老板。
　　更别说是来他们运营部了。
　　像整个渣浪公司老板这种地位的人，可不会来到一个小部门的。
　　但是这一天他们却真真实实的看到老板正站在他们的面前。
　　所有人都懵了。
　　“老总，您怎么来了......”
　　“大家先把手上的工作停一停。”老总说道。
　　顿时，所有人立马站了起来。
　　虽然不知道老板这次下来有什么事。
　　但是看着他一脸严肃认真且有点着急的表情。
　　他们就知道，这件事肯定不一般。
　　“关于棒子国的热搜全部删掉，动用所有人！”
　　“？？？”
　　所有人顿时就愣住了。
　　这个话题目前的热度可是真不小呢。
　　热度越高，他们的盈利就越多。
　　这个话题现在可不只是吸引华夏网友。
　　就连很多棒子国网友也注册了微博。
　　就是奔着这个热搜来的。
　　宣传棒子国电影，获得的利润不论是对棒子国还是对渣浪公司。
　　都是好事。
　　更何况也有很多华夏网友期待这部电影。
　　但是老总却说删掉？
　　动用后台删掉？
　　部门经理犹豫了一下，接着说道，“老总，目前这个话题热度还挺高。”
　　“就是因为太高了！你们还看不明白为什么这么高吗！”
　　为什么？？？
　　众人有些疑惑。
　　部门经理思考了一下，“因为沈知？”
　　“知道还不快点删！”
　　沈知......
　　这个名字让众人心中一震。
　　因为沈知的热度，棒子国的这部电影蹭了沈知的热度。
　　所以才让这么多人知道有这部电影的存在。
　　不然，难道依靠几个水军，几个脑残粉刷这部电影？
　　肯定没有蹭热度宣传效果好啊！
　　老总说完，便直接离开了。
　　看着他的背影。
　　员工们还是一脸懵逼。
　　就因为这件事？
　　亲自跑下来一趟？
　　这尼玛就离谱了吧！
　　他可是自己公司的老板啊！
　　因为棒子国的电影蹭了沈知的热度？
　　这......
　　沈知面子竟然这么大的吗？！
　　不过仔细想想也可以理解，毕竟沈知是谁啊。
　　先不说他的家庭背景。
　　现在他可是为华夏做了不少贡献的人。
　　还是全国民众代表。
　　确实......
　　在华夏，谁都不想得罪他。
　　简单来说，得罪谁都行，就是不能得罪沈知。
　　部门经理想通了这点。
　　立马严肃的看着员工们。
　　“还看什么！发什么呆！老总都发话了，关于棒子国电影的一切话题全都删掉！”
　　“是！”
　　“明白！”
　　员工们立马开始工作起来。
　　整个运营部只能听到“噼里啪啦”的键盘声，和敲击鼠标的声音。
　　部门经理也不闲着。
　　开始挨个筛选。
　　在长达几个小时的战斗之后.. ......
　　话题就这样消失了。
　　网友们还在奇怪。
　　“奇怪了，那部棒子国电影的热搜去哪了？”
　　“热度降下来了吧，毕竟哪有几个人喜欢棒子国电影。”
　　“是消失了啊！搜不到了！”
　　“可能是微博出问题了吧。”
　　“活该！这里是华夏，看什么棒子国电影！华夏电影不好看吗？沈知的电影不好看吗？！”
　　“是啊！什么棒子国电影，都没有沈知的电影好看！”
　　......
　　虽然话题消失了。
　　很多网友没有仔细想。
　　毕竟话题热度下降上升都是常有事。
　　毕竟他们只是吃瓜群众。
　　此时棒子国。
　　红影公司。
　　公司老板正眯着眼睛盯着电脑屏幕。
　　电影屏幕上是华夏网站。
　　他是亲眼看着《怎么就结婚了》这部电影上了热搜。
　　又是亲眼看着这个热搜突然就消失了的。
　　突然，他轻笑了一声。
　　站在他旁边的助理有点不知所云。
　　听到身边的老板轻笑了一声。
　　也不知道他在想什么。
　　助理犹豫了一下，接着问道，“老板，热搜消失了，要不要再联系华夏找人安排热搜？”
　　老板只是摇了摇头，“热搜突然消失，很明显，是有人故意的 ，那个人既然能让热搜不费吹灰之力就消失，想必权力地位都很高，就算咱们再买十个热搜都没用。”
　　“那就动用华夏的粉丝？人多力量大啊。”助理接着说道，“华夏的粉丝购买力和疯狂程度还是很厉害的。”
　　在华夏，可是有不少棒子国电影的粉丝。
　　再加上这部电影的主角也都是棒子国有名的明星。
　　在世界各地都有粉丝。
　　除了棒子国人，这些明星的粉丝华夏人最多。
　　所以除了在自己国家宣传以外。
　　肯定要加大力度在华夏宣传。
　　但是老板却摆了摆手，“没用，这件事就这样吧，不急了，沈知的电影还没拍完，等电影拍完，剩下的就按计划进行。”
　　助理突然眼前一亮，“明白！”.




第323章



　　华夏。
　　首都横店。
　　“哈哈！你还不够资格做我的对手。”
　　“风哥，不要跟我开这种玩笑好不好啊？”
　　“谁跟你开玩笑，你不知道这些古董啊，就别在我面前死撑着了。”
　　“嗯？古董你很在行吗？”
　　“当然了！”徐江斩钉截铁的说道。
　　徐江再次轻笑了两声，身子往旁边的那扎靠了靠，接着说道，“你只要看看我的女朋友，就知道我在行不在行了。”
　　此时的那扎得意的扬起了小脸。
　　“哼！”
　　“我大哥！”徐江旁边的黑人想站起来说什么。
　　徐江一把将他摁住。
　　接着扬起手，甩在了他的脸上。
　　“什么大哥！少插嘴！”
　　徐江丝毫不在意的轻笑了两声。
　　接着往那扎身边一靠。
　　手臂犹豫了一下。
　　就在这个时候，沈知喊道，“咔！”
　　“你手臂犹豫什么呢？直接把她搂在怀里啊26！”
　　徐江有些不好意思的挠了挠头，“有点不好意思，我这是第一次跟女演员搭戏。”
　　沈知一甩手，“这有什么不好意思的......”
　　说着沈知走到那扎的身边。
　　“你就轻笑两声，一开始你还在骂自己的小弟，然后立马变成另一幅小脸，像这样......”
　　沈知说着，坐在那扎的身边。
　　身子靠向那扎。
　　那扎一愣。
　　有些紧张的盯着沈知的脸看。
　　但是，此时的沈知只想教徐江把这段演完。
　　沈知的手臂自然而然的揽住那扎的肩膀。
　　将那扎搂在自己的怀里。
　　这一系列的动作十分的自然。
　　但是被搂在怀里的那扎身体确是一僵。
　　一张白嫩的小脸倏地就红透了。
　　感受到怀里那扎的变化。
　　沈知低头一看。
　　只见那扎的脸红的像熟透的苹果一样。
　　嘴角有掩饰不住的笑意。
　　身体还是十分的僵硬。
　　“你......”沈知看着这样的那扎，开口道，“你怎么回事？表演的这么不自然呢？在戏里，你是钟一风的女朋友，是自愿的，不是被强迫的。”
　　那扎一愣。
　　定定的看着沈知。
　　嗓子一哽咽。
　　突然不知道说什么好了。
　　只能愣愣地点了点头。
　　接着，沈知便将那扎放开。
　　脱离了沈知的怀抱。
　　那扎心中有些失落。
　　眼中闪过一丝落寞。
　　但是很快。
　　那扎便缓过来了。
　　毕竟现在是在拍戏。
　　刚才沈知只是在指导。
　　这样想着。
　　那扎再次重新振作起来。
　　“这回知道了吧，这只是拍戏。”沈知看着徐江说道。
　　徐江思考了一下，点头道，“沈导，我明白了。”
　　“好，明白了就继续吧，先给那扎的发型再固定一下。”
　　沈知话音落下。
　　早就在场外准备好的造型师立马走了上来。
　　趁他们准备的时候。
　　沈知走到道具存放处。
　　道具组组长见沈知过来。
　　立马一路小跑到沈知的身边。
　　沈知问道，“怎么样佛首准备好了吧？”
　　“准备好了！”道具组组长笑着说道。
　　佛首被放在了一个板子上。
　　道具组组长继续说道，“一会让演员端上去就行了。”
　　沈知指了指这个佛头，“就这样端上去？”
　　组长一愣，擦了擦额头上冒起的冷汗。
　　“是啊。”
　　沈知四处看了看。
　　在道具组的角落找到了一块红色的绒布。
　　他捡起来。
　　又将佛头从板子上搬开。
　　这个佛头虽然不是真的古董。
　　但是重量可不轻。
　　将佛头搬下来后。
　　又把红色绒布盖在板子上，佛头再放在上面。
　　“这看着就像回事了。”沈知拍了拍手上的灰，摆了摆手，“这样可以了，一会交给群演，小心一点，被弄坏了。”
　　“明白明白！”组长连连说道。
　　沈知转悠了一圈，检查了一下设备。
　　确定没问题之后。
　　“好了，大家继续吧！”
　　电影继续。
　　沈知看着演员们在镜头下努力表演着。
　　徐江不那么紧张了。
　　那扎看上去也自然多了。
　　沈知满意的点了点头。
　　“诸位！现在轮到最珍贵的拍卖品是佛首！”
　　佛首出现了！
　　原本在嘲讽人的钟一山眼前一亮。
　　表情也变得严肃起来。
　　整个人从凳子上坐直。
　　“据说大同佛首是所有佛像的师祖！一切佛像，无论是造型神韵都是以他为本的！”
　　说到这。
　　镜头对准了那扎。
　　那扎下意识的摸了一下自己的头发。
　　这个发型和佛首的发型是一样的。
　　“今天它拍卖的低价是三千万！”
　　“四千万！”
　　“五千万！”
　　“五千万，还有没有？”
　　说到这。
　　镜头对准徐江和那扎。
　　徐江猛地一拍旁边的黑人群演。
　　群演立马举起手。
　　“好！六千万。”
　　“咔！元华，准备好！”
　　饰演钟一山的是元华。
　　因为这个世界的元华和徐江年纪差不多。
　　再加上他的武术功底，学了少林功夫丝毫不在话下。
　　他早就准备好了。
　　 “镜头对准，这一段只要这一个镜头。”
　　“Action！”
　　电影继续。
　　这一段元华只需要举一下手就好了。
　　“好！七千万！”
　　钟一风再次拍了一下旁边的黑人小弟。
　　小弟再次举手。
　　“八千万！”
　　钟一山举手。
　　“九千万！”
　　“好！九千万！”
　　台上的的人看上去很激动。
　　“九千万！还有没有超过九千万的？”
　　钟一风愤怒的看向另一边的钟一山。
　　猛地拍桌而起，“臭小子！大哥我惹你了吗？！你还跟我叫上劲了！”
　　“好！九千万第一次！”
　　话说到这。
　　钟一风猛地一掌又拍了黑人小弟胸口上。
　　“第二次！”
　　“第三次成交！”
　　小锤子落下。
　　镜头对准钟一风。
　　钟一风单手撑着桌子，另一只手捂着胸口。
　　一副很心痛的样子。
　　所有人围了上去。
　　“咔！”
　　“不要这么多人围上去，我之前是怎么说的，后面你们这些群演看不惯钟一风，应该拍手叫好，就只有钟一风身边的女朋友和他的小弟围上去就行了！懂了吗？”
　　“懂了！”
　　“好，咱们继续！”.


第324章



　　时间一点点过去。
　　有了方丈在，整部电影的动作指导算是省了。
　　电影拍摄转眼就过去一个月了。
　　“咔！大家休息一下！”
　　听到休息。
　　演员们顿时舒了一口气。
　　沈知走到郝刑天的身边。
　　蹲下身子看着他。
　　只见这个小和尚累的喘着粗气。
　　“怎么样？有受伤吗？”沈知轻声问道。
　　郝刑天摇了摇头，十分乖巧的说道，“谢谢沈导关心，我没事。”
　　“那就好。”沈知点头道。
　　毕竟这是一部动作片。
　　磕磕碰碰肯定是常有的事。
　　郝刑天作为剧组中年纪最小的的武打演员。
　　剧组中每一个人都很关心他。
　　电影虽然只拍摄了半个月。
　　演员们受伤的次数可不少。
　　其中郝刑天受伤次数最多。
　　毕竟郝刑天还是个小孩子。
　　拍戏时把握不好分寸。
　　很容易受伤。
　　好在小孩子受伤快，好的也快。
　　郝刑天又是很耐吃苦的人。
　　每次伤一好就要求继续拍戏。
　　这一次，沈知照常确认了大家各个没有磕碰，没有受伤之后。
　　电影继续。
　　接下来的这一段是在火车上拍摄的。
　　又是一段打戏。
　　方丈在指导着郝刑天和元华。
　　“一会，郝刑天啊，你从这边穿过去，元华你就不用穿了，这个空间太小了，就直接上去打这个群演......”
　　一通讲解过后。
　　“Action！”
　　电影开拍！
　　这一段讲的是，小龙和钟一山来到火车上抢佛头。
　　这个部分是一长段打戏。
　　好在郝刑天少林功夫学得不错。
　　元华也学习了不少。
　　再加上有方丈的指导。
　　每一个动作都十分有气势。
　　这部电影拍摄时间是90年代。
　　那个时候拍摄技术不是很好，特效也不是很好。
　　但是这部电影由现在拍摄，完全可以扬长避短。
　　取其精华去其糟粕。
　　接下来有长达十分钟的打斗部分。
　　结束之后，这部电影就算是拍完了。
　　在拍摄前，还有一个重要的道具。
　　“直升飞机准备好了吗．」？”沈知问道。
　　这个时候道具组组长慌慌张张的走了过来。
　　“沈导，您看一下吧。”
　　说着，沈知顺着组长指的方向看去。
　　只见一个直升飞机正停在地上。
　　虽然上个世界的《龙在少林》的直升飞机和眼前的这个直升飞机明显不同。
　　上个世界电影中的直升飞机是由蓝白色布料组装成的。
　　而这个直升飞机完全是现代化的直升飞机。
　　“模型也准备好了？”沈知再次问道。
　　“准备好了！”
　　“这是最后的打斗部分，也不是每一个动作都要做到精准，随意打也行，只要呈现在镜头画面中是完美的就好！”
　　随意打？
　　方丈一愣。
　　这是放飞自我了吗？
　　眼看着电影就要结局了。
　　这样放飞可不行吧......
　　方丈有些不明所以。
　　沈知发现了，便解释道，“我的意思是不是要每个动作都特别要求规范，这毕竟是动作片，追求的是真实性，元华和郝刑天都是会少林功夫的，所以有些打斗过程要他们随意发挥就行，这样效果会更好一点。”
　　听到沈知的讲解。
　　方丈顿时恍然大悟。
　　所有演员也都明白了。
　　接着，沈知转头看向徐意。
　　此时的徐意正抚摸着一匹马的毛发。
　　“有一段需要你骑马拍摄，没问题吧？”
　　徐意点了点头，“我已经跟他沟通好了。”
　　听到徐意这样说，沈知笑了一下，“没想到你还会和马沟通？”
　　徐意莞尔一笑，用玩笑的口气说道，“跟马沟通都比跟你沟通轻松。”
　　“我还不如马？”
　　“是的！哈哈哈哈！”徐意爽朗的笑着。
　　沈知笑着翻了个白眼，“那你还是好好跟马沟通吧。”
　　两个人相互调侃着。
　　在别人看来，关系非常好。
　　徐意是第一次拍戏。
　　整个剧组没有认识的人。
　　听到两个人的谈话。
　　演员们顿时用一副都都懂的表情看着他们。
　　那扎憋着嘴看着徐意和沈知。
　　沈知身材高大，侧颜十分帅气。
　　徐意身材窈窕，个子也很高。
　　两个人站在非常登对。
　　再加上，两个人的谈话听上去十分的轻松。
　　那扎不由得心里酸酸的。
　　虽然不知道他们两个人的关系。
　　但是还是隐约能猜到。
　　才不是简单的艺人和上司之间的关系。
　　徐意是突然签约到他们公司的。
　　一签约便有了剧本。
　　回想起自己......
　　好像有点相似......
　　越是往深了想，那扎心里就越是难过。
　　心中有种深深的幽怨。
　　这个时候，沈知注意到了那扎。
　　她的表情变化十分的突然。
　　沈知眼前一亮，有些惊喜的说道，“¨ˇ诶！那扎这个表情不错，一会拍戏的时候保持住！不错，状态进入的很快！”
　　那扎：“......”
　　原本心中是幽怨的怒火，但是却被沈知认成了进入了电影状态。
　　那扎也不好意思转换表情。
　　只能顺着这个错误进行下去。
　　“一会火车顶的戏大家小心一点！”沈知嘱咐道。
　　“放心吧沈导！”
　　“我们会小心的！”
　　演员们应道。
　　虽然这样说，沈知肯定还是不放心的。
　　他走到道具(赵赵的)组提前准备好的垫子边。
　　蹲下身子检查了一下。
　　毕竟演员的安全才是第一位的。
　　沈知摁了摁，感觉承重还不错。
　　接着沈知点了点头。
　　“大家都准备的差不多了吧！”
　　“各部门准备！”
　　“Action！”
　　电影继续。
　　打斗画面十分的激烈。
　　一招一式的打斗下，少林功夫霸气的感觉被郝刑天表现的淋漓尽致！
　　“嘿！”
　　“哈！”
　　拳拳相撞的声音是听不到的。
　　这些都是要后期加进去。
　　车顶的戏也准备好了。
　　沈知紧紧的盯着火车顶的演员们。
　　郝刑天爬上火车顶。
　　摆好了架势。
　　根据沈知的手势，郝刑天刚想冲过去。
　　突然脚下一滑阻。
　　身子一歪。
　　“啊——”.

第325章



　　郝刑天身子一歪。
　　周围的演员们吓了一跳。
　　好在火车下铺了垫子。
　　郝行天脚下一滑，滑了下去。
　　“啊——”
　　“天呐！”
　　片场一片混乱。
　　这已经不是第一次受伤了。
　　每次郝行天受伤，演员们和工作人员们都十分的紧张。
　　毕竟郝行天还不到十岁。
　　长得又十分可爱。
　　在这部电影中担任着很重要的角色。
　　付出了很多。
　　同时，又承受了很多不该在这个年纪承受的伤。
　　他们有结过婚有孩子的，也有没有孩子的。
　　看到这样的小演员受伤，一个个都十分的紧张。
　　所有人一拥而上。
　　而郝行天掉在垫子上后先是懵了一下。
　　接着缓缓坐起身。
　　“怎么样？”
　　“没受伤吧？”
　　工作人员和演员们全都围了上去。
　　沈知紧张的走了过去。
　　拍了拍围在郝行天身边的一些人。
　　让他们让出了一条路。
　　沈知这才来到郝行天的身边。
　　他摸了摸郝行天的头。
　　又看了看他的身上。
　　接着问道，“怎么样？伤到哪了？如果伤到了咱们就快点去医院。”
　　郝行天却眨了眨那双水灵灵的大眼睛。
　　摇了摇头， 接着说道，“没伤到，就是吓了一跳，这个火车还挺高的。”
　　说着，他笑着抬眼看了一下火车顶。
　　看到他活力四射的样子。
　　众人轻舒了一口气。
　　“没事就好。”
　　“吓死我了。”
　　“这个镜头实在是太危险了。”
　　“要是能用替身就好了。”
　　....
　　演员们七嘴八舌的说着。
　　沈知乜了他们一眼。
　　还没等他开口，郝行天便率先开口说道，“可是，要是换成跟我差不多身材身高的替身，肯定就是要找跟我一样大的了，跟我一样大的，不习武肯定这样掉下来会受伤的，我掉下来的时候已经规避了所有危险位置才掉下来的，要是换成别的小孩子不就是很危险了吗？更何况，这是动作片，危险是正常的，既然是拍电影，最后呈现给观众看，那么就要对观众负责。”
　　这话说的没错。
　　动作片都很危险。
　　但是现在电影圈中的电影动作片都是由大人来完成。
　　没有一部是由小孩子来演的。
　　沈知的这一部《龙在少林》(cgbi)可以说是开创了影史先河了。
　　但是，这句话由一个小孩子说出口。
　　演员们还是有些吃惊的。
　　这么小的孩子都知道要体谅别人，为了对得起观众，拍电影不用替身。
　　但是现在的娱乐圈......
　　演员们陷入了一阵沉思当中。
　　沈知满意的看着郝行天。
　　虽然郝行天只会参演这一部电影。
　　也算是一个新人演员。
　　拍完这部电影他就会回到少林寺当中。
　　但是，他却比现在娱乐圈任何一个演员都要想的透彻。
　　他作为一个演员，可以说是非常称职了！
　　休息了一段时间之后。
　　电影继续拍摄。
　　电影虽然即将要拍完。
　　但是剩下的最后二十多分钟可不是一天就能拍完的。
　　最后的一段被沈知分成了三天。
　　第一天和第二天都是打斗画面。
　　两天都是要在车厢内完成拍摄。
　　第三天就是结尾了。
　　在这两天里，意外还是时不时会发生的。
　　为了避免意外，沈知做到了很多的措施。
　　第二天的拍摄相安无事。
　　转眼，电影拍摄的最后一天到了。
　　佛像前。
　　小龙拿着佛头。
　　钟一山跟在他的旁边。
　　在佛前拜了一下。
　　这个时候。
　　钟一风到了他们的面前。
　　他问道，“你今后无论是贫穷、生死、富贵、还有幸福都不会让别人抢走它吗？”
　　“是的！”钟一山点头道。
　　接着，钟一风转头看向小龙。
　　“小龙，你是否愿意支持他。”
　　“我愿意！”小龙肯定的回答道。
　　听闻，钟一风愤怒的说道，“我真不理解你们！”
　　说完，他转身就走。
　　“OK！下一段！”
　　这一段是小龙的两个师兄走过来。
　　“师父！”
　　小龙将佛头交给别人之后，转身便看到了他的师父师兄们。
　　镜头降低。
　　与小龙平视。
　　“师父！弟子下山很久，也找不到佛缘，但却找到一个佛头，师兄找我找的一定很辛苦了。”
　　师父扭头看了一眼自己的徒弟，不满的道，“他们不是找你找的辛苦，他们是玩的辛苦。”
　　“我已经按照寺规惩罚他们了。”
　　“师父！”小龙说着，便单膝跪下，“弟子无能找到佛缘，甘愿受罚！”
　　“小龙，你与佛无缘，又怎么能够找到佛头呢？”
　　“OK！这段结束！”
　　剩下的这一段演起来还算轻松。
　　毕竟有了之前的演技学习。
　　也熟悉了沈知的拍摄方式。
　　所以很多都是一条过。
　　镜头下。
　　佛头放回原处。
　　钟一风走过。
　　狠狠的“呸！”了一口，接着恶狠狠的说道，“白痴！”
　　这个时候。
　　早就在后面准备好的工作人员晃动着佛身。
　　“再拍一段马蜂窝掉下来的画面！”
　　“镜头对准钟一山！”
　　“好，道具准备往下砸。”
　　.....
　　一段简单的拍摄之后。
　　“咔！我宣布！《龙在少林》杀青！”
　　杀青的消息一宣布。
　　所有人欢呼起来。
　　“终于结束了！”
　　“哇！杀青啦！”
　　“终于拍完了！”
　　“太好了！”
　　.....
　　郝行天也是长舒了一口气。
　　这是他第一次拍电影。
　　虽然郝行天和郝行地都是主角。
　　但是，很显然，郝行天在这部电影中任务更重一些。
　　现在终于杀青了！
　　“终于结束了！”郝行天说着，一屁股坐在地上。
　　郝行地也坐在了他的旁边。
　　电影拍摄结束了。
　　所有人轻舒了一口气。
　　郝行天更是整个人都放松下来了。
　　“这可不比每天早起练功轻松啊！”
　　郝行地摸了摸自己的光头，“是啊！好累啊！”
　　“你又不用打架你累什么！”说着，郝行天翻了个白眼。
　　郝行地笑嘻嘻的说道，“剧组里漂亮的小姐姐好多啊，光是看着就眼花了。”
　　郝行天：“......”.


第326章



　　演员们欢呼一片。
　　这下终于可以好好休息了。
　　《龙在少林》照样采取的是大规模使用新人的模式。
　　除了元华和那扎以外。
　　所有人都是新人。
　　所以日程都是空的。
　　他们手上只有《龙在少林》这一部电影。
　　而元华和那扎两个人的所有通告都推掉了。
　　只为了拍摄这一部电影。
　　所以，电影~拍摄进程很快。
　　演员们也都只全心全意投身在-这一部电影中。
　　不会分心。
　　这也是用新人的其中一个好处。
　　有优点，当然也有缺点。
　　缺点就是这些新人都没有什么经验。
　　就拿徐意、郝刑天和郝行地打比方。
　　一段剧情，那扎和元华可以很好的完美呈现出来。
　　但是因为徐意他们没拍过电影。
　　不知道流程。
　　即便是演技过关了。
　　但是面对镜头有时候还是很紧张的。
　　电影杀青。
　　他们三个是最轻松的。
　　紧绷了一个月的弦，此时终于放轻松了。
　　这个时候。
　　方丈走了过来。
　　他有些担忧的问道，“沈导，这部电影真的能成功宣传我们少林功夫吗？”
　　沈知也可以理解他的想法。
　　毕竟忙碌了一个月。
　　电影拍摄虽然十分顺利。
　　但是电影拍摄顺不顺利，和最后少林功夫能不能成功做到宣传，是不对等的。
　　忙碌了一个月，按理说还有很多其他的宣传。
　　但是沈知却选择将这一个月的时间，用在了拍电影上。
　　电影拍摄完还不算结束。
　　接下来还有电影的剪辑、审核、宣传，等等一系列的工作。
　　就算方丈不了解电影圈。
　　但是也知道，一部电影最后能呈现在观众眼中，可不是那么容易的。
　　所以担心也是正常的。
　　沈知拍了拍方丈的肩膀，“放心，剩下的交给我就行了，至于宣传效果如何，我也不能保证，但是绝对不会差的，剩下的就交给观众吧。”
　　听到沈知这句话。
　　方丈抿了抿嘴。
　　微微叹了口气。
　　既然已经做到这一步了。
　　就只能再等等了。
　　既然选择了沈知。
　　就必须相信沈知。
　　方丈明白的点了点头，“好的，辛苦沈导了。”
　　一切收拾好后。
　　沈知将方丈、郝刑天和郝行地送到机场。
　　他们的工作就算是结束了。
　　演员们的工作结束后。
　　剩下的，就是沈知的战斗了。
　　电影的剪辑、后期制作工作等等，都是需要完成的。
　　虽然沈知有自己的后期制作团队。
　　但是对于这个团队还不是完全放心的。
　　毕竟他们只跟着沈知做了一部电影。
　　就是上一部《功夫》。
　　《功夫》的制作也是沈知手把手带出来的。
　　沈知来到后期制作人员们的工作室。
　　“电影片段按照顺序发给你们了，你们看着剪一下。”
　　“明白！”
　　所有人点开沈知发过来的视频。
　　分工开始做剪辑。
　　沈知挨个看着，指挥着。
　　“这一段，可以剪掉。”
　　“这一段的特效要有。”
　　“这一段生效记得加上去。”
　　“这一段......”
　　电影的制作绝非一朝一夕就能完成的。
　　连续几天的连轴工作。
　　电影一点点变得完整。
　　很快，一周时间过去了。
　　电影送去审核。
　　接下来，就是商量全球发行的问题。
　　这一次全球发行，可比上一次容易多了。
　　毕竟有了第一部全球上映的《功夫》的成绩。
　　这一部全球上映可以说通过的十分顺利了。
　　一切手续准备好，电影审核结束。
　　电影上映时间确定！
　　【《龙在少林》将在大年初一上映！】
　　这个消息一放出。
　　全网沸腾。
　　贺岁片啊！
　　电影选在过年的时候上映可是非常完美的时间。
　　那个时候是全家聚在一起的时间。
　　学生放假、上班族休息在家正无聊的时间，
　　要想看电影，肯定会一次性定很多张票。
　　“贺岁片？那必须看！”
　　“沈知以前上映电影都是选在周五晚上，虽然第二天放假，但是还是有学生要上晚自习的，就只能等到周末看，现在好了，这部新电影直接大年初一上映。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“现在过年越来越无聊了，还好每年都有贺岁电影。”
　　“今年过年有意思了。”
　　“估计今年贺岁电影也不会少，又要竞争了？”
　　“要是沈知的这部电影和之前的电影一个水平，那么就不存在什么竞争啦，因为根本没有任何一部电影能成为沈知电影的竞争对手。”
　　......
　　国内网络上沸沸扬扬。
　　此时棒子国。
　　一直盯着华夏这边消息的红影公司。
　　助理脚下生风一般来到老板的办公室。
    ....... ....... 0
　　“咚咚咚——”
　　虽然助理很着急。
　　但是礼仪还是懂的。
　　听到急促的敲门声。
　　老板就知道肯定有消息了。
　　“进！”他说道。
　　助理走进来，说道，“老板，沈知的电影上映时间出来了，是在二月二日。”
　　“二月二日？”老板疑惑的翻出了日历，喃喃自语道，“这是什么日子？”
　　“是华夏的春节，咱们国家的旧正。”
　　棒子国的旧正跟春节是一个日子。
　　也是相同的意思。
　　老板若有所思的点了点头，“旧正啊......如果是旧正，那么沈知选的这个日子不错啊，很好，咱们也选在这一天吧！”
　　...
　　...
　　网友们还在兴奋今年的贺岁片有沈知电影的时候。
　　另一边，棒子国也放出了消息。
　　【电影《怎么就结婚了》将在二月二日全球上映！】
　　消息一出。
　　所有棒子国网友兴奋了。
　　“太棒了！正好二月二日是旧正！”
　　“这部电影终于决定上映了，等了好久了！”
　　“期待啊！”
　　“话说，沈知的电影好像也要上映了。”
　　“是什么时候？”
　　“好像也是二月二日。”
　　“？？？？”
　　“为什么是一个时间？”
　　“《怎么就结婚了》的导演难道是故意的？”
　　......儿.

第327章



　　《怎么就结婚了》宣传策划早就做好了。
　　所以，上映时间刚刚宣布。
　　便开始进行宣传。
　　微博上。
　　【棒子国电影《怎么就结婚了》也在大年初一上映！】
　　大年初一，华夏的春节。
　　这一天上映的贺岁片可不少。
　　但是在这些贺岁片中。
　　竟然掺杂着一部棒子国电影。
　　网友们有些愤懑不平。
　　“滚出华夏！这是我们华夏的春节，贺岁片为什么会有棒子国电影？！”
　　“偷国人！还想赚我们华夏人的钱？”
　　“让他零票房”滚回去！”
　　“不排除有喜欢棒子国的华夏人。”
　　“我就喜欢棒子国的文化，怎么了？！”
　　“棒子国有什么文化？棒子国不是我们华 夏的省份吗？”
　　“真恶心，棒子国人就会偷！”
　　“棒子国的旧正跟咱们的春节是同一天，连节日也偷，这不就是偷国人吗！”
　　......
　　网络上。
　　每个人各异。
　　肯定是有喜欢棒子国的也有不喜欢的。
　　当然，喜欢的只是一小部分。
　　期待这部棒子国电影的也只有一小部分人群。
　　随着网友们的声音越来越大。
　　这个微博下面的评论越来越多。
　　热度也正慢慢网上爬着。
　　曝光率也越来越高。
　　权重越高，看到的人就越多。
　　导演的目的也就达到了。
　　接下来就是全球宣传的事。
　　这部电影可不止在华夏和棒子国两个国家上映。
　　还有很多国家呢。
　　至于其他国家的宣传。
　　红影公司的老板，也就是这部电影的导演，并不着急。
　　他在等沈知......
　　...
　　...
　　此时。
　　沈知正在坐在办公室。
　　棒子国电影上映的时间他当然也看到了。
　　华夏的大年初一。
　　也就是棒子国的旧正。
　　这一天棒子国人也是辞旧迎新的日子。
　　他皱着眉看着这个消息。
　　现在的情况其实已经很明显了。
　　先是蹭热度，然后又选在同一天上映。
　　摆明了这是要比拼了啊。
　　不过沈知丝毫不紧张。
　　毕竟这个世界的棒子国的爱情电影他也是了解的。
　　车祸、失忆、癌症、相恋、误会、分开又和好。
　　反过来调过去无非就是这几种套路。
　　一点新意都没有。
　　相较于现在华夏的电影。
　　无论怎么看，无论怎么比。
　　都没什么可比性。
　　宣传？
　　蹭热度？
　　就算是这样，他以为他的票房能高到哪去？
　　沈知轻笑一声。
　　显然不把他们当回事。
　　看网上的评论，除了那些极端哈韩网友，大多数还都是正常人的。
　　沈知也不担心这部电影票房口碑会超过他。
　　至于这部电影的上座率......
　　沈知率先联系了天地影院公司。
　　接到电话的是天地影院公司的负责人。
　　当手机响起，看到来电显示的那一刻。
　　他整个人都愣了一下。
　　大脑飞速旋转着。
　　沈知能打电话过来，肯定是跟电影有关。
　　至于具体的事情，还是要接通了电话才知道。
　　“您好，沈导您有什么吩咐？”
　　“《怎么就结婚了》这部电影排片率是多少你知道吗？”
　　负责人再度一愣。
　　本来以为沈知会问关于《少林功夫》的事。
　　但是没想到，沈知问的竟然是棒子国的电影？
　　负责人也将自己知道的一五一十的说了出来，“在我们电影院的排片率大概是10%，毕竟咱们国家还是有很多喜欢棒子国影视剧的观众呢，而且演员阵容还是挺强大的。”
　　“10%？”沈知挑了挑眉。
　　这个排片，对于一部外国电影来说，已经算是很高的了。
　　更何况，上映的那一天可是大年初一。
　　每年贺岁片可不少。
　　一旦一部电影排片率高了，那么总会有其他电影的排片率会调低。
　　一部外国电影的进入。
　　势必会影响我国的电影。
　　这是沈知不愿意看到的。
　　更何况，这部电影在天地影院的排片竟然还不低？
　　沈知轻笑了一声，“就这个原因？排片率就10%了？”
　　“呃......”负责人有些尴尬.. ......
　　“不行啊，这也太高了。”
　　负责人：“......”
　　毕竟排片率也不是他定的。
　　至于为什么这样排片，他也不知道。
　　沈知也知道，排片率不是他定的，为难他也没什么用。
　　“《龙在少林》的排片率呢？”沈知再次问道。
　　“是20%！”负责人连忙说道。
　　毕竟《龙在少林》是沈知的电影。
　　现在沈知无论是拍什么电影，电影的上座率就是会在20%以上。
　　至于之后的调整，还是要看上座率情况和票房售卖情况的。
　　负责人以为，沈知知道了自己电影的排片率比棒子国电影排片率高后会放心呢。
　　但是，沈知在意的重点却并不在谁的上座率高上。
　　“还是不行，这样咱们国家别的电影上座率肯定就低了吧？”
　　“这......”负责人犹豫了一下，最后决定还是实话实说道，“确实是的。”
　　“我就直说了吧。”沈知也不再卖关子了，直接说道，“《怎么就结婚了》这部电影排片率太高了，降低一点。”
　　“降......降低？”
　　“你就 跟负责安排上座率的人说，棒子国电影排片率太高，这是咱们华夏的春节，这样说你懂吧？”
　　负责人：“......”
　　负责人一时竟然不知道该说什么了。
　　不过，沈知说的确实没错。
　　毕竟那一天是华夏的春节。
　　降低华夏电影的上座率，才有的棒子国电影放映的地方。
　　排片率还是如此的高。
　　确实有点不像话。
　　思考了良久，负责人说道，“沈导，您说的我都懂了，我这就去安排！”
　　沈知满意的点了点头，“懂了就好。”
　　.....
　　大概过了一个多小时。
　　一条话题上了热搜。
　　【棒子国电影《怎么就结婚了》排片率调整！】.




第328章



　　热搜一出。
　　导演圈众多导演轻舒了一口气。
　　一部电影排片的调整，便会带动其他电影的排片。
　　《怎么就结婚了》这部电影排片率下降，也就是说，接下来其他电影的排片率就会上涨。
　　对于所有导演来说，这可是一个好消息。
　　相继的，他们也收到了自己电影排片率上升的消息。
　　但是，同时，他们还在发愁另一件事。
　　导演群中。
　　“现在排片率是增加了，宣传方面可就成了问题了。”
　　“是啊，说到底，现在排片最高的就是《龙在少林》了，这部电影排片竟然这么高。”
　　“这次棒子国电影排片率明明是早就安排好的，但是为什么会突然下降的？按理说不会突然下降啊，是什么原因呢？”
　　“前几天也都是棒子国的新闻，这部电影在华夏不也是蹭了沈知的热度吗？我怀疑这件事是沈知做的......”
26　　“很有可能啊！”
　　“不会吧......如果真是这样，那真不敢得罪沈知了啊。”
　　“能避免接触是最好的。”
　　“但是这次的贺岁片......”
　　“这就没办法了。”
　　......
　　导演群中新加入的导演越来越多。
　　除了交流电影经验。
　　更多的时候是讨论八卦。
　　自从越来越多导演的加入，在群中也不敢说沈知的坏话了。
　　毕竟人多口杂。
　　万一什么时候传到沈知的耳中就不好了。
　　虽说在娱乐圈中。
　　很多人彼此是竞争对手。
　　背地里互相看不起对方。
　　但是真的交流起来，还是要表现出和谐的一面的。
　　但是，自从沈知进入导演圈之后。
　　导演圈的风向好像就变了一样。
　　导演和导演之间更加和谐了。
　　所以当有人知道有这个群存在的时候。
　　都会想到要加入。
　　当然，加入了也不代表会随随便便发言。
　　他们还是很谨慎的。
　　得知棒子国电影排片率下降。
　　所有人稍微放松了一点。
　　但是，还是有一个很大的问题，那就是沈知的电影。
　　沈知的《龙在少林》是所有电影中排片率最高的电影。
　　毫无疑问，这次电影票房冠军肯定是沈知的。
　　...
　　...
　　此时。
　　棒子国。
　　红影公司。
　　导演听完助理的汇报。
　　猛地一巴掌拍在桌子上。
　　“什么？！咱们的电影在华夏只有2%的排片？！”
　　他震惊且愤怒的看着助理。
　　“就算是咱们的电影对于华夏来说是外来的电影，但是这部电影的主角可是人气很高的，在华夏也有很多粉丝，凭什么排片率下降！”
　　助理在旁边默默地听着，一句话不敢说。
　　导演本来是准备在华夏打捞一笔的。
　　但是，排片率下降了。
　　显然这个计划是落空了。
　　“为什么这么突然？！不是说好了10%的排片率吗？要知道，这部电影在咱们棒子国的排片率可是有足足25%的排片率呢！”
　　助理犹豫了一下，怕触及到导演，只能小心翼翼的说道，“会不会是沈知......”
　　导演挑了挑眉，“你的意思是沈知在中间做了什么？”
　　助理点头道，“我觉得不排除这种可能，毕竟咱们借着沈知的名字蹭了一波热度，这种事沈知不可能看不出来，但是沈知什么都没做，这可不是沈知的性格啊。”
　　导演若有所思的点了点头，“有可能。”
　　按照沈知的性格，沈知可能会直接将这部电影拦下，不让这部电影在华夏上映。
　　但是，好在他们在沈知知道这部电影之前，提前将这部电影送去审核。
　　否则可能这部电影根本不会在华夏出现。
　　现在排片率下降只是最轻的警告了。
　　能在华夏上映已经算是成功的了。
　　这样想着，导演也稍稍可以接受了。
　　导演摆了摆手，“先这样吧，剩下的计划不变。”
　　“是！”助理应道。
　　....
　　....
　　电影在上映之前。
　　宣传方面沈知已经计划好了。
　　此时，沈知公司。
　　沈知正坐在办公室，和刘凯安排着行程。
　　这个时候，隔壁电话声突然响起。
　　刘凯抬头看了一眼沈知。
　　沈知点了点头。
　　示意他先去接电话。
　　自己则看着计划表。
　　接下来的计划是选取几个地方进行宣传。
　　如果能上个上个节目就可以省去这些环节了。
　　就在这个时候。
　　刘凯接完电话回来了。
　　“沈导，有个节目邀请《龙在少林》剧组参加。”
　　“哦？”沈知挑了挑眉。
　　还真是想什么来什么啊。
　　“什么节目？”沈知问道。
　　“是一个类似访谈节目的综艺。”
　　“又是访谈？”
　　“这个节目还是有一定的收视率的，咱们可以借着这个机会进行宣传。”
　　“有一定的收视率意思就是说，并不是最火的？”
　　刘凯点了点头，“毕竟是访谈类型的节目 ，没有台区节目那么大胆，所以失去了一点趣味性。”
　　沈知点了点头，“跟他说再考虑一下吧。”
　　“好，我这就打电话过去告诉他们。”
　　说着，刘凯走回了办公室。
　　拨通了刚才的电话。
　　很快，那边电话便接通了。
　　“您好，我是华盛娱乐公司的经纪人同时也是沈导身边的助理，沈导说参加你们节目的事再考虑一下。”
　　对方一听，立马有些着急了。
　　内地很少有这种访谈节目。
　　所以，在几年前，他们的节目还是很受欢迎的。
　　但是现在综艺崛起，像这种访谈类的缺少趣味性，流失了一大半的观众。
　　这一次邀请沈知剧组，完全是想吸引一批观众。
　　但是沈知说考虑一下......
　　节目负责人有些着急的说道，“刘先生，拜托了，能让沈导通融一下吗？给我们节目组一次机会吧，我们节目组都特别喜欢沈导的，一个节目不耽误沈导多少时间......”
　　就在这个时候。
　　刘凯听到电话那边传来一道声音。
　　虽然声音离得很远。
　　但是刘凯还是听到了，那边有人说道，“老张，一个棒子国电影剧组想上咱们节目。”.


第329章



　　听到棒子国这三个字，刘凯瞬间竖起了耳朵。
　　“什么？什么棒子国？”刘凯问道。
　　“呃......”电话那边的人尴尬的说道，“是说一个棒子国电影剧组要来我们节目，我们原定的是沈导，放心不会让棒子国剧组来我们节目的！”
　　毕竟最近棒子国电影蹭了沈知的热度。
　　他以为沈知公司的人很忌讳听到棒子国有关的事情。
　　“棒子国的电影，是什么电影？《怎么就结婚了》吗？”
　　“是的......”
　　刘凯思忖了一下。
　　电话中沉默了数秒。
　　那边的人一度怀疑刘凯是不是挂了电话。
　　确认了好几遍之后。
　　电话依旧是正在通话中。
　　他咽了咽口水。
　　以为刘凯生气了。
　　于是他立马解释道，“我们是不会邀请棒子国剧组的！我们作为一档华夏节目，怎么会在这么重要的时候邀请外国剧组呢！您放心，我们一心只想邀请沈导的剧组，什么棒子国！我们节目组就算是倒闭也不会邀请他们增加收视率的！”
　　听着对面焦急的说着。
　　刘凯嘴角轻轻上扬着。
　　有这个想法很好。
　　良久，刘凯终于开口道，“好的，我知道了，别紧张，等一下，我问问沈导，一会通知你们。”
　　说完，电话便挂断了。
　　节目组的人一愣。
　　看着被挂断的电话。
　　有些茫然。
　　不知道刚才说的那些有没有作用。
　　最后就只能等待消息了啊......
　　此时。
　　挂了电话的刘凯小跑到沈知的办公室门口。
　　“咚咚咚——”
　　他敲了一下门。
　　大门是开的。
　　沈知看到是刘凯，点了点头，接着说道，“好了，接下来的计划咱们继续.....．」.”
　　话还没说完，刘凯说道，“沈导，我觉得咱们上个节目也不错，虽然说这个节目人气比较低，但是有了沈导您去，收视率肯定只增不减。”
　　沈知挑了挑眉，“那还是要看这个节目组的时间安排的，看看咱们的行程和这个节目有没有冲突。”
　　刘凯笑了笑，“这个一会我再打电话确认一遍，不过在这之前，我想说，刚才打电话的时候得知了一个消息。”
　　“哦？”
　　看着刘凯一张坏笑的脸，沈知顿时来了兴趣。
　　“什么消息？”
　　“棒子国的那个电影联系了那个节目组，说想到华夏来，参加这个节目。”
　　“嗯？”沈知先是愣了一下，接着笑了起来，“棒子国的电影？来华夏？那个节目组同意了？”
　　刘凯摇了摇头，“没同意，说是要请《龙在少林》的剧组，并且对方还说......”
　　刘凯将刚才节目组说的话复述给了沈知。
　　沈知边听着，边缓缓地点了点头。
　　没想到他们节目组这么有气魄呢。
　　这个时候正好是所有贺岁档电影做宣传的时候。
　　而今年又有一部棒子国电影上映。
　　华夏电影院、节目组肯定是要优先宣传华夏电影的。
　　对方也十分诚恳的说出节目名单就只有《龙在少林》剧组。
　　其他剧组根本不想考虑。
　　再加上那是棒子国电影剧组。
　　有宣传华夏电影的机会，他们就要宣传华夏电影。
　　就算是收视率再低也不会邀请？
　　沈知点了点头，“这个气魄不错，但是我想到了一点......”
　　沈知说到这笑了一下。
　　刘凯同样的抿嘴笑着。
　　“看样子你跟我想到一起去了？”沈知指了指刘凯说道。
　　两个人共同工作了这么久。
　　还是十分默契的。
　　刘凯点头道，“没错，沈导，我跟对方说再跟您说一下，就知道您会感兴趣的。”
　　“没错，我确实很感兴趣，特别是对棒子国电影最后零票房滚回棒子国这件事最感兴趣。”
　　两个人相视一笑。
　　“好的，我马上就去安排。”
　　...
　　...
　　几个小时后。
　　天色渐渐暗了下来。
　　晚上的人们使用手机的频率特别高。
　　也就是晚上，刷微博的人群也是非常多。
　　微博热搜上。
　　全都是关于明年贺岁片的宣传。
　　很多贺岁片剧组已经参加了综艺节目。
　　但是，这些热搜上贺岁片的名字，迟迟没看到《龙在少林》。
　　这些贺岁片参加的节目都是一些收视率很高的节目。
　　网友们大多是奔着综艺去的。
　　“¨ˇ这部《这就是命》感觉应该会很不错！”
　　“《饭局也疯狂》是什么？干饭人吗？”
　　“好多电影感觉很好看的样子啊！”
　　“纠结不知道看哪一部了！”
　　“小孩子才做选择，大人我全都要！”
　　“那楼上的你还真有钱呢！”
　　“哈哈哈！”
　　“话说，沈知是不是放弃宣传了？”
　　“我还挺期待《龙在少林》的，但是现在宣传片也没看到。”
　　......
　　就在网友们沉浸在微博中时。
　　突然，一个热搜横空出世！
　　【《龙在少林》和《怎么就结婚了》剧组将出现在《看看谁来了》！】
　　《看看谁来了》是一个并不火的访谈节目。
(赵赵好)
　　有的网友知道，有的不知道。
　　但是《龙在少林》和《怎么就结婚了》这两部电影他们知道。
　　这不就是沈知的电影和棒子国的电影吗？
　　他们怎么还同台了？！
　　网友们震惊了！
　　“我没看错吧？沈知和棒子国剧组同台？”
　　“这是什么节目？有人知道吗？”
　　“沈知怎么选了这个节目？”
　　“上个有意思的综艺不好吗？”
　　“有意思的综艺早就被别的剧组承包了啊！”
　　“那为什么上了这个访谈节目？”
　　“我靠！华夏剧组和棒子国剧组同台？我觉得有戏看了！”
　　“必须看必须看！我感觉沈知这丫的肯定没那么简单妖！”
　　“周六播出？我得提前准备好爆米花！”
　　......

第330章



　　周六下午五点。
　　是《看看谁来了》节目开播的时间。
　　为了保障节目效果。
　　《看看谁来了》采用的是直播的形式。
　　还没开播。
　　观众们早早就做好了准备。
　　屏幕一片漆黑。
　　观众们却早早的进入直播间。
　　评论区：
　　“我的爆米花已经准备好了！”
　　“华夏剧组VS棒子国剧组，肯定特别精彩！”
　　“那可是沈知啊！肯定会精彩的！太期待了！”
　　“哈哈哈哈！不行，我已经可以想象到棒子国剧组被一阵拳打脚踢踹回棒子国了！”
　　“这可是一个文明的节目，哪来的拳打脚踢？”
　　“上次那个台区的节目不就是......”
　　“这次可不是打架来的，大家不要抱太大期望了。”
　　......
　　还没开播，观看人次便开始增加。
　　从100人次，慢慢往上涨着。
　　距离开播还有一分钟。
　　观看人次已经打倒了5000多人次！
　　并且，这还不算结束。
　　观看人次依旧在上涨着。
　　此时。
　　《看看谁来了》节目组。
　　电视台工作人员正在观看着后台数据。
　　“卧槽！还没开播，就快六千人了！”
　　“这就是沈知的力 量啊！”
　　“这也太他妈的恐怖了！”
　　“要破咱们电视台历史记录了！”
　　“不知道开播了会有多少人。”
　　“肯定不会少的。”
　　......
　　就在网友们热烈讨论、工作人员们震惊的时候。
　　画面突然一闪。
　　节目开始了！
　　只见，画面正中央站着一个女人。
　　她穿着白色贴身连衣裙。
　　外面穿着一个黑色的西装外套。
　　踩着一双大概八厘米的高跟鞋。
　　她就是这个节目的主持人。
　　“欢迎大家收看《看看谁来了》节目，我是主持人蒋蓉。”
　　评论区：
　　“我还是第一次看这个节目呢。”
　　“这个主持人还挺好看。”
　　“可惜了，这个节目却一点也不火，导致这个主持人也一点也不火。”
　　“沈知什么时候出场啊！”
　　“在节目上会不会表演少林功夫啊？”
　　.....
　　就在大家讨论的时候。
　　主持人再次开口道，“今天这期节目，我们请来了两部电影的剧组，想必大家也知道是哪两个剧组了，这两个剧组在前几天的网上可是很多人讨论的，今天的节目将是跨国际的交流，我们节目组也是第一次遇到.......”
　　讲解了一番之后。
　　进入正题。
　　“下面有请我们今天的几个主角！《怎么就结婚了》剧组以及导演姜正华！”
　　主持人话音落下。
　　伴随着台下的掌声。
　　《怎么就结婚了》剧组缓缓走了上来。
　　女演员全志弦，尹恩灰，男演员金修闲，安再贤。
　　俊男靓女组合一登场，引得所有观众欢呼。
　　“哇！金修闲老公！”
　　“好帅啊！”
　　“我好喜欢安再贤啊！”
　　“金志弦好美啊！”
　　“尹恩灰也好漂亮！”
　　“不管他们谁是男主谁是女主都可以接受！就算男二女二是反派我也可以接受！”
　　......
　　不光是现场观众。
　　此时正在看直播的观众都忍不住心动。
　　这几个可是棒子国顶流明星了！
　　无论是在哪个国家，他们可都是有一定知名度的。
　　特别是在华夏，这些演员的粉丝可真不少。
　　这个剧组颜值一个比一个高。
(cgbi)
　　站在台上简直闪闪发光。
　　他们走到舞台中央站好。
　　在他们的旁边还配了翻译。
　　“大家好，我叫金志弦。”
　　金志弦用华夏话自我介绍道。
　　“哇！”
　　“华夏话学的真好！”
　　“大家好，我叫尹恩灰。”
　　“大家好，我叫金修闲。”
　　“大家好，我叫安再贤。”
　　几个棒子国明星用蹩脚的华夏话自我介绍着。
　　毕竟来了华夏，这个自我介绍是他们提前准备，学了好几天的。
　　果不其然，一句华夏话的自我介绍，全场欢呼起来。
　　“真棒！”
　　“我老公真棒！”
　　“华夏话说的很好啊！”
　　“欢迎来到华夏！”
　　.....
　　现场观众激动了起来。
　　就连不是他们粉丝的观众也有些激动了。
　　但是，他们更期待的是沈知的登场。
　　主持人笑着道，“欢迎来到华夏，你们也知道，这次来到这个节目的不只有你们一个剧组，还有一个剧组，这个剧组的电影在刚曝出来的时候，可是引起了不小的非议，但是奈何这部电影的导演是拍出百亿票房的电影导演，这个人就是说沈知！”
　　主持人特意将百亿票房几个字说的很重。
　　站在一边的蒋正华导演脸色突然就黑了。
　　主持人没注意到他的脸色，只想快点邀请沈知上台。
　　“下面，我们欢迎来自《龙在少林》的剧组以及导演沈知！”
　　“啪啪啪啪！”
　　掌声雷动。
　　这掌声响亮的程度比棒子国人上场时大了两倍之多。
　　舞台的另一边。
　　只见一个身穿一身休闲装的男人迈动长腿，缓缓走了上来。
　　平常的沈知登场都是跨着大步走上来。
　　这一次却不一样。
　　观众们有些好奇。
　　随后，当后面的人走上来时，观众们这才恍然大悟。
　　在沈知的身后，竟然跟着两个小和尚？！
　　是《龙在少林》的主角！
　　沈知没带其他人来。
　　只带了他们两个。
　　两个小和尚这是第一次登台。
　　睁着大眼睛好奇的看着周围。
　　当他们走上来看到底下的观众的那一刻。
　　小胖子郝行地微张着嘴。
　　“哇！好多人啊！”
　　郝行天点了点头，拉了拉郝行地的衣袖，“镇定一点。”
　　两个小和尚虽然是第一次登台。
　　但是却没有表现出任何的紧张。
　　毕竟他们在少林寺经常在游客面前表演少林功夫。
　　所以这个阵仗他们早就习惯了。
　　但是当聚光灯打在他们身上的时候。
　　他们还是忍不住感叹。
　　“好亮啊！”
　　“好大啊！”.


第331章



　　评论区：
　　“沈知怎么带两个小和尚上场了？”
　　“我的天呐！从气势上就输了啊！”
　　“不过这两个小和~尚可真可爱！”
　　“是啊！看那个小胖-子，肉肉的！”
　　“那个瘦瘦的小和尚-长得真可爱！”
　　“虽然气势上输了，但是胜在两个小和尚很可爱！”
　　“这个节目肯定是一个温馨的节目！什么少林功夫，肯定就是打着少林寺的旗号做一个以小孩为主角的可爱的电影！”
　　“我觉得也是，看这两个小孩多可爱啊！”
　　......
　　原本观众们还在震惊。
　　当两个小和尚瞪着圆溜溜的眼睛，迈着小步，好奇的张望周围，上场的那一刻。
　　顿时观众们的心就被他们可爱到化了。
　　一时间他们都开始怀疑，这部电影到底是不是讲少林功夫的。
　　电影宣传片迟迟没放出来。
　　沈知也没说过这部电影到底是什么类型的。
　　动作片也是大家瞎猜的。
　　现在看了这部电影的两个主角登场。
　　现在观众们已经开始怀疑之前的猜测了。
　　“这样看肯定不是动作片了！”
　　“就算这两个小和尚真是少林寺的，真会功夫，那样的打斗画面......我还不如去看博人传。”
　　“哈哈哈哈！如果《龙在少林》真的是动作片，博人传终于找到了一部没有他燃的节目了！”
　　.....
　　当沈知带着两个小和尚上场的那一刻。
　　主持人眼睛都放光了。
　　在聚光灯的照耀下的沈知真的闪闪发光。
　　配合着两个小孩子的步伐走上来的动作也是非常暖心的。
　　看着沈知嘴角温暖的笑意。
　　美女主持人都快沦陷了。
　　要是跟沈知生一对这样的孩子该有多好啊！
　　主持人还沉浸在幻想当中。
　　这个时候，沈知端着话筒开口道，“大家好，我叫沈知。”
　　“啪啪啪啪！”
　　场下掌声雷动。
　　这才打断了主持人的幻想。
　　出于主持人的职业素养。
　　她立马进入状态。
　　“欢迎。”她笑着说道。
　　接着蹲下身子和两个小和尚差不多的高度，主持人端着话筒问道，“两个小师父叫什么呀？”
　　问着，主持人将话筒递到了郝刑天的嘴边。
　　“大家好，小僧郝刑天......”郝刑天中规中矩的介绍道。
　　话筒又递给郝行地。
　　只见郝行地咧嘴笑了笑，“大家好！我叫郝行地，是他的师弟！”
　　主持人笑着道，“两个小师父好可爱啊！”
　　郝行地肉呼呼的脸透过屏幕，大家看的一清二楚。
　　他一笑眼睛就眯起来了。
　　怎么看都不像是会拍动作片的啊！
　　又聊了两句。
　　主持人站起身，接着说道，“大家都知道，《龙在少林》和《怎么就结婚了》这两部电影将在大年初一上映，而那一天，也是棒子国的旧正，两个导演都是选了好日子啊，我想请问一下姜导演，您对沈导了解吗？”
　　话题抛向姜正华。
　　只见姜正华轻笑了一声，“很了解，沈导的电影每次宣传都很厉害，要是比宣传我们棒子国的电影肯定是比不过沈导的，我们的电影一直靠质量和电影的内容取胜。”
　　姜正华不会华夏话。
　　说出来的棒子国语言是需要翻译出来的。
　　听到这句话，翻译先是一愣。
　　看着周围的人犹豫了一下，最后还是决定将原版话说出来。
　　听到翻译过来的话。
　　瞬间场上一片哗然！
　　评论区更是热闹了。
　　“这不就是说沈知的电影质量和内容没有他们棒子国高吗！”
　　“是啊！他就是说的委婉，但是当我们听不出来吗？！”
　　“我靠！这也太精彩了！”
　　“这还叫了解！？没错，沈知的电影确实宣传很厉害，但是电影的内容和质量更厉害啊！不然当我们观众是傻子？”
　　“这个导演也太嚣张了吧！沈知可是百亿票房导演啊！”
　　“真不要脸！”
　　......
　　网友们一个个都十分的愤怒。
　　竟敢说沈知的电影内容和质量不好？！
　　他们在评论区骂开了。
　　此时，观看人数迅速增长！
    ·· ······求鲜花· ········
　　从刚开播的6000人，一直上涨到了10000人！
　　这才开播几分钟！
　　观看人数就达到了10000人！
　　观众们生气着。
　　但是同时也期待的看着沈知。
　　毕竟他们不在现场，只能在评论区释放着怒火。
　　这句话的真正主角说的可是沈知。
　　那么沈知会怎么说呢？
　　很多观众已经开始停止敲击键盘了。
　　就等着沈知的回应。
　　屏幕中，只见沈知只是勾了勾嘴角，没什么太大的表情。
　　在来之前，沈知便了解过这个世界各国的影视剧了。
　　包括眼前这个目中无人的导演的电影。
    ....... ....... .......
　　这个世界和上个世界还是有很大差异的。
　　这个世界棒子国的影视剧显然要落后很多。
　　也不知道，这个导演到底是怎么好意思开口说出这句话的。
　　他缓缓的端起了话筒，讥诮的笑着说道，“是啊，我承认我的电影质量确实还没达到最高，还有很多的空间，毕竟这个时代是发展的，也不知道未来会有什么技术能让电影质量更上一层楼......”
　　沈知说的每句话都被同步翻译给姜正华。
　　此时的姜正华正漫不经心的听着，时不时的还打了个哈欠。
　　显然丝毫不将沈知放在眼中。
　　这一次来他可是做足了功课的。
　　沈知什么的，根本不再怕的。
　　再加上他可是带着四个棒子国顶流明星呢！
　　而沈知呢？
　　只带了两个还什么都不懂的小和尚。
　　这局可以说是5V1了！
　　“但是。”突然，沈知话锋一转。
　　即便如此，姜正华还是不觉得沈知能说出来什么。
　　毕竟他可是公众人物啊。
　　还能说什么过分的话。
　　沈知轻笑了一下，接着开口道，“要说电影内容呢，总比棒子国电影强吧，棒子国影视剧无非就是那几个内容，车祸，失忆，误会，分手，癌症，永远不变，人的脑子远比科技发展的要快，希望你们棒子国在科技下次创新之前，能创造出优质的电影内容。”儿.

第332章



　　“哗——”
　　这一句话说完。
　　全场沸腾！
　　沈知是真敢怼啊！
　　棒子国的影视剧.......
　　观众们顿时笑了起来。
　　可不就是沈知说的那样吗！
　　除了车祸，失忆，误会，分手，癌症。
　　还有什么？
　　还有个屁！
　　除了电影内容之外，这句话还有什么意思？
　　只是单纯的在骂棒子国的电影内容一成不变吗？
　　不是！
　　沈知不仅将棒子国的电影“特色”说出来了，顺便还回怼了上一句！
　　说我们华夏电影质量不高？
　　好像你们棒子国电影也不见得有多好吧！
　　有骂别人的时间，还不如看看怎么丰富电影内容和质量。
　　姜正华委婉的说沈知的电影质量差， 那么沈知就怼回去！
　　说华夏电影质量差之前，还不好好看看自己电影质量怎么样？
　　听到沈知的回怼，观众们瞬间就激动了起来！
　　“哈哈哈哈哈！沈知说的太漂亮了！”
　　“笑死了！竟然说我们华夏电影不好？好像他们棒子国电影有多厉害一样！那么厉害也没出现过百亿票房导演啊！”
　　“棒子国导演有走向国际的吗？并没有！”
　　“棒子国导演来华夏就是找骂的吧！”
　　“骂人？他骂的过沈知吗？有多少想往沈知身上泼脏水的成功了吗？并没有！”
　　“自不量力！”
　　......
　　节目还在继续着。
　　此时，听到沈知的话的姜正华先是一愣。
　　瞬间脸色铁青。
　　其余演员更是黑着一张脸。
　　他们电影的内容......
　　跟沈知说的一样！
　　他们一度怀疑是不是沈知看了他们的电影。
　　但是电影并没有上映，提前看到是不可能的。
　　更不可能偷看了剧本。
　　除非棒子国的电影一直就是这个套路。
　　棒子国演员们回忆着之前拍过的影视剧。
　　心中一震。
　　竟然大部分的影视剧都是这样的内容！
　　一群人不说话了。
　　抿着嘴，有些心虚的看着地面。
　　导演更是咬着牙看着沈知。
　　但是此时却一句话都说不出来。
　　还真被这小子说中了！
　　沈知看着他们的表情，突然就笑了起来。
　　“怎么？被我说中了？难道你们最新的电影也是这个内容。”
　　姜正华微微张了张嘴。
　　大脑飞速旋转着。
　　这个时候承认吗？
　　不！
　　不可能！
　　若是承认了，不就是变相的剧透了吗！
　　更何况，电影内容都猜到了，还会有观众看吗！
　　肯定不会了！
　　但是如果不承认，到时候观众去看了，这部电影肯定会被喷的。
　　姜正华开始左右为难起来。
　　说不是，不说也不是。
　　台下的观众们一阵奇怪。
　　看着姜正华沉默。
　　突然恍然大悟。
　　“难道《怎么就结婚了》电影内容真跟沈知说的一样？”
　　“看这个反应！哈哈哈哈！看样子真被沈知说中了！”
　　“沈知是偷题了吧！哈哈哈哈！”
　　“卧槽！沈知牛逼！”
　　“不会吧......这还有什么可看的！”
　　“突然没兴趣了......”
　　......
　　台下的观众议论了起来。
　　一个个听上去都十分的失望。
　　棒子国演员们有些紧张的看了看台下的观众。
　　又转头看向旁边的导演。
　　此时他们只希望导演快点开口。
　　这部电影还有什么内容来着？
　　还有什么看点？
　　说点什么才能吸引观众们心甘情愿的去看呢？
　　姜正华也知道这样沉默不是办法。
　　思考了良久。
　　姜正华紧张的辩解道，“没有的事！别瞎说！我先承认这部电影确实有沈知说的内容，但是又不是全部！其中还有很多反转的！”
　　“哦？”沈知挑了挑眉，“反转不会是男二和女主差点在一起吧？还是男主和女二在一起过？”
　　姜正华：“......”
　　此时姜正华真想撕烂沈知这张嘴。
　　这丫的怎么都猜中了！
　　到底剧本在谁的手中！
　　剧情全猜中了这还他妈上映个屁了！
　　干脆用沈知这张嘴上台讲得了！
　　站在他们中间的主持人一副感兴趣的看着他们.. ......
　　丝毫没想打断他们。
　　因为这一幕实在是太精彩了！
　　在这个节目上从没出现过的状况！
　　这个状况已经不能说是事故了！
　　一边是一脸淡定笑着的沈知。
　　一边是全员慌乱的棒子国演员和导演。
　　简直是一段精彩的故事！
　　此时，主持人的耳返中也传来导演的声音，“主持人，现在你不用开口，他们的对话很精彩，直播间观看人次还在上升！”
　　竟然还在上升！
　　观众们完全是抱着看热闹不嫌事大的心态跑进来观看。
　　此时观看人次已经上升到了20万！
　　并且这个数字还在不停地往上蹦着！
　　姜正华咬了咬牙，“电影剧情是不能剧透的，我们还是要等大年初一看了才知道。”
　　回答了问题的同时，还顺便想制造一下悬念？
　　沈知嘴角弯弯，轻笑了一下。
　　“不说也行，反正这段视频会放到棒子国网上吧，到时候这个剧情就由你们国家的人见证吧。”
　　沈知这句话说完。
　　一些人还没反应过来。
　　姜正华听了一遍之后愣了一下。
　　显然也没反应过来。
　　在心中细细想了一下才明白。
　　沈知的意思是 这部电影在华夏不会有人看？！
　　他凭什么这么肯定！
　　看着姜正华由一脸懵逼的面部表情，慢慢转变成扭曲。
　　评论区笑声一片。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈！笑死我了！看这个棒子国导演的表情啊！”
　　“沈知这个意思就是说华夏人肯定不会看这个电影的了！”
　　“大年初一票价好贵的！花几十块钱看这个已经知道内容的电影是钱多烧的吧！”
　　“我也不想看，听沈知说的棒子国电影内容，我一开始还不信，再看棒子国导演的表情，这不就是表明了沈知猜中了吗！”
　　“沈知真尼玛是个人才啊！”
　　“还是华夏电影好啊！必须支持沈知！”
　　........




第333章



　　节目一直进行了足足一个小时。
　　可谓是十分精彩。
　　直播间观看人数直线上升。
　　一直上升到历史最高值！
　　此时。
　　《看看谁来了》节目组。
　　台后的工作人员兴奋的大叫着。
　　“太好了！”
　　“观看人次竟然达到了100万！”
　　“还在涨还在涨！”
　　“节目一个半小时，看这个效果很可能更高！”
　　....
　　这次的直播已经达到了节目有史以来的最高值！
　　网上也吵的沸沸扬扬。
　　【这样剧情的《怎么就结婚了》你们还看吗？】
　　话题一出。
　　便吸引了网友们的兴趣。
　　到底是什么剧情？
　　很多网友没看到直播。
　　便点进话题。
　　慢慢的评论、点赞、转发，越来越多。
　　“沈知是拿了剧本吗？”
　　“哈哈哈哈！快看棒子国导演的表情！笑死我了！”
　　“这还看个屁了！”
　　“沈知牛逼！丝毫不怂！”
　　“哈哈哈哈！棒子国影视剧就是这样，也不知道为什么还有人26看！”
　　.....
　　网上的讨论声越来越多。
　　《看看谁来了》节目终于到了尾声。
　　姜正华怒气冲冲的带着演员们回到酒店。
　　这是很多演员第一次来华夏。
　　第一次来宣传电影就带来了不好的体验。
　　此时他们一个个脸色十分难看。
　　姜正华猛地一拍桌子，“可恶！本来想这次来好好嘲讽一下沈知，顺便起到宣传电影的效果，没想到......”
　　安再贤连忙说道，“姜导演，这也是没办法的，沈知这小子太能说了！”
　　姜正华皱着眉头看着他们，“你们怎么不帮帮我。”
　　全志弦苦着一张脸，“关键是，他说的也没错啊。”
　　姜正华长叹一口气，“确实没错，沈知将咱们棒子国电影看得可是非常透的了！”
　　棒子国明星们无奈的摇了摇头。
　　姜正华揉了揉太阳穴。
　　今天发生的这一切让他太阳穴“突突”直跳。
　　“沈知的这部电影也是全球上映，现在咱们的电影宣传没做好就算了，还起到了反作用，现在可怎么办？”
　　全志弦思考了一下，接着说道，“导演，要不咱们这次放弃华夏市场吧，转而攻向欧美？”
　　“欧美？”姜正华挑了挑眉，“确实可以考虑一下，毕竟现在华夏人都知道咱们电影内容了，还有一点......”
　　姜正华故意顿了一下，接着说道，“沈知这小子在节目上这样说我们，我必须给他点颜色看看！”
　　说到这，他嘴角露出一抹坏笑。
　　“要怎么做？”安再贤问道。
　　“到时候你就知道了.....”
　　...
　　...
　　距离电影上映还有半个月的时间。
　　每一部电影都在宣传中。
　　而沈知做的宣传也不落下。
　　大年初一。
　　除了大家期待着过年这个节日以外，大家期待着电影的上映。
　　时间一点点过去。
　　即将迎来电影上映。
　　大年初一前一天。
　　电影售票口开放！
　　短时间内。
　　《龙在少林》被一抢而空！
　　而《怎么就结婚了》却寥寥无几。
　　此时。
　　某影院公司群中。
　　“怎么办？《怎么就结婚了》上座率好低啊。”
　　“看看明天什么情况。”
　　“对，能卖出去一张是一张。”
　　“前一段时间曝出了《怎么就结婚了》的内容，售票情况就变成了这样。”
　　“要是太低，就直接下架吧。”
　　....
　　今天是大年初一，院线公司全体员工放假。
　　所以他们就在群里交流。
　　讨论了一段时间。
　　最后有了决定。
　　全看第一天的售票情况！
　　...
　　...
　　大年初一。
　　张灯结彩。
　　家家户户非常热闹。
　　某户。
　　“诶，我买了《龙在少林》的电影票，咱们要不要去看看？”
　　“我想看看《怎么就结婚了》......”
　　“看那个有什么意思！沈知都把剧情说出来了！我可是好不容易才买到的《龙在少林》的电影票，总不能退吧！”
　　“也是，沈知说的棒子国电影剧情确实没什么意思，我还想去验证一下呢。”
　　“好几十一张票，验证那个干什么啊！到时候肯定会有人看的，咱们上网听他们说就行了。”
　　....
　　沈家。
　　沈知站在车旁刷着手机。
　　网上，此时全是讨论贺岁片的。
　　这个时间还没有电影开播。
　　这个时候，沈母走了出来，转了一圈身子，一脸喜庆的看着沈知说道，“沈知，你看妈妈这个衣服好不好看。”
　　沈知从手机上挪开视线，看着自己妈妈穿着大红色喜庆的衣服，点了点头，“不错不错。”
　　沈母笑嘻嘻的说道，“你给我们买的衣服可真不错，太适合过年穿了。”
　　“哎呀，这个颜色......”沈亿的声音 从屋里传来。
　　他看着自己大红色的外套，无奈的摇了摇头，“这也太显眼了。”
　　沈亿向来不穿这种新鲜颜色。
　　二老的这套衣服是沈知送他们的新年礼物。
　　沈亿嘴上虽然嫌弃，但是脸上却堆满了笑容。
　　沈母翻了个白眼，“你看你爸，嘴上虽然说着颜色太红，昨晚要睡觉的时候还拿出来看看。”
　　“我......我才没有！我是怕衣服出褶！”沈亿红着脸辩解道。
　　沈知看着两个人斗嘴的样子，嘴角轻轻上扬。
　　“行了，爸妈快上车吧，一会赶不上电影了。”
　　“就你最慢！”沈母笑着指着沈亿说道。
　　“我们还等你化妆呢！化个妆化这个久！”
　　大概是过年的缘故，一路上两个人笑着拌着嘴。
　　整个车厢中满是一家三口的笑声。
　　正聊着突然话锋一转。
　　沈母一脸坏笑的看着沈知，“你看你进娱乐圈这么久了，就没有看上哪个明星？什么时候能领家里来？什么时候我能抱上孙子？”
　　沈知开着车，目不转睛的看着前方。
　　听到沈母的话，沈知丝毫没有慌乱。
　　他笑着说道，“怎么？我才多大就开始催婚了？”.


第334章



　　沈母横了沈知一眼，“都说成家立业，你现在事业是成功了，家还没成呢！你也不小了，最起码有个对象吧！”
　　“咳咳。”沈亿轻咳一声，接着长舒一口气，“哎~”
　　沈母抿了抿嘴。
　　以为沈亿想开口阻止她。
　　按照沈亿年轻时候的心性，肯定是将自己的事业放在第一位。
　　至于成家，还是当年沈母努力了很久。
　　“呃......我觉得吧。”沈亿终于开口了，“我觉得你妈说的没错！”
　　沈知：“......”
　　沈母有些吃惊。
　　沈知就更是无语了。
　　原本以为自己爸能帮他说几句话。
　　没想到他们竟然站在一条战线上了！
　　沈知笑着摇了摇头，无奈的说道，“再说吧再说吧。”
　　在娱乐圈，沈知确实和一些女明星发生过不可描述的事。
　　但是还没想过能和谁在一起。
　　见沈知这个态度。
　　二老也不知道该怎么说了。
　　就只能摆了摆手。
　　任由他去吧。
　　沈知开车很稳。
　　一路驶到电影院。
　　此时距离电影开场还有十五分钟。
　　电影院大厅内人潮拥挤，吵吵嚷嚷。
　　“诶！电影什么时候开场啊！”
　　“还有十五分钟呢！”
　　“等的好急啊！”
　　“大年初一原来这么多人啊！”
　　“是啊，一直这么多人，你不知道吗？”
　　“我这还是第一次在大年初一来看电影呢，第一次给了《龙在少林》，希望不要让我失望啊！”
　　....
　　网上，关于电影上映的事，网友们也十分的期待。
　　“好想知道《龙在少林》怎么样啊！”
　　“要是好看我明天就去看，别问为什么，今天的票没抢到。”
　　“也不知道《怎么就结婚了》什么内容．」。”
　　“害！沈知都说出来了，还有什么好期待的啊！”
　　“那就是好奇嘛，不知道沈知说的对不对啊！”
　　.....
　　华夏的网络上正在讨论着。
　　棒子国。
　　姜正华此时已经坐在电影放映厅内。
　　放映厅内坐满了明星和导演。
　　毕竟姜正华在棒子国可算是著名导演。
　　很多明星都渴望能和姜正华合作一部影视剧。
　　所以很多人来这捧场。
　　只等着电影开场。
　　棒子国明星们聚在了一起。
　　“听说姜导演去华夏宣传失败了？”
　　“是啊！谁让他遇到的是沈知呢！”
　　“沈知本事可真大啊，什么都敢说。”
　　“可不是嘛！要不是听了沈知说的，我都没反应过来，他说的没错啊，咱们棒子国影视剧内容无非就是那几种，看点都是明星。”
　　“姜导演这......”
　　“嘘，小点声，咱们就只管捧场就行了。”
　　......
　　在场的大多数人都不是真的想看电影。
　　只不过这部电影的导演是棒子国著名导演。
　　导演过无数高收视率的影视剧。
　　所有演员都是棒子国一线明星。
　　他们为的是攀附这个关系。
　　电影很快开始了。
　　“欧巴，如果你现在就走，就永远不要回来......”
　　电影开场就是一段令人揪心的话语。
　　全志弦眼中满汉泪光。
　　接下来剧情正式开始。
　　与沈知讲的一样。
　　两个人明明能好好在一起，但是因为各种阴差阳错产生了误会。
　　车祸、失忆、癌症，最后发现误诊......
　　万年不变的剧情。
　　让所有人觉得索然无味。
　　而此时。
　　华夏。
　　电影开始放映。
　　一阵鞭炮声响起。
　　全是应了现在大年初一的情景。
　　“哈哈哈哈哈！好喜庆啊！”
　　“是啊！这两个小和尚真可爱！”
　　“是啊！这个小和尚肉嘟嘟的。”
　　.....
　　拍卖会上。
　　“让一让让一让！”
　　钟一风的出现众人瞬间打起了精神。
　　“一看这个人就是坏人！”
　　“是啊！长得就像个坏人！”
　　“这个演员选的真不错。”
　　“没见过这个人的戏，肯定是个新人。”
　　“演技看上去还不错。”
　　...
　　观众们低声讨论着。
　　沈知就坐在他们的身后。
　　全都听到了。
　　他满意的点了点头。
　　不得不说，这个角色选的确实不错。
　　在上个世界，徐江就因为长相，接到的剧本基本都是配角和反派角色。
　　虽说都是反派角色，但是每一个角色都深入人心。
　　这也是他成功的地方。
　　电影继续。
　　佛头出现。
　　有的观众已经开始猜到了。
　　这部电影肯定跟佛头有关！
　　“¨ˇ这个光头看着真气人！”
　　“是啊！肯定是坏人了！”
　　“说话也这么来气！”
　　......
　　刚刚开场不到十分钟。
　　观众们全都被带入到电影当中。
　　“六千万！”
　　“七千万！”
　　“八千万！”
　　价格不停的上涨着。
　　一个戴着眼镜的男人明摆着和这个光头作对。
　　“九千万！”
　　“好！九千万！有没有超过九千万的？！”
　　钟一风看着那个戴眼镜的男人。
　　愤怒的拍桌而起。
　　“臭小子！大哥我惹你了吗！竟然跟我叫上劲了！”
　　听到他的这句话。
　　众人恍然大悟。
　　“原来是兄弟俩？”
　　“这..(赵赵赵)....是发生了什么？”
　　“可能是一个是好人一个是坏人？”
　　“还可能是两个派别，不同阵营！”
　　“对！有可能！”
　　....
　　观众们不停地猜测着。
　　最终佛头被钟一山以九千万的价格收下佛头。
　　台后。
　　钟一风大发雷霆。
　　“你快去！把佛头给我追回来！”
　　“风哥，你别生气嘛！他是你弟弟，有什么事不好商量？”钟一风身旁的白发女人说道劲。
　　这个女人是那扎饰演的。
　　娇媚的感觉得心应手。
　　“哼！他搞什么鬼啊！就知道整天和我作对！我们都是一个母亲生出来的，他为什么一点脸面都不给我留呢？为什么！他笨的像头猪，古董是用来挣钱的吗！哪有人学他啊，拿出来送博物馆，还要物归原主！你们说对不对！”.

第335章



　　听到他的话。
　　观众们顿时反应过来。
　　“原来刚才的那个人事好人啊！”
　　“跟自己亲弟弟为敌？这个电影可真不错！”
　　“这个电影剧情还挺好懂的。”
　　.....
　　这部电影精彩的不止是剧情。
　　最重要的是少林功夫，和演员们诙谐的表演。
　　电影继续着。
　　“风先生，你弟弟把佛头取走了。”
　　这个时候，一个身穿黑衣的男人走了进来。
　　看上去像是这里的经理。
　　“知道了！那他来向我贺喜的？”
　　“呃......不是。”
　　说着，穿着西装的男人递上去一个本子。
　　“他让我把收条交给你。”
　　“哼！”
　　钟一风抽出收条。
　　仔细一看。
　　眉头顿时就皱起来。
　　脸色越来越不好看。
　　他用颤抖的声音说道，“用光了我的钱......”
　　话还没说完。
　　钟一风一仰头便倒在了沙发上。
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　顿时，放映厅笑声一片。
　　“原来是花了他哥的钱买的佛头啊！”
　　“哈哈哈哈！笑死我了！”
　　“真服了， 现在佛头没了，钱也没了！”
　　“我觉得他不会善罢甘休的！”
　　“对！没错！肯定会有所行动的！”
　　欢笑之余。
　　观众们还猜测着钟一风下一步的计划。
　　大家完全被这部电影所吸引。
　　电影继续着小龙和师兄们进了城。
　　三个人看着肉汉堡表现各异。
　　“师父，我们这里没有素包。”服务员说道。
　　“师父，没有素包，我们可不能吃肉包啊！”
　　“但是这个味道真好啊！”
　　“多谢你提醒，正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留，你明白吗？”
　　小龙皱着眉，不知道说什么好。
　　两个师兄铁了心想吃汉堡。
　　“师兄，这个就够我们吃的吧。”
　　一个和尚指着一个巨无霸汉堡的牌子说道。
　　“好啊。”
　　牌子上的巨无霸汉堡巨大。
　　两个人满意的点了点头。
　　但是当汉堡做出来之后。
　　却和牌子上的汉堡完全不一样。
　　小了至少十倍之多。
　　他们顿时就不乐意了。
　　一把将牌子取了下来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“这个这么大，这个却这么小，你有(cgbi)没有搞错？！”
　　“打她！”
　　画面一转。
　　一个巨大的汉堡出现在画面中。
　　“哇！”
　　“天呐！”
　　“这么大！”
　　“这是汉堡吗？”
　　“这是真的吗？”
　　“怎么这么大！”
　　“看着真好吃啊！”
　　“呜呜呜，好羡慕啊！”
　　“还能做这么大吗？！”
　　....
　　当观众们看到一个占满整张桌子那么大的汉堡出现在画面中的时候。
　　顿时都震惊了。
　　那个巨大的汉堡看上去十分的有食欲。
　　正在看电影的也有小孩子。
　　小孩子咽了咽口水。
　　“妈妈，我也想吃巨无霸汉堡！”
　　“妈妈我也想要这么大的汉堡。”
　　场上，小孩子们嚷嚷着也想吃。
　　各自的妈妈十分的无奈。
　　“我看你像巨无霸汉堡！”
　　“你看你像巨无霸汉堡吗！”
　　妈妈们一个个的回怼着。
　　小孩子们撇了撇嘴。
　　顿时安静了。
　　电影继续着。
　　小龙为了抓小偷，没注意到和师兄们走散。
　　他穿梭在地铁中，穿梭在拥挤的人群中。
　　从地铁扶手上翻下来的那一刻。
　　观众们倒吸一口气。
　　“这......”
　　“这是用威亚了吗？”
　　“地铁上能装威亚吗？”
　　“不知道啊......”
　　“看上去像是真的会翻。”
　　“卧槽......这么小......”
　　“像个小猴子一样。”
　　.....
　　观众们惊讶的看着穿梭于地铁中的小龙。
　　他的身手十分的敏捷。
　　奈何小偷实在是太狡猾了。
　　为了抓到小偷，小龙一直紧随其后。
　　师兄们慢慢的就跟不上了。
　　最后彻底走散。
　　最后反倒是遇到了小霸王。
　　其中发生了很多让人啼笑皆非的事。
　　放映厅内笑声一片。
　　“哈哈哈哈！这小胖子还挺聪明。”
　　“这个腿......假的？！”
　　“原来还可以这样啊！”
　　“学到了学到了！”
　　“？？？”
　　.....
　　在城墙上，一伙贼人和钟一风动手。
　　小龙见状立马上前帮助钟一风。
　　一群大人围剿一个孩子和一个大人。
　　看到这，观众们心中一紧。
　　悄悄为小龙捏了一把汗。
　　但是一想到小龙是这部电影的男主。
　　又稍稍放下心来。
　　钟一风见小龙身手不错，竟坐在一边观看起来。
　　“少林功夫啊！”
　　“你才发现吗？”
　　“是啊！这都打多少次了。”
　　“这么小的孩子少林功夫打的这么好！”
　　“是啊！几个大人都拿他没办法呢！”
　　“这么小的孩子拍打戏真的苦了他了啊......”
　　....
　　这一部电影打戏不少。
　　基本都是小龙的打戏。
　　虽然十分短暂。
　　但是看着十分的过瘾。
　　每当小龙动手，观众们看着就开始紧张起来。
　　毕竟，再怎么看，小龙在这部电影中始终是一个小孩子。
　　但是就是这样一个身高不够的小孩子，面对一群五大三粗的大人的时候。
　　却从没有认输过。
　　更从没有打输过！
　　观众们一个个眼中满是光亮。
　　赞赏的看着小龙。
　　此时，坐在沈知旁边的沈母终于忍不住了。
　　“沈知啊，这个小演员是哪找来的？真是少林寺的？”
　　“是啊。”沈知说道。
　　沈母倒吸一口气，“这么厉害？是不是少林寺的都这么厉害？”
　　沈知笑了笑，“当然，连这么小的和尚都这么厉害，其他人肯定更厉害了。”
　　沈母疑惑的看着他，问道，“那为什么不找大人拍这部电影呢？这么小的孩子拍这部电影的时候肯定受过不少伤吧？”
　　此时，画面中的小龙仍在打斗着。
　　沈知目不斜视的点了点头。
　　“确实受过伤，但是这部电影看点就在两个小和尚身上，如果是单纯的大人上去打斗，那么这部电影就没什么意思了。”
　　“可是......”
　　沈知知道沈母在想什么。
　　于是拍了拍她的肩膀说道，“妈，这部电影已经拍完了，在拍电影之前你想的我都想到的，拍摄的时候已经很注意到演员们的安全问题了，这部电影虽然打斗很多，但是郝行天很灵巧，所以只是受了一些小伤，前几天参加节目的时候还活蹦乱跳的呢。”.


第336章



　　听了沈知的话，沈母也知道现在担心什么都已经是过去式了。
　　只能无奈的摇了摇头。
　　看着荧幕上，活蹦乱跳的郝刑天。
　　眼中满是疼爱。
　　“你说这小孩多可爱。”
　　沈知认同的点了点头，“确实，郝刑天和郝行地都很可爱。”
　　“唉......”沈母叹了一口气。
　　沈知眉头一皱，突然觉得她说这话不止是单纯的夸奖可爱。
　　肯定还有别的话要说！
　　果然，沈母接着说道，“我什么时候能抱上这么可~爱的小孙子。”
　　沈知：“......”
　　沈母像是没放弃。
　　见沈知没说话，继续说道，“男孩女孩我都喜欢，现在我也没什么事，要是有个小-孩陪我玩多好。”
　　沈知无语的看着沈母，“妈，我错了......”
　　沈母抿嘴笑着看着沈知，“知道错了就好，知道错了就抓紧时间找对象......”
　　话还没说完，沈知打断道，“我就不该带你看这个电影。”
　　沈母翻了个白眼，低声骂了句臭小子，之后便继续看电影了。
　　电影仍在继续着。
　　佛头被抢。
　　钟一山带着郝刑天和郝行地上了爬上了火车。
　　当看到钟一风被五花大绑绑在火车顶的时候。
　　现场笑声一片。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“该！”
　　“遭报应了吧！”
　　....
　　钟一风将经过讲了一遍。
　　“行了，赶紧把佛头找回来，等过会回来再救你！”钟一山说道。
　　“肥仔啊！”钟一风虚弱的叫住小霸王，“你帮我一个忙好不好？”
　　“你帮我抢回那个佛头，我给你十万块钱，好不好啊？”
　　小霸王张大了嘴看着头顶的钟一风。
　　“啊？哎呦......”
　　他做出一脸纠结的样子。
　　“诶。”钟一风见状，立马着急的说道，“不够？我给你二十万块钱！你......行不行啊？”
　　“你不要再骗小孩子了！我凭什么相信你！”
　　小霸王还是很谨慎的。
　　“我先给你这个......”
　　说着，画面对准钟一风。
　　只见他的嘴动了动。
　　“啪！”
　　一个假牙吐了出来。
　　“我先给你这个，你先拿去，剩下的那些钱，我以后再给你！”
　　“咦~”
　　“我的天......”
　　“好恶心啊！”
　　“沈知竟整这埋汰的！”
　　.....
　　观众们一个个都皱着眉头。
　　面对这个假牙特写实在是不忍直视。
　　好在这一段拍摄时长不算很长。
　　画面很快转向小龙和钟一山那边。
　　他们发现了佛头。
　　小龙抓着栏杆稍稍一用力便翻到了坏人的位置。
　　双手抓着栏杆利用臂力，一脚将对面的人踹倒。
　　“哇！”
　　“好厉害！”
　　“牛......牛逼！”
　　两个人和一伙人打在了一起。
　　2对多的局势。
　　两个人丝毫没占下风！
　　不管是火车中，还是火车车顶。
　　小龙敏捷矫健的身手，打倒了很多人。
　　观众们紧张的看着。
　　小龙的每一个动作仿佛都牵动着观众的心。
　　小龙被坏人打倒在地。
　　“哎呀~”观众们紧张的叫了一声。
　　坏人被一脚踹飞。
　　观众们兴奋的差点从凳子上跳起来。
　　每个观众的表情都是十分的一致。
　　小龙的少林功夫已经成功的带动了观众。
　　长达八分钟的打斗画面。
　　观众们的心情起起伏伏。
　　一刻都没安静下来。
　　而小霸王还想趁他们打斗的机会抢走佛头。
　　当小霸王拿到佛头之后。
　　躲进了一个车厢里。
　　直接将车厢锁住。
　　一个外国人见状，直接爬上火车顶，顺着窗户，一脚将玻璃踹开。
　　玻璃碎片扑面而来。
　　“妈呀！”
　　小霸王吓得转身就跑。
　　但是这个时候，外国人已经追上来了。
　　好在小龙赶到，与这个身高比他高太多的外国人打了起来。
　　仅仅八分钟的打斗环节。
　　佛头辗转多人之手。
　　让每个观众的心情上上下下，起起伏伏。
　　虽然只有八分钟。
　　但是却十分的丰富。
　　小龙和钟一风跳下了飞机。
　　好在下面是游泳池。
　　当两个人飞下来落在水中的那一刻。
　　“啊——”
　　泳池中全是穿着泳装的女人。
　　与上个世界不同。
　　生个世界的电影泳池中的人都是岁数偏大一点的女人。
　　而接近尾声的这个镜头画面，泳池中的女人，沈知是从群演中找的年轻女性。
　　满屏穿着泳装的年轻貌美的女人。
　　一个个肤白貌美大长腿。
　　穿着泳衣十分的养眼。
　　“嘶——”
　　看到这一幕。
　　观众们顿时用羡慕的眼光看着。
　　“好多美女啊。”
　　“我靠，沈知在哪找的这么多美女？”
　　“好羡慕啊！”
　　“不说了，我也要去跳飞机了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　.....
　　观众们笑了起来。
　　知道电影进行到这，肯定是要结束了。
　　佛头成功物归原主。
　　小龙在师父的指点下，明白了自己这次出行成功找到了佛缘。
　　少林寺中。
　　钟一风不甘心的看着他们。
    ....... ........ 0
　　愤怒的说道，“我真不理解你们！”
　　佛头放回佛身上。
　　画面中，钟一风仍旧满是怒火。
　　“呸！”
　　他狠狠的啐了一口。
　　就在在这个时候。
　　佛身突然动了！
　　观众们吓了一跳。
　　“什么情况？！”
　　“我靠......”
　　“这是要遭报应了？”
　　“坏人！不该放过他！”
　　.....
　　就像是地震了一样。
　　佛身晃动着。
　　发出“咔咔”的声响。
　　树枝摆动着。
　　树上的马蜂窝也在晃动着。
　　这个时候钟一风走过树底。
　　看到这一幕，观众们也就猜到了接下来会发生什么了。
　　下一秒，树上的马蜂窝笔直的掉了下来。
　　“白痴！”
　　钟一风话音刚落。
　　只听“咚”的一声。
　　马蜂窝砸在了他的头上。
　　“啊？”
　　他捧着马蜂窝，一脸懵逼的看着。
　　“嗡嗡嗡~”
　　马蜂惊醒，倾巢而出！
　　因为上个世界的《龙在少林》拍摄时间过于久远。
　　所以很多特效做的并不是很好。
　　特别是这一段，沈知利用现在的技术。
　　将马蜂还原的十分真实。
　　“哈哈哈哈！”
　　“活该！”
　　“这个马蜂好真啊！”
　　“这要是3D电影恐怕就更真了！”
　　“不行，这部电影要是做成3D，实在是太刺激了！”
　　.....儿.


第337章



　　电影结束。
　　坏人最后得到了他们应得的报应。
　　观众们一片叫好。
　　电影散场。
　　观众们三三俩俩的走出电影院。
　　“这电影这不错！”
　　“是啊！没想到少林功夫这么帅！”
　　“明明小龙那么可爱，但是打起少林功夫，却这么帅！”
　　“看的我都想把我家孩子送去少林寺了。”一个人说着，瞥了一眼旁边正在抠手指头的小孩。
　　小孩一听，眼睛顿时就亮了。
　　“妈妈，你要送我去少林寺吗？”
　　“你要是不听话我就送你去！”
　　小孩子清脆的回道，“那我不听话。”
　　“？？？”
　　电影院中《龙在少林》的观众有不少是小孩子。
　　看了这部电影之后，顿时对少林 寺产生了兴趣。
　　一群孩子走出电影院之后，拽着自己的妈妈。
　　“妈妈，我也想去少林寺！”
　　“妈妈！我也想学功夫！”
　　“我也想像小龙一样，打坏蛋！”
　　“妈妈......”
　　电影院外，非常热闹。
　　沈知带着爸妈走了出来。
　　看到这个场景咧嘴笑着。
　　沈亿指了指这几个小孩子，对沈知说道，“你看你这个电影影响力有多大，小孩子看了都想出家。”
　　沈知笑了笑，“要的就是这种效果，这部电影本身就是想给少林寺宣传的，传承华夏功夫，少林功夫也是华夏功夫的一种，上次《功夫》这部电影没仔细讲少林功夫，这次拍出来，让大家更深刻的感受到少林功夫的厉害，我的目的就做到了。”
　　沈亿满意的点了点头。
　　看着沈知这一年多来的成长。
　　他十分的欣慰。
　　以前的沈知不学无术，每天无所事事，泡吧撩妹。
　　现在的沈知竟然一心投向事业，对爱情充耳不闻。
　　这是好事，同时也不是什么好事。
　　他们做父母的还是希望自己的孩子能开心。
　　但是看着沈知每天乐此不疲的拍摄电影，完成自己的每一项事业，在每一个领域都有所成就。
　　他们也不逼沈知，就任由沈知去做了。
　　电影结束。
　　网上十分的热闹。
　　【《龙在少林》太好看了！】
　　【两个小和尚太可爱了！】
　　【小龙的少林功夫！】
　　网上，关于《龙在少林》的话题层出不穷。
　　占领了前三的热搜。
　　影评更是一片好评。
　　电影评分暂时为8.5分！
　　上映第一天的电影。
　　能有这个评分已经很厉害了。
　　电影上映第一天的评分7.5分都算是很高的了。
　　更何况，电影才上映第一天，随时都会变动的。
　　网友们乐此不疲的发着影评。
　　就在这个时候。
　　突然，网页刷新。
　　一条条刺眼的影评出现了。
　　“什么垃圾电影！”
　　“这有什么好看的！”
　　“又是华夏功夫，沈知就不会拍别的？”
　　“没意思，这部电影真的没意思。”
　　.....
　　一刷新，清一色的低分。
　　影评都是写《龙在少林》不好看的。
　　但是具体为什么不好看？
　　哪不好看，没有一条影评指出来。
　　突然涌入大量低分影评。
　　网友们顿时有些茫然了。
　　我们看的是一部电影吗？
　　虽然说，一千个人眼中有一千个哈姆雷特。
　　但是突然出现这么多不明所以的低分影评很让人奇怪。
　　这个现象很多人都发现了。
　　网页刷新着。
　　低分影评越来越多。
　　很快，《龙在少林》这部电影的评分竟然直接低到了4.5分！
　　就算是有再多的人评高分网上拉分。
　　但是都是无济于事。
　　因为突然出现的低分实在是太多了！
　　几乎在同一个时间一起涌入！
　　网上，新的热搜出现。
　　【《龙在少林》突然出现的低分。】
　　“什么情况？”
　　“低分？怎么这么奇怪？”
　　“难道真的不好看？”
　　“吓得我都不敢去看了。”
　　“楼上的姐妹们，放心看，我看过电影，好看！”
　　“每个人喜欢的电影不同，你们喜欢，万一有别人不喜欢呢.. ......”
　　“有可能就是有人不喜欢吧。”
　　“我怎么觉得像是有人故意的呢？”
　　“这个时间段，肯定是故意的啊！”
　　“肯定是哪个导演看沈知不顺眼了！”
　　“今年的贺岁片就那几个，肯定是哪个导演！”
　　.....
　　网上传的沸沸扬扬。
　　很多人不相信沈知的电影会不好看。
　　一部分没看过的，心中有些忐忑了。
　　此时。
　　正在刷微博的华夏导演们吓了一跳。
　　导演群中：
　　“有人搞沈知？”
　　“没有吧，现在华夏的导演哪有敢搞沈知的啊？”
　　“但是网友都说是咱们华夏的导演......”
　　“我靠！不行，我要去发声明！”
　　“我也要去！”
　　.....
　　导演们吓坏了。
　　网友们都是靠键盘打字。
　　说什么瞎猜什么，最后传着传着，看得人就都信了。
　　陷害沈知？
　　开什么玩笑！
　　他们现在哪敢啊！
　　现在的他们只想老老实实的拍电影！
　　陷害沈知不是找死吗！
　　席仑：“大家好，我是......的导演，我很喜欢沈导的电影，希望新的一年能给大家带来更多的优秀作品。”
　　于光荣：“大家好，我是......的导演，祝大家 新年快乐，新的一年，我将向沈导学习，努力创作出优秀的作品！”
　　张鲁：“我喜欢沈导很久了，他的每一部作品我都看过，沈导就是我的榜样，对于沈导电影被恶意评低分的事情，我表示非常的愤怒，希望大家理性观看，理性打出影评！”
　　.....
　　所有今年贺岁片电影导演发出微博。
　　网友们看到后顿时笑了起来。
　　“哈哈哈哈！这是怕惹上事啊！”
　　“哈哈哈哈！笑死我了，导演们怕了。”
　　“各位导演都是5G冲浪？”
　　“就冲这几个导演说的话，我必须支持一下他们！”
　　“看样子不是他们捣乱，难道真是观众不喜欢？”
　　.....




第338章



　　网上这件事闹得这么大，沈知当然也看到了。
　　几个导演发布的微博沈知也看到了。
　　他并没有理。
　　而是爱个点开评低分的用户。
　　这些用户大多数都是新开通的账号。
　　有的是老账号，但是看他们曾经发布的影评。
　　都是低分影评。
　　同样的，都是毫无理由的评低分。
　　没有一部是高分。
　　看样子这些账号是专业的了。
　　贺岁电影总共就这几部。
　　他沈知有仇的导演不少。
　　而近期发生过瓜葛的就只有一个导演。
　　那就是那个棒子国导演姜正华。
　　其实自从上了节目之后。
　　棒子国导演就减弱了电影在华夏的宣传。
　　因为他知道，这部电影在华夏将没有什么市场。
　　但是对于沈知的恨还是存在的。
　　华夏几个电影导演已经很少找沈知的事儿了。
　　他们也不敢。
　　这些沈知都是知道的。
　　所以恶意拉低电影评分的就只有一个人。
　　沈知心中也有数了。
　　接下来就是该怎26么解决这件事。
　　思考了一下，沈知打电话给刘凯。
　　“嘟嘟嘟......”
　　响了几声，刘凯便接通了电话。
　　“网上电影恶意被打低分的事你知道吧？”沈知问道。
　　“知道，沈总，这件事，你打算怎么处理？”
　　“虽然大家都知道这是被恶意评低分，但是咱们还没有确凿的证据，首先联系一下专业人员，将这件事彻查一下，然后找出这件事幕后主使人。”
　　“幕后主使？”
　　“对，幕后主使我已经有了大概的方向，你先查一查，看看是不是他们，如果是的话咱们直接将这件事公开。”
　　刘凯一愣。
　　看样子沈知已经知道这件事是谁做的了。
　　他也没问。
　　接下来先查着吧。
　　这件事在网上依旧发酵着。
　　而沈知迟迟没出来说话。
　　网友们还有些好奇。
　　有些网友已经被这个差评带动情绪。
　　不敢看这部电影。
　　《龙在少林》是全球上映。
　　此时，世界网络上。
　　“这部电影真的好看吗？”
　　“会不会棒子国电影更好看？”
　　“突然不敢看了。”
　　“怕什么呀？这部电影很好看的。”
　　“看过的人能不能正经站出来说一下，这部电影真的很好看吗？”
　　“这可是沈知的电影啊，当然很好看了。”
　　......
　　有的人半信半疑。
　　有的人选择相信。
　　但是其实这件事已经影响了这部电影的票房。
　　虽然大多数人是相信的。
　　但是平白无故出现了这么多差评，很多人心中都是没底的。
　　刘凯看着网上的评论。
　　也知道这件事不能再继续拖下去了。
　　拖得越久，对这部电影影响越大。
　　所以他动用身边所有人开始查这件事幕后主使。
　　几个小时过去了。
　　终于查到了。
　　他看着这个人的个人资料。
　　顿时愣了一下。
　　他立马拿出了手机，得沈知打了过去。
　　“查出来了？”沈知不紧不慢的声音从手机中传来。
　　“沈总，这个人你认识。”
　　“嗯。”沈知淡淡嗯了一声，“知道是谁直接发到网上，记住是世界网络。”
　　刘凯一愣。
　　“沈总你都不问是谁吗？”
　　“姜正华。”沈知说到。
　　刘凯点了点头。
　　看来沈知真的从一开始就知道了。
　　之所以查他的资料，只是因为缺乏证据。
　　现在证据有了。
　　就算姜正华再怎么狡辩也没什么用。
　　沈知向来是这种有人敢挑事，便双倍偿还这种人。
　　刘凯已经想象到了。
　　这件事一旦被放到网上，将会有什么后果。
　　......
　　......
　　半个小时后。
　　网上一个新闻出现了。
　　【姜正华恶意给《龙在少林》拉低分】
　　【《龙在少林》低分事件结果！】
　　.....
　　这一条条新闻出现在了世界网络上。
　　很多网友看到之后，顿时就傻眼了。
　　原来是姜正华搞的这些事？
　　同为贺岁电影，同样的全球上映。
　　为了让沈知的电影口碑变差。
　　这期间再雇几个水军。
　　大肆宣扬《怎么就结婚了》这部电影。
　　自然而然的。
　　他的电影票房肯定会上去。
　　而沈知的口碑自然也会降下来。
　　虽然说这一手牌打的很漂亮。
　　但是这不还是被曝光出来了。
　　新闻一曝光。
　　网友众怒。
　　“好好拍电影不行吗？非得搞这些小把戏！”
　　“看样子沈知是挡了你们的财路啊！”
　　“至于吗？你们棒子国人就不能正经比赛吗？”
　　“电影好我们自然会去看，搞这些小手段只会让我们看不起你们。”
　　“这就是棒子国人吗？”
　　“真恶心。”
　　“支持 沈知！”
　　“估计这部电影质量不怎么样，不然如果电影好的话，只要多多宣传就好了，也不至于搞这些。”
　　“一部电影让我们看清了一个导演和一个国家。”
　　......
　　现在所有网友矛头全部指向棒子国导演和电影。
　　慢慢的竟然演变成了是整个国家的问题。
　　而这么多国家群起而攻之。
　　棒子国网友顿时觉得十分的丢脸。
　　毕竟证据确凿。
　　而姜正华也确实和沈知发生过矛盾。
　　辩解？
　　恐怕都不知道从哪儿辩解好了。
　　帮助过网友们瞬间就不说话了。
　　这样人品的导演，他们也实在不知道该说什么好。
　　这件事一经曝光。
　　《龙在少林》购票情况蹭蹭上涨。
　　终于回归到了正轨。
　　这件事传遍世界各个角落。
　　此时华夏导演群。
　　“真吓人啊......”
　　“还好咱们没和沈知作对。”
　　“是啊，太吓人了......”
　　“我们还是老老实实的拍电影吧。”
　　“得罪沈知一次，他便将这件事公布到全球网络上，这脸都丢到外国去了。”
　　.............


第339章



　　此时棒子国。
　　红影公司。
　　姜正华正玩着手机游戏。
　　“不好了导演！”
　　助理突然冲了进来。
　　导演吓了一跳。
　　手机差点都没拿住。
　　他不满的横了助理一样，“慌慌张张的，像什么样子！”
　　听到导演这样说，助理深吸一口气。
　　企图舒缓一下情绪。
　　“好的姜导教训的是。”
　　姜正华翻了个白眼，“什么事啊？”
　　助理一字一句的说道，“沈知查出了评低分这件事是姜导您做的了，并且找到了证据，这件事被沈知放到了世界网络上。”
　　姜正华“腾”的一下从凳子上站起来。
　　“你说什么？！”
　　“我说......”助理笔直的站在门口，一字一句清清楚楚的说道，“您做的那些事被沈知查出来了，现在全世界都知道了。”
　　“你怎么不早说！这么大的事！快阻止啊！发声明啊！你怎么不着急呢！”姜正华焦急的说道。
　　助理耸了耸肩。
　　这不是你告诉我不要慌张的吗。
　　但是她也不能这样说。
　　只能无奈的说道，“现在证据确凿了，我感觉很难辩解。”
　　姜正华立马打开电脑。
　　还没等他上网搜。
　　电脑一打开。
　　新闻便率先弹了出来。
　　他翻看着这些新闻。
　　心慢慢沉入谷底。
　　一直看到最后，网友下面的评论。
　　姜正华顿时一屁股坐在凳子上。
　　“完了，全完了......”
　　助理却像是无所谓的样子。
　　毕竟她只是打工的。
　　这家公司黄了就换下一家公司。
　　而导演名声臭了，这辈子都别想洗白了。
　　更何况，姜正华的名声臭到全世界各地了。
　　更不好洗了。
　　若是沈知只发布在华夏和棒子国，这件事还能解决。
　　但是沈知却发在了世界网络上。
　　这可就难办了......
　　“姜导，我先出去了．」。”助理说道。
　　姜正华此时也没空管别的。
　　这件事对他的影响很大。
　　光是看网上的新闻，和大家的评论就知道了。
　　刚走出去的助理，刚过了几分钟，突然又走了回来。
　　“姜导，米国、鹰国、太国、印国、华夏等多国院线公司要求下架《怎么就结婚了》这部电影。”
　　“什么？！”姜正华一巴掌拍在桌子上。
　　“这么快？！”
　　助理点了点头。
　　一个导演的口碑，影响着这部电影。
　　这些院线公司也都是要赚钱的。
　　今天这件事闹得这么大。
　　肯定会影响这部电影的票房。
　　既然影响了票房。
　　那就不要占排片率了。
　　这才是上映的第一天啊！
　　姜正华绝望的看着助理。
　　“这可怎么办啊？”
　　助理思考了一下，“现在只有咱们国家的院线公司还在上映，我觉得，为了将损失降到最低，咱们还是最起码保住一个吧。”
　　“你的意思是说，在棒子国发通知，找关系，只在棒子国上映？”
　　助理点了点头，“这是唯一的办法了。”
　　姜正华无奈的摇了摇头。
　　“看样子只能这样了。”
　　姜正华在棒子国忙碌着。
　　此时他已经没心思在想搞沈知了。
　　也不想知道沈知到底是怎么查到他的。
　　姜正华早就做好了能猜到他身上的准备。
　　但是万万没想到他竟然能找打证据！
　　现在最要紧的事就是抓紧时间在自己国家挽回颜面。
　　大不了今后的电影不全球上映了。
　　只赚自己国家人的钱。
　　不能因为这件事丧失了所有人对他的信任。
　　到时候恐怕连自己国家的明星都不愿意跟他合作了。
　　....
　　....
　　姜正华忙碌着。
　　而此时。
　　沈知回到了家中。
　　爸妈正在楼下做饭。
　　沈知躺在床上。
　　慢慢闭上了眼睛。
　　这件事算是解决了。
　　电影也上映了。
　　那么，接下来该办正经事了。
　　“系统。”沈知轻轻唤道。
　　“正在检测电影《龙在少林》.......”
　　“检测成功！”
　　“正在提取技能......”
　　“恭喜宿主获得‘顶级鉴宝能力’！”
　　鉴宝能力？
　　沈知微微蹙眉。
　　拍摄《龙在少林》竟然获得了这个技能？
　　思考了一下。
　　沈知这才想起来，这部电影是跟佛头有关。
　　关于华夏功夫的技能提取过一次便不会提取第二次。
　　所以便从这部电影中找别的既能提取。
　　那就是跟古董有关！
　　这个技能就是鉴赏的！
　　虽然不知道具体用在哪个地方。
　　最起码还是有技能了。
　　沈知满意的点了点头。
　　系统介绍完。
　　突然，沈知能够清晰的感受到一阵清凉感窜至大脑。
　　沈知只感受到脑中像是多了很多的知识。
　　关于鉴宝的知识！
　　关于古董的知识！
　　全部在自己的脑中。
　　就在沈知熟悉技能的时候。
　　楼下传来了声音。
　　“¨ˇ沈知！下来吃饭了！饭做好了！”
　　沈知脱离系统后，大喊了一声，“好的！知道了！”
　　说着，沈知慢慢走下楼。
　　还没走到一楼。
　　就闻到饭菜的香味。
　　“吃鱼是吗？”沈知问道。
　　“鼻子可真好使！”沈母笑着说道。
　　沈知看了看(赵钱的)整个厨房，都没看到沈亿的身影。
　　“我爸去哪了？”
　　“你爸在楼上呢，说是谈事情。”
　　沈知缓缓的点了点头。
　　不一会，沈亿便走下了楼。
　　只见他满面红光，看上去是有什么开心的事。
　　他忍不住洋洋得意的说道，“事情办妥了，货明天就送到。”
　　“什么货？”沈知问道。
　　沈母横了沈亿一眼，“难道是你前你个月说的花瓶？”
　　“是啊！花瓶！买到了！”
　　沈母撇了撇嘴，“什么花瓶啊！非要花大价钱买，我看几十几百的花瓶也挺好的。”
　　“哎呦，这个花瓶可不是插花的！是收藏的啊！”沈亿说道纯。
　　听着他们的话，沈知就更疑惑了。
　　“你们在说什么啊。”
　　“你爸，不知道从哪淘了个古董花瓶......”.

第340章



　　“嗯？”沈知挑了挑眉，看着沈亿问道，“什么古董？”
　　沈亿双眼放光的说道，“是元代的青花瓷，我可是花高价买来的，明天货就送到家里了。”
　　“摆在哪啊？”沈母问道。
　　“这么贵重的古董，肯定是要专门放在一个房间了，我已经想好了，楼上空余出来的房间专门收藏古董，过两天我叫人来打一个柜子，专门收藏古董的。”
　　沈亿边说着，边笑着搓了搓手。
　　眼中闪烁着光亮。
　　他仿佛已经看到一屋子的藏品。
　　沈知坐在旁边一句话没说。
　　元代的青花瓷？
　　真的这么容易买到吗？
　　他无奈的摇了摇头，“爸，你别被人骗了。”
　　“怎么能呢！我特意找了这方面的专家去鉴定过了，专家拍着胸脯向我保证的！”
　　沈母也有些犹豫，“这个古董真的有这么容易买到吗？不会是假的吧？毕竟挺贵的。”
　　“你们要是不相信，我明天叫专家来，当场亲自验货！”
　　沈知点了点头，“这样是最好的。”
　　“儿子啊，你明天也别回去了，先看看我的青花瓷！”沈亿兴奋的说道。
　　他的脸上泛着红光。
　　看上去十分的开心。
　780　这份开心他恨不得宣布给所有人看。
　　看着沈亿一脸激动的表情。
　　沈知思考了一下。
　　沈亿的这个兴趣爱好来的很突然，但是正好自己获得了关于古董鉴赏的技能。
　　也算是巧了，正好可以试试这个技能怎么样。
　　这样想着。
　　沈知便点了点头，“正好，我也想看看你买的元代青花瓷怎么样。”
　　“你要是看了喜欢，拿走也行。”沈亿笑着道。
　　沈知连忙摆了摆手，“我对这些东西可不感兴趣。”
　　一家人有说有笑的吃着饭。
　　网上此时都闹翻天了。
　　沈知却置身事外，像个没事人一样。
　　世界网络上。
　　霓虹国网友：“奇怪，《怎么就结婚了》这部电影怎么没了？”
　　米国网友：“是啊，在我们国家的电影院也没有了。”
　　鹰国网友：“这部电影排片率虽然不高，但是不至于好几天一个场次都没有吧。”
　　印国网友：“好像是下架了。”
　　棒子国网友：“要是想看，可以来我们国家，我们国家电影院还可以看。”
　　澳国网友：“就那个破电影，我们才不愿意看呢！也不知道谁给他的勇气，竟然全球上映，现在好了吧，票房还没赚多少呢，就下架了。”
　　华夏网友：“欺负我们家沈知，就别想赚我们华夏人的钱！”
　　米国网友：“不得不说，还是沈知的电影好看啊，看得我都想去华夏少林寺，学少林功夫了。”
　　华夏网友：“我家孩子出了电影院就嚷嚷着想去少林寺。”
　　......
　　世界网络上，除了棒子国导演做的那些事火了。
　　还有一件事也火了！
　　那就是少林功夫！
　　就像《功夫》上映之后，华夏功夫再次火遍全球！
　　郝行天的少林功夫一时间得到了很多网友的追捧。
　　《功夫》票房慢慢上涨着。
　　凌晨十二点，首映票房刷新。
　　很多网友蹲在电脑前等着票房的刷新。
　　这是沈知第二部全球上映的电影。
　　每一部电影票房，网友们都十分的好奇。
　　这一次，沈知又会给大家一个什么样的惊喜呢？
　　时间一到。
　　页面刷新。
　　票房出来了！
　　国内票房：
　　第一名：《龙在少林》
　　票房：8.3亿！
　　第二名：《侍神》
　　票房：9325万！
　　第三名.......
　　(cgbi)看到这个排名。
　　观众们倒吸一口气。
　　第一名和第二名竟然差了7.4亿！
　　这可是从没见过的差距啊！
　　虽然《龙在少林》因为被恶意刷低分，导致现在评分并不是很高。
　　但是网上，对这部电影的口碑是一致的好评。
　　这一次，对于网友们来说，电影的评分已经不重要了。
　　这个时候。
　　全球票房也刷新出来了。
　　网友们紧张的点了进去。
　　当看到刷新出来的票房之后，顿时长舒了一口气。
　　第一名：《龙在少林》！
　　票房： 亿美元！
　　折合人民币就是12亿人民币！
　　看到这个票房，华夏网友大笑了起来。
　　各国网友顿时就傻眼了。
　　这还是他们曾经最瞧不起的华夏电影吗？
　　全球上映竟然获得了这么高的票房？
　　各国网友们都傻眼了。
　　国际导演们更是傻眼了。
　　“这个华夏导演竟然获得了这么高的票房？”
　　“奇怪，第一名为什么不是好莱坞导演？”
　　“竟然是华夏导演，好莱坞导演最近没上映新电影吗？”
　　“排名第二的是好莱坞导演的电影啊。”
　　众人：“......”
　　“第一天不算什么，还是要看之后的票房的！”
　　“没错！第一天票房很高，第二天突然被超过，都是很正常的，在电影圈很常见的事。”
　　.....
　　国际导演们自我安慰着。
　　这群国际导演大多都是米国、鹰国导演。
　　华夏导演在国际上还没有任何地位呢。
　　但是，从几个月前开始，大家记住了唯一一个华夏名字。
　　那就是沈知！
　　他们不信邪，难道沈知的每一部电影都会获得这么高的票房？
　　一次就算了，第二次竟然首映票房仍旧排在第一的位置？
　　我们国际导演是吃素的吗？！
　　与国际导演不同。
　　华夏导演可以说是非常佛系了。
　　导演群中。
　　“我排第二，太好了！”
　　“这个票房我已经满足了。”
　　“是啊！谁让是和沈知的电影同一天上映呢！”
　　“得罪沈知的不仅排片率下降了，最后直接下架，现在我的电影能有这个票房，能在电影院有一席之地我已经很满意了。”
　　.........


第341章



　　网上，沈知的名字频繁出现。
　　《龙在少林》这部电影出现的更频繁。
　　这部电影显然成了过年必看电影。
　　翌日。
　　一大早。
　　沈知便被一~阵电话声吵醒。
　　眼睛还没睁开，沈知摸-索着床上的手机。
　　他的眼睛睁开一条缝看了一眼未接来电。
　　是少林寺方丈。
　　沈知也没来得及想，便点击接通。
　　“喂？方丈......”
　　“沈导啊！电影带来的效果简直是太好了！”
　　电话那边，方丈的声音听上去十分的兴奋。
　　除了方丈说话的声音，周围还十分吵闹。
　　“怎么了？”沈知迷迷糊糊的问道。
　　“电影啊！这才上映第一天！今天大年初二！正常今天是走亲戚，但是少林寺门口现在全是人！”
　　“全是人？烧香拜佛的吗？”沈知想也没想的问道。
　　“什么烧香拜佛啊！是出家的！”
　　“出家？”
　　沈知终于精神了一点，缓缓从床上坐起来。
　　将枕头搭在床头，上半身倚着枕头。
　　找了个舒适的姿势，沈知问道，“大家都不过年的吗？”
　　“说是怕进少林寺资格满了，就都来了，现在少林寺门口足足有几十号人呢！华夏人外国人都有！都是想出家的！沈导！您的宣传效果果然太厉害了！电影才上映第二天，竟然这么多人......”
　　方丈越说越高兴。
　　越说越激动。
　　沈知笑了笑，“这是好事啊，既然这么多人来报名了，方丈您就去忙吧。”
　　“诶！好的，我就是跟您说一下，靠电影宣传，果然比普通的宣传效果好多了。”
　　“诶！他就是电影里的小龙吧！好可爱啊！”
　　“这个小师傅是小霸王吧！果然跟电影里一样肉嘟嘟的。”
　　“我把孩子送来，我的孩子也能像小龙一样那么厉害吗？”
　　“大家不要挤！不要吵！有秩序的排好队！”
　　“要报名的来这边！”
　　手机的另一边，沈知能清楚的听到很多人的话。
　　光是听着这个声音，就知道，此时那边的场面一定十分的混乱。
　　沈知也不打扰他们了。
　　电话刚挂断。
　　就听到楼下传来了声音。
　　“轻点轻点。”
　　“先放这就行！”
　　....
　　沈知走出房间，缓缓走下楼。
　　客厅门口站着一群人。
　　几个看打扮的像是工人的人，还有一个西装革履的老者站在沈亿的面前。
　　“专家，您再看看，这是正品吗？”
　　那个被称为专家的人扶了扶眼镜。
　　拍了拍沈亿的肩膀说道，“沈先生，放心，我之前鉴定过了，这个青花瓷保证是正品，既然您不放心，我再帮您看看。”
　　说着，专家将一个巨大的箱子打开。
　　小心翼翼的将里面的青花瓷拿了出来。
　　接着，十分专业的拿出了兜中的放大镜。
　　从头到尾仔仔细细的看了一遍。
　　他的所有动作全都被沈知看在眼里。
　　由于他们太过专注，并没有注意到沈知正慢慢的靠近。
　　良久，专家点了点头，收起放大镜，一本正经的说道，“放心吧，沈先生，这个青花瓷是元代的，剩下的尾款可以放心付过去了。”
　　沈亿咧嘴笑着，美滋滋的端着这个青花瓷上下左右转圈看着。
　　越看越喜欢。
　　“好！我这就......”
　　“等一下！”
　　沈亿的话还没说完。
　　沈知突然插话道，“既然青花瓷都送过来了，那就先不急着付尾款了。”
　　专家一愣。
　　沈亿不明所以的看着沈知。
　　“青花瓷都送来了，付了尾款早点叫人家回去呗？”沈亿说道。
　　沈知轻笑了一声，“元代的青花瓷可不常见啊，老人家，你可要看仔细了，不能因为岁数大了眼花了，真假看不出来啊。”
　　专家一愣。
　　顿时气得涨红了脸。
　　“你这是什么意思？你是说这个青花瓷摆在我面前是真是假看不出来吗？！”
　　沈知勾了勾嘴角。
　　随意的从沈亿的手中拿过青花瓷。
    ·· ······求鲜花· ········
　　将它端过头顶，透过阳光的照射，左右看了看。
　　沈亿心中一颤，“你轻点啊......”
　　专家有些紧张的看着沈知。
　　这小子在看什么呢？
　　难不成真能看出什么花来？
　　沈亿紧张的双手悬空在青花瓷的两边。
　　心想着，若是沈知不小心脱手了，自己还能接住。
　　“放心，就算是坏了也没事。”沈知安慰道。
　　“怎么能没事呢！这可是我花了两亿多买的呢！”
　　“多少？”沈知微微蹙眉看着沈亿。
　　“ 亿。”
　　沈知翻了个白眼，“就这玩意值 亿？！你给我5000万我都能给你烧一个一模一样的！”
    ....... ........ 0
　　专家扶了扶眼镜，一本正经的说道，“沈少爷，你不能这样说啊，这可是元代的青花瓷，是古董，您自己烧的顶多算是艺术品，只是简单普通的花瓶，跟这个元代的青花瓷可是不一样的！”
　　“你怎么知道这就是元代的呢？”沈知将视线放在这个专家的身上。
　　专家走上前一步，指着这个青花瓷说道，“首先，看这个材质是由瓷石加高岭土的二元配方，其次，主题纹饰的题材有人物、动物、植物、诗文等，这都是元代青花瓷的特点，这怎么可能不是元代的呢？”
　　沈知挑了挑眉，“如果我说这个青花瓷不是元代的是现代的呢？”
　　听到沈知这句话，专家心里“咯噔”一声。
　　同时，被这句话吓到的还有沈亿。
　　沈亿眨了眨眼，“这是什么意思？他可是专家啊，专业鉴宝几十年的专家啊。”
　　“对啊！我可是专业鉴宝几十年了！元代的青花瓷我能不认识吗？！”
　　“你是古董协会的吗？”沈知问道。
　　专家咽了咽口水，“这种协会没什么意思，他们请我我都不进，都是一些虚头巴脑的东西，我一直跑遍全世界，鉴定各国的古董。”
　　沈知点了点头，对于他的情况已经了解了。
　　“看样子是跑遍世界各地行骗啊。”
　　沈亿：“？？？”儿.


第342章



　　“你这是什么意思？”专家傲慢的说道，“说句不好听的，我鉴宝的时候，你还没出生呢！”
　　沈知颠了颠手中的花瓶。
　　这个动作看的沈亿心中一颤。
　　他紧张的说道，“难道你是说这个元代青花瓷是假的？”
　　“怎么可能是假的！沈先生，我可是专业的，专业鉴宝四十年，从二十岁开始就接触古代的奇珍异宝，从我手上鉴定过的古董可是销往世界各地的！”
　　“哦？”沈知挑了挑眉，“国家博物馆有你鉴定的古董吗？”
　　专家此时气得吹胡子瞪眼睛的看着沈知。
　　心想着，这小子是怕自己爹花太多钱才这样说的吧。
　　那可不能让他得逞啊！ 
　　这单可是一笔大买卖。
　　如果成功得到了沈亿的信任。
　　作为华夏首富，这种买古董的事还能少了吗？！
　　虽然沈亿是第一次买古董。
　　但是买了一次，肯定会成为兴趣。
　　收藏的古董会越来越多。
　　到时候，生意不就来了嘛！
　　还是一大笔接着一大笔的买卖呢！
　　专家轻咳了一声，接着说道，“我不是为国家服务的，这些古董，专门卖给喜欢收藏古董的人，跟国家鉴宝人员不同，但是我们的专业学识是相同的。”
　　沈知无奈的摇了摇头，“还好，如果你说你是博物馆的人，我可能还会怀疑是咱们国家博物馆的问题呢，既然你说你不是博物馆的，那么我就放心了。”
　　专家挑了挑眉，“你这话是什么意思？”
　　“我的意思是说，跟国家博物馆专业鉴宝人员无关，是你的问题！如果你是真的专家，那么你的鉴宝能力不行！如果你是假的，那么你和这个青花瓷的卖家就是一伙的！”
　　专家神色一滞。
　　顿时一张老脸气得通红。
　　他指着沈知，愤怒的说道，“你说我鉴宝不行，你说我和卖家是一伙的，意思就是说这个青花瓷是假的？你凭什么这么肯定！”
　　“你别误会，我没说你鉴宝不行，现在看来你鉴宝行不行都没什么关系。”沈知说着轻笑了一声。
　　专家这才稍稍缓和了一点情绪。
　　但是，随即沈知接下来的一句话，瞬间将他气炸了。
　　“根据你刚才说的那些话，可以肯定的是，你跟卖家就是一伙的，你之所以没进去过国家博物馆和古董协会，是因为你赚黑心钱！骗一些不懂古董的富豪！”
　　“你！你！”专家气得脸色涨红。
　　说话都结结巴巴。
　　沈亿和沈母站在旁边都看傻眼了。
　　沈知为什么这么肯定？
　　他们很少看到沈知对一件事这么肯定过，一旦用了这种口气说话。
　　那么多半是对自己的想法非常的有信心。
　　“看这个青花瓷。”沈知指着这个青花瓷说道，“有一点你说的没错，元代青花瓷采用了‘瓷石+高岭土’的二元配方，主题纹饰的题材有人物、动物、植物、诗文等，但是还有很多特点你都没说呢。”
　　沈知将青花瓷随手放在茶几上。
　　接着双手环胸看着专家。
　　专家理直气壮的站在那里，十分硬气的说道，“还有什么！你说我听听！”
　　“成熟的青花瓷出现在元代的景德镇。元青花瓷的胎由于采用了“瓷石+高岭土”的二元配方，使胎中的Al2O3含量增高，烧成温度提高，焙烧过程中的变形率减少。多数器物的胎体也因此厚重，造型厚实饱满。胎色略带灰、黄，胎质疏松。底釉分青白和卵白两种，乳浊感强。”
　　说到这，沈知指了指桌子上的青花瓷，“你们可以看看，这个青花瓷，胎色呈白色，底釉是青白色，颜色清透。”
　　专家一愣。
　　走上前端起青花瓷仔细看着。
　　突然，瞳孔放大。
　　额头上慢慢渗出细细的汗珠。
　　“正宗的元青花瓷使用的青料包括国产料和进口料两种：国产料为高锰低铁型青料，呈色青蓝偏灰黑；进口料为低锰高铁型青料，呈色青翠浓艳，有铁锈斑痕.. ......在部分器物上，也有国产料和进口料并用的情况。器型主要有日用器、供器、镇墓器等类，尤以竹节高足杯、带座器、镇墓器最具时代特色。除玉壶春底足荡釉外，其它器物底多砂底无釉，见火石红。”
　　“而这个青花瓷砂底釉清晰可见。”
　　专家紧张的听着沈知说的青花瓷的特点。
　　悄悄的咽了咽口水。
　　他用余光瞥了一眼沈亿。
　　只见沈亿此时听得入神，完全没注意到他此时的表情。
　　但是沈知却注意到了。
　　他眯着眼睛看着这个专家。
　　从一开始就觉得这个专家不对劲了。
　　现在看着他慌乱的眼神，和毫无血色的脸就更加肯定了！
　　沈知接续说道，“元青花的纹饰最大特点是构图丰满，层次多而不乱。笔法以一笔点划多见，流畅有力；勾勒渲染则粗壮沉着。主题纹饰的题材有人物、动物、植物、诗文等。人物有高士图、历史人物等；动物有龙凤、麒麟、鸳鸯、游鱼等；植物常见的有牡丹、莲花、兰花 、松竹梅、灵芝、花叶、瓜果等；诗文极少见。所画牡丹的花瓣多留白边；龙纹为小头、细颈、长身、三爪或四爪、背部出脊、鳞纹多为网格状，矫健而凶猛。辅助纹饰多为卷草、莲瓣、古钱、海水、回纹、朵云、蕉叶等。莲瓣纹形状似大括号，莲瓣中常绘道家杂宝；如意云纹中常绘海八怪或折枝莲花、缠枝花卉，绘三阶云；蕉叶中梗为实心；海水纹为粗线与细线描绘相结合。”
　　“这个青花瓷上的花纹是符合的......”沈知指着青花瓷说道，“但是，却出现了问题，蕉叶中梗是填满青料的实心，看看这个蕉叶，确实是实心，但是这不是青料！”.




第343章



　　“这......”沈亿傻眼了。
　　沈母眨了眨眼。
　　明明沈知说的是汉语，每个字都听得懂。
　　怎么连在一起就是听不懂呢？
　　什么釉？
　　还分什么颜色？
　　还有什么花纹？
　　这么多讲究？
　　他们转头看向专家。
　　此时专家脸色铁青，梗着脖子却抿着嘴。
　　看上去好像是一句话都说不出来的样子。
　　突然，一个不好的念头出现在他们的心中。
　　不会真被沈知说对了吧？
　　专家没说话。
　　沈知端起青花瓷放在专家的手中。
　　“怎么样？还想说什么吗？要不你再仔细看看？还有什么可狡辩的吗？”
　　专家抿了抿嘴，手中端着青花瓷转了转。
　　“你......你怎么知道这些的，你又不是专业的，我说是真的就是真的，而你说的这些都是什么歪门邪道，根本不是元代青花瓷！你肯定是在电视剧里26看的吧，还是小说里看的？这些根本不是专业知识！”
　　沈知轻笑了一声，“不死心？那我帮你联系个国家级的鉴宝人员来看看？到底是你说得对还是我说得对？”
　　“国......国家级？”
　　专家心中一颤，紧张的咽了咽口水。
　　“你......开玩笑的吧，你怎么可能认识鉴宝人员，还是国家级的。”
　　沈知笑着看着他，“你是不是忘了我是谁了？”
　　“你......沈少爷嘛，沈导，您在说什么啊。”
　　沈知的笑意更浓了，他随手拨通了张会长的电话。
　　电话那边周围十分热闹。
　　“张会长新年快乐啊。”
　　“新年快乐，你怎么有时间打电话过来了？”
　　“我这不是很长时间没给你打电话了吗，跟你聊聊天。”
　　沈知看了一眼旁边的专家。
　　专家看上去还一脸的茫然。
　　张会长？
　　哪个张会长？
　　沈知是什么身份？
　　富二代？导演？制药师？火箭技术人员？
　　还有什么来着......
　　突然，专家像是想到了什么。
　　惊恐的看着沈知。
　　全国民众代表！
　　要是想联系博物馆，联系国家级专业鉴宝人员简直是太容易了！
　　想到这一点。
　　专家瞬间惊出了一身冷汗。
　　这尼玛......
　　好不容易过年期间遇到一笔大买卖。
　　本来以为可以宰个冤大头赚了钱然后可以好好回家过年。
　　但是没想到......
　　冤大头没宰成。
　　自己很容易进去啊！
　　他有些慌乱。
　　四处看着。
　　听到沈知那边还没进入正题。
　　他拿出了手机。
　　突然灵光一现。
　　“抱歉抱歉，刚才卖家发消息来了，他说不卖了。”
　　“嗯？”沈亿疑惑的看着专家的举动，也拿出了手机，好奇的说道，“为什么卖家不联系我要联系你呢？”
　　“啊......”专家慌乱的说道，“临时的变更，这个青花瓷被人出更高的价格买下来了！”
　　沈知听着这个专家说的话，笑着说道，“张会长，你说的没错，我确实有一件事找你。”
　　“我就知道你这小子找我没什么好事，肯定是要帮什么忙！”
　　“诶！你不能这样说啊！”沈知嘴角轻轻上扬，他顿了一下，接着说道，“这件事成了，估计你可是要感谢我的。”
　　“说吧，什么事。”
　　“帮我找几个专业的鉴宝人员，一会去警厅汇合。”
　　“？？？？”
　　张会长一愣。
　　专家瞬间就吓傻了。
　　整个人双腿一软，跪坐在地上。
　　“沈先生......不对！沈大爷！您行行好！我真不知道这个青花瓷是假的，也不是和那个卖家一伙的，我不认识他，这个青花瓷我劝劝卖家不卖了还不行吗？您就放过我吧！我不想进去啊！能不能不要把我送到警厅啊！我上有老下有下......”
　　专家愁眉苦脸一口气说了一大段。
　　说着说着眼泪就下来了。
　　沈知摆了摆手，“跟我说没用，这些话你去跟警方说去吧。”
　　“不要啊！我真的不认识什么卖家，这是我第一次干，我......”
　　专家说着，一把抓住沈知的裤脚哭诉着。
　　沈亿瞪视着脚下的这个男人。
　　又看了看手中的花瓶。
　　越看越是升旗。
　　他将花瓶举过头顶。
　　刚想用力摔下去。
　　沈知眼疾手快出手拦住。
　　“等一下爸，这可是物证啊！”
　　此时沈亿气得心脏“突突”直跳。
　　他这才反应过来。
　　深吸了一口气。
　　接着重重吐出。
　　“对对对！不能摔碎，送这帮人进监狱！”
　　沈亿怒声说着，将花瓶放在茶几上。
　　专家吓得额头上的汗都要下来了。
　　眼看着这个情形不对。
　　立马站起身，拔腿就想往外跑。
　　沈知早就注意到了他的动作。
　　一 个箭步冲了上去。
　　一把抓住他的衣领。
　　一脚踹在了他的屁股上。
　　“啊——”
　　只听这个男人尖叫了一声。
　　整个人扑在地上。
　　身上的疼痛让他爬都吃力。
　　沈知再次抓住他的衣领，将他整个人拖了回来。
　　“还跑？钱还没骗到呢，怎么就跑了？”
　　男人额头上撞出了血，鲜红色的血液混合着眼泪流下。
　　他声泪俱下的说道，“我再也不敢了，饶了我吧！”
　　沈知轻笑了一声，“还想让我们放走你？放走你了接着骗下一波人？”
　　男人没话说了。
　　他整个人瘫在地上。
　　跑也跑不掉。
　　说也说不通。
　　只能认栽了。
　　几分钟后。
　　警方赶到。
　　一群人冲进屋子。
　　看到眼前的景象吓了一跳。
　　导演沈知？
　　首富沈亿？
　　地上的男人是怎么回事？
　　怎么还有血？
　　他们接到报案就赶过来了，据说是一个男人卖假古董。
　　眼前的这个景象，怎么看也不像是正在贩卖的现场啊？
　　更像是打架斗殴现场.......


第344章



　　冲进来的警探们面面相觑。
　　这屋子里的几个人其中沈知和沈亿他们当然认识。
　　毕竟一个是华夏著名导演，一个是华夏三大首富之一。
　　在场的这两位都是名人。
　　更都是得罪不起的人。
　　说是抓到了倒卖假古董的人？
　　看样子应该就是沈知脚底下的这位了。
　　“沈先生，沈少爷，我们警探接到报案，说是在这里有倒卖假古董的人，谁报的警？”
　　“我。”沈知说道。
　　警探点了点头，指着他脚下的人说道，“那么这个人就是倒卖假古董的？”
　　沈知点了点头，将脚松开。
　　“人带走吧，还有这个......”沈知说着指着旁边的花瓶说道，“这个是物证。”
　　“好的，麻烦两位到我们警厅做一下笔录。”
　　沈知和沈亿十分配合的上了警车。
　　坐在副驾驶座上的警探惆怅的端着这个花瓶转圈看了看。
　　“这......”
　　坐在驾驶座正在开车的警探瞄了一眼。
　　“这怎么能看出来是真假啊。”
　　“是啊，需要找专业人员鉴定吧。”
　　这个时候，沈知开口道，“我已经找了专业鉴宝人员，正往警厅走，估计也快到了。”
　　两个警探一愣。
　　没想到沈知竟然提前想到了。
　　犯人是沈知抓的，鉴宝专业人员也是沈知找的。
　　他们警探干什么了？
　　好像就是出来接个犯人，并且带回去做笔录。
　　沈知早就想到了这一点。
　　所以提前想到联系专业鉴宝人员。
　　虽然沈知也会鉴宝，但是毕竟不是从事这个行业的。
　　即便是每一样都说对了。
　　在别人看来是专业的，但是还是需要这个行业的人去认证。
　　警车一路驶向警厅。
　　这个时候，门口早就有一辆私家车停在门口。
　　站在私家车旁的是一个六旬的老者。
　　这个老者穿着十分普通的外套。
　　头发花白。
　　带着一副金框眼镜。
　　见警探们羁押着犯人下车。
　　还不见那老者动。
　　当另一个警车门开了，一个手中拿着花瓶的警探走了下来。
　　老者眼前一亮，这才缓缓走了上来。
　　这个时候沈知和沈亿也下了车。
　　老者扶了扶眼镜，注意到沈知。
　　“您是......沈先生．」？”
　　沈亿和沈知相互对视了一眼。
　　老者这才反应过来。
　　“瞧我这个眼神啊，沈先生和沈小先生，你们好，我叫钱建有。”
　　说着，老者伸出右手。
　　沈知和沈亿上前分别握了一下。
　　“钱老您好，我叫沈知。”
　　“钱老您好，我是沈知的父亲，沈亿。”
　　钱老点了点头，“我是张会长叫来的，沈小先生是你找我吧？”
　　沈知点了点头，指着被警探制服住的犯人说道，“这个是我抓到的倒卖假古董的人，这个人自称自己是鉴宝专家，专业鉴宝几十年，但是我看他拿来的古董是假的，所以便报警了，在跟他聊的过程中，我了解到，这个人是有同伙的。”
　　钱老耐心的听着，当听到沈知说一半的时候，整个人一愣。
　　接着饶有兴致的看着沈知，笑着问道，“哦？沈小先生也懂古董？”
　　沈知笑着点了点头，“略知一二。”
　　“就是那个古董吗？”钱老指着警探手中的花瓶说道。
　　“是的。”
　　钱老远远的看了一眼。
　　脸上露出了欣喜的笑容，“看样子卖家是想打造一个元代的青花瓷啊。”
　　沈知笑着拍了拍手，“钱老不愧是专业鉴宝专家啊，只是远远看上一眼就知道是仿元代的。”
　　“诶！”钱老笑着摆了摆手，“专家谈不上，但是鉴宝必须专业。”
　　沈知赞同的点了点头。
　　人到这个年纪，看的也就很开了。
　　“沈小少爷是怎么看出来这个是仿的？”
　　“看花纹和成色，跟元代青花瓷是不一样的，一看就是假的。”
　　钱老欣赏的看着沈知，满意的点了点头。
　　没想到沈知这么年轻。
　　竟然连鉴宝也会。
　　鉴宝这个行业，很少有年轻人加入的。
　　沈知能看出这个青花瓷是赝品，并且将他交给警方。
　　在钱老看来，沈知还是很厉害的。
　　“那么，钱老，我先进去做笔录了。”
　　“¨ˇ好的。”钱老点了点头，“我是不是可以做鉴定了。”
　　几个人被警探分别带到审讯室。
　　沈知和沈亿被安排在一个房间做笔录。
　　将事情发生的所有经过讲了出来。
　　一个多小时后。
　　沈知和沈亿出来了。
　　“没想到这个笔录竟然做了这么久。”沈知疲惫的晃动了一下肩膀。
　　晃动一下，骨头“咔嚓咔嚓”直响。
　　因为长时间的保持一个姿势坐着没动。
　　骨头都有些僵硬。
　　刚走出审讯室门口。
　　就看到钱老在门口等着。
　　“钱老，您那边鉴定完了吗？”沈知问道。
　　钱老点头道，“鉴定完了，确实是假的，现在警探正在审讯犯人，看看能不能供出犯罪团伙和地点。”
　　经过漫长的一个小时的时间。
　　另一个审讯室迟迟没动静。
　　看样子就很棘手啊。
(赵钱好)
　　沈知无奈的摇了摇头。
　　一个警探拿着口供走了过来。
　　在离沈知不远的距离，他才停下脚步说道，“好了，沈先生沈少爷，感谢你们的配合，笔录结束了，也证实了这个青花瓷确实是假的，感谢二位抓到犯人，我们会更加努力的揪出其余人！”
　　“钱老，劳烦您走一趟了。”
　　“没事没事，不麻烦。”
　　“那我们先走了纲。”
　　三个人一齐朝门口走去。
　　“小沈先生，不知道有没有可能交个朋友呢？”钱老笑着开口道。
　　沈知抿嘴笑着，“我的荣幸。”
　　“早就听闻沈小先生的大名，今日一接触，果然名不虚传，跟您这样的年轻人成为朋友是我的荣幸，一周后我要参加一个古玩收藏家开的的展览，不知道您有兴趣吗？”.

第345章



　　钱老满含笑意看着沈知，眼中满是期待。
　　他在期待什么？
　　期待沈知的加入吗？
　　沈知思考了一下。
　　下周吗？
　　下周刚好没事，而且，沈知也想借此机会去看看更多古玩。
　　想到这，沈知点了点头，“好的，我会到场的。”
　　钱老慈祥的笑着，“那我可就等你了。”
　　又聊了几句。
　　两个人交换了联系方式。
　　便就此分开了。
　　警厅门口最后一辆钱老的私家车开走，就没有第二辆私家车了。
　　沈知疑惑的四处看了看。
　　“爸，车呢？你的司机没开过来？”
　　沈亿拍了拍沈知的后背说道，“没叫他来，咱们先走走，聊聊天。”
　　沈亿很少像这样同沈知说话。
　　此时的沈亿竟然有点严肃。
　　但是，严肃中却又带着一种别的情绪。
　　沈知点了点头。
　　父子二人很少在一起像今天这样散步。
　　此时外面阳光明媚。
　　午饭的时间还没到。
　　街上的人不算多。
　　毕竟今天是大年初二。
 
　　瑟瑟寒风吹过。
　　首都的冬天还是很冷的。
　　两个人十分默契的裹紧了外套。
　　“唉~”沈亿突然长舒了一口气，“以前吧，看你会制药，会造火箭发动机，会拍电影这些，我只是觉得你出息了，但是呢，今天看到你可以联系到真的鉴宝专家，而你爹我呢，差点信了那个骗子的话，要不是有你，这几亿恐怕就要打水漂了。”
　　沈知抿了抿嘴，“下次别上当就行了，这些人啊，就是骗有钱人的，你也没想到这个自称是鉴宝专家的人竟然和卖家是一伙的，不懂这些古董的人就是很容易受骗的，爸，你也是第一次接触古董，不懂很正常。”
　　沈亿点了点头，其实他想说的不是这些。
　　也不是想听沈知安慰自己什么的。
　　毕竟每个人都有自己不擅长的领域。
　　沈亿纵横商界多年。
　　对于行商自然有自己的一套道理。
　　但是至于古董？
　　沈亿只当它是商业外的娱乐项目。
　　其实沈亿只是想感慨，(cgbi)转眼间，自己的儿子竟然在各个领域做出属于自己的一片天地了。
　　不光事业有成。
　　还有很多人想成为他的朋友。
　　而这些朋友，无一不是在自己领域有着显赫功名的大人物。
　　就例如委员会的张会长，今天的鉴宝专家钱老。
　　沈亿能看出来。
　　这些人来跟沈知交朋友都是真心实意的。
　　跟沈亿不同。
　　沈亿身边那些所谓的朋友。
　　大多数都是看中了他的身份。
　　华夏首富，跟华夏首富做朋友，今后生意上的来往肯定一路绿灯！
　　大家都是抱着这个想法接近沈亿。
　　原本沈亿以为沈知身边的朋友也是这样。
　　但是，经过这一年来的观察。
　　每一个接近沈知的人，全都满怀对沈知的崇拜而来的。
　　这大概就是他们父子二人的不同之处。
　　沈知能做到这个地位，就是沈知实力的最好证明。
　　他没靠爹，不靠钱财。
　　只靠自己的才华。
　　接近他的人自然都是一些有才华的人。
　　沈亿在心中感慨颇多。
　　但是都没有说出来。
　　沈知看着沈亿的表情，也看不出来他在想什么。
　　两个人一直沉默着走到湖边。
　　沈亿作为父亲，从沈知很小的时候就每天埋头忙于事业中。
　　但是他又很疼爱沈知。
　　等事业稍稍稳定下来的时候。
　　沈知却长大了。
　　有时候，做父亲的，他真不知道怎么开口。
　　沈知疑惑的看着沈亿。
　　看他一副欲言又止的表情。
　　难道还想买古董？
　　古董？
　　想到这。
　　沈知突然眼前一亮。
　　“爸，你想要什么样的古董，我下周帮你买回来！”
　　“嗯？”沈亿一愣。
　　“是钱老邀请我下周去参观展览吧，里面都是古董，我看看通过钱老能不能买到一样，你肯定也在想这件事吧，你想要什么样的？青花瓷吗？”
　　听到沈知的话，沈亿无奈的摇了摇头，“你看你喜欢哪个随便帮我买回来一个吧。”
　　“怎么能随便呢，你到底对古董的追求在哪？是不是只要是时间越久就越好？”
　　“我虽然不懂古董，但是还是知道这个道理的，当然是时间越久越好了！”
　　“不能这样看啊！”沈知无奈的说道，“不知要看年头，保存完好程度、工艺是否精湛、这些都很重要的。”
　　沈亿转头看着自己的儿子。
　　沈知要比他高半个头。
　　以前呢，沈亿总是觉得沈知做什么都会半途而废，或者不会成功。
　　但是现在看来，这几年沈知获得的成就。
　　简直是他这个当爹的没办法想到的。
　　他看向沈知的眼神愈发的慈爱。
　　沈亿在心中感叹道，看样子，再也不用操心了。
　　他笑着摆了摆手，“行行行，你看着买吧。”
　　“好好好。”沈知笑着应道，“咱们该回家了吧，我妈应该在家做好饭了。”
　　说完，沈亿便叫司机来接他们。
　　几个人便回到了家中。
　　一进大门。
　　就看到大门口摆放着一堆礼盒。
　　“这些都是谁送的？”沈亿指着这堆东西问道。
　　“上面写了，这总那总的，你自己看看吧。”
　　沈知瞄了一眼，也没再继续看。
　　“看看有想要的就留下，剩下的问问司机要不要。”
　　沈亿家中每年都会有人上门送礼。
　　为的就是新的一年能和沈亿有生意往来。
　　他们也习以为常了。
　　沈知摆了摆手，“我先上楼换个衣服，吃饭了叫我。”
　　说完，沈知便上楼了。
　　换了衣服，楼下迟迟没有声音。
　　沈知便躺在床上。
　　新的一年拍什么电影他还没想过。
　　这部电影刚刚上映，首映票房如何，第二天上座率如何，棒子国导演现在什么情况，他也没再管。
　　此时的他一心只想下一部电影拍什么。
　　他的视线落在桌子上的扑克。
　　突然，他有了想法.......


第346章



　　他伸手拿起床头柜上的扑克，看了看。
　　思考了一下。
　　下一部电影想好了！
　　就拍那部吧！
　　《赌神》！
　　《赌神》讲述了因赌术精湛闻名于世界的赌神高进。由于意外，高进误入小刀设下的陷井，头部受重伤而失去记忆。高进手下与外敌勾结，企图取代高进的地位并谋夺其家产。一场世界瞩目的赌王大战在公海拉开了帷幕。
　　在上个世界可以说是十分经典的一部电影了。
　　这部电影在上个世界是周闰发和华仔主演。
　　这部电影中还有很~多优秀的演员。
　　但是沈知不知道在这个-世界能不能找到。
　　目前为止，沈知来到这个世界也有两年-多了。
　　也已经遇到了很多不论是上个世界还是这个世界都十分优秀的演员。
　　接下来这部电影，沈知也想好了，能找到算好的，找不到就找其他演员代替。
　　正在思考。
　　这个时候，楼下传来声音。
　　“沈知！饭好了，快下来吧！”
　　“好！”
　　沈知缓缓走下楼。
　　毕竟是过年，餐桌上的饭菜十分丰富。
　　有鱼有鸡，毕竟只有三个人吃饭。
　　所以每一道菜都不算多。
　　每个人一大盘饺子。
　　虽然过年饭桌上只有一家三口。
　　倒也其乐融融。
　　“我刚才跟你爸说，咱们过段时间出去玩吧。”沈母突然开口道。
　　沈亿夹了一块鱼肉放在盘子中，随口问道，“去哪啊？”
　　“我们还没想好呢，就是出去走走。”
　　“出国？还是国内？”
　　“都行，国内我还有很多地方没去过呢。”
　　沈知若有所思的点了点头。
　　突然，他像是想起了什么，“要不咱们去奥门吧。”
　　“奥门？”
　　沈母和沈亿相互对视了一眼。
　　二老思考了一下。
　　沈母问道，“奥门有什么好玩的吗？”
　　“赌场啊。”沈知说道。
　　“呃......”沈母犹豫的看了一眼沈亿。
　　沈亿翻了个白眼，“难不成你想带你爸妈去赌场？”
　　“哈哈哈哈哈！”沈知没忍住笑了起来。
　　笑声止住，沈知假装一本正经的说道，“也不是不行。”
　　“像什么样子！”沈母撇了撇嘴。
　　“妈，你不是没去过嘛！奥门可不止有赌场，你可以去奥门购物啊，那里还有很多美食呢！”沈知挑了挑眉，笑着忽悠道。
　　“真的吗？都有什么好吃的？”
　　“大菜糕,葡式蛋挞,芝士蛋糕,素白切鸡,葡国酒,非洲鸡,奥门豬扒包,鲜蚝,纽结糖,葡式旦挞,义顺牛奶,煲仔饭.......”沈知掰着手指细细数着，“挺多呢。”
　　“好像甜食比较多吧。”
　　沈知点了点头。
　　“不去不去，要是吃海鲜我还不如去大连呢。”
　　“对对对，去大连可以！”沈亿附和道。
　　沈知撇了撇嘴。
　　仔细想想，带父母去奥门赌场确实不行。
　　带着父母肯定各种行动都受管的。
　　但是要是自己去又有点无聊。
　　沈知思考了一下。
　　要不就带公司艺人一起去吧，就当是公司团建了。
　　这样想着，沈知便打定了注意。
　　沈知摇了摇头，“那你们去吧，正好我打算带公司艺人去，就当公司团建了。”
　　二老对视了一眼。
　　像是看到了对方眼中的妥协。
　　二老点了点头，“也好。”
　　虽然地点定好了。
　　但是电影还完全没开始筹备呢。
　　这段时间是过年期间。
　　沈知也没打算就在这个段时间开始筹备。
　　他还是想趁过年这段时间好好休息的。
　　要是过年就开工，不光是在为难自己，更是为难艺人们。
　　自己不就成了黑心老板了吗。
　　距离复工也就只有一个周的时间。
　　沈知也不着急。
　　这段时间就先休息吧。
　　在沈知悠哉悠哉过日子的时候。
　　棒子国，红影公司却并不安定。
　　棒子国的新年一片热闹繁华的景象。
　　但是，此时，只有一户人家愁眉苦脸。
    ·· ······求鲜花· ········
　　姜正华导演一脸烦躁的仰躺在沙发上。
　　他的老婆端着一杯茶水走了过来。
　　“别犯愁了，这几年赚的钱也挺多的了，要不你就退休吧。”
　　姜正华接过水杯，恼怒的看着他的老婆。
　　“什么退休？！退休是不可能退休的！我好不容易有了今天的成就，不能因为这件事强制退休！”
　　“那能怎么办啊，你又斗不过沈知。”他的老婆苦口婆心的劝道。
　　“斗不过？！这小子才二十多岁！我都四十多了！他能让我退休！？”
　　“可是这件事闹得不太好看，我看了网上的评论......”
    ....... ........ ...
　　他的老婆犹豫了一下，也没说他最近网上的评论都说他道德败坏。
　　为了顾全他的面子，她没敢多说。
　　但是只是听到这些。
　　姜正华的拳头已经慢慢攥紧了。
　　“可恶！”他气得一拳捶在沙发上。
　　“这个小子！他凭什么！才出道几年，才拍几部电影！怎么可能就这样扳倒我！”
　　“不行！我必须再做点什么！”
　　他的老婆一脸担忧的看着他。
　　她不想姜正华有什么不好的想法。
　　就希望他能安安心心拍电影。
　　现在拍不了，就安安心心在家呆着挺好的。
　　但是姜正华却不是这种性格的人。
　　他是不认输的性格。
　　一件事不成功决定要往死里磕。
　　突然，姜正华眼前一亮。
　　嘴角慢慢上扬。
　　“想到了！”
　　他的老婆一愣。
　　不知道他又想到了什么。
　　连忙紧张的问道，“想到什么了？你又想干什么。”
　　姜正华摆了摆手，“你别管了。”
　　说着，姜正华拿着手机，走到一个房间，关上了门。
　　他拨通了电话。
　　电话那边，助理的声音传来。
　　“姜导，有什么吩咐？”
　　“我想到一个办法，如果咱们即将坠入深渊，我也要将那小子一起拉下水，大不了同归于尽！”儿.

第347章



　　网上。
　　关于《龙在少林》的热搜每天都在更新。
　　【《龙在少林》破20亿！】
　　【少林寺报名人员爆满！】
　　网上关于《龙在少林》和少林寺的热度迟迟不减。
　　华盛娱乐也在按计划进行宣传着。
　　而就在此时。
　　一个消息悄悄传遍整个网络。
　　“我有《龙在少林》的资源你们要吗？”
　　“一块钱看《龙在少林》全片！”
　　消息不停地扩散着。
　　虽然网友们很喜欢沈知，但是在面对免费不用花钱上电影院看电影的机会，还是不愿意放过的。
　　“怎么联系？”
　　“私聊！”
　　“高清的吗？”
　　“高清的！”
　　“我要买！”
　　“私聊！”
　　.....
　 　慢慢的，免费的《龙在少林》传遍全网。
　　一天过去了。
　　翌日。
　　天地影院群中。
　　“奇怪，昨天突然一个时间段上座率下降了。”
　　“我看了网上的评论，很好啊。”
　　“对啊，热搜还在，每天的热搜都有新的。”
　　“奇怪了......”
　　“不好了！我看网上有人在传《龙在少林》的资源！”
　　“什么？！”
　　“看看能不能拦下来！”
　　“现在立马联系沈知！”
　　......
　　电影资源开始向整个网络流传。
　　会影响整个影视公司。
　　电影票房会下降，下降了影视公司拿到的分成会降低。
　　《龙在少林》的票房肯定会很高。
　　那么各家影视公司拿到的分成也不会低。
　　但是，现在这个情况，肯定会对票房有影响，对各家公司的收益都会有影响。
　　此时。
　　沈家。
　　沈知目光如炬，脸色有些不好看，他淡淡“嗯”了一声。
　　接着说道，“我知道了，我想办法。”
　　挂了电话。
　　沈知眯着眼睛看着网上正在转发的资源。
　　接着，他立马拨通了刘凯的电话。
　　电话刚接通。
　　那边便传来了焦急的声音，“沈总，我刚想给你打电话呢，最近网上在传《龙在少林》的资源。”
　　“我知道，我就是为了这个给你打的电话。”
　　“沈总，现在怎么办？”
　　“去找几个全球顶级的黑客，接下来具体要做的事我微信发给你，以前看过的咱们没办法了，现在就要将这件事止住。”
　　“明白！”
　　挂了电话。
　　沈知将具体做法发送给刘凯。
　　之后就开始静静等待了。
　　网上，资源还在扩散着。
　　几个小时之后。
　　某户。
　　一个男人兴奋的跑到电脑前打开了电脑。
　　一边开着电脑一边打着电话，言语激动的说道，“我找到《龙在少林》的资源了，我发给你！”
　　说着，他的手指操作着。
　　发送过去之后。
　　他便用电脑打开。
　　电脑桌上摆放着零食。
　　他已经做好了观看的准备了。
　　电影打开。
　　开头几分钟小龙的出场让他眼前一亮。
　　“这小和尚果然可爱......诶？怎么回事？！”
　　电脑前突然闪了一下。
　　接着瞬间黑屏。
　　“操！”他忍不住骂了一句，“盗版的都这样吗？！”
　　他猛地一拍大腿。
　　下一秒，屏幕突然亮起。
　　但是屏幕上出现的不是电影。
　　而是一行字。
　　“欢迎大家来到考试，接下来的考试会有一百道题，其中包括语文、数学、地理、历史、政治、生物、化学，请考生认真作答。”
　　“什么鬼？！”男人咒骂了一声。
　　拖动鼠标。
　　但是无法找到退出按钮。
　　他“摁”了一下“ESC”键又无法退出。
　　这个时候，又一行字蹦了出来。
　　“要想恢复正常，必须答对所有题，本次考试您有两个小时的时间，作答完毕界面退出，强制关机无效。”
　　男人眼巴巴的看着这一行字。
　　“难道是中病毒了？”
　　他喃喃自语的道。
　　就在这个时候。
　　他的手机突然响起。
　　低头一看，正是刚才分享了资源的好兄弟。
　　他立马接通。
　　还没等他开口说话，那边震耳欲聋的声音响起.. ......
　　“你丫的怎么回事！我电脑中病毒了！”
　　“我也是！我也中病毒了，我也不知道怎么回事啊！”
　　“是不是这个资源带病毒啊！”
　　“我哪知道啊，现在看来那就是了呗。”
　　“你也是要求答题？”
　　“是啊！这他妈怎么答啊！我高考才过四百分！”
　　“我他妈哪知道啊！快上网看看吧，不会是就咱俩有问题吧！”
　　....
　　挂了电话。
　　男生立马翻开了微博。
　　热搜上。
　　【《龙在少林》资源病毒！】
　　这样一个醒目的话题，热度直接排在了第一位。
　　“我还以为是我电脑的问题，没想到大家都中病毒了！”
　　“卖资源的不得好死！”
　　“卧槽！答题？太难为我了吧！”
　　“兄弟们我已经开始了。”
　　“卧槽！这题怎么这么难啊！”
　　“求救，宗法制目的是什么？”
　　“这题我看到过！选为了巩固分封制形成的统治秩序,解决贵族之间在权力、财产和土地继承上的矛盾。”
　　“上网搜，网上都有的！”
　　“有时间限制啊！”
　　.....
　　很多人开始进入答题模式。
　　争分夺秒一般。
　　因为每浪费一点时间，时间到了就有可能重答一遍。
 　　半个小时过去了。
　　网上哭声一片。
　　一个小时过去了。
　　有的人轻舒了一口气。
　　数个小时过去了。
　　有的人就像是解放了一样。
　　而有的人还在苦海中。
　　网上。
　　“兄弟们，我答完了！”
　　“答完了有什么奖励？”
　　“有个屁奖励！答题结束又出现一行字：支持正版！如果想看就去电影院看，如果还不死心想看盗版，点进资源重答题！”
　　“噩梦啊！”
　　“我已经答了两遍了，现在我觉得我所有知识都掌握了。”
　　“没想到毕业了，竟然还能回顾高中知识。”
　　“呜呜呜，我才初中啊。”
　　“答完这些题我感觉我现在就能参加高考了！”
　　.......




第348章



　　网上。
　　网友们哭天抢地的评论硬生生将一个个话题顶上了热搜。
　　【在《龙在少林》资源中参加高考！】
　　【毕业多年，竟然被迫重新高考？】
　　【题答完了，青鸟北大愿意收我吗？】
　　一个个话题都跟《龙在少林》资源病毒有关。
　　网友们“悲痛”的经历成了笑话。
　　评论区：
　　“哈哈哈哈！笑死我了！”
　　“没想到这个资源竟然有病毒，病毒还挺厉害！”
　　“电脑都关不上了，能不厉害吗！被迫答题！”
　　“我毕业十年了，沈知竟然能让我温故而知新。”
　　“支持正版吧，别看盗版了。”
　　“服了，这题我到现在还没答完，我想把电脑砸了！”
　　“我也没答完，不过我已经答了三轮了，有些题已经记住了，就很轻松了。”
　　“哈哈哈哈！楼上的兄弟牛啊！竟然答了六个小时。”
　　......
　　网上欢笑声一片。
　　虽然这个热搜是很多网友的痛26处。
　　但是，却无意间为这部电影增加了不少热度。
　　此时。
　　天地院线公司。
　　“上座率上涨了！”
　　“比昨天上涨幅度大了很多啊！”
　　“恢复到正常了！”
　　“太好了！”
　　....
　　公司员工们欢呼起来。
　　虽然昨天的收益对公司有了一定的影响。
　　但是好在，第二天影响消失，及时止损。
　　收益慢慢恢复正常。
　　也算是值得开心的事。
　　那一天的收益也就不算什么了。
　　.....
　　.....
　　此时。
　　沈知满意的看着网上的留言。
　　这件事解决了。
　　剩下就还有一件事了......
　　这个时候，沈知的手机响起。
　　“嗡嗡嗡——”
　　是刘凯打来的。
　　沈知也知道刘凯这次打电话会汇报什么。
　　便直接接通。
　　“沈总，查到了，果然是姜正华，关于姜正华，我们也查到了很多。”
　　沈知轻哼一声，“看样子他还没放弃啊，是想鱼死网破？那就叫他自己沉入海底吧！”
　　沈知早就猜到是他了。
　　而他也想到，姜正华肯定自己也知道，这次做了这些事肯定会被猜到他的头上。
　　姜正华不在乎了。
　　沈知那就更不在乎了。
　　“沈总，那我就按照您吩咐的继续做了。”
　　“去吧。”
　　挂了电话。
　　沈知悠闲的坐在凳子上。
　　严肃的目视窗外的远方。
　　想鱼死网破？
　　哪有那么容易！
　　当我这两年是白混的吗？
　　沈知拿着手机。
　　找到了棒子国网站。
　　这个网站是棒子国最大的网站。
　　用户每天活跃人数在3000万以上。
　　虽然这个活跃人数看上去并不多。
　　跟华夏的几个大网站根本没法比。
　　但是，在棒子国能有这个活跃人数已经算是很多的了。
　　毕竟棒子国全国人口也就5100万。
　　能有一半以上的活跃度，这个网站已经算是很成功的。
　　这个网站和姜正华无关，也不是姜正华的网站。
　　沈知要等消息。
　　刘凯的效率还是很高的。
　　半个小时后。
　　【姜正华出轨十年！】
　　【姜正华导演涉嫌弓虽女干，受害者不敢发声！】
　　【姜正华的红影公司涉嫌偷税漏税！】
　　【姜正华私生子曝光！】
　　【姜正华金屋藏娇，小三所在处在这！】
　　......
　　关于姜正华的热搜不停的增加着。
　　无一不是丑闻。
　　关于姜正华的新闻刷遍了全网。
　　棒子国网友都惊了。
　　从十年前开始的丑事，一直到今年。
　　姜正华这都是干了什么啊！
　　该干的不干，不该干的全都干了？！
　　出轨？
　　私生子都有了？！
　　公司偷税漏税？！
　　这尼玛......
　　真是一个比一个刺激啊！
　　各国的网友都是一个心态。
　　那就是看热闹不嫌事大！
　　棒子国网友亦是如此。
　　“姜正华？这样的人还做什么导演！”
　　“出轨？还有私生子？不是网传姜正华和老婆有多么恩爱吗？”
　　“姜正华的老婆每天都晒自己给姜正华做的饭，啧啧，渣男！”
　　“可怜了他的老婆了。”
　　“私生子竟然这么大了？这是真的吗？”
　　“还有亲子鉴定，肯定是真的了！”
　　“以后姜正华的电影我都不看了，三观不正的导演能拍出什么好电影！”
　　“小三住的房子曝光了！我查了一下，确实是姜正华买的！”
　　“靠！我就住在这个小区，偶尔能看到姜正华，一开始我还以为是看错了，因为姜正华旁边的不是他老婆！”
　　......
　　网上怒骂声一片。
　　此时，姜正华也刚刚得知这个消息。
　　此时网上已经漫天都是他的丑闻。
　　这个时候，他的老婆阴沉着脸走了进来。
　　看着老婆的表情，他整个人顿时就慌了。
　　他们结婚几十年，他的老婆可从没用这种眼神看过他啊！
　　“老婆！你听我解释！”
　　姜正华吓得立马站起身，走到她的身边。
　　“你听我解释，网上的都不是真的！”
　　他的老 婆镇定的翻出评论，指着其中一个网友的评论说道，“金屋藏娇？姜正华旁边的不是他的老婆？说吧，这个小三多大了？是不是很年轻？是不是很漂亮？”
　　“不是，不漂亮......”姜正华下意识的解释道。
　　随即，他的老婆脸色更是冷了几分。
　　“果然是真的！”
　　姜正华这才意识到自己说错了。
　　立马慌乱的辩解道，“不是的，老婆你听我解释，他们都是瞎写的，是有人陷害我！没错！是沈知！肯定是他！”
　　他的老婆冷眼看着他，“如果这些是没有的事，沈知又怎么能曝出来？”
　　姜正华咽了咽口水，支支吾吾的说道，“就是没有，他是瞎编的。”
　　“还狡辩！你刚才自己都承认了！”她愤怒的说道。
　　“说吧！孩子多大了？”
　　姜正华垂下眼睑，此时已经不敢看他的老婆了。
　　“说！”
　　姜正华吓得眼泪都快出来了。
　　不光是此时他老婆的态度，还有网上关于他的这些丑闻。
　　一旦曝光，他的导演生涯全都结束了。
　　“多大了！”
　　姜正华心一横，直接说道，“十岁了。”
　　“好啊！果然是出轨了十年了！孩子竟然这么大了！行！你就跟小三和这个孩子过去吧！咱们离婚！”.


第349章



　　姜正华家乱了。
　　事业更是乱作一团。
　　税务部开始彻查姜正华公司。
　　最后得出了结论。
　　【姜正华公司偷税漏税！】
　　姜正华将面临巨额补税。
　　公司肯定是要倒闭的。
　　随即又有几条新闻出现。
　　【姜正华所有电影下架！包括正在上映的《怎么就结婚了》！】
　　一条又一条的新闻出现。
　　直接将姜正华逼退。
　　所有电影下架。
　　就连新电影也下架了。
　　此时，各大经纪公司乱套了。
　　因为姜正华现在手上还有很多签约的拍摄合同。
　　签了很多艺人。
　　树倒猢狲散。
　　各大经纪公司前来跟姜正华解约。
　　一夜之间，姜正华所有财产、人气化作乌有。
　　棒子国网络上。
　　“没想到我最喜欢的一个导演竟然犯了这么多事！”
　　“他的电影都是爱情片，大多都是甜甜的爱情。”
　　“大家可能没注意到，姜正华的电影中，主角身边总会出现第三者插足。”
　　“没错！第三者插足还插的理所应当！”
　　“以前没发现，现在想想还真是恶心！”
　　“天呐！以前我竟然以为都是甜甜的爱情故事。”
　　......
　　关于姜正华的新闻传遍整个棒子国。
　　新闻铺天盖地。
　　连续几天，在网上仍旧能看到关于姜正华的新闻。
　　一直到五天后。
　　关于姜正华的消息渐渐没了。
　　姜正华的账号销毁。
　　这个人就像是突然消失了一般。
　　这天。
　　沈知换好了衣服。
　　随时准备出门。
　　今天是和钱老去参加展览的日子。
　　沈知穿着一身比较正式的西装。
　　坐在沙发上等待着。
　　“叮咚—．」—”
　　没过多久，门铃声响起。
　　沈知缓缓站起身去开门。
　　一打开门，就见钱老穿着一身整洁的唐装站在门外。
　　“钱老，您来了。”
　　钱老一看到沈知，便眉开眼笑的说道，“小沈啊，今天穿的可真帅！”
　　沈知笑着道，“钱老穿的才帅呢，这身唐装可真好看。”
　　钱老的这身唐装看上去非常讲究。
　　织锦缎的面料，通身红色，看上去十分喜庆。
　　钱老笑的开怀。
　　“我这个半百的老头子，怎么可能跟你们年轻人比呢。”说着钱老摆了摆手，“好了，咱们走吧。”
　　沈知点了点头，换上鞋。
　　回头喊了句，“爸妈，我先走了。”
　　这个时候，一直在楼上忙活的沈亿夫妻才听到。
　　“走吧，慢点啊！”
　　“知道啦！”
　　说完，沈知便出门了。
　　“钱老，麻烦您特意跑来接我，我都说了我可以开车过去接你的。”
　　“哎~”钱老摆了摆手，“毕竟是我邀请的你，肯定要我来接你......”
　　还没说完，钱老突然脸色变得十分的严肃，“再说了，我还要提前跟你交代点事呢。”
　　看到钱老的表情。
　　沈知立马感觉到钱老接下来说的可能是什么严肃的事。
　　沈知点了点头，“什么事，您说。”
　　边说着，两个人上了车。
　　沈知和钱老坐在后排。
　　“今天来的人都是鉴宝界和古董收藏家的人，有着一定的地位，办今天这个展览的人叫全明，是个非常自负的人，同时，地位在这群人之上，所以很多人对他的态度......你懂吧。”
　　沈知明白的点了点头，“我懂。”
　　“虽然说我不用看他什么脸色，但是一般情况下也不会跟他起争执，希望......希望这次展览能顺利举行吧......”
　　钱老忍住了自己想说的话。
　　听了钱老的话。
　　虽然说到一半转变了方向，但是沈知也明白他什么意思。
　　就是怕他和这个全明起争执呗。
　　沈知耸了耸肩，“这个人要是不招惹我，我为什么要跟他起争执？”
　　钱老听闻一愣。
　　随即笑了笑，“也是，那就好。”
　　两个人就这样聊着。
　　车一直开到了一个展览中心门口。
　　递上邀请函，沈知和钱老便走了进去。
　　在门外。
　　一个中年男人看上去好像是早早的就等在了门口。
　　“哎呀！钱老先生！您来了！”
　　中年男人一看到钱老，便快步走上前迎接。
　　“全先生，没想到您这个展览会在这么大的展览中心举行啊！”
　　眼前的这个男人就是全明。
　　看上去五十出头。
　　眼中满是骄傲。
　　“¨ˇ那是自然！这可是我的第一个展览会，第一次肯定要选一个大一点的地方了。”全明骄傲的说道。
　　说完，全明将视线落在了沈知的身上，“这位是......”
　　“是我的朋友。”钱老笑着介绍道。
　　全明微微有些吃惊，“钱老的朋友？这么年轻。”
　　“您好，全先生，我叫沈知。”沈知自我介绍道。
　　全明嘴角微微上扬，“沈先生好，我叫全明，难道沈先生也懂古董？”
　　“略知一二。”沈知谦虚的回答道。
　　“能来到我的展会的可都是业内出名的收藏家和鉴赏家，不过既然是钱老先生带来的，那就请进吧。”
　　全明并不在意沈知，他的重心一直都在钱老身上。
　　毕竟在鉴宝界，钱老是第二，没人敢自称第一。
　　在全明的带领下，两个人走进展览厅。
(赵钱赵)
　　一进入大厅，扑面而来的便是典雅的香味。
　　展览会场各个角落都摆放着香薰。
　　墙上、桌子上，摆放着古董。
　　墙上挂着书画。
　　桌子上是一些古董。
　　此时会场内已经来了很多人。
　　大家有的低头看着桌上的古董，有的抬头看着挂在墙上的字画。
　　表情各异。
　　有的震惊，有的欣喜。
　　十分精彩。
　　这个时候，一个人朝他们这边看了一眼。
　　随即表现的十分高兴。
　　“钱老来了！”
　　“钱老来了？”
　　一个人说话。
　　所有人都注意到了纸。
　　全场所有人都朝这边走来。
　　“钱老您终于来了。”
　　“钱老来这边看看，这边有清朝的字画。”
　　“没想到全先生把钱老也叫来了。”.

第350章



　　聚在一起的全是在古董收藏家和鉴宝家中赫赫有名的人。
　　而其中，名气最大，地位最高的就是钱老。
　　看到钱老来，他们当然要第一时间冲上来。
　　钱老一个个打着招呼。
　　可以说，钱老在这个领域是无人不知无人不晓。
　　但是不是任何一个人都值得被钱老认识的。
　　有的人钱老不认识，也就一笑而过。
　　打完招呼，钱老摆了摆手，“大家各自去看吧，我先陪我新认识的朋友逛逛。”
　　新认识的朋友？
　　众人有些茫然。
　　哪呢？
　　当看到钱老带着沈知走出人群的时候。
　　所有人都懵了。
　　钱老的朋友就是这个年轻人？！
　　看上去也就二十出头，就能成为钱老的朋友了？！
　　有些人心中暗自心生醋意。
　　有的人微微有些震惊。
　　到底是什么样的人能和钱老成为朋友？！
　　这个人到底是怎样和钱老成为朋友的？！
　　他们很多人，每年给钱老送礼。
　　贵重的都被一一拒绝。
　　除非是有钱老喜欢的，钱老也不是免费拿，而是花钱买。
　　很多人想和钱 老交朋友。
　　但是钱老好像每次都是拒人于千里之外一样。
　　这个年轻人......
　　他凭什么？！
　　众人不解。
　　有的甚至心生嫉妒。
　　沈知能清楚的感受到背后的目光像是一把把刀一样射向他。
　　他无奈的笑着摇了摇头，“钱老，你当着这么多人说我是你的朋友，看他们的眼神，就感觉很不妙啊。”
　　钱老笑着道，“怎么？害怕了？”
　　“怎么会呢！”沈知也笑着道。
　　钱老摆了摆手，“不要管他们，他们这些人啊，嘴上说着想跟我交朋友，其实就是看中了我的地位和人脉。”
　　“要说交朋友啊，就是要交值得的，他们每个人都带着明显的目的性，你说这样的人，谁想交？”
　　“虽然咱们两个涉及的不是一个领域的，但是你在你身处的领域的地位跟我在这个领域的地位差不多，更何况，你还是全国民众代表，我说的这些你应该也能理解。”
　　沈知不可否认的点了点头，“没错，我能理解。”
　　当一个人身处高位，那么很多人就像借着交朋友的理由向这个人示好。
　　嘴上说着想交朋友，事实上呢，他只是看中了这个人的地位。
　　现在这个社会，不是另有所图，谁愿意和你交好？
　　特别是这些地位高，人脉多的人。
　　身边打着交朋友旗号向你靠近的人数不胜数。
　　“不说这些烦心事了。”钱老转移话题道，接着指了指墙上的画说道，“看这幅画怎么样？”
　　“这......”
　　沈知仔细看着。
　　“江行初雪南唐学生赵干状......”
　　“长江沿岸渔村初雪的情景。”
　　“这幅画，画面上天色清寒,树木笼雾,江岸小桥,一片初白,寒风萧瑟,江水微泛,一派天寒寂静之景。”
　　“江上渔夫不顾天寒地冻捕鱼,而岸上骑驴者却畏缩不前,人物神情描绘逼真生动。”
　　“渔人和旅人恰成绝妙对比。”
　　“另外,画中树石笔法老硬,水纹用笔尖劲流利,天空用白粉弹作小雪,表现出雪花的轻盈飞舞。此画一片天赖,意境高雅幽远。”
　　钱老满意的点了点头。
　　“这是什么画？”
　　沈知思考了一下，“这幅画应该是五代南唐的赵干画的江行初雪图。”
　　“不错！”钱老赞许的看着沈知，“正是此画！”
　　“这幅画竟然在全明的手中？”
　　钱老点了点头，“这幅画是全明最得意的一幅藏品了，此卷历经宋元明清各朝内府及私人收藏，后来被全明买了下来。”
　　“所以这是真(cgbi)迹？”沈知问道。
　　钱老捋了捋胡须，“是真迹。”
　　沈知若有所思的点了点头。
　　四处看了看。
　　这个展览会场除了收藏家和鉴宝家以外。
　　还站着很多保安。
　　每两件藏品旁边就站着一个保安。
　　能把真迹摆出来展览。
　　再雇这么多保安。
　　可见这个全明是对自己的藏品有多么的自豪。
　　突然，沈知的视线落在一个茶叶罐上。
　　“这是清代的陶瓷茶叶罐？”
　　沈知刚想伸手端起，突然被人叫住。
　　“住手！”
　　说话的人是站在茶叶罐旁边的一个保安。
　　他气势汹汹的看着沈知。
　　沈知微微蹙眉，手停在了半空中。
　　“全先生嘱咐了，这里的藏品古董一律不准碰。”
　　保安的声音洪亮。
　　吸引了很多人朝这边看去。
　　有的人疑惑。
　　有的人嗤笑。
　　“这个年轻人以为是钱老的人就可以行动自如了。”
　　“呵！胆子还挺大呢！”
　　“也不怕碰坏了。”
　　....
　　他们嘀咕着，却没有一个人走上前。
　　毕竟上前干什么？
　　帮钱老的人？
　　还是帮全明？
　　他们两边都不想得罪啊。
　　钱老笑着拍了拍沈知，“咱们看看就行了，这些人的，视古董如命的。”
　　沈知轻笑了一声，“如果不拿起来，谁能看得清楚？”
　　“看得清楚？”这个时候，另一道声音传了过来。
　　只见全明脸色凝重，表情严肃的看着沈知。
　　“我摆在灯光下，还看不清楚吗？”
　　沈知轻笑了一声。
　　真如钱老所说。
　　这个人视古董如命。
　　“我要转一圈看看。”沈知指着古董说道。
　　全明指了指对面，“去那边看。”
　　“那我要看这个茶叶罐的底下。”
　　听到沈知的话，全明顿时皱紧了眉头。
　　这个小子存心了来找事的吧！
　　他转眼看向钱老。
　　只见钱老抱着膀子，一副不想管的样子。
　　其实，钱老只想知道沈知为什么这么执着于这个清代茶叶罐。
　　按理说，他带着沈知从头看过来。
　　除了说出了每个古董的寓意出处之外，都没做过什么其他动作。
　　为什么独独想仔细看看这个茶叶罐？
　　难道是这个茶叶罐有什么问题？
　　这个时候，全明再次开口道，“我看在你是钱老带过来的人，我才不跟你计较，你小子最好识趣！”
　　沈知冷哼一声，“我不需要你看我身边站着的是谁，我只看了这个茶叶罐一半，怀疑你的茶叶罐是赝品而已。”.



第351章



　　赝品？
　　沈知话音落下。
　　所有人的视线全都集中沈知和全明以及这个茶叶罐身上。
　　众人震惊的看着沈知。
　　钱老更是有些诧~异的看着沈知。
　　他走到茶叶罐的面-前，扶了扶眼镜。
　　眯着眼睛仔细看着。
　　还真如沈知所说，不拿起来的话，-根本无法确认。
　　但是就算是这样放着，也没办法怀疑这是赝品啊？！
　　全明震怒的看着沈知，嘴唇气得发抖。
　　垂在两旁的双手攥紧了拳头。
　　额头上的青筋暴起。
　　一个收藏家最忌讳的是什么？
　　那就是在展会上被人说藏品是赝品。
　　而全明请来了这么多业内知名收藏家和鉴赏家。
　　他们还没有一个人提出藏品是赝品。
　　沈知却只看了一眼就说是假的？！
　　开什么玩笑！
　　这丫的肯定是来砸场子的！
　　全明眼中满是怒火，他瞪视着沈知，怒声道，“你懂个屁！这是清朝的青花瓷茶叶罐，你懂个屁！一个外行竟然说我的藏品是赝品？！我开始收藏古董的时候你他妈还没出生吧！”
　　“别以为你是钱老的人我不敢说什么，要是真是赝品你以为我们看不出来？！我们这里这么多专业人士在场，你是在质疑我，还是质疑他们？！”
　　全明愤怒的说着。
　　此时已经完全不顾什么形象了。
　　他当然不允许有人质疑他和他的藏品。
　　展会里的藏品，每一样都是他话高价钱买来的。
　　沈知竟然说是假的？！
　　这个时候，有人开口道，“是啊，你凭什么说它是假的。”
　　“是啊，钱老都没说什么呢。”
　　“钱老是我们这里资历最深的人，他还没说呢，你一个小屁孩懂什么。”
　　“钱老，这就是你朋友？鉴宝能力也不怎么样嘛！”
　　....
　　紧接着一个又一个的声音响起。
　　而此时，沈知却专注的看着这个花瓶。
　　丝毫没受他们的影响。
　　转一圈看完之后。
　　沈知更加确定的点了点头。
　　“不信是赝品？要不要我给你们说说？”
　　此时仍在气头上的全明，紧攥的拳头真想扬起。
　　但是看了一眼钱老。
　　他忍住了。
　　他憋着气，说道，“好，你说我听听！要是说不出来什么，你别想从这个门走出去！”
　　沈知轻笑了一声，“那我先科普一下清代所有时期的青花瓷的。”
　　众人一愣。
　　看沈知这个架势好像真的什么都会一样。
　　清代时期所有的青花瓷？
　　这个时候，沈知继续开口道，“一看器形，顺治、康熙时，古拙、丰满、浑厚，雍正时的秀巧隽永，乾隆时则显规整，嘉庆、道光以后则稚拙笨重。”
　　“二看釉面，釉面不及明代肥腴光亮，施釉稀薄，色泽略显青白顺治、康熙两朝，釉面平整细腻，胎釉结合紧密，釉面分别呈青白、粉白、酱白，硬亮青等几种色泽。”
　　“三看底足，大件器物和早期器物，多为光滑的砂底。顺治、康熙时瓷器足型较为多样，有双圈层底、斜削式底、二层台式底、卧足、滚圆泥锹背形足等四看落款，景德镇宫窑多署皇帝年号款，民窑有干支年款、吉祥语款、私家款及图记款等。有印、刻、青花、红釉、金彩、料彩等多种，楷篆均有。”
　　沈知边说着，众人便慢慢凑了上来。
　　仔细观看着全明的这个清代瓷器。
　　“你看你这个青花瓷，有着康熙时期的器型、釉面，但是这个底座却不是康熙时期的样子。”
　　众人一愣。
　　顺着沈知说的，一个个看去。
　　“好像还真是......”
　　“确实不太一样。”
　　“咦？奇怪......”
　　众人议论着。
　　此时，全明的脸色已经开始发黑。
　　这个时候，沈知伸手想拿起这个茶叶罐。
　　全明刚想拦住。
　　但是沈知已经将它端起来了。
　　他看了一眼底座，继续说道，“这个茶叶罐是1726年的，是雍正时期的青花瓷。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“雍正朝仿明永乐宣德时的苏泥勃青较多，创新少。创新的有套杯，十个一套，口薄，微撇、身矮。还有灯笼尊、扁肚菊瓣瓶、贯耳瓶、蝠龙罐等。”
　　“工艺，精工细琢，讲究修胎，不见接口。足根较深滚圆，俗称灯草根。民窑仿砂底，粗糙，有螺旋纹。”
　　“胎釉，细致洁白，瓷化程度好，胎体厚薄匀称，釉汁滋润。”
　　“青花，继承康熙白釉，白中闪青，部分仿明代的苏泥勃青，但不是用进口料，而是用人工点染，使之晕散。民窑器发青带灰，足根圆，图案呆板。雍正时，唐英督造的青花釉里红，颜色掌握自如，色泽鲜艳，红白相映，俗称唐窑。”
    ....... ........ .......
　　“但是，你看你的青花瓷花纹，胎釉，跟雍正时期的吻合吗？”
　　“康熙后期开始，纹饰偏重于图案化，刻板，雍正时继续。纹饰有仿明代的云龙、云凤、云鹤、折枝花果、缠枝花卉、花托八宝、贯套纹等，线条纤细。民窑有八卦、八仙、梵文、勾莲等。梵文扁长，图案化。扁体梵纹犹如藏文，呆板。人物画有渔耕樵读，以男为多；棋琴书画以女为主。”
　　“青花瓷上以楷书为多，“大清雍正年制”，六字二行、六字三行款都有。伪托款，以仿成化、宣德为多。民窑常见方块款、肥皂款、豆腐干款等。四朵花款，雍正后期乾隆前期都有。”
　　说到这，全明的脸色就更加黑了。
　　沈知却像是不打算放过他。
　　继续说道，“也就是说，你的青花瓷是集合了康熙、雍正两个时期的特点。”
　　“历史上好像并没有这种青花瓷的记载，你说你的青花瓷它到底是什么？”
　　全明攥紧了拳头，黑着一张脸听着。
　　青花瓷在众人的手中传阅着。
　　“还真是！”
　　“天呐！”
　　“两个时期的特点......”
　　“难道这真是假的？”
　　“按理说，一个瓷器集合两个朝代的特点，这个瓷器应该是假的了......”儿.

第352章



　　周围的声音越来越多。
　　此时，全明的脸色也越来越沉。
　　青花瓷慢慢传遍了所有人的手中。
　　此时落在了钱老的手上。
　　钱老扶了扶眼镜，细细看着。
　　良久，点了点头，“沈知说的没错，确实是假的。”
　　钱老在大家的心中是德高望重的存在。
　　只要他说是假的，大家心中也就更加确定了。
　　没想到全明竟然买到了假的清朝茶叶罐？
　　更没想到的是，这个赝品竟然是由一个年轻人鉴定出来的！
　　这个年轻人到底是谁？
　　所有人的视线落在沈知的身上。
　　“这个人看上去也就二十出头吧，竟然一眼就看出来这个青花瓷是假的了？”
　　“好厉害啊，怪不得能跟钱老做朋友呢！”
　　“我 二十多岁的时候刚接触这个行业，人家二十多岁的时候已经一眼就能分辨真伪了。”
　　“真是后生可畏啊。”
　　....
　　周围的声音越来越多。
　　每一句都像是针一般，刺到全明的耳中。
　　他拧着眉，此时已经怒火心中烧了。
　　当着这么多人的面鉴定他的古董？
　　这个茶叶罐是他花大价钱买来的。
　　卖家拍着胸脯保证这是真品。
　　而这个他一直认为的真品竟然一直在家放着。
　　已经过去五六年了。
　　现在就算是再去找那个卖家肯定也是找不到的。
　　过去五六年了，他都没有发现。
　　开办了这个展览会，来往这么多人都没发现这是赝品。
　　没想到，竟然被这个小毛孩发现了！
　　发现就算了。
　　他竟然当着这么多人的面说了出来。
　　他的面子，他的地位，他在人们心中树立多年的形象。
　　此时全都崩塌了！
　　鉴宝家加收藏家竟然收藏了这么多年一个赝品？！
　　耻辱！
　　莫大的耻辱！
　　最后，钱老将茶叶罐放在了沈知的手中。
　　沈知把玩着这个茶叶罐。
　　“对了你说这个茶叶罐多少钱来着？”
　　“五千万。”全明咬牙切齿的说道。
　　“什么五千万？！”
　　“竟然花了五千万？！”
　　“卧槽......”
　　“五千万买了个赝品......”
　　“亏大了啊。”
　　“下次买古董可要小心一点了。”
　　众人震惊的看着全明。
　　五千万可是不小的数目。
　　这个价钱买真品还可以理解。
　　但是这可是个赝品啊！
　　“呵！”沈知听后冷笑了一声，“五千万？”
　　“那，那又怎么样！”
　　虽然这个青花瓷是赝品，但是他还是不服。
　　“我看50都不值，我上P多多上给你拼一个都比这个真。”
　　说着，沈知直接将青花瓷放在了全明的怀中。
　　全明看着这个青花瓷，怎么看怎么生气。
　　他高高举起，猛地朝地上一摔。
　　“啪！”
　　一个巨大的响声在大厅内响起。
　　吓得周围的人连退了好几步。
　　生怕不小心误伤自己。
　　好在全明摔的地方是一片离人远的地方。
　　五千万的青花瓷就这样成了碎片。
　　瞬间，大厅内无比的安静。
　　看着全明的阴沉脸色。
　　有些人犹豫着想走。
　　但是此时，沈知的声音再次响起。
　　“你要是想砸，这个画也撕了吧，还有这个发簪，也是赝品，真品在台区博物馆展览呢，还有这个砚台，还有这幅字，一看就是现代人临摹的......”
　　沈知每走一个地方，就指着一个古董。
　　一圈走下来，沈知竟然说了十样古董。
　　此时本来打算走的人顿时就来了兴趣。
　　“难道那些也是假的？”
　　“不会吧，这么多？”
　　“真的假的？”
　　“我都没看出来......”
　　“去看看这个年轻人说的。”
　　“走走走。”
　　....
　　沈知指过的古董，众人挨个走过去端起来看。
　　此时他们已经不听全明之前说过的什么，只能看不能摸的话了。
　　站在旁边的保安也是左右为难的看了看这群人，又看了看全明。
　　此时的全明脸色铁青，他瞪视着沈知。
　　要说一个是假的他可以接受。
　　接下来沈知竟然又接连指出来十个？！
　　他这里的藏品总共也不到二十个.. ......
　　有一半以上都是赝品？！
　　“怎么可能是假的！”全明怒吼道。
　　沈知不急不恼的招了招手，“不信你过来看看，这幅字，落款是怀素，怀素以“狂草”名世。怀素草书，笔法瘦劲，飞动自然，如骤雨旋风，随手万变。书法率意颠逸，千变万化，法度具备。”
　　“但是你看看这最后一个字，是不是收尾有点收敛，与其他字完全不同。”
　　“再看这个发簪，这个质地一看就知道是现代的，估计也就只有十五年的历史吧。”
　　全明黑着脸听着。
　　这里面的古董什么时候买的他都记得。
　　而沈知说的这个发簪，确实是十五年前买的。
　　沈知挨个说着，将十个古董藏品中现代痕迹全都说了个遍。
　　没错！
　　一样都没错！
　　众人震惊的看着，听着。
　　此时他们已经惊得完全说不出来话了。
　　有的瑕疵他们其实也能看出来。
　　毕竟在这行混了这么久了。
　　赝品还是可以看出来的。
　　虽然是看出来了，但是只是几个。
　　并没有像沈知一样统统指出来。
　　不得不说这个年轻人的眼光还是狠毒辣的。
　　众人佩服的点了点头。
　　 看向沈知的眼中多了些许赞赏。
　　虽然他们看出来了，但是却完全没想指出来。
　　毕竟眼前的这个人可是全明啊！
　　在业内还是有一定地位的。
　　他们可不想得罪人。
　　就这样睁一只眼闭一只眼过去了。
　　但是没想到，眼前的这个年轻人竟然将所有的都指出来了！
　　还将他们没分辨出来的也指出来了？！
　　“你！我记住你了！”全明愤怒的指着沈知说道。
　　沈知看着他的手指，眉头蹙起。
　　一把将他的手指抓住，接着微微用力。
　　“啊——”
　　顿时，骨裂一般的疼痛传来。
　　众人心中一惊。
　　知道这个年轻人胆子大，但是没想到这么大！
　　“那你可要记住了！我叫沈知！”.




第353章



　　沈知的声音很大，响满整个大厅。
　　十分具有威慑力。
　　看着全明因为痛苦而扭曲的脸。
　　沈知冷哼一声。
　　松开了手。
　　“沈知？”
　　“这个名字好耳熟啊。”
　　“是啊，怎么感觉好像听过......”
　　“难道是在网上看到的？”
　　“我记得我女儿好像说过......”
　　......
　　众人低声嘀咕着。
　　有的人已经拿出了手机，开始上网搜索着。
　　他们虽然也不确定是否能搜到。
　　但是还是抱着试一试的心态。
　　毕竟沈知这个名字真的很耳熟。
　　突然，一个人大喊道，“沈知？原来是沈知啊！”
　　“啊？”
　　有的人还在疑惑。
　　但是当大家手机浏览器页面刷新的那一刻。
　　看到关于沈知的新闻。
　　所有人顿时想起。
　　“他的电影我都看过！”
　　“是那个最年轻的全国民众代表！”
　　“还研制过抗癌药物！”
　　“固液混合火箭发动机就是他研制的！”
　　“卧槽26......竟然是真的沈知！”
　　“他爸爸是沈亿吧！”
　　“那个首富！”
　　“天呐！首富的儿子，没想到这么优秀！连鉴宝都会！”
　　.....
　　他们震惊的端着手机中的照片和本人反复比对着。
　　这个时候，全明也猛然间想起。
　　这个人......
　　竟然是全国民众代表......
　　还是首富的儿子。
　　要钱有钱，要地位有地位。
　　他如今的地位还不是靠爹上去的。
　　这样的人......
　　他怎么就忘了呢！
　　此时，全明想钻进地缝里的心都有了。
　　虽然他在鉴宝行业地位不低。
　　但是跟沈知完全没法比啊！
　　人家可是全国民众代表！
　　不仅如此，还研制了抗癌药物，制造了固液混合火箭发动机。
　　华夏第一台固液混合火箭就是他指挥发射的！
　　为国家解决了多少问题！
　　钱老从一开始就抱着膀子看戏。
　　当大家知道沈知的身份之后。
　　顿时心中大爽。
　　刚才还趾高气昂的全明此时气焰全部消失了。
　　他以前就看不惯全明了。
　　仗着自己人脉多，地位高，就十分自大。
　　面对比自己地位低的压根不看在眼里。
　　这样的人，钱老一向不喜欢。
　　现在沈知指出了全明藏品中的所有赝品。
　　一个鉴宝家、收藏家，第一次展览便将十样赝品展览出去。
　　这样的人，鉴宝能力这么多人都看在眼中。
　　再加上刚才他的行为。
　　此时他在众人心中的形象可谓是大打折扣。
　　今后就更没人相信他了。
　　但是，此时，所有人的议论点并不在全名身上。
　　全都集中在了沈知的身上。
　　“没想到啊，沈知竟然会鉴宝。”
　　“是啊！那十样赝品我都没发现。”
　　“我只发现了一样。”
　　“我发现了五件......”
　　“真是长江后浪推前浪啊！”
　　“一浪更比一浪强！”
　　“佩服佩服！我这几十年鉴宝能力也比不上沈知。”
　　......
　　慢慢的，对沈知的赞赏越来越多。
　　全民被围在中间，想逃走，但是此时若是逃走，所有人的关注点就会落在他的身上。
　　就只能等待时机。
　　这个地方是不能待了。
　　自己的形象在他们心中已经一落千丈了。
　　若是这个时候赶他们走。
　　肯定形象就此破碎。
　　今后在这个圈子，就更没人仰仗他了。
　　全明这样想着。
　　只能尴尬的站在他们的中间。
　　耳边全是大家对沈知的赞扬声。
　　“沈先生您好，我叫......”
　　“沈知先生，您是专业鉴宝的吗？为什么我们在圈内没听说过您呢？”
　　“沈知先生，不知道您有没有时间，我有几样藏品给您看看。”
　　“沈知先生，我和钱老是朋友，您也是钱老的朋友，咱们......”
　　.....
　　了解了沈知的地位，以及背景。
　　所有人一拥而上。
　　这样的人，他们可不想放过。
　　多认识一个人就是多一条人脉。
　　而沈知确实把握着令人无法想象多的人脉。
　　此时他们已经忘了全明的存在。
　　更忘了，这是全明开办的展览。
　　他们眼中只有一个人！
　　那就是沈知！
　　众人慢慢朝沈知靠近。
　　就这样将全明挤在了人群外。
　　保安有些犹豫的看着这些人。
　　此时场面有些混乱。
　　但是看着全明此时的表情。
　　完全没有下令让保安们拦住这群人。
　　“全先生......”这个时候保安队长走了过去，低声问道，“现在怎么办？”
　　“怎么办？”全明皱着眉。
　　此时他只想逃！
　　但是，现在展出的还有很多自己珍藏多年的宝贝。
　　万一他走了，这些宝贝被弄坏了怎么办。
　　他只想带着这些真品走。
　　“去把真品小心给我装好！”
　　“真品？”保安队长挠了挠头，“ 哪些是真品？”
　　全明直接将保安队长推开。
　　“去找箱子，我自己收拾这些真品！”
　　保安队长立马下令，其余保安抱着箱子跑了过去，帮全明一起装。
　　“这些呢？”
　　全明瞄了一眼发簪。
　　这是沈知指出来的赝品。
　　他一甩手，“不要了，你们要是想要就拿走吧！”
　　保安们一听，心中顿时就乐开了花。
　　他们不是鉴宝家，收藏家，也不懂古董。
　　但是能免费拿走东西，他们当然开心。
　　“这个花瓶回去洗洗可以插花。”
　　“这个发簪......我回去带给我老婆看看她要不要吧。”
　　“这个书法虽然我不懂，但是摆着还挺高大上的。”
　　.....
　　十样赝品全被保安分了。
　　全明心都在滴血。
　　虽然这些都是赝品。
　　但是每一样都是他花大价钱买来的。
　　每被分走一样，他的心就痛一点。
　　总共他收藏的古董也不到二十样。
　　这二十样加在一起少说有几十亿了。
　　就这样被他们分走了一大半......
　　分走就算了。
　　他们带回家竟然想将他大价钱买来的东西，当普通网上卖的十几块钱的东西来用！.


第354章



　　“沈知，我可以加一下你的联系方式吗？”
　　“我也想加一下，交个朋友好不好？”
　　“我还有好多问题想请教一下沈知先生。”
　　越来越多的人聚了上来。
　　将沈知整个人围了起来。
　　钱老笑着慢慢退出圈子。
　　转身看到全明不知道什么时候竟然在收拾藏品。
　　原本计划是展出三天。
　　今天截止到下午五点。
　　但是，此时才到中午。
　　全明竟然想走？
　　他笑呵呵的走到全明的身边。
　　“全明，这是做什么？”钱老问道。
　　全明一愣。
　　没想到在所有人注意沈知的时候，竟然有人能注意到他。
　　并且，听这个声音......
　　“钱老？！”
　　全明满眼激动的看着钱老。
　　心中悲喜交加。
　　此时已经不知道该用什么表情面对钱老了。
　　此时的他就像是几个小时间从高山跌落谷底。
　　落差十分大。
　　原本所有人都围着他。
　　此时却围在一个刚认识的人身边。
　　而那个刚认识的人，只不过是地位比他高，鉴宝更厉害而已......
　　想到这，全明低下了头。
　　在鉴宝这个行业中，只要是鉴宝厉害，就是受到追捧，不是吗？
　　但是好在钱老现在跟他搭话了。
　　也就是说，可能还有转机？！
　　毕竟钱老在这个圈子是最德高望重的人。
　　所有人都十分敬重钱老。
　　只要钱老帮他说几句好话！
　　想到这，全明放下手中的书法。
　　一把攥住钱老的手。
　　激动的说道，“钱老，您帮帮我，我知道以我的脾气和心性很难在这个圈子混下来，但是我不还是挺过来了吗，今天发生的事，是个意外，您帮我跟沈知道个歉吧，我还想继续在这个圈子里混下去呢．」！”
　　钱老皮笑肉不笑的看着他。
　　缓缓抽出手。
　　全明愣愣地看着钱老的动作。
　　直到手中突然一空。
　　“钱老......”
　　钱老轻轻勾起嘴角，慢慢靠近他，在他的耳边低声说道，“知道为什么就以你的脾气心性还能在这个圈子混这么久吗？”
　　“啊？”全明微微张了张嘴。
　　“是因为你的父亲，你的父亲全老先生曾经在这个圈子德高望重的人，他脾气很好，为人善解人意，情商也很高，大家都很喜欢他，至于你？大家为什么跟你相识？还不全是看在你父亲的面子？即便是后来你父亲退出这个圈子，大家一样还是很敬重他，爱屋及乌，大家也都对你十分忍让，你父亲过世了，我们很难过，但是你呢？你没有继承你父亲优良的品质，越来越自大，觉得你现在的一切都是靠你自己的努力赢来的。”
　　“事实上呢？”
　　“你比不上你父亲的十分之一，不光是品性上，还有鉴宝能力，我们全都是看在你父亲的面子，一直忍让你，今天你做了什么事你知道吧，赝品的事先不说了，本身你的鉴宝能力就不行，今天你得罪的可是沈知啊。”
　　“知道我是怎么认识沈知的吗？”
　　全明傻愣愣地听着。
　　此时是摇头还是点头都不会了。
　　钱老也没指望他能做出什么动作，说出什么话。
　　直接继续说道，“沈知就是我通过委员长认识的，张委员长你知道吗？他是委员长直接推荐当上的全国民众代表，和委员长关系很好，没有委员长，我是不会认识沈知的，这个孩子，远比你厉害多了！不止是鉴宝能力上......”
　　“还有他从不靠自己的父亲，他所作的一切都跟他的父亲无关，他的父亲只专心经商，而他呢，又是研制抗癌药物，又是造固液混合火箭发动机，还会鉴宝，还帮助警方协助破案，自己拍电影短短两年的时间，家喻户晓。”
　　“你也配跟沈知比？”
　　钱老说完，笑了笑。
　　就像是什么都没发生一样。
　　直接离开了全明的身边。
　　只留下全明傻愣愣地站在那里。
　　钱老朝沈知走去，见沈知一一拒绝了所有人。
　　便明白，这个孩子是不想踏足这个行业，这个圈子。
　　也不想跟他们任何一个人沾惹任何关系。
　　他看着沈知，露出了欣慰的笑容。
　　仿佛在他的身上看到了自己的影子。
　　他拍了拍手，“好了好了，大家都散了吧，全先生打算关门了，大家回家吧！”
　　“¨ˇ啊？！”
　　“关门了？”
　　众人一愣。
　　这才想起来还有一个一直被他们忽略的全明。
　　看到全明已经把很多古董收起来了。
　　他们便明白了。
　　大家互相对视了一眼。
　　你看看我，我看看你。
　　最后点了点头。
　　“那我们先告辞了。”
　　“下次见钱老。”
　　“再见沈知。”
　　“沈知下次有机会再聊。”
　　“全先生我们先走了。”
　　.....
　　说完，众人慢慢走了。
　　最后，大厅内，除了全明和几个保安。
　　就只有沈知和钱老留下了。
　　沈知看了一眼钱老，“钱老？咱们也走？”
　　钱老点了点头，“走吧。”
　　说着，他们刚想迈动步子，朝门外走去。
　　就在这个时候，全明叫住了沈知。
　(赵诺的)　“沈知先生！”
　　沈知脚步顿下。
　　并没有转身看他。
　　而是背对着他。
　　“沈知先生......对不起。”
　　沈知轻笑了一声。
　　全明慌张的说道，“沈知先生，为了让您原谅我，我把这幅五代南唐的赵干画的江行初雪图送给您吧。”
　　话音落下。
　　就听身后响起一道急促的脚步声。
　　全明小跑到沈知的面前，满脸歉意的端着一幅画，放在沈知的面前驴。
　　“沈知先生，这个画绝对是真迹，不信您看看。”
　　沈知点了点头，拿起了画。
　　“画我收下了。”
　　全明笑着搓了搓手，“谢谢沈知先生您大人不记小人过，沈知先生再见，您慢走。”
　　沈知用抓着画的手摆了摆，“最好不要再见了。”.

第355章



　　钱老将沈知送回了家。
　　两个人简单的道了个别，沈知便回家了。
　　刚一打开家门。
　　在客厅吃饭的沈母和沈亿楞了一下。
　　“怎么这么早就回来了？不是说展览会要开到下午的吗？”沈母问道。
　　“哦，展览会搞砸了，就提前结束了。”沈知随意的说道。
　　“吃过饭了吗？”
　　“吃过了。”
　　沈亿看着沈知手中的东西，指了指问道，“这是什么？”
　　“开展览的那个收藏家送给我的画，我想着正好你不是要古董吗，那里也没什么好东西，我就收下这个画了。”
　　沈知说着，将画随手放在了茶几上。
　　沈亿见沈知这么随意，便随口问道，“是什么画啊？”
　　“五代南唐的赵干画的江行初雪图。”
　　沈亿一愣。
　　“什么时期的？！”
　　“五代南唐时期的啊。”
　　“五代南唐？！”
　　沈亿眨了眨眼，猛地将嘴里的饭咽了下去。
　　接着放下碗筷，连忙小跑到茶几边，拿起了画。
　　将它小心翼翼的展开。
　　陈旧的画作，泛黄的纸张。
　　他微微张了张嘴，“这是真迹吗？”
　　沈知走到餐桌前 ，看了一眼今天的饭菜。
　　点头道，“是啊，真迹。”
　　随即，沈知反问道，“你懂这幅画？”
　　“不，虽然我不懂......”沈亿仔细看着这幅画，咽了咽口水，“虽然我不懂，但是我知道，时间越久越珍贵！”
　　对于沈亿这种不懂古董不懂画的人来说。
　　古董的价值就在于年限。
　　他认为朝代越早古董越贵！
　　而沈知带回来的这幅画是五代南唐时期的。
　　这可比他原本打算买的青花瓷年代久多了！
　　肯定也比青花瓷贵！
　　“这画得多少钱？”沈亿问道。
　　沈知思考了一下，“大概有几亿吧。”
　　“几亿啊......”沈亿仔细端详着这幅画。
　　像是想起了什么。
　　突然问道，“你刚才说什么？开办展览的收藏家送你的？！”
　　沈亿眨了眨眼，接着问道，“为什么送你这么贵的东西？跟你交朋友？不至于吧，见面礼送这么贵的画？！”
　　(cgbi)沈知抿嘴笑了笑，“你就当是见面礼吧。”
　　沈亿眯着眼睛看着沈知，觉得事情可能没这么简单。
　　他在脑中思考了一下。
　　将沈知从进门开始说的所有的话结合在一起。
　　突然，他猛然想起，“你刚才说展览会搞砸了，开办展览的人还送了你画，这个展览不会是你搞砸的吧。”
　　这个时候，沈知正在倒水，他将水壶慢慢放下，挠头笑了笑，“哈哈哈，跟我可能多少有点关系。”
　　沈亿手轻轻的抖了一下。
　　微微开口，刚想再说什么。
　　沈知拍了拍他的肩膀，“好了爸，别问了，古董给你带回来了，还是没花钱就带回来的，我鉴定过了，是真迹，你就随便想摆在哪就摆在哪吧，我先上楼了。”
　　说完，沈知也没给沈亿说话的机会。
　　端着水杯便上楼了。
　　只留下沈亿和沈母两张有些震惊的脸。
　　“你看你儿子，可挺能耐啊。”沈母撇了撇嘴。
　　沈亿突然就笑了起来，“儿子不告诉咱们就不告诉吧，有画就好了，这画画的可真棒啊......”
　　走在台阶上的沈知听到了二老说的话。
　　嘴角带着一抹淡淡的笑意。
　　他回到房间，打开了电脑。
　　过年期间沈知没管工作的事，明天就该复工了。
　　是时候筹备下一部电影了。
　　他打开了word，手指在键盘上“噼里啪啦”的敲打着。
　　下一部电影是《赌神》。
　　电影的主角是高进。
　　讲述的是高进乃世界闻名的赌神。
　　他接受了日本黑帮名人上山的邀请。
　　和新jia坡有赌王之称的陈金城在牌桌上决战。
　　决战前他无意中踏入一个陷阱跌下山坡变成失忆。
　　高进失忆后住在小流氓刀仔家里，刀仔女友阿珍对他很是照顾。
　　刀仔从失忆的高进的赌术中得过好处亦吃过苦头。
　　高进堂弟高义醉酒闯进高进的女友Janet的房间，对其有非分之想却失手误杀Janet，烧毁了录音带，还派人杀害高进，幸得上山的保镖龙五救了他。
　　在脱险时他被汽车撞伤又恢复了记忆。
　　高进和陈金城决战的时间终于来临，他比陈技高一筹，利用陈在扑克上的记号，将计就计地战胜了陈。
　　同时也靠烧毁的录音带的残骸揭穿了高义的丑恶面目，在龙五的帮助下，战胜了反派，替上山报了世仇，最后便和刀仔周游世界博彩去了......
　　这部电影在上个世界可以说是经典影片。
　　但是在这个世界却没有。
　　而这部电影的角色......
　　沈知突然陷入了一阵思考中。
　　在这个世界，沈知还没见过周闰发和华仔。
　　看样子应该是不存在的。
　　就只能找相似的演员替代......
　　要说相似的演员。
　　在他们公司还真没有。
　　看样子还是要去发布招演员的信息了。
　　这样想着。
　　沈知便打开了微博。
　　发布了这样一条微博。
　　“新电影正在筹备中，现缺两名男主角，八名男配角，主角要求如下......”
　　沈知的微博一发布。
　　瞬间无数评论涌了进来。
　　“沈知又要拍电影了！？”
　　“招演员了？沈知每次拍电影都从群众中找演员，完成了很多人电影梦！”
　　“我也想去报名试试！”
　　“虽然是群众中找演员，但是沈知对演员的要求很高的！”
　　“是啊！我有朋友去试过戏，他说特别难！每次去来试戏的人都特别多，有的演技还说的过去，但是还是有很多人都被沈知无情的刷下去了！要求是真的很高了！”
　　“这说明沈知对自己电影认真负责啊！”
　　“不枉我们花钱买票啊！”
　　.........


第356章



　　翌日。
　　沈知来到公司。
　　试戏通知已经发布到网上了。
　　还没到时间。
　　很多艺人已经等在门口了。
　　这一次，门口站着的都是男性。
　　毕竟沈知要找的演员都是男演员。
　　所以来的都是男性。
　　外面吵吵嚷嚷。
　　“新年还没结束沈知就要拍新电~影，好拼啊！”
　　“上部-电影还没下架呢。”
　　“沈知都不管上部电影就直接开始下一部电影的计划了？”
　　“上一部电影肯定也不用管了，上一部电影成绩这么好。”
　　“现在好像已经过了30亿了吧。”
　　“天呐......”
　　......
　　公司外，很多艺人都在闲聊着。
　　随着试戏开始的时间慢慢逼近。
　　艺人们开始紧张起来。
　　陆陆续续又有很多人上来开始准备。
　　时间一到。
　　刘凯走了出来。
　　“四个人一组，按照顺序，大家依次进来。”
　　“第一组，你们四个先进来。”
　　刘凯随便一指。
　　几个人立马露出紧张的神色。
　　他们都是第一次来沈知公司试戏。
　　对于沈知的要求还不了解。
　　只听说沈知很严格。
　　他们紧张的咽了咽口水。
　　拿着简历的手都有些微微颤抖。
　　一进公司。
　　顿时感到周遭都安静了许多。
　　严肃！
　　紧张！
　　一进入华盛娱乐公司，就有种莫名的巨大压力。
　　所有人不自觉的连脚步都放轻了。
　　递上简历。
　　沈知简单的看了一下，又看了一下他们的形象。
　　给他们分配了一下剧本。
　　“给你们五分钟的时间，将台词背下来，然后开演。”
　　五分钟？！
　　他们看着长长一段的台词。
　　通过这段台词，还能看出来，这其中的表演还很复杂！
　　这要怎样在五分钟的时间内不仅将台词背下来，还要表演好？！
　　这也太难了！
　　第一组表演过后。
　　沈知摇了摇头。
　　“下一组！”
　　.....
　　一组一组的挑选。
　　沈知都不满意的摇了摇头。
　　这个时候，坐在沈知旁边的吴鲸凑到沈知的耳边。
　　低声说道，“我感觉这个人差不多啊。”
　　“上一组这个艺人好像也还行。”
　　“其实上上组，一个艺人也勉强说得过去。”
　　沈知却摇了摇头，“不行，还远远不够。”
　　在上个世界，《赌神》这部电影可谓说是经典。
　　他可不想将就选择不合适、演技差的演员而毁了这部经典。
　　“下一组！”
　　沈知喊道。
　　接着，大门打开。
　　四个人走了进来。
　　沈知没抬头看，低着头看前几个人的简历。
　　刚进来的四个人将简历递到了吴鲸的手中。
　　吴鲸看了一眼。
　　“周闰发、华仔......”
　　听到这两个名字。
　　沈知挑了挑眉。
　　真的假的？
　　想要的演员说来就来？
　　沈知缓缓抬起头。
　　看着这四个人。
　　然后又拿过吴鲸手中的简历。
　　仔细看了看。
　　没错！
　　是他们！
　　只不过，在这个世界，这两个人一直在港区没什么名气。
　　所以沈知一直没听说过他们。
　　跟上个世界不同，他们不仅不出名，还从没参加过任何试戏。
　　一直都是龙套演员。
　　在简历上，他们也写明了，来到内陆的原因。
　　周闰发的简历上写着：“很喜欢沈知导演的电影，想尝试一下。”
　　华仔简历上写着：“想改变自己，不想一辈子做龙套......”
　　沈知抬头看着他们。
　　他们眼中闪烁着点点星光。
　　为了追梦而来的人不少。
　　为了火为了赚钱来这里试戏的也不少。
　　这个世界和上个世界毕竟还是有些差异的。
　　所以演技怎么样，还是要试一试的。
　　之前电影的演员们也都是这样一个个试过来的。
　　“给你们一段剧本，我看看你们的演技。”
　　沈知故意将，高进和陈刀仔的剧本给了周闰发和华仔。
　　要想知道他们的演技，要想知道他们适不适合这部电影，这些角色。
　　就直接让他们拿着剧本去试戏。
　　当周闰发拿到剧本之后先是一愣。
    ·· ······求鲜花· ········
　　“这是主角的剧本吧？”
　　沈知点了点头。
　　周闰发乌黑的眼眸中闪过一丝光亮。
　　“谢谢沈导！我会努力的！”
　　沈知笑着说道，“那就加油吧。”
　　五分钟倒计时。
　　艺人们抓紧一切时间开始记着台词。
　　所有人脸上都有些慌张。
　　此时，拿起剧本看了看，突然嘴角勾起一抹笑。
　　沈知看着他的笑意，突然心情大好。
　　这种笑跟上个世界拍摄《赌神》的时候的笑意是一样的！
　　看样子周闰发已经开始进入剧本了。
　　另一边华仔也正在看着剧本。
　　他的表情十分的认真且严肃。
　　时间一点点过去。
    ....... ......... 0
　　其余人脸上的表情愈发的紧张。
　　反观旁边的周闰发和华仔，两个人一边默背着，脚下一直在踱着步，还配合上了手部动作。
　　就像是在模拟试戏一样！
　　“时间到了。”
　　刘凯在旁边计时，时间到了就会提醒他们。
　　试戏开始！
　　周闰发放下了剧本，开始演着。
　　这一段戏是他和华仔一起的戏份。
　　所以两个人在一起演着。
　　毕竟两个世界是不同的。
　　在这个世界的周闰发和华仔年纪要比上个世界年轻许多。
　　如果演技好，他们的年纪来拍戏完全没问题。
　　短短几分钟的表演，两个人将演技发挥的淋漓尽致。
　　台词、神态全部都掌握了！
　　几分钟后。
　　两个人停下了表演。
　　他们转头看向沈知。
　　沈知点了点头，“这组不错。”
　　好在，虽然两个世界不同，但是演员们的演技还是十分到位的。
　　也许是做了多年群演的缘故。
　　他们的表演功底确实深厚。
　　沈知缓缓站起身，朝他们伸出了手。
　　“恭喜你们，你们被选中了。”
　　听到这句话。
　　周闰发和华仔明显的愣了一下。
　　身子微微一颤。
　　像是不敢相信的看着沈知，接着又转头看向对方一眼。
　　他们都能从彼此的目光中看出许多情绪。
　　激动！
　　欣喜！
　　“谢谢沈导！”儿.

第357章



　　沈知满意的点了点头。
　　“看你们的表现不错，很适合这个角色，接下来的一周，你们熟悉一下剧本，背一下台词，下周就开拍。”
　　听到沈知这话，华仔和周闰发笑的十分的开心。
　　“谢谢沈导！”
　　“我会努力的！”
　　沈知留下了简历，加了两个人的微信。
　　便叫两个人回去准备了。
　　坐在沈知旁边的吴鲸有些不解的看着沈知。
　　“后面还有演员没试完呢，这个主角的戏份直接定下来了，这样好吗......”
　　沈知晃动了一下脖子，接着说道，“试戏还是要继续的，如果有演技好的演员就安排别的角色，不过刚才那两个人很适合我的剧本中那两个角色。”
　　吴鲸若有所思 的点了点头。
　　虽说那两个人的演技确实不错。
　　但是后面还有很多演员。
　　万一还有更合适的怎么办？
　　总不能再通知刚才的那两个人换剧本吧？
　　那也太残忍了。
　　吴鲸不了解沈知的剧本。
　　虽然只是看了一遍。
　　但是对于人物还没来得及分析。
　　便被沈知拉来选角色了。
　　现在想想，好像确实是那两个人挺合适。
　　但是之后呢......
　　试戏还在继续着。
　　一组一组演员走进来。
　　沈知分配剧本给他们。
　　不过，从周闰发和华仔走之后。
　　高进和陈刀仔的剧本就没再给别人。
　　上个世界的周闰发和华仔饰演的就是这两个角色。
　　不得不说，到底是实力演员。
　　上个世界的电影被他们演成了经典。
　　在这个世界的两个人，演技依旧不差！
　　沈知相信，这部电影在这个世界也必定成为经典！
　　中午简单的吃了点饭。
　　下午试戏继续着。
　　一直到下午五点多。
　　一组组面试结束。
　　其余人都等待通知。
　　沈知翻看着这些人的简历。
　　不合格的人，沈知直接pass掉了。
　　至于其余演员，沈知便在这些简历中挑选着。
　　“这个怎么样？”吴鲸拿着一张简历放在沈知的面前。
　　沈知思考了一下。
　　“再看看，这个表现一般。”
　　这个时候，那扎的胳膊越过吴鲸，将简历递到了沈知的面前。
　　“这个人看上去不错。”
　　沈知看着简历上的照片，思考着这个人的试戏。
　　良久，点了点头，“这个好像还行。”
　　他们拿着简历挑选着。
　　被pass掉的人越来越多。
　　根据层层挑选。
　　最后，沈知将选定的几个人的简历放在了一起。
　　“好，就这几个人吧。”说着，沈知将简历递给刘凯，“今晚通知他们，上面我写好了分别饰演的谁，告诉他们明天来签合同，剧本就给他们。”
　　刘凯点了点头，“明白！”
　　演员选好了。
　　接下来就是场地、道具、还有群演。
　　电影开拍前的工作还有很多的。
　　沈知晃动了一下僵硬的脖子。
　　坐了一整天，有点累了。
　　“大家先回去吧。”沈知说道。
　　众人点了点头。
　　“那沈总我们先回去吧。”
　　“沈总再见。”
　　沈知微微颔首，“嗯，再见。”
　　说完沈知走回了办公室，打算先休息一下然后再回家。
　　他坐在柔软的椅子上，刚闭上眼。
　　这个时候敲门声响起。
　　“咚咚咚——”
　　沈知还有些疑惑。
　　刚才不是叫他们回去了吗。
　　怎么还有人在吗？
　　可能是还有什么工作没交代吧。
　　想着，沈知淡淡开口道，“进。”
　　沈知也没睁眼，听到办公室的门打开。
　　于是开口问道，“什么事？”
　　“沈总，我给您泡的茶。”
　　沈知微微蹙眉。
　　不是刘凯？
　　那扎？
　　听到那扎的声音，沈知睁开眼，看着她小心翼翼的端着茶杯走了进来。
　　接着把茶杯缓缓放在了他的面前。
　　沈知点了点头，端起茶杯。
　　茶水不凉不热刚刚好.. ......
　　沈知抿了一口，接着身子向后靠，恢复刚才的姿势。
　　“你怎么还没走？”
　　那扎红着脸看着沈知，“我看沈总您今天有点累了，想留下来帮您放松一下。”
　　“放松？”沈知挑了挑眉。
　　“对，就是捏捏肩。”
　　说着，那扎撸起了袖子。
　　但是像是想到了什么，小心翼翼的开口问道，“可以吗？”
　　虽然他们之间有点关系。
　　但是毕竟现在是在公司，上下级她还是分得清的。
　　沈知点了点头，朝她招了招手，“行，过来吧。”
　　得到了沈知的同意，那扎嘴角轻轻勾起一抹甜甜的笑容。
　　连忙走到沈知的身后，一双纤纤玉手搭在沈知的肩膀上。
　　两只手稍稍用力帮沈知捏着。
　　那扎的力道刚刚好。
　　酸痛的肩膀被她捏的很舒服。
　　看着沈知脸上的表情慢慢放松。
　　那扎心情也变得好了很多。
　　她声音轻柔的问道，“沈总，这个力道可以吗？”
　　沈知轻轻“嗯”了一声，接着说道，“不错，还可以再用力一点。”
　　“好。”
　　话音落下，那扎手下的动作稍稍用力。
　　这个力道被那扎拿捏的十分到位。
　　在柔软的手的按摩下， 沈知的肩膀觉得舒适多了。
　　沈知这才缓缓睁开眼。
　　与那扎那双含情目视线相对。
　　那扎没想到沈知会突然睁开眼，心中突然漏跳了一拍。
　　手下按摩的节奏突然就乱了。
　　沈知轻笑了一声，“行了，你要是累了就休息吧，谢谢了。”
　　那扎抿嘴莞尔一笑，“没关系。”
　　虽然沈知这样说，但是那扎手中的动作还是没有停。
　　沈知拉着她的手，示意她停下。
　　两只手之间的触碰，让那扎倏地红了脸。
　　“好了，我的肩膀现在很舒服。”
　　沈知拉着那扎的手，指引她来到自己的身旁。
　　“我们休息一下，做点有意义的事情吧......”.




第358章



　　结束后。
　　沈知拍了拍那扎的肩膀。
　　“好了，你先回去吧，我等一下就回去了。”
　　那扎眨了眨一双水润的大眼睛。
　　“要不我等等你吧。”
　　沈知思考了一下，“也行，那你先等着，我先把道具、场地安排完。”
　　那扎点了点头，“不急，我等你。”
　　说完，她转身走到沙发上坐好。
　　她有些疲惫的依靠在柔软的沙发上。
　　仰着头盯着天花板看了半天。
　　办公室十分安静。
　　空气中弥漫着荷尔蒙的味道。
　　想着，那扎的脸倏地变得通红。
　　为了掩饰内心的羞涩。
　　她慌乱拿出手机，开始无聊的刷着微博。
　　微博上，除了沈知招演员话题。
　　就是电影《龙在少林》的话题了。
　　这部电影目前成功破50亿。
　　毕竟是全球上映，又是春节档电影。
　　票房涨的飞快。
　　她百无聊赖的玩着手机。
　　夜幕慢慢26降临。
　　屋子也慢慢变得昏暗。
　　办公室内暖气开的很足，那扎也不觉得冷。
　　在这股暖意的包围下。
　　困意慢慢袭来。
　　那扎的眼皮越来越沉。
　　越来越沉......
　　就这样慢慢闭上了。
　　此时的沈知，正在网上找适合拍摄《赌神》的场地。
　　有些诧异办公室怎么这么安静。
　　余光中注意到沙发的情况。
　　不知道什么时候，那扎竟然睡着了。
　　她蜷缩在巨大的沙发中间，显得整个人特别娇小。
　　沈知嘴角轻轻上扬，缓缓从凳子上站起来。
　　轻手轻脚地将搭在凳子上的外套披在那扎的身上。
　　那扎睡得很熟。
　　就这样将外套披在她的身上，他也没有想。
　　沈知低头看着他那张白皙小巧的脸颊长长的睫毛，小小的鼻子和一张红润的薄唇。
　　也许是刚刚运动完，白皙的脸上还有两团红晕。
　　也许是太累了，那扎嘴角微微上扬，看上去睡得很香。
　　盖好后又回到位子上。
　　开始查找拍摄地点。
　　办公室的灯没开，屋子渐渐暗了下来。
　　漆黑的办公室，只有悠悠的电脑光亮。
　　安静的屋子里能听到那扎均匀的呼吸声。
　　也许是今天一整天都在忙着试戏的事。
　　坐了一整天是累了，那扎睡得很香。
　　沈知也没有打扰他。
　　就忙着自己的事情。
　　不知道过了多久。
　　突然沙发那边传来窸窸窣窣的响声。
　　接着是一道慵懒的声音传来。
　　“嗯~我怎么睡着了？”
　　那扎揉了揉眼睛。
　　从沙发上坐起来茫然的看着四周，最后将视线落在沈知的身上。
　　漆黑的办公室，只有电脑放出光亮，这刺眼的光亮打在沈知的脸上，沈知的五官十分清晰。
　　沈知本身皮肤就很白，被电脑的光亮这样打着，皮肤就显得更白了。
　　那扎迷糊的摸出了手机。
　　打开看了一眼。
　　当看到时间之后，整个人吓得从沙发上坐了起来。
　　“怎么这么晚了？”
　　那扎吃惊的看着沈知。
　　沈知单手拄着下巴饶有兴致的看着他，“我也没想到你这么能睡啊。”
　　说着沈知嘴角轻轻上扬。
　　那扎红着脸挠了挠头，有些不好意思的看着沈知接着说道，“抱歉沈总，我不小心睡着了。”
　　这个时候衣服不小心滑落在地。
　　那扎一愣。
　　连忙将衣服捡了起来看了看，顿时明白过来。
　　“谢谢沈总给我披的外套。”
　　“没事，你要困的话就再躺一会儿，我马上结束送你回去。”
　　那扎立马坐直了身子，将沈知的衣服叠好放在一边。
　　“沈总您先忙，我已经睡好了。”
　　沈知点了点头。
　　接着沈知将视线重新落回在电脑上。
　　场地选好了道具交代完了。
　　接下来就是通知媒体，确定开机仪式日期。
　　一切都准备好。
　　沈知关掉了电脑。
　　“好了，走吧。”
　　说着沈知招了招手，起身打开办公室的门。
　　那扎立马跟了上去。
　　两个人下楼坐上车，沈知刚打开导航，想找到那扎家地址。
　　这个时候那扎突然开口道，“沈总您饿吗？要不咱们吃点饭再回去？”
　　沈知瞄了一眼时间。
　　此时已经是晚上七点了。
　　这个时候肚子适时的响起。
　　“咕噜咕噜~”
　　那扎抿嘴笑着看着沈知。
　　“看来是饿了，咱们去吃点东西吧。”
　　那扎眉眼弯弯，满眼的笑意。
　　“行的就在附近随便吃点儿吧。”
　　试着思考一下，一脚油门踩下去，直奔附近的一家餐厅。
　　若是那扎不说，他还真没感觉到饿。
　　一直工作到现在，也没注意，竟然这么晚了。
　　车一直缓缓开到了一家面馆门口停下。
　　“去吃面可以吗？”沈知问到。
　　那 扎点了点头，“我不挑的。”
　　按理说别的公司艺人都是要求控制饮食的。
　　尽量少吃一些高碳水的食物。
　　但是在沈知的公司，他没有要求这么多。
　　在别的公司大晚上吃面条是不允许的。
　　沈知也没有严格要求。
　　反倒是公司里的几个女艺人，身材保持的都很好。
　　现在是晚上七点多。
　　这家店人并不是很多。
　　小小的一家面馆只有一桌客人。
　　沈知和那扎找到一个角落坐下。
　　随便点了两碗面。
　　站在收银台的店员好奇的看着两个人。
　　盯着他们许久。
　　接着像是有些迟疑的问道，“你们是沈知和那扎吗？”
　　两个人虽然戴着口罩，但是一会儿吃面条肯定是要摘掉的。
　　所以就算他们现在否认，一会儿也肯定会被揭穿。
　　还不如直接大方的承认了。
　　于是沈知点了点头，“是的。”
　　店员听到沈知都肯定双眼立马放光。
　　“你们真的是沈知和那扎啊......”
　　像是想到什么店员突然露出一抹坏笑。
　　“这么晚了，你们为什么单独出来吃饭？”
　　“难道是......”.


第359章



　　店员颇有些意外的看着他们。
　　心中满是猜测和八卦。
　　“难道你们......在一起了？”
　　听到店员这样问，那扎脸“刷”的一下就红透了。
　　她连连摆手，“没有没有。”
　　店员坏笑着看着他们。
　　这个时间早就过了下班的时间。
　　而两个人却出现在面馆。
　　那扎红着脸着急的否认。
　　一系列迹象都表明他们不对劲。
　　虽然说沈知面不改色，看上去好像真的没什么一样的站在那。
　　但是店员还是忍不住猜测。
　　说不定，真的有什么？
　　但是人家毕竟是明星。
　　肯定是即便有什么事，他们也不想曝光的。
　　思考了一下，店员理解的点了点头。
　　坏笑着看着他们，“没事，我懂，我不会跟别人说的。”
　　听到这话，那扎有些急了。
　　她仰头看着沈知，轻轻扯了一下沈知的袖子。
　　示意他也说点什么啊。
　　沈知挑了挑眉，什么都没说，将面钱付好。
　　接着转身就找一个地方坐下了。
　　那扎看了一眼沈知，又看了店员一眼。
　　店员依旧是一副懂了什么的表情。
　　这让那扎就更着急了。
　　最最让人着急的是，沈知竟然什么都没说！？
　　虽然那扎很希望和沈知有点什么关系。
　　但是他们目前的关系只止步于此。
　　没有任何的进展。
　　她暗自猜测，可能是沈知不想有进一步的发展。
　　所以那扎就决定等一等。
　　说不定哪天就成功了呢。
　　但是，还没等她成功，若是被曝出来。
　　沈知会做什么反应？
　　反驳？
　　怎么想都会反驳吧！
　　但是若是反驳了，也就说明了，他们今后都没什么可能了。
　　此时，那扎的脑子十分的混乱。
　　她连忙跟上沈知，在沈知的对面坐好。
　　接着，身子往前靠了靠，低声说道，“你怎么不反驳啊．」？”
　　“你不是反驳了吗？”沈知浅笑着说道。
　　那扎深吸一口气，接着缓缓吐出。
　　“可是我反驳人家也不信啊。”
　　沈知单手拄着下巴，看着她。
　　“是啊，你也知道你的反驳别人不信，你就不能正常一点反驳吗？你刚才的反应，是个人都能看出来咱俩好像有什么事。”
　　“可是......”那扎嘟着嘴看着沈知，“可是，那是我下意识的......”
　　沈知笑着看着她，点头道，“嗯，我知道，但是你已经否认过了，我再多说什么就更画蛇添足了。”
　　那扎憋着嘴，身子坐直。
　　她盯着沈知的表情。
　　出乎意料的，沈知今天竟然出奇的不一样。
　　要说哪里不一样呢？
　　温柔？
　　沈知以前好像对每个艺人都很好。
　　除了拍戏的时候，没有特别严苛的对待过谁。
　　私底下的沈知好像一直都是这样。
　　但是出于女人的第六感。
　　那扎就是觉得今天的沈知怪怪的。
　　正想着。
　　这个时候，面上来了。
　　沈知点的是简单的牛肉面。
　　那扎只点了一小碗拌面。
　　她一边慢慢嘬着面条，一边偷偷观察沈知。
　　沈知虽然吃面很快，但是却还是有种斯文的感觉。
　　大概是身处在一个有教养的家庭环境下，不管什么举动都十分的绅士优雅。
　　就在他们吃面的时候。
　　店门外，一个摄影机对准他们。
　　大概过了半个小时。
　　两个人吃饱了。
　　走出了面馆。
　　上了车。
　　这一切全都被拍了下来。
　　“快！跟上去！看看还有什么能挖的！”
　　黑暗处一个人影对另一个人说道。
　　接着，两个人立马开车跟了上去。
　　此时，正在开车的沈知看了一眼后视镜。
　　注意到一辆车从面馆开始，一直跟了几条街。
　　他眯着眼睛，在一条道上，突然转动方向盘，变到右转弯的道路上。
　　“您已偏航......”
　　这个时候，导航开口道。
　　原本一直都在偷偷观察沈知的那扎一愣。
　　茫然的看着导航，和不是自己回家的街道。
　　“沈......沈总，您不是送我回家吗？”
　　沈知一边看着后视镜，一边点了点头，“是，送你回家啊。”
　　“怎么偏航了？”
　　“没事，只是有人跟踪咱们。”沈知随意的说道。
　　“啊？！”
　　那扎一愣。
　　连忙通过后视镜看了一眼。
　　看着后面的车辆，她哪知道哪个是跟踪他们的。
　　“¨ˇ哪辆啊？”
　　“没事，他们跟丢了。”
　　倏地，那扎后背猛地发凉。
　　她下意识的拽着安全带。
　　有些紧张的问道，“是谁跟踪咱们？为什么跟踪？难道是想绑架？”
　　沈知轻笑了一声，“你少看点电视剧吧。”
　　“哼。”那扎撅了噘嘴。
　　听到沈知语气这么轻快。
　　估计也不是什么危险人物。
　　像是想到什么，那扎接着问道，“难道是狗仔？”
　　沈知若有所思的点了点头，“有可能。”
　　“呼~”
　　那扎轻舒了一口气。
　　狗仔他们总遇到。
　　只要不是绑架的，遇到狗仔还算是好事。
　　网上总能看到，猥琐男跟踪女明星。
　　她也有些后怕。
　　不过，好在今天有沈知(赵诺的)送她回家。
　　心里安心了不少。
　　此时。
　　狗仔的车里。
　　看着前面的一辆辆车。
　　坐在驾驶座上的狗仔猛地一拍方向盘。
　　“滴——”
　　长长的喇叭声响起。
　　“跟丢了！”
　　坐在副驾驶座上的狗仔也是皱着眉，“被发现了！”
　　两个人跟踪他们跟踪了这么久驴。
　　没想到在回家的路上竟然被发现了。
　　“这条路是谁家的路？”副驾驶座上的狗仔边问着，边从自己搜集到的资料中搜索着。
　　“好像是那扎家的。”
　　“咱们现在抄近路去那扎家楼下蹲一下？”
　　思考了一下，坐在驾驶座上的人点了点头，“就按照这条路走，是最近的，他们右拐了，会稍微晚一点，如果那扎没回去，那这个信息可就劲爆了！”.

第360章



　　这样说着，狗仔的微眯着眼睛，看向远方。
　　红灯闪烁着，没过几秒就变成了绿色。
　　绿灯亮起，狗仔开着车直奔那扎的家中开去。
　　这条路比沈知开的路要近几公里。
　　狗仔们到的时候，沈知的车还没到。
　　他们将车在路边熄了火，在一个隐蔽的地方停好。
　　接着就是暗中等待了。
　　过了没多久，沈知的车缓缓行驶进两个人的视线中。
　　“来了来了！”
　　一个狗仔激动的说道。
　　“拍照！先拍照再说！”
　　“看看能不能拍到什么刺激的画面。”
　　摄影机开始拍摄。
　　只见，镜头下，那扎缓缓从车上走了下来。
　　这个时候，沈知像是说了什么。
　　那扎停住，看着沈知。
　　不知道说了什么。
　　那扎惊慌的看向四周。
　　两个人一愣。
　　下意识的趴下。
　　“是被发现了吧？”
　　“不会吧，咱们这么隐蔽，会被发现？”
　　“但是咱们开车跟踪沈知的时候，也还是被发现了啊 。”
　　“也是......”
　　过了一会，两个人再次起身，这个时候，那扎已经关上了车门。
　　沈知也开走了车。
　　看着两个人没有任何留恋，一脚油门踩下去，绝尘而去。
　　两个人这才大胆的将整个上半身坐直。
　　“看看拍的怎么样。”
　　两个人点开看着刚才录的。
　　两个人没有过分亲密的动作。
　　就连从面馆走出来，两个人中间还隔着一段距离。
　　这个距离大到都可以再站一个人了。
　　“这......”
　　“他们真的有什么事吗？”
　　坐在驾驶座上的狗仔疑惑的看着这些照片。
　　怎么看都不像是有什么关系的样子啊。
　　坐在副驾驶座上的狗仔轻轻敲了一下他的头。
　　他一愣。
　　不明所以的看着坐在副驾驶座上的狗仔。
　　“怎么了？看照片就是看不出来他们像是在交往的样子啊。”
　　“你傻啊！咱们是做狗仔的，只管偷拍，到时候照片卖给记者，他们怎么写是他们的事，咱们可不管他们有没有什么关系，是不是在一起了，咱们只要有照片就行！”
　　坐在驾驶座上的狗仔恍然大悟。
　　“原来是这样！”
　　“你刚入行，以后听我的就行。”
　　.....
　　.....
　　此时，沈知一脚油门直接到家。
　　中间没有任何的停留。
　　至于狗仔什么的，沈知也懒得管。
　　就他和那扎走在一起，两个人相隔的距离根本就不像是情侣之间能走出来的距离。
　　更没有什么亲密的动作。
　　就算是放在网上，网友们又不是傻子。
　　一看就知道是假的。
　　数个小时后。
　　网上。
　　【深夜沈知秘密约会那扎！】
　　这个话题一出现。
　　网络上瞬间就炸开锅了！
　　刚刚发布的话题，短时间内瞬间被顶上了热搜。
　　热度一直都在上升着。
　　“？？？”
　　“真的假的？”
　　“他们在一起了？”
　　“可是看这个照片，怎么看都不像是情侣啊！”
　　“是啊！一点也不亲密，两个人不管是在吃饭，还是从饭店出来，都是各吃各的，各走各的。”
　　“沈知还送那扎回家了呢。”
　　“送回家算什么，这不就是绅士行为吗。”
　　“啊这......要是真没有什么，为什么他们要这么晚了出去吃饭，还是单独出去吃饭？”
　　.......
　　疑惑。
　　网友们此时满肚子疑惑。
　　只能等两(cgbi)个当事人站出来说话。
　　但是，两个人的微博迟迟没有动静。
　　这让他们更加疑惑了。
　　此时，沈知正在家中看电视。
　　突然，手机响起。
　　是那扎打来的。
　　刚一接通，电话那边便响起了一道焦急的女声。
　　“沈总，果然有狗仔偷拍我们，现在网上都在说这件事，你看看微博......哎呀，微博怎么崩了。”
　　越往后说着，那扎的声音就越是焦急。
　　加上现在微博崩了。
　　她就更着急了。
　　沈知安慰道，“现在微博都崩了，就更不用急了，咱们还要感谢这些狗仔，在这个时间偷拍咱们呢。”
　　“嗯？”那扎一愣。
　　在沈知看不到的地方，白嫩的脸颊倏地变红。
　　沈知这话什么意思？
　　这个时候偷拍他们？
　　这个时候是什么时候？
　　是他们认识快两年了。
　　晚上又刚......
　　难道是......
　　沈知难道是想......
　　想着，那扎嘴角轻轻上扬。
　　难道是胜利了？
　　紧接着，沈知便开口道，“最近电影要开拍了，他们这不是帮我们宣传吗？”
　　那扎：“......”
　　原本上扬的嘴角突然僵住。
　　好吧，是我想多了......
　　那扎这样想着，尴尬的笑着附和道，“是啊是啊，这个时间确实刚刚好。”
　　那扎突然变幻了声调。
　　就算再傻，也能听明白是怎么回事。
　　沈知当然能听懂，他在心底偷笑了一下。
　　接着说道，“这件事就不用担心了，等微博维护好，我会澄清的。”
　　那扎轻轻点了点头。
　　像是想起来沈知看不到，接着强壮镇定的说道，“嗯......好吧。”
　　说完，内心的失落感徒然升起。
　　一颗心渐渐下沉，下沉......
　　...
　　...
　　网友们不停地刷新着微博。
　　等着微博什么时候维护好。
　　终于，熟悉的页面出现。
　　微博终于维护好了！
　　第一时间，他们就点进了沈知和那扎的微博。
　　没有！
　　还没有更新！
　　他们是什么网速冲浪啊！
　　到底是不是真的？！
　　到底有没有什么特殊的关系！
　　网友们心急如焚。
　　此时，那扎点进了微博，紧张的看着网友们的评论。
　　私信源源不断的进入。
　　所有粉丝都在询问情况。
　　可以看得出来，网友们对这件事很感兴趣。
　　就在大家集成一锅蚂蚁的时候。
　　突然，沈知的微博更新了！
　　“是的，我们确实是这样的关系。”.


第361章



　　看到沈知发布的微博。
　　网友们顿时一脸懵逼。
　　“？？？？”
　　“什么情况？”
　　“这是承认了？”
　　“什么关系？！”
　　“什么？你说完整了？”
　　“看到这句我只能~说句卧槽！？”
　　“沈知承认了？这是承认了吗-？是在一起了吗？”
　　“那扎那边为什么没消-息？”
　　“发生什么了？”
　　......
　　一时间网友们都懵了。
　　我们确实是这样的关系？
　　哪种关系？
　　大家都知道，那扎是沈知公司旗下的艺人。
　　他们什么关系？
　　上下级？
　　还是被偷拍到的恋人关系？
　　不会吧......
　　网友们不相信，不停地追问着。
　　随着评论数、点赞数、转发数的不断增多。
　　这个话题直接爬上热搜第一的位置。
　　话题热度慢慢上涨。
　　此时，那扎家中。
　　那扎正刷新着微博。
　　好不容易服务器修好了，也不知道沈知会说什么。
　　【沈知回应】
　　一个热搜出现在最顶部。
　　那扎刚想点进去。
　　突然。
　　“网络连接失败......”
　　那扎：“？？？？”
　　什么情况？
　　她立马查看了一下网络。
　　又点开了其他APP。
　　一切都正常。
　　难道是......
　　微博又崩了？！
　　那扎重重的叹了一口气。
　　也不知道沈知说了什么，为什么微博会又崩了呢？
　　这么大个服务器，估计说了什么引人关注的话吧。
　　这样想着。
　　那扎将手机随手一放，百无聊赖的将视线放向窗外。
　　现在已是深夜。
　　窗外漆黑的夜空有点点星光点缀。
　　看上去是如此寂静的一个夜。
　　就这样放空脑子后，过了几分钟。
　　那扎拿起了手机。
　　点开了微博。
　　这次，微博进去了。
　　那扎点进了那个热搜。
　　第一条就是沈知发布的微博。
　　只是几分钟的时间。
　　微博点赞数竟然达到了300万！
　　当那扎看到了沈知发布的微博内容的时候，整个人愣了一下。
　　手指停在半空中，身体就像是僵住了一样，只有端着手机的手微微颤抖。
　　沈知这是什么意思？
　　我们就是这样的关系？
　　什么关系？
　　一时间，就连她这个当事人都懵了。
　　他们什么关系？
　　他们不是一直保持着这样那样的关系吗？
　　也没有什么更进一步的关系表明。
　　今天被曝出来，沈知也没说什么。
　　现在发了这样的声明。
　　“沈知......”
　　那扎愣愣地看着这一段话。
　　虽然这段话十分的简洁，但是这个内容却十分丰富。
　　“这个意思......难道是......”
　　那扎若有所思的看着这段话。
　　心中突然出现了一个连自己都不敢相信的想法。
　　“难道是......在跟我表白？”
　　她喃喃自语着。
　　但是想到这，她猛地摇了摇头。
　　不可能！
　　不可能！
　　沈知会跟我表白？
　　她努力了这么多年，也没见沈知对她有什么特殊的啊。
　　喜欢？
　　怎么可能。
　　两年了，也没见沈知对她有什么特殊的感情啊......
　　想到这，突然，那扎愣住了。
　　回想起今晚沈知的变化。
　　语气好像比以前温柔很多了。
　　笑容好像充满了暖意。
　　虽然说从公司走出来之后，他们没有什么过分的亲密举动，但是今天他们在一起的短短几个小时，确实跟以往不一样了。
　　不会吧......
　　想到这，那扎已经抑制不住内心的激动了。
　　双手止不住的颤抖。
　　她使劲在自己的手臂上掐了一下。
　　“啊——”
　　突出起来的疼痛让她感到了兴奋。
　　眼角隐隐有泪花闪过。
　　是真的！
　　不是做梦！
　　此时，那扎一个人在家中。
　　在这十几分钟的时间内，表情变化十分丰富。
　　而现在，只有兴奋。
　　时间一点点过去。
　　那扎独自沉浸在这兴奋当中。
　　缓了良久，她镇定下来。
    ·· ······求鲜花· ········
　　万一不是她想的那样呢？
　　万一是她自作多情了呢？
　　这种事还是要问一下沈知才对吧......
　　想到这，那扎拿起了手机。
　　这个时候，距离沈知发布微博竟然不知不觉已经过去一个小时了。
　　网上早就炸开了锅。
　　他们都在等那扎的回应。
　　只有沈知一个人模棱两可的回应网友们显然是不满意的。
　　但是，另一边那扎的微博却一直停留在半个月前。
　　那扎现在也不能立马回应。
　　必须确认一下！
　　想着，那扎找到了沈知的联系方式。
　　紧张的打了过去。
　　“嘟、嘟、嘟......”
    ....... ......... ...
　　电话那边响了几声。
　　那扎的心跳就加快几倍跳动着。
　　在响了大概六七声的时候。
　　那边终于接通了。
　　“喂？”
　　沈知慵懒的声音响起，这慵懒中带着些许的性感。
　　那扎咽了咽口水。
　　心脏猛烈地跳动着。
　　“沈......沈总，您发的那个微博是什么意思啊？”
　　那扎此时紧张的心脏都快跳出来了。
　　“微博？”沈知说着，随即笑了起来，“你才看到啊。”
　　隔着手机，听到沈知的笑声，仿佛沈知那张帅气的小脸就在她的眼前。
　　他明眸皓齿朝那扎笑着招手。
　　想到这，那扎猛地摇了摇头，企图让自己清醒一点。
　　她已经幻想了一个小时了。
　　正所谓期望越大，失望就越大。
　　万一不是她想的那样呢......
　　这样想着，那扎的心就猛地揪了一下。
　　就像是被一直无形的手抓住了心脏。
　　她强装淡定的问道，“嗯......就是那条微博，什么意思啊？”
　　“字面意思啊？”沈知轻松的说道，“没想到你才问我。”
　　那扎：“......”
　　此时她有点无语。
　　字面意思？！
　　要不是字面意思看不懂，她才不会来问呢！
　　不光是她看不懂，全网都没看懂吧！
　　突然，那扎像是想到什么。
　　“难道这就是新的宣传方式？”儿.

第362章



　　此时，正在回那扎消息的沈知手指一顿。
　　看着那扎最新的消息不由得有些失笑。
　　这丫头什么脑回路啊。
　　新的宣传方式？
　　要宣传也要在微博上说明“关注新电影”之类的吧。
　　但是沈知只发了那一条微博。
　　任何关于新电影的消息都没有。
　　她怎么就能联想到新电影的宣传方式呢？
　　沈知有些无奈的摇了摇头。
　　不过看着那扎可爱的回复方式又忍不住想要逗逗她。
　　于是，沈知接着回道：“这样的宣传方式能起到作用吗？”
　　此时，收到沈知消息的那扎一愣。
　　果然是宣传电影吗......
　　她的心中忍不住有些失落。
　　看样子的确是白高兴一 场。
　　她轻轻叹了口气。
　　安慰自己道，哪有那么容易，沈知现在要人气有人气、要名气有名气，跟自己的下属谈恋爱？
　　怎么想都是不可能的。
　　越是想着，那扎心中越是有些酸楚。
　　她强忍着心中的不开心回道：“这个效果可能不太好，我觉得应该在评论下面多加上一句‘请大家多多支持接下来新片......’这种，肯定会起到更大的宣传作用。”
　　那扎这条消息隔了十多分钟才回复。
　　沈知倚在床上，笑着看着这段文字。
　　不是他有意逗那扎。
　　本来他确实是在表白。
　　但是那扎不相信。
　　那既然如此，逗逗她好了。
　　这样想着，沈知继续回道：“我觉得你说的对，那我就在微博下面再发一条吧，一会你看看怎么样。”
　　那扎一愣。
　　嗯？
　　老板发宣传微博，还需要她看吗？
　　一段宣传的话而已，有什么好看的？
　　虽然这样想着，那扎还是忍不住按照沈知说的，点开了沈知的微博。
　　等着刷新沈知最新的评论。
　　此时沈知的微博评论已经多达几百万条了。
　　要想刷新出沈知最新的评论其实还是有些困难的。
　　但是，那扎还是有一下没一下的刷新着。
　　就在这个时候。
　　一条沈知发的评论出现在她的视线中了。
　　“@那扎，她现在还处于懵逼状态，晚点回应大家。”
　　这条评论刚一发布，点赞数便“蹭蹭”上涨。
　　当看到沈知的这条评论之后，那扎微微蹙眉。
　　“眼花了？”
　　那扎忍不住又刷新了一下。
　　“咦？难道是仿沈知的号？这个ID......”
　　那扎嘀咕着，点了一下这个人的主页。
　　5263万粉丝......
　　是真人？！
　　真是沈知！？
　　一时间，那扎更懵了。
　　什么意思？
　　不是宣传电影吗？
　　电影呢？
　　@我什么意思？
　　那扎此时大脑一片空白。
　　她眨了眨眼，看着这个评论，再看看这条微博。
　　我们确实是这种关系......
　　她还处于懵逼状态......
　　也就是说......
　　表白？！
　　想到这，那扎的心脏漏跳了一拍。
　　紧接着心脏猛烈的跳动着。
　　是真的！
　　沈知在跟我表白！
　　突然，像是隐忍了很久的酸楚化作了泪水，从眼中汹涌流下。
　　犹如决堤的洪水一半。
　　顺着脸颊潺潺流下。
　　她激动地捂着嘴，忍住不叫出声。
　　她立马退出微博，拨通了沈知的电话。
　　那边很快就接通了。
　　还没等那扎说话，那边传来了笑声，“哈哈哈......”
　　接着，沈知说道，“我等了这么久，你才打电话过来，是不是才反应过来？”
　　那扎眼泪依旧不停。
　　她语气激动地说道，“你怎么不早说啊！你怎么说的这么隐晦啊，就不能直白一点吗？”
　　虽然这样说着，但是心底早就乐开了花。
　　“还不够直白吗？”沈知假装无辜的说道。
　　“你就是故意逗我的！”那扎假装气呼呼的说道。
　　“是啊，我就是在逗你。”沈知坦然的笑着道，“谁让你看我发的第一条微博没看明白的呢，连网友都看懂了，你竟然没看懂？”
　　“那......那谁看的懂嘛......”那扎红着脸娇羞的说道.. ......
　　此时眼泪已经止住了。
　　但是脸却因为害羞，白里透着红。
　　“好了，那现在你懂了，就快点去回网友的话吧，拖了几个小时了，网友们都等急了。”沈知柔声说道。
　　沈知虽然这不是第一次这么温柔的对那扎说话。
　　但是今天给人的感觉就是不一样。
　　大概是真的确定了关系，无论怎么听，沈知的话中都带着甜蜜。
　　那扎咧嘴一笑。
　　“好啊，我这就去回！”
　　两个人挂了电话。
　　那扎拿着手机，看着编辑微博的界面。
　　那扎的手指顿住了。
　　该怎么回应呢？
　　刚才沈知那样逗她，她可不能就此罢休！
　　必须反击！
　　这样想着，那扎嘴角轻轻上扬。
　　几分钟后。
　　那扎的微博更新了！
　　网友们期待已久的回应来了！
　　“刚被告知在一起了，我也很惊讶，等了两年的铁树终于开花了，大家久等了，我也等久了。”
　　一段简单的微博发布。
　　看上去无辜又好笑。
　　刚一发布，网友们 欢呼起来。
　　点赞数直线攀升。
　　评论、转发，在几分钟内直接涨到了10万！
　　“好甜啊！”
　　“天呐！等了两年？@沈知，出来挨打！怎么让一个美女等了你两年的！”
　　“两年啊！那扎是怎么熬过来的？怎么能让沈知这个铁树开花的？”
　　“沈知连粉丝接机都不让，可想而知，沈知是怎样一个钢铁直男！”
　　“沈知竟然趁被偷拍表白？”
　　“刚被告知在一起了，哈哈哈，笑死我了！”
　　“我酸了......”
　　“新的表白方式哈哈哈！”
　　“两个人也太可爱了！”
　　“怎么办，我都不知道是该心疼那扎还是该笑了。”
　　........




第363章



　　【那扎、沈知官宣！】
　　【沈知突如其来的告白！】
　　【莫名其妙一把狗粮！】
　　.....
　　话题慢慢产生。
　　刚一产生，便上了热搜。
　　网友们也很意外。
　　意外的不是话题上了热搜。
　　毕竟现在大家都在关注这件事。
　　意外的是突然官宣，沈知突然表白。
　　“本来开开心心的吃瓜？没想到被塞了一把狗粮？”
　　“这个官宣就挺意外的。”
　　“不止咱们意外，估计那扎也挺意外的。”
　　“哈哈哈哈！祝福！”
　　“两个人太可爱了！”
　　“真的好甜啊！帅哥美女之间的爱情，呜呜呜，酸了！”
　　.......
　　此时，那扎看着沈知的微博。
　　嘴角止不住的上扬。
　　她怎么会想到，这是表白啊！
　　喜欢了他这么多年，谁能想到今天突然表白啊！
　　此时已经夜里十一点了。
　　那扎却丝毫没有困意。
　　反而越来越清醒。
　　一想到自己今天竟然跟沈知在一起了。
　　她就睡不着。
　　....
　　...26.
　　此时。
　　沈知家中。
　　他也正翻看着热搜。
　　其实他一开始只是不讨厌那扎。
　　后来那扎一切都小心翼翼的样子引起了他的注意。
　　从一次又一次的来他这里试戏开始。
　　那扎本来可以借助他们的关系，直接私聊联系他，问他可不可以给她安排一个角色。
　　但是那扎却没有那样做。
　　她来试戏两次。
　　演技一次比一次好。
　　后来进了公司。
　　虽然只分给她了一些小角色，但是她还是很乐意去演。
　　丝毫没有怨言。
　　平时拍戏的时候也十分的认真。
　　现在名气越来越大了，接的通告也越来越多了。
　　这都是她一步步努力得来的。
　　沈知一直都在观察着那扎。
　　他知道那扎喜欢他，但是却迟迟没有表露心意。
　　今天看着那扎明明很困还是想陪着他加班的样子。
　　沈知忍不住心软了。
　　一种莫名其妙的情绪终于在心中发芽。
　　既然两情相悦，那就不要让女孩子主动表白了。
　　这样想着，顺其自然的就发展到了这个地步。
　　正想着。
　　突然，手机响起。
　　“嗡嗡嗡——”
　　沈知拿起来看了一眼。
　　看到未接来电，沈知笑了笑。
　　没想到消息这么快啊。
　　他点击接通。
　　还没等沈知开口。
　　对面大吼起来。
　　“你小子什么时候谈恋爱了！什么时候找的女朋友我跟你爸怎么不知道？！前几周还问你呢！就过了几周就找女朋友了？！”
　　沈母的嘴就像是连环炮一样接连问了好几个问题。
　　“就是今天找的啊。”
　　“今天？那扎是你公司的？”
　　“是啊。”
　　“这是个屁今天啊！你们认识多久了？”
　　沈知仰头仔细算了算，“两年了吧。”
　　听到沈知的话。
　　沈母轻轻的舒了一口气。
　　“还好认识的时间久，要是时间短就立马发展，我......”说到这，沈母的话音止住。
　　像是有些激动。
　　她停住了话。
　　“怎么？想我不认我这个儿子？”沈知笑着道。
　　沈母翻了个白眼。
　　此时沈亿正在旁边偷听着。
　　听到这句话，忍不住想抢手机。
　　“来我跟他说。”
　　沈母推开他的手，“你说什么啊！我来说！”
　　“你说你也说不明白，你太激动了！”
　　“你能说明白，那你说。”
　　听上去好像是换沈亿接电话了。
　　“爸？”沈知试探的开口道。
　　“你这次是认真的吗？”沈亿直接开口严肃的问道。
　　“嗯，是的。”
　　回想起那扎每次见到他都是羞红的脸。
　　沈知嘴角轻轻上扬。
　　“呼~”沈亿轻舒了一口气。
　　像是放心下来。
　　“好，什么时候领回来看看？”
　　“有机会吧。”
　　一听这话，沈亿立马急了，“什么有机会的！都是在首都，怎么就没有机会了！抓紧时间吧，你看什么时候合适，别太晚！”
　　沈知也知道二老担心他恋爱情况担心了好久。
　　生怕他现在还抱着玩玩的心态。
　　沈知开口安慰道，“放心吧，肯定会带回去的，你们也别急。”
　　“好吧，这毕竟是你们的事，你们就看着办吧。”
　　两个人又聊了两句。
　　沈母在旁边听着，依依不舍的看着两个人挂了电话。
　　挂断电话的沈亿嘴角依旧上扬着。
　　两个人眉开眼笑的相互对视着。
　　“这小子终于正经谈恋爱了。”沈母松了口气说道。
　　“是啊！”沈亿点头道。
　　这个时候，沈母拿出了手机，仔细端详着，手机上的照片。
　　“这个小姑娘可真好看。”
　　她指着那扎的照片说道。
　　这是她在那扎的微博上翻到的。
　　两个人在一起的消息现在传遍了全网。
　　想不知道都难。
　　再加上二老每天都看新闻和热搜。
　　想知道最近儿子的动向。
　　没想到，今天竟然得知了惊天大消息。
　　不过，这个消息他们可是非常满意 。
　　...
　　...
　　消息铺遍全网。
　　有人欢喜有人忧。
　　此时正在刷微博的徐艺愣了一下。
　　手指微微颤抖的点开了沈知的微博。
　　评论下刺眼的蓝色@，让她忍不住眼泪流了下来。
　　没想到......
　　晚了一步。
　　她犹豫了一下，点击编辑评论。
　　手指颤抖的打下了一行字。
　　像是觉得不妥，又删掉。
　　就这样删删写写了好几遍。
　　最后只留下了两个字。
　　“祝福！”
　　敲下最后一个字，徐艺的心就像是刀割一般。
　　疼！
　　....
　　....
　　得到这个消息。
　　所有沈知的熟人全都跑到了沈知的微博下留言。
　　徐艺：“祝福！”
　　吴鲸：“哇！没想到啊！沈总隐藏的这么深的吗？祝福！”
　　赵津麦：“999999！”
　　周星星：“祝福！”
　　民众代表委员会：“祝福！”
　　华科院药研所官方微博：“没想到啊！祝福！”
　　首都火箭技术研究院：“很般配！99！”
　　烟海市警厅官方微博：“99！记得带女朋友来烟海市玩！”
　　.....


第364章



　　【华夏导演沈知有女朋友了！】
　　【华夏人表白方式！】
　　【沈知，那扎！】
　　.....
　　世界网络上，沈知脱单的消息铺满整个网络。
　　当刷到这些新闻之后。
　　网友们瞬间懵了。
　　看着难懂的文字，他们一时没反应过来。
　　毕竟华夏话要想完美的翻译成世界各地的语言还是很困难的。
　　所以当网友们看到华夏话翻译成自己国家的语言的那一瞬间，他们甚至没反应过来是什么意思。
　　霓虹国网友：“这段话怎么看着怪怪的？翻译的问题？”
　　棒子国网友：“华夏人都是这样表白的吗？不说我喜欢你，我爱你之类的？”
　　太国网友：“沈知有女朋友了？呜呜呜，我失恋了。”
　　印国网友：“祝福！”
　　米国网友：“我在华夏生活了十年，英语翻译过来确实少了点感觉，要是按照华夏话来说，他们的对话简直太美了！祝福！”
　　鹰国网友：“我也会汉语，还好会汉语，这段话确实没翻译好，根据汉语的意思，这一对简直可爱了！祝福！”
　　......
　　沈知脱单的消息传遍世界各地。
　　世界各地的网友们纷纷献上祝福。
　　为了回应网友，沈知在各个平台上发布了动态。
　　“谢谢大家的祝福！”
　　从各个地区，各个圈子发来的祝福看。
　　沈知是火了。
　　大火！
　　...
　　...
　　微博上。
　　【世界各地网友为沈知送上祝福！】
　　这个话题下，截取了世界各地网友发布的祝福评论。
　　看着这个热搜。
　　那扎人都傻了。
　　这是她的第一场恋爱。
　　没想到竟然这么大阵仗。
　　虽然她做好了准备。
　　但是还是没想到会收到这么多人的祝福。
　　毕竟她是明星，收到很多人的祝福是可以想到的。
　　但是......
　　这尼玛可是世界各地网友的祝福啊！
　　那扎有些开心。
　　但是同时又有些紧张。
　　这些人气都是属于沈知的。
　　而那扎只在华夏稍微有点人气。
　　这样跟沈知在一起......
　　会不会被大家以为是为了蹭他的热度？
　　为了吸引更多的人气？
　　沈知会不会多想？
　　想到这些，那扎的心瞬间就像是被一只无形的大手揪住了一样。
　　遇到优秀的人她就会变得有些自卑。
　　她蜷缩在床上。
　　这一晚的心情起起伏伏让她有些累了。
　　疲倦终于冲破喜悦蔓延至心头。
　　此时她什么都不想想。
　　只想顺其自然。
　　就在这个时候，手机突然响起。
　　“嗡．」~”
　　是新的消息。
　　那扎拿起手机瞟了一眼。
　　沈知？！
　　她“腾”的一下坐起身。
　　心脏不由自主的“砰砰”跳动着。
　　只是一个新消息，竟然紧张成这样。
　　明明已经在一起了。
　　沈知：“明早我去接你？”
　　像是怕沈知等久了。
　　那扎立马回复道：“好啊！”
　　看着他们聊天对话框。
　　那扎捧着手机，嘴角带着笑意，缓缓躺下。
　　刚才的想法像是随着这一条短信瞬间烟消云散。
　　不知不觉的竟然就这样睡着了。
　　这一夜，有人欢喜有人忧.......
　　....
　　....
　　翌日。
　　清晨的第一缕阳光透过白色纱质窗帘，洋洋洒洒的照射进来。
　　那扎缓缓睁开眼。
　　看着窗外湛蓝的天空。
　　刚一醒来大脑空空的。
　　她转动着眼珠，像是在想着什么。
　　这时，她像是猛然想起什么。
　　“腾”的一下坐起身。
　　今天是和沈知在一起的第一天。
　　早上沈知会来接她。
　　她看了眼时间。
　　七点。
　　她立马起身收拾。
　　今天一定要画一个美美的妆！
　　为了迎接美好的一天！
　　想到这，那扎嘴角轻轻上扬。
　　此时，沈知也刚起床。
　　他打了个哈欠，看了一眼时间后，翻了个身没打算起床。
　　昨晚向他打探情况的人太多了。
　　还回了几个粉丝的评论。
　　一直忙到凌晨。
　　没想到还能这么早自然醒。
　　在床上又躺了一会。
　　沈知再次拿起手机，给那扎发消息问道：“醒了吗？”
　　此时，那扎正在化妆。
　　听到手机响了，立马放下眼影盘拿起了手机。
　　“起了，在化妆。”
　　“不急，还有时间，我提前半个小时到你家楼下。”
　　那扎看着沈知的消息，嘴角不自觉的轻轻上扬。
　　“¨ˇ好的。”
　　虽然沈知说不着急，但是她还是不想让他等太晚。
　　还有半个小时的时间，那扎加快了化妆速度。
　　...
　　...
　　半个小时后。
　　那扎换好衣服出门。
　　这一天她穿了红色的长款棉服。
　　首都的三月还是冷的。
　　那扎将自己裹的厚厚走出了门。
　　这个时候，沈知也刚开车到楼下。
　　离老远就看到那一抹红。
　　沈知摇下车窗，朝那扎招了招手。
　　不知道是因为穿的红衣服衬的，还是什么原因，在看到沈知之后，那扎的脸颊微红。
　　脚下的步子不自觉的加快了一点。
　　她绕过车头，坐在了副驾驶座上。
　　这还是第一次以女朋友的身份坐在副驾驶座上呢。
　　“昨晚睡得好吗？”沈知边开着车，边问道。
　　那扎红着脸，笑着道，“给你回完消息就睡着了。”
　　(赵诺赵)沈知点了点头，眼睛盯着前方。
　　“那还挺好，我昨晚就是不停地接电话，回消息，一直忙到了后半夜。”
　　“哈哈哈哈。”那扎突然笑了起来。
　　沈知翻了个白眼，“笑什么。”
　　“那是因为你认识的人多，人气高啊，现在可不只是华夏网友知道了，竟然还传到外国去了。”
　　沈知无奈的摇了摇头，“是啊，我也没想到，我这么火的吗？谈个恋爱好烦啊，一公开竟然全世界都知道了。”
　　那扎撇了撇嘴，“你这人也太凡尔赛了吧。”
　　说完这话，那扎像是突然想起了什么责，
　　心中“咯噔”一声。
　　沈知用余光注意到那扎的表情变化。
　　疑惑的问道，“怎么了？”
　　那扎抿了抿嘴。
　　沉默了几秒。
　　接着开口问道，“你觉得我跟你在一起是为了什么？”.

第365章



　　听到那扎的问题，沈知弄了一下。
　　车缓缓向前驶着，一直到红绿灯前停下。
　　“为了什么？”沈知若有所思的看着她。
　　盯着她水润灵动的大眼睛。
　　乌黑的眼眸像是无边无际的黑夜，眼眸中的点点光亮，就像是黑夜中的星辰。
　　单纯没有掺任何杂质的眼中。
　　沈知看到了她的真挚。
　　这个问题她是认真的。
　　被沈知这样盯着看，那扎有些不好意思了。
　　她抿了抿嘴，白皙的脸颊上泛起红晕。
　　“对呀，为什么啊？你认为我是为什么跟你在一起？”
　　沈知轻轻笑了一下，并没有急着回答她。
　　而是上半身慢慢向她靠近。
　　靠近。
　　再靠近。
　　那张明显的愣了一下，看着甚是离她越来越近。
　　脸竖的通红。
　　身子下意识的向后靠了靠。
　　一双举措不完的小手艺时间不知道放在哪。
　　只能紧张的放在胸前。
　　她别过脸去。
　　紧张到与他四目相对都害羞。
　　沈知浅笑着，嘴唇慢慢靠近那扎的耳朵。
　　距离近到可以看到那扎白里透红的耳朵上细细的绒毛。
　　“难道你跟我在一起不是因为喜欢我吗？” 
　　沈知轻轻的开口。
　　嘴里的气息扑打在那扎的耳朵上。
　　那扎明显的一愣。
　　倏地，整张脸变得通红。
　　“嗯？难道不是吗？”
　　说完，沈知从她身上离开。
　　看着她眼中像是有流光闪烁。
　　泪水？
　　那扎激动地点了点头，嘴角上扬，弯出了一个很好看的弧度。
　　“是啊！”
　　沈知笑了笑。
　　这个时候，刚好绿灯亮起。
　　沈知一脚油门踩了下去。
　　...
　　...
　　车很快开到公司。
　　一进公司大门。
　　就见艺人们围在公司门口。
　　“恭喜了！”
　　“祝福两位！”
　　“昨晚我们回去，两位发生了什么啊？”
　　吴鲸坏笑着看着他们。
　　那扎低头红着脸偷笑着。
　　沈知笑着拍了拍吴鲸的后背。
　　“什么啊！什么都没发生，就你想的最多！”
　　“咦？是吗？”
　　吴鲸已经是坏笑着看着两个人。
　　赵津麦笑着(cgbi)挽着那扎的胳膊。
　　“那扎姐姐，沈总跟你表白了吗？”
　　“表白了啊，就是微博上的表白。”
　　“啊？”赵津麦不敢相信的看着那扎，又看了看沈知。
　　“这算什么表白嘛！”
　　那扎努了努嘴，“大概这就算是沈总最深情的表白方式了吧！”
　　说着，那扎笑眯眯的看向沈知。
　　“行啊！你个小屁孩懂什么！”吴鲸朝赵津麦摆了摆手，示意她别问了。
　　赵津麦嘟着嘴，“我都成年了！这些事当然懂，女孩子最想要的当然是浪漫了！”
　　“其实这已经很浪漫了，除了他耍了我以外，都挺浪漫的。”那扎笑着说道。
　　虽然赵津麦说的没错。
　　女孩是都喜欢浪漫。
　　但是，沈知的表白很让她意想不到。
　　这种感觉也不错。
　　更何况，都在一起了，还计较那么多干嘛！
　　周星星竖起了大拇指，“表白及官宣，沈总干得漂亮！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　公司内一片欢腾。
　　因为沈知脱单了，大家都非常开心。
　　只不过，只有一个人在这群人中显得格格不入。
　　那就是徐艺。
　　她站在人群的末尾，眼中满是苦涩的看着沈知和那扎。
　　不得不说，他们站在一起是真的很配。
　　昨天两个人官宣的消息传遍整个网络。
　　不止全网，沈知消息传到了世界各地。
　　现在全世界认识沈知的人都知道沈知和那扎在一起了。
　　徐艺在心底微微叹了口气。
　　虽然很不甘心，但是还是要祝福的。
　　她步履艰难的朝沈知和那扎走去。
　　“沈总，那扎，祝福你们！”说着，徐艺强扯出一个笑容。
　　虽然很不自然，但是徐艺已经尽力了。
　　沈知浅笑着点了点头，“谢谢。”
　　同为女人，那扎自然注意到了徐艺不情愿的表情。
　　从徐艺来到这个公司的时候，那扎就发现了徐艺对沈知的感情。
　　徐艺身材高挑，生的漂亮。
　　一进入公司，看到徐艺看着沈知的眼神，那扎就察觉到了不对。
　　再加上她一系列的动作。
　　便将她列为情敌。
　　现在看来，果然......
　　不过好在现在和沈知在一起了，徐艺看上去很失落的样子。
　　那扎心里一动，她和自己一样。
　　都是喜欢沈知的人。
　　只不过，现在站在沈知身边的人是自己。
　　那扎心里想着，手不自觉的抓住了徐艺的手，她莞尔一笑，温和的看着徐艺。
　　“谢谢你，你也会找到更好的。”
　　这绝不是炫耀。
　　是发自内心的感谢和祝福。
　　徐艺一愣，看着那扎清澈的眼底，点了点头，“谢谢。”
　　一群人疑惑的看着他们两个。
　　沈知也察觉到了一些情况。
　　他连忙说道，“好了，大家快点工作吧，距离电影拍摄还有六天！”
　　那扎捏了捏徐艺的手指，“走吧，工作了，我今天还有个拍摄，我收拾一下就走。”
　　这个时候，刘凯走了过来，“沈总，新招进来的艺人的助理今天就到。”
　　沈知点了点头，“还有昨天试戏通过的艺人今天来签合同，新招进来的助理分配一下，正好今天几个人有通告，让新助理跟着，熟悉一下工作模式。”
　　“是。”
　　这一天按照平常一样忙碌着。
　　一天天就这样过去了。
　　转眼。
　　一周过去了。
　　这一天。
　　《赌神》开机仪式在首都举行。
　　望着台下早已准备好的新闻媒体记者。
　　沈知站在台上端起了话筒。
　　“感谢各位的到来，我的习惯是开机仪式从简，仪式结束立马开拍，但是这部电影不一样了，这部电影我将去往两个地方拍摄，华夏港区，和霓虹国，首站是霓虹国，所以开机仪式结束，明天我们再赶往霓虹国，就预祝我们拍摄顺利吧！”
　　“下面，有问题的尽管提！”.


第366章



　　沈知话音落下。
　　记者们激动的将话筒靠近沈知，以及站在沈知旁边的那扎。
　　“沈知和那扎是谁先喜欢谁的？”
　　问这个问题的记者满脸的八卦看着他们。
　　沈知挑了挑眉，“你这个问题突然让我想起了初中时候，同学们的八卦问题。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　所有人笑了起来。
　　确实，这个问题太幼稚了。
　　但是提问的记~者是一个女生。
　　仍旧一-脸八卦的看着他们。
　　这个时候，那扎开口道，“应该是我先喜欢他的，还有-其他问题吗？”
　　这个问题回答完，几个记者像是找到了看点。
　　“那你们是由于什么样的契机才在一起的？”
　　沈知无语的扯了扯嘴角。
　　吐槽道，“现在是电影开机仪式啊。”
　　一群记者眨巴着眼睛。
　　显然是想继续这个问题。
　　沈知无奈的摇了摇头，“就是因为被偷拍了，所以借机在一起了，好了就这样，这种话题结束，换下个话题。”
　　记者们耸了耸肩。
　　这个时候，一个记者问道，“这部电影仍旧全球上映吗？”
　　沈知摇了摇头，“暂时还没这个打算。”
　　“沈知你有信心冲击今天国际导演评选吗？”
　　“这个要看观众的想法了，不止是华夏观众，还有外国观众，所以不是我一个人的心情能决定的。”
　　“上一部电影还没下映，为什么这么急着拍摄这部电影？”
　　沈知轻松的回道，“反正闲着也是闲着，那就拍电影呗。”
　　现场所有人倒吸一口气。
　　闲着也是闲着？
　　感情沈知拍电影只是因为太无聊了？！
　　每次因为太无聊写出的剧本，拍出的电影都有这么高的水平？！
　　太无聊了所以拍出一部电影？票房每次高达几十亿？！
　　这种解闷方法，谁能做到？！
　　谁都做不到！
　　有的导演在一部电影剧本上会花费几年的时间。
　　更有甚者花费十几年的时间。
　　最快的可能几个月完成一个剧本。
　　若是想再拍下一部，又是几个月之后的事了。
　　但是沈知半个月就是一个剧本？！
　　天知道沈知的脑子里到底都装着什么啊！
　　怎么这么多剧本！
　　“可以预计一下这部电影的票房吗？”
　　听到这个问题，沈知思考了一下。
　　“这部电影......能赚几十亿就好了，我也没办法预测。”
　　其实这个回答若是换做其他人来说，大家肯定都嗤之以鼻。
　　毕竟哪有导演轻轻松松说出赚几十亿的话。
　　也就只有沈知了。
　　大家才没觉得这句话有什么问题。
　　若是全球上映，沈知电影票房可不止几十亿呢。
　　“这部电影拍完，您有什么计划？”
　　总不能还是拍电影吧。
　　什么导演，一年能拍五六部电影。
　　开年三个月就拍出来两部了。
　　沈知点了点头，“我可能会出去旅游，带着公司的艺人一起。”
　　带着公司的艺人一起？
　　团建吗？
　　听到这句话，台上的几个人瞬间激动地看着沈知。
　　“还有什么要问的吗？电子-f4EJks<q"”沈知接着问道。
　　“这部电影，那扎将会是女主角吗？”
　　沈知点头道，“应该算是吧，其实这部电影主角是站在我身边的周闰发，女主的戏份其实也不算是很多。”
　　众人明了的点了点头。
　　“这部电影名叫《赌神》，难道是跟赌博有关？”
　　“差不多。”沈知这样回道。
　　“好了，问的差不多了。”沈知拍了拍手，示意他们停下。
　　但是显然，他们还有很多问题没问。
　　但是现在这个时间，马上就要去赶飞机了。
　　记者们只能将剩下的问题咽了下去。
　　“这样，我宣布开机仪式结束！”
　　沈知的开机仪式没有那么多复杂又传统的步骤。
　　就是简单的说几句话。
　　因为这一次没有什么电影宣传前的表演。
　　这还是第一次允许记者提问。
　　现在问题问的也差不多了。
　　“我宣布！《赌神》开机仪式结束！请大家尽情期待！”
　　沈知话音落下。
　　“啪啪啪啪.....”
　　现场响起了掌声。
    ·· ······求鲜花· ········
　　“好了，感谢记者朋友们的到来，我们现在就要赶往机场了。”
　　保安疏散了人群。
　　记者们带着沈知的回答走了。
　　接着，沈知转身看向演员们。
　　“行李现在已经到机场了，咱们该收拾收拾去机场了。”
　　演员们点了点头。
　　朝沈知早就准备好的车走去。
　　接下来就是善后工作。
　　沈知指着地上摆放的桌椅，以及垃圾，“工作人员收拾一下，这些交给你们，我先走了。”
　　说完，沈知便跟着演员们的后面，一起上了车。
　　这是第二次到外国拍摄。
　　第一站是霓虹国。
　　此时，霓虹国网络上。
    ....... ......... .......
　　【华夏导演沈知将来到霓虹国拍戏！】
　　“听说了吗？沈知要来霓虹国拍戏了！”
　　“在哪？我要去看！”
　　“好像是在东经！”
　　“刚好！我在东经！”
　　“我离东经很近！我现在就去！有没有具体地址？”
　　“不知道这部电影是不是全球上映呢，突然有点感兴趣！”
　　.....
　　霓虹国网络上一片欢腾。
　　沈知的电影传遍世界各个角落。
　　得到了大家的认可。
　　再加上上次沈知打败了霓虹国第一格斗家。
　　沈知在霓虹国名声大噪。
　　每个人都期待着他的到来。
　　现在，他终于来到霓虹国拍戏了！
　　终于能看到本人了！
　　很多人激动了起来。
　　消息很快传遍。
　　此时，机场。
　　门口人员拥堵。
　　首都机场很大。
　　但是门口沸沸扬扬的人群，将几个机场口堵的水泄不通。
　　“沈知怎么还不来呢？”
　　“好像是在开开机仪式。”
　　“是不是今天的飞机啊？”
　　“肯定是！”
　　“看前面！是不是来了！”
　　....
　　原本正在车上刚下来的演员们看到这样的景象，只以为是今天飞的人多。
　　但是当他们看到人群朝这边冲过来的时候。
　　他们顿时觉得不妙。
　　“难道是粉丝？！”儿.

第367章



　　“沈知沈知！”
　　“看这里！”
　　“沈知一路顺风！”
　　“各位一路顺风！”
　　粉丝们一拥而上。
　　一直到靠近沈知。
　　所有人将沈知连带着所有演员团团围住。
　　这个时候，粉丝们看着沈知和那扎两个人露出了一抹坏笑。
　　“祝二位幸福！”
　　“沈知你要好好对那扎啊！”
　　“不许欺负那扎！”
　　虽然他们都是沈知的粉丝。
　　但是他们所希望的是看到两个人幸福。
　　毕竟沈知是个男人，总不能告诉那扎要好好对沈知吧？
　　那扎挽着沈知的手臂，轻轻笑了一下。
　　沈知点了点头，一只手捏了捏那扎的手掌。
　　“我怎么可能会欺负她呢。”
　　粉丝们看着两个人的小动作。
 　　瞬间露出了姨母笑。
　　有递上纸笔找沈知签名的，有不停地跟沈知搭话的，还有拍照的。
　　沈知一一接受。
　　过了大概几分钟。
　　沈知摆了摆手，“好了各位，我们着急赶飞机，大家散了吧。”
　　“一路顺风啊！”
　　“一路顺风！”
　　....
　　在众人的目送下。
　　沈知带着演员们进了机场。
　　在霓虹国的戏只有几个演员需要拍摄。
　　不是所有演员都带上了。
　　但是几个明星走进机场，还是很引人注意的。
　　毕竟在机场外搞出那么大的阵仗，想不被发现都难。
　　这个时候，机场内很多人朝这边看来。
　　但是沈知却假装什么事都没发生一样，直接走去安检。
　　过了安检，上了飞机。
　　沈知靠在柔软的头等舱座位上。
　　缓缓的阖上了眼睛。
　　坐在旁边的那扎看了沈知一眼，也闭上了眼。
　　...
　　...
　　再睁开的时候，飞机已经落地了。
　　三月份，霓虹国的樱花开了。
　　粉嫩的花瓣飘落在地上，铺满整条街。
　　就像是有粉色的纱布盖在了地上。
　　一行人将行李放下。
　　便前往第一个拍摄地点。
　　这是一间日式宅子。
　　提前请好的霓虹国演员已经就位。
　　摄影师就位。
　　“大家准备一下。”
　　“周闰发去化妆做造型。”
　　“提前熟悉一下剧本，咱们接下来就开拍。”
　　“道具组！道具准备好了吗？”
　　“准备好了导演！”道具组组长大声说道。
　　沈知吩咐完，便一一开始检查。
　　所有需要用到的筛子都准备好了。
　　时间一点点过去。
　　演员们的妆容和造型还是很费时间的。
　　沈知看着时间，一直到夜幕降临。
　　演员们准备好了。
　　这个时候，周闰发走了出来。
　　“导演，一定要弄成这个发型吗？”周闰发拿着小镜子，不停地看着自己的发型。
　　他的大背头梳得锃亮，没有一根凌乱。
　　每根头发完美的贴合。
　　看到他这个造型出来。
　　沈知眼前一亮。
　　跟上个世界的赌神可以说是一模一样了。
　　不过，毕竟上个世界的周闰发和这个世界的周闰发就是一样的人。
　　唯一的变化就是这个世界的周闰发要年轻很多。
　　沈知满意的点了点头，“不错，就是这个发型，很合适！”
　　周闰发看着自己的发型，手想上去摸一摸。
　　但是又怕摸乱了。
　　就只能手腾在半空。
　　良久再缓缓放下。
　　“好了！大家各就各位！咱们开拍！”
　　话音落下，演员们做到了自己的位置上。
　　“Action！”
　　那扎拿着录音器，开始说道，“一月三号我们来到东经，今天高进的对手是山口组的上山宏次，他是全霓虹国最著名的第二号赌术高手！”
　　这个时候，镜头转向周闰发。
　　只见他眉眼弯弯，端起杯子喝了口水。
　　两个人相视一笑。
　　那扎继续开口道，“高进说如果这些赢了就带我回香港度假，探探朋友，想这次不会又改期啦！”
　　这个时候，日式推拉门打开。
　　一个身穿西装的男人站在门口说道，“进哥，外面准备好了！”
　　周闰发放下手中的茶杯，目光看向前方。
　　“咔！”
　　这个时候，沈知开口道，“这一段，你要转动你的戒指......”
　　说着，他朝周闰发的手指看去.. ......
　　只见手上空无一物。
　　“戒指呢？”
　　周闰发茫然的眨了眨眼，接着猛地一拍脑门。
　　“我就说好像少点什么，戒指......道具组也没给我啊。”
　　说着，他转头看向道具组。
　　道具组瞬间慌乱了起来。
　　“戒指呢？”
　　“不知道啊。”
　　“准备过戒指吗？”
　　“没有吧......”
　　“沈导......你让我们准备戒指了吗？”
　　整个道具组懵了。
　　茫然的看着沈知。
　　沈知眯着眼睛看着他们。
　　“我给你们的道具列表，你们看看，我让你们准备了吗？”
　　这个戒指可算是一个重要的道具。
　　这一段的镜头虽然看上去很简单，看上去没什么用。
　　但是确是不能缺失的一部分。
　　这个时候，组长终于找到了道具列表。
　　整整几张纸的道具。
　　他细细看着。
　　突然表情一滞。
　　接着他连忙道，“抱歉沈导，有戒指我们没注意。”
　　“没注意？”沈知挑了挑眉，“这是第几次了？说没注意就没注意？！我们现在是在拍戏，你连道具都准备不好？！”
　　沈知微微有些发怒的看着道具组组长。
　　这个时候，那扎起身走到沈 知的身边，轻轻拍了拍沈知的后背。
　　“消消气，只是一个戒指，这个道具很重要吗？”
　　沈知将手搭在那扎的肩膀上，轻轻拍了拍，“我没事，但是这个道具很重要，现在去买！”
　　这里是霓虹国，虽然有很多的不方便。
　　但是好在沈知要求的戒指很简单。
　　只是普通的戒指。
　　组长出动了所有人出去买。
　　“这段戏先放下，等买到了戒指咱们继续。”这个时候沈知说道。
　　“其实完全可以先拍着，这段剧情后面再补的。”组长连忙说道，“我不想因为道具的问题耽误大家的拍摄。”
　　“后面怎么拍你告诉我？一会开始赌了，你让摄影师不拍他的手吗？！”
　　“不等观众找穿帮剧情，我们自己先穿帮吗？！”.




第368章



　　众人一愣。
　　是啊，这样很容易穿帮的。
　　若是不拍戒指，那么接下来就没啥好拍的了。
　　赌博的时候，周闰发的手一定会拍到。
　　毕竟赌博是用手的。
　　总不能不拍手光拍上半身吧。
　　所以，只能为了这一个戒指。
　　所有人暂停拍摄。
　　好在现在是晚上七点，还有很多家店还开着门。
　　不到一个小时。
　　戒指买到了。
　　工作人员立马互相通知了一下。
　　接着便赶回剧组。
　　此时沈知正在和周闰发讲接下来该怎么演。
　　周闰发一副若有所思的样子，点了点头。
　　“沈导！道具买回来了！”
　　一个工作人员举着一个透绿的翡翠戒指跑了过来。
　　交到沈知的手上。
　　对于这个戒指，沈知也没什么太大的要求。
　　就是一个普通的翡翠戒指就好。
　　看着这个戒指，沈知点了点头。
　　将戒指递给周闰发。
　　“好了咱们继续拍！”
　　虽然出去买了戒指耽误了一些时间。
　　但是这些时间里，他们也没有干26等着。
　　演员们顺便熟悉了一下剧本。
　　仔细抠了一下动作和台词。
　　电影继续拍摄着。
　　周闰发按照要求转动着戒指。
　　侧对着镜头，若有所思的看向远处。
　　接着，他缓缓准头，嘴角勾起一抹不易察觉的笑容。
　　“OK！这段不错！”
　　这一段就是沈知刚才给他讲的。
　　不得不说，这个世界的周闰发演技水平还是不错的。
　　只是讲了一遍，他便很灵活的拍了出来。
　　下一段的拍摄，群演们早就准备好了。
　　他们挤在走廊。
　　周闰发要穿过人群。
　　“摄影机准备！”
　　“各部门准备！”
　　“Action！”
　　电影开拍，周闰发牵着那扎穿过人群。
　　在这一段，是有BGM的。
　　但是这都是后期的事情了。
　　最后缓缓的坐在一个霓虹国演员的面前。
　　在这个男演员的斜后方，跪坐着一个霓虹国女人。
　　在他们的后方是一群举着钞票的群演。
　　里面各国的人都有。
　　根据沈知的指示，镜头先是对准前面的男人，然后放给身后的女人一个特写。
　　最后再拍摄整个桌子的全景。
　　“肃静！今日两场比赛各胜一场，算和！”
　　裁判用霓虹国语举手说道。
　　这个时候周闰发点头示意了一下，坐在另一边的高义。
　　接着两个人靠近，周闰发在饰演高义的演员耳边像是说道，“告诉他们，如果平手就算我输！”
　　高义点了点头，像是丝毫不意外，一脸的平静。
　　接着淡定的用霓虹语说将刚才高进的话复述了一遍。
　　对方一愣。
　　不敢相信的看着高进。
　　高进只是笑着点了点头。
　　裁判说道，“第一句比麻将！”
　　“各取十四只，要吃的糊的才算数，看看谁的牌加起来最多就算赢，明白吗？”
　　因为是霓虹语，这个时候高义在高进的耳边翻译道，“他是说，一人拿十四只牌，要吃得糊的，看谁拿的十四只牌加在一起的万数最多谁就赢，也就是说拿四只九万就有三十六万？”
　　高进只是轻轻笑了一下，微微颔首。
　　这种霸气的感觉被他演绎的很好。
　　高进就是这样，很少说话，从骨子里透露出的全是赌神的霸气！
　　麻将四行是一列排开。
　　先是给大家看一下，接着一行一行的翻过去。
　　然后再将所有麻将洗开。
　　下一秒，镜头拍摄两个人的眼睛。
　　高进的眼睛随着洗牌员手不停地转动着。
　　同时，那个霓虹国人也是，拧眉看着。
　　像是在算所有牌都被洗在了哪个位置。
　　洗好后，洗牌员将乱糟糟的麻将推在两个人的中间。
　　“开始！”
　　两个人谁都没有动。
　　互相对视着。
　　接着缓缓伸出手，拿起面前长条状像是戒尺一样的东西。
　　抓起戒尺，两个人都想开始。
　　但是，停在半空中的两只戒尺相互碰撞了几下。
　　因为两个人都知道每张牌的位置，在心中也想好了自己要什么牌既能糊，又能确保自己的牌最大。
　　两只尺子跟在空中互相碰撞了几下。
　　下一秒，两个人几乎同时出手了！
　　但是，像是发现了什么。
　　霓虹国人多拿的那个麻将！
　　周闰发神色一凝，立马拿起了自己的尺子上去抢夺......
　　这个时候。
　　“咔！”
　　“不同太刻意，你们就随意互相阻拦就好了，还有周闰发，你刚才的眼神和表情不对，不要做太夸张的表情，就一脸淡然就好了，想想，你是赌神啊，不能慌张，就是眼睛稍微瞪大一点就好了，明白了吗？”
　　周闰发点了点头，“抱歉沈导，我明白了。”
　　“没事，不用抱歉，你是第一次拍戏，已经做得很好了，拍到现在才NG，很少有新人演员能做到这样。”
　　沈知这话确实不是单纯的安慰他。
　　作为一个新人演员，他的演技已经算是很不错的了。
　　拍了这么久，只NG了这一次。
　　现在很少有演员能做到这种程度了。
800
　　这部电影主角是周闰发，所以周闰发会有很多的镜头。
　　之后随着故事情节的发展，周闰发脸上的表情会有些变化。
　　所以，沈知必须严格的把控他每一个表情。
　　周闰发调整着，深吸一口气，又缓缓吐出。
　　恢复刚才的面无表情，内心毫无波澜的状态。
　　要想认真拍戏，就要沉浸到其中，但是在抢夺麻将的时候很容易让人激动。
　　要想稳住情绪，其实还挺难的。
　　沈知看他恢复的差不多了，于是开口问道，“怎么样？可以开拍了吗？”
　　周闰发点了点头，“可以了。”
　　“OK！那我们继续！”
　　电影继续。
　　从霓虹人抢那一张牌开始。
　　镜头对准那张牌。
　　周闰发眼前一亮。
　　“OK！这段不错！”
　　“来拍一下，两个戒尺碰在一起，将麻将顶到空中。”
　　镜头下，周闰发拿着戒尺用力一顶。
　　另一个戒尺上的麻将飞到了半空中。
　　“OK！镜头转到裁判那里！”
　　摄影机摆到了另一个位置。
　　这一段就是这么麻烦。
　　因为是赌博，所以要通过各个角度的拍摄去看别人的反应。
　　特别是两个正在赌博的人的反应。.

第369章



　　“第一局高进先生赢！”
　　“啪啪啪！”
　　众人鼓掌。
　　“第二局掷骰子开始！”
　　一个筛盅放在了桌子上。
　　高进只是淡然的看了一眼。
　　“公证人，第二局我请菊子小姐替我。”
　　坐在后面的穿着和服的女人点了点头。
　　接着两个人换了一下位置。
　　此时，摄像头一直都是从上往下拍摄的。
　　饰演菊子小姐的女演员走了上来。
　　接着，只见两手单手穿过袖子在胸前。
　　交叉举起再放下，上半身便漏了出来。
　　暴露在镜头前的是一条过肩龙纹身。
　　“哗——”
　　“啊？”
　　群演们给出了反应。
　　因为上个世界这部电影拍摄时间是在90年代。
　　那时候拍摄技术和水平还不是很好。
　　随着科技的进步和发展。
　　在这个世界，沈知将这个缺点很好的避开了。
　　上个世界，不管是群演，还是主演，他们的衣服和发型都是港式复古风。
　　在这部电影，沈知采用了现代风。
　　群演们的衣服和发型都是现代简单普通的衣服。
　　就只有霓虹国人的衣服和发型没变。
　　镜头给了纹身一个特写。
　　接着慢慢拉远，这个霓虹国女人的脸出现在镜头前。
　　“咔！你的表情要严肃一点！”
　　沈知对这个霓虹国人说道。
　　但是，毕竟她是霓虹国的演员。
　　所以是听不懂汉语的。
　　另一边，一个翻译将沈知的话翻译成霓虹语说给她听。
　　女人点了点头，面带歉意的说道，“抱歉，我会注意的。”
　　“没事，这段咱们重拍。”
　　电影重拍。
　　这一段还是很简单的。
　　演员们没有过多的表情。
　　“每人掷骰一次，以点数最少就赢！”
　　霓虹国女人率先开始摇骰子。
　　她双手交叉，在半空中晃动了一下。
　　接着拿起筛盅，在人的面前晃了晃。
　　下一秒，她的手速非常快且熟练的，往骰子上一扣。
　　手下一用力......
　　“啪．」！”
　　一个骰子飞了出去。
　　“咔！重来！”
　　这一段是肯定不能过的。
　　演员也知道。
　　“这样，咱们慢慢来，拍摄嘛，反正后期都是可以剪辑的，一段一段的拍，不用什么赌博摇骰子技巧。”沈知说道。
　　说完，摄影师便明白了。
　　毕竟这只是拍戏。
　　不是真的赌博。
　　又不需要真的要求她摇骰子有多厉害，手法有多么的熟练。
　　一切都是可以后期剪辑的。
　　这一段分成了几段来拍摄。
　　首先是她将筛盅落下，接着再将筛子放进筛盅里。
　　“然后，你就放在空中晃就行了，反正到时候后期也可以加上声效。”沈知说道。
　　翻译完，演员点了点头。
　　接着按照沈知说的，拿着空的筛盅在空中晃动着。
　　这一段拍摄结束。
　　“OK！把骰子放进去，镜头对准里面拍。”沈知指挥道。
　　按照沈知说的，摄影师拍摄着筛盅里面。
　　沈知抓着筛盅晃动着。
　　“OK！拍两下就行了。”
　　这一段算是结束了。
　　接着再拍女演员晃动筛盅。
　　这一段的拍摄还是很麻烦的。
　　一直拍到了八点多。
　　沈知看着众人疲惫的脸。
　　若是继续让他们拍摄，就算是他们能强行打起精神。
　　但是这个状态恐怕是维持不了多久了。
　　疲惫的演员们拍摄出来的电影，呈现的效果肯定也不行。
　　沈知拍了拍手，“大家就先到这里吧，咱们明天继续！”
　　演员们重重舒了一口气。
　　脸上的表情也终于不能崩着了。
　　他们从飞机上下来，就没怎么休息。
　　立马赶来片场，拍摄了这一段。
　　这一段竟然拍了两个多小时。
　　“好饿啊！又饿又累！”
　　那扎摸了摸早就饿扁了的肚子。
　　颓然的靠在墙壁上。
　　“这一段你就是坐着，也没什么台词，哪累了？坐累了？”沈知调侃道。
　　那扎翻了个白眼，“咱们可是一下飞机就赶过来了啊！饭都没吃......”
　　说着，那扎委屈巴巴的撅了撅嘴，摸着饿扁了的肚子。
　　“那我就请大家吃个饭吧！”
　　听到沈知的话。
　　几个人瞬间打起了精神。
　　“真的吗？”
　　“沈导请客？！”
　　沈知点了点头，“两个霓虹国演员也一起去吧。”
　　听到翻译，两个霓虹国演员一愣。
　　没想到还有他们的事呢。
　　沈知见他们有些不好意思，便大气的摆了摆手，“没事，一起吧，正好我也不知道这附近哪家店好吃，你们推荐一下。”
　　两个人抿嘴笑了笑。
　　“谢谢沈导了。”
　　“破费了。”
　　沈知笑着道，“没事，只是多两个人而已。”
　　边聊着，几个人走出片场。
　　傍晚，这条街外面的人不是很多。
　　可能是因为这个地方比较偏僻的原因。
　　一直走到主路上。
　　人才渐渐多了起来。
　　在两个霓虹国人的带领下。
　　他们拐到了一家餐馆前。
　　这个餐馆店面风格是日式风。
　　餐馆内的人还真不少。
　　可以看出，这家店还是很受欢迎的。
　　看着挂在墙上的菜单。
　　这些价格，在霓虹国来看，还真不贵。
　　那扎思考了一下，“¨ˇ我就要个沙拉就好了。”
　　沈知挑了挑眉看着她，“你不是饿了吗？就吃沙拉就够了？”
　　那扎瘪着嘴，“减肥啊！但是又饿，吃个沙拉就好了。”
　　“你又不胖减什么肥啊？”
　　那扎确实不胖，但是身为女明星，却对自己的体重十分严格。
　　那扎很高，但是却细胳膊细腿的。
　　看着就十分的瘦弱，好像一股风吹过，就能把她吹倒一样。
　　“再来份鸡肉串吧，鸡肉也不长胖。”
　　说着，沈知便自顾自的帮她点了。
　　“可是会胖的啊！鸡肉也是(钱的的)肉啊！”
　　沈知翻了个白眼，“胖一点可爱，万一胖在......”
　　说到这，沈知嘴角勾起一抹坏笑。
　　接着靠近那扎的耳边低声说道，“胖在该胖的地方了呢？”
　　该胖的地方？
　　那扎一愣。
　　看着沈知嘴角那一抹坏笑。
　　立马反应了过来。
　　“讨厌~”她红着脸轻轻拍打了一下沈知。
　　沈知不在意的笑了笑，假装什么事都没发生的样子。
　　几个人也点好了各自想吃的规。
　　“今晚就别喝酒了。”沈知看了一眼其余几个人。
　　听到沈知的话，周闰发看上去有些失落。
　　沈知接着说道，“这么晚了喝酒，明天要是浮肿没法上镜的，今晚就简单吃一点，等拍摄结束大家随便喝！”
　　“好耶！”
　　“沈导，那你可要小心啊！”
　　“提前说好，到时候吃饭喝酒，咱们任务就是把沈导灌醉！”.

第370章



　　翌日。
　　大家精神满满的走进了片场。
　　这个时候，沈知还没到。
　　大家先换衣服化妆。
　　周闰发的发型需要弄好久，所以他提前半个小时就到了。
　　现在他的发现才做好。
　　他照着镜子看着自己的这个发型。
　　不管怎么看，还是没适应。
　　就在这个时候，沈知牵着那扎的手走了进来。
　　看到周闰发正在照镜子，那双手总想上去摸他的头发。
　　沈知笑了笑，“还在想你这个发型啊，还没适应吗？”
　　听到沈知的声音，周闰发笑嘻嘻的转头看向沈知。
　　“是啊，总感觉怪怪的。”
　　周闰发说着，瞄向沈知和那扎牵着的手。
　　“咦？好恩爱啊。”
　　看到周闰发的眼神。
　　那扎脸色瞬间变得通红。
　　沈知只是笑了笑，什么都没说。
　　但是牵着那扎的手更紧了。
　　听到他们的谈话。
　　其余人涌了上来。
　　“沈导难得这么晚的来啊？”
　　“难道是昨晚......”
　　“嘿嘿嘿，沈导，要不要跟我们解释一下，以前你可是最先到的啊？”
　　“怎么回事？”
　　“嘿嘿800嘿~”
　　一群人坏笑着。
　　在众人的起哄声中。
　　那扎的脸更红了。
　　她摆了摆手，“你们这是干啥啊？”
　　“咦~那扎害羞了。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“好了好了，别打趣了，你们都背好剧本了吗？”沈知说着摆了摆手。
　　几个人笑了笑。
　　答案当然他们心知肚明。
　　他们也不逗那扎和沈知了。
　　接着便开始看台词了。
　　大概过了半个小时。
　　演员们准备好了。
　　“各部门准备！”
　　“演员就位！”
　　“灯光就位！”
　　“摄影机就位！”
　　“Action！”
　　拍摄开始！
　　所有演员就位。
　　周闰发等人准备好了。
　　霓虹国人举杯说道，“干杯！”
　　“干杯！”
　　几个人举杯。
　　将杯中的水一饮而尽。
　　毕竟这是拍戏。
　　是不可以喝酒的。
　　反正观众也看不出来。
　　霓虹国人将一个紫色的包裹推到高进的身边。
　　接着缓缓将包裹打开。
　　只见里面包裹着一摞摞钞票。
　　高进面不改色的看着。
　　“这五十万美金，是我输给高先生的！”
　　高进拿起了一沓钞票。
　　就在这个时候。
　　“咔！”沈知开口道。
　　所有人停下。
　　“周闰发，这个时候你要嘴角轻轻上扬，不用面无表情了，是那种随意的笑容，你懂吗？然后呢？拿起钞票的动作也有点僵硬，也是随意，毕竟是赌神，是见过很多钱的，懂了吗？”
　　周闰发若有所思的点了点头，虚心的听着。
　　“你先试试，然后再拍。”
　　周闰发点了点头。
　　按照沈知将的，嘴角轻轻上扬着，拿起了钞票。
　　“咔！”
　　“要放松，不要紧绷着，再来一遍！”
　　.....
　　“咔！表情，表情也要放松！”
　　....
　　“咔！重来一遍！”
　　.....
　　只是一个动作，一直演了好几遍。
　　正在旁边看的几个人顿时倒吸了一口气。
　　沈知竟然这么严格？！
　　就连几个外国人都看傻眼了。
　　他们都看过沈知的电影。
　　不得不说拍的是真的好。
　　但是没想到，沈知的每一部电影的背后竟然付出了这么多！
　　每一个动作！
　　每一个表情！
　　竟然抠的这么细！
　　任何一个失误都不可以！
　　即便是他们很多人觉得其实周闰发演的很好了。
　　但是没想到，沈知还是不满意。
　(cgbi)　直到周闰发大概演了十几遍。
　　终于。
　　沈知点了点头。
　　“可以了，开拍吧，就按照刚才的状态来演。”
　　周闰发深吸了一口气，做好了准备。
　　“Action！”
　　电影继续着。
　　根据沈知讲的，周闰发按照刚才的状态演着。
　　“其实我知道我自己今日输定了。”
　　这个时候，高义将钱收好。
　　“只不过不信你赌技竟然高明到这地步。”
　　说到这，高进猛地喝了一杯水。
　　接着抿嘴笑着看着眼前的人。
　　“你明知道输定了还跟我赌？”
　　“所以说，每个赌徒都有他的借口，我愿意再出一百万美金，请高先生你帮个忙。”
　　高进摊了一下手，“你尽管说。”
　　“新jia坡赌王，陈金城！”
　　说到这，镜头给到霓虹国人的特写。
　　只见他拧眉严肃的看着高进。
　　高进轻笑了一声。
　　“你是说给十几个国家通缉，要整天躲在公海那个大老千？”
　　“三年前，家父代表我们的帮会黑虎会和新月组争夺大阪的赌场利益。”
　　到这里，沈知示意摄影师将镜头慢慢拉近。
　　“新月组请了陈金城......”
　　这里，镜头慢慢挪向周闰发。
　　“跟家父在赌桌上定胜负。”
　　“咔！”
　　“周闰发，你杯中的酒不能停啊，时不时的喝一口，就像是普通的聊天一样，不要当时拍戏，就是普通的聊天，你要完全投入其中。”
　　投入其中......
　　周闰发细细咀嚼着这句话。
　　“明白吗？”
　　周闰发明白的点了点头。
　　不就是完全投入其中吗！
　　想到这，周闰发已经彻底明白了这个角色应该怎么演。
　　他活动了一下筋骨，朝沈知点了点头。
　　“我明白了。”
　　“嗯，好，继续！”
　　拍戏以外的沈知还是十分亲切的。
　　但是，一到了拍戏的时候，沈知就十分严肃。
　　严肃到，任何一个细节都不放过。
　　这一点，很多跟着沈知拍戏的演员都知道的。
　　但是，这一次，沈知只带了一个公司里的人。
　　那就是那扎。
　　除了那扎。
　　大家都不了解沈知的拍戏风格。
　　其余人有些错愕的看着沈知。
　　昨天的戏很简单，NG次数不多。
　　但是，今天只是拍了几分钟的时间。
　　NG次数竟然比昨天多了好几倍！
　　顿时，几个人忍不住心中一抖。
　　沈知拍戏时候实在是太严格了！
　　紧张！
　　所有人都紧张了！.

第371章



　　电影拍摄着。
　　一直到太阳渐渐往南挪。
　　直到太阳正式挪到南方。
　　“OK！大家休息一下吧！先吃个~饭，等会继续。”
　　工作人员分发盒饭。
　　沈知缓缓走到盒饭中随手拿了两个，其中一个递给了那扎。
　　两个人随便找了个地方坐下就开始吃了起来。
　　拍戏拍了一上午。
　　沈知早就饿了。
　　那扎这一上午没什么台词，也没什么动作，就只是坐着。
　　消耗不是很多。
　　所以还不算太饿。
　　这个时候，周闰发走了过来，坐在了沈知的身边，问道，“沈导也吃盒饭吗？”
　　沈知轻轻扬了扬手中的盒饭，反问道，“我为什么不吃盒饭？不是盒饭吃什么？饿着吗？”
　　周闰发笑了笑，解释道，“我不是这个意思，我以为你会带那扎一起出去吃好的呢。”
　　沈知摆了摆手，“出去吃，然后再回来太麻烦了，既然有盒饭就吃，我也不是什么挑剔的人。”
　　说完，沈知往嘴里扒了两口饭。
　　周闰发心中不由得心生敬佩之意。
　　他虽然拍戏经验少。
　　但是还是跟过剧组拍过龙套演员的。
　　那些导演一到中午吃饭的时间就看不见人影了。
　　顿顿都要出去吃，很多电影经费都花在了吃饭上。
　　电影的主演们吃的都非常好，就只有他们这群龙套演员吃的却非常一般。
　　而沈知的剧组却不一样。
　　不管是主演还是龙套演员，还是导演，大家都吃一样的。
　　并且非常丰盛。
　　肉蛋菜俱全。
　　要知道，霓虹国的肉可是很贵的。
　　而每个人的盒饭中，都有一大块的肉。
　　周闰发嘴角轻轻上扬。
　　看着大大咧咧丝毫没有任何导演架子的沈知。
　　心中不由得感叹，确实是跟对导演了。
　　虽然沈知在拍戏的过程中非常严格。
　　但是拍戏以外，沈知却意外的亲切。
　　脱离了片场和镜头，沈知就像是一个普通人一样。
　　正吃着。
　　一个演员笑嘻嘻的看着周闰发。
　　“人家沈导和女朋友坐在一起吃饭，周闰发你凑什么热闹？”
　　周闰发有些不好意思的看了看沈知和那扎。
　　“我这不是想跟沈导聊聊天吗，顺便聊一下接下来怎么拍。”
　　“那我也可以问问吗？”
　　“沈导，我也有问题问你。”
　　“沈导，我可以问你一个问题吗？”
　　他们一个个立马激动地一手端着剧本一手端着饭盒走了过来。
　　“沈导，我也有一个问题，就是我接下来的这段该怎么演？用什么表情？”
　　“沈导，这一段我该怎么演？”
　　.....
　　演员们一拥而上。
　　沈知迅速的扒了一口饭，点了点头，“等一下哈。”
　　他将饭盒中最后的那一口饭吃进去。
　　之后端起水猛喝了一口。
　　“咕咚”一声全部咽了下去。
　　有人问剧本，沈知自然是乐意的。
　　他一个个讲着。
　　“你的这段剧情，一定要面无表情，面色冷峻一点。”
　　“你的这段剧情普通一点，还是按照刚才的演，没什么过多的表情。”
　　......
　　沈知给每个人简单的讲解了一下。
　　见差不多了。
　　所有人讲解完了。
　　沈知起身拍了拍裤子上的灰尘。
　　“好了，大家准备一下，咱们现在开拍！”
　　电影继续。
　　每个人按照沈知讲的，开始演着。
　　因为提前请教了沈知。
　　他们将沈知教授的全部记在了脑子里。
　　所以接下来的一整段拍摄都是非常顺利的。
　　就这样，连续几天的拍摄。
　　在霓虹国所拍摄的内容终于结束了。
　　在霓虹国的最后一晚。
　　大家准备先放松一下。
　　在霓虹国演员的推荐下。
　　他们找了一家小餐馆。
　　这家餐馆面积不是很大。
　　但是据说是最具霓虹国特色的一家餐馆。
　　沈知将整个餐馆包了下来。
　　毕竟他们剧组演员还是不少的。
　　每一个桌子上摆放着的都是霓虹国当地最有特色的菜品。
    ·· ······求鲜花· ········
　　炸天妇罗虾、寿司、刺身......
　　等到所有桌子上的菜全部上完。
　　沈知站起身高举着酒杯，“这一次来霓虹国毕竟是拍戏，所以就不给大家玩的时间了，咱们的任务是抓紧时间拍完，等拍完了，你们想去哪就去哪，霓虹国的部分算是结束了，今晚就简单的喝点，明天还要赶飞机。”
　　“好的！”
　　这个时候一个人说道，“不醉不归！”
　　“嗯？”沈知挑眉看着他，“不醉不归？你要是醉了我们可没人明早叫你起床，你就留在霓虹国吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
    ........ 0 0
　　一屋子人大笑了起来。
　　“那不行！应该让沈导多喝一点！”那个人笑着看着沈知，“多喝一点可以延长时间。”
　　“延长时间？”
　　“延长什么时间？”
　　愣了片刻。
　　看到那个演员用眼神示意了一下，坐在沈知旁边的那扎。
　　瞬间，所有人恍然大悟。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　一屋子人再次笑了起来。
　　那扎茫然的眨巴了两下眼睛。
　　丝毫不明白他们在说什么。
　　沈知放下筷子，捂住了那扎的耳朵。
　　接着笑着说道，“注意一下自己的形象，一个个怎么回事。”
　　那扎顺润的眼睛睁的很大，丝毫不明白他们是什么意思。
　　喝酒延长时间？
　　是睡不着吗？
　　她思考了一下，回忆着刚才说话人的动作表情。
　　顿时恍然大悟。
　　一张白嫩的小脸倏地通红。
　　“你看你看，沈导，那扎终于懂了！”
　　“是啊！”
　　“不开玩笑了不开玩笑了。”
　　几个人适可而止。
　　毕竟也不想在饭桌上一直调侃那扎和沈知。
　　大家边吃边喝边聊着。
　　这个时候，坐在旁边的周闰发问道，“沈导，我看了剧本，听到这个电影名字我以为这个电影只是讲赌博的，但是没想到这里面包含的内容真的很丰富啊。”儿.

第372章



　　沈知点了点头，“听这个名字好像是赌博，其实包含了很多内容。”
　　“当然，这个名字叫赌神，还还有赌博的，只是不以赌为主，更主要讲的是一个人屡遭挫折仍然坚忍奋斗的故事，这个故事当中集结了亲情、爱情、兄弟情、枪战、动作以及神化了的赌技，失忆症造就的性格分裂等极其丰富的戏剧元素、剧情结构完整，人物形象鲜明，个性突出。”
　　周闰发若有所思的点了点头。
　　他像是在回忆这部电影剧本剧情。
　　良久他感叹道，“这部电影剧本剧情丰富，不是那种单纯的赌片，沈导您是怎么想到找我来演这部电影的？还是主角？”
　　“因为你的气质和主角比较像。”
　　此时的周 闰发已经将头发放下来了。
　　他有些害羞的挠了挠头，“真的吗？我自己都不知道我还有气质这东西呢。”
　　沈知笑着摇了摇头，“别看你有的地方可能演的不是很好，但是从你拍出来的效果看，这部电影主角只有你合适，我看了这么多人试戏表演，举手投足间能有那种感觉的，就只有你一个。”
　　不论是上个世界的他还是这个世界的他。
　　这部电影的主角只有周闰发能演出来。
　　在上个世界，有人这样评论周闰发和《赌神》这部电影：这么俗套的故事，只有周闰发能演活，这是演员竖立在电影中话语权的代表作。
　　周闰发在电影中的一切潇洒行止，言谈，身段，在他自己演来是牛逼，要是换成华仔演就是装逼。
　　周星驰？那就是另一个风格的大作。
　　这句话就是对一个演员最高的褒奖了。
　　听到沈知的话，周闰发黑眸中有点点亮光。
　　在头顶白炽灯的照耀下，显得闪闪发光。
　　他感激的看着沈知，嘴唇微微颤抖。
　　这还是第一次，得到一个导演的肯定。
　　不是简单的肯定他的演技，沈知也说了，他的演技目前看来还是一般的，但是他演绎出来的高进确是最合适的。
　　这样的夸奖，另周闰发十分的感动。
　　对于他来说，这是最大的赞赏了。
　　大家边吃边聊这。
　　不知不觉夜渐渐深了。
　　吃过饭，大家就回到了酒店。
　　他们住的是普通的酒店。
　　回到房间，沈知疲惫的躺在床上。
　　这两天忙着拍戏，看上去好像很轻松的样子。
　　其实还有很多要考虑的东西。
　　不只是演员们的演技，还有每一段镜头放置位置和拍摄方法。
　　柔软的床将沈知包住，睡意越来越浓了。
　　这个时候，那扎拿着睡衣路过，她将长长的头发绾起，露出天鹅颈，轻声说道，“我去洗澡了。”
　　过了不知道多久，那扎出来了。
　　沈知盯着那扎曼妙的身体。
　　要不......
　　想着，沈知直接翻身而起......
　　....
　　....
　　翌日。
　　沈知早早的起床开始收拾行李。
　　即便是很小心的收拾，那扎还是醒了。
　　她拖着疲惫的身子坐起来。
　　揉了揉惺忪的睡眼。
　　“这么早就醒了？”
　　“早？”沈知指了指窗外大亮的天，“你看看现在这个天，再看看时间，你觉得早吗？”
　　听到沈知的话，仍处于迷糊状态的那扎茫然的拿起了手机。
　　当看到手机上显示的时间之后，立马从床上蹦了下来。
　　“怎么八点了？！这么晚了？”
　　飞机是十点半的，他们要赶往机场。
　　而在出门之前，那扎还需要化妆。
　　现在就剩一个半小时的时间了！
　　从这里到机场需要大概半个小时的路程。
　　简单的计算了一下时间。
　　那扎手忙脚乱的从床上爬起来。
　　迅速冲进卫生间洗漱。
　　一边洗漱着，那扎嘟囔道，“沈知，你怎么不叫我呢？”
　　沈知一边慢悠悠的收拾着，一边说道，“看你睡得太香了，就没忍心叫你.. ......”
　　“我怀疑你就是不想带我回去了！”
　　那扎假装气呼呼的说道。
　　“行，那我现在就带着大家走了。”沈知笑着说道。
　　那扎立马冲了出来，嘴里叼着牙刷，双手叉腰气鼓鼓的看着他，“你敢！”
　　沈知双手抓着那扎的肩膀，强行让她转过去，推着她往卫生间走。
　　“好了好了，我怎么能丢下你呢，你快去收拾，还有半个小时咱们就走了。”
　　“对！我现在没时间了！”
　　身为女明星，最痛苦的事情就是每天早上起来需要化妆。
　　正常化妆时间需要几个小时。
　　但是现在没有那么多时间留给她化妆了。
　　就只能化淡妆了。
　　沈知简单的检查了一下有没有落下的东西。
　　确认没有落下的之后，便拉上了行李箱。
　　那扎迅速的化了个简单的妆，随手拿出一套衣服，直接套在了身上。
　　接着她看了一眼时间。
　　半个小时，刚刚好。
　　这是她收拾的最快的一次了。
　　妆也只是简简单单的化了一下。
　　“好了，可以走了。”
　　那扎满意的说道。
　　演员们已经在酒店大厅等好了。
　　距离飞机起飞还有不到一个小时的时间。
　　他们拦了一 辆车，火速赶往机场。
　　虽然只离开华夏几天。
　　但是此时他们几个人还没上飞机。
　　心却像是早早的就飞回华夏了一样。
　　那扎伸了个懒腰，深吸一口气，大喊道，“终于回家了！”
　　“回到家了就想吃完炸酱面。”
　　那扎说着，嘴角微微上扬，接着转头看向沈知。
　　沈知将那扎的手拿起放在自己的手心上。
　　轻轻点了点头，柔声说道，“好啊，回去就带你吃。”
　　那扎莞尔一笑。
　　飞机起飞。
　　在湛蓝的天空中划出一道长线。
　　这飞机一路朝西飞。
　　那个位置是大家想念的华夏.......




第373章



　　几个小时后，飞机落地。
　　一行人下了飞机。
　　深吸一口气。
　　正午，正是太阳最大的时候。
　　首都的四月还是挺暖和的。
　　“大家回去休息一下，我们明天再拍，坐飞机挺累的了。”沈知对着众人说道。
　　“谢谢沈导！”
　　“太好了，这一路坐的我腰酸背痛！”
　　“谢谢沈导，那我先回去了。”
　　“沈导再见。”
　　说着，众人挥了挥手。
　　沈知点了点头，“明天拍摄地点，一会发给你们。”
　　说完，大家便分开走了。
　　那扎挽着沈知的手，走出了机场。
　　打了车，便朝沈知的住处开去。
　　那扎的头靠在沈知的肩膀上。
　　她微微抬头看着沈知，轻声问道，“难道你都不问问我要不要回家吗？”
　　沈知挑了挑眉，“那我下了车之后你再叫司机给你拉回家？”
　　那扎翻了个白眼，撅了噘嘴，闭上了眼睛。
　　地址都报到沈知的家了。
　　沈知也没问那扎，这意思不就是一起去他家吗。
　　仔细想想，在一起虽然时间很短，但是却十分的自在26。
　　就像是在一起很久了一样。
　　实际上，她还没去过沈知的家呢。
　　也不知道沈知的家什么样。
　　沈知的家......
　　突然，那扎像是想到了什么。
　　猛地睁开眼睛，自上而下盯着沈知的眼睛问道，“你家有人吗？”
　　“没有啊，我现在自己住。”
　　那扎轻轻舒了口气，“那就好。”
　　“怎么？害怕我跟我爸妈一起住，回到家你怕看到我爸妈？”
　　那扎蓦地红了脸，支支吾吾的说道，“有点紧张，毕竟你爸爸是华夏首富，咱们在一起没多久，我怕你爸妈不喜欢我。”
　　沈知伸出左手揉了揉那扎的头发，宠溺的看着她，嘴角轻轻上扬。
　　语气温柔的说道，“放心，我爸妈知道我有女朋友了之后还吵着让我带你回去呢，他们看过照片了，很喜欢你的，而且我爸虽然是华夏首富之一，但是人没有那么严肃。”
　　“真的吗？”
　　那扎眨巴着乌黑的眼眸看着沈知。
　　“真的啊。”沈知说着，笑了笑，“你要是困了就睡吧，不要想那么多。”
　　那扎轻轻点了点头。
　　慢慢合上了眼睛。
　　那扎靠在沈知的身上，沈知衣服上清新的洗衣液的味道扑进鼻中。
　　她在网上看过，喜欢一个人可以闻到那个人身上特殊的味道。
　　不是难闻的味道，是令人安心的味道。
　　而靠在沈知的身上，那扎就觉得十分的安心。
　　慢慢的，她竟然真的就这样睡着了。
　　感受到那扎的呼吸声渐渐变得均匀。
　　看样子是睡着了。
　　沈知低头看着那扎消瘦的侧脸。
　　无奈的笑着摇了摇头。
　　即便他没有严格要求让他们控制饮食。
　　但是公司的女艺人们都很努力，生怕自己胖了。
　　那扎就是其中一个例子。
　　总觉得她又瘦了很多。
　　明明个子很高，但是肉特别少，就显得有些瘦小。
　　车行驶在路上。
　　这个司机开的很稳。
　　一路就这样开到目的地。
　　沈知轻轻拍醒了那扎。
　　“醒了，到了，回去睡。”
　　“嗯~”
　　那扎嘤咛一声，揉了揉眼睛。
　　迷迷糊糊的睁开一条缝，跟着沈知下车。
　　下了车，她拿着行李茫然的四处看了看。
　　陌生的环境......
　　不是我家......
　　刚睡醒的原因。
　　那扎还有些迷糊。
　　她挠了挠头，这一觉睡了一个多小时。
　　这是到哪了？
　　看着四周一栋栋小别墅。
　　又转眼看着沈知。
　　这时她才猛然想起。
　　她是来沈知家的！
　　也就是说，这是沈知住的地方？！
　　沈知拉过那扎的行李箱。
　　接着说道，“你还没睡醒就抓着我的袖子，我带你走。”
　　那扎轻轻地点了点头，目光有些呆滞的看着周围。
　　藕白的手轻轻抓住沈知的衣袖。
　　可能是刚睡醒的原因，那扎的手有点凉。
　　再加上现在正是春天，虽然不冷，但是也不暖和。
　　沈知带着那扎走到一小栋别墅门口停下。
　　别墅门口大门是需要输入密码的。
　　他腾出一只手输入了几个数字。
　　之后门便开了。
　　“走，进去吧。”
　　那扎点了点头。
　　小心翼翼的跟在沈知的身后。
　　那扎看着这个小二层别墅，问道，“你自己住？”
　　“是啊。”
　　“一个人不无聊吗？”
　　那扎眨巴着刚睡醒的大眼睛问道。
　　沈知笑了笑，“你来了就不无聊了。”
　　倏地，那扎脸色通红。
　　“这......这也太快了！”
　　这还是她第一次去男生家呢。
　　她有点害羞。
　　更别说是直接搬进去跟他住了。
　　“快吗？那咱俩一起睡觉的时候你怎么不说太快了？”
　　那扎羞红着小脸，扬了扬小拳头，假装想要挥下去。
　　但是刚扬到半空就被沈知拦下。
　　“好了好了，快进去吧，你不冷吗？”
　　沈知不说那扎还没发现。
　　也许是刚睡醒的原因。
　　那扎突 然觉得有点冷。
　　她连连点头道，“对对对，是挺冷的，快开门，进去吧。”
　　屋里大门也是密码锁。
　　沈知输了密码，先让出身子让那扎进去。
　　接着自己将两个巨大的行李箱拖进了屋。
　　“先暖和暖和吧，饿不饿？”沈知问道。
　　那扎点了点头，摸着早就饿扁了的肚子说道，“饿。”
　　“家里没饭了，要不要出去买？”
　　“超市远吗？”
　　“就在小区门口。”
　　那扎点了点头，“行，那就一起吧，不过在去之前我想喝口水。”
　　沈知脱了鞋，走进厨房，帮那扎倒水。
　　趁这个时候，那扎环视了一圈整个客厅。
　　这个客厅很大，足足有七八十平。
　　而那扎自己租的房子也不过四十平。
　　客厅墙上挂着电视。
　　客厅的装修看上去很普通。
　　想必沈知买下这个房子也没怎么装修，就是简单的一装便住进来了。
　　虽然装修简单，但是屋子打扫的却很干净。
　　沈知端着水杯递给她。
　　那扎接过，仰头一饮而尽。
　　“你慢点啊......”
　　“我太渴了。”
　　说完，那扎抹了抹嘴。
　　“走吧，去超市！”.


第374章



　　到了超市。
　　那扎和沈知两个人并肩走着，抓着推车的把手。
　　“我想看看薯片。”那扎指着零食区说道。
　　“可以，但是吃饭前不要吃。”
　　那扎嘿嘿一笑，“行，我尽量。”
　　说着，那扎刚想拿起一包薯片。
　　却被沈知拦住。
　　沈知抓着那扎的胳膊问道，“什么？你说尽量？那你就放下吧。”
　　“啊？”
　　那扎立马嘟着嘴，不满的看着沈知。
　　委屈巴巴的说道，“我不吃还不行吗？”
　　“真不吃？”
　　沈知盯着那扎的黑眸。
　　那扎眨巴了两下眼睛，咧嘴“嘿嘿”一笑，没回答。
　　这意思不就是肯定会控制不住吃吗！
　　那扎以迅雷不及掩耳盗铃的速度，迅速在货架上抓了四包薯片放进了购物车里。
　　接着，夺过沈知手中的车，推着就往前跑。
　　那样子就好像生怕沈知会将车中的薯片拿走，放回货架上一样。
　　沈知在后面看着，丝毫没有上前抢夺的意思。
　　他无奈的摇了摇头。
　　眼中看着那扎却满是笑意。
　　那她推着购物车，回头一看见，沈知依然站在原地看她。
　　那扎莞尔一笑，“好了，走吧走吧。”
　　沈知点了点头，缓缓朝她走去。
　　那扎挽过沈知的胳膊。
　　接着问道，“你会做饭吗？”
　　“简单的到时候会做，放心，你想吃什么随便点，我都能做出来。”
　　那扎一副不敢相信的看样子看着沈知，“这么厉害吗？那我可就随便点了。”
　　沈知点头笑着道，“随便点就行。”
　　“那我要糖醋排骨，可乐鸡翅，西红柿炒鸡蛋，还有......”正想着菜谱突然那扎顿了一下，接着问道，“这么多菜，咱们吃得完吗．」？”
　　沈知说道，“没事儿吃不完可以放冰箱，明天再吃。”
　　“那我就再想想......”
　　说着两个人走到蔬菜区。
　　那扎挑了几个番茄。
　　又圆又大的红通的番茄拿在那扎的手上。
　　显得她的手非常小。
　　她又拿了一个卷心菜和几个茄子。
　　然后他们又到冷藏区拿了几块排骨和一盒鸡翅。
　　“还需要去买可乐吧？”那扎问道。
　　“对，可乐鸡翅肯定需要可乐的。”
　　“那我可以多买几瓶吗？”
　　“你不减肥了是吗？”沈知笑着问道。
　　一听到减肥，那咋翻了个白眼。
　　小拳头轻轻攥起，轻轻打在沈知的身上。
　　“你这意思是说我胖呗？”
　　沈知笑着拉过她的手。
　　“没有没有，随便吃，随便喝，你才不胖呢。”
　　那扎嘟着嘴看着他。
　　“你刚才那个意思就是在说我胖！”
　　沈知抓着他纤细的手腕。
　　“你看就这小胳膊，还胖呢？连肉都没有我都怕使劲一攥给你攥碎了，没事多吃点，长点肉好看。”
　　“多吃点肉，我还怎么拍戏，没法上镜。”
　　“那我养你啊。”
　　那扎一愣。
　　抬头看沈知。
　　沈知此时也目光深情的看着她。
　　这话不是在开玩笑，沈知十分的严肃。
　　那扎心里扑通扑通的跳着。
　　这猛烈的心脏仿佛要冲破了胸腔。
　　“你......你是认真的吗？”那扎有些激动地看着沈知。
　　沈知抿嘴笑了笑，微微低下头平视着看着她，“你看我的样子像是开玩笑吗？”
　　倏地，那扎的脸变得通红。
　　“不是开玩笑......”
　　那扎这句话已经拖了很长，像是在思考想说什么。
　　良久那扎说道，“虽然说你这么说我很开心，但是我还是想努力工作，不想放弃我的事业，不能光靠你一个人养我，那样我好像傍了大款一样。”
　　听到那扎最后一句话，沈知突然笑了起来。
　　他笑着揉了揉那扎的头。
　　“好，没问题，你要是累了，完全可以休息，你现在赚的也挺多的了，也够花个几十年的。”
　　“那......沈总，以后我的工资......”
　　说着那扎笑眯眯的看着沈知。
　　沈知挑了挑眉，“你这个意思是要把你的工资交给我保管吗？”
　　那扎：“？？？”
　　“害！早这么说啊，行，下个月工资就放在我这儿了。”
　　“不是这个意思啊！”那扎欲哭无泪的看着沈知。
　　“我的意思是说，下次你能不能不抽我工资了，全额发给我。”
　　沈知笑着揉了揉那扎的头发，“¨ˇ开玩笑的，我还不知道你在想什么吗？没事以后工资也就全额拿了。”
　　“太好了。”那扎咧嘴一笑。
　　一人的通告费和片酬不是全部发放到一人的工资卡上的，是需要抽成。
　　顿时那，扎突然有种自由了的感觉。
　　看着身边可靠得沈知突然心满意足的笑了。
　　原本以为沈知跟他们在一起只是开玩笑，但是没想到接触这段时间之后发现沈知他是认真的。
　　对于坚持了两年，终于才有结果的那扎而言，此时的状态可以说是非常理想了。
　　大家看着沈知完美的侧脸轻轻点起脚，在沈知脸上亲了一口。
　　原本沈知正在挑冷藏柜里的猪肉。
　　突然脸颊有一个软软的东西贴了上来。
　　沈知先是一愣。
　　反应过来后笑着看着那扎问道，“(钱的好)工资全额发给你，就这么开心？”
　　那扎笑着摇了摇头，“我开心的不是这个。”
　　“哦？”沈知边挑选着猪肉，边问道，“那是什么？”
　　那扎神秘一笑，“我才不告诉你呢。”
　　沈知撇了撇嘴，“不告诉我就算了，今晚就让你告诉我。”
　　“嗯？”那扎疑惑的看着沈知，“我现在都不告诉你，凭什么今晚......拔”
　　说到这儿，拉扎的脸加速的就红了起来。
　　“你......你你你你你......”
　　憋了半天，那扎慌乱地看了看四周，好在周围没什么人。
　　她低声羞怒的说道，“你讨厌~大庭广众之下说什么呢？”
　　沈知笑着看着他的反应。
　　觉得此时那扎甚是可爱。
　　“好，那就回去再告诉你。”.

第375章



　　回去？
　　那扎羞红着脸看着沈知。
　　跟沈知在一起这么久了。
　　她怎么可能不知道沈知是什么意思。
　　“回去再说。”那扎莞尔一笑。
　　留下这句话便朝饮料区小跑而去。
　　沈知抿嘴笑着，看着那扎欢脱的背影。
　　两个人在超市买完东西便回到家。
　　放下食材，沈知便走到卫生间去洗手。
　　那扎跟在后面。
　　“你跟着干什么？”沈知问道。
　　“我也想洗手跟你一起做饭。”
　　“你会吗？”
　　那扎摇了摇头，“不会。”
　　“那你跟我做什么饭？”
　　“我想帮你。”
　　沈知摆了摆手，将她赶出去，“那你去一边玩吧，我做就行，别添倒忙了。”
　　那扎嘟着嘴不满的看着沈知。
　　“不行，我就是想跟你一起做饭，看你一个人做饭，我闲得慌。”
　　沈知无奈的耸了耸肩，“好吧，那你就跟我一起吧，你先洗菜行吧。”
　　听到沈知同意了，那扎立马点了点头。
　　洗了手，两个人走到厨房。
　　将今天买回来的食材从袋子中翻了出来。
　　“先做什么？”
　　那扎边问着边拿出蔬菜和肉。
　　“你想吃什么就先做什么。”沈知说道。
　　 那扎思考了一下，拿出了西红柿。
　　“那就先做西红柿炒鸡蛋吧。”
　　沈知点了点头，接着开始烧水。
　　“烧水是要喝吗？”
　　那扎指着水壶问道。
　　“不是，是要烫西红柿皮。”
　　“啊？”那扎一愣，“为什么要烫西红柿皮？”
　　“这样比较好扒皮。”
　　那扎愣愣地点了点头，“明白了。”
　　那扎将洗好的西红柿放在案板上。
　　这个时候水也烧开。
　　沈知先拿着刀在西红柿上切了个“十”刀。
　　然后将西红柿放在碗中。
　　接着端着水壶浇在西红柿上。
　　西红柿热水烫后去皮后，又将西红柿切成小丁。
　　转而，沈知又拿出了几个鸡蛋。
　　鸡蛋打在碗里。
　　用筷子搅一搅。
　　沈知接着开始蒜切片，葱切末，调好水淀粉。
　　此时，那扎一直在旁边看着。
　　等到锅内油热。
　　沈知又将蒜瓣下到锅里。
　　炒到差不多的时候。
　　沈知又将鸡蛋下里。
　　用筷子迅速搅烂。
　　(cgbi)鸡蛋成型后，沈知又倒入番茄丁。
　　翻炒至混合好后。
　　加入水淀粉和胡椒,盐，搅和均匀。
　　大概煮了2分钟左右。
　　那扎能清楚的看到西红柿和蛋花咕咕的冒泡泡。
　　这个时候，沈知洒了些葱花。
　　接着，关火。
　　出锅！
　　那扎愣愣地看着沈知的这些步骤。
　　虽然只是一道简单的西红柿炒鸡蛋。
　　但是沈知做得特别认真。
　　这盘西红柿炒鸡蛋看上去也色香味俱全。
　　西红柿特有的酸甜味混着鸡蛋的味道冲进鼻中。
　　那扎咽了咽口水。
　　这道菜看上去就很好吃啊！
　　虽然说只是一道简单的菜品。
　　但是不知为何，看上去不一样，大概这是沈知做的吧。
　　此时，那扎已经拿着筷子准备好了。
　　沈知将西红柿炒鸡蛋盛进盘子中。
　　端放在桌子上。
　　“我可以吃了吧？”
　　那扎咽着口水看着这盘菜。
　　“小心烫啊。”沈知提醒道。
　　那扎点了点头。
　　立马动起了筷子。
　　她夹起一小块鸡蛋。
　　放在嘴前吹了吹，接着放进嘴里。
　　这道菜口味不咸不淡，刚刚好。
　　塞入嘴中，立马露出了一副幸福的笑容。
　　这个时候沈知已经开始准备接下来的菜了。
　　简单的刷了一下锅，倒上水。
　　将猪肉块放进锅中。
　　大火开始煮了起来。
　　等到煮的差不多，沈知将猪肉捞了出来。
　　放在一边等着晾干。
　　趁这个时候，沈知将锅中的水倒掉，擦干水分倒油。
　　将炒锅微微烧热，加入几块冰糖，调小火煸炒。
　　等到冰糖全部融化，再将五花肉倒入锅中，转中小火快速翻炒。
　　让每一块五花肉都过上糖色。
　　加入提前准备好的姜片继续翻炒。
　　此时，沈知偏头看了一眼那扎。
　　此时那扎仍在吃着刚才的那盘菜。
　　“少吃点，一会还有肉呢。”沈知提醒道。
　　那扎像是这才想起来。
　　“天呐！我忘了，这道菜简直是太好吃了，你是怎么做到把西红柿炒鸡蛋做的这么好吃的？！”
　　沈知笑了笑，“可能是我加了爱进去吧。”
　　那扎嘴角得意的上扬着。
　　“我尝出来了！”
　　“尝出来就好，你少吃一点，一会还有这么多肉呢，可都是你点的。”
　　那扎不舍的看了一眼面前的西红柿炒鸡蛋，又看了看锅中的肉。
　　“好吧......”
　　看着那扎可怜巴巴的样子。
　　沈知忍不住别过头抿嘴笑了一下。
　　那扎没看到。
　　光顾着感叹为什么自己的胃口这么小。
　　沈知见锅中的肉差不多了，便加入了一点酱油。
　　倒入热水，接下来就是开始调味。
　　沈知将调味品一字摆开。
　　撒了点盐，又加入了八角。
　　大火烧开后转温火炖制。
　　好在那扎选了先做西红柿炒鸡蛋。
　　这个红烧肉需要做四十分钟。
　　等四十分钟他们早就饿死了。
　　沈知走到那扎的身边。
　　那扎眨眼疑惑的看着沈知，“你怎么不去做饭？”
　　“还有四十分钟么，你真当我是你的厨师了？我也是很饿的啊！”
　　说着，沈知想要抽过那扎的筷子。
　　但是那扎攥的很紧，“等等......”
　　“什么？”
　　那扎抓着自己的筷子，朝一块金黄色的鸡蛋夹去。
　　沈知无奈的笑着摇了摇头，“我就是吃一口，不是不给你吃了。”
　　沈知以为那扎是想在把筷子给他之前，自己吃最后一块。
　　话音刚落。
　　那扎翻了个白眼，转而将鸡蛋放在了沈知的嘴边。
　　“啊——”
　　沈知一愣。
　　原来是要喂我吃啊。
　　沈知直接张开口，将那一大块鸡蛋吃了下去。
　　“嗯！”
　　“怎么样好吃吧？”那扎笑着问道。
　　沈知哭笑不得的说道，“你这话问的，这道菜怎么更像是你做的？”
　　“我是问你我喂的好吃吗？”
　　沈知笑着点头道，“嗯！我老婆喂的就是好吃！”.


第376章



　　那扎白皙的脸颊倏地变得通红。
　　她嘴角轻轻上扬。
　　红着脸笑的样子很可爱。
　　简单的吃了两口西红柿炒鸡蛋。
　　趁红烧肉正在做的时候，开始准备别的菜。
　　将米饭蒸上锅之后。
　　沈知便开始做排骨。
　　大概折腾了一个小时。
　　所有菜全部出锅。
　　望着满满一桌子菜。
　　原本快要吃饱了的~那扎咽了咽口水。
　　每一道菜出锅之后，她都尝过了。
　　导致现在所有菜做好后她有些-饱了。
　　但是所有饭菜摆在桌子上。
　　一道道色香味俱全。
　　她又忍不住咽了咽口水。
　　“开吃吧！”沈知说道。
　　那扎搓了搓双手，用力地点了点头。
　　刚想动筷子。
　　那扎像是想到什么，立马拦住沈知的筷子说道，“等一下！”
　　“嗯？”
　　“我先拍照。”
　　说着，那扎拿出了手机。
　　沈知笑着摇了摇头，收起了筷子。
　　那扎拿着手机，对着桌子上的饭菜拍了几张之后。
　　满意的点了点头。
　　“好了，可以吃了。”
　　说完，那扎连忙放下手机，迫不及待的拿起了筷子。
　　她率先夹了一块糖醋排骨。
　　将排骨肉塞进嘴中。
　　肉的香味混着酸酸甜甜的味道，进入口中。
　　排骨酸甜可口，肉质鲜嫩。
　　一进入口中，酸甜的汁水混着肉汁爆入口中。
　　“哇！这也太好吃了吧！”
　　那扎惊喜的说道。
　　乌黑的眼中闪烁着点点亮光。
　　“喜欢吃就多吃一点。”沈知宠溺的看着那扎，柔声说道。
　　那扎满足的点了点头。
　　红烧肉肥而不腻，红烧排骨鲜嫩多汁，可乐鸡翅甜嫩可口。
　　每一道菜，都十分的有特色。
　　虽然是常见的菜品。
　　但是每一道菜感觉都不像是普通的饭菜。
　　每一道菜都有它自己的特色。
　　不管是吃多少口，越吃着，越响往后继续吃。
　　慢慢的，盘子中的菜越来越少。
　　即便是吃饱了，吃到撑，但是还是会忍不住继续吃下去。
　　虽然很好吃，但是两个人还是剩下不少。
　　每一道菜都剩了一半。
　　那扎拿着筷子，有点艰难的看着每一道菜。
　　沈知拄着脸看着那扎。
　　“吃不下就别吃了。”
　　那扎嘟着嘴，看上去十分的不舍。
　　她可怜巴巴的说道，“可是我还想继续吃，太好吃了，但是我又吃不下了。”
　　沈知揉了揉那扎的头。
　　“好了好了，先不吃了，今天吃的挺多了，一会出去逛逛消化一下食，剩下的晚上热一热吃好不好？”
　　那扎像是犹豫了一下，才缓缓的点了点头，“好。”
　　“真乖。”沈知抿嘴笑着说道。
　　接着沈知站起身，找了几个大碗将饭菜盖上。
　　只是放几个小时，晚上还要继续吃，就不放冰箱了。
　　简单的收拾了一下。
　　两个人便走出了大门。
　　从走出大门开始，那扎便拿出了手机，低着头眼睛一眨不眨的。
　　沈知也没看，不知道她在干什么。
　　就抓着她的胳膊，指引她往前走着。
　　那扎时不时会抬头看一下路。
　　但是走往哪个方向，都是由沈知牵着走的。
　　良久，那扎放下了手机。
　　“终于P好照片了！”
　　“你刚才P照片呢？”沈知问道。
　　“是啊，你没看到吗？”
　　“我没事看你手机干什么，我还以为你忙什么呢，原来就是为了P图啊？”
　　那扎笑眯眯凑近沈知，问道，“你就不怕我是跟某个男明星聊天吗？”
　　沈知挑了挑眉，“你试试？”
　　那扎嘴角轻轻上扬，“怎么可能呢！”
　　除了沈知，那扎可以说对其他男人没有任何的心思了。
　　沈知好像一直很相信她。
　　就算是刚才她一直低头玩手机，沈知没问也没看。
　　那扎突然噘着嘴看着沈知，“你要是好奇可以问我的，你难道不想知道我为什么P图吗？”
　　“肯定是发朋友圈或者微博呗。”沈知想也不想的直接说道。
　　“啊？”那扎有些失望的看着沈知，“你是怎么知道的？”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“你刚才拍了饭菜，肯定是要发朋友圈啊。”
　　沈知话音落下，那扎突然眼前一亮，“诶！还有一点你不知道。”
　　“还有什么？”
　　“你看看我的微博和朋友圈。”
　　沈知有些疑惑的打开了手机。
　　找到了那扎的微博。
　　只见那扎最新更新的一个微博，是四张照片组成的。
　　最后一张才是饭菜的照片。
　　第一张是......
　　沈知挨个点开看了一下。
　　在机场时候沈知睡着了，那扎的偷拍。
　　第二张是在超市沈知挑菜时候的照片。
　　第三张，是沈知背对着那扎做饭的时候的照片。
    ........ 0 ...
　　“这都是什么时候拍的啊，我怎么不知道？”
　　沈知扬了扬手机问道。
　　那扎“嘿嘿”一笑，都是偷拍的啊，那能让你知道吗！
　　沈知看着手机中的照片思考了一下。
　　接着缓缓开口道，“都是我的照片啊，没有你的......”
　　顿了一下，沈知再度开口道，“还缺一张照片。”
　　“我的照片吗？”
　　“不，是我们的照片。”
　　说着，沈知举起了手机。
　　那扎一愣。
　　还没等做出反应。
　　沈知直接按下快门。
　　“啊？！我还没准备好呢！”
　　沈知点开相册找到刚才的合照，满意的点了点头，“你看这不是挺好看的吗。”
　　“我看看。”那扎说着，凑近了仔细看着。
　　像是凑近了看还不满意。
　　那扎直接放大了照片。
　　“怎么没用美颜相机啊，原相机......也行也能P，好像确实还不错。”那扎喃喃自语的道。
　　接着她兴奋地看着沈知，神情有些激动地说道，“没想到啊，抓拍也能拍的这么好啊！”
　　“好了，这张照片发给你了，你自己P吧。”
　　说着，沈知点开和那扎的对话框，将照片发给了她。
　　那扎满意的看着两个人的合照。
　　这是他们的第一次合照。
　　不管怎么看都是那么的喜欢。儿.

第377章



　　没过多久。
　　微博上。
　　那扎：“不好意思各位，落了一张照片忘发了。”
　　这条文字下，是一张沈知和那扎两个人的合照。
　　照片中，那扎显然是没反应过来，直接被抓拍下来。
　　表情有些羞涩。
　　但是十分的自然。
　　照片刚一发布。
　　瞬间涌入一堆评论：“过分了啊！”
　　“是啊！上一条微博刚秀完！”
　　“呜呜呜！我酸了！”
　　“你们同居了？”
　　“做梦也想找一个像沈知一样会做饭的男朋友，呜呜呜~”
　　“我也会做饭，有人跟我在一起的吗？”
　　“楼上的醒醒吧，你有沈知这么帅吗？”
　　“说的好像你有那扎美一样。”
　　......
　 　那扎将合照发到微博上之后。
　　心满意足的便收起了手机。
　　和沈知两个人在小区里转了一圈之后。
　　两个人便回去了。
　　刚进家门。
　　“嗡——”
　　沈知的手机声响起。
　　沈知拿出手机看了一眼。
　　手机屏幕上赫然显示的是“妈妈”。
　　“我妈。”沈知说着，立马点击接通。
　　那扎下意识的噤声。
　　连走路都小心翼翼的。
　　电话刚接通。
　　那边便响起了一道声音。
　　“你小子！是不是把那扎领你家里去了？1”
　　沈母的声音很大。
　　就连那扎也听到了。
　　那扎有些尴尬的笑着看着沈知。
　　“你怎么知道的？”沈知问道。
　　“我关注那扎了。”
　　听到这句话，那扎一愣。
　　立马掏出了手机，在粉丝列表里面寻找着。
　　但是，那扎的粉丝在今天一天的时间涨得飞快。
　　一时半会真找不到哪个是沈知的妈妈。
　　那扎还以为沈母想批评他们什么。
　　小心谨慎的在旁边听着。
　　接着，只听电话那边沈母深吸一口气。
　　随即大吼道，“这么快就把那扎领家里了，你让那扎的家人怎么想？你小子不许欺负她啊！什么时候领回来看看......”
　　听到这，那扎突然笑了一下。
　　心中的大石头也算是落地了。
　　“铃铃铃——”
　　就在这个时候。
　　那扎的手机也响起了。
　　拿出手机一看。
　　那扎的心“咯噔”一声。
　　“我妈也打来了......”那扎说着吐了吐舌头。
　　沈知电话那边沈母再次开口道，“那扎在哪呢？我想跟她说两句话。”
　　沈知朝沈知摆了摆手，示意那扎要接电话就去。
　　这边他对沈母解释道，“那扎的妈妈也打电话给她了。”
　　“没事，等那扎接完电话我再跟她说话。”
　　沈知重重地叹了口气，“好吧。”
　　“你小子什么态度？！还不耐烦了！”
　　“没有啊......”
　　此时，那扎走进了客厅。
　　小心翼翼的接通了电话。
　　“妈？”
　　“臭丫头！你怎么跑人家去了？！”
　　“妈，我......”
　　“才在一起多长时间，就跑人家住了，人家再以为你是随便的女孩子怎么办啊？！”
　　电话那边，那扎的妈妈声音有些焦急。
　　“呃......”
　　“沈知在你旁边吗？我能跟他说两句话吗？也不知道你们两个小年轻的一时冲动在一起是不是认真的，最起码先让我了解了解他的为人吧。”
　　“沈知也在跟他的妈妈打电话......”
　　这个时候，沈知像是听到了那扎的话。
　　拿着电话朝那扎走去。
　　接着将自己的电话递到那扎的面前。
　　那扎眨了眨眼，“什么意思？”
　　那扎的妈妈以为她是在跟自己说话。
　　“什么什么意思？”那扎的妈妈问道。
　　“不是。”那扎连忙解释道，“等会啊妈......”
　　说完，那扎捂住了话筒看着沈知问道，“什么意思？”
　　沈知扬了扬手机，接着说道，“正好，我妈要跟你说话，你的妈妈也要跟我说话吧。”
　　几乎是同一时间的。
　　两个电话那边异口同声的说道。
　　“对！”
　　那扎无奈的摇了摇头，像是不放心什么，又端起手机对自己的妈妈低声叮嘱道，“妈，我换沈知来接了，你一会别说太多啊.. ......”
　　“怎么可能不说太多！”
　　“你就好好说话就行。”
　　说完，那扎将手机也递给了沈知。
　　两个人互换了一下手机。
　　“阿姨好。”
　　“阿姨好。”
　　两个人一齐开口道。
　　沈知边说着，边朝客厅走去。
　　“小沈啊，我家女儿在你家住麻烦你了，还要给她做饭，这孩子真是什么都不会，还要人照顾，哎，愁人......”
　　“阿姨，您这话客气了，那扎现在是我的女朋友，我照顾她不是应该的吗！”
　　“小沈，虽然阿姨不了解你吧，但是经常在网上看到你，年轻有为，我不知道你看上我女儿哪点了......”
　　沈知是首富之子，现在又功成名就。
　　按理说，这样优秀的人是不缺女朋友的。
　　每个母亲都有这样的担忧。
　　所以沈知非常理解。
　　沈知转头深深的看了一眼那扎。
　　回想起，那扎第一次接触他，还十分的青涩。
　　两个人即便是发生了什么，却从没想过走后门进入他的公司什么的。
　　全靠自己的实力进入了公司，接到了一个又 一个戏份。
　　即便后来慢慢有了名气。
　　但是所接到的剧本，无论角色重要与否，她都无所谓，专心的拍好自己的角色。
　　大概就是这几点，吸引到他了吧。
　　想的有些出神。
　　那扎的妈妈见沈知沉默，心中“咯噔”一声。
　　不会不是认真的吧......
　　“小......”她刚想开口问什么。
　　沈知这才缓缓开口道，“喜欢那扎拍戏时候的认真，不只是拍戏，对待任何事情都十分的认真，我觉得这样的那扎很可爱。”
　　沈知的话十分的真诚。
　　那扎的妈妈听到这句话之后便释然了。
　　一颗悬着的心总算是落下了。
　　“那什么时候有空来我家吃饭，咱们可以讨论一下厨艺？”.




第378章



　　此时那扎那边。
　　“那咱俩你们在一起有一段时间了，沈知有没有欺负你啊？”
　　“没有沈知对我很好，他从来没有欺负我过。”
　　“行，如果沈知欺负你，你一定要告诉阿姨，阿姨替你打抱不平！”
　　那扎轻轻笑了一下，“那就先谢谢阿姨了......”
　　那扎这话还没说完，话锋一转他接着说道，“不过我觉得沈知不会欺负我的，他对我很好，还给我做饭，没想到沈知做饭这么好吃，想必他也是跟阿姨您学的吧。”
　　那扎这一句话可以说是一语双关了。
　　夸着沈知的同时也顺带都夸了沈母。
　　神母被那扎逗的笑了起来。
　　“说笑了，沈知的厨艺我还真不知道，他在家的时候也没怎么做过饭，我也没怎么教过他。”
　　“沈知做饭那么好吃，一定是阿姨您教的，真的想有机会尝尝阿姨您做的饭。”
　　“机会不是随时都有，你要是想吃明天来都可以。”
　　“这样方......”
　　那扎刚想问方便吗。
26
　　但是随即想起来明天要拍戏。
　　立马改口道，“抱歉啊阿姨，我忘了明天我们还要拍戏。”
　　“没事在哪个片场？等我做好了给你们送去。”
　　“不不不，阿姨这样太麻烦你了，拍完戏我们一定都能拜访。”
　　那扎还没见过沈知的家人。
　　在还没正式见面之前，竟然让他的家人给他们送饭，这样肯定是不好的。
　　那扎理所当然的便想拒绝。
　　“不碍事，早就听说你们在一起，沈知这小子也不带你来看我们，我们早就想看看你了。”
　　“阿姨您客气了，等有时间我们一定登门拜访，咱们还没有正式见面，您就给我们送饭，这不合理数的，显得我们这些小辈儿太无理取闹了。”
　　什么笑着摇了摇头，“哪有那么多繁文缛节？就是见面认识认识还不算正式见面。”
　　见沈母坚持。
　　那扎若是再拒绝，这可就更加显得没礼貌。
　　对方母亲一而再再而三的想要来送饭，一次两次的拒绝可以说是礼貌。
　　若是三次四次还拒绝的话。
　　就是太不把长辈放在眼里了。
　　最后那扎只能点头道，“嗯，好吧，那就谢谢阿姨了，麻烦您了。”
　　“对了那扎，那你想吃什么？明天我给你做。”
　　“没关系，阿姨做什么我都吃。”
　　“总要挑几个喜欢吃的菜了，我也不知道你的胃口，你们那儿的人喜欢吃什么，吃面食吗？”
　　“面食还是米饭都可以，您怎么做着方便怎么来。”
　　那扎有礼貌的回道。
　　沈母顿时舒心的叹了口气，“你这孩子啊，好吧，我就按照沈知做的，也再做一遍吧，这样可以吗？”
　　“行，麻烦阿姨了。”
　　“没事，如果你要是想到吃什么再告诉我。”
　　......
　　另一边沈知已经挂了电话，但是那扎和沈母仍然在聊着。
　　沈知缓缓走进听到他们说饭菜之类的。
　　也听不明白他们在说什么。
　　沈知变自顾自的坐在沙发上，将那扎的手机放在茶几上。
　　过了良久，那咱这边终于挂断了电话。
　　刚一挂断电话，那扎便焦急的看着沈知。
　　“怎么办啊？沈知阿姨说想要明天给咱们送饭。”
　　沈知一愣。
　　“坏了你妈妈也说明天要给咱们送饭。”
　　“啊？！”
　　两个人先是愣了一下，随即便哈哈笑了起来。
　　“没想到她们还这么默契。”
　　“是啊，她们要是彼此知道了，应该也会很开心吧。”
　　“那这次怎么办啊？”那扎问道。
　　沈知转了转眼珠，思考了一下。
　　接着开口道，“没事先不告诉她们。”
　　“啊？这样好吗？每个人都做两个人的份送到送过来就是四人份了，咱们也吃不完啊。”
　　沈知笑着摆了摆手，“没事，这个不用担心，明天再说。”
　　那扎狐疑的看着沈知。
　　虽然不知道他在想什么。
　　但是他这样做肯定有他的道理。
　　虽然满肚子疑问和好奇。
　　但见沈知抿嘴笑着一副不想说，静等明天的样子。
　　那扎就知道了，看样子只能憋到明天了。
　　“好了，咱们去睡觉吧，明天还要早起呢。”
　　那扎点了点头，两个人朝楼上走去。
　　楼上有两间卧室。
　　沈知带着那扎走进其中一间。
　　这个屋子干净整洁，一进屋扑面而来便是谈沉稳的檀木香味。
　　顿时那扎整个人心情都放松了下来。
　　换好睡衣两个人躺下。
　　漆黑的夜晚，幽幽月光照进房中。
　　两个人大眼瞪小眼的互相看着对方。
　　“怎么还不睡？”
　　“太早了睡不着。”
　　“那就......”
　　这一夜又是不安稳的一夜......
　　....
　　....
　　翌日。
　　沈知牵着那扎的手走进提前安排好的片场。
　　“沈导来了！”
　　“那扎也来了耶！”
　　“我还以为今天会来的很晚呢。”
　　“沈导那扎，二位来的好早呀。”
　　“昨晚睡得好吗？”
　　两个人一进来，演员们便坏笑着看着他们。
　　沈知和他们关系处的很好。
　　就只有拍戏的时候格外严格。
　　经过几天的合作他们也都习惯了。
　　所以私底下他们尽情的调侃沈知。
 
　　沈知摆了摆手，“行了，别调侃我了，你看那扎脸红成什么样子？”
　　沈知也没低头看那扎的脸，就知道此时他的脸肯定红透了。
　　话音落下，他低头看着身边的那扎。
　　果然白皙的脸颊通红一片。
　　不论逗她多少次，她都会羞红了脸。
　　“那扎不要这么容易害羞嘛，我们以后多调侃调侃你们。”
　　“对啊，那扎真的好容易害羞啊，看样子需要我们多多调侃，让那扎习惯习惯啊！”
　　“对了那扎，昨天沈导做的饭怎么样？”
　　说着说着他们竟然还来劲儿了。
　　那扎捂着自己的脸，此时脸颊有些发烫。
　　她“吱吱呜呜”有些羞涩的说道，“好吃。”
　　说着那扎竟然还朝沈知竖起了大拇指。
　　”哈哈哈哈哈！”
　　“沈导我们也想吃。”
　　“对呀，沈导让我们尝尝你的厨艺吧。”
　　“沈导我也想吃。”
　　“我也想吃。”
　　......
　　沈知无奈的说道，“好吧好吧，等电影拍摄结束，我就请大家来我家吃饭。”
　　“好呀！”
　　“太好了！”
　　沈知拍了拍手看着他们，“好了，调侃结束，饭也定好了，是不是可以开拍了？”
　　“可以了！”.



第379章



　　第一场他们选择直接在首都找地方拍摄，下一步再去港区。
　　此时，那扎也画好了妆。
　　徐意和华仔也准备就绪。
　　“action！”
　　电影开拍。
　　一辆车横冲直撞的出现在镜头前。
　　“咳咳。”
　　戴着墨镜的徐意猛烈的咳嗽着。
　　头探出车窗。
　　“我警告你呀！以后不修冷气我就搭小巴车了。”
　　“好啊。”
　　华仔说着，双手搭在车顶。
　　双手一用力......
　　失败了。
　　“咔！”
　　“要不在脚底下垫着个东西吧。”沈知说道。
　　华仔有些不好意思的挠了挠头。
　　“我再试试。”
　　说着，华仔双手搭在车顶，脚下一用力，双手一撑......
　　再次失败了。
　　他无奈的摇了摇头。
　　“算了，沈导，还是找个能踩的东西吧。”
　　道具组立马找来一个石块。
　　这个石块不算大也不算小。
　　这个大小不会穿帮。
　　只要分段拍摄就好了。
　　“差不多了，你先试一下。”
　　这个车稍微有点高。
　　上个世界是老式车辆，这个世界毕竟已经是二十一世纪了。
　　拍摄的也都是现代的拍摄手法和服装。
　　所以车也是现代的。
　　为了符合电影中刀仔的身份背景。
　　所以特意挑了一辆最便宜最破的车。
　　这一次，华仔成功了。
　　沈知点了点头，“action！”
　　电影继续。
　　这一次，华仔轻轻松松的翻上了车顶。
　　“嘿嘿。”
　　华仔笑了笑。
　　徐意仰头看着华仔。
　　“吹凉气吹多了会感冒的，我进去拿了钱就出来。”
　　“ok！这一条过了！”
　　下一条是在屋里拍摄。
　　扑克牌准备好了。
　　演员就位。
　　所有人到屋里准备好。
　　摄影师端着摄影机进屋。
　　调了一下设备。
　　“action．」！”沈知开口道。
　　“你看看老大的气势。”华仔咧嘴笑着对旁边的人说道，“再看对面那家伙，就知道他稳输的。”
　　“来！先开一张！”
　　梅花a！
　　“哼！”对面的人恼怒的看着他，随即翻开自己的那张牌。
　　红桃4下面压着一张方块4.
　　“老大呀，对家八点我们才一点啊！”
　　“一尼玛啊！”
　　下一秒，他眯着眼睛开下一张牌。
　　“七七八八不要九，七七八八不要九啊......”
　　当扑克慢慢展现在大家的眼前。
　　一个梅花7出现在镜头前。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　两个笑了起来。
　　“还好哦！八点啊！”
　　“通杀！”
　　突然一个人拍了一下桌子喊道。
　　“啊？八点比八点，通杀？”
　　“我这里的规矩，一样的点就是通杀！”
　　“你去抢啊！”华仔不服气的吼道。
　　“这条巷子是我的，这房子也是我的！规矩就是我定的！我说通杀就通杀！你再啰嗦我就宰了你！”
　　“放屁！”
　　“ok!”
　　沈知突然喊道。
　　他满意的看着拍出来的效果，点头道，“不错，这段没什么问题，咱们拍下一段，拍摄外面的情况，一会你们把华仔扔下去。”
　　众人一愣。
　　“真扔啊？”
　　沈知思考了一下，“要不找个垫子，垫在下面吧。”
　　华仔咽了咽口水。
　　他看过剧本，这一段确实是被人扔下去。
　　但是根据剧本上的显示，这一段他被扔下来之后，是会砸到车上。
　　但是总不能为了拍戏真的撞到车上吧。
　　垫着？
　　要怎么垫？
　　“道具组，把垫子放车的顶上。”
　　道具组闻言立马开始行动起来。
　　他们将垫子放在车顶，华仔站在上面从阳台朝下看。
　　这个高度......
　　沈知此时站在楼下。
　　朝楼上招了招手，“一会就扔下来吧，华仔准备好了吗？”
　　华仔紧张的咽了咽口水。
　　此时他整个人冷汗都下来了。
　　这要是被扔下去了万一没接住？
　　又或者扔下来之后直接滑到地上......
　　虽然有这么一个垫子。
　　但是看着就很疼的啊！
　　“放心，下面也用垫子等着接你。”
　　沈知指了指车的附近。
　　“一会把这块也铺上吧。”
　　“但是，导演，拍摄的时候垫子可能会入镜。”摄影师说道。
　　沈知思考了一下。
　　“要是先铺上垫子之后拍一遍试试，看看后期能不能把这些垫子p掉。”
　　华仔闻言一愣。
　　“如果p不掉，是不是我还要再被扔一次？”
　　沈知认真地看着他，接着缓缓的点了点头，“没错。”
　　华仔立马摆了摆手，“别了沈导，我觉得我可以，一边就行，我不想被扔两次，不用垫子，车上的垫子留着吧。”
　　沈知看着车的弧度。
　　其实还是太危险了。
　　他摆了摆手，“换一种方法吧，吊威亚怎么样？”
　　华仔眼前一亮，“威亚可以吗？”
　　“可以试试，这样扔下来最起码不疼，也没什么危险，拍摄的时候吊起来，吊威亚的时候注意两个演员的配合，争取一边就过。”
　　话音落下。
　　道具组将威亚摆了上来。
　　这还是华仔第一次吊威亚。
　　他有些紧张的看着沈知，“沈导，威亚安全吗？”
　　沈知指了指正在给华仔身上装威亚的工作人(钱的赵)员，说道，“你看他们多专业，放心吧，肯定安全。”
　　华仔紧张的摸了摸额头上的汗。
　　吊威亚是临时想到的。
　　沈知想了很多避免危险的方式。
　　垫子效果固然不差。
　　但是很容易穿帮。
　　但是威亚就不一样了。
　　大概过了二十多分钟。
　　威亚安装完毕。
　　华仔紧张的扯了扯威亚线。
　　“这东西结实吗？我可有一百三十多斤呢。”
　　“放心吧，结实，就算是二百斤的也没问题。”
　　“真的吗押？”
　　华仔半信半疑的看着工作人员。
　　“好了吗？”
　　沈知在楼道喊道。
　　华仔深吸了一口气，像是下定了很大的决心。
　　才缓缓的点了点头，
　　“应该没问题了！”
　　沈知翻了个白眼，“那就开始吧！”.

第380章



　　华仔不停地做着深呼吸。
　　他有些紧张地大吸一口气。
　　接着缓缓吐出。
　　这还是他第一次吊威亚。
　　此时心脏“扑通扑通”的跳着。
　　“action！”
　　几个人把华仔抬起来。
　　接着齐心合力将他扔了下去。
　　“啊啊啊啊——”
　　这可比过山车什么的刺激多了。
　　在威亚的保护下。
　　做出一个像是被扔下去的动作。
　　华仔被“扔”在了车顶。
　　“咔！”
　　“不对！扔下去，砸在车上，有一个弹起来的动作，然后在摔落在地上。”
　　华仔一愣。
　　重拍！？
　　“重来一遍！”沈知道。
　　华仔：“......”
　　他幽怨的看着吊威亚的师傅。
　　“师傅，按照沈导说的，最后一遍好不好，我的心脏经不起折腾。”
　　沈知走到华仔的身边，拍了拍他的肩膀。
　　语重心长的说道，“没事，习惯就好了。”
　　华仔撇着嘴，一脸痛苦的看着沈知，“沈导，不能想让我习惯就多拍几次这段戏 吧。”
　　“放心，不会，只要过了就不吊威亚了。”
　　华仔看了威亚师傅。
　　“一切都交给你了，一定拍最后一次就过啊！”
　　威亚师傅点了点头。
　　“我先上去了。”
　　说着，华仔打算进屋走楼梯。
　　但是沈知却一把将他拦住。
　　“这样太麻烦了，直接让师傅给你吊上去就好了。”
　　华仔：“？？？”
　　没等华仔反应过来。
　　沈知朝师傅点了点头。
　　师傅心领神会。
　　立马启动！
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　华仔突然脚下腾空。
　　整个人飞了上去。
　　他的双手双脚无措的乱晃着。
　　威亚师傅就这样慢慢将华仔吊回了二楼。
　　华仔落地之后，吓得腿都软了。
　　他双手撑在地上。
　　在楼上大喊一声，“沈导！下次能不能给我点心理准备？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　楼下的演员和工作人员们大笑起来。
　　“行！下次再说吧，你看这样多快，你要是从屋里走就需要把身上的威亚摘下来，然后上楼重新戴上，多麻烦，还不如这样省事。”沈知笑着道。
　　华仔憋着嘴，委屈巴巴的看着沈知。
　　“沈导，我知道错了，我以后再也不调侃你跟那扎了。”
　　听到这句话，沈知“哈哈”大笑起来。
　　刚刚还跟着哈哈笑的演员和工作人员们，瞬间惊出一身冷汗。
　　这是报复吗？
　　这就是报复吧！
　　沈知笑着摇了摇头，“好了好了，这段重拍吧。”
　　华仔无奈的叹了口气。
　　他昂起胸膛，一副随时准备赴死。
　　但是下一秒。
　　“action！”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　华仔被扔了下去。
　　杀猪般的尖叫声响满整个片场。
　　“ok！过了！”
　　华仔从地上爬起来。
　　拍了拍身上的灰尘。
　　重重的舒了一口气。
　　还好啊。
　　还好第二条过了。
　　不然就要反复好几遍体验这种感觉。
　　“这一段结束了，拍摄下一段，下一段是周闰发和那扎在车里，巧克力准备好吗？”
　　“准备好了。”
　　“车呢？”
　　“准备好了。”
　　高进和刀仔在戏里车是不一样的。
　　毕竟高进是赌神，车更高级一点。
　　“这一段先拍一下在车里的场景，下一段再换场景。”
　　高进和那扎在车里坐好。
　　拿起了早就准备好的巧克力。
　　随时等着吃。
　　“各部门准备！”
　　“action！”
　　电影开拍。
　　周闰发打开巧克力。
(cgbi)　　刚想塞入口中。
　　“你还吃巧克力啊？”那扎看着周闰发说道，“担心胖啊。”
　　周闰发像是思考了一下，接着说道，“抽烟你说会得癌症，吃巧克力你又说我胖。”
　　那扎抿嘴笑着。
　　此时心中有些紧张。
　　两个人到这突然就停了。
　　“怎么不继续了？”沈知问道。
　　周闰发挠了挠头，“虽然说是借位，但是毕竟沈导您在这看着......”
　　沈知若有所思的看着车里的两个人。
　　此时那扎瘪着嘴，一脸的不乐意。
　　“不好意思吗？”沈知问道。
　　“沈导......你不会用威亚反复把我吊起来吧？”
　　周闰发话音落下。
　　所有人大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“周闰发还在想刚才那件事呢。”
　　华仔笑的最大声。
　　“沈导现在肯定在想，下次就轮到你了！”
　　沈知眯着眼睛看向华仔，“下次还是你，信不信？”
　　这句话一出口。
　　吓得华仔立马噤声。
　　看着那扎瘪着嘴看着自己。
　　沈知轻轻笑了一下。
　　嘴角上扬着，说道，“这段其实可以不要，改成周闰发你用手喂那扎一块吧。”
　　周闰发点了点头。
　　这总比当着演员男朋友的面借位拍好。
　　“action！”
　　电影开始。
　　周闰发掰下一块自己没吃过的巧克力，塞到那扎的嘴里。
　　那扎摇着头表示不想吃。
　　但是最后周闰发还是讲巧克力塞进了那扎的嘴里。
　　这段跟剧本不一样。
　　是临时改的。
　　但是两个演员演得还真不错，十分自然。
　　“ok！接下来拍摄高义。”
　　此时高义开着车，从后视镜看到这一幕，顿时微微蹙起眉头。
　　眯着眼睛像是不想看到这一幕。
　　像是注意到高义的目光。
　　janet拍了拍高进。
　　两个人立马不闹了。
　　在车里坐好。
　　“阿义啊，一会你陪janet去大岳别墅那里，我答应大岳今晚跟他去赌钱的。”高进说道。
　　高义点头道，“是，进哥！”
　　“你又要去赌？”那扎问道。
　　“去看看嘛！”
　　高进笑眯眯的说道。
　　“ok！这段结束了，大家休息一下，下一段咱们下午再拍！”沈知说道。
　　这个时候，工作人员带着一个大箱子走了过来。
　　一众人将大箱子放在地上，接着说道，“可以吃饭了。”
　　沈知朝他们摆了摆手，“大家先去吃饭吧。”
　　那扎从车里一蹦一跳的下来。
　　拉着沈知的手问道，“我妈和阿姨来了吗？”
　　“差不多快了吧。”
　　话音落下，远处两个熟悉的车辆一前一后的朝这边开过来.......


第381章



　　沈知指了指前面的那辆车。
　　“看我妈来了。”
　　那扎一愣，顺着沈知手指的方向看去。
　　她惊喜的发现，在前面那辆车的后面，~就是她妈妈的车。
　　“我妈也来了！”
　　沈知嘴角轻轻上扬，“两个人还挺默契呢。”
　　“诶，沈导那扎，你们不吃吗？”周闰发拿着多余的两份-盒饭走了过来。
　　沈知摇了摇头，指了指前面的车辆，“有人送饭来了。”
　　周闰发一愣。
　　随即便想起了前几天在霓虹国他们的聊天内容。
　　前几天还觉得沈导和其他导演不一样。
　　其他导演即便是在剧组也吃好的。
　　但是沈导却跟演员一起吃。
　　今天却有人给送？
　　他顺着沈知的视线看去。
　　只见两辆车一前一后的来了。
　　两辆车？！
　　这是送了多少饭菜来啊！
　　满汉全席吗？
　　周闰发心中有些失落。
　　沈导还是和那些导演一样啊......
　　就在这个时候，第一辆车上下来一个中年女人。
　　她穿着普通，但是仔细看却能发现，从头到脚每一件都是大牌。
　　后面那辆车上走下来的也是一个中年女人。
　　两个女人虽然到了中年，但是都十分有气质。
　　两个人同时下车，先是一愣。
　　每个人表情有些微妙。
　　像是想说什么，但是都止住了。
　　这个时候，沈知和那扎走了过来。
　　“妈！”
　　“妈！”
　　两个人异口同声的叫道。
　　虽然是异口同声的叫着，但是看向的确是两个方向。
　　演员们一愣。
　　两个女人更是愣住了。
　　相互对视一眼，顿时笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“原来您就是那扎的妈妈啊？”
　　“原来您就是沈知的妈妈啊？”
　　两个人说着，笑着朝对方走去。
　　“刚才我就看着像，但是没敢认。”
　　“我也是啊！”
　　两个中年女人谈笑风生。
　　“阿姨好。”那扎十分有礼貌的笑眯眯的看着沈知的妈妈打着招呼。
　　“阿姨好。”沈知也浅笑着朝那扎的妈妈打招呼。
　　双方此时像极了见家长。
　　“沈知的妈妈，您这是来干什么了？”
　　“我来送饭的啊。”
　　“啊？我也是来送饭的啊。”
　　两个人像是一怔。
　　随即便反应了过来。
　　各自看着自己的孩子。
　　沈知笑着道，“这是我想出来的办法，既然你们都要来送，就干脆都来吧。”
　　“这么多，我们吃的完吗？”说着，沈母朝沈知翻了个白眼。
　　那扎盯着沈知看。
　　这个问题就是她昨天的问题。
　　两个母亲的饭菜加起来就是四人份。
　　他们只有两个人这怎么吃啊。
　　沈知却坦然笑着道，“那就咱们四个一起吃吧。”
　　“一起吃？”
　　“一起？”
　　几个人相互对视了一眼。
　　“那扎妈妈吃饭了吗？”沈母看着那扎的妈妈问道。
　　那扎的妈妈摇了摇头。
　　沈母缓缓点了点头，“那就正好了，咱们就一起吃吧。”
　　“上车里吃吗？”
　　沈知摊了摊手，“也就只能在车里吃了，剧组没有桌子。”
　　“来吧，来我的车上吃吧。”沈母说着指了指自己的车。
　　那是一辆m8，车后面的空间还挺大。
　　说着，两个人的妈妈将饭拿到了车上。
　　一众演员们吃着饭，看着那边的情景。
　　原来沈导和那扎的妈妈送饭来了啊。
　　周闰发抿了抿嘴。
　　看着沈知的背影有点不好意思。
　　刚才那样想沈知。
　　虽然没说出口，但是还是觉得有些难为情。
　　他竟然把沈知想成了和其他他见过的导演一样的人。
　　此时，车上。
　　沈母笑嘻嘻的给那扎夹了一块菜，“那扎多吃一点啊，看你这么瘦。”
　　“谢谢阿姨。”那扎笑着，端着碗接过。
　　“还说呢，看沈知，一看就知道每天忙于工作，都瘦成啥样了，男生嘛！一定要多吃啊，来吃块肉。”那扎的妈妈说着，夹了一块红烧肉放在了沈知的碗中。
　　这个红烧肉是那扎的妈妈做的。
　　“谢谢阿姨。”
　　沈知说着，直接将红烧肉塞入口中。
　　那扎的妈妈做饭还是很好吃的。
　　“这是我们家那边的特色菜，新疆炒馍，拿来当主食大家尝尝。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　那扎的妈妈说着，将新疆炒馍端放在大家的面前。
　　两个妈妈一个坐在驾驶座，一个坐在副驾驶座上。
　　菜摆放在两个座位的中间。
　　沈知和那扎坐在后排。
　　“那扎妈妈这些都是你做的？”沈母指着她拿出来的这一道道菜问道。
　　“是啊，不知道合不合你们胃口。”
　　“合啊！太合胃口了！这么多新疆菜呢，真好吃。”
　　“大家喜欢就好，沈知妈妈你的饭菜也很好吃啊。”
　　两个老母亲笑嘻嘻的互夸着。
　　她们彼此还不知道彼此的名字，这样叫着像是觉得有点别扭。
　　那扎妈妈率先开口问道，“沈知妈妈，您贵姓？”
    ........ 0 .......
　　“免贵姓郑，叫我雪旋就好，您呢？”
　　“叫我若秋就好。”
　　........
　　两个人就这样聊了起来。
　　沈知和那扎相视一笑。
　　这一顿饭吃得还挺开心。
　　两个人聊着越聊越投机。
　　最后相互加了微信。
　　临走之前，沈母拉着那扎说道，“那扎，如果沈知欺负你了，你就直接告诉阿姨。”
　　“放心吧，阿姨，沈知对我可好了。”
　　“不能吵架啊！”沈母这话是看着沈知说道。
　　沈知无奈的摇了摇头，“不能啊。”
　　“那我就先走了，若秋我就先走了，我们微信上聊。”
　　“雪旋姐拜拜。”那扎的妈妈说着摆了摆手，“我也先走了。”
　　“阿姨再见。”
　　“阿姨再见。”
　　......
　　送走了两个人，那扎轻轻舒了一口气。
　　“刚才可紧张死我了，就像是见家长一样。”
　　“我爸还没来呢，等我爸来了才是真的见家长。”沈知笑着道。
　　“沈知，叔叔严厉吗？在电视上看叔叔好像有点严厉......”那扎有些犹豫的问道。
　　“你是想问吓不吓人吧。”沈知笑着说道，“你想啊，我以前那样游手好闲，我爸从没骂过我，他不吓人的。”
　　那扎稍稍放心下来。
　　“如果以后真的见家长了，希望还是今天这样的气氛。”
　　“怎么？你想正式见我爸妈了？”儿.

第382章



　　那扎扬着微红的眨巴着眼睛看着沈知。
　　“你要带我正式见家长吗？”
　　沈知嘴角轻轻上扬，在心里思考了一下。
　　他们在一起的时间很短，才一周多。
　　现在就见家长有点快了。
　　想着沈知的手放在那扎的头上揉了揉，“再等等吧。”
　　那扎一愣，说不出来是因为什么，莫名的感觉心中一紧。
　　就像是他的心被一只无形的手狠狠的抓住了一样。
　　沈知说的没错，他们在一起时间还太短。
　　虽然认识的时间久，但是真的确认关系的时间确实有点太短了。
　　才一周多的时间。
　　那扎在心里轻轻叹了口气。
　　“好吧。”
　　两个人便这样有一搭没一搭的说着，便走回 片场。
　　这个时候演员们也都吃完饭了。
　　有的在研究剧本，几个人在对戏。
　　工作人员们开始检查设备道具。
　　片场每个人都没闲着。
　　这样显得那扎倒是很清闲的样子。
　　看到沈知来了。
　　周闰发拿着剧本走了上来。
　　“沈导，这段您能帮我讲讲吗？”
　　“哪段我看看。”沈知说着接过剧本。
　　简单的扫了一眼。
　　接着缓缓开口道，“这一段啊，你要......”
　　下一段是室内的戏份。
　　不是在赌场，只需要一间小小的屋子，摆上赌桌就好。
　　所以这一段沈知也打算在首都拍摄。
　　去港区的时间已经订好了，就在明天。
　　沈知带着演员们转去下一个拍摄地点。
　　这个拍摄地点选在了一个酒吧。
　　白天没有客人，沈知将整个酒吧包了下来。
　　这个酒吧不算大。
　　大概七八十平的空间，足够他们拍摄这场戏的了。
　　所有设备道具摆了进去。
　　趁演员们做准备的时候。
　　沈知走到摄影师的身边，指挥着，“一会你拍摄这个位置，从这个角度拍摄，摄影机前面放一个酒杯，这样......”
　　沈知讲了一通之后，摄影师点了点头，“明白了沈导。”
　　这个时候，群演们也准备好了。
　　“各部门就位！”
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　所有人异口同声的说道。
　　“Action！”
　　电影开始！
　　摄影机对准着装了冰块和酒的酒杯。
　　摄影机开启，一只手缓缓将酒杯端起。
　　酒杯拿开，下一秒，赌桌上的全貌尽收眼里。
　　“OK！镜头拉近！”
　　镜头慢慢拉近。
　　几个群演围在赌桌上。
　　一个群演按照剧本的要求抿嘴笑了笑，然后头看向后面的人。
　　周闰发拿起了一块巧克力，塞进了嘴里。
　　吃完还抿了抿嘴。
　　群演将头转过来。
　　“OK！换下一段拍摄，拍摄这个演员的手和手中的牌。”
　　摄影师将摄影机对准演员的手。
　　演员缓缓将牌掀开。
　　看完牌之后，群演又扭头看了一眼周闰发。
　　此时周闰发保持原状坐在那里。
　　“咔！”
　　“周闰发，拍上一段的时候你就是这个表情这个坐姿，吃完巧克力了可以换个表情换个坐姿了。”
　　“啊？”周闰发一愣。
　　“难道你要全程一直保持一个姿势吗？”
　　“那......我应该摆出什么表情啊？”
　　其余人也是一脸的茫然。
　　“就是随便摆出表情动作也行，别看着这么僵硬，虽然你坐在后面，镜头没有聚焦到你的身上，但是你的动作表情还是看的一清二楚。”
　　“这一段表面看上去好像主要拍摄的不是你，但是你想想你是主角啊，当这部电影放在荧幕上，观众们第一时间可能会去看聚焦到的人，但是下一秒还是会去找主角的。”
　　“所以你这个主角不能太僵硬，表演要自然一点，就像是假装你在赌场，在酒吧，你看，你现在不就是在酒吧在赌场吗？不要当是拍戏，放轻松就行了！”
　　沈知一口气说了很多。
　　一开始听得周闰发有些茫然。
　　但是当听到沈知说“观众下一秒肯定会去找主角”的时候，突然心中一动.. ......
　　也是哈！
　　做了好几年的龙套，竟然一时间忘了主角是怎么拍戏的了。
　　作为专业跑龙套好几年的周闰发来说。
　　每次拍戏他都像是一个背景板一样。
　　所有人的注意力都集中在主角的身上。
　　跟他这个龙套演员没有任何关系。
　　见周闰发像是仍沉浸在自己的世界。
　　沈知开口问道，“明白了吗？”
　　“放轻松就好了是吗？”周闰发问道。
　　“对，你现在巧克力吃完了是吗？”
　　周闰发点了点头，“吃完了。”
　　“那就再吃一块。”
　　“啊？”
　　周闰发一愣。
　　如果再吃一块，今天就是吃的第三块了！
　　都说拍戏累，会让人变瘦。
　　但是也扛不住一天三块巧克力啊！
　　“怎么了？”沈知问道。
　　“没事没事。”周闰发连连摇头。
　　这毕竟是导演的要求，他怎么敢不从！
　　“道具组工作人员，给他巧克力！”
　　这个时候，一个工作人员连忙拿着一块巧克力走了上来。
　　递给了周闰发。
　　周闰发一脸苦涩的看着她，又看了看手中的这块巧克力。
　　沈知无视了 他的表情，开口讲道，“开拍前你先塞嘴里，然后镜头对准你你就嚼巧克力就行了，明白了吗？”
　　周闰发微微叹了口气，虽然不愿意，但是还是点了点头，“我明白了。”
　　“好！那咱们重拍！”
　　“沈导，从哪重拍？”周闰发问道。
　　“就从第二次转头看你开始，你现在把巧克力全塞嘴里。”
　　周闰发看着手中大块的巧克力。
　　露出了苦涩的笑。
　　接着像是想到什么，他开口问道，“沈导，商量个事，我能吃一小块吗？我怕吃多了得糖尿病，今天已经是第三块了。”
　　今天已经是第三块了，但是现在还是中午啊！
　　照这个吃法，这部戏拍完，恐怕真要得糖尿病了！.




第383章



　　周闰发苦涩的看着眼前的巧克力。
　　其实他挺爱吃甜食。
　　但是架不住天天吃啊。
　　他咬了咬牙，将巧克力全都塞进了嘴里。
　　这一段重拍。
　　摄影师将摄影机架在桌子上。
　　正对着那个穿着黑色西装的群演和周闰发。
　　“action！”
　　群演转头看了一眼周闰发。
　　此时，周闰发早早的摆好了动作。
　　翘着二郎腿，咀嚼着嘴里的巧克力，盯着前面。
　　穿着黑色西装的群演微微侧头看着周闰发。
　　“三十万跟了。”
　　他嘴角轻轻上扬，接着说道，“再多加一百万。”
　　“twopair很拽啊，不过我两头蛇没有理由不跟啊！”
　　“跟你一百万！”
　　“ok！”沈知喊停，“这一段不错，换下一段。”
　　说着，走到一个群演的面前说道，“你把牌放在袖子里。”
　　“周闰发，准备好巧克力。”
　　周闰发：“......”
　　再吃今天就是第三块了。
　　周闰发无奈的看着沈知。
　　沈知笑了笑，“放心，道具26组准备的巧克力很多的，包你吃个够，要是不够我们还能出去买。”
　　“别别别。”周闰发连连摆手，“不用，我够了，我真够了。”
　　“只要不ng，接下来......”沈知说到这，微微抬头眯上眼睛，像是在思考什么，接着缓缓说道，“数不过来，反正你n不ng，都是要吃很多的。”
　　周闰发：“......”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“放心，巧克力可多了，我刚才看到工作人员搬了一箱子，随便吃！”
　　“哈哈哈哈！我们也不跟你抢！”
　　“整部戏拍下来，恐怕发哥不只会得糖尿病，还会严重发胖。”
　　其余演员无情的嘲笑着。
　　周闰发瘪着嘴看着他们。
　　“我求求你们跟我抢吧！”
　　“诶！不行！”沈知一挥手，“谁也别跟他抢，这些都是他的。”
　　“沈导，饶了我吧。”
　　周闰发就差哭出来了。
　　沈知笑着看着他，拍了拍他的肩膀，“没事，下次看看，能不能支只吃半块。”
　　周闰发委屈的看着沈知，“半块也是吃啊，沈导跟你商量一下，能不能吃完就吐了？”
　　沈知挑了挑眉，想也不想的直接拒绝道，“不行，不能浪费啊！”
　　“唉~”
　　周闰发无奈的叹了口气。
　　只能妥协了。
　　电影继续拍着。
　　这一天的拍摄下来，周闰发吃着晚饭，怎么吃怎么觉得不对劲。
　　他拧眉看着面前的饭。
　　接着叹气道，“沈导，我觉得现在就算是吃个饺子都是巧克力味的。”
　　“哈哈哈哈！”沈知无情的笑了起来。
　　微博上。
　　【周闰发吃巧克力吃到崩溃！】
　　这样一个话题上了热搜。
　　一切源于沈知的一条微博。
　　“周闰发在吃巧克力上ng五次，一天共计15块巧克力，他说现在吃饺子都是一股巧克力味。”
　　文字的下面还配上的图片。
　　是周闰发在拍戏的时候吃巧克力的图片。
　　这一条微博刚一发布。
　　顿时吸引了很多人。
　　“新电影？”
　　“这是什么类型的大家能看出来吗？”
　　“美食片？”
　　“哈哈哈哈哈哈！什么鬼！怎么可能是美食类的电影呢！”
　　“这个发型.......有点奇怪。”
　　“我记得之前采访说是赌博类型的。”
　　“赌博？可以教赌博吗？如果可以的话，那可太有意思的了。”
　　“要是真的教赌博，恐怕这个电影就播不出来了。”
　　“话说，演员这么好的吗？巧克力免费吃吗？我也想吃！”
　　“哈哈哈哈！看看这个演员的表情，摆明了是吃腻了啊，一天十五块，这谁受得了啊！”
　　“哈哈哈哈哈！笑死我了！”
　　........
　　沈知粉丝已经突破2000万了。
　　这些都是真实的粉丝，不存在任何买粉的现象。
　　毕竟沈知也不在乎买不买粉。
　　一发微博，很快就有粉丝创建了话题。
　　将这个话题讨论上了热搜。
　　刚发布十分钟。
　　微博点赞数就过了50万！
　　再一次成功且顺利的宣传了一波《赌神》。
　　沈知和周闰发正吃着饭。
　　那扎已经回家收拾行李了。
　　明天就赶往港区。
　　沈知看着网上，刚刚发布的微博就上了热搜。
　　他有些惊讶的将界面摊在周闰发的面前。
　　“看，我刚发的微博上热搜了。”
　　周闰发边慢条斯理的吃着饺子，边问道，“什么微博啊？”
　　“你吃巧克力的照片。”
　　周闰发筷子上的饺子刚塞进嘴里。
　　听到周闰发的话顿时愣住了。
　　半个饺子就这样停在嘴边。
　　“？？？”
　　他茫然的看着沈知。
　　接着立马拿出了手机，点开了微博。
　　这才发布十分钟，这条微博竟然上了热搜？！
　　上了热搜就算了，热度排名竟然直接 上升到前五的位置？！
　　这条微博才发布十分钟啊！
　　看着微博内容，以及微博评论。
　　周闰发捂着脸无奈的笑了。
　　“唉~这群网友是真无聊啊。”
　　两个人吃完饭之后，便各回各家了。
　　微信群中。
　　“明天八点，机场集合！”
　　飞机是九点半的。
　　明天要去港区，后面还有很多拍摄内容场地是需要在港区拍摄的。
　　不到一周的时间，他们辗转了3个地方。
　　明天就是去港区了。
　　沈知临走前还打包了一盒饺子。
　　回到家，刚一进门就见那扎正在拉行李箱。
　　看着客厅中间摆放着的三个巨大的行李箱，沈知欣慰的笑了笑，“帮我的衣服也打包了？”
　　那扎听到声音，也没转头看沈知，淡然的看了一眼自己面前的三个行李箱，接着不紧不慢的开口道，“你的我还没装。”
　　说着，那扎抹了抹额头上的汗。
　　沈知：“？？？？”
　　沈知微微一怔，有些不敢相信的问道，“三个行李箱都是你的？！”
　　“是啊，这我还打算再看看要不要再带点什么呢......”
　　沈知：“......”.


第384章



　　沈知无语的看着那扎，“你干脆把整个家都搬去吧。”
　　那扎“嘿嘿”一笑，“我倒是真的想。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　沈知无语的摇了摇头，随手翻开他一个行李箱。
　　拉开拉链看了看。
　　将行李箱一个棍状的东西拿了出来。
　　“你这都是什么东西啊？这个卷发棒是必须带的吗？”
　　说着，沈知将卷发棒放在了地上。
　　刚放下，那扎便重新将那个卷发棒拿起来。
　　接着说道，“当然是必须要带的，女孩子出门时时刻刻要保持美丽的发型。”
　　沈知颇有些无语的看着她，“可是我们有化妆师啊。”
　　“难道化妆师每时每刻都要跟着我们吗？”那扎眨巴着眼睛说道。
　　沈知思考了一下，好像确实是那么回事。
　　但是转念一想还有另一种办法行得通。
　　于是沈知开口道，“咱们可以让化妆师在你出门前给你化好妆，还有造型师，做好发型再出门，所以这些很多东西都不需要带了，比如说这个吹风机酒店都是必备的，毛巾带着可以，浴巾带着也行......”
　　一直放下翻着。
　　当翻到下一样的时候，沈知突然愣住了。
　　从行李箱中翻出令他觉得费解的东西。
　　“但是这个被罩和枕套是怎么回事儿？咱们是去拍戏，不是搬家。”
　　那扎吐了吐舌头，“我有时候会想念家里的味道，就把家里的床单被罩带过去睡，这样也不可以吗？”
　　沈知无奈的叹了口气，“行吧，你想带什么就带什么吧，好在可以托运，多出来的托运领付钱就行了。”
　　那扎“嘿嘿”一笑，将沈知面前的行李箱直接拉好。
　　“这些行李箱又装着什么？”沈知指着其余两个行李箱问道。
　　那扎看了一眼，指着其中一个说道，“这一箱是鞋，这一箱是衣服．」。”
　　“鞋你也带这么多，穿得过来吗？咱们这是去拍一个月不是永久居住的，更何况如果你需要什么鞋，直接在港区买不就好了。”
　　那扎翻了个白眼，“那也太浪费钱了。”
　　“可是你托运也需要钱啊。”
　　“托运几百块就够了，你买双鞋估计都好几千了。”
　　几千一双鞋？
　　他有些震惊的看着那扎。
　　这话不是震惊一双鞋有多贵。
　　毕竟沈知一双鞋可不止几千。
　　几千块钱一双在他看来真不算什么。
　　令他震惊的是，那扎竟然心疼这几千块钱？！
　　不论是上个世界还是这个世界，买大牌穿高档衣服的明星大有人在，只要有钱了，肯定是要往这方面消费的。
　　有的艺人穿过的衣服裤子鞋，之后便不再穿。
　　衣服对于他们来说就像是一次性的一样。
　　但是那扎却丝毫没有什么艺人的架子。
　　简单看了一眼那扎行李箱里的衣服裤子和鞋。
　　那扎说的几千块的鞋也就只有两双。
　　其他的也就几百，甚至某宝上买的几十块的鞋都有。
　　衣服更是没几个大牌。
　　沈知嘴角轻轻上扬，缓缓把那扎的行李箱合上。
　　那扎好奇的看着沈知的动作。
　　明明刚才还要翻看，现在怎么又合上了？
　　“怎么了？”
　　“没事，你想带什么就带什么吧。”沈知说道。
　　那扎挠了挠头，有点不明所以。
　　但是既然沈知这样说了。
　　那扎也就不管了，继续收拾着她的东西。
　　“我把我的东西也拿下来跟你一起收拾吧。”
　　“好。”
　　说完，沈知便上楼了。
　　虽然这次拍摄会在港区住一个多月。
　　但是沈知真没什么可以带的。
　　港区又不是没地方卖衣服，他本来是打算简单带一点，如果不够穿就去商场买。
　　但是一想到刚才那扎的话。
　　沈知改变了主意。
　　他从柜子里拿出最大的一个行李箱。
　　将常穿的几件衣服裤子叠好塞了进去。
　　男生行李箱都比较简单。
　　只要换洗的衣服就好了。
　　剩下的就是鞋。
　　沈知把行李箱留好空位，计算了大概两双鞋的位置。
　　接着就拉着行李箱下楼了。
　　这上楼收拾行李的时间也不过十几分钟，沈知便下楼。
　　仍在收拾行李箱的那扎显然是愣住了。
　　她瞠目结舌的看着沈知，惊讶的问道，“你不会是收拾好了吧。”
　　“没有。”
　　说着，沈知将行李箱拉开，摆在地上。
　　那扎这才转移视线，继续收拾着，嘴上嘀咕道，“¨ˇ我还以为你们男的收拾行李怎么这么快呢，这才十几分钟吧，怎么可能就收拾好了呢。”
　　沈知从茶几上抽出两张收纳袋。
　　又走到玄关处，随手拿了两双鞋。
　　塞进收纳袋里。
　　最后将装好的鞋放进行李箱中。
　　合上行李箱，拉上拉锁。
　　沈知这才说道，“好了，这下是真收拾好了。”
　　那扎：“？？？”
　　看着沈知将行李箱立起来。
　　推到门口。
　　那扎瞠目结舌的看着沈知。
　　“怎么可以这么快？！我收拾了一个多小时了！晚饭都没吃！你怎么十几分钟就收拾好了？！”
　　震惊！
　　不解！
　　毕竟这是第一次交男朋友，又是第一次跟男朋友出远门。
　　所以她自然不知道男生行李箱有多简单。
　　只需要几件换洗的衣服和洗漱用品就够了。
　　女生不一(钱得的)样，每一件衣服裤子都要想好怎么搭配，衣服裤子鞋怎么搭配。
　　然后又要带上化妆品等等很多东西。
　　想得多，装的多，自然收拾的也就慢了。
　　单看那扎那三个行李箱，就知道了。
　　沈知笑着看着那扎不解的脸，耸了耸肩，“也没有很快吧。”
　　“你就是快！”
　　沈知挑了挑眉，“说我快？”
　　“对！你就是快！”
　　沈知嘴角轻轻勾起，一步步朝那扎走去拖。
　　“你再说一遍？”
　　那扎一愣。
　　这才反应过来。
　　但是反应过来的时候已经晚了。
　　沈知直接微微蹲下身子。
　　一手穿过她的腿后，一手揽住后背，手臂穿过她的腋下。
　　接着一抬，将她整个打横抱起。
　　“我快不快你是不是忘了？”.

第385章



　　翌日。
　　一大早，沈知早早的起床。
　　距离赶往机场还有两个小时。
　　这一次，沈知洗漱完之后，便走回床边。
　　他轻轻拍了一下那扎暴露在空气中的肩膀。
　　“醒醒。”
　　“嗯~”
　　那扎动了一下，眼睛却并没有睁开。
　　而是翻了个身继续睡过去了。
　　“就剩两个小时了，你还有时间化妆。”
　　“嗯......”
　　像是无意识的那扎又“嗯”了一声。
　　沈知看着那扎的睡脸，大概是正在做好梦。
　　她的嘴角挂着笑意。
　　眉眼自然舒展开。
　　沈知无奈的摇了摇头，“我可是叫你了，这次你要是再着急可跟我没关系了。”
　　说完，沈知起身下楼。
　　只留那扎一个人在床上。
　　现在还早，有足够的时间准备晚饭。
　　起锅烧油，简单的煎了一个鸡蛋。
　　面包机热好，将面包片放进去。
　　几分钟早餐便做好了。
　　沈知一边刷着手机，一边吃着。
　　“嗡——”
　　一条消息蹦了出来。
　　妈：“今天是要去港区吗？”
　　沈知立马回复道：“是啊。”
　　妈：“照顾好那扎啊。”
　　沈知发了个无奈的表情。
　 　接着回道：“不用你说啊。”
　　妈：“你还嫌我唠叨了？！”
　　沈知：“没有没有，我先吃饭了。”
　　退出微信，沈知点开今天的新闻。
　　就这样刷了大概半个小时。
　　楼上终于传来了脚踩地板，慌乱的声音。
　　接着是那扎熟悉的叫喊声传来，“怎么不叫我起床啊！”
　　下一秒，那扎穿着拖鞋“噼里啪啦”的跑了下来。
　　沈知便刷着微博，边耸了耸肩，“我叫你了，是你自己不起来的。”
　　“啊？”那扎挠了挠头，“你真叫我了？”
　　“我可叫了两遍呢。”
　　那扎“嘿嘿”一笑，“我可能是睡得太香了？”
　　这时候那扎才注意到饭桌上的早饭。
　　“这是你做的？”
　　沈知挑了挑眉，“不然是海螺姑娘做的？”
　　“哈哈哈哈哈！”那扎大笑着看着沈知，说道，“没错，你就是我的海螺姑娘。”
　　“我什么时候成姑娘了？”沈知假装不满的说道。
　　“我一觉起来发现什么都准备好了，你可不就是海螺姑娘嘛！”
　　沈知翻了个白眼，指了指自(cgbi)己的对面位置说道，“赶紧吃吧，你就剩一个多小时的时间了。”
　　那扎猛的一拍，脑袋像是猛然想起，“对对对，我要赶紧先吃完要化妆了，就只剩一个半小时的时间了，这次时间又来不及了。”
　　“我可是叫你了，这次是你自己的问题。”
　　那扎吐了吐舌头，顺手拿起一块面包。
　　点头道，“对对对，这次是我的问题不赖你。”
　　这顿早餐在欢笑中说就结束了。
　　沈知简单的刷了一下碗。
　　那扎在在楼上洗漱，化妆，换衣服。
　　很快那扎在楼上就收拾完了。
　　那扎画着简单的妆，裹得厚厚的外套，走下楼。
　　首都的春天还是不暖和的。
　　那扎不敢穿的太少。
　　“好了，可以走了。”
　　沈知有些不可思议的看了一下那扎，距离提前订好的出门时间还有半个小时。
　　没想到那扎这么快就收拾完了。
　　“行啊，挺快啊。”沈知打趣道。
　　“这不是练出来了么！每次都起来这么晚。”
　　“那就走吧。”
　　刘凯在门口已经等好了。
　　见沈知拉着两个行李箱出来。
　　他立马打开了后备箱。
　　接着走上前接过沈知的手里的行李箱。
　　转身刚想走，结果见沈知又折了回去。
　　再见到沈知的时候。
　　沈知领的手中又多了两个行李箱。
　　看着那三个颜色各异，十分符合那扎性格的形象。
　　刘凯便明白了。
　　这三个行李箱就是那扎的，那一个黑色的是沈知的。
　　行李箱全部装上车，都快便开着车赶往机场。
　　沈知坐在副驾驶座上看着刘凯，问道，“最近公司运营怎么样？”
　　“正常运营中。”
　　沈知点了点头，“等回公司把财务报表发给我看一下。”
　　“好的。”
　　“你要是忙不过来了，就多招个助理经纪人。”
　　“明白。”
　　“其余艺人都有通告吗？”
　　“每个人最近都挺忙的，拍戏接广告......”
　　刘凯一边开车，一边目不转睛的盯着前面，还要一边给沈知讲着。
　　车一路开朝机场方向开去。
　　大概不到一个小时时间便到了。
　　下了车就开帮忙把行李箱全部搬下来。
　　沈知拍着刘凯的肩膀说道，“接下来公司先再交给你一段时间，等我拍完戏再回去。”
　　“放心吧，沈总我一定帮你打理好公司的。”
　　有刘凯在公司沈知也放心。
　　沈知点了点头，“行，帮我把行李箱送去托运吧，四个行李箱实在不方便。”
　　刘恺和沈知一人拉着两个行李箱。
　　那扎则空手跟在后面。
　　她有些不好意思想帮沈知拿一个，却没想到沈知拉着拉杆箱的手攥的很紧。
　　“我拉就行。”
　　“挺累的，我帮你拿一个吧。”
　　“知道累那就下次少带点东西，好吗？”沈知笑着看着她说道。
　　那扎努了努嘴，“算了，我觉得你不累。”
　　“要不你拎一下试试？”
　　沈知说着把一个行李箱推到她面前。
　　那扎刚想接过，没想到沈知又拉了回来。
　　他笑着说道，“我开玩笑的。”
　　刘凯看着两个人打情骂俏的样子，无奈的，撇了撇嘴。
　　“沈总，你们这样真的好吗？还有一个单身狗在旁边。”
　　“那你就抓紧时间找个对象啊。”沈知笑着说的。
　　刘凯无奈的叹了口气，“每天忙于工作也找不到呀。”
　　沈知挑了挑眉，“你这意思是说我给你的活太多了才找不到对象？”
　　刘凯连忙摇头，“不不不，不是这个意思。”
　　沈知也知道刘凯每天有多忙。
　　毕竟自己拍电影几乎就没停过，公司那边全都交给刘凯了。
　　所以即便是刘凯直接说出来，沈知也不会在意。
　　沈知拍拍刘凯的肩膀，“你可以找多找几个助理了，一起帮你忙，找个时间放松一下，出去走走也许就遇到桃花了呢，实在不行你去参加了什么相亲节目？”
　　“相亲节目？什么相亲节目？相亲还有节目呢？”刘凯问道。
　　“就是......”沈知刚想说几个相亲节目的名字。
　　突然一愣。
　　他一直忙着拍电影拍电影，竟然没发现......
　　这个世界的综艺，竟然没有相亲类的综艺！.


第386章



　　听到刘凯这句话，沈知这才反应过来。
　　来到这个世界之后，每天不是拍电影就是研究从电影中抽取的技能。
　　乐此不疲循环反复这样过了两年。
　　电视也不怎么看。
　　这个世界上除了电影以外的影视剧综艺节目他也没研究过。
　　毕竟他的系统是从电影中提取技能。
　　而其他影视剧中提取不出来技能。
　　所以沈知就没研究过其他的。
　　刘凯这两年公司都交给他帮忙打理了，他赚的确实是比经纪人同行高，但是~复出的辛苦更多。
　　以至于快三十了还没对象-。
　　不是刘凯长相差。
　　是他根本没时间接触女人。
　　每天公司里大大小小事务就够忙的了。
　　恐怕刘凯连出去社交的时间都没有。
　　作为自己公司的员工。
　　沈知要是再这样继续让刘凯这样下去。
　　对于公司未来的发展也不是什么长久之计。
　　若是某天刘凯辞职了，沈知还要找新人重新一点点带起。
　　还不如先安顿好刘凯呢。
　　沈知转眼看着刘凯，问道，“你是想找娱乐圈的还是普通人？”
　　“啊？”刘凯一愣，有些不好意思的挠了挠头，“普通人就行，娱乐圈的女明星长得都太好看了，我也配不上啊。”
　　沈知拍了拍他的肩膀，“放心，娱乐圈相中谁了跟我说，我帮你牵线。”
　　“别别别，不用沈总亲自来。”刘凯连连摆手，接着道，“沈总要是您亲自帮我牵线，恐怕那些女生更看不上我了。”
　　“嗯？”这个时候那扎听到这句话，凑上前来，她做出撸袖子的动作，直接霸气的说道，“我看谁敢看上沈知。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　两个人大笑了起来。
　　“放心放心，有你呢，谁还能看上我。”沈知笑着安抚道。
　　因为两只手都抓着行李箱。
　　不然沈知真想摸摸她的脑袋。
　　那扎嘟了嘟嘴，嘀咕道，“那可不一定。”
　　托运了行李箱。
　　沈知这下两手空空了。
　　这手刚空下。
　　突然，一个柔软的手掌钻了进来。
　　沈知也没看，就知道是那扎，便轻轻攥住了这只柔软的手。
　　候机厅内。
　　其余人也聚在一起等好了。
　　看到那扎和沈知进来之后。
　　一群人朝他们摆了摆手。
　　走近了才看到，他们每个人手上都拿着剧本。
　　沈知指了指剧本说道，“你们这么用功啊。”
　　周闰发笑着扬了扬剧本，接着说道，“是啊，依照沈导您的习惯，下了飞机就要开拍吧。”
　　“看样子你们把我摸透了啊。”沈知笑着道。
　　从拍摄第一部电影开始。
　　沈知的习惯就是这样。
　　不管到哪个片场，就算是飞到国外，下了飞机就开始拍电影。
　　只要有时间，沈知就不会浪费。
　　抓紧一切时间开拍。
　　这部电影当然也是如此。
　　他们这样也都习惯了，自然会利用多余的时间背台词。
　　...
　　...
　　几个小时后。
　　飞机缓缓降落。
　　港区有点热。
　　几个人在机场换衣室换了稍微清凉一点的衣服出来了。
　　提前叫好的车早早的在机场门口等着。
　　上车后，车辆一路驶向酒店。
　　那扎看着车窗外，飞速后退的棕榈树。
　　觉得有些稀奇。
　　在北方，还真没见过棕榈树。
　　这树只有南方有。
　　那扎看的正出神。
　　突然一道熟悉的声音在耳边响起，“看什么呢？”
　　“棕榈树。”
　　“好看吗？”
　　那扎下意识的点了点头，“好看。”
　　“搬一颗回家？”
　　那扎一愣，立马转头看向沈知，“你开玩笑呢？”
　　沈知“哈哈”一笑，“没有啊，有些种类的棕榈树也是很适合在北方种植的。”
　　“真的嘛？！”那扎眨巴着眼睛看着沈知。
　　就算是沈知说什么那扎都信。
　　不过这话沈知可不是开玩笑的。
　　他认真地科普道，“棕榈树有许多品种，像布迪椰子、阿富汗棕、唐棕、华盛顿葵等一些比较抗寒，抗旱的棕榈树都可以在北方种植。”
　　“布迪椰子、阿富汗棕、唐棕、华盛顿葵依次能耐-22℃、-20℃、-15℃、-12℃的低温。”
　　那扎认真地听着。
    ·· ······求鲜花· ········
　　时不时的点了点头。
　　“你怎么知道这么多？”那扎好奇的问道。
　　“就是在书里看到的。”
　　“那个什么椰子是什么？”
　　“布迪椰子就是棕榈科的。”
　　“布迪椰子喜阳光，是抗冻性最强的棕榈植物之一，气候适应范围较广，从亚热带至温带，并能耐严寒，可耐-22℃干冷两周之久。适合海滨地区以及干旱地区种植。对土壤要求不严，但在土质疏松的壤土中生长最好。布迪椰子在高温高湿半阴环境中生长较快，怕阳光直射，在烈日下其叶色会变淡或变黄，并产生焦叶及黑斑，失去观赏价值。它较耐阴，幼苗培育期或生长期，尤其夏、秋季一般遮荫度为60%，但冬、春季要给予较明亮的散射光为宜。”
    ........ . 0
　　“阿富汗棕原产于阿富汗至伊狼的西亚山区，是丛生性掌状叶棕榈，能耐-20℃低温。
　　唐棕十分耐寒，耐约零下十五度。西欧北美普遍采用，不怕霜雪，可露底越冬。”
　　“华盛顿葵是美丽的风景树，干枯的叶子下垂覆盖于茎干似裙子，有人称之为‘穿裙子树’，奇特有趣；叶裂片间具有白色纤维丝，似老翁的白发，又名‘老人葵’。宜栽植于庭园观赏，也可作行道树。这是棕榈科植物中较耐寒的种类之一，抗风抗旱力均很强，生长迅速，树干直而挺拔，基部显著膨大，粗壮而呈红褐色的树干格外引人注目。喜温暖、湿润、向阳的环境。较耐寒，在-12℃的短暂低温下不会造成冻害。较耐旱和耐瘠薄土壤。不宜在高温、高湿处栽培。”
　　沈知耐心的讲着。
　　那扎便认真地听着。
　　沈知将这几颗适合在北方种植的棕榈树说完。
　　转而问道，“你喜欢哪一颗？”
　　那扎思考了一下，接着说道，“感觉华盛顿葵不错，听着名字就很好听。”
　　沈知缓缓点了点头，算是记下了。
　　那扎见状，突然觉得有点不对。
　　立马问道，“你不会真要种吧？这也没地方种啊？”
　　沈知坏笑着说道，“找一片土地种上一片，到时候一片树林都是你的。”
　　“你是让我到时候就不做演员了？成为护林工？”儿.

第387章



　　沈知哈哈笑了起来，“是啊，到时候我会把你带到一片棕榈树林前，跟你说从今以后这片树林我都为你承包下来了。”
　　那扎嫌弃的撇了撇嘴，“这也太土了吧。”
　　沈知笑着揽住那扎的肩膀，“嫌土？难不成你还想跟我分手？”
　　那扎撇了撇嘴，“那倒不至于。”
　　两个人说笑着。
　　车一路开往酒店。
　　因为不是假期，所以入驻酒店的并不多。
　　刚下车，就有门童来提包。
　　其余演员三三两两的也到了。
　　沈知拉着那扎走到前台。
　　听到有人进来。
　　前台还没抬头，立马站起身。
　　“欢迎......”
　　她的话还没说完。
　　抬头便看到沈知那张帅气的脸。
　　一瞬间，前台愣 住了。
　　沈知也没注意，直接开口道，“提前预定了，名字，沈知。”
　　“沈知？！沈先生啊！”
　　前台立马反应过来。
　　沈知点了点头。
　　没想到是沈知啊！
　　她可是特别喜欢沈知拍的电影。
　　这还是第一次见到真人呢！
　　没想到真人这么帅啊！
　　当看到沈知这张脸的时候，前台就露出了一张花痴的脸。
　　完全没注意站在沈知身边的那扎。
　　整个人僵在那里忘了动。
　　那扎微微蹙眉，觉得这件事好像没有那么简单。
　　“看够了吗？”那扎毫不客气的直接开口问道。
　　前台小姐一愣。
　　这才看到沈知身边还站着一个人。
　　“那......那扎小姐，抱歉，我刚才在想房卡放在哪了，现在给你们找。”
　　那扎拧眉不满的看着她。
　　沈知笑着低头看着那扎的表情。
　　随即松开那扎的手。
　　那扎一愣。
　　心中顿时有些失落。
　　下一秒，就觉得肩膀一沉。
　　原来牵手变成揽住肩膀了。
　　那扎的心情就像是坐过山车一样，顿时心情大好。
　　原本紧蹙的眉头微微舒展开了。
　　嘴角轻轻上扬。
　　前台注意到他们的动作和表情。
　　撇了撇嘴。
　　心中嘀咕道，这么帅，怎么就有女朋友了呢。
　　其实她知道房卡的位置。
　　这房卡就是她放的，她能不知道吗。
　　只不过刚才看沈知确实有点入迷了。
　　才找的这样的借口。
　　假装翻找了一下。
　　前台拿出了几张房卡。
　　递到沈知面前。
　　露出一抹职业微笑，说道，“房卡找到了，欢迎各位入住。”
　　沈知淡淡的点了点头。
　　房卡就在前台的手中。
　　按理说递房卡要么是前台抓着房卡的一角。
　　要么是把房卡放在桌子上，让客人自己拿。
　　这个前台竟然直接放在手心中。
　　沈知当然明白她的意思。
　　没伸手接，而是用右手轻轻拍了一下那扎。
　　那扎见状也明白怎么回事。
　　更明白沈知的意思。
　　顿时她觉得心中暖暖的。
　　直接伸手从前台小姐的手中拿过了房卡。
　　还附上了灿烂的微笑，说道，“谢谢哦，服务真好，竟然双手奉上呢。”
　　前台顿时黑了脸。
　　她的小心思被发现了。
　　沈知瞄了一眼前台的工号。
　　也没打算做什么，就是先记下了。
　　接着沈知将房卡分给演员们。
　　演员们两个两个分组住标间。
　　他们已经提前找好了舍友。
　　接下来的一个月就要住在一起了。
　　分发完，沈知揽着那扎的肩膀走上电梯。
　　沈知订的房间在顶楼。
　　演员们在楼下，在电梯上提前下去。
　　“咱们半个小时后集合，去片场。”
　　“好的沈导！”
　　说完，演员们三三两两的下去。
　　这个酒店足足有25层。
　　沈知订的房间就在25层。
　　一推开门，就能看到一个巨大的落地窗。
　　顶楼视野是真的很好。
　　港区的风景一览无余。
　　放眼望去还能看到大海。
　　那扎兴奋的跑到窗户边。
　　“哇，好漂亮啊。”
　　楼下的街区，海边，从高楼往下看，看上去都特别小。
　　特别是下面的人群看上去就像是蚂蚁一样。
　　虽然沈知以往都是住顶楼。
　　但是那扎这还是第一次住华夏的豪华酒店。
　　前几天在霓虹国。
　　东京没有海，所以即便是住在顶楼也看不到海边。
　　以前拍戏那扎都是跟别的女生一起住。
　　当然了，那个时候那扎和沈知还没有在一起。
　　华夏港区美丽的风景尽收那扎的眼底。
　　她兴奋的像个小孩子一样。
　　行李箱被门童放在了屋里。
　　沈知走进卧室，躺在床上。
　　看着那扎一脸兴奋的看着楼下。
　　沈知突然想起了一句话。
　　这样想着。
　　沈知拿出手机随手一拍。
　　“咔嚓”拍照的声音响起。
　　那扎一愣。
　　视线从窗外转移到沈知的身上。
　　看到沈知举着手机。
　　小跑两步，跑到床边趴在那扎的身边。
　　探头看着沈知问道，“你在拍什么呢？是在拍我吗？”
　　沈知笑了一笑，立马关上手机，将手机扣在床上。
　　“是啊，怎么了？”
　　“拿给我看看嘛。”
　　“不给。”
　　“你偷拍我为什么不给我看？”
　　沈知笑着手抓着手机，一副完全不想给她看的样子。
　　“就是不给。”
　　那扎瘪着嘴看着他，“为什么啊？”
　　“你会你就能看到了。”沈知神秘的说道。
　　一会？
　　那扎挑了挑眉。
　　沈知点了点头，拿起了手机。
 　　手指在屏幕上点动了几下。
　　那扎想伸头看，但是都被沈知挡住了。
　　她就只能无聊的看着沈知骨骼分明的手指。
　　大概过了几十秒。
　　沈知放下了手机。
　　“好了。”
　　“嗯？”那扎疑惑的看着他，问道，“怎么就好了？”
　　沈知指了指她的手机说道，“你看看微博。”
　　那扎拿起了手机。
　　刚一点开微博，便看到特别关心微博更新。
　　“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”
　　下面还附上了那扎的照片。
　　那扎反复念着这句话。
　　越看越喜欢。
　　“这是诗吗？”.




第388章



　　沈知点了点头，“是啊。”
　　“这诗真不错，是写给我的吗？”
　　那扎眨巴着眼睛看着沈知。
　　沈知宠溺的揉了揉那扎的头，温和的笑着道，“当然。”
　　这首诗是上个世界新月派诗人卞之琳的诗作。
　　名字叫《断章》。
　　这首诗在这个世界不存在。
　　诗一发布，便上了热搜。
　　【沈知送给那扎的新诗！】
　　【你站在桥头看风景！】
　　这段诗的下面附上了一张照片，那张照片的人正是那扎。
　　再加上这首诗，大家理所应当的认定了这首诗肯定是写给那扎的。
　　评论区：
　　“这首诗真美啊！”
　　“呜呜呜，好浪漫啊。”
　　“今天又是化身柠檬精的一天。”
　　“希望我以后的男朋友也能给我写诗。”
　　“这首诗我简直太喜欢了。”
　　“这首诗好适合表白啊！”
　　“天呐！这首诗就是用来表白的吧！”
　　.....
　　一时间，这首诗在网上火了。
　　被很多人当做表白诗作。
　　因为这首诗，也成就了26很多对情侣。
　　沈知无语的看着网上的这些评论。
　　什么表白的！
　　这首诗根本不是这个意思！
　　但是转头看向那扎。
　　她好像很开心的样子。
　　一直捧着手机反复念着这句话。
　　想反驳他们的心，顿时就收住了。
　　北大宿舍楼下。
　　一个男生紧张的盯着眼前的女生。
　　“我今天看到了一首诗，我感觉很符合我现在的心情。”
　　女生无语的摇了摇头。
　　还没等男生开口就知道他想说什么了。
　　男生没等女生开口的机会，直接说道，“那首诗是这样的，‘你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。明月......’”
　　背到这，男生看上去像是很紧张的样子。
　　突然忘了下一句是什么了。
　　“明月......”
　　女生有些不耐烦的看着他，说道，“你是不是语文没学好？”
　　男生一愣，紧张的抓着衣角。
　　“抱歉，我太紧张了，忘了下一句是什么了，你等我想一想，我重来。”
　　女生叹了口气，“我说的不是这首诗你背不下来是语文不好，下一句是明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦......”
　　女生话还没说完，男生赶忙说道，“对对对，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦，你就是我的梦，我喜欢你。”
　　一口气全都说完。
　　男生立马低下头看着自己的脚尖。
　　根本不敢抬头看她。
　　眼前的女生是北大文学系的系花。
　　跟她表白的人无数。
　　他也不确定能否成功。
　　“你是哪个系的？”系花问道。
　　“计算机系的。”
　　“怪不得呢。”系花摇了摇头，“这首诗根本不是用来表白的。”
　　“啊？！”男生一愣。
　　可是他看网上都是用这首诗表白的啊！
　　作为文学系的学生，她侃侃而谈道，“我认为这首诗寓有无限的悲哀，着重在‘装饰两个字，诗中包含着悲哀、感伤、飘忽、空寂与凄清的复杂情绪。”
　　“可是，这首诗下面是那扎的照片啊！”
　　系花耸了耸肩，“这首诗确实是这个含义，至于为什么加上那扎的照片，还是可以仔细揣摩一下沈知这首诗是什么意思，可能是虽然沈知身边有那扎，但是沈知还是觉得现在不是他想要的生活吧？又或者是沈知想跟那扎结婚。”
　　男生越听越觉得离谱。
　　明明他就是想表白，怎么扯出来这么多事？！
　　明明网上很多人都表白成功了啊！
　　怎么到他这这么难？！
　　“抱歉容我拒绝，今天用这首诗表白的你是第三个了，每一次我都要解释一遍这首诗的意思，有点累了，我先回宿舍了。”
　　男生看着系花毫不留情的直接转身上楼。
　　此时他只想呐喊一句，为什么那么多人靠这首诗表白成功了，而他却失败了！
　　文学系高材生就这么难追的吗？！
　　...
　　...
　　此时，网络上渐渐开始对这首诗展开了分析。
　　北大文学系汪教授：“沈知的这首诗很不错，值得仔细揣摩，但是我觉得这首诗绝对不是表白的意思，我看到网上很多人用这首诗表白，这是大错特错的，咱们撇开图片分析文字，我觉得重点是在‘装饰’上，看似好像是一首表白的诗句，但是其实表达了沈知无限的悲哀的心情，互相“装饰”，都是对于‘确定性’的消解。”
　　“‘你站在桥上看风景’，这里的‘你’，无疑是在从确定的主体视角观看‘风景’，有着一定的‘确定性’或‘主体性’；而在‘明月装饰了你的窗子’这一诗句中，‘明月’在‘向你’或‘为你’而存在，这里的‘你’，无疑亦有着明确的‘确定性’或‘主体性’。很显然，该诗两节中的首句，都显示出某种确定性的‘喜悦’。”
　　“而每节中的第二句，却又是对‘确定性’的消解。‘看风景的人在楼上看你’、‘你装饰了别 人的梦’，‘你’在首句所获得的‘确定性’与‘主体性’，却又被这两个诗句所‘相对化’与‘客体化’，‘确定性’的‘喜悦’演变为‘相对性’的‘悲哀’。如此种种，却又落入了‘诗人’的‘观看’之中，诗作以‘你’这样的第二人称写成，又使前面的一切落入了另一重的‘相对’。”
　　北大文学系教授分析了一长段。
　　看的网友们云里雾里的。
　　明明附上了那扎的照片。
　　肯定就是表白诗句啊！
　　怎么极变成悲哀伤感了？！
　　这个时候，清华文学系教授跳了出来。
　　“我觉得这首诗所表现的主要是抽象而又复杂的观念与意绪，但是诗人并未进行直接的陈述与抒情，而是通过客观形象和意象的呈现，将诗意间接地加以表现。诗作有着突出的画面感与空间感，意境深邃悠远，又有着西方诗歌的暗示性，使得诗歌含蓄深沉，颇具情调。”
　　“诗人想说，人洞察了这番道理，也就不会被一些世俗的观念所束缚，斤斤计较于是非有无，一时的得失哀乐，而应透悟人生与世界，获得自由与超越。”
　　又来一种说法？！
　　两个教授各持己见。
　　网友们一脸懵逼。.


第389章



　　除了教授们的分析以外。
　　还有很多文学博主站出来赏析。
　　蔓蔓：“个人认为将这首诗当作哲理诗不如将它当作言情诗来得贴切。“你在桥上看风景”，你沉醉在眼前的风景中，对周围的一切都没有留意“看风景的人在楼上看你”，楼上的人望着你，你也成为她眼中的风景，她也一样沉醉只不过，楼上的人只能一厢情愿地呆望，桥上的人也不会抬头给她哪怕一个回应好一场落花有意，流水无情。”
　　Thinking：“我觉得这句话的意思是，总是觉得别人的东西比自己的好，风景总在彼岸。”
　　可爱的反派角色：“在我看来就是，这世界上总会有个人对你如获至宝。”
　　夏桑：“我不知道这首诗具体的背景，那我就结合名字‘断章取义’，说一下我的见解。这是某天我洗完澡回来在电脑锁屏上看到了，就胡思乱想得来的。我觉得这两句诗也许就是描述的两个相互爱慕却没宣于口的人。这也许不只是单向的爱慕，而是双向的奔赴。在楼上的人看似在看风景,其实在看风景中的人(就是桥上的人)。而桥上的人看似在看风景，其实他是在偷瞄楼上的人。不然何来明月装饰了你的窗子，这个窗子是否就是暗指了楼上的窗子。自然楼上的人就成了桥上的人的梦。毕竟诗中也没说你站在桥上看的是哪的风景，也许就是那个被明月装饰了窗子中的人。”
　　南国的孩子：“我不知道这首诗具体的背景，那我就结合名字“断章取义”，说一下我的见解。这是某天我洗完澡回来在电脑锁屏上看到了，就胡思乱想得来的。我觉得这两句诗也许就是描述的两个相互爱慕却没宣于口的人。这也许不只是单向的爱慕，而是双向的奔赴。在楼上的人看似在看风景,其实在看风景中的人(就是桥上的人)。而桥上的人看似在看风景，其实他是在偷瞄楼上的人。不然何来明月装饰了你的窗子，这个窗子是否就是暗指了楼上的窗子。自然楼上的人就成了桥上的人的梦。毕竟诗中也没说你站在桥上看的是哪的风景，也许就是那个被明月装饰了窗子中的人．」。”
　　......
　　网友众说纷纭。
　　很多人都看蒙了。
　　到底该相信哪个？
　　看上去哪个意思都解释的通啊！
　　网友们不明所以，甚至有点崩溃。
　　这到底是不是表白的话啊！
　　很多人在沈知的微博下面疯狂@沈知。
　　“沈知！快出来解释一下到底是什么意思！”
　　“对啊！到底是什么意思啊！”
　　“到底是不是表白啊！”
　　“我刚用这句话表白，也不知道对不对啊！”
　　“这么多人给出了这么多解释，你到底是怎么想的？！”
　　“哎~希望是表白用的吧，不然我这句话都发出去了，如果最后说不是表白的，那我可太丢人了。”
　　“哈哈哈哈哈！我一点也不在意到底是不是表白用的，反正女神我已经追到了。”
　　“呜呜呜，好羡慕楼上的那位兄弟。”
　　........
　　此时，那扎正刷着微博。
　　她指了指沈知微博下面的评论。
　　接着说道，“你看网友都问你这首诗是什么意思呢？你也不回一下？”
　　沈知笑着看了一眼。
　　摇了摇头，“就留给他们猜吧。”
　　那扎捂嘴笑着。
　　“你这也太坏了吧？你看热搜，连北大清华文学系教授都出来猜测这首诗是什么意思了，而你这个作家......”说到这，那扎像是反应过来什么，立马改口道，“不，你这个诗人竟然不出来给大家解释一下。”
　　沈知嘴角轻轻上扬，“什么诗人作家的，我就是一个导演，导演随手写的一首诗，大家想怎么理解怎么理解呗，反正这首诗就算是流传下来了，最后这首诗什么意思，还不是看后人的理解。”
　　那扎思考了一下，顿时明白了沈知这句话是什么意思。
　　“就比如说，以前很多的作家，写的文章其实就是简单的文章，没想到现在的人不停地揣测作者想表达什么样的情感，其实作者就是随手一写！”
　　沈知点了点头，“之前我还看到一个现代的故事，一个女生写了一篇文章，后来被搬到了试卷上作阅读题，结果那个阅读题女生自己做都没拿到几分。”
　　“¨ˇ对对对！我也记得有这样一个事！”
　　沈知笑着仰躺在床上，语气放松的说道，“所以啊，就让他们自己猜去吧。”
　　那扎侧身笑眯眯的看着沈知。
　　“你好坏，我好爱。”
　　沈知笑了一下，用手指轻轻刮了一下那扎的鼻子。
　　“好了，时间差不多了，咱们该下楼了。”
　　说着，沈知起身，顺手拉了一下那扎。
　　下了电梯。
　　演员们早就在大厅等好了。
　　看着那扎和沈知牵手走出来。
　　几个人笑着起哄道，“呦~沈导下来了啊！”
　　“那扎窗户外有什么这么好看啊？”
　　听到华仔的话。
　　那扎倏地红了脸。
　　说完，几个人笑了起来。
　　“你们怎么都看到沈知的微博了？(钱得好)”那扎红着脸问道顶。
　　“那是当然啊！不到半个小时，就上热搜了，我们想看不到也难啊！”
　　“是啊！那首诗写的可不真不错呢，怎么说的来着......”
　　“你看你，没记住吧，我都背下来了，你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了......”
　　周闰发的话还没说完。
　　那扎立马害羞的抓着沈知的衣袖，躲在了沈知的身后。
　　“沈知你看看他们啊。”
　　沈知笑着看着那扎，“你害羞什么啊？”
　　“我当然害羞了，这首诗下面是我的照片啊......”那扎说到一半，突然蹙眉，像是想到什么，认真地看着沈知问道，“难不成你这首诗不是写给我的？！”.

第390章



　　像是意识到什么，那扎认真的看着沈知。
　　沈知挑眉看着她，“你怎么会这样觉得？”
　　“你看网上对这个诗的解释众说纷纭，我看了几个解释，觉得好像都挺对的。”
　　那扎说着作出思考状。
　　沈知翻了个白眼，“你天天就想这没用的。”
　　那扎也翻了个白眼。
　　虽然是翻白眼，但是嘴角却带着笑意。
　　“好了，我们快去片场吧。”
　　沈知摆了摆手招呼大家抓紧时间上车。
　　上了车司机知道地点，便一路朝片场驶去。
　　那扎依旧趴在车窗上看着外面的风景。
　　不得不说港区这边的风景和首都确实不同。
　　车窗是开着的，那扎深吸了一口气。
　　“沈知咱们拍完戏可以在港区多待几天吗？”
　　沈知揉了揉我那扎的头，“可以呀。”
　　“我记得你说咱们公司团建是要出去旅游的吧？”
　　“是啊。”
　　“咱们去哪旅游啊？”
　　“港区或者澳门吧。”
　　“澳门？”那扎疑惑的转头看的沈知，“去澳门干什么？澳门有什么玩的吗？我知道澳门只有赌场吧。”
　　说着那张眨巴着的眼睛，还没等，沈知开口说什么，她 再次有些迟疑的开口道，“你不会是就想去澳门赌场吧？”
　　“澳门难道除了赌场就没有别的了吗？不是还有风景吗？咱们可以去看一看呀。”
　　“也对......”
　　虽然这样说，但是沈知确实是想去赌场看一看。
　　毕竟他这部电影是赌神，根据之前几部电影拍摄提取的技能来看，这次电影百有80%的概率会提取到关于赌博的技能。
　　如果真的提取到了关于赌博的技能，那肯定是要去赌场小试一下了。
　　...
　　...
　　很快他们就到了片场。
　　“好了，大家快去准备一下化化妆，咱们马上就要开拍了。”
　　其实大家的妆都很好化。
　　就只有周闰发的头发，在这一场有点麻烦了。
　　这一次周闰发要换新的发型了。
　　所以当所有人都画好妆后，就连女演员的妆容和衣服都换好后。
　　周闰发的头发还没做好。
　　其他演员们便先看着台词。
　　周闰发有些着急了，看着其他人都准备好了，就只有他一个人头发还没做好。
　　他有些抱歉的说道，“对不起各位了，需要再等我一下，我的头发实在是太难弄了，这次又换了不一样的发型，每次都要大家等我。”
　　其实只是稍微复杂了一点，女生做头发可能就是熨一下。
　　而他这一次，周闰发是要直接剪短。
　　因为别人的发型和妆容简直是太好解决了，就显得他的发型有些复杂。
　　演员们有时候不在意。
　　“没事儿，其实按照剧本里说的，你的新发型这次差不多10多分钟就搞定了。”
　　“没关系，正好我们趁这个时间看一下台词。”
　　“对发哥你随便弄，沈导不是说了吗？你的发型才是灵魂。”
　　“哈哈哈哈，毕竟是灵魂，我们就算是几个小时也等得起。”
　　“对啊，毕竟是剧情需要嘛，没关系的。”
　　......
　　虽然大家都这样说。
　　周闰发内心还是稍微有些焦急。
　　但是他并没有浪费这段时间。
　　跟其他演员一样，他一边弄完头发一边看着剧本。
　　大概过了十几分钟。
　　“好了，发哥。”发型师说道。
　　不知道什么时候剧组里大家开始叫他发哥。
　　虽然听上去有点像黑社会。
　　但是这些人叫这样叫着，他却意外的觉得有些亲切。
　　周闰发这才靠近，看着自己头上的发型。
　　之前是长发。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这次剪短了。
　　“接下来就是帮绷带了。”
　　发型师又拿出了一卷绷带。
　　在他的头上缠绕了几圈。
(cgbi)　　接着又拿出来了一个塑料袋，放在周闰发的手中。
　　“这个是道具，一会儿拍戏的时候套在头上。”
　　周闰发点了点头接着端着剧本走到沈知的身边。
　　此时沈知正在检查设备。
　　“沈导我好了。”
　　沈知转头看了他一眼。
　　点了点头。
　　拍手大喊道，“好了，各位，准备一下，电影马上开拍！”
　　“沈导灯光组准备就绪。”
　　“沈导摄影组准备就绪。”
　　“沈导演员组准备就绪。”
　　沈知点了点头，拍着周闰发的肩膀说道，“你的这段戏有点难拍，会吗？”
　　周闰发挠了挠头。
　　“确实有点困难。”
　　“你就装傻子就行了，先试一下。”
　　周闰发点了点头。
　　“OK，现在开拍！”
　　镜头对准到浴室。
　　周闰发光着上半身，头上套着塑料袋看着报纸。
　　饰演刀仔的小弟的演员，正拿着淋浴头给周闰发擦背。
　　周闰发动了动肩膀。
　　“力气大一点。”
　　周闰发不耐烦的说道。
　　这个时候华仔已经趴在墙边的时候看着了。
　　镜头慢慢对准他。
　　只见他眉头微微蹙起，看着这一幕。
　　“用力一点啊。”
　　“再高一点。”
　　周闰发不耐烦的声音不停的响起。
　　镜头此时已经跟着华仔来到客厅。
　　“喂，你有没有搞错？叫我的小弟帮人擦背？”
　　徐艺此时正坐在凳子上看书。
　　她仰着头看着华仔。
　　“你骂我啊，你是不是不喜欢我？”说着徐艺站起身说到，“你要是不高兴的话，我帮他擦好了。”
　　说着径直朝浴室走去。
　　华仔立马拉住他。
　　“唉，不是呀，我怎么舍得你帮人擦背啊？”
　　“那你吵什么？”
　　“对不起啊。”
　　“OK，这一段拍完。”
　　这一段拍摄10分的顺利。
　　毕竟这一段主要是华仔和徐翊两个人的戏份。
　　“下一个场景准备一下。”
　　“你饭准备好了吗？”
　　“沈导......可能需要等一下。”这个时候道具组工作人员紧张的跑了过来。
　　“怎么了？”
　　“大米还没熟，还差几分钟。”
　　“行。”沈知也不急，只是几分钟而已。
　　沈知刚走到周闰发身边，打算给他讲解。
　　突然。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　响彻整个屋子。
　　所有演员朝声音发源处看去。
　　只见电饭煲冒出滚滚黑烟。
　　“怎么回事？”
　　“快去看看！”.


第391章



　　众人跑到电饭煲那里。
　　只见线头和插座那里冒起滚滚黑烟。
　　沈知低头看了一下。
　　“只是线路短路了。”
　　“这下怎么办啊沈导？”
　　道具组工作人员们神色~焦急的看着沈知。
　　这次的意外也不是他们的问题-。
　　但是这个米饭如果不做好，会影响接-下来的拍摄的。
　　虽然米饭出场时间并不久。
　　但是这个镜头却不能省略。
　　沈知指着外面说道，“现在立刻去买一份米饭回来，我们先把这段放下，拍下一段。”
　　周闰发心里“咯噔”一声。
　　跳过那段下一段就十分考验演技了。
　　虽然周闰发心中有些紧张。
　　但是还是在沙发上坐好。
　　这间屋子十分的简陋。
　　沙发又破又旧。
　　周闰发挑了个地方靠在上面。
　　“Acting！”
　　电影开拍。
　　周闰发手中拿着钱，手指沾了一下口水，不停地数着。
　　“咔！”
　　“周闰发，你要表演的再像个傻子一点！”
　　周闰发挠了挠头。
　　这确实有点难了。
　　第二次重拍。
　　“咔！还是不行！”
　　第三次......
　　“咔！重来！”
　　第四次......
　　“咔！”
　　一直重拍到买来米饭。
　　这条终于算是过了。
　　将米饭的剧情也拍完。
　　已经过去几个小时了。
　　这一段只是开始。
　　周闰发饰演的高进有了很大的变化。
　　在这部电影中，其中最难演的就是主角的戏份。
　　主角要经历很多次的变化。
　　失忆之前要霸气，失忆之后要像个傻子，记忆马上要恢复的时候傻气和霸气来回切换。
　　整部戏下来，周闰发头发都快愁掉没了。
　　连续几天的拍摄，周闰发身心俱疲。
　　从电梯下来，沈知就眼睁睁看着周闰发的精神逐渐颓靡。
　　其他演员状态也不太好。
　　连续拍摄了几天。
　　大家也挺累的。
　　沈知决定道，“要不今天大家休息吧，想逛街的逛街，想上楼睡觉的睡觉。”
　　一听沈知这话。
　　顿时所有人都来精神了。
　　“那我上楼睡觉了。”
　　“我也上楼睡觉。”
　　“我出去逛逛，来这么多天还没出去逛呢。”
　　“我也去！一起吧。”
　　“沈导拜拜！”
　　“拜拜。”
　　沈知笑着摆了摆手。
　　有的人朝门外走去。
　　有的人转身上楼。
　　只有周闰发没有动。
　　“怎么了？”
　　“沈导，接下来的剧情，我想跟你探讨一下。”
　　周闰发说着朝他走去。
　　沈知将手放在他的肩膀上拍了拍。
　　“今天就好好休息吧，有什么问题明天问我。”
　　“可是......”周闰发刚想再说什么。
　　却被沈知直接打断。
　　“没事，不急，你先好好放松一下。”
　　说完，朝那扎摆了摆手。
　　“走咱们出去逛逛。”
　　周闰发深深的看了一眼沈知的背影。
　　由衷的说道，“谢谢沈导。”
　　沈知背对着周闰发继续往前走着，脚步没停下。
　　他摆了摆手，“好好休息吧。”
　　说完，沈知的手却没放下，而是绕了一下揽过那扎的肩膀。
　　走出酒店。
　　沈知低头看着那渣问道，“想去哪儿逛逛？”
　　“港区有什么好玩的地方，我也不知道啊。”
　　“是看海还是去逛街？”
　　那扎歪着头，做出沉思状。
　　最终决定道，“逛街！”
　　沈知点了点头。
　　拉着那扎坐上了车。
　　这本来是预备去片场的车。
　　但是今天就不拍了，先去逛逛吧。
　　上了车他对司机说道，“刚去的购物街在哪儿你就开到哪儿。”
　　“明白。”
　　司机话音落下，一脚油门踩下去，车子猛的往前一冲。
　　直接抄购物中心开去。
　　这天是周三。
　　港区街上的人并不少。
　　反而购物中心人不太多。
　　车子缓缓停下，沈知拉着那扎下车走进购物中心。
　　其实港区的购物中心和大陆购物中心差不多。
　　唯一不同的就是港区卖的一些知名品牌，要比大陆便宜很多。
　　那扎一进门便看到了纪梵希的专柜。
　　拉着沈知直奔纪梵希而去。
　　他站在口红柜前。
　　左右挑选着。
　　最终拿了一只出来。
　　这支口红壳是被真皮包裹着的。
　　沈知也不懂化妆品。
　　就只是在旁边随意的拿起一只看了看。
    ·· ······求鲜花· ········
　　这个时候柜姐走了过来。
　　刚看到正在挑选商品的两个人是谁，柜姐眼前一亮。
　　大客户啊！
　　她立马小跑两步走上前，一脸殷勤的笑着看着两个人。
　　“沈先生和那扎小姐吧，你们有什么需要的，我可以帮你挑选。
　　那扎摆了摆手。
　　“没事，我自己看看就好。”
　　她向来不喜欢卖东西时候有柜姐或者导购跟着。
　　只喜欢自己一个人安安静静的挑。
　　柜姐犹豫了一下，看了看那扎，又看了看那扎手中的口红。
　　那个口红不过几百块钱。
　　好不容易来这样一个大顾客，当然要推荐一些贵的。
　　口红都是一个价。
　　但是根数多了，价钱可就高了。
    ........ . .......
　　这样想着，随即柜姐转身走向另一个柜子。
　　拿出了一个大礼盒。
　　这个大礼盒通体大红色。
　　上面还绑着一个红色的蝴蝶结。
　　柜姐端着这个大礼盒，脸上堆满职业笑容朝那扎走过去。
　　走到那扎身边，直接将礼盒打开摆在那扎的面前说道，“那扎小姐，您要不要看看这个礼盒装？这是我们专柜限定，一个专柜只有一盒，您看要不要考虑一下，里面有13只口红。”
　　那扎盒子里看，只见盒子中每根口红都是纯皮材质，跟礼盒颜色一样，是通体大红色。
　　这些跟口红的外包装和柜子上摆放的黑色的口红完全不同。
　　一看就非常亮眼，十分吸睛。
　　那扎眼前一亮。
　　随手拿起一根。
　　第一根就是大红色的。
　　是那扎平时涂的色号。
　　简单的看了一下，那扎便将第一根放回了原位。
　　随即拿起了第二根拧开。
　　看了看这个口红膏体的颜色。
　　这一根要比上一个颜色稍微深一点。
　　后面还有十几根口红，那扎把后面的也打开看了一下。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　那扎撇了撇嘴，“还行吧，太多了我也用不完，随便买一根就够了。”
　　“这么节省？”
　　“那当然了！”那扎说着，又重新回到了柜台前，拿起刚才挑选的那一只说道，“我只有一张嘴，一只就够了。”
　　“不。”沈知说着笑了笑，“你可以买两根，你可不只有一张嘴~”
　　那扎：“？？？”儿.

第392章



　　两张嘴？
　　站在旁边的柜姐也是一愣。
　　随即立马反应了过来。
　　她涨红着脸悄悄后退了两步，尴尬的说道，“两个人慢慢挑选，有什么事叫我就好了。”
　　此时柜姐在心中腹诽道，明星们相互之间开车也是这么猛的吗？！
　　旁边还有人呢啊喂！
　　这不是开往幼儿园的路吧！
　　我下车了！
　　那扎疑惑的看着她的表情。
　　眨巴了两下眼睛。
　　数秒后。
　　她终于反应了过来。
　　反应过来之后，瞬间脸颊的红晕迅速蔓延。
　　一直蔓延至耳根。
　　沈知能清晰的看到那扎白里透红的耳垂。
　　原本白到透亮的耳朵，此时却红透了。
　　那扎轻轻攥紧了拳头。
　　看似 凶猛的一拳砸在沈知的胸口。
　　其实她只是作势砸了一下。
　　落在身上软绵绵的。
　　“讨厌！这么多人呢！”那扎娇羞的说道。
　　沈知轻轻俯身，嘴唇靠近那扎红透了的耳边，压低声音说道，“哪有人？”
　　沈知那极富有磁性的嗓音响起。
　　倏地，那扎脸上的红晕竟然直接蔓延到了脖子上。
　　此时的那扎就像是一个小红人一样，十分可爱。
　　沈知笑着，目光柔和的看着她。
　　伸手揉了揉那扎的头。
　　接着，将手拿开，举起朝柜姐招了招手，“来一下，刚才那个礼盒我要了。”
　　一个礼盒13根口红，一根口红也就二三百。
　　总共加在一起也就两三千。
　　这些钱对于沈知来说不算什么。
　　话音刚落下。
　　那扎连忙拉住沈知的手。
　　“真要买？可是好多啊，我又用不完，口红的保质期也就只有两三年。”
　　沈知反手将那扎的手牵住，安慰道，“没关系，用不完就摆着收藏。”
　　“啊？那也太浪费了吧！”
　　沈知笑着揉了揉那扎的头。
　　什么都没说。
　　那扎却一脸的担忧。
　　其实只不过是十三根口红而已。
　　娱乐圈很多明星晒过自己的口红。
　　她们的口红真是数不胜数。
　　而那扎的口红也不过两三根。
　　相较于其他女明星来说，那扎的化妆品很少，衣服也不多。
　　在娱乐圈中，若是评一个最省钱的女明星。
　　那么那扎第一，没人敢说第二。
　　不知道的还以为沈知是一个假导演呢。
　　柜姐听后，立马颠颠跑去包装礼盒。
　　包装精美的礼盒被放进了包装精美的袋子中。
　　最后递到了沈知手中。
　　沈知扬了扬手中的卡说道，“直接刷卡吧。”
　　“这边请。”
　　柜姐兴奋地在前面引路。
　　刷了卡，拿着口红。
　　沈知牵着那扎的手，四处逛着。
　　“接下来去哪？”沈知问道。
　　那扎撇了撇嘴，气鼓鼓的说道，“我可不敢再跟你逛街了，一口气买了十三根口红，这谁受得了啊。”
　　沈知颠了颠手中的口红，“这也不是很多啊，你不再看看衣服什么的了？”
　　那扎连忙晃着头，像个拨浪鼓一样。
　　直接拒绝道，“不了。”
　　“那你为什么要来逛街？”
　　“逛街和买东西可不一样，逛街不一定要买啊。”
　　沈知翻了个白眼，“那你不买来干什么的？”
　　“看啊。”
　　那扎说着嘴角轻轻上扬。
　　随手指了一个牌子说道，“你看这个范思哲，我要逛街就是看看，看也不一定买吧。”
　　“万一遇到喜欢的了呢？”
　　那扎歪着头思考了一下，“需要考虑一下再买。”
　　沈知抬起手指轻轻在那扎的头上敲了一下。
　　“啊~”那扎吓了一跳，轻叫了一声。
　　下一秒嘟着嘴看着沈知。
　　“你干嘛打我啊？”
　　“我就想看看你脑子里装的是什么？你真的是明星吗？你一场戏的片酬可几十甚至几百万呢，拍个广告都能赚那么多钱，更何况你通告每天这么多，拍一个广告就能买下这里随便一家店几十上百件衣服，你还怕花钱？！”
　　那扎昂着头，“那也不能乱花钱啊，需要的买，不需要的不买。”
　　沈知笑着叹了口气，“要是娱乐圈的女明星都像你一样就好了.. ......”
　　“嗯？”那扎瞬间感觉到这句话的不对。
　　质问道，“还有哪个女明星这样花钱了？你怎么知道这么清楚的？难道你给别的女明星花过钱？！难道你还包养了别的女明星？”
　　说着，那扎醋意大发，一张小巧的嘴撅了起来。
　　沈知抿嘴无语的笑着摇了摇头。
　　抬起手指再次在她的额头上敲了一下。
　　那扎嘟着嘴瞪视着沈知，“你这次又打我干什么？！”
　　“这次是真的想撬开你的脑子看看里面装的是什么，你在新闻上看到过我跟别的女明星官宣过吗？”
　　“我想想......”那扎歪着头仔细想着。
　　沈知挑了挑眉，“这还用想吗？不就你一个人吗。”
　　“对哈！”
　　说着，那扎咧嘴一笑。
　　想到这一点，刚才所有不好的情绪一扫而空。
　　两个人牵着手走在商场里。
　　整个商场逛下来。
　　最后竟然真的只买了这十三根口红。
　　打算走出商场的时候，他们再次路过纪梵希专柜。
　　那扎歪着头看着，突然眼前一亮。
　　“你说我做代购怎么样？这次在朋友圈或者微博发个宣传，谁想买什么，我帮他在港区买，港区的这些东西还便宜。”
 　　沈知无语的看着她。
　　“你......是不是没钱了？”
　　“有钱啊。”
　　“那你想什么代购呢！代购赚的那些钱还不够塞牙缝的呢！你拍个广告都能赚到几百几千根代购的钱了！”
　　那扎嘟了嘟嘴，“哎，好不容易想到的生财之路！”
　　沈知笑着揽过那扎的肩膀。
　　“你就不要想什么生财之路了，你要是觉得每天太闲，以后就做我的秘书吧。”
　　“你的秘书？！那还有时间拍戏吗？”
　　沈知挑了挑眉，“原来你还想拍戏啊，我看你刚才说想做代购，我还以为你不想拍戏，想另谋出路了呢。”
　　那扎翻了个白眼，“我就是想到了这个兼职而已。”
　　“别想了别想了，咱们又不缺钱。”.




第393章



　　那扎摇头晃脑着。
　　“好吧好吧，不想了。”
　　“中午了，你饿不饿？”沈知问道。
　　那扎低头摸了摸自己平坦的小腹，“你要是没说我都没注意到，还真有点饿了。”
　　沈知见状，也伸手上去。
　　“你干嘛啊？”那羞红着连看着沈知。
　　周围人来人往。
　　有的人拿出手机开始拍照。
　　“快看！那是沈知和那扎吧？”
　　“对！真是！”
　　“他们来港区了？”
　　“我记得好像最近在拍电影吧？来港区取景？”
　　“拍戏还有空秀恩爱呢？”
　　“拍下来！”
　　.....
　　路人有的停下来了。
　　有的边走边拍着。
　　其实在港区很容易就能遇到明星。
　　但是大多数遇到的都是港区明星。
　　很少能遇到内陆明星。
　　所以很多人觉得稀奇。
　　这也是正常的，毕竟这是沈知第一次来到港区。
　　路人开始疯狂拍照。
　　沈知却像是假装没看到一样，摸着那扎平坦的小腹。
　　温热的手指隔着薄薄的衣服滑动着。
　　人越来越多。
　　那扎红着脸打掉沈知26的手。
　　“这么多人呢~”
　　沈知“哈哈”一笑，“我就是想看看你在吃饭之前肚子有多大，吃完饭后又有多大，前后对比一下。”
　　那扎翻了个白眼，“我少吃你就看不出来了！”
　　“别少吃啊，不要克制，想吃什么吃什么，想吃多少吃多少。”
　　那扎撇了撇嘴。
　　在众人的注视下。
　　两个人牵手走到对面那趟街。
　　这边是购物中心。
　　对面那趟都是港区美食。
　　来到港区肯定要尝尝港区美食的。
　　不然就算是一大遗憾了。
　　他们随便找了个店铺走了进去。
　　看着菜单上琳琅满目的美食。
　　那扎有些犯愁，视线慢慢向下挪着，不知道是看到什么，她突然蹙紧了眉头。
　　接着指着一个名字问道，“这个糖不甩是什么？”
　　“糖不甩吗？是糯米粉和红糖做的。”
　　“喔~”那扎若有所思的点了点头，“这个名字还挺有意思。”
　　但是显然那扎并不感兴趣。
　　视线继续往下挪着。
　　“要一份咖喱鱼蛋，腊肉煲仔饭，港式奶茶。”说完，那扎将菜单推给了沈知。
　　沈知看了一眼，接着说道，“牛腩车仔面，一份虾饺，一份烧鹅。”
　　那扎微微有些吃惊的看着沈知。
　　“吃的完吗？”
　　沈知笑了笑，将菜单递给服务员。
　　眼睛却看向那扎，他笑着说道，“我怕你不够吃。”
　　“怎么就不够吃了！我哪有那么大的饭量！”
　　沈知笑了笑，没说话。
　　不一会，饭便上来了。
　　那扎一愣。
　　看着一个个小盘小碗装着的饭。
　　终于明白了沈知那句不够吃是什么意思了。
　　这里的菜码是不是有点太小了。
　　原本以为一份烧鹅回事一整只鹅。
　　没想到这个分量恐怕连半只都没有！
　　还有那个车仔面，就只有一小碗。
　　就算是那扎的饭量看着也感觉不够吃啊！
　　虾饺也只有三个。
　　看到这些菜的菜码之后。
　　那扎也就无话可说了，转而她改口问道，“够吃吗？”
　　“噗~”沈知忍不住笑出声来。
　　他笑着调侃道，“你刚才不是说吃不下吗？”
　　那扎看了一眼四周的人。
　　这家店人还真不少。
　　店面虽然不大，但是却坐满了人。
　　她上半身慢慢靠近沈知，刻意压低声音说道，“我哪知道他家饭菜码这么小啊。”
　　“行啊，先吃吧，不够吃了再点。”
　　那扎点了点头。
　　拿起一个勺子，将自己面前的煲仔饭搅拌了一下。
　　她的视线一直落在沈知那碗面上。
　　面看上去有点清淡。
　　但是面上摆着的几块牛腩看上去可真好吃。
　　想着，那扎咽了咽口水。
　　像是注意到那扎的视线。
　　他笑着将自己面前的面往前推了一下，说道，“来点？”
　　那扎嘴角轻轻上扬，用力地点了点头。
　　沈知便端着碗放在她的面前。
　　接着又将那扎面前的煲仔饭端到了自己的面前。
　　拿出勺子帮她拌匀。
　　那扎笑嘻嘻的看着沈知。
　　沈知背对着门外。
　　一缕柔和的阳光刚好打在沈知的头上。
　　沈知嘴角轻轻上扬，目光要比今天的阳光还有柔和的看着她。
　　那扎夹起一块牛腩塞进嘴中。
　　牛腩虽然看上去有点肥，但是入口即化，丝毫不油腻。
　　面条劲道，沾满了牛腩味的汤汁。
　　“好吃啊！”那扎忍不住说道。
　　“那就多吃一点。”沈知说着，手中拌匀米饭的动作却丝毫不停。
　　拌好后的米饭，因为下面滚烫的米饭被翻到了上面，所以米饭上面依旧热气腾腾。
　　见那扎吃的正欢，沈知便舀了一勺米饭放在嘴边吹了吹。
　　那扎用余光注意到沈知的动作，于是停下筷子。
　　身子慢慢靠前，张着嘴。
　　“啊——”
　　沈知抿嘴笑了笑，手中的动作却不急。
　　依旧慢悠悠的吹着。
　　那扎睁开一只眼看了一下。
　　嘴依旧微微张开。
　　沈知又吹了三下之后，慢吞吞的放进自己的嘴中，咀嚼了两下。
　　“嗯~这个煲仔饭也挺好吃。”
　　那扎：“？？ ？”
　　“你不是要喂我吗？”那扎嘟着嘴看着沈知。
　　沈知挑了挑眉，指了指她面前的车仔面，“你不是要吃面吗？”
　　“我嘴都张开了。”
　　沈知耸了耸肩，假装茫然的看着那扎，“我哪知道你要让我喂啊！”
　　“不然我是要吃空气吗？！”
　　那扎撅着嘴，委屈巴巴的看着沈知。
　　“我还以为你让我看你的牙呢......”说完，沈知假装思考了一下，才说道，“嗯，牙齿有蛀牙，奶茶就别喝了。”
　　说完，沈知伸手作势想拿走奶茶。
　　那扎立马拦住，一把抓住了沈知的手腕，“不不不，我没有蛀牙你看错了，奶茶也可以喝，不就是一口煲仔饭吗，你吃吧，我不用你喂了。”
　　沈知笑着抽出手，在碗里舀了一勺饭，放在嘴边吹了吹。
　　那扎像是护孩子一样，抓着奶茶。
　　像是生怕沈知再次将她抢走。
　　沈知拿着勺子，越过桌子，端到那扎的嘴边，“啊~吃吧。”
　　那扎眯着眼睛看着沈知的另一只手。
　　确定他不是要抢奶茶。
　　猛地张开嘴，“嗷呜”一下将勺子里的饭吃了进去。
　　“唔~真的好好吃啊！”
　　周围的人亲眼看着这一幕。
　　眼中都快形成柠檬了。
　　这一对儿，能不能不要在这么多人面前秀恩爱啊！.



第394章



　　众人无语的看着他们。
　　大庭广众之下，这两个人秀什么恩爱啊！
　　越看越觉得羡慕。
　　几个人别过脸去。
　　沈知和那扎也没在意。
　　喂了那扎一口之后，两个人把饭换了回来，就各自吃各自的了。
　　这顿饭两个人吃的还算愉快。
　　但是周围的客人看着两个人秀恩爱却越吃越闹心。
　　良久，两个人酒足饭饱，走出了餐馆。
　　客人们轻舒了一口气。
　　一个男人松了一口气说道，“这两个人可算是走了。”
　　“可真恩爱啊！”旁边的女生感叹道，“那个女生好漂亮，男生好帅，两个人好般配啊！”
　　男生翻了个白眼，“难道我们不般配吗？”
　　“般配~”女生嘴角轻轻勾起，“简直就是鲜花插在牛粪上呢！”
　　“你说什么呢！嫌我丑啊！”
　　女生耸了耸肩，“原本不觉得你丑，但是看到刚才的男生，感觉你长得确实是一般。”
　　男生再度翻了个白眼，“你也就看看吧，他已经有女朋友了，而你也有男朋友了。”
　　“那就把你踹了！”女生开玩笑道。
　　“话说，刚才那个女生好眼熟啊。”
　　“怎么？”女生挑了挑眉，“你的梦中情人？”
　　“什么啊！”男生摆了摆手，“不，总感觉好像在哪见过。”
　　“他们说的是普通话，肯定不是港区本地的人，你上哪见过？”
　　“难道是......”男生沉思了片刻，突然眼前一亮，“难道是电视上？！”
　　突然，女生灵光一现，“你不说我都没注意，我也总感觉那个男生好像在哪见过，可能也是电视上......”
　　“是谁来着？”
　　“查一下！”
　　两个人说完，立马拿出了手机。
　　这时，他们在微博上瞄到一个热搜话题。
　　“沈知和那扎秀恩爱．」！”
　　“沈知在我们纪梵希给那扎买了一套限量版礼盒装口红，不得不说那扎真的很美，要比电视上看到的漂亮多了，沈知特别帅，两个人站在一起可以说是非常登对了，那扎真的是我见过最省钱的女明星了！她来到专柜只想买两根口红，左挑右挑，不知道选哪个好，沈知便一口气给她买了一整盒，好羡慕啊！好想拥有一个这样的男朋友啊！”
　　这条微博是一个小时前发布的。
　　下面还附上了沈知和那扎的照片。
　　这对情侣看到之后先是一愣。
　　很快便反映了过来。
　　沈知和那扎？！
　　这就是刚才那两个人吧！
　　秀恩爱的那个！
　　他们相互对视了一眼。
　　都看出了对方眼中错愕的神情。
　　没错了！
　　就是！
　　接着，他们两个便在微博下面发表了他们的“惨痛”的经历。
　　很快，柜姐和这对情侣发布的微博收获了上万点赞！
　　评论区：
　　“哇！两个人好恩爱啊！”
　　“羡慕了啊！”
　　“两个人在一起才半个月，好甜啊！”
　　“是啊！羡慕！我也想要这样的男朋友！”
　　“好想要沈知这样的男朋友啊！”
　　“我也想要！”
　　“要是现在的男的都像沈知一样该有多好啊！”
　　“像沈知一样有钱吧？”
　　“醒醒吧，也不照镜子看看你们自己！”
　　“你们看看你们配吗？”
　　“你们有那扎这么省钱吗？”
　　“我看过那扎出席活动时候的衣服，有的衣服都不是什么大牌，特别平价，你们如果是女明星，你们也会穿平价的衣服吗？”
　　“哇！那扎可真是太好了啊！”
　　“羡慕这两个人的爱情！”
　　“9999！”
　　.....
　　网上，女的羡慕那扎有这样一个男朋友。
　　男生就羡慕沈知有这样一个省钱的男朋友。
　　关于沈知动向的微博一发布。
　　所有网友前来围观他们的爱情。
　　一时之间，评论区飘出了一大片柠檬。
　　网上十分的热闹。
　　而沈知和那扎两个人还在逛街。
　　一直逛到晚上。
　　他们才回到宾馆。
　　一打开门。
　　那扎将自己扔在床上。
　　柔软的大床将那扎包起来。
　　那扎整个人连骨头都变得酥软了。
　　“真舒服啊！”
　　逛了一整天都没休息，现在终于沾到床了。
　　那扎也不愿意起来了。
　　沈知却像是没事人一样，丝毫不觉得累。
　　他扯了扯那扎的胳膊，“快去洗澡，洗完澡再躺床上休息。”
　　“¨ˇ不嘛~”
　　那扎虚弱无力的撒娇道。
　　“那今天不洗了？直接睡？”
　　那扎努了努嘴，犹豫了半晌，无奈开口道，“还是要洗的，在洗澡之前还要卸妆......”
　　说到这，那扎长叹一口气，“女生真的好麻烦啊！下辈子不想当女生了！”
　　“接受现实吧，这辈子你就是女生。”
　　那扎烦闷的在床上打了个滚，最后从床上坐了起来。
　　“好吧，那我去卸妆。”
　　“那我先冲个澡。”
　　说着，沈知朝浴室走去。
　　沈知冲澡很快，不到十分钟就出来了。
　　这个时候那扎刚好卸完妆洗完脸。
　　沈知下半身围着浴巾走了过来。
　　那扎瞥了一眼，像是习惯了，又转过脸去。
　　“你这是什么反应？”
　　沈知慢慢靠近她，轻轻抓着她的下巴，将她的脸转了过来。
　　那扎撇(钱了的)了撇嘴，“你还想要我什么反应。”
　　沈知挑了挑眉，“看腻了？”
　　听到沈知的话，那扎上下打量了一眼沈知。
　　沈知的身材极好。
　　恰到好处的六块腹肌。
　　明明穿着衣服看上去那么瘦弱。
　　但是脱下衣服就显得强壮有力垃。
　　胳膊上的肌肉块不用用力就微微隆起。
　　这种身材，就算是看一辈子都不会觉得腻好吧！
　　那扎在心中这样想道。
　　脸上却表现的嫌弃的撇了撇嘴角。
　　“天天看，不是腻了，是习惯了。”
　　“嗯？”沈知挑了挑眉，看着她说完这话，脸别了过去。
　　看着她微红的侧脸就知道她是在撒谎。
　　那扎说着，起身走到浴室，支支吾吾的说道，“我，我要去洗澡了！”
　　“我等你出来哦！”.

第395章



　　翌日。
　　清晨第一缕阳光照在床上。
　　一条光洁细长的腿搭在洁白的被子上。
　　在阳光的照耀下，这条光洁的长腿像是反射出了光亮。
　　藕白的手臂搭在旁边人的胸口。
　　沈知缓缓睁开眼，看到这一幕，拉了拉被子，盖在那扎的身上。
　　又缓缓拿开那扎的那条藕白的手臂。
　　自己慢慢起身。
　　那扎睡得很死，大概昨天是太累了，就算沈知这样动她，她依旧没有醒。
　　当然，这个累是从早到晚都很累。
　　沈知开始洗漱，距离约定拍戏时间还有一个多小时。
　　洗漱完后，坐在客厅等着早餐送上来。
　　刚坐下没几分钟。
　　“叮咚——”
　　门铃声响起。
　　刚一响起。
　　沈知立马起身，快步走到门口，打开门。
　　门外站着的人是前台的那个女生。
　　她手中拎着早餐，当看到开门人是沈知的那一刻。
　　立马扬起了笑脸。
　　“沈......”
　　她刚开口，沈知立马手指竖在嘴上，“嘘！”
　　接着沈知压低声音说道，“小点声，我女朋友在睡觉。”
　　前台小姐立马黑了脸。
　　闷闷的“嗯”了一声，接着压低声音说道，“好，沈 知先生，您的早饭到了。”
　　“好，谢谢。”
　　沈知说着接过早餐，也不再多说什么，直接无情的关上了门。
　　虽然沈知=刻意调整了关门力道大小。
　　关门的声音很轻微。
　　但是在前台小姐听来，却心里忍不住“咯噔”一声。
　　沈知才不管别人什么心情。
　　他又不认识这个前台。
　　拿着早餐直接回到房间。
　　这个时候，那扎迷迷糊糊的从床上爬了起来。
　　此时她连眼睛还没睁开，眯着眼睛看着沈知。
　　嘴像是没张开一样，迷迷糊糊的问道，“饭到了？”
　　“对，到了，你是再睡一会还是起来吃饭。”
　　那扎挠了挠凌乱的发型。
　　在阳光的照耀下，那扎原本就浅色的头发，此时就显得更浅了。
　　白皙的皮肤更是熠熠发光。
　　那扎伸出藕白的手臂，从床头抓起手机。
　　看了一眼时间。
　　便从床上缓缓走了下来。
　　“我还是起床吃饭吧，就剩一个小时了，还好咱们是拍(cgbi)戏，不用早起化妆，到了片场就有化妆师给化，节省了不少时间，用来睡觉呢。”
　　说着，那扎走到洗手池边，开始洗漱。
　　沈知已经把装早餐的袋子打开了，将袋子里的早餐一一拿了出来，整齐的摆放在桌子上。
　　那扎出来之后，就看到沈知边看着手机，边吃着三明治。
　　“看什么呢？”
　　“昨天咱们上热搜了。”
　　那扎微微一愣，“又上热搜了？”
　　说着，那扎坐在凳子上，随手拿起被沈知插好吸管的牛奶，“咕咚咕咚”喝了起来。
　　“对。”沈知说着，骨节分明的手指在手机屏幕上上下滑动着。
　　“什么内容？”那扎随口问道。
　　“说我们秀恩爱。”
　　“咳咳——”
　　原本正喝牛奶的那扎突然被呛住了。
　　沈知见状，立马起身绕到那扎的身后，拍着那扎的后背。
　　缓了半天，那扎终于缓过来。
　　“咱们什么时候秀恩爱了？！”
　　沈知将手机微博上的热搜内容摆在那扎的眼前。
　　那扎一边吃着面包，一边看着。
　　突然像是不知道看到什么评论，笑出了声。
　　“哈哈哈哈！就这啊？”
　　“是啊。”沈知说着，走回到凳子上。
　　两个人边聊着，边慢悠悠的吃着早饭。
　　反正一会要去片场，那扎也不需要化妆。
　　至于拍戏穿的衣服就更不需要换了，到了片场换就行。
　　节省了不少时间，两个人也不急。
　　距离约定时间还有半个小时。
　　两个人这才慢悠悠的走到大厅。
　　一走进大厅，就见前台小姐黑着一张脸。
　　见到他们也没说话。
　　根据这个酒店的规矩，工作人员见到每个客人都是会打招呼的。
　　也绝不允许任何一个工作人员脸上挂着一张丧气的表情。
　　那扎乜了她一眼，疑惑的靠在沈知的耳边，低声问道，“这女的怎么回事？什么表情？”
　　因为那扎当时在睡觉，所以什么都不知道。
　　但是沈知一看就明白了。
　　也没说，只是淡淡说道，“不知道，跟我们没关系。”
　　说着，沈知视线淡然的落在前台的身上。
　　那扎微微蹙眉，虽然沈知没说什么。
　　但是看着前台小姐的表情。
　　也大概明白了什么。
　　仔细回想了一下。
　　转了转眼珠，像是想到什么。
　　也没做声，挽着沈知的手臂照样走着。
　　此时，演员们已经在楼下等好了。
　　他们十分专注的看着剧本。
　　“好了，大家都到齐了吗？”
　　听到导演的声音，他们立马将视线从剧本上挪开。
　　演员们相互对视了一眼。
　　“都到齐了沈导。”
　　“好，准备一下出发吧。”
　　一众人出发了。
　　那扎扭头看了一眼，前台的表情。
　　虽然离得稍微有点远。
　　但是还是能看清她的表情的。
　　只见那个女人表情幽怨的看着沈知的背影。
　　在她和那扎视线不小心相交的那一刻。
　　那个人心虚的别开眼去。
　　那扎瞬间就了然了。
　　虽然不知道具体发生了什么。
　　但是还是知道，这件事，肯定跟沈知有关。
　　而沈知一整天无时不刻都跟自己在一起。
　　问题肯定出现在这个女人的身上！
　　这样想着，那扎更加坚定了自己的想法。
　　那扎就这样满怀心事的在车上坐了一路。
　　一直到片场，因为一路上都一言不发。
　　沈知也没问。
　　直到车缓缓的停在片场。
　　那扎依旧看着窗外，像是在想什么的样子，完全没注意他们已经到了目的地。
　　沈知这才开口道，“你想什么呢？”
　　那扎：“......”
　　“那扎？”沈知再唤了她一声。
　　那扎这才像是猛然惊醒。
　　“啊？怎么了？”
　　“你想什么呢？”
　　那扎不自然的扯了扯嘴角，“没什么啊！”.


第396章



　　沈知挑了挑眉。
　　“真没有？”
　　那扎强扯了扯嘴角，“真没有啊。”
　　看着那扎若有所思的表情。
　　一看就知道还有事。
　　既然那扎不说，他们现在也到了片场。
　　沈知决定先不问了。
　　于是开口道，“好吧，那先下车吧。”
　　那扎点了点头，~跟着沈知下车了。
　　此时演员们早就下车进了片-场。
　　他们已经开始换衣服做发型化妆了。
　　那扎姗姗来迟。
　　不过也不耽误事。
　　沈知的服装和造型比较简单。
　　加上那扎本就长得好看，不用化太浓的妆，等她全部准备好后。
　　其余演员也都准备好了。
　　沈知检查完道具灯光等。
　　点了点头，大声说道，“各部门准备！”
　　“演员组准备就绪！”
　　“灯光组准备就绪！”
　　“道具组准备就绪！”
　　“一会把车子开过来，摄影机准备好，放在这。”沈知指挥着。
　　摄影师点了点头，“明白了沈导。”
　　几个演员坐进车里。
　　车子离摄影机大概五十米的距离。
　　沈知缓缓走到车子那边。
　　敲了敲华仔旁边的车窗。
　　华仔一愣。
　　立马摇下车窗。
　　“怎么了沈导？”
　　“一会你下了车，从车这边，直接翻身越到这边。”沈知说着，指着他的位置，然后又指了指徐艺所在的位置。
　　“明白了吗？”
　　华仔有些迟疑的说道，“明白了，但是......”
　　“但是需要试一下？”沈知问道。
　　华仔点了点头。
　　“好，那你先试一下，如果可以，立马开拍。”
　　此时，周闰发神色有些紧张的看着沈知。
　　又是一副欲言又止的表情。
　　“怎么了？”沈知问道。
　　“我昨天研究了一下剧本，不知道我演的怎么样。”
　　沈知摆了摆手，“你先试试我看看，就从打牌时候开始。”
　　周闰发点了点头，酝酿了一下情绪。
　　微张着嘴，瞪圆了眼睛说道，“好极了，发财了发财了，这次我们发达了！”
　　“不对！”沈知摇了摇头，“要表现的再傻一点。”
　　周闰发又表演了几次。
　　沈知微微蹙眉，“还差点那个意思......”
　　思考了一下，沈知决定道，“可能靠你干想，想不出来什么，这样，我给你演一下这段。”
　　“咳咳。”沈知轻咳了两声。
　　调整了一下情绪。
　　嘴角眉眼疯狂上扬，嘴中含糊不清的说道，“好极了，发财了发财了，这次我们发达喽！”
　　周闰发眼前一亮。
　　华仔微张着嘴，愣愣地点了点头。
　　神了！
　　沈知演的真是神了。
　　华仔激动地说道，“沈导！您演的可真不错！就真的像个傻......”
　　他的话还没说完。
　　沈知立马眯着眼睛看着他，“嗯？”
　　华仔这才意识到自己好像说错了话。
　　立马尴尬的笑了笑。
　　“不是，我的意思是说，你表演的好。”
　　沈知翻了个白眼。
　　转而看向周闰发，问道，“怎么样？懂了吗？”
　　周闰发若有所思的看着沈知，像是在回忆沈知刚才的表演。
　　良久他点了点头，“懂了！”
　　“好，华仔你可以从车这边越到这一边吧？”
　　华仔点了点头。
　　沈知也不耽搁，立马开口道，“action！”
　　电影开拍。
　　沈知比了一个手势。
　　车里立马横冲直撞的开了过来。
　　车门打开。
　　华仔顺滑的从车的那边滑到了这边。
　　“他车开的好快啊！”
　　“刀仔啊，别让他去，大口九肯定会打死他的。”
　　“不怕，他在家都练会了。”刀仔说着，看向高进，“来，告诉姐姐怎么说。”
　　“大你三条巧克力。”
　　“咔！”沈知声音响起。
　　周闰发一愣。
　　叹了口气。
　　看样子自己演的确实不到位。
　　脑中立马回想起沈知刚才拍戏的片段。
　　自己演的和沈知演的一对比，立马形成了鲜明的差距。
　　看着沈知一点点朝这边走来。
　　周闰发微微低着头，充满歉意的说道，“抱歉沈导......”
    ·· ······求鲜花· ········
　　沈知挑了挑眉，“你抱歉什么？”
　　“我没拍好。”
　　“不是你。”沈知说着转头看向华仔，“是你的问题。”
　　华仔一愣，指着自己问道，“我......沈导我怎么了？”
　　“你的态度要时不时的转变，对徐艺说话的时候你要温柔，毕竟徐艺是你的女朋友，对高进讲话的时候，你要横一点，越横越好，知道吗？”
　　华仔若有所思的点了点头。
　　“我知道了。”
　　“其实你的戏份不难，但是语气方面要拿捏住。”
　　华仔点了点头。
　　“好咱们继续！”
    ........ .. 0
　　电影一直拍摄着。
　　这段戏还算简单。
　　周闰发比刚才演技好了不少。
　　不愧是有基础的演员。
　　沈知只是稍加指点一下。
　　周闰发便明白了。
　　傻子演起来还是挺像的。
　　所有道具搬到屋内。
　　演员也挪向屋内。
　　此时群演们也准备好了。
　　桌子上摆好了道具。
　　前半段稳定的拍摄着。
　　因为一直没有那扎的戏份。
　　所以那扎一个人坐在角落看上去在想什么的样子。
　　沈知瞄了她一眼。
　　那扎虽然是在看他，但是两个人的视线却始终没相交上。
　　她的眼中毫无焦距。
　　沈知无奈的摇了摇头，暂时先将重点放在片场上。
　　“好极了，发财了发财了，这次我们发达喽！”周闰发激动地咧嘴笑着说道。
　　这个样子像傻子，又像一个五六岁的孩子。
　　“你这死仔竟敢串通好出老千耍我！”
　　“兄弟！不会吧？愿赌服输嘛！牌是你的，发牌的人也是你的，那五十万什么时候还给我们啊？！”
　　“现在谁还和你们玩港币啊！我和你赌台币而已!”
　　“什么！台币？”
　　“对呀，台币都五十万啊！”
　　“五十万就五十万。”赌摊老板冷哼一声，从兜里掏出一张纸，“呵，你的支票还给你！”
　　“卡!”
　　“你要再凶一点！”儿.

第397章



　　“您作为这个小型赌博场所的老板，气势要足一点！知道吗？要凶神恶煞。”
　　沈知特意找了一个跟上个世界饰演这个角色差不多长相的演员。
　　上个世界这个角色的饰演者，长相就很凶神恶煞。
　　眼前这个龙套演员也是如此。
　　只不过，没想到一张凶神恶煞的脸，竟然没演出那种凶狠的感觉。
　　龙套演员抿嘴低着头，虚心的听着。
　　“懂了吗？”沈知问道。
　　他点了点头，弱弱的说道，“懂了。”
　　“大点声！”沈知提高音量吼道。
　　“懂了！”
　　这一次声音稍微大了一点。
　　但是沈知还不满意。
　　再次吼道，“再大点声！”
　　“懂了！！！”
　　这一次，嗓门明显大了 很多。
　　在楼下的人听到了都吓了一跳。
　　好奇上面到底发生了什么。
　　但是因为上面空间实在是太小了。
　　很多演员都在下面等着，没办法上来。
　　电影继续拍着。
　　“那我现在和你赌一局，斗一把大的！”
　　“啊......”
　　“啊什么啊！我先来！”
　　“红桃a!?来啊！到你了。”
　　“什么呀，看一看嘛，看看。”
　　“啊呀！今天总是走大运，大一点点！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
　　“红桃2！”
　　“赢啦！哈哈哈哈......”
　　“你这次还不服？？给钱，给钱啊你！”
　　“等等等等！”
　　“红桃2不是大一点吗？”
　　刀仔气的一拳打在高进的头上。
　　“啊呀，干嘛捶我头嘛说，神经病！”
　　“几十万块钱就这么没了！”
　　......
　　中午还没休息。
　　那扎坐在一边吃着饭。
　　她都吃到一半了，沈知这才走下楼。
　　看着那扎不顾形象的坐在树下，吃着盒饭。
　　那个样子还挺可爱。
　　从装盒饭的箱子里，沈知随手拿出了一份盒饭，坐在了那扎的身边。
　　这一次那扎比早上的时候有活力了不少。
　　“你们拍完了？”那扎问道。
　　沈知点了点头，“是啊，拍完了，下午没有你的戏份，你可以回去休息一下。”
　　按照平常的那扎，肯定会想也不想的拒绝。
　　每一次沈知拍戏，那扎都会整场从头到尾的跟着看。
　　一是为了学习演技，而是为了能和沈知多待一会。
　　但是这一次，那扎出乎意料的直接拒绝了。
　　“那我回去休息一下吧，正好昨天有点累了。”
　　沈知挑了挑眉，看着反常的那扎，想开口问什么。
　　但是现在问，肯定要坐下来好好聊一下的。
　　这样太浪费时间了，更何况现在在片场，这么多人。
　　被人听到也不好。
　　这是他们两个人的事情。
　　一定要独处的时候好好聊。
　　想到这，沈知决定先不开口问了。
　　就点了点头，“好，你好好休息吧，在酒店好好等我。”
　　那扎莞尔一笑，这样子丝毫看不出是有心事。
　　中午吃过午饭。
　　那扎便回去了。
　　沈知等人继续拍戏。
　　...
　　...
　　电影照常拍摄了一整天。
　　剧组的大巴停在酒店门口。
　　沈知等人走进酒店进门。
　　“欢迎回来！”
　　前台小姐热情的说道。
　　沈知瞟了一眼。
　　这次前台换了人。
　　这个人要比上一个热情许多。
　　坐上电梯，电梯慢慢上升着。
　　沈知还在惦记那扎的事。
　　突然像是想到什么。
　　沈知无奈的笑了笑。
　　“叮~”
　　电梯到了。
　　沈知快步走出电梯。
　　直奔自己的房间而去。
　　打开大门。
　　只见那扎就站在门口。
　　像是等待许久。
　　刚一进来，那扎便冲上来给沈知一个大大的拥抱。
　　“欢迎回来。”那扎笑着在沈知的耳边说道。
　　“怎么？心情好起来了？”
　　那扎咧嘴一笑，“简直好到不能再好了！”
　　“那肯定的啊，是不是终于可以不用见到不想见的人了？”
　　那扎一愣，“你怎么知道？”
　　“你心不在焉一上午了，我当然知道.. ......”
　　“我知道你看出来我心不在焉了，我当时确实是装不出来，因为在想事情，但是你怎么知道我是因为终于不用看到不想看的人才开心的？”
　　沈知笑着揉了揉她的头发，“要我一点点分析吗？”
　　那扎双臂闯过沈知的腋下，用力的抱住他，仰着一张巴掌大的小脸笑着看着他。
　　“你说，我听听。”
　　沈知耐心的从头分析道，“你是从什么时候开始心不在焉的呢？这就要从早上下楼后开始了，我注意到你在看前台，一开始你的表情还不明所以，但是估计你是结合那个女人之前的表现猜到了什么，所以就一直在想这件事，同时也在确认，中午你提前回来了，估计是想查一下吧，按照平常拍戏的你，肯定会留在片场的，但是这一次你没有，监控正好对着咱们的房间，所以就算是监控下面有人说话也能听得一清二楚，您提前回来应该是来看监控了，然后看到前台一系列举动，找到酒店经理，把她开了？”
　　越往后听着那扎就越是震惊。
　　“对啊！就是这样的！你怎么知道......”
　　那扎的话还没说完，突然便想起了沈知曾经的经历。
　　他可是抓到过杀人犯的啊！
　　这点算什么！ 
　　对于潜逃了十年的杀人犯都能将他抓到的人。
　　她的这点小心思恐怕早就被沈知看穿了。
　　沈知嘴角轻轻上扬，“没想到你醋意这么大啊，其实不用那么担心的，她只不过是一个普通人，我压根都没记住她的长相呢。”
　　女人向来会发现细节。
　　她挑了挑眉看着沈知，“你的意思是说她长得不好看，所以你没关注过她？进而说明了你其实是看中了我的长相？如果我长得跟她差不多，是不是你也注意不到我？”
　　沈知：“......”
　　是该说女人善于发现细节呢？
　　还是该说女人就是会找茬呢？
　　见沈知无语的表情。
　　那扎笑着抱紧了沈知。
　　“我开玩笑呢！”.




第398章



　　第三百九十五章都烧了吧
　　“既然你开玩笑吓到我了，应该怎么补偿呢？”沈知挑了挑眉，若有所思的向着那扎的腰线附近望去。
　　那扎注意到了沈知的视线，想起昨晚两人的热情，脸色瞬间僵硬。
　　她倒是忘了，沈知在这种事情上面有多么的热衷！
　　完了完了！
　　招惹了沈知，她今天晚上是别想好了。
　　那扎匆忙起身，打算从沈知的面前离开。
　　她刚迈出一步，一只手掌便精准环绕在了她的腰间，接着一个用力，那扎便被迫地倒在了沈知的身上。
　　“你跑什么呀？”沈知看着那扎笑问道。
　　“没什么，我就是觉得时间已经不早了，所以打算去洗漱。”那扎眯着眼睛笑了笑，脸上透出讨好的笑容。
　　“那干脆我们两个人一起呗。”
　　说着，沈知便不由分说的将那扎一把抱了起来，直接走入到了浴室之中。
　　等到两人再次26睁开眼，又已经是新的一天。
　　沈知摸了摸那扎的脑袋，率先起身向着剧组走去。
　　今天拍摄的是一个重中之重的赌博情节，需要在灯光和气氛方面多加把控……
　　哪怕已经将故事的情节在脑海之中预演了无数遍，沈知还是放心不下，打算提早去剧组组里面检查一番。
　　没想到刚来到剧组就看到此时剧组之中竟然也已经是一片忙碌的情况。
　　不仅仅是灯光和摄影的后勤人员跑了过来，甚至就连周闰发和华仔也已经提前做好了准备。
　　“怎么今天跑来这么早？”沈知一边检查着灯光道具，一边对着周闰发二人问道。
　　周闰发的脸上露出了几分紧张的神色，犹豫着向沈知说出了他心头的担忧。
　　“导演，我担心没有办法hold得住紧张迫切的气氛。”
　　闻言，沈知的眉头微皱了下，惊讶的说道。
　　“你怎么会这么想？”
　　“你先前不是拍摄的挺好吗？”
　　“主要咱们这场戏是整部电影之中的重中之重，一张口就是几千万，甚至是上亿，我这实在是没有代入感！”
　　周闰发有些迟疑的说道。
　　华仔也在一旁高声的附和着。
　　“对对对，导演我也一样，虽说我只是他身边的一个小喽啰，但是一想到我跟着的老大，竟然还有这么大的资产，我就觉得这仿佛是一场梦境。”
　　听到他们两人的抱怨，沈知总算是明白了他们在担忧什么。
　　“所以，你们是没有电影的沉浸感吗？”
　　周闰发和夏华仔看到沈知一语中的，连忙不住的点着脑袋。
　　“对，我们实在是难以想象，会有人愿意花费上亿，就为了赌一把。”
　　“那在这些人的心目中，钱岂不是就像纸一样了？”
　　“难道不是吗？”沈知笑着反问道。
　　“什么？”周闰发二人惊讶地看着沈知。
　　“能够把钱赌到这种程度的人，怎么可能还会看重钱？”
　　“你们如果没有办法找寻到对方的心境，也可以有一个偷懒的方法。”
　　一边说着，沈知对着他们二人招呼了一声，示意他们都将目光投射在自己的身上。
　　只见沈知从一旁的背包里面摸出来一大把钱，直接放在了他们二人的中间。
　　“你们估算一下这一堆钱有多少？”沈知对着二人问道。
　　看着这厚厚一沓子的钱，周闰发和华仔犹豫了下说道。
　　“应该有十万块吧！”
　　说完，两人疑惑地看了沈知一眼，不仅他拍摄电影，为何要带来这么多的钱？
　　沈知笑着点了点头，这一次干脆将背包全部都展示出来，画了一身大堆的钱，从背包里面瞬间就砸落在了桌子上。
　　这满满当当一堆的钱落下，哪怕小丽和华仔两人就是娱乐圈的人缘早已经见惯了各种资金的流转，一时间还是愣在了原地。
　　这应该有上百万了吧？
　　导演突然把这么多的钱扔过来干嘛？
　　还没等他们再次的问出声，就听到怕他一生气影响沈知的手中，突然出现了一枚打火机。
　　“接下来，你们就可以学着怎么不在乎钱了！”
　　沈知带着二人微微的笑了笑，接着手掌一扬，打火机就是直接落在了这上百万的钱上面。
　　轰的一声，大量纸币点燃的声音就在这个地方响起。
　　这上百万的钱币瞬间就被包围在了火焰之中，周闰发和华仔见状，连忙脱下西装就打算对这上百万的资金进行扑救。
　　沈知直接一手一个，将他们的肩膀死死地按在了原地。
　　“现在就给我在这里好好的看着，好好的感悟一下电影中人物的形象！”
　　“对于那些在公海赌博的人来说，输掉的那些钱就像此时点燃的这个地方的上百万一样，在他们的眼中不过就是一个小玩意罢了，你会因为自己手中的一个小玩具坏掉就感觉到伤心吗？”
　　沈知淡淡的说道。
　　“这不一样！”周闰发忍不住反驳出声。
　　“有什么不一样的？”
　　“到了他们那种层次的人想要赚钱，对他们而言轻而易 举，他们为什么要在乎这几百万，这不过就是他们买一辆车或者是买一栋房子资金，是他们一天甚至都用不到一天就可以赚回来的钱。”
　　“若是连这么一点点的收入都觉得伤心难过，那还怎么配得上他们的身份？”
　　“又或者说你们觉得我在将这一笔钱点燃的时候，犹豫了吗？”
　　沈知继续的压着二人，冷淡的说道。
　　周闰发和华仔没再开口，只把目光定定的看着面前的这一堆火焰，认真反思这沈知刚刚所说的那些。
　　良久之后，两人对着沈知点了点头，神情变得轻松了许多。
　　“我们懂你想要说什么了！”
　　“就是导演，您这个代价未免太大了点！”华仔指着地面之上残存的那一堆黑色的粉末，说道。
　　上百万，只为了让他们体会一下主角的心境，这导演未免太奢侈了点。
　　沈知听到对方的话淡淡的笑了一声，起身走回到了摄像头的前面。
　　至于这一堆钱，不过是他事先预设了他们的情绪，所以吩咐造假的人员做出来的真相并没有告诉他们。
　　这些钱加起来总共的金额不到五千块，也就是剧组里面一件普通道具的价格。.


第399章



　　第三百九十六章美丽的误会
　　如果能够借着这个机会，让他们在电影之中发挥出更为精湛的表演，那么自然是值得的。
　　至于周闰发和华仔为什么不怀疑这些东西是道具，自然也和沈知首富儿子的身份有关系。
　　在他们看来，到了沈知这种层次的人，几百万自然也不会被他放在眼里了，那么沈知也就越发用不着选择假币了。
　　不得不说，这还真是一个美丽的误会。
　　直到电影上映之后，周闰发他们才知道，恰好是这个误会造就了电影史上最为经典的场景之一。
　　因为有沈知先前的提醒，仅仅只过了五分钟的时间，周闰发和华仔就已经尽情的沉浸在了整部电影的气氛之中。
　　沈知对着一旁的摄像招了招手，示意电影正式开拍。
　　穿着黑色西装的周闰发坐在沙发上面，他的下巴微抬挑衅地对着对手说道。
　　“一百万我跟了！”
　　“我也跟！”对手冷冷的看了周闰发一眼。
　　又是一张扑克牌放在了他们二人的面前。
　　“两百万我跟了！”周闰发继续淡淡的说道。
　　对手的眉头微微的皱了下，犹豫着自己要不要继续的跟下去，最终还是咬了咬咬。
　　“两百万跟了！”
　　“四百万！”
　　周闰发紧追不舍的说了声，这一次的对手并没有直接跟上去，他对着周闰发冷笑着道。
　　“据我所知，你手中一共就只有四百万！”
　　“既然只剩下了这么点钱，你有什么能耐着心的跟下去！”
　　听着对方的质疑，周闰发冷哼了一声，接着就从口袋里面拿出了一个白色的信封，扔到了对方的面前。
　　“这里面是一个三千万的本票，你可以现在就去找学金融的人验证一下．」。”
　　“那倒是不用。”对方满脸笑意的回应道：“既然你都这么说了，我也不可能不给你面子。”
　　“你可是赌博场上神仙一般的存在，就冲着你的名号，那也至少价值三千万。”
　　对方说完了这些之后，便命令着他的下属也带来三千万一起放在了桌上。
　　转眼间，整个赌场的气氛都已经达到了高潮，赌场里面的观战人员开始发出了一阵接着一阵的欢呼。
　　沈知坐在摄像机的后面，看着整个画面向他预先设计好的方向发展，他的脸上也开始露出了一抹笑容。
　　好的很！
　　今天的这一场只要能够顺顺利利的拍下去，那么他的这部电影就算是彻底立住了。
　　以后那些想要对他的电影进行苛责的人员，凭借着这一场之中勾心斗角的场景，那也不得不对他手下留情。
　　等到那扎开始出现在拍摄现场的时候，场景正好到达了这一部电影之中，最为煽情的地方。
　　此时，周闰发扮演的赌神正站在阳台下方，他看着前方那扎扮演的妻子，眼眶之中开始流出了一滴一滴的眼泪。
　　等到眼泪开始顺着他的下巴缓缓流淌而下的时候，一道cut的声音开始响在了整片拍摄现场。
　　周闰发在原地缓了五分钟左右，才重新的走回到了沈知的面前。
　　“导演你觉得怎么样？”
　　“非常不错，甚至可以说是极其完美！”沈知毫不遮掩的夸赞道。
　　就冲着这一场戏拍摄出来的效果，周闰发以后想要在大电影节上拿到最佳男主角的表演奖项，绝对不成问题。
　　沈知的心里有种预感，这一部电影上映之后，必然能够像先前拍摄的其他电影一般，横扫整个电影市场。
　　得到沈知如此的夸赞，周闰发的脸上也露出了激动的神色。
　　虽然，在这一部电影之前，他从来都没有和沈知进行过任何的合作，但是在合作赌神的过程中，他已经被沈知深深地折服。
　　既然沈知都已经夸赞他刚刚的表现，看来他现在所做出来的这些表演，已经突破了他往日的极限。
　　身为一个在演艺方面有追求的人，这一点进步，甚至比他拿到了一部更高片酬的电影，还要让他更加欢喜。
　　相比于周闰发来说，华仔和那扎的表演稍逊了一筹。
　　不过等到沈知在后续又补充了几个镜头之后，整部赌神电影之中的高潮情节就已经彻底的铺垫完毕。
　　接下来沈知只需要准备后续的杀青场景就可以了。
　　伴随着又一声开拍，周闰发重新的走回到了赌桌的前方。
　　此时他的杀妻仇人正站在他的对面，对他进行着假模假式的关心。
　　周闰发看着对方嘲讽的一笑，接着就从口袋里面掏出了武器，直接塞入到了对方的手里。
　　表弟没想到周闰发会突然用这样的方式来对待他，她手足无措地看着周闰发，一时间不知该做出怎样的反应。
　　早已经在先前的赌局中输掉的敌人。看到表弟突然间拿起了武器，他的眼神中闪现出一抹阴狠。
　　趁着表弟还没反应过来，他便直接将攻击落到了表弟的身上。
　　周闰发和华仔满脸冷酷地看着表弟喷吐出大口的鲜血，没有任何适当援手的打算。
　　直到表弟发出一道凄厉的叫声之后，在大家的面前断了气，他们二人的脸上同时露出了一抹笑容。
　　“¨ˇcut！”
　　沈知拿着一捧早已准备好的话筒，站起身来对着大家高声的笑道垃。
　　“现在我们这部电影总算是杀青了！”
　　“感谢大家在电影拍摄过程之(钱了的)中付出的努力，我会竭尽所能地将电影后期做到足够精彩，绝对不会让大家失望！”
　　“好！”
　　周闰发率先对着沈知鼓起了手掌，其余的工作人员们也都纷纷的举起了手。
　　一时间，整个剧场之中开始散发出了欢欣鼓舞的景象。
　　忙碌了五个多月，到这一刻总算是结束了。
　　他们总算是能够将自己的心神彻底的放松下来，不必继续承受着过往的高压。
　　如果再继续的拍摄下去，他们感觉自己就仿佛是积蓄了足够多压力的高压锅，一般砰的一声，就要在整个剧组之中炸裂了。
　　尽管这一个剧组是沈知先前进行合作的剧组，剧组之中的成员也大多都是已经熟悉了的工作人员，但是他们还是觉得，沈知所展示出来的严苛程度没有最高，只有更高。.

第400章



　　第三百九十七章你凭什么看不起我们？
　　哪怕仅仅只是一个普通的道具，沈知都能够因为不够满意，开始翻来覆去的折磨着道具组的成员。
　　若不是剧组杀青在即的消息在前方不断的激励着大家，估计整个剧组都已经要在这一部电影的拍摄之中彻底造反了。
　　当然，现在电影既然都已经拍摄完了，大家都相逢一笑泯恩仇。
　　有好几个工作人员都从自己脚下的箱子里面，抽出了准备好的彩带对准了沈知的脑袋，就毫不客气地喷了出来。
　　好不容易有这个机会可以对沈知进行报复，他们当然不会错过了。
　　剧组的庆祝时间足足持续了大半个小时，直到沈知浑身上下都已经布满了彩带，再也看不出来自己原先衣服的颜色之后，这些“丧心病狂”的家伙们才总算是放过了。
　　那扎站在沈知的身边，一边心疼的将彩带从沈知的头上拽掉，一边有些抱怨的说道。
　　“他们也太过分了，怎么着你也是一个人，怎么能够对你进行围攻呢？”
　　“没事的，我都已经习惯了。”
　　沈知 拽掉了额头上面悬挂着的一根彩带，笑着安抚道。
　　“什么习惯了？难道你们过去也都是这副样子吗？”
　　那扎的眉头开始皱的越发紧了。
　　若是过去都是这样的话，那岂不是意味着这些家伙们都在蓄意的欺负沈知。
　　他们怎么能这样，沈知好歹是整个剧组的导演，他们如今的这幅举动岂不是没有将沈知放在眼里。
　　那扎的脸上露出了愤愤不平的神色。
　　“真的没事！”
　　再次的安抚了两句之后，沈知吩咐着身旁的工作人员将所有的卡带全部都收拾好，至于他自己则是对着大家拍了拍手掌，吸引了众人的注意力。
　　“我已经在鸿运酒楼之中安置好了包厢，大家收拾完毕之后就可以以前去鸿运酒楼了。”
　　沈知笑着说道。
　　他的话音刚刚落下，在场的众人就开始发出了一阵阵的欢呼声。
　　鸿运酒楼，这可是当地最豪华的一家酒楼。
　　一个包间的价格据说就在十万左右。
　　哪怕他们平日里早已经见惯了沈知大手大脚的模样，但是愿意为了这一次的杀青，付出十万的报消费者，还是远远出乎了大家的预料。
　　此时，工作人员们的脸上都露出了兴致勃勃的神色，大家一边谈论着鸿运酒楼的事情，一边加快了手下收拾的举动。
　　一个小时之后，一群人便浩浩荡荡的向着鸿运酒楼快速的进发。
　　鸿运酒楼真不愧是当地最豪华的地方，沈知他们开着的汽车刚刚到，到了酒楼的大门口，就有数十位服务人员迅速地冲了上来。
　　他们站定在汽车的旁边，先是帮着大家将车门打开，等到这种人都走下汽车之后，对方又对着沈知恭敬的问道。
　　“先生，您预约好的包厢，我们现在已经为您准备妥当，您是现在就上楼，还是在这个地方欣赏一下附近的风景？”
　　对方一边说着，一边对着酒楼的四周指去，认真的介绍着四周的一切景象。
　　沈知看到工作人员们也都是一副兴致勃勃的模样，并没有对大家做出任何的催促，而是任由他们跟随在酒楼服务员的身边随意转悠。
　　旁边，突然响起了一道阴阳怪气的声音。
　　“土包子就是土包子，不过就是一家小小的酒店罢了，又不是什么旅游景点，用得着在这里不住的拍着吗？”
　　听到这一句话，沈知的眉头瞬间皱起，寻着声音望过去，才发现竟然是娱乐圈的张一谋出现在了这个地方。
　　沈知的目光消失在张一谋的身上，对方此刻也(cgbi)已经注意到了沈知的存在。
　　看到自己刚刚评价的人竟然是沈知带领的手下，张一谋的脸色先是一僵，接着冷哼了一声，就打算会溜溜地进入到酒店之中。
　　这些吵吵嚷嚷的工作人员，他虽然并不放在心上，但是总得给沈知几分面子，至少不能够惹恼了这位首富的儿子，否则自己只怕是要吃不了兜着走了。
　　只可惜，他想要避开沈知，沈知却不肯在这种事情上面轻易的妥协，眼看着对方马上就要消失在他的面前，沈知冷冰冰的说道。
　　“话都已经说了，用得着这么快就逃跑吗？”
　　张一谋的脚步声瞬间停先转过头，脸上不由得带上了几分的怒气。
　　“你这是在说什么？”
　　“就是说你这家伙不地道呀！”沈知看着对方，满脸的冷意。
　　自从他加入到娱乐圈之后，早已经见识过各式各样的羞辱，无数的人员跳出来说，他身为首富的儿子根本就不应该这么做。
　　甚至还有很大一批的人员认为，他如今能够得到这么大的资源，完全都是看在了自己父亲的手上。
　　对于这些声音，他一向都是毫不在意，反正这些家伙门在娱乐圈之中的发展永远都比不上他，实在没有必要在这些口头上面耗费精力了。
　　但是，既然对方已经开始把主意打到了自己工作室之中的后勤人员身上，那么他自然不会轻易的饶过他们。
　　张一谋也没有想到沈知竟然会如此的不依不饶。
　　眼瞅着沈知气势汹汹的冲到他的面前，张一谋原本打算对着沈知高声呵斥两句，可看到沈知冰冷的视线，瞬息间没有了任何指责的对象。
　　沈知看着张一谋一副胆小如鼠的模样，忍不住发出了一声叹息。
　　就这样的胆子，在娱乐圈之中待的这些年，竟然都没有被人吓破了胆。
　　看来，张一谋也并不像他表面上看起来那么的鲁莽。
　　沈知的目光在张一谋子身上定定的看了几眼之后，嘴角带起一抹嘲讽的笑容。
　　他倒是忘了，能够在娱乐圈之中混出了地位的家伙，怎么可能会是一个单纯鲁莽的人。
　　若真是这样的话，他早就已经在娱乐圈里面待不下去了。
　　沈知站在张一谋的面前，脸上带着几分凶狠的神色。
　　“说说吧，我们剧组的人究竟是什么样的方式惹恼了你，让你在面对着他们的时候，如此的清高冷傲。”
　　话音落下，沈知看着对方，轻蔑的笑了笑。
　　“就你这种家伙，待在娱乐圈之中还没有被人打死，也算得上是娱乐圈之中的奇迹了。”
　　
　　。.


第401章



　　第三百九十八章己所不欲，勿施于人
　　听着沈知的话，张一谋的脸色瞬间沉得下来。
　　他在娱乐圈里面好歹算是一个知名的大导演，沈知作为一个只拍过商业片的家伙，竟然就敢在他的面前如此出言不逊，这让他如何忍受得了？
　　“我劝你说话给我客气点。”张一谋冷眼~看着沈知，说道。
　　“想要让别人客气，首先你面对别人的时候就得客气一点，否则你有什么资格这么要求我-？”
　　沈知轻蔑地笑了一声，毫不客气的-说道。
　　若是以前，他还没有加入到娱乐圈的时候，看到这些光鲜亮丽的大导演们，或许还会对他们抱有几分的尊敬。
　　但是在娱乐圈待的越久，看惯了娱乐圈的蝇营狗苟，他早已经发现，这个圈子看起来也没什么不同的地方，甚至还比不上普通人生活的地方。
　　张一谋敢对他剧组的成员说出那样的话，不就是因为他是娱乐圈大导演的身份，否则的话，他哪里有这样的胆子？
　　再次挑衅的看着张一谋一眼，没有理会张一谋铁青的脸色，沈知对着剧组的成员们高声的招呼道。
　　“行了，都过来吧，再这么继续的拍下去，某些人只怕是耳朵都要聋了。”
　　“万一到时候得对人家进行赔偿，那咱们剧组的成本岂不是又要增高了？”
　　大家原本并不知道导演为什么会突然之间冒出这一句，还以为他们在这个地方耽误的时间太久了，所以导演有些不高兴了。
　　等大家看到沈知若有所思的向着一方的张一谋看了一眼，张一谋又是难看的神色之后，众人这才反应过来。
　　原来是有人看他们不顺眼了。
　　原本大家对于能够在这个地方遇到张一谋，心里还是存着几分的欢喜，毕竟，这可是娱乐圈知名的大导演。
　　要是能够和大导演多说上两句，以后就是到了朋友的跟前，也有能够吹嘘的地方。
　　但是现在，大家看着张一谋的目光开始隐隐的透出了敌意，至于先前的恭敬，自然也是消散的干干净净了。
　　人家既然都已经看不起他们了，他们又何必非要硬贴上去呢！
　　他们身边又不是没有大导演！
　　沈知导演先前拍摄出来的电影叫好又叫座，比起张一谋来说，也不过就是年龄的差距，他们根本就不必将张一谋看得太重。
　　异口同声地对着张一谋冷哼了一声之后，众人纷纷站在了沈知的面前，微抬着下巴，一副指高气昂的模样。
　　他们正在用行动践行着，自己也不会把张一谋放在眼里的事实。
　　张一谋看着他们的举动，只觉得一口鲜血都能够直接从嘴里面喷吐出来。
　　这些个混蛋！
　　莫非他们都不打算在娱乐圈里面混，那么否则怎么敢用这样的方式来对待他？
　　原本已经在考虑着自己要不要忍气吞声的张一谋看到沈知剧组的其他人都不把他放在眼里，哪里还能够再忍得下去，几步就冲入到了沈知的面前。
　　“就算你先前拍摄了几部电影，也不必如此的心高气傲吧！怎么说，我在娱乐圈之中也算得上是你的前辈，对前辈保持基本的尊重，难道不是你应该办到的吗？”
　　张一谋对着沈知高声的质问道。
　　沈知并没有直接回答他的这一句话，而是目光在张一谋的身上审视了几眼之后，发现出了几道啧啧的感叹声。
　　他这一副状态更是越发激怒了张一谋，张一谋脸色阴沉，冷着声音问道。
　　“你这是什么意思？”
　　“没什么呀？就是觉得，你既然知道要对前辈保持尊重，那为什么不知道爱护后辈呢？”
　　“难道你这位前辈所学习的九年义务没有告诉过你，己所不欲勿施于人吗？”
　　沈知冷眼看着张一谋，冷淡的开口。
　　他承认，张一谋过去在娱乐圈之中确实拍摄出了几部很不错的电影，甚至在国际奖项上面也多有斩获。
　　但是，拍摄出了这些艺术品，也并不意味着张一谋就可以随意打压他们这些普通人。
　　大家既然都活在这个世上，谁走比谁更加的高贵呢？
    ·· ······求鲜花· ········
　　既然是张一谋率先对他们出言不敬，他们当然是要借着这个机会跟张一谋狠狠地斗到底了。
　　张一谋长长的出了几口气，这才将自己心头的怒火稍稍地压制了下。
　　否则的话，他真担心自己在这个地方就和沈知正面的刚起来。
　　要是真出现了这样的情况，沈知作为一个年轻人，或许还能够得到大家几分的谅解，但是他作为一个已经四五十岁的人，必然会在娱乐圈之中引起大家对于他的嘲讽。
　　冷哼了一声，张一谋齐声开始向着酒店的内部行去。
　　沈知看着对方不再和他继续计较下去的模样，无奈地耸了耸肩膀。
    ........ .. ...
　　他倒是有心想要和张一谋继续的说下去，可是很显然对方并不愿意给他这个面子。
　　既然如此，他也就只好用自己宽厚的胸怀放过他了。
　　沈知自顾自的往脸上贴上的金标，他身旁跟着的那些员工们，则是一个个的发出了欢呼。
　　如今这一幕，倒是比他们在张一谋的面前抱着忐忑的心情，说上几句恭维的话要好很多。
　　这要是拿出去说告诉朋友们，他们当面怼了张一谋，只怕朋友们也要一个个目瞪口呆的表示，难以置信了。
　　这一个小小的插曲并没有放在沈知的心上。
　　大家进入到了包厢之后，就开始进行着热烈的庆祝活动。
　　一直玩到了深夜，沈知；安置好他们回去的路线之后，和胖子一同返回到了酒店。
　　接下来的几天，沈知就开始将所有的注意力都放置在了电影的后期制作上。
　　相比于他先前拍摄的电影来说，赌神这部电影虽然表面上看起来是一部现实类型的电影，但是其中所面临的特效项目还是有许多。
　　在拍摄的过程中，虽然赌博时的各种高科技玩意都用道具进行了显示，但是后期制作还要将这些高科技的表现，呈现在大家的面前。
　　可以说，这件事情关乎到了电影后续的整改工作。儿.

第402章



　　第三百九十九章故意改变排片率
　　若是特效没有制作好，在观众的眼中他们所看到的就只是一场平平无奇的赌博，没什么值得吸引的地方。
　　但是一旦特效运用得当，观众们就会惊喜的发现，原来在整个的赌博过程中，竟然有着这么多的勾心斗角和私下的交锋。
　　而这，就是沈知整部电影的精髓所在。
　　沈知的手指不断的敲打在键盘纸上，各式各样繁复精妙、充满了科技感的图像，在他的手下迅速的呈现。
　　若是有一些精通特效制作的人员看到这一幕，只怕也会对沈知的后期制作效果叹为观止。
　　沈知一个人，竟然就比得上一个精良的后勤制作团队。
　　特效的工程量巨大，哪怕沈 知从早到晚忙碌个不停，甚至都没有办法抽出更多的时间来陪伴胖子，但是等到特效制作完毕，也至少花费了两个月的时间。
　　在这两个月之内，张一谋早已经针对着沈知的电影进行了详细的安排。
　　此时，张一谋坐在会议室中，看着面前各大影院的负责人，淡淡的开口道。
　　“你们这是什么意思？”
　　“我不过就是想要让你们帮我把电影的排片率再提升百分之五，就让你们这么为难吗？”
　　坐在张一谋对面的刘总听到这句话，心头一阵的苦涩。
　　提升百分之五，哪里有张一谋说的那么简单。
　　“张导演，不是我们不愿意啊，主要是最近要上映的大片实在是太多了，大家也是费尽了心思才排列好了各大电影，您现在一张口就要百分之五，我们到哪去给您照百分之五呀？”
　　刘总说着露出了一抹无奈的笑容。
　　其他几位各大影院的负责人虽然并没有开口说话，但是他们不住点头的模样，还是显示出他们也站在刘总的一方。
　　张一谋看着他们，脸色瞬间沉了下去，声音瞬间拔高了许多。
　　“咱们先前也算是合作过很多次，难道我在娱乐圈之中，这半张老脸还不足够从你们的手里面，换到这一丁点的优惠吗？”
　　“咱们在先前可是进行过合作协议，如果你们不在电影上映的过程中对我提供帮助的话，那么咱们的那些合作协议，就没必要继续下去了。”
　　看到这些负责人久久不肯答应他的要求，这次张一谋干脆直接威胁出声。
　　果然，他的这一句话落下，几位负责人的脸色瞬间大变，忙不迭的说道。
　　“您怎么能这样呢？”
　　“我们也不是不愿意帮您，只是现在电影还没有上映，大家也都在等待后续的结果，只要……”
　　“所以你的意思是说，你们根本就不相信我的实力了？”
　　张一谋直接冷着声音打断了刘总的话。
　　“既然你们不肯相信我，那为何还要继续的跟我合作呢？”
　　“你们干脆就去找你也行，你们相信的电影导演呗，说不定人家能够给你们带来更高的票房！”
　　话音落下，张一谋对着他们冷哼了一声。
　　别以为他不知道这些家伙们之所以犹豫，便是因为沈知电影的上映时间和他刚好重合在了一起。
　　这些家伙之所以不愿意拿出百分之五，那是希望将这百分五放到沈知的身上，而这也刚好就是他今天开口的原因。
　　他要让这些人选择站在他的这一边。
　　至于沈知，一个加入到娱乐圈后还没有来得及拍摄出几部电影的家伙，有什么资格在他的面前耀武扬威？
　　就算他是首富的儿子，怎么着进了这个圈子是龙，那也得给她盘着！
　　此时，几位影院的负责人已经陷入到了沉默之中，他们的目光在张一谋的身上来回的扫视了几眼，看着张一谋一脸坚持的模样，众人也只好无奈的点了点头。
　　“行吧，既然这样，那我们手中最后的百分之五就交给你了，不过你可得注意，如果最终电影的上票率根本没办法让我们满意的话，后续你就不许再用合同的事情来对我们威胁。”
　　影院的刘总冷着声音说道。
　　如果不是因为之前签订的那份合同，如今的他甚至恨不得将张一谋直接驱赶出去.. ......
　　身为电影院的掌控者，不管是任何一部电影上映之前，那些电影的投资方和导演无不是低声下气的看着他们，只希望着能够从他们的手里得到更多的电影拍片。
　　现在张一谋要求他们更改早就已经做好的电影排片，这根本就是对于他们的挑衅。
　　若不是有后续合作的相关条件，在这里继续的绑着他，他听到张一谋的一个无理的要求时，便会直接从这个地方离开，绝对不会搭理小明这样的冷大佬！
　　其他的影院老板们虽然并没有和张一谋进行正面的对抗，但是看他们一个个脸色变化的模样，显然对于如今所发生的这一切，心里也不是那么好容易接受的。
　　张一谋并不理会他们的心情，他只要他能够达到自己的目的就可以了。
　　张一谋看看这几位电影公司的负责人，已经没耐心再和他继续的说下去，他干脆对着大家摆摆手，示意他们可以从房间之中离开了。
　　几位老板们看到张一谋一副卸磨杀驴的模样，对着他纷纷的冷哼了一声，然后就起身从房间里面走出去了。
　　等到房间之中。只剩下了张一谋和他身旁的助理后，助理的脸上不由得露出了几分担忧。
　　“导演，您 今天的要求有点过分了吧？”
　　“今天这一些老总虽然答应了咱们的要求，但是脸色一个比一个难看，以后若是和他们合作时再提出新的要求，只怕这些家伙们不会轻易的同意了。”
　　说到这里，助理脸上的担忧越发加深。
　　他甚至有种情况，一旦张导演这一次的电影出现失利的迹象，那么以后他们和这些电影公司的合作，只怕就要彻底的破灭了。
　　这里看了一眼，此时坐在桌前品尝着茶水的张一谋无奈的摇了摇头。
　　他算是明白，为什么张一谋能够达到如今娱乐圈顶头的位置。
　　就这杀伐果断的一幕，足够他学习上很长的时间。.




第403章



　　第四百章不欢而散
　　沈知当时并不知道，张一谋竟然连同着电影放映公司的人员，将它的排片量直接下降了百分之五。
　　因为要把所有的心思都放置在后期的制作上面，因此沈知干脆手机关机，除了胖子能够联络到他之外，任何人都很难和他取得联系。
　　也正是因为此，等到沈知从经纪人的嘴里面得知，张一谋竟然将他电影的排片量直接压缩到了百分之五左右的时候，已经到了电影上映的前一天。
　　这种时候，各大电影院之中的排片量都已经达到了完美的安置，如果他这种时候对于排便率提出抗议的话，很难保证不会得罪和他同期上映的其他电影。
　　无奈之下，沈知也就只好在这种事情上面妥协了。
　　“我可以答应你们目前的这个排片量，但是后续的提成收益，我们必须得重新进行拟定划分。”沈知淡淡的说道。
　　只是妥协归妥协，并不意味着沈知会轻易的放过这些家伙。
　　既然这些人要当26做一根墙头草随风倒，那么总得让他们知道，他沈知也不是轻易好对付的。
　　“你们既然更改了我电影的排片率，那么也就意味着后续的时间内，电影的票房将会得到极大的影响，你们不觉得自己应该在这方面对我加以补偿吗？”沈知微笑着问道。
　　几人的脸色瞬间僵硬，特别是先前还和张一谋据理力争过的刘总脸色大变，忍不住高声的回应道。
　　“这……这两者根本没法子混为一谈。”
　　“有什么不行的？”
　　沈知冷笑着反问道。.
　　“影响到你电影排片的，又不是我们，你如果想要找人算账的话，你可以去找张一谋，为什么要把问题都落到我们的身上？”
　　刘总有些抱怨的说道。
　　从张一谋的那里离开了之后，他们这些有些人就刻意的调查了沈知和张一谋之间的关系。
　　等知道张一谋在一家酒楼之中被沈知夺了面子之后，他们总算是明白了为什么张一谋一张口就要将沈知的排片率拿走一半？
　　原来，张一谋这是刻意的对付沈知。
　　如今，沈知觉得不满意的话，可以去找张一谋进行私底下的协商。
　　“既然你们话都已经这么说了，那么这部电影后期的花絮拍卖，自然也就跟你们没有任何的关系了。”
　　“原本，我只打算将这一次出售的主力放置在你们的影院之上，现在看来，把这些东西放到各大宣传的网站上面，似乎还有着更大的好处。”
　　冷淡的丢下了这一句，沈知就对着刘总他们摆了摆手，示意这些家伙可以从他的面前离开了。
　　排片率虽然会影响到最终电影的票房，但是只要电影的票房处于抑郁节节攀升的状况。
　　等到刘总他们看到他的电影能够带来更多利益的时候，就算张一谋在后面不住的呐喊，也很难留下这些人了。
　　毕竟，对这家伙之所以会给张一谋面子，也不过是看咱的张一谋在娱乐圈之中算是一个大导演票房有保障。
　　但是，只要让他们发现张一谋所带来的那一点利益，比之他们损失掉的还要更加的厉害，到那个时候他们自然就会迫不及待地重新选择好自己。
　　果然，刘总他们听到沈知竟然打算将后续的衍生物品放到网站上销售之后，他们的脸色又开始变化了许多。
　　“这……这怎么能行？”
　　“这是咱们之间早就已经商量好的合作，你怎么能随意的更改呢？”
　　沈知听着他们竟然还有脸在他的面前提出指责，忍不住笑出了声。
　　“怎么，你们可以随意的更改我的排片率，我就不能够把这些事情更改了吗？”
　　“既然你们要卖张一谋面子，我总得给其他的网站几份面子吧。”沈知毫不客气的说道。
　　“这怎么能一样？”刘总继续高声的争辩。
　　其余的几个影院的老板也都在一旁不满的说道。
　　“我们那些都只是纯商业的活动，我们作为影院的老板，当然对影院的利益作为出发点了。”
　　沈知微笑着点了点头，并没有对他们所说的这些话进行反驳。
　　“对啊，我就是知道这一点，所以我不打算再和你们继续的争辩不下去，既然你们觉得我的电影票房比不上张一谋，那你们就继续的选择他呗。”
　　“你们总不能够要求，我一边不受你们的待见，一边还要用忠诚无比的心来对待你们吧？”
　　话音说到最后，沈知的声音已经彻底的冷了下来。
　　原本还打算进行反驳的几位影院老总，看着沈知满脸阴沉，瞬间意识到，他们面临的人并不是往日里那些需要依靠着他们才能够继续存活下来的电影人，他们所面对的是首富的儿子。
　　若是真的惹恼了沈知，沈知直接避开他们在全国范围内开辟出一条新的院线，那对于他们而言才是最大的麻烦。
　　后续的时间，尽管留作 纪人还试图在和沈知多说两句，但是沈知也没再给予他们说话的机会。
　　吩咐一旁的经纪人将他们送出去之后，沈知随即将自己扔在了沙发上面。
　　等待经纪人重新的返回到办公室，看到沈知一副轻松自在的模样，经纪人的眉头微微的皱了下。
　　“你就一点都不担心，这次的事情会给你在电影行业的发展造成阻碍吗？”
　　“这有什么好担心的？”
　　沈知看着自家的经纪人。微微的笑了笑。
　　不过就是一个老匹夫借着他在电影行业之中的影响力，故意等对他进行压迫罢了。
　　若是他因为这种事情焦虑难安的话，那才是真正中了张一谋的奸计。
　　“你就不担心，张一谋开始在娱乐圈对你进行全方位的打压吗？”经纪人忍不住再次说道。
　　现在沈知的电影上映，张一谋就迫不及待的抢夺了沈知电影的排片率。
　　等到这次的事情宣扬出圈，到时候半大半个娱乐圈的人都会知道沈知和张一谋之间不和。
　　到那个时候，张一谋只需要振臂一呼，就会有无数的人员追随在他的身边，那对于沈知未来的发展，必然会造成极大的影响。.


第404章



　　第四百零一章大导演被骂了
　　“他要是真能够做出这样的事，说不定我还能够高看他几分。”
　　沈知对着经纪人漫不经心地说道。
　　先前在酒楼前面，他的态度才刚刚强硬起来，张一谋就迫不及待地从他的面前离开。
　　哪怕自己身为国内大导演的面子都已经摔得稀碎，张一谋都顾不得捡起来。
　　就这样的家伙，除了这些背地里阴谋之外，如果敢正面和他进行对抗的话，那他必然是要将张一谋整治的连渣都不剩。
　　经纪人听完了沈知的这些话，知道自己根本就没有办法劝说沈知，无奈地点了点头，只好将这件事情压回到了心里。
　　沈知可以针对这次的事情不在意，但是他作为沈知的经纪人，必须要在事情还没有彻底闹大之前，就将所有的危机解决掉。
　　这一次，张一谋能够背着他们将沈知电影的排片率降低，打了他们一个措手不及，他绝对不容许，接下来还会有类似的事情发生在他的面前。
　　经纪人的手掌捏成了拳头，气势汹汹的从办公室里面走了出去。
　　沈知看着自家经纪人一副快要被气成了河豚的模样，忍不住笑出了声。
　　看来，这次张一谋的事情还真是将经济人气得不轻
　　不过没什么，等到电影上映了之后，张一谋就会知道他所做的那些事情究竟有多么的可笑。
　　经纪人今天所生的气，在那个时候必然会以十倍百倍的惩罚还给张一谋。
　　网络上面一直都在关注电影的人员惊讶的发现，沈知的电影竟然从最开始的高排片率，突然之间就降低到了只剩下百分之五。
　　而他的那一点排片率则是全部都分到了张一谋的电影之上……
　　张一谋的电影从一开始排片率的第二名，瞬间就升到了第一名的位置，达到了惊人的百分之二十以上。
　　若是往常，张一谋这样的大导演，想要拿到百分之二十以上的排片倒是并不难。
　　毕竟，大家冲着大导演的名号，电影票房也能够多卖出个一两亿。
　　但是，那样的场景，也只是适用于普通的时间段。
　　在面对着假期，特别是几方电影开始打擂台的情况，每一方最开始拿到的排片率都是相差无几的……
　　后续的时间之内，就算是能够拉开距离，那也只是凭借着大家对于电影的票房支撑罢了。
　　像如今这种，沈知的电影从一开始就只拿到了百分之五的排片率，对于电影市场上而言，还是极为稀奇的存在。
　　毕竟，沈知并不是那些实力还没有经过验证的导演，他的几部电影都已经取得了几十亿的票房。
　　年轻一辈的导演之中，他是实力最为强悍的新锐导演。
　　这样的导演如果没有意外的话，应该会得到影院的大力支持，怎么可能会像现在这样只拿到百分之五的票房。
　　最开始，仅仅只有几个人在网络上面对沈知的排片率发出了质疑的态度，渐渐的，沈知的粉丝注意到这件事情之后，也开始在网络上不断的发出了抱怨。
　　相比于那些零散的影迷对于沈知电影排片率的不满，沈知的粉丝则是第一时间，把矛头瞬间就对准了张一谋。
　　相比于张一谋的影迷而言，沈知的粉丝是全方位对沈知着迷的粉丝，在他们的眼中，沈知就是他们心目之中的神。
　　张一谋谋夺掉了沈知的排片率，那么也就意味着张一谋将会成为他们心中最为仇恨的敌人。
　　面对着这样的家伙，自然是要以秋风扫落叶的姿态，让对方感觉。
　　一时间，张一谋的评论区就开始被这些粉丝彻底的占据了，张一谋开始又一次为自己招惹了沈知付出了代价。
　　“看到张一谋的排片率将沈知的电影都给挤了下来，气愤之下，我就将张一谋的电影看了个遍，看看他到底比沈知强到哪里，结果发现，除了故作深意之外，我还真是找不出一点值得在意的地方．」！”
　　“就算张一谋过去的电影，票房还算是不错，但是很明显沈知的电影票房远远的胜过了张一谋，在这样的情况之下，凭什么张一谋的电影排片率比沈知高出了那么多！”
　　“要我说，这次的事情如果没有张一谋故意施加压力的话，绝对不可能会变成如今的模样。”
　　“¨ˇ一个岁数都已经这么大的导演，还是一副输不起的模样，既然如此，干脆就别在电影圈子里面混了，乖乖的呆在家里，这样别人就会把你捧到神坛上面，没有任何一个人敢随意触碰了。”
　　……
　　沈知的粉丝在面对着张一谋的时候，相比于沈知本人，还要更加的强硬，干脆将张一谋的评论区彻底的占据。
　　平日里，出现在张一谋平台上的大多都是张一谋的影迷，转发出来的内容最多也不过是催促张一谋出新的作品，这样的基数是极少的。
　　但是现在，那些催促早就已经不见了踪影，只剩下沈知的粉丝在评论区来回肆虐。
　　各种各样的嘲讽，在他的评论区不断的出现，仿佛他并不是娱乐圈之中受得着的大导演，就只是一个公敌一般的家伙。
　　张一谋坐在电脑的屏幕前面，看着还在不断进行刷新的词条，(钱了好)脸色已经铁青到了极致。
　　沈知！
　　这所有的一切必然是沈知的阴谋！
　　张一谋的双拳紧握，脸上带着蓬勃的怒气，哪怕是他主动的招惹沈知，却还是第一时间就将责任划分到了沈知的身上。
　　这次的事情虽然是由他自己改变排片率招惹出来的，但是，在娱乐圈之中呆了这大半辈子的时间，他早已经习惯了独断专行，自然不可能对自己的所作所为进行反思。
　　哪怕是他一开始发动攻击，沈知也应该乖乖的躺着，然后任由这些攻击落在他的身上。
　　现在沈知不仅敢对他进行反抗，甚至还连他的粉丝也一起进行反抗，这让他如何忍受得了？
　　噼里啪啦的一阵敲击声，张一谋带着怒气的文字开始标注在了社交平台之上。拌.

第405章



　　第四百零二章搬起石头砸自己的脚
　　“不过就是一个描写赌博类型的电影，哪里用得着那么高的票房？如此三观不正的电影，就应该从娱乐圈之中销声匿迹！”
　　这一下，张一谋的这些话就算是彻底的捅了马蜂窝。
　　原本，沈知的粉丝对张一谋也不过是几句阴阳怪气的描述，但是现在看到张一谋一张口，竟然就连还没有上映的电影都进行了彻底的贬低，这让粉丝们如何忍受得了。
　　粉丝们瞬间就开始化身成了一个个的键盘侠，不断对张一谋进行回击。
　　“你一个拍摄商业电影的导演，一次又一次地宣扬着自己的导演的作品不应该从票房方面进行描述，而应该从它巨大的艺术力方面进行分析，这简直就是一个笑话！”
　　“你既然这么喜欢拍摄艺术电影，那为什么要扎根到商业电影之中，难道你不应该在艺术付出自己一辈子的努力吗？”
　　“从来都没有见过像你一样心胸狭窄的电影导演，你这种连容纳他喷的能耐都没有的导演，确定真的能够拍摄出好的电影吗？”
　　“我怎 么觉得你这个家伙根本就是江郎才尽，如今对沈知的打压，也不过是觉得自己根本没有办法扛得过沈知的票房，所以就特地在排片率上压制了沈知。”
　　成千上万条的评论。开始在张一谋的评论区开始接连不断的出现。
　　虽然在这些评论的当中，偶尔还会夹杂着几句普通人对于张一谋过去巅峰的怀念，但是绝大多数的人仍然是属于沈知的粉丝。
　　在娱乐圈呆了大半辈子的张一谋，从来都没有想过自己有朝一日竟然会得到这么多人“亲切”的问候。
　　只是怒气归怒气，他也只能够就这么忍耐下去。
　　毕竟，网络上面闹得再狠，沈知始终都没有针对着此事做出任何的回应。
　　他如果表现的太过激动，那岂不是丢失掉了身为一个前辈所应该拥有的体统。
　　眼看着评论去骂他的人越来越多，张一谋无比迫切的想要看到电影上映。
　　到那个时候他就会用碾压式的票房告诉了沈知和他的粉丝们，他们(cgbi)所做的这些是多么的可笑和离谱。
　　一个经不起票房验证的导演，最终只会成为电影圈子里面的笑话。
　　在几方的势力焦灼之下，电影上映的日子总算是到了。
　　开始时，一切也如同张一谋最开始预料的那样，他的电影在上映之后，票房就开始出现了一骑绝尘的现象。
　　至于沈知的电影，凭借着只有百分之五的排片率，怎么可能会追得上他？
　　一个下午，张一谋的电影就已经顺利的破亿，至于沈知则是还徘徊在三千万的当口，没办法取得更好的收获。
　　对于一部电影而言，他们的每一个场次能够获得百分之五十的上座率，就已经是一个极为不错的结果。
　　沈知的电影能够在一下午的时间取得三千万的票房，这得归功于他的上座率已经达到了经营人的百分之七十五。
　　正是因为这一部分铁杆影迷的鼎力支持，他的电影才能够在当天下午就已经拿到了三千万的票房。
　　在这样的情况之下，沈知的三千万，已经算得上是一个可喜可贺成绩。
　　有了这一个电影票房，用不了多久，影院的老总们就会自动自发的替他主动调整电影排片率，到那个时候，电影票房怎么着也会再一次的突飞猛进。
　　因此沈知看到网络上面实时通知出来的票房之时，也只是淡淡的笑了笑，并没有将这件事情放在心上。
　　相比于沈知的轻松写意，张一谋显然是要变得紧张了许多。
　　他的电影在还没有开始上映的时候，就已经在全国范围之内进行了宣传，不管是地铁口还是其他各种公共设施，经常会出现他电影的身影。
　　在这样的情况之下，这一部电影倒是显得来势汹汹，票房却不尽如人意。
　　沈知百分之五都拿到了三千万，他百分之二十以上，才刚刚破亿，想到之前他挨骂的一幕，张一谋如何忍得了。
　　此时，在又一次地吩咐了下属今天的推广方案之后，张一谋随手指着屏幕之上关于沈知电影细节的描述，冷声问道。
　　“你现在就去找影评人，将这个家伙的电影好评都给我压下来，我倒是要看看，等到他的电影评价开始变烂的时候，还会不会有这么多的人对他进行支持。”
　　张一谋一张口就要将沈知彻底的毁掉，站在他旁边的助理听到张一谋的这些话之后，眉头微微的皱了起来。
　　虽然在电影上演的过程之中，各个电影之间在彼此相互进行比较是一件很正常的事情，但是张一谋现在将沈知的电影毁掉，这样的做法未免太过狠毒了些。
　　可惜他作为一个小小的助理，也没办法对张一谋进行劝说之后，点了点头之后，走出了办公室。
　　张一谋看着还在面前不断飘动着的关于沈知电影的好评，她的脸上露出了一抹残忍的笑容。
　　“我倒是要看看，等到这些好评都没有了之后，到底是还有谁会去电影院支持沈知的片段！”
　　在这种日复一日对于沈知的压制之下，张一谋的心里甚至生起了几分的狂妄，认为沈知再也不可能翻身赢得了他了。
　　可是，现实的变化确实在一瞬之间就已经发生了极大的改变。
　　先是，那些已经被影评人之间进行过刻意抹黑的评价，开始得到了很多人猛烈的抨击之后，接着，张一谋电影评价已经开始变得逐渐低迷了下来。
　　原本冲着影评人的夸奖的影迷。开始在网络上面对张一谋的电影不断的进行批判。
　　“看到张一谋电影之中所呈现出来的画面，我都要怀疑这个人是不是已经没有任何的才华了，为什么能够拍摄出如此烂的电影？”
　　“去之前我还特意的观看了豆瓜的评分，就是因为看到评分已经达到了七点五分以上，所以我才出现在了电影院之中，但是看完了电影，我只剩下了一个想法，张一谋的电影到底买了多少水军才能够将这样一部大烂片吹成了一部好片子！”.


第406章



　　第四百零三章形势好转
　　“要我说，那些影评人的眼睛也都已经瞎了！沈知和张一谋的电影我都已经看了，明明沈知的电影比张一谋的电影刺激了许多，而且画面的中心也显得更为精美，可是这些影评人对于沈知的长处都视而不见，我有道理怀疑，这些影评人是不是都已经被张一谋给收买了！”
　　“要我说，张一谋这样的交往还是抓紧时间把沈知的排片率给让出来吧，就这样的破电影占据着那么多的排片率，有什么用？”
　　“自从前些年国家已经开始对电影的排片率加以限制的时候，越来越多的电影开始，在大家的面前呈现出了百花齐放的迹象，但是现在张一谋一个人已经占据了百分之二十以上的排片率，让我仿佛在一夜之间就已经回到了前些年混乱的场景！不得不说，张一谋牛逼！”
　　……
　　若是只有一小部分的人员冲出来对他的电影进行批评，张一谋或许还能够凭借着影片连同着自己的粉丝，不断的将这一些人的评价压制下去。
　　但是如今他的电影票房已经达到了五个亿，能够进行评价的人员更是多达了好几百万。
　　他就算是有再大的能耐，也没办法让这几百万人异口同声的表明对于他的赞美。
　　如今，赞美没有拿到，反而是得到了一个沈知电影更加惊艳的评价，张一谋的目光之中开始露出~了一阵阵的迷茫。
　　这怎么可能？
　　沈知那个家伙拍摄出来的电影，怎么可能会超过他的电-影。
　　那不过就是一个服务前的爆米花电影罢了，凭什么在艺术内涵方面-比他还要更好？
　　张一谋带着满满的不服气，眼神死死地盯着面前的画面，几分钟后，又是一个电脑的屏幕，回到了他的手里。
　　张一谋关注着网络上面的变化时，沈知自然也不可能会错过这件事。
　　电影上映的第一天，他就已经开始在网络上面，搜索着关于电影任何不好的评价。
　　看到大量的人员一次性的涌出来，对他的电影进行批评的时候，沈知的心里虽然产生了一瞬间的迷茫，但是很快，就开始重新的恢复了坚定。
　　这些家伙都是被张一谋养起来，故意抹黑竞争者的水军。
　　他若是是真的受影响，反而才是如了张一谋的愿望。
　　淡淡的无视了这些电影的评价之后，沈知的心境渐渐的平和了下来，开始看到了关于观影人员对于他的夸奖。
　　当看到节奏加快，演技精湛、画面处理完美的词汇。开始一一在眼前浮现时，沈知的嘴角勾起了一抹淡淡的笑。
　　这就是他为什么加入到电影圈子的一大原因。
　　可以得到这些人最为真实的反馈，看到他们对自己的支持，这种成就感是任何一个行业都没有办法提供的。
　　“嘭嘭嘭！”
　　突然响起的敲门声，打断了沈知对于游民评价的欣赏，他让他去偷，就看到经纪人推门走了进来。
　　此时经纪人的脸上带着满满的笑意，就连走动之间步伐都已经开始变得轻松了许多。
　　这样的一幕倒是与先前电影刚刚上映之时的愁眉苦脸，形成了鲜明的对比。
　　沈知看着自家经纪人微笑着说。
　　“怎么了？有什么好事吗？”
　　“那当然了，要不是好事的话，我今天怎么有空跑来你这几里。”
　　经纪人毫不客气的接话道。
　　看着自家经纪人一脸骄傲的模样，沈知暗笑着摇了摇头，坐在了经纪人的对面，静静的等待着他的后悔。
　　经纪人看着沈知一脸沉稳，仿佛只要他不开口，就能够在这里做到天荒地老的模样，无奈地叹息了一声。
　　“我说，你这家伙到底能不能够给点反应？”
　　“这可是你的电影啊，如果你都不在意的话，还有谁在意？”
　　听着经纪人突如其来的指责，沈知的目光中开始露出了几分的迷茫。
　　那这又是在做什么？他什么时候不在意自己的电影？
　　沈知忍不住出言反驳道：“我当然在意了，网络上面的那些评价我也都已经看了。”
　　没想到他的话语刚刚落下经纪人的脸色，大便瞬间就从沙发上面站了起来，声音中带着满满的着急。
　　“真的？你在网上看了那些人对你的评价？”
　　沈知迟疑的点了点头。
　　“对啊，我确实是已经看了！”
    ·· ······求鲜花· ········
　　“那你有没有受什么影响？”经济人继续着急的问道。
　　此时他还不知道，已经有人自动自发的对沈知的电影进行了夸赞。
　　听到沈知提一句关于他电影的事情，经纪人只觉得自己的眼前就仿佛已经出现了沈知电影被人狠狠辱骂了千八百遍的场景。
　　作为沈知的经纪人，他太清楚地知道，沈知在这部电影之中究竟付出了多大的努力，若是让沈知知道了这件事，她担心沈知一时之间会有些承受不住。
　　“我能受什么影响？”沈知对着经纪人好笑的回了一句之后，将他重新按回到了沙发上面。
　　“我知道网上那些骂我的人绝大多数都是小仓库用过来的，水军若是连这种事情我都看在眼里的话，那我也就白在娱乐圈混了这么多年了。”
    ........ .. .......
　　沈知对着经纪人笑着解释道。
　　经纪人这才长长的，松了一口气点了点头。
　　“对，你能够有这样的心态，我很满意！”
　　“不过你放心，那个老匹夫所做的事情，现在也已经得到了疯狂的孽力反馈。”
　　经纪人一边说着，一边就将手中的平板提到了沈知的面前。
　　沈知看到经纪人打开了常用的电影评分软件，接着关于张一谋电影的各种批评，就开始出现在了他的面前。
　　“就张一谋这样的电影，竟然还有脸称之为经典电影，张一谋的粉丝还是别在这里洗了，这种电影如果不是张一谋拍摄的话，估计分数能够直接调到五分以下！”
　　“就像我们这种人品的家伙，竟然还有脸在大家的面前一副高人的模样，不过就是一个拿着烂电影骗人的家伙罢了！”
　　“张一谋应该把关于沈知的那些排片率全部都还回来，将这些天数送到他的手里，简直就是浪费！”
　　……
　　看着这些对于张一谋电影的评价，沈知的眼睛也发亮了起来就几人看着沈知满意的神色，在他的耳边再一次的放下了一个重磅炸弹。
　　“电影院已经重新的调整了你电影的排片率，如今你的排片率已经达到了百分之二十。至于张一谋则是直接落到了百分之十。”
　　经纪人笑着说道。儿.

第407章



　　第四百零四章名声坏掉了
　　“看来张一谋这次被气得够呛了！”沈知的嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。
　　他知道自己的电影质量出现了之后，网络上面肯定会针对着他的电影和张一谋电影的排片率之间产生一系列的争论。
　　毕竟他的粉丝可不会轻易的放过，张一谋私下来调整他排片率的事情。
　　粉丝估计会狠狠的咬在张一谋的身后，势必要从他的身上咬下一块肉。
　　但是按照他的估计，这些情况想要出现的话，至少还需要发酵一段时间，却没想到竟然是张一谋自己拖胯了。
　　这还真是让人笑掉大牙了！
　　张一谋先前信誓旦旦地要求电影院负责人给予他更高的排片，结果现在竟然出现了如此巨大的纰漏。
　　电影的质 量达不到！作为一个一线的明星，出现这样的情况就是一个巨大的笑柄。
　　经纪人看着沈知满脸高兴，干脆将手中的平板放到了沈知的面前，指着屏幕上面的各种评论，笑说道。
　　“你可以看一看这一些网友们的评论，估计张一谋这辈子都想不到，自己有朝一日竟然会得到这么多人的嘲讽！”
　　沈知顺着经纪人的手指望去，笑容开始变得越发灿烂。
　　“我劝张一谋以后还是把注意力多放在电影上面，把那些勾心斗角的心思全部都消除掉吧，否则你的电影质量会出现更为剧烈的下滑！”
　　“身为国内顶尖的大导演，能够让豆瓜分数差到了如此的程度，你也算是国内导演之中的第一人了！”
　　“我就是你的影迷，但是这一次看到你拍摄出来的作品，我只能够感觉到深深的失望，你根本就是坐在了老本上面，用一团垃圾欺骗着自己的粉丝！”
　　“这是我支持你的最后一部电影，以后再也不会去电影院支持你了，你让我感觉到了深切的失望。”
　　“你这样的人竟然还能够被评价为国内电影行业中的顶尖者，这是国内电影圈的悲哀。”
　　沈知随意的翻动了几下，这些表达了对于张一谋厌恶和反感情绪的评论，至少占据了几十页。
　　这种情况出现在一个顶级大导演的身上，那可是极为罕见的。
　　看来，张一谋这一次凭借着他的电影作品，彻底的激怒了大家。
　　“这些应该也有你的推波助澜吧？”沈知抬起头对着经纪人问道。
　　不管怎么说，张一谋在国内的电影圈也能够算是上游的人物，就算是一部电影太过难看的话，也不至于这么多的人跳出来，直接将他踩入到泥坑之中。
　　若是张一谋真有这么好对付的话，娱乐圈也没有那么多道貌岸然的所谓“前辈”了。
　　经纪人摇了摇头，否定了沈知的猜测。
　　“我虽然推波助澜了一点儿，但是事情能够发展到如今的程度，和我之间可没有太多的关联，这完全都是张一谋自己作品质量太差的原因。”
　　“更何况，你以为他这是在第一次打压人吗？他在打压你之前，早已经将这一类的事情做过无数次了，现在也不过是把问题反噬到了自己的身上吧”
　　经纪人笑着解释道。
　　他看到这种情况的时候，也觉得颇为奇怪“”
　　大家对于张一谋的反应太过于厌恶了。
　　相比于沈知而言，他更加了解娱乐圈之中的营销情况，也更加清楚的知道，这件事情有着奇怪的地方。
　　所以在渔轮开始发酵之后，他就第一时间对这一切的线索进行了仔细的调查。
　　但是最终的结果却证实，这一次，张一谋确确实实是激发起了大家的反感。
　　因为出现在沈知身上的这种事情并不是第一次，而是已经发生过无数次的情况。
　　张一谋在过去的时间内，面对着他不喜欢的导演，就会对其进行肆意的打压。
　　甚至有好几个在过去已经拍摄出了不错作品的导演，在张一谋的打压之下，都没有办法在整个行业之中继续的留存下来。
　　虽然，这些导演的名号相比于张一谋来说，差了许多，但是破船还有三千钉，这些导演自然也有他的受众群。
　　他们被打压了之后，这些数量较为微弱的粉丝群体没有办法帮助他们找回公道，但是大家也都借着这一次沈知被打压的事情彻底的爆发了。
　　那些推荐导演的粉丝混杂在沈知最靓的粉丝之中，在电影还没有上映的时候，就已经开始对张一谋不断的进行着抨击.. ......
　　等到电影上映之后，沈知的电影远远地胜过了张一谋，这让大家越发找到了对于张一谋下手的机会。
　　一个接着一个的粉丝们不断的跳出来，找寻着张一谋电影之中的各种毛病，在这样的情况之下，他的电影还能够好，那才是一件怪事。
　　沈知听到经纪人的这一些答案之后，开始陷入到了沉默。
　　片刻后，他干脆站起身来拉着经纪人，开始向着门外走去。
　　直到两个人坐进了汽车之后，经纪人还是一脸迷茫的看着沈知，不知道他究竟想要干些什么。
　　沈知微微的笑了笑说道。
　　“你不是说他的电影质量很差吗？我总得知道他的电影究竟差到了怎样的程度，才能够为下一步的动作来打基础吧。”
　　说着，沈知就发动了汽车。
　　经纪人听着沈知的话，眨动了几下眼睛之后，这才反应过来，沈知这是打算去电影院欣赏张一谋的电影。
　　一瞬间，经纪人的心便猛地提了起来，警惕的看着沈知。
　　“所以呢，你是打算要对他的电影做什么？”
　　他担心沈知要故意的搞事，合作的这些年，他太清楚沈知搞事的能力了。
　　“当然得让张一谋 知道，我可不是一个好惹的，他以为现在这些渔轮的压力就已经足够了吗？不！远远不够！”
　　沈知故作深意地笑了一声，脚下的油门用力一踩，汽车便犹如离弦的箭一般飞速的向着电影院冲去。
　　电影院之中人来人往，沈知和经纪人小心翼翼地隐藏好了自己的相貌之后，这才拿着票进入到张一谋的电影播放大厅。
　　与张一谋的排片率完全不同的，便是它的播放大厅之中并没有太多的人员。
　　沈知沿着四周扫了一眼，估算着整个的上座率大概不到百分之十。
　　看到这一幕，他的嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。
　　“看到这个上座率，你说那些电影院的老板会不会已经快要气到吐血了？”
　　沈知笑着问道。.




第408章



　　第四百零五章利益分歧
　　电影院的利润，大多依靠着所卖出去的门票。
　　对于电影的制作方来说，他们能够从电影院之中拿到更多的排片率，也就意味着他们能够拿到更多的票房。
　　但是对于电影院而言，相比于排片率，他们更加看好的是一部电影的上座率。
　　若是一部电影上座率达不到百分之十五以上，那电影院播放出来的这部电影就必然面临着亏本“”
　　张一谋的上座率只能够达到百分之十，那岂不是要让电影院的这些老板急到手忙脚乱呀？
　　经纪人听到了沈知的这一句话之后，脸上也露出了默契的笑容。
　　“我猜他们现在一定不好过！”
　　事实也确实证明了，沈知的猜测此时电影院之中的几位老板已经纷纷的围堵到了张一谋的办公室之中。
　　刘总看着自从自己几人出现之后，一直都是不发语言的张一谋，脸上不由得显露出了几分的厌恶。
　　如果不是因为先前26这个家伙拿着合同对他们进行逼迫的话，他们无论如何都不可能将那么高的排片率给了张一谋。
　　如今张一谋自己的电影口碑不力，每一场电影的上座率远远达不到他们影院的成本。
　　甚至还因为电影质量的问题，连带着他们这些影院的负责人，都已经被骂成了有眼无珠的家伙。
　　张一谋怎么着也应该给予他们一个合理的解释。
　　可自从自己几个人出现之后，张一谋就一直瘫坐在沙发上面，一幅你们能奈我何的模样，这也将刘总的怒气提升到了极致。
　　“张导演，你这可就有些说不过去了！”
　　“不管怎么说，现在网络上面被骂得沸沸扬扬，这件事情可是完全出自于你的责任，你不觉得，你应该拿出一个合理的解决方案吗？”刘总对着张一谋逼问道。
　　其他的人员看到刘总都已经说话之后，也都纷纷的跳出来。
　　“就是！沈知拿着百分之五的排片率，电影场场爆满，甚至都已经出现了高价票的现象！你电影的上座率才能够仅仅拿到百分之十，你知道我们承受了多大的损失，知道我们现在背负着多大的恶名吗？”
　　“拿不出来合理的解决方案，你在这里装死有什么用？难道装死的话就能够让你的电影票房提升吗？”
　　“我告诉你，今天无论如何你都得给我们一个交代，老子受够了被人在网上不断辱骂的情况，老子做生意这么多年，第一次丢了这么大的脸面！”
　　几个老总心情颇为暴躁的说道。
　　先前，张一谋一副气势汹汹的模样，借着合同对他们进行威胁，现在看到事情出现了危机，就在这里装死，这怎么也说不过去。
　　如果今天张一谋不能够给他们一个合理的方法把这件事情解决掉，他们是绝对不会轻易的放过张一谋的。
　　几位老总看着张一谋的目光中，开始散发出了阵阵的冷意。
　　张一谋坐在沙发之上，感受到了这些老总的态度，心头的怒火也开始逐渐的飙升起来。
　　沉吟了片刻，他强压着怒火对着这些老板说道。
　　“不管怎么说，当初排片率的事情我也算是和你们之间进行了协商，你们是同意了我的提议。难道在做些这些事情之前，你们自己都不衡量吗？现在出现了问题就把所有的责任全部都推到我的身上，你们以为我是冤大头吗？”
　　此时，张一谋开始空口白牙说着胡话。
　　反正，他的娱乐圈是大导演，就算这一次的电影出现了问题，只要在下一次的电影之种，将场子找回来就行了。
　　对他而言，一部电影的失利，虽然会对他的名声有伤害，但是也不会有太大的闪失。
　　几位老板听到这些的话，满脸震惊地看着张一谋。
　　难以置信，一位一线的大导演竟然能够厚颜无耻到这样的程度。
　　刘总冷哼了一声，脸色也开始变得越发冰冷。
　　“所以你的意思是，要把这些责任全部都推到我们的身上了？”
　　“要真是这样的话，你可别忘了，我们这些人可是占据着目前国内百分之九十以上的影院，你用如此的态度来对待我们，难道就不怕我们和你之间彻底的撕破了脸吗？”
　　此时，刘总也开始对着张一谋发出了威胁。
　　无论如何，他们绝对不能够把这次的问题全部都揽到自己的身上，那对于电影院的名声将会有着巨大的影响。
　　他可不希望，不管是什么人出现，在他的面前都可以指着他的鼻子骂一句，有眼无珠。
　　“你想怎么样？”张一谋的脸色微微地僵硬了下，沉着声音说道。
　　“你现在就开始在大家的面前道歉，表明这部电影拍摄的过程之中确实是出现了问题，你愿意承担责任。”
　　刘总高声的说道。
　　只有这样，他们这一间电影院到时候就可以把所有的责任全部都推到了张 一谋的身上。
　　毕竟有数不清的人员冲着张一谋的名字会进入到电影院之中观看电影，而他们这些电影院自然也是冲着张一谋的名声，所以才把高的排片率给了张一谋。
　　这种声明只要一发布出来，那么大家的渔轮焦点自然也就从他们电影院故意违背指导文件的事情上面，转移到了张一谋的身上。
　　到时候，他们就可以避免电影院在后续的时间之内接受调查。
　　“你在开什么玩笑？”张一谋断然拒绝了刘总的提议。
　　他的脸色阴沉，声音之中带着满满的怒火。
　　“你是打算毁掉我在娱乐圈之中的根基？”
　　“你跟我到底有什么仇什么怨，竟然要用这样的方式来对待我？”
　　张一谋对着刘总发出了质问。
　　他可是国内知名的大导演，怎么能够像那些普通人道歉。
　　若是这样的话，那岂不是他自己承认电影的质量出现了问题。
　　不！
　　他绝对不能够接受这种事情发生在他的身上。
　　“所以呢，你如果不肯下去的话，那么就是我们这些人一起推你下去，到时候一旦出现了任何的损失，那么你的面子可就更加难看了。”.


第409章



　　第四百零六章电影票房反超
　　话音落下，刘总站起身来，对着其他的几位电影院老板招呼道。
　　“走吧，咱们今天该通知的也都通知了，既然张一谋还是不肯回应，那就算了，咱们再回去找其他的法子呗！”
　　其他的几位老板听到刘总的话，也都纷纷的站了起来。
　　在这个过程之中，虽然他们并没有过多的开口，但是显然他们也都站在了刘总的这一边，看着张一谋的目光之中，带着满满的冷意。
　　张一谋的心瞬间沉了下去，眼看着刘总几个人马上就要走出房间，他连忙站起身来拦在了这几个人的面前。
　　“你们到底想要怎么样？”
　　“除了今天你们提出来的这个条件，其他的事情我倒是可以答应你们。”
　　“不用了！”这次轮到了刘总断然拒绝。
　　“既然你不愿意，那么这些事情就由我们自己来做吧，我也厌倦了和你在这里继续的废话下去。”
　　说完，刘总一把手推开了张一谋，便从这个地方快步的离开了。
　　其余的几个老总。也都跟随在了刘总的身后，无视了张一谋对于他们的呼喊。
　　……
　　沈知此时仍坐在电影院之中，看着面前播放出来的犹如滑稽喜剧一般的电影，眉头皱的死紧。
　　经纪人饶有兴致的看着沈知一脸强行忍耐的模样，忍不住笑出了声。
　　“行了行了，你还是别看了吧，再这样继续下去，我真担心你把自己前天吃的饭给吐出来！”
　　“不看的话，我怎么知道他的电影就竟是烂到了哪里。”
　　沈知揉了揉额头上面拧紧的眉峰，无奈地叹息了一声。
　　现在距离电影结束，至少还有半个小时。
　　他感觉，自己的眼睛仿佛是遭受了一个小时的酷刑。
　　再这样下去，他担心自己从这里离开之后，真的得好好的洗一洗眼睛了。
　　“你不是都已经看了一个小时了吗？就算是想要对他进行吐槽的话，这一个小时也已经足够你有了足够多的素材吧．」？”
　　经纪人问道。
　　他实在是理解不了，沈知为什么非要在这个地方不住的折磨着自己。
　　现在整个房间之中，除了他和沈知之外，其他观看电影的人员也早已经退场了，显然他们也已经无法忍受这一部电影带给他们的恶劣观感。
　　沈知再一次的摇了摇头，逼迫着将目光重新的定格在了大屏幕的上面。
　　可惜这一些花花绿绿的场景，毫无任何审美的配色，还是让他又一次的感受到了一阵的重击。
　　张一谋作为娱乐圈这种顶尖的导演，能够拍摄出这样的电影，实在是出乎了他的预料。
　　张一谋在拍摄的时候，难道是闭着眼睛睡觉的吗？否则怎么可能会做出如此离谱的电影。
　　“既然我都想对他的电影进行吐槽了，那么这些基本的要点，我还是要做好的，否则万一到时候给张一谋挑出毛病来的话，那么咱们今天所做的一切就功亏一篑了。”
　　沈知再一次的强调，当经纪人看着沈知一脸坚决的样子点了点头，也就不再对沈知进行劝说。
　　和沈知合作的这一段时间，他首先印象深刻的一个经验便是沈知已经下定了决心的事情，那就永远都别想着能够说服沈知。
　　这样的劝说，除了热闹沈知给他们两人之间的关系造成阻碍之外，不会有任何的好处。
　　沈知看到经纪人总算是不在开口之后，继续将心神尽可能的沉浸在电影之中。
　　伴随着演职人员表格的出现，漫长的一个半小时，总算是彻底的结束。
　　沈知抬腿从椅子上站起来，忍不住长出了一口气。
　　“多亏张一谋拍摄的电影只有一个半小时，他要是拍摄出来两个小时的话，我是真的忍不下去了。”
　　沈知对着经纪人吐槽道。
　　此时他都已经开始对张一谋的影迷产生了几分的心疼。
　　喜欢的导演竟然能够拍出如此垃圾的电影，只为了从他们的手里面圈到更多的资金，说出去都让人觉得心酸不已。
　　经纪人对着沈知竖起大拇指，脸上带着满满的敬佩。
　　“今天，我算是对于你的忍耐力有了一个更大的认知，难怪你小子能够在娱乐圈之中有如此好的发展，现在看来谁都不能够对你有任何的轻视。”
　　“能够舍弃掉自己的眼睛，都要将烂片坚持不懈地看下去，你的这份精神简直是感天动地，国内电影行业的未来发展必然能够在你的手中得到长足的进步，你就是未来指路的明灯！”
　　经纪人对浙里办一连串的发出了彩虹屁。
　　沈知听着经纪人的这些话，忍不住翻了个硕大的白眼。
　　这家伙以为自己听不出来他对他进行嘲讽么？
　　沈知对着经纪人没好气的扬了扬拳头，脸上带着满满的威胁。
　　“¨ˇ你最好给我小心着点，万一哪天你的这些话将我的怒气提升上来的话，难保我不会对你的人身安全造成影响。”
　　话音落下，沈知就将拳头放在了经纪人的面前，脸上闪现出了满满的冷意。
　　经纪人默默的向着后方退缩，小心地缩小着自己在这一片地方的存在感。
　　完了完了！
　　他刚刚太过得意，当时忘了，沈知是一个多么喜欢记仇的家伙。
　　这要是没办法让沈知满意的话，估计未来很长的一段时间，他都要经受住沈知巨大的折磨了。
　　印象那里(钱好的)包括去对付他时的各种手段，经纪人无奈地叹息了一声，果然是自作孽不可活呀。
　　返回到了经纪公司后，沈知没有再继续的关注着网络上面的变化，而是一头扎进了自己的剪辑室之中。
　　他打算借着张一谋的这部电影发布一部吐槽类型的解说。
　　至于他的这种解说，一旦出现究竟会在同行业之中掀起多大的波澜，沈知并没有任何的在意。
　　反正从一开始就是张一谋主动找事，既然他敢做出这样的事情，那么就必须得承担后续的结果。
　　足足花费了五个小时，沈知就会重新从剪辑室里面走出来。
　　此时网络上面的票房已经发生了巨大的变化。
　　沈知凭借着百分之五的排片率，直接超越了张一谋的电影票房，已经开始在网络上面引起了剧烈的争论。抬.

第410章



　　第四百零七章亲自回应
　　“某位张姓导演的电影还真是一个笑话，凭借着百分之二十的排片率，竟然被一部百分之五排片率的电影给反超了，张导演的脸估计都已经快要被打肿了吧！”
　　“也不知道看到这个票房记录，会不会因为自己心情故意的压着沈知感觉到后悔？”
　　“那些电影院里面的老板也是一个个的傻子，张一谋要求如此不合理，偏偏他们还答应张一谋的要求，无视了沈知的电影所取得的票房，我真心怀疑，那些电影公司的老板脑子是不是进水了？”
　　“强烈建议管理部门针对这一次的排片事件进行调查，这个是不是已经开始涉及到过于的垄断压榨？”
　　“反正沈知就是永远的神，从这部电影里面我已经真切的感受到了沈知对艺术方面的追求，沈知，我是你永远的粉丝！”
　　……
　　对于电影公司和张一谋的批判，夹杂着粉丝对于沈知的告白，一时间，网络上面开始斗的沸沸扬扬。
　　沈知坐在电脑前面，看着网络上面各种渔轮变化，嘴角勾起了 一抹浅笑。
　　不错不错！
　　目前的这个氛围，刚好符合他要发表电影解说的氛围。
　　他可以确定，等到自己的电影解说发布出来之后，张一谋就会因为这一次的事情直接成为娱乐圈的笑话。
　　鼠标被沈知轻轻的点在了剪辑内容上面，只听啪嗒一声轻响，上传的横条就已经开始在电脑屏幕上面浮现。
　　三秒钟，这一个剪辑内容就已经开始出现在了网络之上。
　　自从沈知的电影上映之后，粉丝看着网络上面的沸沸扬扬，便一直都在等待沈知的回应。
　　无数的人员每天都随时随地的等待的在了沈知的微波上面，看到沈知发出了一个剪辑视频，粉丝迅速的点了进去。
　　画面之上开始出现了沈知的身影，粉丝们这才发现原来沈知这是为他们录制了一个vlgo。
　　这对于粉丝而言可是一个意外的惊喜。
　　毕竟沈知一开始拍摄新的电影，就会让自己在社交平台上面销声匿迹。
　　如果不是还有娱乐媒体时不时地报道着关于沈知的相关情况，他们想要找寻到沈知一丝半点的存在，那个是一件极为艰难的事。
　　如今沈知竟然亲自的拍摄了一个长达十分钟的视频，这对于粉丝来说，简直可以称得上是过年了。
　　无数的粉丝在屏幕前面连续的欢呼了几声之后，这才压下了心头的激动，开始将目光死死地钉在了沈知的身上。
　　在进行拍摄之前，沈知特意换了一件白色的衬衫，整个人凸显出了一种成熟男人的商务气息，看起来帅气异常。
　　粉丝们一边欣赏着沈知绝世的相貌，一边又不忘的关注沈知所说的每一个字。
　　一时间，倒是显得手忙脚乱的很。
　　“昨天晚上我和自己的经纪人情人去电影院之中观看了张一谋导演的电影，不得不说，这部电影还真是让我一言难尽！”
　　沈知开口的一句话，瞬间就让粉丝们僵在了原地。
　　哪怕他们这些天一直都追在了张一谋的身后，不断的对他进行各种各样的抨击，但是粉丝们也从来都没有想过，沈知能够用打直球的方式对张一谋进行批判。
　　在他们看来，沈知能够暗搓搓的对张一谋进行讽刺，就已经是很厉害了。
　　毕竟沈知身处于这个圈子之中，总不能够跟张一谋这样的大导演彻底的撕破脸，那样将会给沈知造成极大的麻烦。
　　张一谋作为娱乐圈的前辈，虽然这次(cgbi)的事情确实是他不地道，但是绝大多数的人还是认为后浪需要对前辈保持足够的尊重。
　　沈知现在当着大家的面说出这种话，很可能会让数不尽的人迅速的跳出来，对沈知进行抨击。
　　那些键盘侠才不会去思考，事情究竟是谁惹出来的。
　　一想到，接下来的很长一段时间的这件事情，都有可能会一直对沈知有着负面的影响。
　　粉丝们的眼眶都不由得红了起来，心里充满了焦灼。
　　屏幕内部的沈知似乎也早已经预料到了粉丝们这样的心情，他下一秒又微笑着说道。
　　“若是大家听我说出这样的话，对我的后续产生担忧的话，那就大可不必了。我既然敢做出这样的决定，那就说明我已经能够承受得了所有的后果，接下来，大家只需要仔细的听我说明，为什么我会对张一谋的电影做出这样的评价了。”
　　“因为网络上面关于这部电影的相关片段极少，因此在整部电影的点评过程中，我将完全凭借着自己的记忆来进行点评，并不会呈现出张一谋电影之中的片段。若是有介意的人员在听到我的下一句评价之后，就可以直接离开了。”
　　“在我看来张一谋的这部电影就是一部绝对的烂片，可以被钉在影视行业耻辱柱上的烂片！”
　　沈知斩钉截铁的说道。
　　屏幕前面的粉丝忍不住倒抽了一口凉气。
　　刚！
　　沈知实在是太刚了！
　　虽然这几天，网络上面无数的观众都在抨击着张一谋的这部电影，就是一个笑话，但是却很少有影评人站出来对此事表达评判。
　　沈知作为娱乐圈之中的导演，不仅第一个站出来，而且还毫不遮掩地将张一谋的电影评价为烂片，这在娱乐圈之中引起轩然大波的。
　　屏幕之上的画面还在不断的继续，但是越来越多的人已经开始将他们的思绪从视频上面，开始转移到了沈知和张一谋的争斗上。
　　越来越多的人发现相比于张一谋这种私下里动手的家伙，他们更加喜欢沈知这种打直球的存在。
　　无数的人员开始自发的转发着沈知的这一部视频，今天只是一个小时，沈知的视频就已经挂在了热搜榜的第一名。
　　“沈知直言张一谋的电影是烂片！”
　　这一个看起来就充满了挑衅的热搜，一出现就吸引了很多人的关注。
　　一部分的人员在看到这一个词条的瞬间，就已经开始破口大骂，认为这又是哪一个营销号在故意的带着节奏。.


第411章



　　第四百零八章您道歉吧
　　可是等到他们将手指点入到屏幕之中，看到这所有的一切竟然都出自于沈知之口时，大家的脸上都露出了五味杂陈。
　　特别是等到越来越多的人看完，沈知罗列出来的张一谋电影中所出现的问题时，哪怕不是沈知的粉丝，这些观众们也表明，沈知真是娱乐圈之中最为强势的家伙。
　　“我发现自己被沈知一个十分钟的短视频彻底圈粉了！沈知在这部视频之中所展示出来的坦荡，有理有据的态度，让我为~此深深的折服！”
　　“相比于张一谋暗搓搓的下手，沈知的这个回应态度，反而是激发了我极大的好感。毕竟张一谋可是在以势压人，而沈知则是完完全全的凭借着自己的专业素养，并借着实力来取胜，相比于张一谋，我更加的喜欢沈-知！”
　　“就喜欢这种一言不合就开干的明星，凭借着这个视频，沈知总理在娱乐圈之中彻底封王了！”
　　“我估计现在的张一谋已经快要被气到在家里面抠脚了，二十的排片率票房打不过沈知的百分之五，现在也被对方直接在视频中指出了问题，张一谋现在已经成为了一个笑话！”
　　“我他妈都要被沈知的所作所为给笑死了，这个家伙怎么能够这么厉害呀，就算你是首富的儿子，也不应该如此的牛逼吧！”
　　……
　　无数的粉丝们不断的跳出来表达对于沈知的支持，偶尔也会有几个张一谋的影迷认为沈知的所作所为不够地道，怎么能够对前辈如此的不敬。
　　但是这样的话，不仅仅得到了沈知粉丝的反驳，甚至就连很多的路人们也都一一的跳出来，表达他们所说的这些话就是个笑话。
　　仅仅半天的时间，张一谋的名声就已经被沈知毁掉了一大半。
　　“嘭嘭嘭！”
　　张一谋的助理站在房间的外面，听着办公室中传来砰砰砰砸东西的声音，脸上露出了几分的无奈和叹息。
　　早知今日，何必当初呀？
　　现在可不就是把事情引到了自己的身上。
　　无奈的摇了摇头，助理起身走到了房门前，手指轻轻的敲打在了房门的上面。
　　“砰砰砰！”
　　“我不是说了谁也不许进来吗？”
　　办公室里传来了张一谋不耐烦的声音。
　　“导演，目前网络上面的渔轮开始变得越来越厉害，公司的股东要求您必须在一个小时内作出解释。”助理硬着头皮说道。
　　虽然明知道这些话落下之后必然会得到张一谋的反感，但是现在股东都已经提出了强烈的抗议，再不解决的话，只是怕那些股东将会直冲入到公司。
　　到那时候，这件事就会有新的操作方法。
　　“tmd！”
　　半分钟后，助理听到房间里面传来的一句怒骂声，随即推门走了进去。
　　尽管房间的地面一片狼藉，各种玻璃渣子随意的散布在了房间的各处角落，助理也只当做自己没有看到，直接快步走入到了张一谋的面前。
　　“现在已经有很多的媒体图，然后在了公司的外面，若是您不做出回应，到时候一旦股东过来，必然会有无数的记者围绕在股东的面前。”
　　“到时候一旦闹大，这次的事情可就麻烦了。”
　　助理苦口婆心的说道。
　　他作为张一谋的下属，早已经和张一谋合作了许多年，并不希望张一谋因为这一次的事情就一蹶不振。
　　“那你觉得应该怎么办？”张一谋的声音之中带着怒火。
　　现在他的面子都已经被沈知那个混蛋踩在了脚下，若是再主动的站出来，继续的诉说着关于这一切的话，那到时候，岂不是会有更多的人继续站出来辱骂他。
　　他活了这大半辈子的时间，一朝不慎，竟然就将自己的名声毁个彻底。
　　此时的他恨不得冲入到沈知的面前将沈知直接杀掉，又怎么愿意针对这沈知这种事情做出回应。
　　现在他回应的越多，岂不是给沈知带来更大的热度。
　　张一谋的脸色铁青，浑身上下都透露出了满满的抗拒。
　　助理继续劝说道。
　　“只要你一天不回应，到时候那些媒体记者就会持续不断地进行炒作，原本一件事情在三天之内可以解决，那么他们就有可能会拖延到三个月以上。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　身处于娱乐圈之中，助理对于那些记者的德性，可是了解的十分清楚。
　　若是接下来其他的几位明星也都一次的爆出问题的话，或许还能够把张一谋的这件事情遮掩过去。
　　可如果接下来娱乐圈一片风平浪静，那些记者就会像是疯狗一样死死的咬在他们的背后，绝对不会有任何的放松。
　　如果真出现这样的情况，到时候老板的名声将会被毁的越发彻底，所以他并不希望老板在这种事情上面选择拖延。
    ........ ... 0
　　“难道你希望让我出面说沈知所说的那一切，都是对的吗？”张一谋怒气冲冲的反问道。
　　虽然他承认这部电影拍摄的时候确实是仓促了许多，沈知所说的那些也确实是他的电影之中存在的问题。
　　但就算是这样，他也不愿意让自己在沈知的面前认输。
　　“你可以不选择承认。”助理沉默了一下说道。
　　张一谋的目光看向了助理：“那你觉得应该怎么处理？”
　　“您可以对他所说的那些进行反驳，承认自己的电影存在问题，但是也要说明电影之中存在着好的地方。”
　　“同时您还可以去将沈知在电影院上映的电影看上一遍，尽可能的对他的电影进行夸奖，这样的话，或许就能够让大家将目光转移到如今的事情之上”
　　“夸奖沈知？”张一谋的眉头瞬间皱起，眼神中带上了几分的抗拒。
　　沈知那个家伙为什么要夸奖他？
　　如果不是因为这个混蛋的话，如今的他根本就不可能会落得这样的下场，夸奖沈知，那岂不是意味着他向沈知主动的示弱。
　　张一谋直接就拒绝了助理的提议。
　　“不用了，我是绝对不会和沈知的电影产生任何的牵扯，想要让我夸奖他做他的春秋大梦去吧，这是绝对不可能的！”
　　张一谋斩钉截铁的说道。儿.

第412章



　　第四百零九章票房奇迹
　　他活了大半辈子，还从未如此的丢脸，如今沈知伤了他的面子，他恨不得和沈知不共戴天，又怎么可能去夸奖他的作品。
　　“如今您的电影竟然出现了问题，那么我们通过夸奖沈知的电影，就可以借此机会让大家转移注意力，甚至还有可能会得到大家的好感，这对我们来说是一件稳赚不赔的买卖。”
　　助理继续苦口婆心的劝说道。
　　这一次，老大的电影出现了太多的问题，沈知所说的每一个细节都是老大电影的致命伤害。
　　如今他们除了是弱之外死鸭子嘴硬，对他们没有任何的好处。
　　“我说了不可能就不可能！”
　　张一谋再次不耐烦的吼道。
　　“沈知那种家伙，不过就是泥潭里面长 大的家伙，若是连他都能够得到我的道歉，以后我还怎么在这个行业里面继续？”
　　“你们要么就去通过压制新闻版这件事情彻底的锁死，要么就去往沈知的身上给我泼污点，等到沈知的污点足够黑，我倒是要看看你们还怎么在这个市场里面继续待下去。”
　　“一个什么都没有的毛头小子，不过就是仗着自己的父亲有几分钱，竟然就在这个圈子之内胡作非为，我倒是要看看他的父亲能有多少的资金用来赔付。”
　　张一谋冷哼了一声，语调中仍是带着对于沈知浓烈的排斥。
　　助理听着这些话，心里升起了满满的无力。
　　尽管平日里张一谋就是一个颇为固执的人，但是既然张一谋并没有给他们的公司造成任何的麻烦，那么他也就睁一只眼闭一只眼，并不会在这种事情上面故意刺激张一谋。
　　但是现在，事情已经开始变得越来越麻烦。
　　眼瞅着热度已经开始不断的提升，甚至沈知发布出去的那个士兵已经得到了上千万次的转评。
　　若实在不将事情压制下去的话，张一谋以后的电影应该怎么办？他们这家公司只怕都难以为继了。
　　助理再次上前，干脆站定在了张一谋的面前。
　　“您要么对沈知进行夸奖，将这件事情在三天之内彻底的压下去，要么未来几个月的时间，您就等着纪这次击毙伏地出现在您的面前，不断地询问沈知这件事吧。”
　　此时助理的语调之中，也已经开始带上了满满的坚定。
　　扫王震惊的看着助理难以置信自己的助理竟然会露出如此强势的态度。
　　“你这是什么意思？你可别忘了你只是我的助理，究竟问题应该用什么方式来解决，那也只能够由我自己来思考。”
　　“可能现在已经被愤怒冲昏了头脑，看不清楚究竟怎样做才能够将利益最大化。”
　　助理再次高声的吼道。
　　“所以你现在这是在对我进行苛责吗？”
　　张一谋的目光中满是惊讶。
　　反了反了，这还真是反了！
　　一个小小的助理罢了，竟然还敢用这样的态度来对待他。
　　助理看到张一谋竟然在这么快的时间之内，就已经把所有的思绪牵扯到了他平日里最为看重的地位身份上，心里开始升起了满满的绝望。
　　他突然觉得自己继续的留在张一谋的面前，似乎也没有任何的意义了。
　　张一谋铁了心的要一条路走到黑，他就算是在这种事情上面继续的劝说下去，只怕张一谋也不会有任何的听从。
　　无奈的摇了摇头，助理丢下一句随你怎么办，便起身从房间之中离开了。
　　现在不仅仅是张一谋要不要开除他的问题，而是他已经不打算在张一谋的面前留下。
　　娱乐圈之中脑子清醒的一人那么多，他又何必在一棵歪脖子树上吊死。
　　眨眼之间看到自己竟然已经变成了一个孤家寡人，张一谋的手掌再次重击在了一旁的玻璃瓶上，砰的碎裂声。再一次的充斥在了办公室之中，甚至很长时间都没有中断。
　　一切就像是助理预先推测的一样。
　　张一谋始终都不肯针对着这件事情作出决定，越来越多的记者和自媒体开始日日夜夜的堵在了张一谋的办公室门口。
　　特别是当各大电影公司宣布，将沈知的电影调整为拍片率百分之二十，张一谋电影则是占据百分之五的时候，更是将这件事情彻底的推向了高潮。
　　“看一看这个排片率之间的变化，老子简直是要笑出声了！张一谋大概永远都没有想过他会落得这样的下场吧！”
　　“我也真是佩服张一谋好好的一副牌竟然能够打成如今的模样，他在拍电影的时候，莫非脑子里面进的都是水吗？”
　　“看到那部花花绿绿的电影，我开始怀疑这个电影是不是是张一谋拍摄的，但是现在看到他衣服装死始终都不肯回应的模样，我已经确定这么没脑子的电影必然是他拍摄出来的，毕竟他处理事情的方式也是如此的无脑！”
　　“对于张一谋这件事情我都已经看腻了，如今我只剩下一个想法，那就是赌神二什么时候可以上映，老子已经迫不及待了！”
　　……
　　张一谋.. ......不断的发酵无形之中有微粒板开始迎来了各种各样的人不可回应，任由事情不断的发酵，无形之中也为沈知的电影产生了更大的热度。
　　原本并没有打算进入电影院观看赌神的人。也开始在这这些热度之中渐渐的了解到沈知的这一部赌神电影，绝对能够算得上钉钉，在豆腐花的评分也早已经达到了八点五分。
　　八点五分，这在豆瓣上面可是一部经典电影才能够达到的分数。
　　一个拍摄赌博的电影竟然能够取得如此高分，这也让大家开始越发的好奇沈知这部电影究竟好到了哪里？竟然 会让这么多的人异口同声对他表示着支持。
　　好奇心的加持，连同着口碑的不断发酵，沈知的电影开始也是如破竹般的速度，不断的创造出新高。
　　五个亿！
　　十个亿！
　　十五亿！
　　……
　　一直等那电影开始突破到了三十亿之后，票房的收入才开始缓慢的降低下来。
　　这一个票房记录瞬间震慑了娱乐圈的众人。
　　在沈知的电影上映之前，哪怕没有张一谋的这次事件，绝大多数人都觉得沈知的这部电影。能够拿到十个亿就不错了。
　　一个赌博罢了，难道能够拍出花儿来吗？
　　但是现在那些原先并不看好的沈知的众人，只觉得自己的脸都快要被打肿了。
　　这电影也太tmd刺激了！.




第413章



　　第四百一十章五个亿的邀请
　　沈知的票房越高，娱乐方面对于张一谋的抨击也就变得越发厉害。
　　毕竟两者之间的票房悬殊太大。
　　沈知高票房越发凸显了张一谋先前所做的那些事情，究竟有多么的无厘头。
　　哪怕张一谋不止一次的进行攻击，但是如今他已经沦为了大家心目之中的笑话，不管是走到哪里，都要接受着大家的指指点点。
　　一气之下，尽管公司里面的股东对张一谋不止一次地进行过抗议，他也只能够让自己回避着娱乐圈之中的活动。
　　否则的话，再这样下去，他担心自己迟早会被娱乐圈那些看热闹不嫌事大的混蛋们给气死。
　　张一谋面对着沈知只能够无奈的退缩，沈知却是与他完全相反，小日子过得美极了。
　　先是网络上关于他的评价在不断的提升，甚至有人提出了一个最受欢迎的导演，他刚好就名列了其中的第一名。
　　除此之外，系统的奖励也在他的电影下映的当天，也下发26到了沈知的身上。
　　“恭喜宿主，您的电影已经是你的上映，系统现在为您发放赌王的技能！”
　　尽管任务的奖励是沈知早就知道的，但是听到系统的这些话，他的心里还是不由得带上了几分的激动。
　　特别是三分钟之后，他发现自己的身上开始散发出了一种奇异的感觉。
　　一瞬间，他便觉得自己的心态相比于过去似乎成熟了很多，似乎任何东西都没办法让他表现着急，满心都透露出了尽在掌控心如止水的感觉。
　　除此之外，他还发现自己的眼睛上的四周望去，所有的东西都似乎在他的眼前得到了彻底的分解。
　　哪怕是隔着柜门，他也能够清清楚楚的看到，柜子里面放置着什么东西，这是属于赌王的透视技能，现在也都放到了他的身上。
　　感受到这一个技能所带来的牛逼之处，沈知的脸上不由得露出了灿烂的笑容。
　　“有了这个技能以后走到大街上，是不是那些美女，我都能够看得清清楚楚了？”
　　沈知摸着自己的下巴，嘴角带上了一抹坏坏的笑意。
　　“砰砰砰！”
　　房门声突然响起。
　　沈知收敛了神态，沉声说道。
　　“进来吧！”
　　话音刚落，经纪人就快步的推门走了进来。
　　看到经纪人出现，沈知微微地愣了下，问道：“你不是去找电影院的人员结算我们的票房吗，怎么突然之间跑来了？”
　　这一次他的电影票房已经突破了五十个亿，创造了国产电影票房的最新纪录。
　　每天从早到晚，经纪人都忙得脚不沾地，没想到现在竟然还有心思跑来他的房间。
　　听到沈知的问话，经纪人叹息了一声之后，将手中的一份文件递到了沈知的面前。
　　“有一个特殊的地方希望我们可以帮忙进行宣传这是他们给予我们的条件你可以好好的看一看。”
　　话音落下，经纪人就把自己甩在了一旁的沙发上，一副眉头紧锁的模样。
　　沈知看着自家经纪人的模样，眉头轻轻的挑了挑，脸上露出了几分的惊讶。
　　哪怕是先前他和张一谋之间对抗的时候，经纪人都没有表现出这么一副愁眉苦脸的模样，如今有人选择让他们进行推广，他怎么会表现的如此紧张呢？
　　翻开文件，一个硕大的标题就引入到了沈知的眼里。
　　《真诚邀请赌神剧组前往奥门赌场进行宣传》
　　为什么经纪人会表现得如此为难。
　　再次的看了经纪人一眼之后，沈知开始将目光继续地向着这一份文件的下方。
　　当他看到这个赌场的老板经常愿意花费五个亿。作为他们这一次的报酬，沈知忍不住倒抽了一口凉气。
　　五个亿！
　　仅仅只要求他们过去游玩个几天，竟然就愿意付出五个亿的代价，眼中带着满满的惊呀。
　　难怪这个世界上面最有名的，都是开办赌场的人员！
　　哪怕沈知在赌神的电影中已经拿到了五十多个亿的票房，但是看到对方给予的这个报酬时，他也不由得产生了几分的心动。
　　只是随意地过去玩个几天，竟然就能够得到五个亿，就算是军团给剧组里面的人，到时候他们也能够拿到一笔不菲的报酬。
　　想到自己接下来要拍摄的科幻类型的电影，沈知的脸上也开始带上了几分的纠结。
　　拿着文件做到了经纪人的对面之后，他开口说道：“你是怎么想的？”
　　“我当然是希望我们不要和那些赌场之间牵连在一起的，那种地方大多都是属于沈知两道交相混杂的地方乱的很！”
　　“一旦出现在那里的话，很有可能会让粉丝们觉得你是在故意的宣扬赌博，到时候一旦引起粉丝的逆反，那可就不好了。”
　　“可是对方愿意支付五个亿！”李班对着经纪人强调道。
　　“就算是这样，难道你就不担心自己未来在这个行 业之中的影响吗？”
　　“如果有营销号恶意带动节奏的话，那该怎么办？”
　　经纪人的脸上仍是带着满满的担忧。
　　“可是对方愿意给我们五个亿！”沈知再一次的强调道。
　　“你如果自己赚这一笔钱的话，可能只需要再拍摄两三部电影，就可以把这笔钱赚回来了！”经纪人最后一次的努力道。
　　“对方要给我们五个亿！”
　　沈知这是之中都是这一句话。
　　经纪人无奈地叹息了一声，点了点头，无奈的低下了脑袋。
　　“对啊，对啊，对方给我们五个亿！”
　　经纪人的手掌不断的揉搓在自己的头发上面脸上，带着满满的纠结。
　　“那些家伙能够将赌场开起来，可见他们背后的势力有多么的强大，对方愿意给出五个亿的价格，只为了让我们过去游玩一趟，若是就此拒绝了对方的话，很有可能会因为此事彻底的得罪对方。”
　　“若是真的发生这样的事情，那才是更加麻烦呢！”
　　沈知开始陷入到了沉默之中。
　　既然这些情况经纪人都知道，他也就不再继续的劝说了，而且他的心里还隐约的有一点点期盼。.


第414章



　　第四百一十一章强烈反对
　　他现在已经学会了赌王的赌术，也期盼自己能够进入到那些赌场之中，肆意的玩上一把。
　　尽管赌神这部电影已经被他拍摄了出来，但是身处于赌场之中的气息，他还并没有太深的感悟，他迫不及待的想要验证一下用特异功能去赌博，究竟是怎样一种让人兴奋的存在。
　　“既然这件事情我们根本就拒绝不了，那现在就开始联系剧组里面的人吧，至少应该把几个主演都带去那片地方。”
　　沈知下了最终的决定。
　　经纪人点了点头，起身从房间里面离开了。
　　沈知则是再一次的拿起了这份文件，一个电话拨打到了父亲的手机上面。
　　自从张一谋的事情爆发了之后，父亲就一直吵着嚷着要将张一谋从娱乐圈之中彻底的封杀。
　　尽管他不止一次的和父亲解释这些事情他会自己做到的，但是父亲仍然是在这种事情上面不断的坚持，无奈之下他也就只好挂断了电话，几天都不肯搭理父亲。
　　事实证明，他如此强硬的态度有着极好的效果，至少到现在，张一谋虽然已经倒台了，但是父亲也没有插手到这件事情中。
　　既然现在所有的一切都已经解决了，自然也就没必要和父亲继续的僵持下。
　　电话刚一接通，另一边就传来了父亲带着抱怨的声音。
　　“你小子还知道来电话，我还以为你早已经忘了你还有一个父亲呢。”
　　话音落下，父亲对着沈知冷哼了一声。
　　这小子实在是太过分了，他也不过就是想着帮他一把，让他在娱乐圈之中走的不那么艰难，结果这个家伙一狠心竟然就挂了他的电话，这段时间还丝毫不理会他。
　　“父亲，您说这个话可就严重了，我怎么可能会忘了您呢．」？”沈知笑呵呵的说道。
　　他当然也知道自己先前的所作所为，将父亲气得够呛，因此只好在父亲的面前不断的示弱。
　　沈父冷哼了一声，压根就不愿意搭理这个家伙。
　　沈知看着父亲虽然还不开心，但是也并没有在这件事情上面过多的追究，继续笑着说道。
　　“我今天打来电话的目的，是希望父亲可以帮我分析一件事情。”
　　“什么事？”
　　沈父的声音虽然冷淡，但是也并没有拒绝沈知的要求。
　　“今天我们的剧组得到了奥门赌王的邀请，希望我们的剧组可以去参加他们的赌场，他们愿意给我们五个亿来作为这一次参观的报酬。”
　　“五个亿？”
　　沈父的声音瞬间拔高了许多。
　　“那个老东西是疯了吗，竟然愿意给你们这么多的钱！”
　　“所以我今天特别希望父亲您帮我分析一下，他到底是为什么呢？”
　　“如果仅仅只是因为看好我们剧组对于赌场的宣传，但是也用不着给予这么多的资金吧？”
　　“按照我在网络上面查询出来的资料，去年他们一个月的利润也就不过才十个亿，现在竟然愿意拿出一半的利润交给我们，这也太夸张了点。”
　　虽然在经纪人提出了这一个提议的时候，他坚定的选择了要加入到这一次的宣传活动之中，但是他还是忍不住为了这件事情感觉到担忧。
　　如果对方在这件事情之中还有着其他的阴谋诡计，那对他们来说，可就麻烦了。
　　沈父听到了沈知的怀疑之后，也开始陷入到了沉默之中。
　　片刻后他才沉着声音说道：“既然如此，那你为什么不选择拒绝呢？”
　　虽说，五个亿确实算得上是一个较大的资金，但是对于自己的儿子来说，应该也不可能让他愿意冒着如此大的风险。
　　“因为我想去看一看自己的赌术究竟有多么的厉害。”沈知微笑着说道。
　　“什么？”
　　电话另一端的沈父瞬间拔高了声音，语调之中甚至还带着几分的歇斯底里。
　　“你胡说八道什么呢？”
　　“我告诉你，你是老子的儿子，你要是去敢沾赌博的话，老子就把你的手给你剁下来。”
　　沈父听的沈知竟然有了想要去赌博的打算，一瞬间就开始变得极其激动。
　　古往今来，那么多的富豪之家，没有吃穷的，也没有穿穷的，最终能够导致整个家族出现问题的，除了投资性失败之外，绝大多数就是因为出现了败家子儿，这种败家子也大多都是有赌博形成的。
　　要是他的儿子敢去赌博的话，他恨不得将沈知的手掌直接剁下来。
　　沈知听着父亲如此的激动，连忙笑着说道。
　　“¨ˇ别别别，您还是听我把话说完吧！”
　　“老子听什么听有什么好听的，你tmd都准备去赌博了，老子还要在这里继续听你说废话吗？”
　　沈父仍然是激动的大声吼道。
　　沈知听着父亲的话，无奈地叹息了一声。
　　“不管怎么说，既然我话还没说完，您就应该先听我把话给说完了，到时候，如果您还觉得我是一个败家子的话，你再发脾气也不迟。”
　　沈知的声音之中也开始带上了几分的严肃。
　　“那你说吧！”
　　沈父仍是冷冰冰的开口。
　　今天沈知如果不能够给他一个合理的解释，他是绝对不会轻易放过沈知的。
　　“我说自己拥有赌博的技术，这(钱好好)一点绝对不是骗您的，大学的时候我就和宿舍里面的人去赌，甚至还自己跑出去赌，不过那个时候大家都赌的是一块两块的，所以也没有出现任何的闪失。”
　　他也不能够直接跟父亲说，他拥有了赌博技术是因为系统给予他的赠予，因此只能够在这种事情上面不断的挑动着父亲的底线。
　　沈父并没有回答，但是沈知已经从电话里面传来的途中的喘息声听得出，现在的父亲已经到了边林发火的边缘。
　　不可能继续的耽误下去，沈知连忙说的苦。
　　“也就是在那个时候，我才确定原来自己在记忆牌方面都拥有着超强的天赋从大学毕业之后，我就一直期待着能够去外面的赌场之中看一看，但是一直也没找到很好的机会，所以就把这一件事情压了下来。”.

第415章



　　第四百一十二章准备出发
　　“你的意思是说，这次对方邀请你去他们的场地，你刚好借着这个机会去发疯了？”
　　沈父的声音之中带着满满的讽刺。
　　他是正统的生意人，平日里玩归玩，但是最讨厌的就是和赌博沾染到一起，更别说是让自己的儿子沾染赌博了。
　　“不是，我就算是去那里总共也就只拿一千万，如果赌输了那么我就回来了，如果赌赢了后续的钱，我就会放入到我打算拍摄的科幻电影之中。”
　　“不管是输是赢，只有这一次我不会再去沾染第二次了！”
　　沈知对着父亲解释道。
　　可是他没有告诉父亲的是，因为系统奖励给他的赌博技术，他的赌术已经成为了世界顶尖的一千万，想要在赌场之中输掉，显然不是一件简单的事。
　　沈父开始陷入到了沉默之中。
　　从本心而言，他并不希望沈知和赌场牵扯在一起，但是沈知作为他的儿子，他对于沈知有着极深的了解。
　　这个儿子本就是一个极为倔强的性子，他一味的阻挠沈知的话，除了惹来沈知的反感， 甚至还有可能会让沈知在这种事情上面有了反抗之心。
　　如果真出现这样的情况，那可就麻烦了。
　　越是听话的孩子，越是有了反抗之心所出现的问题也就越大。
　　他可不希望自己的儿子。最终因为他的极力反对就误入歧途。
　　“既然这样的话我可以答应你，但同样我也会在那个农场之中安插着人注意你的行踪，如果你在赌输了一千万之后还是不肯收手的话，我就把你从赌场里面硬生生的拖出来，到时候你可别嫌自己丢脸。”
　　“这您就放心吧，我怎么样都不可能会做出这样的事！”沈知满脸笑容的对着父亲保证道。
　　“行了，去忙吧！”
　　沈父这次倒是主动的挂断了电话。
　　沈知会赌博的这件事情连他都不知道，赌场之中的人却是主动对沈知提出了邀请，这让他不得不怀疑，这是赌场的人在故意为他的儿子设下圈套。
　　沈父能够从当初的一无所有，一步步的走入到今天国内首富的地位，早已经在商场上面见过(cgbi)了各种各样的城府，以及各种阴谋诡计。
　　像他这样的人根本就不相信巧合。
　　说到底，沈知一部赌神的电影成功，也不过是给了他们邀请沈知的理由罢了，那些家伙很有可能会让沈知陷入到赌博之中，借着这个机会给沈知下套。
　　偏偏他还没办法在这种事情上面阻挠沈知，只有千日做贼的，哪里有千日防贼的。
　　对方如果是把主意打在了沈知的身上，就算这一次他能够帮沈知独挡过去，用不了多久对方就会对着沈知去出手第二次，甚至是第三次。
　　只有让沈知在他们的面前展示出他坚定的意志，让这些家伙们知道他们的所思所想，都不可能成功的时候，这些混蛋才有可能会选择放弃。
　　将手机放在一旁的桌上，沈父长长的叹息了一声。
　　“儿子，希望你不要让我失望。”
　　沈知挂断了父亲的电话之后，眉头就已经是紧锁的模样。
　　在经历了上一次研究医药的事情之后，他就发现父亲已经对他的看法产生了极大的更改。
　　除了张一谋故意和他争斗的这件事情，让父亲有些恼怒，想要主动的出手之外，其余的时候父亲并没有对他的行为做出任何的反对。
　　可是现在他不过是说自己要去赌场里面玩一玩，竟然就让父亲表现的如此激动，这一点让他觉得颇为奇怪。
　　他们这个圈子里面，富二代去年赌场里面晃悠的事情数不胜数，只要不是闹出太过分的事情，那么家里人一般都不会干涉。
　　像他这种自己挣钱自己花的二代，家里人也就越发的放纵了。
　　可他刚刚提起了自己打算在那个赌场之中玩几下，父亲竟然就表现的如此抗拒这一点显得有些太过奇怪了。
　　莫非父亲已经预示到那个赌场，有可能会对他出手吗？
　　沈知的眉头微微的皱起心里的紧身性，再次的提升了许多。
　　尽管他确实是为那五个亿的保守心动，但是也很清楚的知道，凭借着他们家族首富的地位，在内陆地区或许能够生活得很好，但是一旦到达了奥门，他就有可能会被某些家伙给盯上。
　　要是一不小心的话，就有可能会给家族惹来麻烦。
　　“看来，以后这些赌场上面的人还是得少牵扯一些。”
　　叹息了一声，沈知也只好将心头的这些担忧压制下去。
　　事情现在还没有发生，他就算是担心的再多也没什么意义，还不如好好的想一想，带着剧组到达了奥门之后，该用什么样的方式和奥门的那些家伙们打交道。
　　他们这些人一旦到达了赌场之中，在赌场管理人员看来，他们就是一群待宰的羔羊。
　　到时候一定会有人，让他们深陷入赌局之中。
　　大概这也就是为什么对方敢出价五个亿，要让他们去那边玩耍的原因。
　　大概也是因为，对方知道他们根本没办法将这五个亿从赌场带走。
　　敲门声再次响起之后，经纪人又一次地推门走了进来，脸上带着满满的笑容。
　　“我已经和剧组的成员都说好了，他们听说接下来将会获得带薪的休假，一个个欢呼的很，没有人选择拒绝。”
　　“就连剧组的其他演员们也都已经同意了吗？”沈知继续问道。
　　虽说对方给的价格高但是他也不打算在这种事情上面强迫剧组的成员。
　　现在他的电影已经处于下映的阶段，可以说所有的宣传工作都已经完成了。
　　先前华仔他们能够帮助他在电影上映的过程之中不断的进行宣传，已经很不错了。
　　他若是再对他们有着强制性的要求，这也太说不过去了。
　　“没有，他们听说可以去那个地方度假，每个人的心情都好的很，而且对于他们这些大陆以外的演员来说，能够和奥门的那位牵扯上关系，那也是有着极大的好处。”
　　经纪人故意说的极为神秘。
　　沈知皱着眉头思考了片刻之后，也算是理解了经纪人所说的意思。
　　以前娱乐圈之中就经常流传着大陆以外的电影市场，早就已经被一些帮派给掌控，现在看来这一件事情应该是真的了。.


第416章



　　第四百一十三章漫画公司谈合作
　　“你的意思是说，他们想要前去奥门的原因，是为了和当地的那位管理者勾搭在一起吗？”
　　沈知的心突然产生了一丝的忧虑。
　　如今，华仔几人也算是在当地打下了极大的名头，凭借着这一部电影，最近更是火爆了全国。
　　对于达到他们这种层次的明星而言，那就属于日进斗金，国内也绝对没有什么人敢随意的招惹他们。
　　任何一个明星所能够产生的号召力都是巨大的。
　　若是在发言之时不小心招惹到了哪一位明星的话，对方的粉丝都有可能会直接化身网络上面的执法者，将其骂到狗血淋头。
　　甚至极端一点的，都可以将个人的所有信息，全部都扒出来发布到网络上面。
　　这样的情况不仅仅是对普通人拥有着震慑，对于那些有钱有势的人也拥~有着极大的震慑。
　　毕竟没有任何一个人愿意让自己在网络上面背负着几十万人的-叫骂。
　　在这样的情况之下，别说华仔他们占理，就算是他们不占，只怕一时间很也很少会有人和他们之间产生-冲突。
　　可如今华仔在取得了如此高地位的情况之下，竟然还要前往奥门，想要主动的和奥门的控制者凑到一起，这开始让沈知怀疑他们背后所拥有的联系。
　　“他们如果不愿意和对方进行合作的话，对方很有可能会出手对他们进行打压，到时候现在的名声也会成为利剑，直接将他们钉在耻辱之路上，永远都别想着吃这一行饭。”
　　经纪人对着沈知解释。
　　“虽然目前明星相比于普通人处于强势的地位，可以分分钟赚到大量的资金，甚至还可以引导着粉丝对普通人进行攻击。”
　　“但是在奥门，若是哪个人不肯听话的话，对方只是首先就可以将他从传播平台上面销声匿迹，于此同时，还可以让他们成为一个个的乞丐。”
　　“在这样的情况之下，他敢错过这次面见赌王的机会吗？”
　　经纪人对着沈知问道。
　　沈知开始陷入到了沉默之中。
　　经纪人所说的这些，他在过去虽然有所耳闻，但是也从未进行过仔细的思考，却不曾想这件事情竟然会牵扯到她的身上。
　　如果真像经纪人所说的那么严重，那他将华仔他们带入到奥门面前，岂不是要让他们死在这片地方了？
　　这么想着，沈知甚至还打起了退堂鼓。
　　“要不，就让他们不参加奥门的项目了，由我自己一个人去参加这一次的邀请，至于资金方面对方愿意给出多少都可以。”
　　沈知再次说道。
　　“估计是不可能的。”经纪人摇头，拒绝了沈知的提议。
　　看到沈知仍是一脸担忧的模样，他连忙继续说道。
　　“其实我跟你说这个事情，不是为了让你选择后退，我是想告诉你，如果有明星主动在这个地方再找的话，你不要主动上前对他们进行阻拦。”
　　“只要你能够做到这一点，那么咱们在奥门应该还可以顺顺利利地呆下去。”
　　“毕竟那个地方就是凭借着赌博来立足的，咱们电影也算是间接对那片地方进行了私底下的宣传。”
　　经纪人对着沈知叮嘱道。
　　跟沈知合作的这一段时间，他对沈知的性格有了极深的了解。
　　沈知就是一个嫉恶如仇的人。
　　若是这些事情没有提前和沈知说清楚的话，一旦奥门管理者会对着其他人动手，那么沈知也会鲁莽地冲入到对方的面前。
　　他可不希望沈知在奥门出现任何的闪失。
　　沈知的家族虽然是当地最有权力的家族，但是如果将他们一家人的权力地位放在奥门的话，毕竟鞭长莫及。
　　沈知表现的太强硬，对于他们任何一个人来说，都没有好处。
　　听完了经纪人的这些讲解，沈知总算是明白经纪人今天会突然跑来这里的缘故。
　　他对着经纪人呵呵的笑了一声之后，继续说道。
　　“这件事情就不需要操心了，只要他们不主动的招惹我，我也不会对着他们动手的。”
　　沈知向着经纪人做出了保证，在心里面补充完了后续的安排。
    ·· ······求鲜花· ········
　　如果他们敢随意的招惹我那么拥有着赌王赌术的我，不是一个好惹的。
　　经纪人看到沈知已经将自己所说的这句话全部都听进去了，满意的点了点头之后，打算离开，刚迈出几步，又猛地回转过神来看着沈知说道。
　　“对了，今天还有一家漫画出版公司跟我谈合作，他们希望可以将你拍摄的这一部电影直接制作成漫画进行发行，你觉得怎么样？”
　　沈知的脸上露出了几分的纠结。
　　漫画？
　　虽然世面之上有很多的作品都是由漫画进行的改编，但是现在他们的电影都已经拍摄出来了，突然要改编漫画，这与一贯的市场潮流形成了逆转。
    ........ ... ...
　　万一到时候，一个改编不好，就有可能会连带着他也成为大家指责的中心。
　　沈知下意识的想要拒绝，可话还没说完，经纪人又突然说道。
　　“对方向我们承诺，会雇佣目前画圈内最大级别的大佬来对整部漫画进行编写。”
　　听完了这一句，沈知想要拒绝的想法，瞬间就消散了不少。
　　如果真是这样的话，那么合作似乎也未尝不可，毕竟对方给予的这个条件，也确实能够算得上是丰厚的条件。
　　“既然这样，那就请他们发出一套策划案过来，我把这些策划案进行过审阅之后，就会给予他们答复。”
　　沈知淡淡的说道。
　　现在的整个圈子都在打着一种泛娱乐化的闭环，任何一家公司都希望着自己能够在娱乐圈的上中下游之中都分上一杯羹。
　　这样的话，就可以将整个行业都牢牢的控制在自己的手心里。
　　既然他现在已经身处于这个行业之中，并不能够对这件事情进行规避。
　　一旦对方的娱乐闭环比他先打到好的话，那么很有可能对方就会将整个圈子彻底的垄断，到时候他想要继续的加入到这个圈子之内，只怕是不可能了。
　　在目前没有足够多的能力将这些垄断彻底打破之前，他只能够先一步步的埋下自己的计划，等到最后这些计划全部都连接起来。儿.

第417章



　　第四百一十四章我要打造娱乐集团
　　“既然对方付出了诚意，那么跟他们之间进行合作倒是也未尝不可，不过，我需要你在最快的时间内重新的设立一家娱乐公司，然后将赌王的版权放置到那家公司里面。”
　　沈知对着经纪人吩咐道。
　　经纪人的眉头微皱，看着沈知的目光中，开始透出了几分的迷惑。
　　“为什么要这么做？”
　　“我们用现在的这一个公司版权来进行改编的话，还可以对公司进行宣传，若是重新的树立起一家新的公司，到时候这个公司可就没有任何的名气了。”
　　经纪人觉得，沈知所做的这个决定也太过离谱了。
　　“这恰好就是我最想要的。”沈知看的经纪人，满脸 认真。
　　“你想要做什么？”经纪人的神色也开始变得严肃了起来。
　　他很清楚地知道，沈知作为首富的儿子，也拥有着极为强烈的商业触感。
　　既然沈知在这件事情上面如此的坚持，那么必然有他更大的理由。
　　他需要对沈知的各种想法都询问清楚。
　　“现在很明显各个公司都已经开始不断的试图打造自己的闭环，所以说这样可以让经纪利益得到更大的提升，但同样也会带来大家的反感。”
　　“没有任何一个人喜欢自己所做的事情，都和一家公司联系在一起，这会激起大家的逆反心理。”
　　“所以你要把我们的公司尽可能的切割，这样的话，就可以避免掉大家对于这件事情的厌恶？”经纪人主动的接话道。
　　此时，他也已经理解了沈知的想法。
　　沈知微笑着点了点头。
　　“我确实是有着这样的意图。”
　　“可如果是这样的话，我们的这几家公司能不能够发展起来还不可知，到时候观众看到是一家名不见经传的公司，只怕会天然对公司的作品产生排斥，这对于我们的销售并没有太大的好处。”
　　经纪人也说出了自己的担忧。
　　娱乐圈原本就是一个大鱼吃小鱼的地方，赢家通吃，若是公司没有名气的话，拍摄出来的作品不仅仅是电视台和网站不愿意接收，就连那些观众们都有可能会在第一时间就选择放弃。
　　这也就是为什么有很多的娱乐公司，在他们发展的过程之中不断的吞并，只为了打出自己的品牌形象。
　　毕竟在这个世界上，有冲着演员的，也有冲着导演的男宝，没有冲着公司就喜欢作品的。
　　沈知所说的这些虽然能够规避风险，但是同样也会给他们带来极大的麻烦。
　　“这一点你就不需要有担心了。”沈知看着自家的经纪人，笑着说道。
　　“一方面，我已经打算在电影行业进行投资这样的话就需要你尽可能的去签署一些有才华的导演或者是演员加入到与下几个公司之中，另一方面我自己写出来的剧本也足够分配给这些公司了。”
　　话音落下，他看着经纪人目瞪口呆的一幕，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　果然，有系统作为后盾，他的底气就是充足的很。
　　“你是说，你打算将自己的那些剧本全部都拿出来？”经纪人惊讶地看着沈知。
　　先前，不只有一个公司希望可以聘请沈知为他们写剧本，一个剧本的价格他们就愿意支付上千万，可就算是这样，沈知都毫不留情地选择了拒绝。
　　他原以为，沈知之所以会拒绝他们，是不希望自己的剧本由其他的人拍摄，现在沈知却说要把他的剧本拿出来。
　　莫非他早就在很久以前就已经下了，决定在娱乐圈打造出属于自己的娱乐集团吗？
　　经纪人目光定定地看着沈知，此刻他突然意识到自己和沈知之间的差距究竟有多大。
　　他还在想着当娱乐圈之中的第一经纪人，沈知却一直想着包揽半个娱乐圈！
　　这思想境界还差得有些太远了！
　　“嗯，对啊，当然得把那些剧本全部都拿出来让他们拍摄了，否则的话，我们去哪里找那么多优质的剧本。”
　　“既然，我已经打算要打造这一连串的公司，那么就必须得让他们在这个行业之中一炮而红，而我的剧本就是他们的基础.. ......”
　　沈知说到这里，脸上露出了自己满满的神色。
　　经纪人定定的看了沈知一眼之后，突然之间就冲上前来直接抱住了沈知。
　　感受到就在经纪人身体上面传来的温度，沈知瞬间向后退出了几步，看到经纪人还打算上前连忙高声的说道。
　　“你想干嘛？”
　　“我告诉你，你离我远一点，我可没有什么奇奇怪怪的狙击枪，你要是再敢上前的话……”
　　原本还张着怀抱的经纪人只觉得一阵无语。
　　他也不过就是看沈知实力强悍，所以想要在他的面前表明出自己的忠诚罢了，倒是没想到竟然会让沈知一瞬间就想到那么多。
　　“行了行了，我不跟你耍宝了，既然你都已经做了决定，那么现在我就出去把这些事情全部都变为现实。”
　　经纪人满脸激动地说道。
　　一想到，要在他和沈知的手下出现一个娱乐集团，她就控制不住自己想要快速动作的想法，他现在已经迫不及待的想要让这一个娱乐集团呈现在他的面前。
　　经纪人得到了沈知的回应之后，便起身从房间里面快步的离开。
　　看着经纪人激动的背影，沈知摇头是笑了几声 ，接着就起身走回到了电脑的前面。
　　手指在键盘之上连续的敲打了几下之后，页面直接跳转到了关于他的电影评价方面。
　　因为赌王的持续不断热映，以电影已经取得了一个极好的回报，网络上面就已经开始充斥着各种各样关于他和赌王这部电影的评价。
　　“看了赌王之后，我才发现原来这个世界上面大家都拥有着各自的强悍能力，而我最大能力大概就是当一个慵懒的废物！”
　　“怎么会有人能把赌博拍摄的如此让人心动，沈知每一次都能够带给我别样的感动！”
　　“我在看赌王的时候，他并不是为了赌王的那丁点赌术感到惊讶，更多的是感动于他和自己妻子之间的爱情！”.




第418章



　　第四百一十五章赌王给了下马威
　　“以前，我以为那扎今天只是一个花瓶，现在看来过去的我还是太过浅薄了，至少那扎在沈知的手里，可以调教的犹如一个真正的演员。”
　　“要我说，沈知的整个电影就没有一丁点的问题，今年的各大电影奖项，应该好好的考虑一下，将沈知的这一部电影作为开奖大礼！”
　　……
　　看着这些夸奖，沈知的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　有了这一些人的评价对他来说，倒是一件极好的事情，他刚好可以借着这个机会将这一部分评价加以利用。
　　想到这里，噼里啪啦的键盘声音，开始在房间之中又一次的响起。
　　“感谢赌王对我们的邀请，接下来我们将前去奥门观看真正的赌博圣地。”
　　因着沈知最近的极高热度，这句话一发出来很快就在网络上面引起了极大的吸引。
　　“我的天啊，沈知这个句子竟然得到了赌王的26邀请的，是不是因为沈知的这部电影已经彻底的火出圈了？”
　　“沈知才是真真正正的牛逼class，至少在我的印象之中，还从没有哪个娱乐圈的人员能够和赌王之间牵扯上关系！”
　　“沈知他们这个剧组算不算已经真正的攀附上了上流社会？那可是赌王啊，在全世界范围之内的极为名气的人！”
　　“楼上的人还是闭嘴吧，沈知还用得着去攀附哪一个吗？他本身就是首富的儿子，他原本所处的就是上流社会好不好？”
　　“要我说，楼上的那些家伙们，一个个的都是笑话，人家沈知对这件事情还是一副漫不经心的态度，结果你们一个比一个跳的高，怎么你们比沈知还能够看清楚吗？”
　　看着网络上的人很快就因为自己的话产生了争执，沈知笑了笑，接着就把电脑合上。
　　平日里，关于公司和商业方面的宣传，从来都是由经纪人来进行负责，今日她突然向着大家说起了赌场邀请的事情，也不过是为了提前埋下一道痕迹罢了。
　　既然赌王在对他们提出了邀请之后，并没有在网络上面做出任何的宣传，那么这个宣传就由他自己来吧。
　　等到事情闹得沸沸扬扬了之后，就算赌王他们针对着这件事情对他有所阴谋，到时候也得好好的衡量一下自己能不能够压得住这熊熊的渔轮。
　　做好了一切的充足准备，沈知在第三天便和剧组的成员们他上了飞机。
　　因为飞机十点起飞，沈知一直等到九点五十才到达了飞机上，此时，华仔几人早已经等在了飞机，看到沈知出现联盟，笑着招呼道。
　　“您要是再晚一点，我都担心你会不会赶不上这班飞机。”
　　华仔虽然现在已经在娱乐圈之中打出了名号，但是因为沈知让他又有了一个经典的作品，因此在面对着沈知，是他的态度显得恭敬的很。
　　旁边的周闰发相比于华仔的态度，也是不遑多让。
　　“说起来还得感谢神导演为我们打造了这么好的一部作品，否则的话只怕我们两个这一年多，都要在娱乐圈之中浑浑噩噩的度过了。”
　　“对啊，要不是您的话，我们也不可能会拥有着如今的发展。”
　　花在说起这些，脸上仍是带着激动的情绪。
　　虽然他先前已经算是在娱乐圈之中打造出了属于自己的地位，但是沈知的这一部电影上映之后，他才知道。原来娱乐圈之中的粉丝竟然能够疯狂到这样的程度，每日每夜不管他去往什么地方，总会有几千人围绕在她的身边。
　　虽然这样的事情也给他带来了一些麻烦，但是不可否认，看着这么多的人以他为天深深地喜欢着她，她的心里还是油然升起了几分的自得。
　　沈知坐在一旁的商务座上看着华仔和周闰发。两位彩虹屁股不断的模样，只好挥手打断了他们的话。
　　“行了行了，你们两个要是再这么继续的跟他讲下去，今天这个飞机我都不用坐了。”
　　“什么？”两人惊讶地看着沈知不懂他为何会冒出这一句。
　　“再被你们推下去的话，我估计都能够自己直接飞到奥门。”
　　众人哈哈的笑出了声。
　　这一个玩笑也瞬间就打破了，他们这段时日分离所产生的隔阂，很快，大家又开始闲聊了起来。
　　娱乐圈之中从来都是最不缺八卦的地方，更别说，到了他们这种层级的人，基本上所有的八卦都会进入到自己的耳朵里。
　　一时间，整个机舱之中都在不断的响起了关于各种明星的爆料。
　　沈知坐在他们的对面，看着华仔和周闰发两人说的兴致勃勃的模样，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　若是让那些狗仔们看到。他们两个人能够谈论的如此热火朝天，只怕那些狗仔都要怀疑自己先前所写的两人不和的消息，是不是在梦游？
　　这tmd能是不和吗？这两人的关系未免太好了点吧。
　　三个小时后，飞机顺 利的到达了奥门的机场之中。
　　沈知几人依次走下飞机，就看到一旁数十辆黑色的豪华轿车出现在了这里。
　　领头的一个穿着花色西装的男人，看到沈知出现，便快步的迎了上来。
　　“沈导演你好，赌王吩咐我派人过来接您几位。”
　　对方的话一落下，豪车的车门便被一旁站着的司机依次打开。
　　沈知看着他们的这一番举动，这也叫勾起一抹淡漠的笑容。
　　这家伙所做的这些事情与其说是在给他们面子，倒不如说是在他的面前故意立威。
　　既然他们先前主动的邀请了他，那么就必然对他进行过调查，应该知道他是一个个性极为低调的人。
　　可明知道如此还要派出数十辆汽车过来，恨不得成为所有人瞩目的焦点，若是这其中没有其他的想法，他可不相信。
　　偏偏对方做出的这些事情，他一时间还没办法挑刺沈知之后对着对方冷淡的笑了笑，之后起身坐落到汽车之中。
　　一旁的华仔和周闰发显然不敢像沈知，表现的如此冷淡，他们两个人倒是依次对着这位先生点了点头，这才进了汽车。.


第419章



　　第四百一十六章下马威失败
　　几人坐进了汽车之后，西装男也坐到了副驾驶的位置，汽车开始缓慢地向着赌场所在的地方行去。
　　看到沈知始终都把目光投射向了窗外，一副目不转睛的模样，西装男的嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容。
　　“怎么样？我们这个地方的景象还不错吧？”
　　华仔和周闰发点着脑袋微笑着应了声，沈知仍是一副冷冷淡淡的模样，并没有开口。
　　西装男就只觉得沈知已经被外面的景象给震惊了，继续自说自话道。
　　“其实，你们这些人被迷晕了眼睛，那也算是情有可原，毕竟我们这里可是已经发展过足有二百年，相比于你们仅仅只是发展了几十年的地方，自然是要好出许多的。”
　　“不过你们放心，只要你们在以后的发展之中，能够抓得住机会，应该还是能够慢慢的追上来的，不过想要超越我们，只怕是不……”
　　“我们现在不就已经超越你们了吗？”
　　沈知毫不迟疑地打断了西装男的话。
　　“你但凡多见见世面，去其他的地方跑一跑，就会知道现在的小钱虽然还能够数得上名号，但是我们国内也早已经追上了，你在这里骄傲什么呢？”
　　“你不觉得你所说的这些话，除了能够透露出你的浅薄无知之外，根本就没有任何的意义吗？”
　　沈知冷笑的看着西装，眼神之中带着毫不遮掩的厌恶。
　　在到了这里之前，他知道奥门有很多的人对国内的人员都是抱有一种排斥的态度，认为国内比着他们相差的极远。
　　但是他以为这些家伙就算是会有着这种想法，也应该是暗搓搓的想法，没想到西装男竟然在他的面前显露出来了。
　　难怪对方在见到他的时候，一开始就要给他一个下马威，原来就是为了自己心里那一点极为可悲的自尊心。
　　这倒是出乎了他的预料。
　　“你说什么．」？”
　　西装男脸色铁青的看着沈知，手指死死的攥了起来。
　　自从他跟随在赌王的身边之后，不管是什么人遇到他都是一副恭恭敬敬的模样，也绝没有任何一个人敢在他的面前，说出如此挑衅的话。
　　沈知一个穷地方跑来的家伙，凭什么用这样的方式来对待他？
　　西装男的牙关紧咬，恨不得将拳头砸在沈知的脸上。
　　沈知今日当着这么多人的面说出这样的话，这是明摆着不给他面子。
　　这家伙莫不是想要找死吗？
　　看到西装男目光之中所散发出来的危险，沈知的嘴角带着一抹冷淡的笑容。
　　“怎么，你还想打我吗？”
　　“你是觉得我不敢吗？”
　　西装男沉声问道。
　　“我没觉得你不敢呀，不过咱们不是应该快到那个赌场了吗？希望能够抓紧时间结束咱们两个之间的战斗，这样我也能够腾出足够多的精力来应付赌王。”
　　话落，沈知对着西装的微微的笑了笑，一脸诚恳的模样。
　　看着沈知一副不住挑衅的样子，西装男牙关紧咬，一副已经快要被沈知逼迫到极致的模样，但是却也不敢对着沈知轻举妄动。
　　就像沈知话里所说的那样，如今赌王正在赌场之中等待着沈知。
　　他要是在这段时间上面耽误了时间，就算跟随在赌王的身边已经十好几年，赌王也不会轻易的放过他。
　　想到过去，得罪过赌王的那些家伙所拥有的下场，西装男瞬间心头一阵的凉意，哪里还敢再多说一个字。
　　对着沈知冷哼了一声，西装男转头看向了窗户。
　　虽然他现在对付不了沈知，但是只要沈知在这里待一天，他也有机会将沈知狠狠的拿下来。
　　不着急！到时候再狠狠的教训沈知！
　　西装男带着杀气的目光，映衬在一旁的玻璃之上，透出了一阵阵的冷意。
　　沈知则是看着对方的一副古弄玄虚的模样，呵呵地冷笑了一声。
　　西装男这样的家伙他早就已经见惯了，不过就是仗着自己身边跟着一位大佬，所以才如此的猖狂罢了。
　　越是这样，这种人越是不必放在心上。
　　毕竟没有哪一位大佬愿意为了下属的几句口头争执，就会主动的出手，若真是这样的话，那这位大佬未免也太没有身份了吧。
　　西装男如今用这样的方式来威胁他们，显得低级到了极致。
　　这样的家伙自然也就不必被他放在心上。
　　可是，沈知不放在心上，却并不代表着他身边的其他人能够坦然的面对着西装男。
　　周闰发和华仔彼此对看了一眼，目光之中都开始透露出了几分的担忧。
　　到来这里之前，他们听说竟然是赌王主动邀请他们，整个剧组前去当地两人的心里都充斥着激动，以为自己可以借着这个机会顺利的搭上赌王。
　　虽说，明面上赌王从来都不涉及娱乐行业，但是大家都知道，赌王就像是漂浮在海面之上的，冰山下方究竟有着多大的势力，谁也说不明白。
　　如果能够在赌王的面前留有名号的话，以后不管他们是在国内，还是在其他的地方，都可以让自己的路走得更稳一些。
　　因此在面对着西装男刁难的时候，他们也并没有表露出任何在意的想法，甚至话里话外之间还隐隐的透露出了对于对方的巴结。
　　原本以为沈知作为首富的儿子虽然不可能对对方进行巴结，但是至少(钱好赵)不会轻易的得罪对方，却不曾想导演竟然在面对着西装男的时候一点面子都不给他。
　　导演，这是想要做什么？
　　难道他就不怕在这一片地方遭受危险吗？
　　两人的目光不断地扫视在了沈知的身上，是图可以看出沈知心头的想法。
　　沈知虽然在不断的关注着外面的一切，但是对于这两道犹如扫描一般的目光，他还是感受的清清楚楚。
　　眼瞅着华仔和周闰发又一次的看向了他，沈知无奈地叹息了一声，转过头说道。
　　“¨ˇ你们若是有什么想问的，那边直接问吧。”
　　“啊？”
　　两人惊讶的看着沈知，眼神中带着几分的惊慌失措苗。
　　他们也不过是想要借着这个机会。看清楚沈知到底要做什么，没想到竟然会被沈知当众捉住了。.

第420章



　　第四百一十七章记者故意抹黑沈知
　　旁边西装男听到这些动静之后，也都再次的回头看向了沈知几人。
　　他倒是要看看他们这几个家伙要在这里，举什么幺蛾子。
　　“没……没什么！”
　　周闰发连忙解释道。
　　“我们也只是看一看窗外罢了。”
　　“你也是吗？”沈知将目光看向了一旁的华仔。
　　尽管刚刚他只是和这个家伙的目光接触了一瞬间，但是对方那犹如实质一般的担忧还是深深的烙印在了他的目光之中。
　　如果是询问清楚这些的话，或许他还能够帮助华仔把事情解决掉一部分。
　　听着沈知的问话，华仔犹豫了下去，还是对着沈知点了点头。
　　“对对对，我们也只是好奇罢了。”
　　“关于具体的情况，那还得依赖着赌王，连同着他的手下人。”
　　华仔一边说着，一边对着前方的西装男，露出了一个讨好的笑容。
　　沈知可以不给西装的任何的面子，他作为娱乐圈之中的一个小演员，就不能够对对方有所忽视。
　　周闰发虽然没有做的华仔如此的离谱，但是也对着地西装男笑着点了点头。
　　西装男的脸上露出了得意的神色，沈知的眉头却是微微的皱了起来。
　　 周闰发和华仔两个人所表现的态度太过明显了，他们两个哪怕是得罪他，也要故意的巴结西装男。
　　沈知突然之间理解了为什么跑来这里，这些经纪人一再的对他叮嘱着，若是周闰发和华仔做出什么事情的话，他一定不要随意的插手。
　　现在看来他们两个到来这里之前，他们二人已经打定了主意，要和赌王的人手指之间产生极深的联系。
　　冷哼了一声，沈知的身上散发出了冷意，并没有对华仔和周闰发在做出任何的回应。
　　既然对方铁了心的要和他之间拉开距离，他自然也就用不着和他们靠近在一起了；。
　　周闰发和华仔看着沈知的这份东西，心里都产生了几分的伤感。
　　没办法，沈知虽然是首富的儿子，但是过去他们已经看清楚了，沈知的动作之间根本就不可能去沾染自己父亲的势力。
　　这样的话仅仅借着沈知在娱乐圈之中拿下的那一丁点票房实力，显然没有办法对抗赌王，他们选择赌王自然也就无可厚非了。
　　在这短短的时间之内，沈知的整个剧组似乎就已经分割成了两半。
　　西装男看一看周闰发和华仔，再看看一旁满脸冷意的沈知心里满意极了。
　　一个穷地方跑来的导演，有什么资格在他的面前耀武扬威！
　　就算是首富的儿子又能怎么了？比起他们老大显然已经差得远了。
　　无人开口说话后，汽车行进的速度似乎都已经加快了不少，十多分钟之后，沈知他们便已经来到了赌场的门口。
　　沈知隔着窗户看着赌场的外面虽然聚集了一部分的记者，但是整个赌场却并没有对他们做出任何欢迎的举措，他的眉头瞬间皱的越发紧了。
　　看来，西装男之所以会做出这样的举动，应该也是得到了赌王的手艺。
　　只是，赌王费尽了心思花费五个亿，将他们邀请来这个地方，又为什么要用如此冷漠的态度来对待他们？
　　对于赌王究竟有着怎样的打算，沈知一时之间也计算不清楚。
　　西装男此时也已经转过身，冷漠地看着沈知说道。
　　“行了，下去吧，既然都已经过来了，还在这里呆着，干嘛呢？”
　　对方的这一句话落下，司机便快步的走到了汽车的车门处，直接打开了车门。
　　瞬息间，沈知的身影就开始落入了这些记者们的面前，原本记者还在焦灼的等待着沈知他们的到来。
　　看到沈知几人竟然是从赌王的号者之中走了出来一瞬间，记者飞快的涌入(cgbi)到这个地方，一个接着一个的问题开始不断，等对着沈知进行逼问。
　　“沈知，你身为首富的儿子，却和赌王之间存在着联系，这是否意味着你们沈家将会涉及到赌博这方面的事情？”
　　“沈知你身为娱乐明星，难道不觉得自己应该和赌博离得更远，项目毕竟读博在大家的心目之中，并不是一个健康的爱好？”
　　“作为一个对社会风气具有引导作用的明星，你如今所做的这些事是否仅仅以金钱作为出发点，而忽略了你作为明星本身所拥有的社会形象？”
　　……
　　这些记者一开口都对沈知他们表露出了批判的态度。
　　听着这些家伙越说越离谱，沈知的眉头死死地皱了起来，直接高声打断了记者的话。
　　“行了，一个接着一个的问吧，若是这么一拥而上指派哪个问题，我都没有办法回答你们。”
　　尽管心里有着大量的怒火，沈知还是强压住了怒气，嘴角间带着一抹冷淡的笑意。
　　记者们在到来之时，早就已经得到了赌王手下人的示意，沈知的态度显然吓唬不了他们，刚刚的问题又开始在沈知的面前显露。
　　“身为一个明星，你是否为了金钱忘记了自己的社会责任？”
　　“既然我们国家已经将赌博在这片地方合法化，那么身为明星我出现在这里就是正当的。”
　　“据我所知，在这座岛上生活的人员这种百分之七十的人都是位于赌场之中工作的，若是你们这样的问题问出来，那是否是在对赌场的人员进行刻意的贬低？”
　　沈知微笑着问道。
　　记者能听着沈知的这些回答，脸上露出了几分的惊讶。
　　虽然到来之前他们已经对沈知做过准备，知道沈知在明星之中绝对算得上是牙尖嘴利，但是现在看到沈知竟然在眨眼之间就和当地的普通民众联系在了一起，这还是有些出乎了他们的预料。
　　若是再这样继续下去的话，他们想要借着这个机会让沈知出手，只怕是并不简单。
　　“那请问你跑来这个地方，是否为纯粹的商业活动，你身为富二代，难道就不怕自己的父亲会对你如今的举动感到排斥吗？”
　　记者们继续问道。
　　尽管在这座岛上，赌博已经被视作合法的事情，但是这些记者们很清楚，不管是富二代亦或者是普通的人员，绝大多数他们都是不被允许沾染赌博的。.


第421章



　　第四百一十八章我拿出来一千万
　　沈知如今作为一个一起疯发的导演出现在这里，本身所代表的奇迹就含着几分的暧昧。
　　“到来这里之前，我曾经向父亲说过，我只会拿出一千万来作为赌本，我若是赢了的话，那么这一次必然能够得到极大的收益，但我若是输了这一千万之后，我是绝对不会再一次的开始赌了。”
　　沈知看着大~家，淡笑着说道。
　　如今沈知的整场采访都是在进行着直播，因此他们刚刚到达了这片地方之后，此时沈知的直播间就已经正式的打开房间里面，早就已经瞬息间涌入了几-百万人。
　　大家原本看到沈知被记者如此的刁难，一个个的脸上都带着愤怒的神色，只觉得这些记者实在是太过分了。
　　明明是赌王邀请着沈知他们前去了当地，结果竟然会有这么多的下马威，不断的施展在沈知的身上。
　　现在，沈知不仅三言两语之间就将记者们的态度给怼了，回去甚至还说出一千万。
　　这瞬间就让沈知的粉丝们一个个的仿佛吃了柠檬一般。
　　一千万，真不愧是顶级富豪的儿子。
　　这一千万在沈知的手中，大概就像是一张薄纸一般，没有任何的意义吧。
　　“我的天，看到沈知打算用一千万作为读本，那一瞬间我甚至感觉怎么才这么一点看来我真是被沈知的消费观给彻底的惯坏了！”
　　“听说这一次赌王的电影足够给你百分到五个亿的利润，拿出了一千万确实确实并不多，我就是很好奇，沈知什么时候能够将这一千万彻底的输掉。”
　　“我怎么感觉沈知在说起这一千万的时候，脸上带着志在必得的神色，莫非他对自己的赌术就拥有着如此多的自信？”
　　……
　　沈知进入到华仔之后，所说的话还没有几句，但是不管是记者还是电视之上的那些粉丝，已经开始不断的脑补着沈知内心的活动。
　　特别是那些记者瞬息间就把粉丝们问出了他们最为迫切的问题。
　　“沈知，难道你就不担心这一千万输掉吗？”
　　“就算你是首富的儿子，也不能够如此的挥霍吧？”
　　“谁告诉你，我一定会输的？”
　　沈知冷笑着问道。
　　“或许我拿着这一千万，就足够从赌场里面拿走十个亿呢！”
　　最后一句话落下沈知的脸上露出了自信的表情，这些记者们则是神色呆愣的看着沈知，许久都没有反应过来。
　　十个亿沈知在这里说什么疯话想要用一千万来呢，赚到那么多钱的赌场，就从开业开始就从来没有出现过如此的情况。
　　沈知以为十个亿只是一个小数那么，竟然在大家面前放出这样的大话。
　　记者们此时看着沈知的目光之中开始透露出了几分的复杂……
　　在他们看来，如今的沈知大概已经被他们刚刚的逼迫给吓到了，否则怎么可能会在他们的面前，说出如此的疯话。
　　不仅仅是这些记者们拥有着类似的想法，甚至就连那些一向支持沈知的粉丝们，此时也都一个个都开始在网络上面不断的活跃着。
　　“沈知，你还是不要和这些人产生如此多的争执了，乖乖的进入到赌场内部，现在说的越多，最终你将会变得越发难看！”
　　“不要理会这些家伙，总而言之，作为你的粉丝，我会永远支持你的一千万，对我来说，是一个遥不可及的梦想，但是对于你自然是一件极为简单的事。”
　　“要么说，这些记者明摆着就是在故意的黑你堂堂的赌王，在自己掌控的手下记者们竟然都没有丝毫的办法，若说这些东西不是出自于赌王的授意，我是一点都不相信的。”
　　“要我猜，赌王必然是希望借由这些家伙们激发起沈知的好胜心，这样沈知进入到赌场后，究竟会做出些什么事情，那可就说不清楚了。”
　　“首富的儿子若是一夕之间在这边对方输掉了数十个亿，那对于赌场来说可是一个巨大的收场，而且还可以将赌场的名声进一步的打出去！”
    ·· ······求鲜花· ········
　　……
　　越来越多的人员开始不断的思考着，为什么沈知和赌场之间的关系会陷入到如此诡异的场景之中。
　　不得不说，有些家伙还真是简单的触及到了赌场方面的心思。
　　沈知在他的话语声落下之后，就在静静的等待着记者们的后话，反倒是这些记者经历了沈知一次又一次的释放出来的话题炸弹后，已经不知道自己究竟该说些什么了。
　　“沈知，你不怕自己赌博时会出现成瘾的现象吗？这在赌博的过程中可是十分常见的。”
　　另一位记者铁了心地要让沈知和赌博联系，又问出了一个十分愚蠢的问题。
    ........ .... 0
　　沈知轻蔑地扫了对方一眼，接着便冷笑着说道。
　　“想要让我沈知上瘾的人，只怕还没有出现呢，而且你怎么知道我就一定会输掉，我刚刚不是说过了吗？我赌博的这些举动还从来都没有输过！”
　　沈知的目光之中带着满满的坚定。
　　他越是这种坚持的态度就越发上去，人们得到吩咐的记者们就越发的不敢再继续的，向着沈知靠近“
　　”此时，守在电脑屏幕前面的赌王看到面前的这一幕，眉头微微的皱了起来。
　　他的房间之中还坐着好几个长着胡子的外国人，这些家伙们自然也看懂了沈知和记者们之间的交流，大家纷纷对着小刘问道。
　　“他们这是在做什么？”
　　“为何没有直接将沈知的个人形象彻底的抹杀掉，如果按照这样的方式来进行，我们原先的计划只怕是没办法施展了。”
　　此时这几个家伙的脸上带着愤怒的神色，显然并不愿意让此事按照如此简单的方式来发展。
　　赌王听着他们这些贪得无厌的话，脸上挂着一抹讥讽的笑容。
　　想要给首富的儿子下陷阱，至少也应该好好的考察一番，如今的这一番动作实在是太过急躁。
　　沈知明摆着就是一个聪明人！
　　面对着这种聪明人，稍有不慎就有可能会让自己拥有着翻车的风险。儿.

第422章



　　第四百一十九章赌场阴谋
　　眼看着这些家伙们还要在这里喋喋不休的吵下去，赌王不耐烦的说道。
　　“都给我闭嘴！你们以为这件事情真有这么简单吗？”
　　看到赌王都已经开口了，众人的脸上虽然带着愤愤不平的神色，但都把目光定格在了赌王的身上，静静的等待着他的后话。
　　“你们也不想想，沈知在娱乐圈中究竟有多少的……粉丝？”
　　赌王说到这里，语调之中带着几分的磕巴，看样子对于娱乐圈的一切并没有太多的了解。
　　“那又怎么了？那些个粉丝不过都是提线木偶罢了，到时候只要多多的买上几个新闻，虽然就能够让沈知的那些粉丝们离他远去，而咱们也就可以借着 这个机会给沈知一个很大的教训。”
　　说话的人名字叫做安峰全，也是这一次打算设计沈知的其中一位。
　　“谁告诉你有这么简单了？”赌王眉头紧皱的看着安峰全，目光之中带着几分的失望。
　　“你们先前不止一次的想要将娱乐圈的这些明星们全部都拉入到这个赌博的圣地之中吧，那为什么到现在为止仅仅成了几个人？”
　　听到赌王的这一声质问，原本还打算开口的人，瞬间就闭上了嘴巴，不敢再多说一个字。
　　赌王的目光在他们的身上一一的扫，过了之后，冷冰冰的继续说道。
　　“我听说沈知在进入到娱乐圈的时候，根本就没有一个自己父亲的力量，反而是一步一步靠着自己，如今成为了娱乐圈之中最为卖座的导演，你们绝对像这样的一个人能够随意的轻视吗？”
　　他虽然并不是娱乐圈之中的人，但是也很清楚的知道，想要在一个行业之中达到最为顶尖的程度，那么其中所付出的心力以及心智。都绝对是顶尖的级别。
　　沈知能够凭借着自己的实力一步步的走入到今天，他们若是想要对付沈知的话，就绝对不能够用轻视的态度。
　　“那现在怎么办？”
　　另一个人也语调急迫的开口问道。
　　他们既然都已经打定了主意，要让沈知的这个地方留下一大笔的资金。
　　如果现在他们所设计好的这一切，都没有办法顺利进行的话，那岂不是意味着他们真的要给沈知五个亿。
　　如果真是这样的话，那在场的众人可没有一个人能够接受得了这件事情。
　　“还是先看一看吧，沈知现在不是还在和这些记者们之间交锋吗？”
　　“等到沈知和记者之间的对话结束了之后，我们再考虑后续的事情。”
　　赌王对着大家沉稳的说道。
　　众人听到赌王的话，便知道小田已经在这件事情上面做出了最终的决定。
　　他们也没有其他的办法再继续的劝说，赌王只好无奈的点了点头。
　　沈知并不知道赌王几个人此刻正在这一栋大楼之中，仔细的观察着他的所作所为。
　　如今这些记者仍然是拦在着沈知的面前，还在不断的用各种各样的方式对沈知进行着苛刻的询问。
　　沈知听着他们这些家伙一说越过分眉头死死地皱了起来。
　　“我不过就是来这里出去一道商业活动，怎么你们这些记者就对我有着如此的敌意呢？”
　　沈知的这一句话，瞬间就让记者们愣在了原地。
　　特别是身处于奥门地区的记者们而言，他们平日里在面对着明星的时候，大多都是一副耀武扬威的姿态。
　　绝大多数的明星都不敢用恶劣的态度来对待他们，更别说在大家的面前直接问出这样的话。
　　沈知就不担心，因为这件事情得罪了他们吗？
　　在场记者们面对着沈知，脸上已经开始带上了几分的怒容，不过也并没有任何一个人开口。
　　沈知刚刚已经说出了这样的话，如果大家继续咄咄相逼的话，就越发认定了他们这些人是在故意地找麻烦。
　　在他们还没有找寻到更加合适的理由之前，记者是不会再对着沈知开口的。
　　因为从一开始赌王，他们的目的就是为了让沈知的这一片地方丑态毕露，借此机会就可以让沈知彻底的拉入到赌博的这一个深渊之中，因此目前所发生的这一切，自然也都已经被直播到了网络上面.. ......
　　沈知还没有开口时，沈知的那些粉丝们就已经明显的感觉到，这一次的记者们对沈知拥有着很大的敌意。
　　现在沈知都已经直截了当的说出来，粉丝的人也就越发认定这次的事情之中拥有着很多的阴谋。
　　一时间网络上面开始不断的针对着此事进行着争论。
　　“我的天！沈知这么一说，我瞬间感觉对方的目的就是在对沈知进行打压，可这到底是为什么呢？不是说赌王他们花费了五个亿，就是为了让沈知的剧组加入到这个赌场之中吗？”
　　“沈知作为首富的儿子竟然都能够得到这么多苛刻的待遇，那岂不是意味着其他的明星一旦进入到这里，将会遭受到更大的伤害吗？”
　　“如果赌王不欢迎沈知的话，为什么要把他们叫来这里？如果赌王是对沈知抱有好感，那为什么会有这么多的记者用如此冷酷的态度来对待沈知？”
　　“这到底是怎么回事？为什么我觉得沈知仿佛是陷入到了一场阴谋之中，此时的他正是步步杀机的阶段。 ”
　　……
　　网络上面的热度吵吵嚷嚷不停，很快就已经将沈知他们送入到了娱乐圈的热搜之中。
　　只是相比于沈知的粉丝而言，其他的人员虽然在看到这种画面也觉得有些奇怪，但是却并未对沈知表露出太多的担忧，final是对着沈知发出了嘲讽的态度。
　　“沈知还真是活该，身为首富的儿子，原本手中就已经拥有了足够多的资金，偏偏还要借着这个机会从赌王的手里捞上一把，活该被对方针对！”
　　“不管沈知是不是陷入到赌王的阴谋中，只能说他们之间是在狗咬狗，老子看着这出戏，也只觉得自己的心情美满到了极致！”
　　“一丘之貉罢了，谁也不会比谁更加可怜！”.




第423章



　　第四百二十章正面回应
　　张一谋此时也已经注意到了沈知所面临的攻关危机，他下意识地打算对着沈知在孩子的发动攻击。
　　旁边的助理，看到张一谋的动作连忙上前阻挠。
　　“张导演，您别再和沈知对抗了，如今您手中的几个项目都已经黄掉了，若是再这样下去，以后您的这个电影圈子里面可就把名声毁掉了。”
　　助理苦口婆心的劝说道。
　　“所以，我就这么眼睁睁的看着沈知在我的面前如此的猖狂得意吗？”
　　张一谋的眉头皱的死紧，看着助理的目光中还透出了几分的厌恶。
　　助理既然是他的下属，那么不管怎样都应该是站在他这一边，怎么能够选择站在沈知的那一边呢？
　　助理注意到了张一谋的目光之后，心里升起了几分的伤感，却也只能够强撑着脑袋继续说道。
　　“你应该知道，如今不管其他的人员是不26是在对沈知进行抨击，但是沈知现在刚好处于娱乐圈的风口浪尖上，如果您真的要跟他对抗的话，很有可能会让沈知的粉丝再一次的把苗头对准了你。”
　　助理说到这里，忍不住悠悠地发出了一声叹息。
　　张一谋在上次和沈知争斗时，就已经吃了如此大的亏，竟然还要和沈知继续的对抗下去。
　　莫非，他真的是老糊涂了，所以才非要和沈知这样的继续争执下去。
　　张一谋听到助理的这些话，目光在助理的脸上定定地看了几眼之后，最终发出了一道冷哼声。
　　“沈知最好期盼着，他不会在后续的时间内闹出更大的问题，否则我是绝对不会放过他的。”
　　助理闻言，长长的松了一口气。
　　现在看来，这件事情已经不会再继续的闹下去了，他也总算是能松一松了。
　　只是张一谋虽然没有对沈知动手，娱乐圈的其他人却是忙不迭的跳了出来。
　　沈知在娱乐圈之中虽然身处于导演的位置，但是因为他本人长相极为帅气，比娱乐圈之中的很多流量明星都还要厉害，因此渐渐的，他也就成为了大家的眼中钉肉中刺。
　　有很多的人员都希望着能够将沈知从如今的位置上面拉下来，这也就是为何沈知先前和张一谋之间产生冲突时，并没有任何一个站出来主动帮助沈知的原因。
　　如今，眼看着网络上面赌王都已经开始逐渐的针对沈知，这些明星怎么可能会轻易的放过他？
　　一家接着一家的明星开始不断的购买着通稿，每一条都在表明着沈知在过往的时间内，是一个个性极差，在面对着演员的时候，还会对其进行刻意欺压的导演。
　　在这样蓄意的在节奏之下，沈知明明都不在国内，偏偏却引来了很多人员对于他的嘲讽。
　　“我就说沈知这家伙不怎么样，往这里还有人主动的对我进行反驳，现在知道了吧，沈知就不是个东西！”
　　“看到沈知变得如此的凄惨，我的心里充满了畅快，果然，沈知终究是要输给我的！”
　　“就沈知这种人有什么资格在娱乐圈继续的待下去，人家小田好歹在过去，也算是给国家带来了很大的帮助，沈知算得了什么，不过就是一个戏子罢了！”
　　……
　　无数的人群涌现出来，一时间都开始对沈知进行着抨击。
　　这件事情自然也很快就被沈知的公关公司给注意到了，经纪人得知了这个消息之后，第一时间就将电话拨给了沈知。
　　原本沈知还在和这些记者之间进行着僵持，大家还没有针对着这件事情拿出一个合理的解决方案，沈知的手机铃声便在众目睽睽之下响起。
　　看到是经纪人打来的电话，沈知的眉头微微的皱了下，眼神中露出了几分的恐慌。
　　他如今接受的采访证是直播采访，他相信经纪人绝对会在屏幕前面不断的观察着他。
　　经纪人现在打来电话就只有一个可能，那就是他现在的采访已经开始在网络上面引起了巨大的波澜。
　　当着众人的面，沈知将手机放在了耳边，沉声问道。
　　“怎么了？”
　　“现在已经有人开始在网络上系列的带节奏，你打开热搜就能够看到这一切了。”
　　话音落下，经纪人挂断了电话，对于这一系列的公关解决，相信沈知相比他的解决方案还要更好。
　　他相信，沈知在这些记者的面前，必然能够把所有的一切全部都进行澄清。
　　沈知不动声色地挂断了电话，看到这些记者们又一次的冲入到他的面前，脸上都带着迫切的神色，仿佛现在他的身上拥有着什么秘密一般。
　　看着这一幕，沈知忍不住笑出了声。
　　“虽然我一直都知道自己在娱乐圈之中也算是有着很多的热度，但是不得不说，你们如今的表现实在是出乎了我的预料！”
　　“我的热度就算是再高，那也得有东西说给你们吧！”
 
　　原本沈知是想着自己和这些记者们之间相处的平和一些，或许后续的时间之内，大家也就不必表现的如此咄咄逼人。
　　可是他的这一番话落下之后，这些记者不仅没有将自己的态度收敛，反倒是越发直白了。
　　“沈知，现在网络上面的这些热搜你到底承认不承认？”
　　“按照网络上面的说法，你和赵丽英之间那也是存在着情侣的关系，如果是这样，你应该如何解释自己和那扎之间的关系呢？”
　　“听说，你在上一部电影过程中，不断地对其他的演职人员进行企业针对这件事情你如何作出回应？”
　　……
　　这些记者此时干脆将沈知在热搜上面所上的那些个黑标题全部都念了一遍。
　　他们平日里大多都采访娱乐圈的明星，自然知道这些明星面对着这些黑热搜，很少会进行正面的反对，大多就是甩出一个律师通知函罢了。
　　之所以会出现这样的情况，是因为无风不起浪，娱乐圈的耳朵能够被拉出来的新闻标题都是真的，因此这些明星们放出了律师通知函，就已经足够拥有威慑力，就会将一些看热闹的人员全部都驱逐走。.


第424章



　　第四百二十一章赌王出现
　　在这样的情况之下，就算有一天报出他们所说的那些都是假话明星，也完全可以把这一切全部都归到自己经纪人的身上，表明他们并没有进行直接的否认。
　　这原本就是娱乐圈之中经常会使用的套路。
　　在这些记者看来，如今沈知被他们如此的咄咄相逼，到时候若是沈知说不出来话，那就相当于他默认了这些事情。
　　经历这样的情况，再加上后续他们不断的进行挑衅，必然能够让沈知在这个行业之中名声进化。
　　沈知，听着这些记者们的问话，看到领头家伙的脸上露出的得意神色，嘴角勾起一抹冷笑。
　　“所以，你们是打算让我在大家的面前一一的进行否认吗？”
　　“你不觉得自己应该给大家一个交代吗？”记者们咄咄逼人道。
　　“给个交代当然是可以的，毕竟我就是吃这碗饭的。”
　　沈知的目光在这些记者们的身上一一的扫过，看到他们已经被他所说的这句话激发起了好奇心之后，他对着记者们勾了勾手，示意他们将话筒全部都放置在自己的面前。
　　“现在我可以告诉你们，网络上面关于这些爆料全部都是假的，我本人在这里亲自对你们进行否认。”
　　他的这句话一落下，记者们看着沈知的目光中露出了震惊的神色，谁都没有想到沈知竟然会当着他们的面进行否认。
　　难道沈知就不怕有一日事情被爆出来之后，他会陷入到危机之中？
　　这些记者看着沈知一副不敢妥协的模样，张了张嘴，反倒不知道自己该用什么方式继续的说下去。
　　沈知看着自己已经将他们吓到浑身怔愣的模样，脸上露出了几分的得意，继续说道。
　　“我首先需要向大家说清楚的便是，我和赵丽英之间并没有任何的关系，唯一能够让我们两人之间有所牵扯的，便是先前拍摄广告的过程之中，大家曾经见过一面．」。”
　　沈知一开口就直接否定了自己和赵丽英之间的关系，自然也就证实了他和那扎并没有存在任何不妥的地方。
　　这些记者们听到沈知的话之后，脸色难看了几分。
　　沈知否认的如此笃定，那就说明他的私生活方面确实没有任何的问题，否则很少会有明星又如此肯定的态度来回应。
　　在场的几位记者们一时间，也不知道自己究竟该用什么样的方式来继续的逼问沈知了。
　　沈知也没有理会他们手足无措的样子继续说。
　　“至于先前那些说，我对员工进行刻意施压的话题，那就更加可笑了。”
　　“如果这件事情是真的，那为什么到现在为止还没有一个人主动的站出来，反倒是那些和我合作的人员，大多都对我的体贴表示除了感激？”
　　沈知对着这些记者们微笑着问道。
　　“他们也不过就是受到了你的胁迫罢了，毕竟他们可都要在你的手下进行工作呢！”
　　此时，这些记者怎么可能会容许沈知用如此轻松的方式就否定了他身上所拥有的那些黑点。
　　他们一张口，就开始对沈知发动了新一轮的抨击。
　　“你不觉得自己如今所说的这些话太可笑了吗？”
　　“你可是一个导演，难道其他的人敢当着你的面，就直接表明你所做的那些事情存在着问题吗？”
　　此时这些记者们一个接着一个的发出了抨击，仿佛到了这一刻，他们总算是找寻到了可以对沈知进行攻击的方式。
　　沈知听到他们的这些话，却是微微的笑了笑。
　　他的目光凝视在了面前的这些记者们的身上，开始带上了淡淡的嘲讽。
　　“所以你们的意思是说，在你们没有显露出任何证据的情况之下，只要你们开口说，我对其余的人进行欺压，我就必须得在第一时间承认吗？”
　　“要么就是你们拿出真实的证据，要么就是把那些被羁押的明星直接叫到我的面前，否则的话你们还是把自己的嘴巴闭上吧，万一我心情不好直接对你们下达了律师通知函，那可就不好了！”
　　这最后一句，已经算是沈知在对他们进行赤裸裸的威胁。
　　记者们神色僵硬地看着沈知，对于这句话，一时间还真找不到其他反驳的方法。
　　沈知看着他们，悠悠的笑道：“现在呢，我是不是可以好好的说明一下，你们提出来的其他的问题？”
　　沈知如今说的越多，对于这些记者们而言就是对他们更多的嘲笑。
　　一时之间，记者们狠狠的看了沈知几眼之后，并没有在这些事情上面对沈知回应。
　　留在房间里面的赌王看到这一幕，也知道自己不能够在这种事情上面继续的看下去了。
　　若是再这样下去，他们费尽了心思想要将沈知名声毁掉的事情，只怕也只能够就此消散。
　　赌王开始起身向着沈知所在的地方走了过去。
　　等他刚刚到达沈知面前的时候，此时的沈知也恰好和在场的众人说起了自己其他的解释。
　　记者们原本就在期盼着能够有人出现，将他们从如今的状态之中解救出来，现在看到赌王靠近，连忙对着赌王热情的招呼道。
　　“¨ˇ赌王，你怎么会出来？”
　　“我过来的目的自然是为了将沈知先生引入到我的赌场之中。”
　　赌王对着沈知微微的笑了，小姐只将他的手掌指向了赌场的位置。
　　沈知看着对方的举动，将自己心头的嘲讽缓缓地压抑了下去。(钱吗的)
　　这个赌王早不出现，晚不出现，他和这些记者们的交流都已经到达了末尾，眼看着他的所有问题都能够全部都解决了，赌王确实忙不迭的跳了出来。
　　这样的事情男宝赌王不是故意的。
　　只是对方都已经开口了，就冲着赌王在大家心目之中的位置，他也必须得给赌王足够多的面子。
　　淡淡的点了点头，沈知也起身走入到了赌王的面前。
　　两人开始向着房间的内部行去，至于这些记者们，虽然还是跟随在了他们俩人的身后。
　　到达了赌场的房间门口时，保镖迅速的冲了出来，拦在了这些记者们的面前直。
　　“我们这个赌场并不欢迎记者的出现，你们可以从这里离开了！”
　　记者们恨恨的看着沈知消失的背影，却也拿这件事情没有太多的办法。.

第425章



　　第四百二十二章拒绝五百万
　　他们这些记者今日之所以会出现在这两点，是因为受到了赌王的要求。
　　既然现在赌王都已经亲自出来招呼沈知，哪怕他们的心里有着太多的好奇，也只能够无奈的选择退缩了。
　　他们面对着沈知时，或许能够表现出强硬的态度，但是面对着赌王却不敢有任何的试探。
　　赌王在奥门可是土皇帝一般的人物，若是得罪了他以后，他们就别想着能够在这里继续的混下去了。
　　记者们纷纷从这一片地方离开，直播也就随之中断了。
　　沈知跟随着赌王来到了大厅中，赌王指着周围的赌桌，对着沈知满脸笑容的说道。
　　“我们这家赌场在当地算是最大的赌场，每年都有好几百万人出现在我们的赌场之中，不管是什么样的赌博，我们都可以满足对方。”
　　赌王对着沈知不住的热情介绍着。
　　沈知听到对方的话，一边微笑点头，一边审视的目光时不时的扫视在了赌王的身上。
　　尽管他很清楚的知道，今天能够弄出这么大的阵仗，赌王在其中绝对脱不了干系，但是看到对方竟然一而再 再而三的主动跳出来，还是让他的心里升起了几分的可笑。
　　不管怎么说，赌王至少也是当地最有钱的人员，如今为了他竟然还能够如此的拉下身子，难怪人家说所谓的资本家都是异化的人类。
　　“怎么样？你要不要在这个地方试试？”赌王的突然的问题打断了沈知的沉思。
　　“试什么？”沈知故意装作不知道的问道。
　　如今他也已经确定赌王他们会做出这些事情的目的，就是为了尽可能的将他拉入到赌博的深渊之中。
　　毕竟他的父母只有他一个儿子，如果他真的被陷入到了赌博，这种父母也一定会用尽各种手段将她从这个地方带走，到时候必然能够在这里损失几十亿甚至是上百亿。
　　虽然到现在为止，他对于赌王的手都还没有太多的了解，但是能够将这个地方把持了几十年的时间，能够在沈知两道之间来回游走，谁也不敢对其有任何的招惹，赌王的手段必然是极为厉害。
　　在还没有确定对方在接(cgbi)下来的时间内究竟还会使用哪种手段，沈知也并不愿意在这种事情上面和他之间产生太多的争执。
　　赌王听到了沈知的话，眉头微微的皱了下。
　　沈知先前和记者们之间进行交锋的全过程，他都已经看得清清楚楚。
　　从沈知当面怼了这些记者的态度之中就可以看得出，沈知绝对不是一个个性软弱的人，而且他与这些记者进行争执时，所说的每一句话都有着极强的逻辑性，这代表着沈知极为的聪慧。
　　如今自己介绍了这么多，沈知还要在这里故意的询问，可见这个家伙是在装疯卖傻。
　　既然如此，那他干脆就把话说的明白一些。
　　“我是想说，既然你们都已经来到了此处，要不就在这个赌场里面玩一玩。”
　　话音落下，不等沈知拒绝，赌王拍了拍手掌，旁边突然冒出来一个端着托盘的男子。
　　赌王指着托盘上面花花绿绿的筹码说道：“这些筹码价值五百万，是我今天赠送给沈知先生的，怎么样沈知先生，要不要在这里玩一玩？”
　　听到赌王的话，沈知暗暗的叹息了一声。
　　对方当着这么多人的面读懂得提出了邀请，若是他拒绝的话，那就相当于不给赌王面子，到时候很有可能会让赌王找准其他的机会对他动手。
　　可若是真的赌了，依照着他如今从系统里面学会的赌术，只怕今日他就要在这里引起轩然大波了。
　　沈知的目光在赌王的身上定定的看了几眼之后，突然嘴角浮现出了一抹笑容。
　　“我既然都已经来到了这里，当然是要赌一场的……”
　　赌王的嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽，果然不管是什么人都难以抵抗赌博带来的诱惑。
　　下一秒，沈知继续说道。
　　“但是，在到来这里之前，我也已经拿到了两千万来作为这一次赌博的赌资，所以赌王先生赠送的这些筹码就不必了。”
　　沈知拒绝道。
　　他使用赌术就是为了给赌王他们一个狠狠的教训，让他们知道，以后不要随意把主意打在他的身上。
　　如果今天真的接了赌王五百万的筹码，到时候一旦赢得数量较多，他也就不好点赢得的钱从这里拿走了。
　　因此，最好的办法就是自己出钱，这样就算是他从这里拿走几亿或者是几十亿，赌王也没有任何的资格对他进行阻拦。
　　闻言，赌王的眉头微微的皱了下。
　　他没想到，沈知竟然会在这种事情上面对他表示出拒绝。
　　他原以为沈知之所以会答应他，便是因为看到了五百万的筹码，所以一时间难以抵御诱惑，倒是没想到，沈知竟然会在金钱上面毫不动心。
　　赌王沉思了一下，继续的看向沈知笑着说道。
　　“既然你们跑来这里，那就是我们赌场之中的客人，怎么还能够让客人花钱？”
　　沈知听着对方这一幅亲近的模样，只觉得心头浮起一阵冷笑，却还是强忍着继续说道。
　　“没有啊，我只是怕自己到时候赢的钱多了，不好意思从您的面前把这些钱拿走，所以一开始我就用自己的钱来。”
　　说着，沈知就把银行卡抽出来，放在了一旁端着筹码的男子手上。
　　“这张卡里面有两千万，你把这些资金都给我换成筹码就可以了。”
　　男子听到了沈知的话，将目光看向了一旁的赌王，等待着对方的决定。
　　赌王看着沈知一脸坚持的模样，无奈的摆了摆手，示意这下属去兑换筹码了。
　　沈知都已经将话说的这么直白，他若是在这种事情上面继续坚持的话，到时候一旦出现了任何的问题，沈知都可以把所有的责任全部都推到他的身上。
　　索性就按照沈知的意愿来做，这样也能够将他们的赌场彻底的摘干净。
　　而且，他根本就不相信沈知能够在赌场之中赢钱，到时候经过他们的一番操作，沈知就会明白赌博是一件多么残酷的事情。.


第426章



　　第四百二十三章被赌鬼盯上了
　　三分钟后，下属就端着两千万的筹码，重新的出现在了沈知的面前。
　　看着这满满当当堆积了一整个托盘的筹码，沈知满意地笑了笑。
　　“我可以试试今天上午结束之前，能不能够把这堆筹码直接换成一个亿。”
　　说着，沈知就一把将托盘举到了自己的手中，挥手拒绝了这位下属跟随在他身边的动作后，便迈步向着其他的赌桌走了过去。
　　赌王看着沈知一副雄赳赳气昂昂的模样，嘴角讽刺的笑容也就没再继续遮掩下去。
　　赌吧！他倒是要看看首富的儿子究竟会在他的赌场之中留下多少的资金。
　　因为先前在门口沈知和记者之间闹出了那么大的风波，因此就算先前对于沈知并没有太多了解的人员，此时也都把目光凝视在了沈知的身上。
　　特别是一些专业的赌棍，看到沈知手中竟然拖着两千万的筹码，他们的眼冒死死地盯着沈知，眼神之中透~出了满满的渴望。
　　沈知和记者争论的时候，他们就已经得知，沈知在赌博方面并没有任何-的接触。
　　面对着这样的新手，若是不把这两千万拿到手里，那未免也太对不起自-己了。
　　当沈知在整个赌场之中转了一大圈，还没有挑选好赌桌的时候，一名男子快步走到了沈知的面前。
　　“要不要跟我去隔壁的赌桌赌上一场。”
　　男子伸手指着一旁摇骰子的赌桌说道。
　　赌大小，这是赌主要智商最好上手的赌博方式，能够在最快的时间之内看出赌博的结果，同时也是让新手最为上头的地方。
　　沈知的目光在对方的身上扫视了几眼，看到对方的目光始终都定格在了他的筹码之上，微笑着点了点头。
　　“好啊，那我们就去赌大小。”
　　话音落下，沈知当先向着那个赌桌走了过去。
　　从这个家伙的身上就可以看得出，他应该已经在赌场之中呆了很长的时间。
　　这种人一般都是对赌博有着执念，早已经深深的陷入到了赌博之中。
　　如果拿这个家伙作为他在这里打响的第一炮，那也是极好的。
　　原本在到来这里之前，沈知还想着，如果赌王他们没有把主意打在他的身上，那么他也就不必在这个地方将自己的赌术展示出来了。
　　反正按照系统的要求，他只需要在赌场之中赌博几局就可以了，系统对赌博的大小都没有做出任何的约定。
　　但是来到这里之后，看着赌王他们咄咄逼人的模样，沈知知道自己身为首富的儿子，这一个身份就已经是大家心目之中的靶子。
　　无数的人都迫切的希望着能够从他的手上拿到更多的利益，因此他们无论如何都不可能会轻易的放过他。
　　既然如此，那么他也就不必对自己的实力进行遮掩了。
　　赌大小的牌桌一向都是赌场之中最为火热的牌桌，此时这个牌桌前面至少聚拢着四五十个人。
　　大家原本正在热火朝天的喊着大小，但是看到沈知出现了之后，话题瞬间就转移到了沈知的身上。
　　“这个家伙不会就是先前在外面和记者们之间争吵的明星吧？”
　　“现在明星也要开始赌博了吗？我怎么觉得这件事情有些奇怪！”
　　“这谁知道，反正赌博在咱们这个地方是被允许的，只要他不害怕影响到他自己的形象就行了！”
　　……
　　大家纷纷把注意力都放至在了沈知的身上。
　　沈知听着他们的这些话，心头突然之间冒出了一个想法，眼看着此时荷官已经开始重新的摇着骰子，沈知对着荷官说道。
　　“我可不可以开启视频直播？”
　　他的这一句话瞬间就震惊了，在场的众人大家都愣愣的看着沈知不解，他为什么会突然之间冒出这一句。
　　荷官的眉头紧皱，脸上也开始带上了几分的迷茫。
　　赌博的过程之中，每个人所展示出来的状态都不一样，有的人能够极为平静的面对，但是绝大多数的人都会表现得极其癫狂。
　　沈知好端端的要开始直播，难道他就不担心自己会因为这些事情影响到个人形象吗？
    ·· ······求鲜花· ········
　　面对着沈知的这一个提议，荷官一时之间也难以下达决定。
　　沈知看着对方不肯开口说话的模样，接着转头就看向了一旁的赌鬼。
　　“你觉得呢，如果你要想跟我进行赌博的话，那么就必须得允许我打开直播，如果不同意，那么咱们两个之间也就没有必要继续的赌下去了。”
　　明知道现在赌王已经把主意打在了他的身上，只有留下越来越多的证据，他才能够借此机会从这里顺顺利利的离开。
　　开启直播就是最好的选择。
　　赌鬼的眉头死死地皱了起来，脸上带着满满的纠结。
    ........ .... ...
　　沈知可是一个大明星，拥有着好几千万的粉丝，一旦直播开启，很有可能在后续的时间内他将会被所有人记住，但是如果不同意的话，沈知这两千万可就离他擦身而过。
　　眼看着沈知迈动步伐，已经打算要从他的面前离开，男子犹豫了一下之后，最终还是对着沈知点了点头。
　　“好，我可以答应你！”
　　无论如何他今天必须要从沈知的手里面拿到两千万。
　　就算是要进行直播，他也只能够这样继续的走下去了。
　　若是沈知能够听到他心头的想法，大概会忍不住笑出声。
　　你还真是太看得起自己了，还没有开始赌博，竟然就想着自己能够赢得了我，这样的自信到底是从哪里来的？
　　嘴巴的手指放在了手机的摄像头上，点开了直播的按钮。
　　沈知和记者们之间的争执结束的极为突然，因此网络上面的粉丝也都一直关注着沈知的相关情况，迫切的想要知道沈知后续的发展。
　　大家也早都聚集在了一起，不断的商议浙里办后面会不会被赌王借此机会狠狠的收拾一番？
　　他们也早已经从沈知心情和这些记者们之间的对抗之中看出了这所有的一切都是赌王的安排。
　　一想到赌王在当地所拥有的巨大势力，粉丝们就能以自己的心放下来。儿.

第427章



　　第四百二十四章安抚粉丝
　　粉丝们一个个心急如焚，恨不得现在就找机会直接冲入到沈知的面前。
　　甚至还有无数的人员直接涌入到了赌场的官网，要求他们实时更新沈知的现状。
　　只是还没等赌场对他们做出回应，此时网络上面就已经开始突然之间出现了关于沈知的直播。
　　第一个人嚷出这个消息的时候，好多的粉丝都以为这不过是其他的人员恶作剧，可是等到链接打开，看到沈知的面容竟然清晰地展示在了直播间的时候，粉丝的心这才彻底的稳了下去。
　　画面之中的沈知，目光在摄像头上来回的扫视了几眼之后，接着对着大家微微地笑了笑说道。
　　“我知道，自从我来到了这一个赌场，你们 都一直很担心我在这个地方的状况，所以接下来，如果没有涉及到任何机密的情况，我都会直接选择打开直播，大家可以随意的观望我在赌场之中所发生的一切。”
　　对于粉丝们而言，他们没想到沈知去参加活动，竟然还能够给他们带来如此多的福利。
　　开直播，这对于粉丝来说，可是一个极大的奖励！
　　瞬息间，屏幕之上就开始爬满了粉丝们激动的弹幕。
　　“沈知现在所面临的情况明明十分的危急，但是一想到沈知未来好几天的时间内，都会随时随地将他的直播间打开，我就控制不住自己激动的情绪！”
　　“我的天啊，沈知到底要不要这么撩人啊？再这样继续下去的话，我觉得自己都快要承受不住了！”
　　“沈知虽然你是一个导演，但是你这张脸足以成为娱乐圈之中的顶流明星了，所以希望把你的脸家离我的屏幕远一点，我的心已经开始砰砰砰的直跳！”
　　“沈知，看你面前放置的这些筹码，你是打算要和大家赌博了吗？希望你在赌博的过程之中，能够将自己的心态保持好，不要出现任何的闪失！”
　　……
　　不管是舔屏的还是理智的粉丝，大家都对沈知表示出了美好的祝愿。
　　沈知看到粉丝们越来越多地聚集在了这里，满意的笑了笑之后，今天这样就开始将视线转移到了面前的赌桌。
　　邀请沈知的那个赌鬼早就已经到了忍耐的边缘，看到沈知总算将注意力转移回来，讥讽的说道。
　　“如果你实时关注这个直播的话，我看你也不必待在这张赌桌上了，你干脆就跟你的粉丝们好好的介绍一下赌场之中的情况吧！”
　　周围的其他人听出了这位赌鬼的恶意，一个个的发出了哈哈哈的笑声。
　　他们的话似乎都在表达着，沈知就是一个没有见过世面的家伙。
　　沈知的目光微微的沉了沉，接着他的眼睛瞬间亮起，语调之中带上了几分的激动。
　　“我还得感激你，给我做出了这么好的一个提醒，你要是不这么说的话，我还真不知道自己应该对粉丝们展示什么！”
　　沈知这真诚的一句话，瞬间就让这些嘲讽的人员脸颊僵硬住了。
　　他们看着沈知的目光之中，开始透出了满满的探寻。
　　这个家伙是不是疯了？
　　难道他们说的还不够明显吗？
　　他们明明就是在对他进行嘲讽，为什么沈知反而一副得到了好建议的模样，这个家伙到底是性子这么软，还是在故意的气他们？
　　一时间，那些嘲笑的人员也都不敢再多说什么，只好默默的闭上嘴巴，至于赌鬼早已经被沈知的这一句话气到脸颊发青。
　　沈知看到这些家伙们总算是将自己的态度收敛起来，冷笑了一声，对着荷官说道。
　　“我们现在可以开始了！”
　　荷官也从沈知刚刚的举动直接认识到了沈知不是一个好招惹的人物，他不敢多说什么，点了点头，开始向着大家介绍他们今日赌博的规则。
　　“目前我们是需要摇动三颗色子，谁要是能够判断出色子大小，那么谁就可以在这一次的赌桌获胜。”
　　“每一局压出去的钱至少一万，上不封顶！”
　　荷官的话语声落下，看到众人纷纷的点了点头，然后便开始摇晃着手中的筛子。
　　沈知此时的目光中闪现出了一抹幽暗的颜色.. ......
　　他的眼神死死的盯在了骰子的上面，等到一阵稀里哗啦的声音结束后，荷官将动作停下来。
　　“6点！”
　　沈知的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，接着就毫不犹豫地扔出了十万块放在了大的那一边。
　　系统在给予他奖励的时候，曾经给予过他透视的功能，这一点在摇骰子的过程中可以看得清清楚楚。
　　这种赌大小对于他而言，根本就没有任何的难度。
　　至于说沈知这算不算作弊，那他当然是不可能承认的。
　　系统原本就存在于他的身体之中，这就相当于他既然她的眼睛拥有着透视的功能，为什么不能够好好的利用呢？
　　更何况，他能够来到这里，完全都是出自于赌王的提议。
　　就算是老天在他的手中输掉了几十个亿，那也只是搬起石头砸了自己的脚，活该！
　　赌鬼看到沈知竟然不经过任何的思考，别人直接将钱放在了大的上面，对着沈知冷哼了一声，随即也将十万块放在了一旁的“小”上。
　　听筛子早就已经成为了他的独门绝技，虽说不能够每一次听出来，但是十次之中至少存在着五六次。
　　他有一种预感，这一次的数字一定是小的 。
　　其他的人员相比于沈知来说，自然是更加信任赌鬼。
　　看到沈知放在了大的那边，绝大多数的人没有任何的犹豫，就将他们的筹码放在了一旁小的上面。
　　荷官的目光在大家的身上扫视了一圈，郑重的问道。
　　“你们确定自己不会再改变了吧？”
　　大家纷纷的点着脑袋。
　　沈知淡漠的说道：“开吧！”
　　听到沈知都已经这么说了，荷官直接将盖子打开，上面鲜明的六瞬间就引爆了在场众人的声音。
　　一时间哀嚎声开始不断的出现。
　　“这是怎么回事？我刚刚听起来明明就是一呀！”
　　“要我说这一次纯粹就是运气，我就不相信，下一次沈知还能够有这么好的运气！”.




第428章



　　第四百二十五章连续获胜
　　“要是早知道沈知能赢，我刚刚就把自己的钱也放入到大的那边了，这不是白白错失了好几十万吗？”
　　沈知听着大家一个个抱怨的声音，无奈的摇了摇头。
　　不过就是一个赌博罢了，这些家伙竟然能够表现的如此真情实感，难怪会让自己深深的沉浸到这些事情之中难以自拔。
　　此时荷官已经开始将大量的资金全部都挪到了沈知的面前。
　　粗略的估算一下，就这一把，沈知就至少拿到了上百万。
　　看着这一幕，沈知暗暗的叹息了一声。
　　难怪喜欢赌博的人渐渐的被称之为赌鬼了，他们的心神和灵魂已经慢慢的沉浸到这一次的事情之中，仿佛沦落到幽冥地界难以自拔。
　　这样的家伙还怎么能够算得上人，确确实实就是一只鬼了。
　　第一局沈知虽然赢了，但是赌鬼显然不肯认同沈知的实力。
　　看到沈知面前满满当当堆积26起来的筹码，赌鬼恶狠狠的说道。
　　“你以为自己能够每一把都赢得了我们，我告诉你用不了多久，你就会彻底的输给我的。”
　　听到对方竟然还要在他的面前放出了狠话，沈知微笑着点了点头，应声说道。
　　“到底会不会输给你，那就等着我们的后续吧，不过我倒是觉得你每一把都会输给我，除非你的每一把都和我出现同样的选择。”
　　沈知对着赌鬼做出了挑衅的态度。
　　赌鬼的拳头瞬间攥紧，若不是旁边的保安们还在一旁胡思乱想地盯着他，他都恨不得直冲落到沈知的面前，将她揍上一顿。
　　身为一个在赌桌上面生活的人，他最讨厌的就是旁人说他会说，这对于他来说可不是一个好兆头。
　　沈知看着自己短短的几句话，竟然就刺激的对方精神仿佛都快要失常了，无奈的摇了摇头。
　　这家伙都已经变成了一副人，不人鬼不鬼的模样，竟然还意识不到自己的问题。
　　这样的家伙，最终的下场绝对不会好到哪里去。
　　赌大小原本就是赌桌上面，节奏最快的赌博方式。
　　很快，第二把第三把也都已经呈现在了大家的面前……
　　众人看到沈知竟然连赢了三把，一个个的倒抽凉气，看着沈知的目光之中透露出了震惊。
　　若是一个在赌桌上面已经纵横了好多年的人，连续的赢三把或五把，在他们看来是一件很正常的事情。
　　但是沈知可是一个新人啊，甚至他的一开始对于赌大小的规则还存在着几分不熟练的情况。
　　可就算是这样，沈知还是能够顺利地赢得赌博，这在他们看来是一件极为神奇的事情。
　　沈知没有理会这些对他进行打探的眼神，他趁着这个机会将视线重新的看向了直播平台。
　　此时粉丝们也都被他刚刚展示出来的赌博技巧震惊了，一个个激动地夸赞道。
　　“难怪人家说第一次玩的人运气都很好，现在看来老天爷确实是站在了沈知的这一边！”
　　“按照我策略的估计，沈知在这三把之中至少赢得了七百万，要我说沈知就应该直接选择从这里退出了！”
　　“虽然拿到了七百万的资金，但我还是觉得沈知最适合的就是拍摄电影，玩闹的时候可以当做小赌怡情，但是一旦闹大，很有可能会让沈知沉浸到其中，我并不希望沈知有这样的下场。”
　　……
　　看着还有一大批的粉丝对他如今的状态表示出担忧，沈知微微地笑了笑，对着屏幕前的粉丝们解释道。
　　“你们大家放心吧，来之前我就已经下了决定，最多堵出两千万，若是这个本金结束的话，我就不会再加入到读博的行列了。”
　　沈知原本以为，自己的这一番解释落下之后，能够让粉丝们的心情好转一些，不曾想他的话语刚刚结束，粉丝们就在屏幕之上开始刷起了一个个的柠檬。
　　这在娱乐圈之中可是代表着酸啊！
　　沈知的眉头轻轻的挑了下，静静的看着粉丝们后续的评论。
　　“虽然我一直都知道沈知作为首富的儿子，手中的资金自然是数不胜数，但是现在看到沈知轻描淡写地说出两千万，作为闻到资金，我觉得自己和沈知之间的差距简直就是天壤之别！”
　　“沈知，就算你是首富的儿子，也不能够如此的挥霍两千万，听我的，赶紧拿着你的这些钱，抓紧时间从这里离开！”
　　“要我说，两千万对于沈知来说还真就是一个汗毛一般的大小，所以粉丝们也就不必对这种事情着急了。”
　　“反正沈知已经承诺了咱们，他赌博的全过程都会在大家的面前展现，我想沈知也绝对不可能会输到失态都不肯放弃！”
　　……
　　短短几分钟的时间，粉丝就已经开始在网络上面争执出了沈知后续的发展。
　　沈知看着他们一个个真情实感的模样，心头满是感激。
　　“你还懂不懂啊？你如果只是为 了单纯的打开直播，那你干脆就从这个赌场上面退出吧。”
　　赌鬼看着沈知满脸感动，嘴角带笑的模样，恨不得将沈知扒皮抽筋。
　　这个家伙先前就已经赢了他那么多的钱，如今更是在粉丝的面前炫耀，这样的人不收拾他他怎么行啊？
　　“你如果不愿意继续的多，那就乖乖的从这个地方离开，别在这里浪费大家的时间了。”
　　赌鬼继续的高声说道。
　　作为长时间单位在赌场之中的人，赌鬼在大家的心目之中还算是有着几分的地位。
　　看到赌鬼如今和沈知正面对上，其余的人员也都纷纷的站在了赌鬼的这一边。
　　“我们愿意让你打开直播就已经算是不错了，你现在一而再再而三的动作，根本就是在蓄意的挑衅我们！”
　　“你要是不愿意在这个赌场之中呆着，那就麻溜从这个地方滚开，老子还不想看到你们这些明星呢，白白影响了我们赌场的气氛！”
　　沈知原本嘴角含笑的看着这些家伙们对他进行吐槽，但是眼看着他们说话开始变得越来越过分，沈知的脸色瞬间沉下去，对着他们冷声说道。.


第429章



　　第四百二十六章你在作弊
　　“是吗？那我倒是想要问一问，赌场究竟有着怎样的气氛？”
　　“到底赌场之中是有着钱流动的气氛呢？还是有着你们这些家伙输掉了赌博之后懊恼的气氛呢？”
　　这种人就算是再傻，也能够听得出沈知如今所说的这些话，就是在对他们进行嘲讽，一时间大家纷纷对着沈知怒吼出声。
　　“你这家伙怎么回事啊？你是不是想让我们将你狠狠的揍上一顿？”
　　“我告诉你，别以为你是一个明星，老子就不敢打你，如果谁要是招惹了老子的话，哪怕是天王老子出现在这里，老子也丝毫不害怕！”
　　“就你这样的家伙，有什么资格在这里跟我们说这些，你要是看不起赌场的话，又为什么要出现在这里？”
　　此时这些混蛋不仅仅对沈知进行着言语的威胁，甚至还打算在口头上面直接扣上帽子。
　　沈知看着大家一脸激动的模样，微笑着摇了摇头。
　　这些家伙都是已经被赌博彻底腐蚀的家伙，已经和他们在这里浪费时间，倒不如借着自己的赌术，让他们意识到他们究竟有多么的愚蠢。
　　想通了这一点，沈知没有理会这些家伙们的话，还是对着一旁看戏的荷官说道。
　　“行了，抓紧时间开始吧！”
　　“在这个地方已经浪费了太多的时间，我需要在半个小时之内您至少开出二十把。”
　　说着，沈知就将面前一个价值十万的筹码扔到了荷官的面前，高声说道。
　　“只要你能够在半个小时之内将这二十把都给开出来，那么这十万块钱就是你的了。”
　　荷官听到沈知的话，眼睛瞬间瞪大，眼神之中露出了满满的期盼。；
　　他虽然在这个地方当荷官一个月能够拿到上万块，但是这里原本就是一个生活成本极高的地方，如果一个月只能够拿到上万块的话，根本不足以在这里积攒出财富。
　　如果能够将沈知的这十万块拿到手里，那对他来说，也是一笔丰厚的财富。
　　而且其他的人员在看到沈知的动作之后，等到他们取得了胜利，也必然会把一个个的小费扔入到他们的面前。
　　今天只这一场，他就足够赚到二十万了。
　　这么想着荷官就开始变得越发地动手中的色子摇的是哗哗作响，旁边的赌鬼看到沈知竟然对荷官出言催促。
　　虽然赌鬼觉得有些怪异，但是也没再开口。
　　毕竟刚刚是他一直都在逼迫着沈知抓紧时间，如果按他在这种事情上面进行阻拦的话，也必然会引起荷官对他的反感。
　　在赌场这种地方绝对不能够得罪的人，除了赌王之外就是赌场之中的荷官了。
　　一旦他们在赌博的过程之中做什么手脚，到时候他可就哭都来不及了。
　　第四把、第五把乃至第十把都没有出现任何的问题，沈知每一次都精准的将自己的筹码压在了准确的那一方。
　　开始时，他的这一些表现还能够引起大家的惊叹，但是等到后续，众人都只是麻木不仁。
　　他们早已经忘记了，自己先前对于沈知的苛刻要求，反而是持续不断的跟随在了沈知的身后，试图在这次的赌博之中赢得一点资金。
　　尽管现在还没有达到沈知所说的二十局，
　　今天的沈知面前的筹码开始变得越来越多，至于赌鬼，则仅仅只剩下了几个小的筹码。
　　第十把开出来之后，沈知看着满脸颓然的赌鬼，故意挑衅的说道。
　　“怎么样？你现在知道自己的赌博技巧比不上我了吧．」？”
　　赌鬼原本就处于精神濒临崩溃的边缘，如今听到沈知的话，瞬间就感觉自己心里头的那一根弦被彻底崩断了。
　　他尖利的喉咙一声吼叫之后，就捏着拳头向着沈知冲了过来。
　　此时他的眼神死死的盯在沈知身上，眼光之中都已经开始泛出了一阵猩红。
　　他这一副模样看起来可悲又可怜。
　　沈知冷笑的一声向着后方退出了一步。
　　眼看着对方还要咄咄逼人的继续追击过来，沈知眉头一皱，一脚就踹在了对方的胸口位置。
　　“我都跟你说过别再继续靠近了，你是傻了吗？”
　　“嘭！”
　　赌鬼的身子重重地砸在了地面，发出了一阵令人心碎的骨节断裂声。
　　可就算是这样，他仍然不肯将自己的动作收敛起来，还要继续向着沈知冲来。
　　站在一旁的保安，此刻总算是反应过来，连忙将赌鬼摁在了地上，不可能让他有任何的动作。
　　这突如其来的一幕，将在场的众人全部都愣在了原地。
　　大家谁都没想到，赌鬼竟然因为接受不了自己输掉赌博会对着沈知动手。
　　更让大家觉得惊讶的是，沈知竟然还有着如此好的功夫，能够一脚就将赌鬼打翻在地上。
　　“¨ˇ你给我等着，我是绝对不会放过你的，没有人能够连续十把获胜，你根本就是在作弊！”
　　赌鬼对着沈知不断地发出了怒吼，仿佛只有这样，他才能够从这一次输掉了赌博的事情之中，找寻到一个合理的结果。
　　沈知听着他的这些话，忍不住笑出了声。
　　“你说我是在作弊，那么你倒是拿出证据来啊，今天在这个地方进行赌博的人员有好几十个，如果(钱吗好)我作弊的话，那么那些跟随着我一起赚到钱的人，难道也是在作弊吗？”
　　沈知一张口就把所有的人员全部都拉下水。
　　那些原本站在一旁不当开心的家伙们，此刻在突然之间意识到这件事情竟然也都已经扯到了自己的身上，一瞬间大家都开始对着赌鬼大声吼道。
　　“你tmd给老子闭嘴，你自己输给了沈知，有什么资格在这里多说这些，要是再敢这样的话，别怪老子对你不客气茅！”
　　“就是啊，就你这样的家伙，老子在赌场上面捡多了，明明就是输给了对方，偏偏还是死不承认！”
　　“我告诉你我们可没有作弊，你要是再敢在这里胡说八道，老子现在就让保安叫你从赌场里面拽出去，你以为这种地方是谁想要作弊就能够做得了的吗？”.

第430章



　　第四百二十七章陷入赌博
　　“你最近这段时间在赌场里面应该已经收到了好几千万吧，难怪你这家伙受不了了，要是我肯定也会第一时间选择对沈知进行污蔑！”
　　……
　　若是沈知自己一个人在这里解释，很多人都会对沈知表示出怀疑的态度。
　　但是现在开始将那些赢了钱的家伙们也都纳入到了其中一时间整个赌场之中就开始乱做一团的赌王呆在房间里面，透过摄像头看到沈知，竟然能够将他的赌场弄成如今的这副模样，那些头死死的皱了起来。
　　沈知远比他想象的要难对付很多。
　　至少过去他还从来都没有见到过任何一个年轻人，能够像沈知一样的事情，如此危急的情况之下，还能够表现得如此理智。
　　“老板，我们怎么办？总不能够任由沈知在这个赌场之中继续的闹下去吧？”
　　一旁的下属走到了赌王的跟前，对着他问道。
　　他看着屏幕之中的沈知，脸上也带着灼热的怒气。
　　过去他从未见过像沈知这样的人物，沈知让他感受到了一种前所未有的挫败。
　　“现在就算是保安把那个赌鬼给我从赌场里面扔出去，他再这样下去的话，我们赌场的生意还做不做了？ ”
　　赌王淡淡的吩咐道。
　　“那沈知呢？”
　　下属继续问道。
　　他并不希望沈知能够在这里继续的待下去。
　　“沈知的话，自然是让他一步步向着更高额度的赌桌行去了，他现在不是已经赢到三千万了吗？那就抓紧时间，让他上五千万的桌子，就算后续所有的一切都是他赢的也没什么。”
　　赌王看着屏幕之中的沈知，眼神中闪现出一阵阵冷酷的光芒。
　　沈知就算是首富的儿子又能怎么着？
　　等到他习惯了在赌场之中赢钱的事情之后，他就会深深的沉浸到这一件事情之中。
　　到那个时候就算是沈知的父亲亲自跑来这里，只怕也拿这件事情没有丝毫的办法了。
　　下属看到赌王仍然继续坚持着他先前的想法，虽然心里露出了几分的质疑，但最终也只好点了点头，起身从这一片地方离开了。
　　很快，保安就已经接到了将赌鬼扔出赌场的要求。
　　尽管赌鬼还在沈知的面前不断的挣扎叫嚣着，但是很快，这些保安们就抬着他一路的扔到了赌场的门口。
　　沈知看着赌鬼被保安们拖着向外面扔出去的一幕，无奈的叹息了一声。
　　这个家伙如果不沉迷的赌博之中的话，绝对不可能会落得如此凄惨的下场。
　　可惜每个人都有每个人的选择，他在这种事情上面，也不可能会做出任何干涉性的举动。
　　荷官对着沈知问道：“沈先生，接下来你要怎么办？”
　　“自然是在这个地方继续的堵下去了，我准备上五千万的桌子！”沈知冷淡的回应道。
　　既然，赌王都已经把作业打到了他的身上，他当然不能够在这一种事情上面选择放弃了。
　　此时，自从他们来到了这片地方，就已经消失得无影无踪的华仔和周闰发出现在了沈知的面前。
　　他们看着沈知身边满满当当堆着的那一大叠的筹码，脸上露出了惊叹的目光。
　　“沈知，这都是你赢来的吗？”
　　沈知点了点头，语调冷淡的说道。
　　“对啊！”
　　“那你还真是厉害，赌王给了我们五百万，到现在为止我们手里就只剩下这么几个了。”
　　华仔和周闰发将他们手中的筹码放到了沈知的面前。
　　沈知看着这两个家伙在不到一个小时之内竟然就输掉了五百万，忍不住劝说道。
　　“既然这样，那就说明你们两个不太适合赌博，要不你们还是别再争论这种事了。”
　　虽然他们两(cgbi)位到来这里之后，就第一时间拉开了与他之间的距离，甚至隐隐有一种已经站在了赌王那边的感觉，但是他还是不忍心让他们也沦落到赌王的阴谋之中。
　　他们两个现在虽然算是娱乐圈之中的顶尖明星，但是他们所赚的那一点钱在整个赌场行当里面，根本不值一提。
　　多少在商场上面纵横一辈子的人，转眼之间就将自己几个亿甚至是几十个亿的身家丢在了这里。
　　凭借着他们两个明星的身份，每年赚的那点钱估计在赌场之中留不下十天。
　　华仔和周闰发显然没有意识到沈知的良苦用心，听到沈知的话，两人的脸上都露出了不满的神色。
　　“你这是干嘛呀？”
　　“我们都已经跑来了赌场，你怎么能说我们两个赢不了呢？”
　　“虽然输掉了这五百万，但是用不了多久，我们就一定会翻本的。”
　　华仔和周闰发对着沈知不满的说了几句之后，接着两人就分别从口袋之中拿出了银行卡，递给了一旁的服务人员。
　　“现在再去给我们每人兑换五百万的筹码！”
　　沈知看着他们的动作，连忙上前拦在了他们两人的面前。
　　“这是在做什么？今天都已经输掉了五百万，就没必要在这种事情上面继续等纠缠了。”
　　沈知看着他们，眼神之中开始透出了隐隐的担忧。
　　他总觉得他们两个现在似乎都已经有了一点赌博的瘾了，若是让他们再这样继续的赌下去，用不了多久，他们就有可能会深深的沉浸到这件事情之中，这是沈知所不允许的。
　　华仔和周闰发直接将沈知从他们的面前推开，脸上的神情已经开始带上了怒火。
　　“我们想做什么就做什么，这是我们自己的生活，你凭什么在这种地方管束？”
　　“我们是一个独立的演员，咱们如今的电影也已经拍摄完毕了，你没必要再干涉我们私人生活。”
　　沈知看着他们两人强硬的态度，一时竟然有些欲言又止。
　　这样的一幕自然也都被发布到了网络上面，此时屏幕前的那些粉丝们都已经陷入到了沉默之中。
　　特别是华仔和周闰发的粉丝，他们面对着这样的一幕，也不知道自己究竟该做出怎样的评价。
　　沈知制止了他们两人，但是他会做出这样的事，也只是替他们着想。
　　他们身为粉丝，对华仔和周闰发的状况也觉得十分担忧。.


第431章



　　第四百二十八章狗咬吕洞宾，不识好人心
　　“听你们的意思，你们必然要在这件事情上面继续坚持下去了？”
　　沈知的眉头紧皱的问道。
　　他们越是这个样子，他就越发不放心，让他们两个继续在这~个赌场中呆下去。
　　再这样下去，用不了多久，这两个人必然会把自己在娱乐圈之中的根基彻底-的毁掉。
　　他们两个可以跑来这片地方作为玩闹，但是娱乐圈之中绝对容不下两个-赌鬼。
　　这是沈知并不情愿看到的事情。
　　沈知的目光在他们两人的身上一一的扫光，沉默了一下之后，冷声说道。
　　“要不你们两个干脆选择和我进行合作吧！”
　　华仔和周闰发惊讶地看着沈知，不懂他为何会突然冒出这一句。
　　“如果你们两个和我合作的话，我可以帮助你们拿到更多的钱。”沈知笑着说道。
　　这是他目前所想到的唯一一个能够帮助他们两个脱离这一件事情的方法。
　　可惜，华仔和周闰发两个人还是没有感受到沈知给予他们的帮助。
　　两人冷冷的看了沈知一眼后，嘲讽道：“怪不得你要在这个地方不断的阻拦我们，原来这就是你真实的目的！”
　　听着他们两人的话，沈知的眉头微微的皱了下，眼神之中开始透出了更迷茫。
　　他是什么目的？
　　他也不过是希望借着这个机会将他们两个人从赌博的泥潭之中拉出来罢了，为什么他们两个人又一次的对他进行了误解？
　　看着华仔和周闰发两个人不信任的目光，沈知的心越发的沉了下去。
　　他才突然意识到，原来并不是他想要帮助对方，对方就会接受，甚至对方有可能会把其他的问题也归结到他的身上。
　　冷笑了一声，沈知的心也开始彻底的冷了下去。
　　“既然你们两个非要在这种事情上面坚持的话，那我希望你们在接下来的时间内能够得到一个很好的回馈。”
　　冷漠的留下了这一句话之后，沈知便继续的看向了前方的荷官。
　　“可以开始了！”
　　在他们两个为了这一次的事情付出沉痛的代价之前，他已经不打算再对他们二人多开口了。
　　如今的他们早就已经深深的沉浸在了赌博所带给他们的虚幻繁荣之中，恨不得通过赌博让自己直接鱼跃龙门。
　　如果他现在继续的阻拦下去，他们两人不仅不会领情，甚至还会觉得他会做出这样的事情，完全都是出自于嫉妒。
　　既然如此，他也就不必在他们两个人面前继续的开口了。
　　只有当他们两个深切的意识到了，这一次究竟会给他们造成多大的麻烦之后他们才会从目前这种父母一般的状况之中苏醒过来。
　　如今说的再多，除了得罪了他们，两人之外并没有任何的好处。
　　华仔和周闰发看到沈知一副冷漠的模样，定定的看了他几眼之后，冷哼了一声，也转身从沈知的面前离开了。
　　他们坚信，自己一定能够赢得赌场上面的胜利之余，沈知所说的这些话就是一个赤裸裸的笑话。
　　沈知三个人之间发生了冲突的事情，早就已经被沈知摆放在一旁的手机拍摄的清楚明白。
　　网络上面的氛围，开始变得诡异了起来。
　　沈知的粉丝看到沈知好心好意的想要为他们二人提供帮助，结果就遭受到了大家的嫌弃，开始在网络上面对他们二人吐槽。
　　“看到这样的一幕，老娘也是醉了，华仔和周闰发是傻了吗？难道他们看不出来沈知的实力比他们高出了多少？”
　　“就他们两个赚的那点钱，估计还没有沈知家放在银行的存款利率高，这两个人竟然还觉得沈知是在贪图他们的钱，他们担心的有些太过了吧！”
　　“要我说，沈知就应该任由他们两个人在这里不断的赌下去，用不了多久他们就会意识到自己所做的这一切，究竟有多么的愚蠢！”
　　……
　　沈知的粉丝。都在不断的为沈知打抱不平，不断对华仔两个人进行批判，华仔两个人的粉丝自然也是不甘示弱的。
    ·· ······求鲜花· ········
　　特别是最近借着这部电影，他们两个人早就已经吸收到了更多的粉丝。
　　现在看到沈知的粉丝正在对华仔二人进行批判一瞬间，这些粉丝们就开始在网络上面疯狂的进行吐槽。
　　“沈知以为他是谁啊，大家既然都已经来到了赌场，沈知凭什么将华仔他们的钱收走，他未免对自己有太多的自信了！”
　　“有钱怎么了？有钱就可以随意的对旁人进行欺负吗？这可是别人的钱，不愿意给他不是一件很正常的事吗？”
　　“要我说，沈知自从进入到娱乐圈之后，就在树立起一个虚假的人设，如果他的父母真的疼爱，他又怎么可能连电影的投资都不愿意给它，反而是任由沈知在娱乐圈之中不断的碰壁。”
    ........ .... ...
　　“沈知不过就是顶着一个虚假的名头罢了，就应该把他的一切全部都扒皮出来，让他从娱乐圈之中乖乖的退出！”
　　……
　　三方之间的粉丝都不肯示弱，一时间网络上面都开始战成了一团。
　　沈知虽然没有关注到这些事情，但是沈知的经纪人却也在网络上不断的观察着这些。
　　看到这一幕，经纪人的眉头死死地皱了起来。
　　现在电影刚刚下线，这些明星就已经迫不及待的跳出来，想要和沈知直接进行切割，未免太可笑了一点。
　　经纪人看着屏幕边上沈知还在不断的赢得赌博的这样一幕，眼神之中透出了淡淡的嘲讽。
　　虽然他也不知道为什么沈知对于自己能够赢得赌博拥有这么大的自信，但是和沈知合作的这一段时间，早已经让他验证了一个真理，那就是沈知如果铁了心的要做到的事情，不管你有多么的艰难里面，也必然会把满意的结果呈现在他的面前。
　　虽说赌博更多的是依靠的运气，但是经纪人本能的有一种预感，沈知一定能够凭借着运气在这一次的赌博之中取得胜利。
　　这是沈知在过去的时间之内经常会得到的结果，这次应该也不例外。儿.

第432章



　　第四百二十九章赌注升级
　　看到沈知又一次的赢得了赌注，经纪人干脆拿起电话直接拨给了公关部门。
　　“你们现在就开始在网络上针对着沈知的渔轮进行评测，如果谁要是对沈知进行刻意抹黑的话，那就一连串动作进行反攻，要看到这些家伙为抹黑付出惨痛的代价！”
　　先前沈知主动在记者面前进行解释，让他们这些公关部成员毫无用武之地，现在还听到经纪人的这一句话，公关部的成员们一个个都发出了激动欢呼的声音。
　　此时的他们已经整装待发，恨不得下一秒就出现在战场上面。
　　经纪人听着公关人员仿佛打了鸡血的样子，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　赌王那样的家伙竟然还试图在 娱乐上面对沈知进行压制，做他的春秋大梦去。
　　沈知还能够在娱乐圈之中一步一步的奠定自己如今的位置，可不仅仅只是依靠着运气，更多的是依靠着自己的实力。
　　在这一次的赌王出手之后，娱乐圈之中风云激荡，所有的人员都在不断观望着沈知接下来的每一步，究竟该向着何方走去。
　　相比大家激动的这些里面写着要变得平和许多，此时的他开始将手中的筹码又一次的扔到了一旁“大”的上面。
　　紧随其后的则是数十个人跟随着沈知的动作之后，不断地将筹码也压在了同样的地方。
　　第十五局了，沈知到现在为止还是没有出现任何的失误。
　　荷官此时的额头上面已经开始不断的掉落下汗珠。
　　他在这个过程之中工作了这么多年，还从来都没有见到过像沈知一样神奇地人。
　　不管他摇出怎样的骰子，沈知似乎都能够第一时间认定，并且丝毫不会有任何的犹豫。
　　看着沈知面前堆积着满满当当的筹码，荷官甚至有一种想要跟随着沈知一同下注的冲动。
　　摇晃了几下脑袋，将这个想法从脑海之中驱逐出去之后，荷官看着沈知微笑着问。
　　“你现在已经拿到了五千万的最高点，要不您开始更换桌子吧！”
　　一边说着，荷官开始将他的手指向了一旁的另一张更大的赌桌上面。
　　沈知顺着荷官的目光望去，发现这个读者旁边已经聚拢了上百人，每一个人都在不断激动地喊着自己想要号码。
　　看着这一幕沈知淡淡的笑了一声，随手扔出了几十万的筹码，放到了荷官的面前。
　　“感谢你今天帮我摇了这么多局骰子，这些小费就是你的了。”
　　话音落下，沈知抱着剩余的筹码便走到了那一张桌子的前面。
　　那些原本跟随着沈知不断进行赌博的人员看到沈知竟然已经抛弃了他们，纷纷发出了无奈的叹息。
　　那一张桌子上面想要进行投注的话，最少都需要五千万，他们的手里跟本没有那么多的资金。
　　原本还指望着能够跟随沈知不断的压注，让自己赚到更多的钱，可谁能想到沈知的这么快的时间之内就已经跳转了桌子。
　　大家的脸上露出了愤愤不平，但是却也拿这件事情没有最好的办法。
　　无奈之下，众人只好死死的盯在了沈知的手上，打算看看沈知能不能够凭借着今天投骰子的技巧，直接打破这一个赌场之中保留的记录。
　　赌场已经开办了几十年，每一个赌桌上面都有着属于自己的记录，沈知刚刚连续十五把都取得胜利，顺利的破了先前的记录。
　　既然沈知先前说他至少要玩三十把，他们很想看一看，沈知到底能不能够一举拿下三十把的胜利。
　　如果真是出现这样的情况，沈知就可以直接在这一个赌场之中封神了。
　　对于其余人焦灼的目光，沈知并没有给予任何在意。
　　尽管现在已经来到了更高等级的赌桌上面，但是他的情绪也并没有发生任何的改变。
　　有一个筛盅被打开了。
　　看着如同沈知先前所说的那般又一次地出现了大，此时，众人的目光都死死地钉在了沈知的身上，怀疑这个家伙到底是什么类型的人，为什么他每一次总是能够猜准了？
　　先前的时候就已经有人叫嚣过沈知作弊的如今沈知已经连续的二十把都取得了胜利，远远超出了这一个赌场之中的记录.. ......
　　越来越多的人员开始不断的闹腾着沈知在这一次的赌博之中作弊。
　　“赢不了就赢不了你在这里做什么弊，你不觉得自己太可笑了吗？”
　　“竟然还口口声声的说自己是一个明星，是一个引领着大家前进的人员，莫非你的引领就是让你的粉丝们知道你是一个作弊成性的家伙？”
　　“要我说你这个混蛋就应该从我的面前滚开，再这样继续下去，别怪老子对你不客气！”
　　……
　　听着这些家伙们不断的对他发出嘲讽的声音，沈知的眉头死死的皱了起来。
　　“你们若是能够找寻到证据的话，或许我还能够满足你们，但是如果拿不到证据就别在这里多说废话了。”
　　沈知冷淡的说道。
　　“这还要什么证据，难道你做的这一切还不够明显吗？”
　　这些家伙们在沈知的手中输掉了几千万，因此一个个的都表现得极为猖狂，势必要让沈知给他们一个合理的解释。
　　先前沈知或许还可以通过将其他的人员拉下马，借此机会让自己从这次的事情之中脱身出来。
　　但是如今，那些跟随着他赚到钱的家伙一副事 不关己高高挂起的模样。
　　沈知嘴角勾勒起了一抹冷笑。
　　从这些家伙的身上，他便知道自己已经不可能会得到他们的支持了。
　　“那我倒是想问问你们，既然你们说我是作弊，那你们有什么理由吗？是我采用了什么高科技的技术，又或者说是我和这些荷官联合在了一起？”
　　沈知淡淡的问道。
　　哪怕他现在面对着这么多人的逼问他，也仍然是保持着自己理智的态度。
　　“这还不简单吗？当然是你这个人用了其他的技术了！”
　　他们这些人可不敢把责任推到荷官的身上，毕竟荷官的背后可都是赌王，若是这样的话，很难保证赌王不会对他们亲自出手。.




第433章



　　第四百三十章主动提出合作
　　“那我倒是也很想问一下，我究竟是采用了什么技术，可以直接透过荷官的手掌，看到内部筛子的数字。”
　　沈知继续微笑着问道。
　　他的这一句话落下之后，众人的神情之间开始透出了几分的呆愣。
　　他们这些人原本会说出这样的话，也不过是因为借着这个机会想要从沈知的手里面拿到一部分的利益，甚至希望可以让自己得到赌王的青睐。
　　毕竟在这个圈子里面混的人，谁能都能够看得出，沈知如今已经得到了赌王故意的打压。
　　他们若是能够帮助赌王把这件事情办到，必然能够在赌王的面前拥有了自己的名号，但是沈知如今的这些问题却也让他们根本就无力反驳。
　　原本就是在这里胡搅蛮缠，怎么可能会有着其他的证据。
　　“反正你所做的这些早就26已经显露出来了，你还是乖乖的选择投降认输吧！”
　　这些家伙只能够用这种似是而非的话，对沈知进行着劝说。
　　沈知对着他们嘲讽地笑了笑，接着就把目光转移到了一旁看戏的周闰发身上。
　　“在这个赌场之中，如果有人眩晕闹事的话，会得到怎样的惩罚？”
　　荷官听到沈知的问话，脸上露出了几分的迟疑。
　　他作为这里的工作人员，早就已经将赌场里面的规章制度背的滚瓜烂熟，自然知道沈知这个问题的答案。
　　但是现在这些闹事的家伙许久都没有得到保安的应对，那就说明他们的闹事已经得到了赌王私底下的认同。
　　若是他对沈知进行回答的话，那么就没办法将赌王从沈知的问题之中处理出来了。
　　偏偏沈知的眼睛死死地盯在他的身上，甚至还故意地拉近了与他之间的距离，逼问道。
　　“说呗，难道你连这些东西都没有记住吗？”沈知满脸冷意的看着荷官。
　　对方越是迟疑，他就越发确定，这件事情的背后必然是有着周闰发的手段。
　　这也让他心头的怒火越发高涨，赌王实在是太过分了！
　　不管是从先前还是到现在为止，他已经尽可能的给了赌王极大的面子。
　　可偏偏赌王还要在他的面前一而再再而三的进行逼迫，这样的赌王让他恨不得直冲入到他的面前。
　　此时沈知的这一场直播，自然也就将这些人的状态全部都拍摄的清清楚楚。
　　大家纷纷的提出了抗议。
　　“过去，我以为这家赌场能够在行业之中留存这么久，必然是有着自己的理由，现在看来这个赌场就是一个彻头彻尾的笑话！”
　　“要我说整个赌场就应该直接关闭，沈知不管怎么说也是首富的儿子，难道还不能够拥有这么一点势力吗？”
　　“现在想想，如果沈知不是因为是娱乐圈的原因受到了极大的关注，估计现在早就已经被周闰发的人手给吃的死死的了！”
　　……
　　赌王此时正待在自己的房间之中，看着面前这样的一幕已经闹得不可开交，他的脸色也开始变得越发阴沉。
　　从沈知进入到他赌场的那一刻开始，他就已经不断的思考着用什么样的法子能够将沈知拿下。
　　在他看来，沈知就算是再厉害，也不过就是娱乐圈之中的一个小导演，根本就不必放在心上。
　　但是现在的沈知，一步又一步的打破了他的计划，让他有些手足无措。
　　身旁的秘书快速的走入到了的王的面前，有些急迫的问道。
　　“老板，我们要是再不出手的话，估计赌场的名声也会受到这次事情的影响了。”
　　“沈知在娱乐圈之中拥有着很多的粉丝，那些粉丝已经开始在网络上面对我们的名声进行抹黑，这样的话有可能会影响到今年赌场牌照的事情。”
　　“我们只能够先将这次的事情放弃了，更何况如今在赌场之中还有华仔两个人，我们或许可以把主意打到他们的身上。”
　　秘书在一旁不住地进行着劝说。
　　赌王的心里虽然充斥着不甘，但是最终也只好无奈的点了点头。
　　“既然这样，那就按照你所说的来办吧！”
　　秘书的心头一喜，连忙快速的冲出了房间。
　　很快那些吵嚷着的人就被又一次的赶了出去，沈知则是顺利在这片地方将自己的资金挪到了一个亿。
　　到了这个时候，赌场之中已经没有人没听说过沈知的名声了。
　　毕竟，能够凭借着两千万在如此短的时间之内就积累到一个亿，并且还没有拿过任何一次败绩。
　　这样的沈知已经可以在赌场中被大家称之为福娃了。
　　挪向第三个赌桌的时候，一大堆的人员都已经跟随在了沈知的身后。
　　大家都期盼着能够跟随在沈知的身旁，能够吸收一下沈知的财运。
　　对于这群人吵吵嚷嚷的跟随在旁边，沈知的脸上不由得露出了几分的无奈。
　　他在娱乐圈之中早就已经习惯了自己，不管走到哪里都会有人跟随在身旁的一幕倒是没想到，跑来了这个地方之后竟然也拥有着类似的结果。
 　　早知道这样他还不如继续的待在家里，好好的享受着电影结束之后休息的时间。
　　华仔两人则是在这个时候重新的来到了沈知的面前。
　　“沈知，我们希望接下来可以把钱放入到你的手里！”
　　此时他们两个人已经听到了沈知的战绩，因此对于如今损失惨重的他们而言，能够和沈知进行合作已经是一件极好的事情。
　　听到他们两人的问话，沈知的眉头轻轻的挑了挑，目光之中透露出了几分的讽刺。
　　“怎么了？先前的五百万已经输了吗？”
　　华仔没想到沈知会在大庭广众之下问出这一句，他的脸上露出了犹豫的神色。
　　沈知的双臂环在了胸前，静静的等待着华仔的后话。
　　沉默了片刻的功夫，华仔无奈的应声。
　　“其实不仅仅是把那五百万输干净了，我们现在又输掉了一千万！”
　　听到这两人在短短的时间之内，竟然就收到了一千五百万，沈知的眉头死死的皱了起来。
　　他们两个在拍摄赌王电影的时候，也才拿到了一千万的片酬，如今竟然在这一天之内就输掉了一千五百万，他们的心也太大了点。.


第434章



　　第四百三十一章我不会帮你们的
　　“你们是不是疯了？”
　　“既然身为一个明星，那就应该知道什么事情该做，什么事情不该做，你们不觉得自己如今所做的这些，太过分了吗？”
　　沈知对着他们两位直接吼出了声。
　　原本以为他们早就已经在娱乐圈这个名利场之中看惯了一切，所以能够对自己拥有着几分的自控能力，现在看来，这也不过就是一个笑话罢了。
　　他们不仅没有能耐将自己控制下来，甚至还深深的沉浸到了其中。
　　说的严重一点，这两个人甚至都已经不配再被称之为偶像了。
　　周闰发和华仔听到沈知的话，眉头微微的皱起，脸上带着几分的不服气。
　　“这也不能够怨我们呀，第一次跑来这种地方，谁知道会出现这样的问题。”
　　“我们也不想输，我们后来充钱的目的也只是为了将自己的本儿给找回来，没想到这个地方竟然会有这这么多的麻烦！”
　　沈知听着他们的话，忍不住冷笑出声。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“那你们现在跑过来这个地方做什么？你们完全可以再去换两千万，三千万甚至是五千万，最好能够将你们口袋里面所有的钱全部都换出来，借着这个机会就可以赚到更多的钱了，你们为什么要和我联合在一起呢？”
　　“先前我不是都已经说过了吗？若是你们愿意的话，可以跟我待在一起，但你们已经拒绝了我，你们觉得自己还有脸面继续的出现在我的面前吗？”
　　沈知的脸上带着咄咄逼人的姿态，不断的向着他们两人靠近。
　　两人愣愣的看了沈知几眼，嘴里忍不住嘟囔出声。
　　“你不愿意就算了呗，何必用这样的方式来羞辱我们．」？”
　　“对，我就是不愿意，而且我明明白白的告诉你们，如果你们再敢继续的打扰我的话，那么我就会去找保安，让你们两个从我的面前彻底的拉开！”
　　话音落下，沈知没有理会他们两个难看的脸色，转身便走回到了另一个赌桌的面前。
　　此时他的赌注已经达到了一个亿起步，先前的那个赌桌，已经没办法再满足他的要求。
　　周闰发两人神色冰冷的看着沈知，有心想要再反驳两句，可是看着沈知身旁还在不断开着直播的手机，最终冷哼了一声，从沈知的面前离开了。
　　不帮忙就不帮忙呗！
　　就算离开了沈知，他们仍然能够在这个行业之中取得胜利。
　　沈知透过人群间的缝隙看到二人竟然又一次的向着筹码兑换处走去，无奈地叹息了一声。
　　没救了，除非他们两个人得到了暴击，否则的话，只怕是会永远的沉浸在这一件事情之中，无法自拔。
　　而他所能够做的也就是在他们陷入到地狱之前拉他们一把。
　　如果现在真的让他们这些家伙跟随在他的身边，也不过就是让他们针对着这件事情，产生更多侥幸的心理。
　　到那个时候，越发不利于他们从泥潭之中走出来。
　　无奈的摇了摇头，沈知开始将他的视线重新的转移回了赌桌上面。
　　如果说，先前他只是隐约的觉得赌王是在故意的针对他，那么到了这一刻，他已经得到了确定。
　　如果，不是在故意针对他的话，想要让周闰发和华仔在这么短的时间之内就输掉几千万，也并不是一件简单的事情。
　　而且如果不是故意针对他的话，他们两个人在出现在他面前试图进行闹事的时候，这一片地方的人员就应该主动的站出来对其进行阻拦，可是很显然，这样的情况并没有发生。
　　哪怕他们两个在大庭广众之下直接表明要作弊的态度，赌王那些人也只当做自己根本就不知道。
　　如果赌王对于赌场之中的信息掌控已经薄弱到了这样的程度，他这个赌场也不可能会发展了这么多年仍然不衰。
　　这所有的一切，都出自于赌王的授意。
　　不过，如果这个家伙以为仅仅凭借着这样的事情就能够将他打倒，那也就是痴心妄想。
　　他沈知不管是在娱乐圈还是在商场上面，早就已经经历了各种各样的腥风血雨，如果连这样的事情他都必须得放在心上的话，他还不如直接回家吃老本，干嘛还要在这些地方跟人勾心斗角。
　　勾起一抹冷淡的笑意后，沈知对着前方的荷官淡淡的说道。
　　“¨ˇ好了，可以开始发牌了。”
　　他这样的一幕，早就已经透过直播镜头完整的传入到了网络上面。
　　沈知三人在赌场之中的消息刚一发布出来，就引来了很多人员的关注。
　　等到沈知将他的直播镜头打开的时候，哪怕不是沈知的粉丝也都已经闻讯赶来了这个地方。
　　此时他的直播间之中至少存在着数百万人。
　　也正是因为这一点，沈知刚刚拒绝周闰发他们的这一个场景，也都已经被完整的投入到了网络上面，开始在网络之中引起极大的争论。
　　“我怎么觉得沈知所做的这些事情有些过分，既然他们两个都已经恳求他的帮助了，为什么沈知不能够帮帮他们呢？难道非要眼睁睁的看着他们的资金都被消耗完毕吗？”
　　“楼上的人是在开玩笑吗？看来我们以后去庙里的时候都不需要拜菩萨了，直接拜你就行了，毕竟你已经成(钱吗赵)为了圣母级别的存在，他们自己要作死，凭什么沈知要拦着他们？”
　　“身为一个已经成年的家伙，竟然连一点点的自控力都没有，在这短短一个小时内就将自己几个月的努力全部都消耗一空，甚至还打算继续的投入，不得不说，他们两个简直是愚蠢到了极致柜！”
　　“我十分怀疑周闰发两人是不是在拍摄赌王的时候，已经将自己的脑子给拍坏了，难道他们真以为电影之中的场景，有可能是出现在他们的身上吗？”
　　一部分的人员选择站在了周闰发等人的旁边，至于另一部分的人员，则是选择站在了沈知的这一边。
　　总体而言，支持沈知的人员更多一些，但是还有一部分个性更为跳脱的人则是把他们的注意力，完完全全的转移到了沈知的赌博上。.

第435章



　　第四百三十二章娱乐圈热度炸了
　　“其实我觉得大家吵什么吵，与其在这里浪费时间，还不如好好的看一看沈知究竟还能够赢多少钱！”
　　“我是一路追过来的人，沈知从最开始的两千万到现在的一个一仅仅只花费了不到两个小时，沈知才是真正的赌王！”
　　“我可真是要被笑死了，沈知现在已经到达了赌注更高的牌桌之上，我迫切的希望沈知可以将赌王他们狠狠的打脸！”
　　……
　　因为各种各样的议论开始不断的出现，因此网络上面甚至出现了几方混战不休的局面。
　　对于整个的娱乐圈而言，这样的一幕就仿佛是在过年一般。
　　沈知虽然还在进行赌博，但是也时不时的扫视下了弹幕之上，看到大家密密麻麻的弹幕，甚至都已经将他的脸给遮掩了起来。
　　沈知对准镜头主动的招呼道。
　　“其实我今日的这些场景和电影之中还有几分的相似。”
　　“那当然了，沈知你一定能够赢！”
　　“沈知注意及时收手呀，赢到两个亿的时候就离开吧！”
　　“沈知狠狠的打倒赌王，让他们知道以后别再把主意打在你的身上！”
　　…… 
　　粉丝们自然是主动的站出来选择了沈知，甚至还有一部分不是粉丝的人员也都站在了沈知的这一边。
　　对他们而言，赌王是他们遥不可及的存在，若是能够借着这个机会看沈知赢得毒王，那就相当于是一个屌丝直接将大神掀翻了。
　　这样的场景，对他们来说。可是极为美满的一幕。
　　没有任何一个人能够抵御这种场景所带来的爽感。
　　看到了大家的回应之后，沈知微笑着应声。
　　“既然这样，那我就在这里跟大家郑重的承诺，我今天赢得的所有的资金，连同我最开始拿出来的两千万，事情结束了之后，我都会捐入到慈善机构之中，欢迎大家到时候对我进行踊跃的监督。”
　　一石激起千层浪，坐在屏幕前面，观看着这一场直播的人员一个个的愣在了原地。
　　他们难以置信，自己竟然会从沈知的嘴里面听到这样的话。
　　如今，沈知已经凭借着两千万赚到了上亿的资金，这岂不是意味着如果沈知(cgbi)继续的赢下去，那么国内慈善机构将会得到很大的一笔财富。
　　沈知这是疯了吗？
　　上亿的资金哪怕是对于首富来说，这也不是轻易就能够拿出来的资金吗？
　　为什么沈知在做这些事情的时候，竟然能够表现的如此坦然？
　　虽然这其中还有一部分的人员不断的说着酸话，认为沈知不过是在借着这一件事情进行炒作，但是绝大多数的人员在反应过来之后，开始在弹幕之上表现得越发疯狂。
　　“我就知道，我喜欢沈知绝对是一件值得的事情，毕竟在娱乐圈之中已经很少会有像沈知一样如此坦然的明星了。”
　　“这么多的资金，能开始听到的时候我都会觉得心疼的，可能到沈知就一点都不觉得心疼吗？”
　　“所以这就是首富儿子所带来的底气吗，哪怕是一个亿的资金，在沈知的眼中看来也不会就是一个可以随意捐出去的数，不得不说，沈知的这一波感觉实在是太漂亮了！”
　　“突然觉得，对比一下沈知在看一看一旁的周闰发两人，他们现在已经成为了一个赤裸裸的笑话！”
　　……
　　有了这样的话，网络上面自然又开始掀起了腥风血雨，再把这一件事情放在心上，而是将他的注意力重新转移回了这一次的比拼之中。
　　经历了先前连续三十把的胜利，此时已经没有人在和沈知继续的赌筛子，无奈之下，沈知只好将自己的赌博方式转为比扑克牌大小。
　　牌桌上面的比大小，相比于赌骰子来说更加复杂一些。
　　沈知在进行赌注的过程之中，需要不断的计算自己手中的牌，一旦超越了十三点，那么也就意味着牌面清零，重新开始进行清一轮的累加。
　　对于很多喜欢赌博的人而言，他们甚至觉得的牌越小，他们的胜算率越高，但是对于沈知来说，不管牌子大小号对他而言，都没有任何的意义。
　　这些人手里面究竟有着怎样的牌子，只需要打眼一扫，就能够看得清清楚楚。
　　坐在沈知对面的是一位常年在这个赌场之中混迹的，赌棍名字叫做安化章。
　　看到沈知，安化章的脸上露出了得意的神色，冷笑着说道。
　　“你先前凭借着运气赚来的资金，现在也要凭借着实力输出去了！”
　　对方轻蔑的看着沈知，显然并不相信沈知的赌术。
　　看到对方主动的挑衅，沈知也冷声嘲讽道。
　　“那你呢？”
　　“在刚刚这几分钟的时间，你好像就已经输掉了好几百万，你现在所说的每一笔钱都是因为自己的技不如人吗？”
　　话音落下，沈知没有理会这个家伙，转而又开始对着对面的几个人说道。
　　“看来你们的实力比起这个家伙倒是高出了很多！”
　　剩余的人员并没有像安化章一样对沈知抱有如此大的反感，他们听到了沈知的这一句夸奖之后，纷纷的点着脑袋，谦虚道。
　　“客气了！”
　　“我们也只是单纯的运气好罢了！”
　　“看到了把对方赢了，你还只说自己是运气好，而你这种连赢都赢不了的家伙，竟然还要在我的面前表现自己的技术，你不觉得太可笑了吗？”
　　得到了这几人的回应之后，沈知瞬间又把话题重新的转移回了安化章的身上。
　　安化章没想到沈知居然在这么快的时间内，就找寻到对他进行打压的方法，脸色变得越发铁青。
　　看着沈知那一张得意扬扬的脸颊，若是依着他往日里的脾气，必然是要将沈知狠狠的揍上一顿。
　　但是沈知一路走过来的所有事迹，他也已经听得清清楚楚，知道目前为止，沈知已经至少将两拨人赶出了赌场。
　　他担心自己如果对着沈知出手的话，背后的赌王也一定不会轻易的放过他。
　　恶狠狠地瞪了沈知一眼，安化章将视线重新的转移回了牌桌之上，眼神死死地盯着荷官手中的扑克牌。.


第436章



　　第四百三十三章筹码达到了数亿
　　给老子等着，老子一定会让你知道花儿为什么这样。
　　干脆利索的解决了安化章，沈知也不愿意在这里继续的浪费时间，对着前方的荷官淡淡的道。
　　“既然大家都已经准备好了，那就开始吧！”
　　说着，沈知便将面前的一千万筹码，直接推了出去。
　　“这是我这一局要压出去的筹码，一千万，你们若是有人想跟的话，那就紧跟着吧！”
　　伴随着筹码哗啦啦的声响，众人惊艳的目光，都投射在了沈知的身上。
　　一千万！
　　这个沈知未免太胆大了吧，这还是他的第一局扑克牌，难道他就不担心这一千万全~部都输给大家吗？
　　可惜他们的目光在沈知的身上扫视了几圈之后，却始终没有发现沈知的神态间存在着任何的异样，大家也都纷纷叫出了自-己的价格。
　　“我跟！”
　　“我跟！”
　　……
　　其余的人都已经跟上了价格，安化章作为和沈知之间存在着冲突的人员，自然也是不甘示弱。
　　“老子要跟两千万！”大吼了一声，安化章便把面前的筹码也推到了沈知的附近。
　　沈知的眉眼轻挑，看着这个蠢货，嘴角勾起一抹冷笑。
　　两千万好！
　　两千万的话，他就可以在这一块的时间之内，跳入到五个亿的牌桌之上。
　　到那个时候他就有可能从赌场之中至少拿走十几个亿，他倒是要看看赌王那种时候，还能不能够继续的坐稳。
　　尽管这个牌桌之上经常会出现赌局达到上亿的数字，但是能够在第一局之中就拿出这么多的资金，还是吸引了赌场之中很多人员的注意。
　　大家纷纷的聚拢在这一片地方，看着面前这令人激动的场景。
　　荷官很快就将第一张扑克牌放入到了大家的手中，沈知打眼一扫，便将其直接展示在了大家的面前。
　　众人看着沈知的这个数字，忍不住发出了哈哈的笑声。
　　“13！”
　　“这岂不是意味着沈知在这一局之中根本就没有拿到任何的点数吗？那么他必然是要输给大家了！”
　　安化章看着沈知，满脸激动的将他的点数展示在了面前。
　　“六点”
　　这个点位对于如今的赌博方式来说，是一个极好的点位。
　　只要后续不会连续的出现极大的排那么这一局，他似乎就已经开始进入到了稳赚不赔的境地。
　　其余的几个人排面虽然比不上安化章，但是至少比起沈知的这一张牌来说，还要好出很多。
　　大家都把目光定格在沈知的身上，静静的等待着他的后续举动。
　　沈知毫不客气的在推出了一千万，继续冷淡地说道。
　　“既然我的这一局牌不怎么样，那我就再扔一千万吧！”
　　他的这一句话落下，众人纷纷的倒出了一口凉气，刚刚开始进行赌博，沈知就已经扔出了自己十分之二的数额，看样子这一个亿应该也支撑不了多久的时间。
　　网络上面关注着这件事情的人员，已经开始针对着沈知的举动发出了抨击。
　　“难怪沈知刚刚能够如此利索的说，自己赌赢的钱会捐给慈善机构，现在看来，不要说他赚来的钱了，只怕他那两千万都没办法保得住！”
　　“不到三分钟的时间内，娱乐明星就可以随手扔出两千万来让自己开心，可是想一想有很多的地方，甚至连一天一个鸡蛋都吃不起，我们国内在这方面的差距太大了！”
　　“要我说，就应该好好的调查一下这些明星的收入来源，他们凭什么赚到这么多的钱？”
　　……
　　大概是因为沈知扔出去的钱太多，对于众人形成了极大的刺激，一时之间，很多人都开始跳出来，甚至还是把注意力也牵扯到了其他明星的身上。
　　那些被牵扯到的明星粉丝自然不情愿意，一时间又开始不断的吵嚷。
　　甚至这一次的吵闹程度相比于先前还要更加的厉害。
　　毕竟任何一个明星能够在这么短的时间之内拿出如此丰厚的字迹，很容易就会刺激到大家敏感而脆弱的神经。
　　网络上面突然之间兴起了一股调查明星酬劳的风向，甚至有无数的人员开始涌入到了调查部门，要求他们开始直接彻查明星的收入。
    ·· ······求鲜花· ········
　　这一个动作瞬间就引得各位明星之间都开始变得极其紧张，粉丝的战斗也开始变得越发激烈。
　　当然，在所有的风暴中央，沈知却是最为平静的人员。
　　不管外界吵吵嚷嚷到了怎样的程度，沈知如今还在不断的等待着荷官将新的扑克牌发入到他的手里。
　　现在他们每个人的手里面都已经有了五张牌，可能就算是这样，沈知还在不断的进行着追加筹码。
　　众人看着目前筹码桌上已经堆积到了两个亿的筹码，忍不住对着沈知说道。
    ........ ..... 0
　　“你不觉得，现在堆积出来的金额已经太高了吗？难道你还要在这里继续的追加上去？”
　　“为什么不可以呢？反正我的手里面还有好几千万，这种事情对我来说应该也没什么大不了的。”
　　沈知漫不经心的说道。
　　众人听到了沈知的这一句话之后，只觉得颇为气怒。
　　老子tmd当然知道你的手里面还有很多的钱了，但是你手里面有着再多的钱，难道就不能够考虑考虑老子吗？
　　这要是让你再这样继续的打下去，我们这些人在这里吃屁啊！
　　可惜赌博场上就是这么的现实，他们的手里面没有足够多的资金，只能够眼睁睁的看着沈知将筹码不断地推高。
　　一旁的安化章看着沈知这一副不该示弱的模样，咬了要牙之后猛地将自己的牌直接推开了。
　　“老子倒是要看看你究竟有多么强的实力！”
　　沈知低头，发现他的这些牌加起来有十个点，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　虽然凭借着他透视的能力，早就已经将这个家伙的牌看得清清楚楚，但是这次毫不影响他在大家的面前演戏。
　　“看得出你的这个点位数确实厉害，一般的人想要赢还真不是一件简单的事。”
　　安化章得意扬扬的抬着脑袋，目光之中透出了讥讽。
　　“所以你就等着自己的那些钱都输给我吧！”儿.

第437章



　　第四百三十四章要不要送你五百万
　　“要知道，赌牌和摇骰子可不一样，摇骰子只需要看一个人的运气，赌牌这可是完完全全凭借着脑子！”
　　安化章说着，手指轻轻地点了点头部，脸上带着满满的得意。
　　他现在已经迫不及待的想要看沈知，将所有的钱输到他手里时，那种懊恼的情绪了。
　　这是在他每一次赢得对手时，最喜欢看到的一幕。
　　那种惨烈般的痛苦，就是为他的胜利献上的最好的欢呼。
　　沈知看着这个家伙一脸得意的模样，嘴角微微的勾了勾，泛起一抹讽刺的笑容。
　　“所以你的意思是说，如果谁要是能够赢得了这一次的赌局，谁就比对方更加聪明吗？”
　　“难道不 是吗？”安化章张开自己的双臂，一副已经胜券在握的模样。
　　“看来，如果我赢了你的话，也就代表着你的脑子远远比不上我了。”
　　沈知淡笑着说道。
　　“你放屁！”安化章的脸色猛的冷了下来，神色中带着满满的愤恨。
　　“就你这样的家伙，凭什么赢得了我？”
　　“老子在这个赌场之中纵横了这么多年，还从来都没有人能够在这种事情上面赢我的。”
　　“那既然这样的话，为什么你现在还只是在一个一亿的赌桌上面，难道前面五亿十亿的赌桌，你都不喜欢吗？”
　　沈知笑着问道。
　　安化章的脸色瞬间僵硬，看着沈知的目光之中燃起了熊熊的怒火。
　　这个家伙还真是，哪壶不开提哪壶。
　　他没有加入到那些更高等级的赌桌上面，自然是因为没有足够多的资金了，竟然还要在大家的面前直接说出来。
　　安化章的拳头攥的死紧，眼神中散发出了冰冷的杀气。
　　在他看来，沈知现在故意的说出这些话就是在嘲讽他，没有足够多的资金，他一定要找准机会将今天的场子给找回来。
　　冷哼了一声，安化章点着桌上的赌牌，冷声说的。
　　“行了，你也用不着在这里跟我耍嘴皮子，你还是乖乖的把自己的牌给我掀开吧，我倒是要看看你今天凭什么能够赢得了我！”
　　安化章高声地催促道。
　　虽然这是他们两个的赌桌，旁边也早已进去挤了几十个人。
　　大家看到沈知和安化章之间进拔弩张的气氛，其余的人员也都在一旁大声的嚷嚷着。
　　“对对对，沈知你还是别在这里耽误时间了，我们也很想看一看今天这场赌局究竟谁能够获胜！”
　　“我还是更加相信沈知，毕竟先前沈知在赌骰子的时候，可没有输掉一局，直接就创造了这一家赌场的记录！”
　　“那又怎么了？打牌和赌骰子可是完全不一样的事情，你们这些家伙不懂赌博，还是不要把这两件事牵扯到一起！”
　　其余的人员不满的说道。
　　此时不仅仅是赌场之中的气氛开始变得越发凝滞，在直播镜头的另一面，无数的人员正把眼睛死死的盯在了屏幕之上，不敢错过一分一毫。
　　一些看过赌王电影的人员看着面前的这一幕，只觉得他们的心比在电影院的时候，还要更加的激动。
　　差不多两个亿的赌局就在他们的面前呈现出来，这种真金白银到底归属于谁的紧张感，并不是一部电影能够比拟的。
　　沈知的粉丝自然是站在了沈知的这一边，不住的在网络上面表达了他们对于沈知的美好期盼。
　　“既然沈知先前能够赢得了，那么这一次，也绝对不会有任何的问题！”
　　“要我说，那个安化章根本就是个蠢货，谁不知道我们沈知在娱乐圈之中算得上是福星级别的人物！”
　　“安化章做出这样的事情就是在找死，我倒是想看一看他究竟用什么样的法子来对付沈知！”
　　“沈知已经赢了那么多局，难道还不足以让安化章看清楚，他在面对着沈知的时候，究竟有着多大的危险的，竟然还要在沈知的面前一而再再而三地挑衅，这种家伙就是死不足惜！”
　　……
　　面对着赌博这种事情，不仅仅是沈知的粉丝在进行着关注，其他的人员也都已经涌入到这边地方.. ......
　　相比于粉丝对于沈知的美好期盼，剩余的人员则都是一副理中客的模样。
　　“要我说，沈知就是一个沽名钓誉的家伙，明明都已经打算将这些钱捐出来了，偏偏还要和别人进行赌博！现在好了吧，一无所有了吧？”
　　“我希望，沈知最后能够将这些钱全部都输掉，这样就可以看看，他究竟该用什么样的法子，来给大家解释了！”
　　……
　　对于沈知的粉丝而言，他们自然不愿意看到沈知被这么多的人员无端的污蔑，网络上面开始吵吵嚷嚷着更多的热度。
　　借着这一次的事情，直接就将赌王的热度达到了最高。
　　……
　　赌场之中，安化章的目光仍是死死地钉在了沈知手下的扑克牌上，他在焦灼的等待着沈知将扑克牌分出来。
　　沈知看着这个家伙，明明是一脸紧张，偏偏还要在他的面前表现的平静的模样，呵呵的笑了一声。
　　“其实你要是直接在我面前认输的话，这些资金你还可以再拿走一部分。”
　　沈知随手在前方的资金位置划过了一道线，按照估计，资金应该有着五百多万。
　　安化章的眉头皱的死紧，冷着声音问道。
　　“你这是什么意思？”
　　“我和你现在正在赌博，你为 什么要做出这样的要求？”
　　在安化章看来，沈知的这一个提议实在是太奇怪了。
　　赌场之中，从来都没有这样的规则。
　　“我就是觉得让你把所有的资金全部都输给我，是一件极为残忍的事情，所以才做出这个提议罢了，怎么你觉得自己接受不了吗？”
　　沈知满脸微笑的说道。
　　“老子当然接受不了了，眼瞅着老子马上就要赢得两个亿了，你以为自己在我的面前说这些，我就会认同你的话吗？”
　　安化章毫不客气地否定道。
　　“我告诉你，你还是抓紧时间把扑克牌先开，把钥匙在这里继续的拖延下去，那就别怪老子对你不客气。”.




第438章



　　第四百三十五章输到破产
　　一边说着，安化章对着沈知挥动着拳头，一副恨不得马上就要冲入到沈知面前，将他狠狠干掉的模样。
　　沈知看着对方的这副样子，不置可否的点了点头。
　　“行吧，既然你都已经这么说了，我也总不能够在这种事情上面逼迫你，这五百万你不想留着那就全部都放在这里吧。”
　　话音落下，不等安化章再一次的表现出怒气，沈知的手掌猛地向前一甩，扑克牌便清晰地展示在了大家的面前。
　　“沈知竟然是十三！”
　　“我的天，竟然是十三！”
　　“难怪沈知如此的胸有成竹，合着对方竟然拿到了这一次的底牌！”
　　……
　　周围的众人发出了一道道欢呼雀跃的声音。
　　他们原本就和沈知之间并没有任何的仇恨，如今之所以能够站在这里，也不过是想要看一看究竟鹿死谁手。
　　现在看到沈知竟然还真的如愿拿到了十三点，顺利的超26越了安化章，大家也都开始对着沈知不住地表示出了祝贺。
　　与周围人的激动完全不同的就是安化章。
　　只见沈知的牌面展露在眼前之后，安化章的身子猛烈的抖动了下，仿佛是遭受到了什么巨震一般。
　　接着，他的眼睛便死死的钉在了桌子上，眼神来来回回在那三张牌的上面，不断地进行着扫视。
　　十三点，这真的有可能吗？
　　如果十三点真有这么轻易就可以拿到手的话，为什么他过去在赌博的过程之中，很少办到这样的事儿。
　　“怎么办？你好像是输了。”
　　沈知看着安化章，满脸笑意的说道。
　　“原本我还想着能够借着这个机会让你拿下五百万的资金，现在看来，这一个想法也只能够以失败而告终了。”
　　“不过我这个人心善，虽然你先前的时候，不止一次的用各种方法对我发出了嘲讽，但是如果你愿意在我的面前赔礼道歉的话，我倒是可以给予你五百万，作为你翻本的机会。”
　　“你做梦！”安化章毫不迟疑地拒绝了沈知所说的话。
　　若是他真的对沈知进行道歉的话，以后他在这个圈子里面还怎么混？
　　大家只要提起他，就必然会说起他和沈知之间赌博的这一件事，到那时候也会有着各种各样嘲讽的话语出现，这可是他不愿意承受的。
　　“你先前的时候已经拒绝过我一次，这是第二次，你要知道有再一再二，但是没有再三再四哟。”
　　沈知冷笑了一声，回应道。
　　他之所以愿意分出五百万给予安化章，也不过是觉得做人留一线，日后或许还有再见面的机会。
　　但是既然这个家伙明晃晃的拒绝了他的要求，那么他当然也不会热脸故意的贴到对方的冷屁股上。
　　更何况五百万已经足够他为国内盖上一所装备齐的小学，实在没有必要在这种赌鬼的上面浪费太多的时间。
　　既然现在安化章已经没有了一分钱，那么这一个赌桌，他自然也就没办法在这里继续的呆下去了。
　　沈知将这些筹码拿到了自己的手中之后，便开始向着更高一级的赌桌走了过去。
　　安化章的目光死死地凝视在了沈知的身上。
　　此时的他已经开始认真地考量着，自己将沈知这些筹码全部都抢走之后，有没有可能取得胜利。
　　很快，他就意识到这一切不过都是他自己私底下的想法罢了。
　　如果他真的敢在大家的面前做出这样的事情，到时候赌王必然会把他从赌场之中赶出去，甚至有可能会将他的一条腿给卸下来。
　　如果真出现这样的情况，那么以后他就再也没有任何翻本的能力了。
　　恶狠狠的等了沈知一眼之后，安化章也只能够眼睁睁的看着沈知跑到了更高等级的赌桌上。
　　此时这个赌桌前面也早已经等候了几十人，沈知的目光在这几十人的身上扫视了一圈后，嘴角突然勾起了一抹淡淡的笑容。
　　他注意到，其中一个家伙身旁跟着的助理，竟然是当初在机场接他们的助理。
　　这可是赌王的人啊，怎么会突然之间跑来这个地方，难道说赌王已经按捺不住，想要将他们全部都拖下水了吗？
　　冷笑了一声，沈知干脆起身走入到了那一个赌鬼的跟前，笑着说道。
　　“所以你的幕后人员站着的是赌王吗？”
　　沈知这突如其来的一句话，瞬间就让对方愣在了原地。
　　他没想到沈知竟然能够将话说的如此的直白，先前去接他们的那位助理则是迅速地来到了沈知的面前，语调之中带着几分的不满。
　　“你这是在做什么？”
　　“不管他的背后究竟是谁，今天这场赌注竟然都已经准备开始了，你只需要赌牌就行了，为什么要在这里说这些废话？”
　　反正现在老大都已经决定要和沈知之间撕破了脸，因此他在 面对着沈知的时候，也不再给予沈知任何的面子。
　　粉丝们透过屏幕看到这个将会如此嚣张跋扈的模样，弹幕上开始出现了一片的叫骂声。
　　“我发现你们这些赌王的下手还真是可笑的很，如果不愿意见到沈知的话，那你们当初为什么要邀请沈知呢？”
　　“明明是你们这个赌场需要借助沈知的名声来进行宣传，现在反而是一副委屈的模样，不觉得自己是一个笑话吗？”
　　“沈知都已经赢了这么多钱，结果你们主动的凑上来想要和沈知进行赌博，我看你们这些家伙这是已经打定了主意要作弊了！”
　　“我倒是希望沈知可以借此机会将他们这些混蛋全部都干掉，好让他们知道在这一个世界上面不是他们只手遮天的。”
　　沈知听到了对方的这一连串的话语声后冷笑了一声，接着就猛然之间冲入到了这个助理的面前……
　　助理看到沈知突然拉近了他们两人之间的距离，下意识得向后退出了一步。
　　等他意识到自己的这一个举动显得太过软弱时，助理的脸色开始变得越发铁青。
　　沈知的手掌轻轻地拍在了助理的肩膀之上，脸上的笑容则是带着几分的冷意。.


第439章



　　第四百三十六章我没有看不起你
　　“俗话说得好，就算是你的老大实力强大，但是你也只是你老大身边的一条狗，如果因为你的缘故导致你们老大受损的话，你觉得你们老大还会愿意让你这条狗继续的跟在身边吗？”
　　如果是往日里，沈知说出了这样的话，必然会得到很多人的抨击。
　　但是现在很明显，就是这位助理主动的对沈知进行挑衅严惩，哪怕是那些看不惯沈知的人员，此时也不得不赞叹一声，沈知实在是太刚了。
　　助理听到沈知竟然用如此的态度来对待他，脸色瞬间铁青，怒吼着说道。
　　“你是不是疯了，竟然敢用这样的态度来对待我，我看你是不打算在这里继续待下去了吧？”
　　“我告诉你，如果你一旦脱离了这个地方的话，到时候别怪老子对你不客气！”
　　他直接对着沈知威胁出声，可是他的话语声刚刚落下，沈知却是对着他哈哈的笑道。
　　“好啊好啊，那你有本事就把我从这里赶出去呗，刚好我也想要看一看，赌王费尽心思的把我带来这个地方，难道目的仅仅只是为了让我拿到一笔钱之后，就从这里离开吗？
　　都已经到了这一步，沈知也不愿意让赌王继续的躲藏在背后，干脆直接所有的人员脸上都开始露出了哗然。
　　这是什么意思？
　　难道说沈知觉得这所有的一切都是赌王设计的吗？
　　众人也都将疑惑的目光看向了，被赌王安置进来的那一个人的身上。
　　平日里赌王的人手也经常会进行赌博，大家也都以为那只是玩一玩罢了。
　　但是，沈知的这一句话却让他们突然之间意识到，或许赌王在做这些事情的时候，也是抱着从他们的手里拿到更多钱的想法。
　　只是这可能吗？
　　赌王每年已经可以从赌场之中赚到了那么多的资金，难道还要把这一丁点的蝇头小利也看在眼里吗？
　　众人的目光之中开始带上了几分的复杂，脸上也不由得浮现出了几分的怀疑。
　　沈知看着大家的这一个表现，笑容变得越发灿烂。
　　就算是凭借着这一次的事情，没办法就将赌王从神坛上面拉下来，但是用不了多久，会有越来越多的人意识到赌王在过去所做的那些事情。
　　以后，赌王想要继续的保持着自己完好无损的名声，也就不可能了。
　　眼看着形势已经开始发生了巨大的变化，再这样继续下去，很有可能会导致赌王遭受到巨大的非议。
　　助理对着沈知怒吼了一声之后，接着又把视线转移到了其他人的身上。
　　“你们这些人到底要不要玩？如果要玩的话就乖乖等着，我回到赌桌上面，然后大家就可以开始了，如果不愿意玩，就从这个地方滚开．」。”
　　“我们这个赌桌也是限期开放，原本人数就是嗯限量的，如你们不愿意，有的是人愿意。”
　　助理刷到这里的时候，脸上带着满满轻蔑的笑容，这些蠢货竟然还敢对赌王进行质疑，到底是谁给了他们如此大的胆子？
　　其余的人员听到了助理的这些话之后，脸上的怒气开始变得越发深重。
　　但是看着助理昂着下巴，一副桀骜不驯的模样，最终也只好恨恨的瞪了猪币一眼，接着便坐回到了椅子上面。
　　就像助理所说的那样，如今的他们根本没有能耐和助理之间进行对抗，若是对方一句发话要将他们从这里赶走，他们没有任何一个人能够抵抗得了。
　　沈知看着这些家伙，耐着性子坐回到椅子上面的场景，无奈的叹息了一声。
　　如果不是因为赌王今天所做的这些事情都是为了针对他，他没办法从这个地方离开的话，听到助理的那一句，他就主动从这里走掉了。
　　这是在对他们的尊严进行羞辱。
　　其余的人员和赌王之间并没有任何的摩擦，对方的目的也不在他们的身上，他们完完全全可以从这里离开，偏偏要沉溺在赌博的深海之中，简直是无语至极。
　　既然事情都已经被彻底的压了下去，因此很快荷官就已经来到了沈知他们的面前。
　　这一场赌博的方式与上一场之间并没有任何的差别，沈知很快就把目光看向了发到他面前的这几张牌。
　　看清楚了里面的数字之后，沈知的眉头死死的皱了起来。
　　这个牌的数目有些不对劲。
　　连续的两张牌竟然都已经达到了十三点，这样的概率实在是微乎其微。
　　无奈之下，沈知只好将牌继续的叫了下去。
　　好在他先前已经赢得了两个亿，因此就算是继续叫牌的话，他手中的筹码也已经足够。
　　一旁的助理看到沈知不知死活，嘴角勾起一抹冷笑。
　　“¨ˇ我劝你还是把自己的钱小心翼翼地保留下来吧，要是再这样继续浪费下去，估计连一把牌都结束不了。”
　　助理对着沈知嘲讽出声。
　　沈知的嘴角勾起更深的冷意。
　　这个家伙还真是个不知死活的家伙！
　　他刚刚都已经说的他哑口无言了，现在竟然还又一次的跳出来，莫非这个助理是真的打算从赌场这个行当之中彻底的离开吗？
　　“我也劝你还是闭嘴吧，万一我哪一句话说的让你心情不爽，我怕你恨不得从这一段房间之中直接跳出去！”
　　沈知毫不客气的说道。
　　面对着这样的家伙，自然是要当机立断的让他感受到痛苦。
　　果然，沈知的话刚刚落下，助理的脸色就已经阴沉到了极致。
(钱李的)
　　自从跟随在了赌王的身边之后，不管是走到哪里大家一提起，他是赌王的贴身助理，都会对他抱有极大的认同。
　　表面上看他仅仅只是一个助理，但实际上他的身份地位远远比普通的助理高出了许多。
　　沈知今天在这里一而再再而三地不断地提醒着他的身份，听起来就像是在对他进行着故意的嘲讽。
　　“我劝你还是给我闭嘴吧，你口口声声的这些话，不觉得是在故意的贬低旁人吗？”
　　“身为一个娱乐圈之中的明星，竟然还要做出这种划分三六九等的事，你觉得你对得起自己那些粉丝吗松？”
　　助理此刻仿佛已经找寻到了一个可以对抗沈知的方法，一张口就迫不及待的说道。
　　沈知闻言，忍不住笑出了声。
　　“说你是一个助理，就是在嘲讽你吗？”.

第440章



　　第四百三十七章口水仗气死助理
　　“助理不是一个职位的称呼吗？为什么会跟三六九等扯上关系？”
　　“还是说在你的心目之中，将你说成一个助理，这就是在故意的对你进行打压吗？你就如此看不上助理这个职位吗？”
　　沈知的脸上挂着淡然的笑意，嘴里说出来的却是诛心之言。
　　助理的脸色变了又变，连忙否认道。
　　“你胡说八道什么呢？”
　　“我什么时候说我不是一个助理了？”
　　“那我什么时候又看不起你了？”沈知冷笑着反问道。
　　助理的神色瞬间怔愣，这一下，他还真没办法进行否定。
　　刚刚那一下确实是他敏感了，听到沈知一口一个助理，他便感觉自己仿佛是在被沈知进行羞辱，所以便说出了那一句话。
　　他倒是没想到，竟然因为这种事情就被沈知抓住了把柄。
　　助理的目光向着四周飞快的打量了一圈，看着大家一副看好戏的模样，心越发的沉了下去。
　　赌王身为这个 地方的无冕之王，手中掌控着大量的权势和地位。
　　也正是因为这一点，想要凑近到赌王跟前的人，数不胜数。
　　当初他能够做到助理的职位，那也是打败了无数的竞争对手，才一步步的走入到了今天。
　　若是他看不起助理职位的这件事情，一旦传入到了赌王的耳朵里，赌王就算是为了面子，那也不可能让他再继续的待在身边了。
　　这些年，他可是靠着跟随在赌王的身边拿到了巨大的利益，得罪的人也是不计其数。
　　一旦他从赌王的身边离开，那些过去在他手里面吃亏的家伙们，必然会用尽各种各样的手段来和他作对。
　　无论如何，他都不能够让这件事情继续下去。
　　眸光闪动了几下，助理对着沈知高声的吼道。
　　“我劝你最好别在这里胡说八道，否则的话……”
　　“否则怎么了？”助理的威胁还没来得及说完，沈知便高声打断了他。
　　“否则，你难道能够将我从这里赶出去吗？”
　　“你们和赌王费尽的心思，不就是为了让我沉迷到这些赌博之中吗？”
　　看着赌王下意识打算反驳，沈知又嗤笑一声。
　　“如果你真能将我赶出去的话，说不定我还得好好的感激你，到时候，你也就不用跟随在赌王的身边当助理了。”
　　“或许，那个时候，我的父母可以将你直接安置在家族的企业之中，最起码也应该让你当一个经理的级别，你说对吗？”
　　沈知的嘴角带着一抹讥笑着说道。
　　“你！你给我闭嘴！”助理的手指着沈知，怒气勃发。
　　沈知太牙尖嘴利了……
　　今天只是几句口头上面的争执，竟然就已经让他无从辩驳。
　　若是再让这个家伙继续的说下去，那么他是万万不可能继续的留在赌王的身边了。
　　可惜，他的威慑力在沈知的面前并没有任何的用处。
　　沈知听到他的这一句话之后，嘴角故意带着两人的笑容，点着脑袋微笑着说道。
　　“好好好，我知道了！”
　　“我知道，你现在身为赌王的助理，并不方便把这些事情说出来，我也就不在这里强人所难了！”
　　一边说着，沈知故意用手指在自己的嘴边划过做出了一副拉上拉链的动作。
　　这矫揉造作的一幕，瞬间让周围的人不住的发出了笑声。
　　大家自然能够看得出，沈知会做出这样的举动，完全是为了故意的刺激助理。
　　甚至，他的这个举动也已经顺利的成功了(cgbi)，毕竟，现在的助理可是被气的不轻呀。
　　此时的助理拳头紧紧的攥了起来，脸上带着蓬勃的怒气。
　　如果不是因为时间地点不对的话，他们估计助理早就已经把自己的拳头落在沈知的脸上了。
　　当然，究竟能不能够顺利的落下去，那就只能够看助理自己的实力了。
　　和助理联合在一起的那位，看到事情已经闹得不可开交，而助理不可能在沈知的面前占到任何的上风，连忙站起来笑着说道。
　　“其实大家何必在这里闹成这个模样呢，要我说，大家既然都已经聚在了这个赌桌的前面，所有的一切自然是以赌桌为主，何必在这里闹出更大的问题呢？”
　　有了这个人的插科打诨，沈知就算是想要借机往助理的身上泼上再多的污水，一时之间也就不好办到了。
　　他只好无奈的耸了耸肩膀，表明这件事情他不会再继续。
　　至于助理，则是满脸不甘心的瞪了沈知一眼，也坐回到了一旁的位子之上。
　　先前他确实没有将沈知放在眼里，但是经过了今天的这一件事情的突然间意识到，沈知绝对不是他往日里对付的那些家伙。
　　那些个家伙，他大多只需要借着赌王的名声，就可以顺利的将对方压制的无法来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------动弹。
　　可是，沈知这个混蛋作为首富的儿子，根本就不在乎赌王的名气。
　　甚至他如果敢对沈知稍有压迫的话，这个家伙就会将所有的一切说的人尽皆知。
　　这一次的事情，虽然在经历了沈知的直播之后，已经被很多人预感到了不对劲，但是他们也绝对不能把这件事情无所顾忌的随意散开。
　　如果真是这样的话，赌王第一个就会将他从这里赶走。
　　他可不能在这些事情上面冒如此大的风险。
　　既然大家都不肯开口，新一轮的赌局自然也就顺利的展开了。
　　开始发牌了之后，沈知就把目光静静的看向了荷官手中的扑克牌上。
　　透过系统给予的透视能力，看到每一张扑克牌到达他面前的时候，竟然都是小牌，沈知的眉头死死的皱了起来。
　　要是这样的话，这一局牌再这样继续的打下去，估计他就要输了。
　　该怎么办呢？
　　眼看着荷官马上就要开始再一次的发牌了，沈知突然举起了右手。
　　其余的人员原本正沉浸在了自己的赌博之中，看到沈知的动作瞬间都把目光凝视在了沈知的身上，神情之中开始带上了几分的不满。
　　沈知刚刚和助理之间的冲突就已经影响了他们很长时间，若是在这样让沈知继续耽误下去的话，那他们今天的这一场赌还不一定要到几点了。.


第441章



　　第四百三十八章乱作一团的扑克牌
　　这一次助理还没有开口，旁边的另一位参与赌博的人员便不耐烦地说道。
　　“你又有什么事情？”
　　“我在赌桌上面纵横了，这么多年还从没见过像你一~样事多的家伙！”
　　其余的人员虽然并没有开口，但是看着沈知的目光中也带着类似的厌恶，显然他们也拥有着同-样的想法。
　　沈知没有理会他们，只把目光凝视在了荷官的身上，淡笑着说道。
　　“我觉得，你还是再洗一次牌吧！”
　　荷官听到沈知的这个要求，神色微微地愣了下，手掌下意识的将扑克牌攥紧了。
　　“您这是什么意思？”
　　“在为你们发牌之前，我就已经进行过充分的洗牌，您为何又突然间做出这样的要求？”
　　“我就是觉得，多洗几次牌有好处怎么了？这件事情让你如此难以接受吗？”
　　沈知故意装作不耐烦地说道。
　　“我作为这个赌场上面的人员，应该有资格要求你来洗牌吧，你只需要按照我的吩咐就可以了，为什么还要在这里跟我多说废话？”
　　为了防止荷官对他表示出拒绝的态度，沈知直接一开口就将荷官的后续话全部都堵了回去。
　　其他的人员愤愤不平地瞪了沈知一眼后，也只好将目光看向了一旁的荷官。
　　“既然他让你洗牌了你就洗呗，反正这就是赌场上面的规矩！”
　　“就是我们在这里已经耽误了太久的时间，要是再这么继续耽误下去，别怪老子对你们不客气！”
　　对方的这一句话既是对荷官的警告，也是对于沈知的威胁，但是沈知只是轻描淡写的笑了笑，并没有将对方所说的这些放在心上。
　　这种表面上的恶人相比于赌王那种隐藏在暗处的混蛋，反倒是更加容易让人放心。
　　这样可以让人轻松的方便，但是像赌王那种混蛋则是让人防不胜防。
　　荷官的脸上还带着犹豫的神色，不知道自己该不该继续下去。
　　毕竟，现在的这一副扑克牌已经按照时间约定好的进行了分配和码放，如果真的再一次进行码牌的话，很有可能会给他惹来巨大的麻烦。
　　他并不希望这样的事情出现在自己的身上。
　　可是荷官想要继续的犹豫下去，其他的人员却不愿意再给予他任何犹豫的机会。
　　看到荷官还是在这里吞吞吐吐，许久都不肯动作，众人的眼神之中开始露出了更多的不耐烦。
　　“我说你这家伙到底是怎么回事？既然沈知都已经说了让你洗牌，你就抓紧洗牌，然后把牌分给我们就行了，为什么非要在这里浪费大家的时间？”
　　“你要是再不动作的话，我们可就要怀疑这副牌是不是存在着问题，否则，你为什么要一而再再而三的拒绝沈知！”
　　已经有人开始感觉到了不对劲，对着这个荷官提出了质疑。
　　沈知听到了这一句话之后，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　果然，能够站在这个赌桌上面的大多都是人精，怎么可能会意识不到其中存在的问题。
　　既然如此，那就让他往这里面加一把火吧！
　　沈知凝视在了荷官的身上，语调之中透上了几分的督促。
　　“所以，他现在所说的这些是对的，对吗？”
　　“就是因为这些牌都已经被你按照自己的想法放好了，所以你现在就要用这样的方式，来对待我吗？”
　　“我很好奇，你只是将所有的小牌全部都集中到了我一个人这里，还是说你针对着我们在场绝大多数的人员呢？”
　　沈知的这一句话，算是将其余的人也都包括在了其中。
　　一旁原本事不关己的众人都开始将目光凝视在了这个荷官的身上。
　　他们这些人既然喜欢赌博，那就是喜欢这种游走于刺激边缘的生活。
　　如果这件事情真是荷官动手的话，那对他们而言，无异于巨大的打击，今日他们无论如何都不会轻易的放过荷官。
　　沈知的这句话一出口，荷官不敢再有任何的犹豫，忙不迭地摇着脑袋对其进行否认。
　　“不不不，你误会了，我怎么可能会做出这样的事！”
    ·· ······求鲜花· ········
　　如果说的这句话被人认定了的话，这件事情一旦传扬出去，他就别想着还能够在这个圈子里面继续的混下去，周闰发也绝对不会轻易的放过他。
　　“既然你没有做，那就现在开始洗牌吧！反正到现在为止，你手中的牌，我们都没有看过，你只需要将这些牌子仔仔细细的洗好就好了，何必在这里不断的和我们争执呢？你不觉得争执的过程反而浪费的时间更久吗？”
　　如果说先前没有沈知所说的这些话的话，要荷官直接洗牌的话，对方有可能会把责任推到沈知的身上。
　　但是现在沈知一张口就把洗牌和赌博作弊的事情联系在了一起，原本不愿意搭理这件事的众人也都开始纷纷的说话。
    ........ ..... 0
　　“你要是再不动作，我现在就命人把你从这里拖出去了！”
　　“你这个家伙也真是让人佩服的很，你在这里耽误什么呢？”
　　众人纷纷的嚷嚷道。
　　荷官无奈地低下了头。
　　这件事情到现在为止，已经没有了任何转圜的余地，他要么就听从沈知的话，要么就只能够让事情进一步的闹大。
　　荷官看了这一旁的助理一眼，看到对方始终都低着脑袋不肯对他做出任何的回应，心里暗暗地骂了一声，也只好咬了咬牙，开始重新的进行洗牌。
　　荷官目光盯在这些扑克牌的上面，试图再次的找寻新的机会，重新安置沈知的扑克牌。
　　可是动作还没来得及做完，就听到沈知突然说道。
　　“好了！”
　　沈知的这一句话来得太过突然，荷官下意识地停下了动作。
　　等他还打算再一次的拿起扑克牌的时候，沈知继续高声提醒道。
　　“我说过了，你的牌已经洗好了，没必要再继续的弄下去了，只需要把这些牌直接发给我们就行了！”
　　“就这样吗？”荷官看着手中乱作一团的扑克牌，犹豫的问道。
　　目前这些扑克牌到了怎样的程度，他也不清楚，若是真的按照沈知的这个说法，那么今天这局牌的摆放就算是彻底失败了。儿.

第442章



　　第四百三十九章你该离开了
　　荷官表现的越紧张，沈知脸上的笑容就越灿烂。
　　沈知对着对方，继续微笑着应声。
　　“对啊，就按照这样的方式来吧，我挺喜欢这种乱七八糟的。”
　　沈知的这句话，瞬间激起了其他人无语的心情。
　　这种乱七八糟有什么好的？
　　这不是在胡闹吗？
　　但是大家看着沈知冰冷的神色也不敢再多说什么。
　　现在这一局牌已经耽误了太久的时间，要是再让沈知这么继续的耽误下去，他们今天什么事情都不用做了。
　　荷官期盼的目光投射在了大家的身上，希望大家可以借此机会对沈知表示出反驳的态度。
　　但是没想到，众人也都只是冷冰冰的扫了他一眼，根本没有将他的这 一个想法看在眼里。
　　对于这些赌鬼来说，他们现在最期盼的就是能够在最快的时间之内，将这一场赌博继续下去。
　　接下来谁要是敢耽误了他们的赌博，那么谁就和他们之间有着生死仇人。
　　荷官不敢再多说一个字连忙将牌发了下去。
　　沈知看着如今放到他面前的牌，相比于先前来说不再那么离谱，脸上露出了满意的笑容。
　　不错不错，接下来他就用这样的方式来对待这个荷官。
　　他是要看看，赌王他们打算在扑克牌上面做手脚的，这一个举动究竟能够坚持多久的时间？
　　待在房间里面的赌王自然也已经从目前的这一幕看出了沈知认出了他们的阴谋诡计，赌王的脸色越发的阴沉了。
　　“既然沈知这边暂时没办法拿下，那么沈知的同伴现在怎么样了？”
　　赌王对着身旁的下属问道。
　　他们费尽了心思总不能够一无所获，总得从这些家伙的身上得到点什么。
　　“周闰发两个人倒是没像沈知这么难对付，如今的他们早就已经深深的沉浸在了赌博之中，难以自拔。”
　　下属自然也看得出赌王满脸的怒火，连忙笑着表功道。
　　“那就好！注意让他们多多的收钱，最好能够让他们在整个赌场之中收到十几二十个亿，我倒是要看看，沈知有没有资格将他们从这里带走……”
　　赌王的嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，反正他的这一桩生意做的就是无本的买卖。
　　沈知这边就算是能够赢到再多的钱，又能怎么着，只要到时候让周闰发那边输掉更多的资金，沈知就绝对拿他们没有任何的办法。
　　他倒是要看看，沈知会不会出现见死不救。
　　“抓紧时间让周闰发他们输掉更多的钱，等到他们再也拿不出来一分钱的时候，就把这件事情宣扬到沈知的耳朵里，注意要大肆的宣扬，我要让在这一个赌场之中的所有人员都听到这一件事。”
　　“是！”
　　下属高声应道，接着就大跨步的走了出去。
　　沈知此时并不知道赌王已经开始针对着她，树立起了新的阴谋，看着面前的牌面已经开始变得越来越好了，沈知淡淡地笑了一声。
　　“看来这一场赌博已经没必要再继续下去了！”
　　众人惊讶地看着沈知不解，他为何会突然之间冒出这一句。
　　“我现在已经顺利的打到了十三点，应该没有必要再继续打下去了吧。”
　　在众人惊讶的目光之下，沈知开始将他的底牌掀开到了众人的面前。
　　“十三点！”
　　“竟然真的是十三点！”
　　众人满脸震惊地看着沈知。
　　虽说他们打的这一个牌就叫做十三点，但是却并不是每一个人都能够将这个牌数打出来的。
　　一般只有牌面好到了极致的人员，才能够办到这一步。
　　沈知现在一把牌竟然就已经拿到了十三点，那可是足够沈知从他们每个人的手里面拿走一千万。
　　一张赌桌上面一共有一十多个人，这也就意味着沈知的这一句就已经拿到了上亿的资金。
　　这对于他们这些人来说，可不是一件能够让人觉得心情愉快的事。
　　他们之所以。愿意来参加这一个赌局，可不是为了把自己的钱给了别人，目的都是为了从别人的手里面拿到钱。
　　沈知一局就赚到了这么多，对于他们而言，可不是一个好兆头。
　　“你小子还真是厉害的很，难怪竟然能够惹得助理对你如此的恼怒！”
　　“现在你仅仅一场赌局就已经拿到了上亿的收入怎么样？是不是不打算和我们继续的赌下去了？”
　　“要我说，你小子就应该抓紧时间从这个地方离开，继续待在这里，除了让你陷入泥沼之中外，难道还有其他的用处吗？”
　　这群人突然之间苦口婆心地对沈知劝说.. ......
　　沈知听到他们的话，眉头微微的皱了皱，眼神在他们的身上一一的扫过，只觉得如今所发生的这一切实在是太奇怪了。
　　自己和这些人之间可没有太多的联系，好端端的，为什么要突然之间替他说话？
　　他可不认为一个个的经常混迹在这种地方的人，内心是一个极为善良的人。
　　这些人的心里面究竟是有着怎样的想法？
　　“怎么，你们是不是怕我在这里赢了更多的钱，你们觉得心疼啊？”沈知看着对方微笑着问道。
　　“屁得心疼！”第一个说话的家伙直接高声的打断了沈知。
　　他就算是再心疼，也不可能会当着这么多人的面直接说出来，这样的话一旦说出口以后他还怎么在这个行业里面继续的混下去。
　　“不过就是觉得，你小子今日所做的这些太可笑了，所以在这里提醒你小子几句罢了。”
　　“要么，你就乖乖的从这里退出 ，今天我们的一千万就当做给你爸爸问好了，如果你要在这里继续的跟我们对抗下去，那就相当于是我们这些人的仇人了。”
　　对方一边说着，目光一边在沈知的身上不断的扫视，眼神之中已经开始带上了敌意。
　　沈知听着他们的话，忍不住笑出了声。
　　“这位赌王还真是厉害，我今天安排了助理来对付我，甚至还能够安排你们这些情绪暴躁的家伙，跟我坐在同一张赌桌之上，看来对方这是已经吃定我了！”
　　他可不觉得这些家伙突然之间联合起来完全都是出自于自发的愤怒。
　　赌桌上面输个一两千万本就是一件很正常的事。
　　如果这些家伙仅仅因为收到的这一丁点的钱就在这里忍不住的吵嚷着，那未免也太可笑了。.




第443章



　　第四百四十章泼脏水失败
　　“所以，你们在这个赌场之中之所以能够稳赚不赔，是因为一旦有赢了你们的人员出现，你们就会第一时间将对方从赌桌上面赶走吗？”
　　沈知看着在场的诸位冷笑着问道。
　　“无稽之谈！”
　　刚刚对沈知进行劝说的人，直接一开口就打断了沈知的话。
　　“我们也不过是希望，你在接下来的时间内能够少输一点罢了，你怎么能够往我们的身上泼这样的脏水呢？”
　　他们当然不可能会承认沈知的指责。
　　甚至从一开始，他们也没有想着，能够真真正正的将沈知从赌桌上面驱逐。
　　他们所做的这一切，也不过是希望可以借此机会，彻底的扰乱沈知的心境。
　　赌场之上一半靠运气，跟一半靠着的更多就是心境。
　　所谓的赌术高手，大多都是凭借着自己的心理素质，能够对旁人进行迷惑，借此26机会让自己取得更大的胜利。
　　当然这样的赌术高手大多都指的是寻常的高手，沈知这种依靠着系统给予的透视技能，直接在赌博市场上面封神的，则是另外而算。
　　至少，在赌博发展的这上千年的时间内，还从来都没有一个人能够像沈知一样，在牌面还未落到他手中的时候，就已经能够清楚的看到一张扑克牌所代表的数字。
　　这种无敌的bug注定要让沈知在赌场上，战无不胜攻无不克。
　　“既然你们都已经说了，这所有的一切完全都是因为出自于对我的担忧，那我只能告诉你们，没有必要在这件事情上面浪费时间和精力！”
　　“你们这些人究竟能不能够赢得了，又能够从我的手里面赢走多少，我根本就不会在意！”
　　“我所做的这一切就只有一个目的，我要将自己手中的这一笔钱翻出十倍，有可能的话，我甚至希望他可以翻出上百倍。”
　　沈知在大家的面前露出了豪情壮志。
　　他的这一句话落下，不仅仅是在场的众人对他露出了讥讽的神态，哪怕是守在了直播前头的粉丝们，也都忍不住发出了一声声的吐槽。
　　“沈知，你能不能靠点谱？你知不知道你所说的这些话，如果一旦经过大范围的传播，必然会成为大家心目之中的笑话！”
　　“哪怕我是沈知的粉丝，我也不得不说，沈知这一张嘴是害他。如果他就是赢得了这一场赌博比赛的话，这一句话还能够成为他身上的优点，否则，沈知的这一场比赛之中输掉了，那么他就永远都别想着在娱乐圈翻身了。”
　　“身为沈知的粉丝，虽然我知道他平日里是有着极为猖狂的态度，但是在这一刻我也忍不住对沈知的态度表示出批评！”
　　“沈知，你这家伙能不能靠点谱，现在有两个亿，那就抓紧时间收手，把这些资金全部都捐给贫困地区的人员，在这里玩什么玩啊？”
　　粉丝们在说起沈知的时候，他们的态度还相对克制，大多都会将沈知所说的这一句话归结到他年少轻狂，所以才会故意说出类似的举动。
　　但是相比于粉丝们的委婉来说，其余人员的说法反倒是更加代表了大众的想法。
　　“我的天，看到沈知作为首富的儿子，全国范围内有名的导演，我原本对他有着几分的好感，认为他这种人根本就不可能为了五斗米折腰，所做的一切都是出自于自己的本性，现在看来，我还真是发疯了！”
　　“我十分怀疑，沈知这个首富儿子的名号究竟是真还是假，一个首富的儿子竟然还要加入到娱乐圈，现在为了几千万的报酬，还要和旁人进行赌博直播，怎么想着都觉得十分怪异！”
　　“难道沈知的父母，就这样任由沈知在赌场之中如此的作妖了，难道他的父母就一点都不担心，这家公司的股价会受到沈知的影响出现降低吗？”
　　“我要是这些公司的股东，都会恨不得将董事长从股东的位置上面拉下来，难以在公司的股东能够容忍如此离谱的事情发生！”
　　……
　　网络上面的娱乐瞬息变化。
　　哪怕沈知从一开始就已经针对着这些事情做好了充分的准备，甚至在他到来这里之前，他就已经提前吩咐过经纪人，要随时随地对网络渔轮进行疏导。
　　但是很可惜，沈知的这些举动再加上赌王在背后故意的搅弄是非，沈知的名声还是在如今以最快的速度进行了坍塌。
　　再这样继续下去，哪怕沈知本身的实力强悍，最终赢得了这一场赌注，估计他也会成为大家心目中的笑话。
　　杀人诛心，助理在这一方面做的还真是厉害！
　　和沈知进行对抗的人员听到了沈知的这些话之后，他们的脸色变了又变，目光之中开始带上了更多的冷意。
　　“你不觉得你所说的这些太可笑了吗？”
　　“竟然还想着从我们的手里面拿到十倍，数十倍，你以为自己 是什么，赌神级别吗？”
　　“也可以这么说呀，毕竟我现在不也已经赢了两个多亿了吗？我想只要我再努力一点再赢个数十倍，应该也不成问题吧。”
　　沈知笑呵呵的说了一声之后，就开始将他的目光转移到了一旁脸色难看的助理身上。
　　“你们两个之所以出现的这个赌桌之上，就是因为赌王给了你们足够多的资金吧？”
　　助理冷哼了一声，眼神冰冷的看了沈知一眼，压根就没有搭理他，沈知对于助理的这一个态度也并不在意，继续笑道。
　　“如果我的猜测是真的话，那我劝你还是抓紧时间从赌王的手里面拿到更多的资金吧，不然的话，万一我都赌到了兴头上面，结果你却突然告诉我你手中没钱了，那这件事情岂不是太扫兴了！”
　　沈知越是这么说，助理的脸色就变得越发难看，他的拳头攥的时间恨不得一巴掌就扇在沈知的身上。
　　沈知这个家伙实在是太猖狂了，大家坐在了牌桌之上这么久，这个家伙始终没有将他放在眼里，甚至都没有将赌王放在眼里。
　　不过就是一个首富罢了，他凭什么在他的面前如此的猖狂。.


第444章



　　第四百四十一章看不起首富的蠢货
　　“你要知道就算你是首富的儿子，又能怎么着，那个排行榜上首富每年都要进行更换，难道你能够保证自己永远的站在那个上面吗？”助理咬着牙说道。
　　“你是不是打算告诉我，只有赌王才能够算是真真正正的富豪，至于我们这些人，也不过就是过眼云烟罢了。”沈知冷笑着说道。
　　他的这一句话，瞬间就让助理僵住了。
　　虽然他的心里确实是这样的想法，但是这并不意味着它能够将这些话全部都说出来。
　　他们这家赌场可是和那些有钱人之间拥有着千丝万缕的联系，如果这样的话一旦成就圈，那么他作为赌王的助理，可就没办法继续的呆下来了。
　　如果你有一些富豪生气的话，赌王就会毫不客气的将它当成替罪羔羊。
　　助理抿了抿嘴唇，始终都不敢开口。
　　他可不能在这种事情上面继续的接话，只是恶狠狠地瞪了沈知一眼。
　　沈知看着对方满脸警惕的模样，噗嗤一声笑了出来。
　　“咱们之间也不过就是闲聊罢了，用不着如此的激动吧，你越是这个样子，我就越发觉得我所说的这些都是真的。”
　　“原来我们这些富豪不仅没有被你们这些人看得起，甚至还被你们当成肥猪来宰呢！”
　　沈知继续说道。
　　“你在这里含血喷人！”
　　助理咬着牙恨恨的瞪着沈知。
　　如果再让沈知这么继续的说下去，那么今天他们就算是彻底的得罪了那些富豪。
　　“我到底说的对还是不对？你们的心里究竟是不是这样的想法，我想你比我了解的更加清楚，何必在我的面前进行伪装呢？”
　　沈知嘴角的笑意突然之间冷了下来，瞬息间就拉近了自己和助理之间的距离。
　　他这个动作来得突然，助理下意识的向后退出了几步。
　　可是在如今双方之间剑拔弩张的兴奋之下，他的这个举动反应越发凸显得他在面对着沈知时缺乏足够多的自信，仿佛是已经被人说穿了他心头的想法。
　　在场的这些赌桌上面的人，原本对于赌王的的这些话表示怀疑的人员，此刻看着助理的目光之中，也开始突出了几分的厌恶。
　　原本像助理这一种出身的家伙，根本就不配和他们坐在同一张图的桌子上。
　　如果不是因为他是打着赌王的几号，他现在就应该乖乖的站在一旁服侍着他们进行赌博。
　　如今这个家伙都已经坐在了同一张桌子上面，竟然在面对着他们的时候还是一副嘲讽的态度，这让大家如何忍受得了。
　　冷笑了一声，一旁的另一位刘总对着助理说道。
　　“既然沈知都已经这么说了，我劝你以后还是把自己的态度收敛起来吧，不管怎么说沈知是赌场之中的客人，而你只是赌场之中的工作人员．」。”
　　其余的人员也都已经对赌王插手的这一次的独酌之上表示出了不满，他们也在助理冷酷的目光之下，一接二连三地说道。
　　“说起来，你这个家伙就算是拿到足够多的资金，如果没有想听听你撑腰的话，你也不配站到我们的身边。”
　　“就是不过就是一个小小的助理罢了，有什么资格在这里耀武扬威，还是把自己的态度收敛起来吧！”
　　……
　　平日里，他们这些人为了给赌王几分面子，从来都不会用这样冷酷的态度来对待助理，但是却并不意味着，大家无法在言辞上面对助理苛刻的对待。
　　现在既然沈知都已经打了头阵，他们也就不介意在这种事情上面对助理多加嘲讽几句。
　　反正到时候就算是赌王将要追究的话，首当其冲出现在赌王面前的也应该是沈知，他们这些人充其量不过就是没有给助理面子罢了。
　　助理作为一个普通人，谁也不能够在这种事情上面对他们有过多的要求。
　　助理从来都没有经受过这样的嘲讽，看着沈知嘴角噙着的那一抹讽刺的笑容，再看一看其他人一副道貌岸然的样子，他的手掌重重地砸在了桌子之上。
　　可惜砰的一声巨响后众人似笑非笑的神情，瞬间就让他心头的那些怒火消散的干干净净。
　　如今他才突然之间意识到自己根本没有能耐和沈知他们进行对抗。
　　沈知从一开始就已经拉了其他的富豪站在了他这一边。
　　他的这些对抗的想法在沈知的面前，不过就是一个笑话。
　　冷冰冰的看了沈知一眼，最终助理的身子靠在了一旁的椅子上面，不再开口了。
　　另一边还看着这个家伙，竟然能够在这么快的时间内找寻回自己的理智而无奈的摇头叹息了一声。
　　他原本还想着借着这个机会将沈知从赌桌上面彻底的拉下去，免得他在后续的时间内又找来各种各样的麻烦，但是如果从现在看来，这一个想法显然是不能实现了。
　　好在经历他和助理刚刚的那一番对抗，其余的人员此刻看着他的目光中都已经开始带上了几分的认真。
　　这些家伙至少在接下来的时间内不敢再轻易的对他动手，这倒也是一件简单的好事。
　　赌王透过屏幕看着这所有的全过程，脸色早已经阴沉了。
　　平日里想摆在他的身边，就已经算是最为机灵的助理，是没有想到在面对着沈知时，竟然毫无还手之力。
　　“¨(钱李好)ˇ看来沈知还真是一个棘手的家伙！”赌王看着面前，还在不断等待着扑克牌的沈知，叹息地说道。
　　旁边的秘书闻言，忍不住问道。
　　“到现在为止，沈知所进行的赌注还没有出现过任何一次失败，要不咱们就启用备用的方案吧。”
　　再这样继续的赌下去，他们赌场之中的损失将会出现极大的偏差。
　　“既然这样，那就同时进行吧杰。”
　　赌王淡淡的说道。
　　他从不在一件事情上面敷衍的对待，如今双管齐下，他倒是要看看沈知还能不能够赢得了。
　　秘书听到这一句话，脸上露出了喜色，连忙应声之后就快步的从房间里面走了出去。
　　赌王看着屏幕之上。根本就不知道这件事情完全沉浸于赌博之中的沈知，嘴角划过一抹冷笑。.

第445章



　　第四百四十二章毁掉名声
　　谣诼毁人，他倒是要看看沈知能不能够扛得过这些攻击。
　　如果扛不过去的话，沈知注定要被他们拖入到泥潭之中。
　　秘书从房间里面离开了之后，走到了一旁的拐角后，拿出手机并拨通了电话。
　　“对，现在就开始在网络上面造渔轮吧！”
　　“我不希望看到沈知的名声还像像在意一样的清明，我要让他名声彻底的毁尸殆尽！”
　　“首富的儿子又能怎么着首富的儿子，他也必须得为了这些事情付出代价。”
　　……
　　秘书对着电话另一端冷冰冰的说道。
　　就冲着他所说的这些话便可以知道，他必然是在沈知的身上拥有着巨大的阴谋。
　　只是这样的阴谋彻底结束的时候，究竟是能够将沈知困惑在其中，还是会将他们自己也拖入到陷阱中，那就只能够静静的等待着时间给予答案了。
　　第二局的赌博相比于先前来说，倒是变得越发激动了些，特别是沈知一开口就将一半以上的资金，全部都推到了大家的面前。
　　“今天在这里浪费了太多的时间，索性我就 来一把大的！”
　　众人看到沈知的动作，脸上都露出了惊讶的神色，他们看见沈知眉头死死地皱了起来。
　　沈知这个家伙未免太胆大了，点这么多的资金，如果一次收到的话，哪怕他们是高阶赌桌上面的富豪，也会忍不住感觉到心疼。
　　有人对着沈知说道。
　　“如果收到了这些钱，你难道就不担心吗？”
　　“我有什么好担心的，这些钱是我和自己竞争，到了赌场之后一直赢的，如果输掉了这些的话，那么就当做我根本没有在这个地方赢钱不就好了。”
　　沈知淡笑了一声说得好，其余的众人听到了沈知的这些话，也都对着沈知进行配的点了点头。
　　哪怕是他们都已经在世上活了大半辈子的事竟然，在面对这最近的时候，还是无法像沈知一样洒脱。
　　看来首富的儿子和他们这些人之间确实是完全不同，这一幅是金钱如粪土的模样，至少是他们这辈子都很难学会的。
　　屏幕前的粉丝们听到(cgbi)了沈知的这一些回答，之后一时间也不知道自己究竟还能够再说些什么。
　　沈知所说的这一些话都是对的。
　　虽说沈知承诺了要进行慈善资源的捐赠，但是在说这些话的时候，沈知也有限制的条件，那就是从这一场赌注之中赢得资金。
　　现在对方如此的咄咄逼人，沈知会选择和对方继续的更加沮丧也是一件很正常的事情。
　　只是如果和沈知把这些资金全部都输掉的换，到时候只怕会有很大的一病人着沈知进行抨击这件事情，他们得好好的想一想。
　　网络上面的渔轮气氛开始在秘书的那一个电话之后，发生悄无声息的变化。
　　尽管沈知的赌注还在不断的进行，但是这些直播间之中已经开始有人陆陆续续的跳出来。
　　“要我说，沈知还真是聪明的很，反正这些资金未必要捐出去，但是他却可以借着这个机会拿下一个慈善的好名字！”
　　“果然对于明星来说，慈善也就是他们的生意，只需要空口说上一句，如果我赢了，大家就会铺天盖地的对他进行夸奖，但其实沈知一分钱都没有付出！”
　　“要我说，沈知还在这里做什么导演，他就应该直接选择成为演员，就他那种撒谎欺骗的模样，简直就是一个模子刻出来的。”
　　……
　　当这些言论出现的时候，沈知的粉丝第一时间就已经注意到了不对劲，这些家伙在故意的ky，这在娱乐圈之中是经常出现的一种情况。
　　他们就是通过一点一点对沈知进行羞辱，或者看似理中客，其实故意偏向的角度来对一件事情进行说明。
　　有些冲动的粉丝在看到了这样的情况时，就会第一时间站出来对他们进行反驳。
　　而这也就是他们的目的，这些家伙原本就是营销号，需要尽可能的让自己的热度不断的提升，因此在面对着粉丝反驳的时候，他们不但不会选择认错，反倒是会继续愈发坚定的和粉丝进行着来来往往的对抗。
　　时间久了之后，就会有越来越多的粉丝卷入到其中。
　　到那时候他们两就可以顺利成章的拿到一部分粉丝的叫骂声之后，再一次的将沈知送上的热搜。
　　对于普通的路人而言，他们根本就不会在意出现这样的情况，粉丝和这些营销号之间究竟进行过多少次的战斗。
　　路人看到了那些污言秽语之后，第一时间就会对沈知的个人形象产生怀疑，在这样的情况之下，沈知在娱乐圈的电影就有可能会遭受到巨大的影响。
　　此时这些粉丝们都已经意识到了不对劲，但是如今的他们除了能够在直播间里面尽可能地对大家进行约束，表明不要对沈知的生活造成打扰之外，什么事情也做不到。
　　至于那些明星所在的论坛等其他的地方，此时已经被沈知的那些黑粉彻底的占据了。
　　“沈知这样的家伙有什么资格被称之为偶像，我要是他就从娱乐圈滚出去了！”
　　在各个论坛之中，原本就是粉丝聚集的地方，他们听到有人竟然用这样的方式来对沈知进行污蔑，自然是不愿意出现这种情况。
　　一个接着一个的各种评论开始随之在这位的博文下面发出。
　　“沈知是什么样的人，我们这些人有目共睹，但是像你这种只能够躲在阴暗角落里面的蠢货，我们还真是替你可悲！”
　　“就你这样的家伙竟然还看不起沈知，你觉得自己有那个底气吗？”
　　“我算是明白了，你们这些人就是在故意的污蔑沈知的名声，可惜现在绝大多数的人看不清，只能够被你们这些个混蛋抓住把柄了。”
　　……
　　有些粉丝倒是还有着几分的理智，但是因为粉圈原本就是鱼龙混杂，各种各样的人数不剩数。
　　就算有大粉在其中不断地呼吁大家不要在这里继续的吵吵嚷嚷，但是却还是有一部分的人员并没有听从大粉的话，在而是和对方之间不断进行着对抗。.


第446章



　　第四百四十三章骂战升级
　　他们对方的越厉害，沈知的热度也就在网络上面越发提升。
　　渐渐的，沈知甚至还超越了网络之中的几大热点事件，直接挂在了大家热搜的脑袋之上。
　　等到路人点进去之后，看到是沈知的粉丝在和其他人之间进行对骂，越来越多的人开始对沈知表露出了厌恶的情绪。
　　经纪人一直在公司的办公室之中，在不断的关注着网络上面的舆情变化。
　　当最开始有人故意挑事时，经纪人就已经预感到了不对劲儿，开始不断的进行着引导。
　　只可惜，对方似乎财大气粗，从最开始的单对单渠道渐渐的开始转向了多个渠道。.
　　如果今天只是一个学校的话，他们倒是能够将整个的热度和范围完全的控制在自己的掌控之中，但是现在有这么多的渠道同时进行发声，这对于他们而言也绝对不是一件好事。
　　经纪人以便命令着公关人员不断的针对着此事作出各种应对措施之后，他就又将手机拨到~了沈知的电话上。
　　可惜如今的沈知正把自己所有的注意力放在了牌桌之上，对于经纪人的电话根本是-充耳不闻。
　　看着大家满脸凝重的样子，沈知淡淡的笑了一声之后，主动的拿出了一张扑-克牌。
　　“十一”
　　众人看到这一幕，这才长长的松了一口气。
　　另一张牌就如此之大，那岂不是意味着他们将会有很大的概率赢得这一次的赌注
　　看着桌子中间堆放的满满当当筹码，一时间，这些人只觉得自己既遭受到了巨大的诱惑，同时又在不断的被沈知推着往前走。
　　看到大家对于他的这个牌如此的感兴趣，沈知索性连续的翻出了两张。
　　“十二点，十三点！”
　　当这两个数字出现了之后，在场的众人纷纷的倒抽了一口粮其实，若是沈知的出现一个红桃a的话，那么也就意味着沈知顺利的拿到了同花顺。
　　如果真出现这样的情况，他们的手里就算是再大，只怕也没办法压得住沈知了。
　　旁边的助理眼神死死的，盯着那个赌桌之上看一看沈知的牌，再看一看自己手中的牌，脸色也开始变得越发阴沉。
　　再这样下去，他也必然会输入到沈知的手里。
　　可是这怎么能行呢？沈知那样的将会有什么资格赢了他？
　　咬了咬牙，助理将他手中的扑克牌全部都掀翻了，等到他的五六七八十出现的时候，众人也都忍不住惊讶地看到助理鞋一眼，但是没想到助理竟然也能够拿到一副好牌。
　　看到大家羡慕的目光，助理索性将挑衅的神态再一次的对准了沈知，沈知想要压过他手中的牌，这可不是一件简单的事情。
　　除非沈知的手中真的能够出现同花顺，可是这样的概率微乎其微，沈知怎么可能会达成。
　　看着助理满脸得意的样子，沈知的嘴角勾起一抹淡淡的笑意，接着就对着他说道。
　　“其实我这个人平日里并不是一个喜欢炫耀的人员，但是既然你非要在这些事情上面多的相比，那我也就没有必要再继续遮掩了。”
　　沈知的这一句话落下，在这种人疑惑的目光之中，他将最后一张牌放在了大家的面前。
　　此时，排面之上出现的红桃a一瞬间就开始刺痛了在场所有的人。
　　赢了！
　　沈知竟然赢了！
　　如果是这样的话，那岂不是意味着他们这些人已经彻底的输给了沈知。
　　有好几个人颓然坐在了一旁的椅子上面，脸上开始带上了几分的绝望。
　　刚刚沈知压下了自己一半赌注的时候，他们无奈之下也只能够继续的跟随，但是那样的跟随，也刚好就将他们手中的资金彻底的解决了。
　　如今输给了沈知，除非他们能够在短时间之内重新的筹集出好几个亿的资金，否则大家就只能够从这个地方被迫的离开了。
　　助理瞪着沈知手中的那一幅牌，眼睛之中满是难以置信。
　　他以为，自己拿到如今的牌面就已经是一件极为艰难的事，没想到沈知竟然能够将这种事情都能够做到不动声色。
    ·· ······求鲜花· ········
　　这么好的牌。在场的众人想要将沈知压下，已经变成了一件不可能的事情，他们只能靠眼睁睁的看着沈知拿下了这场比赛的胜利。
　　眼看着荷官已经将大多数的筹码推到了他的面前，沈知的脸上不由得露出了灿烂的笑容。
　　“这一局我又赢得了五个亿，现在看来距离我一二十个亿应该也没有多远了，希望你们接下来能够准备足够多的资金，否则的话，万一这场赌博还没有拿到我想要的资金数额，却只能够被迫解散的话，那么我觉得有些难以接受。”
　　“你们说是不是呀？”话说到最后，沈知还故意的对在场的这种人挑衅了几句。
    ........ ..... ...
　　大家听到沈知的话瑶的谣言，而是觉得这个家伙就是在他们的面前故意的凡尔赛。
　　他自己在进入到了赌场之后，从两千万直接赢到了五个多亿，如今竟然还要在他们的面前如此的不满足，这就是在对他们进行着赤裸裸的嘲讽。
　　面对着沈知这样的家伙，如果今天不把场子找回来，用不了多久，他们所遭受到的这一切就会成为这个地方，街头巷尾的讨论到那时候对于他们的名称将会造成更大的影响。
　　此时赌桌上面的气氛开始变得渐渐凝滞了起来，大家也不知道自己究竟该做些什么？
　　沈知则是将目光向着四周扫去，看到前方不远处的地方竟然开始出现了嘈杂。
　　他的眉头微微的皱了起来，干脆起身向着这个地方走了过去，刚刚他看到了一抹熟悉的身影，似乎就是周闰发先前穿的那套衣服。
　　等他走路到了大家的面前，就发现在场的众人如今正在这里堵塞子，而周闰发此时正拿着自己手头上的可怜的几个筹码，不断的摇晃着。
　　看到沈知的出现，周闰发对着沈知冷淡的打了声招呼，接着就把目光再一次的投入到了赌博的上面。
　　沈知看着这个家伙一副纨绔子弟的模样，心里忍不住发出了叹息。儿.

第447章



　　第四百四十四章借我点儿钱
　　从现在周闰发的身上，他可是感受不到一点点巨星的感觉，反倒是觉得如今的周闰发和那些普通的赌鬼之间并没有任何的不同。
　　眼看着周闰发还要继续将赌注放到牌桌，沈知伸手拉住了他，沉着声音说道。
　　“你今天在这个地方已经输掉了太多的钱，这件事情没有必要再继续下去了！”
　　周闰发原本根本就没有注意到沈知的到来。
　　现在看到沈知不仅仅是出现，而且还是对他进行阻拦，他的眉头先是皱了下，接着伸出了一只手，满脸激动的说道。
　　“你现在借我一部分的资金，我保证这一次的事情结束了之后就会第一时间跟着你的。”
　　沈知听到这一句话，眉 头死死地皱了起来。
　　这个家伙作为一个影星，按理来说，不该会这么穷。
　　“所以你的资金呢？”沈知冷着声音问道。
　　“上一部电影我给你的片酬是四千万上，上上部电影你好像也从对方的手里面拿到了一部分的分成票房，加起来这些大大小小都已经达到了上亿，你现在既然要问我借钱，难道你已经把自己的资金全部都输掉了吗？”
　　沈知说到这里，脸色开始变得越发铁青。
　　经过现在，周闰发还没有对他所说的这一句话进行证实。
　　这也让他确定对方手里的钱已经花完了。
　　果然他的话语声落下之后，周闰发先生愣了愣问道。
　　“我过去都已经赚到了这么多的钱吗？”
　　“所以我今天已经在这个地方输掉了一个亿？”
　　这么想着，周闰发突然之间脸上就开始露出了笑容。
　　“既然这样的话，那么运气之神，怎么也应该站在我这一边的，现在我如果努力的话，应该就能够顺理成章的把后续数量的这些资金，全部都赚回来了。”
　　话音刚刚落下，周闰发还要进入到了大家的赌桌之上。
　　沈知看着这一幕，摇头叹息了一声。
　　距离周闰发旁边不远出的则是华仔，但是他相比于周润发而言，也并没有好到哪里去，他现在也坐在了赌桌上面，也和周闰发做着类似的举动。
　　此时赌桌旁边的人员引起了沈知的注意，沈知的目光在这些家伙的身上定定的看了几眼后，起身重新的返回到了赌桌前面。
　　助理此刻也已经注意到沈知的举动，他得意的说道。
　　“现在看来你就算是赢了，反正你的那些朋友都会在下一秒钟帮你彻底的输掉。”
　　沈知听到了这一句话之后，嘴角勾了起一抹讽刺的笑容。
　　难怪这些家伙会任由他和周闰发之间发生冲突，原来就是在这里等着他呢。
　　到时候，如果周闰发和华仔被困在这个地方的话，他根本没有办法将他们就此留在这里，只能够用自己的钱将他们捞出来了。
　　这也就是为什么他们两个能够在这里肆无忌惮的拿到更多的资金。
　　沈知想到这里，猛然之间站了起来。
　　此时他在调整了几个角度确定自己的身形全部都进入到了画面之后，嘴角勾起了一抹冷笑。
　　助理看着沈知满脸认真的模样，眼神之中开始透出了几分的慌张。
　　他有种预感，沈知接下来所说的话绝对不能够让他高兴，甚至这几句话，有可能会给他们惹来很大的麻烦。
　　可偏偏他还没有任何的理由能够拒绝沈知，只能够控制住心头的惊慌目光，死死地盯在沈知的身上。
　　“我知道在这个地方赌博完全合法，而且他们两个现在跑来这个地方也输掉了不少的资金。鉴于他们两人还要继续不停的赌下去，我在这里向大家保证，从这一刻开始，他们所欠的任何一分钱都和我没有任何的关系。”
　　“如果是这个赌场之中的人真有这么大的胆子敢对着他们出手的话，倒是可以考虑对其进行放贷。”
　　沈知的这一句话落下，在场的众人看着沈知的目光之中都透出了满满的震惊。
　　谁都没有想到，沈知竟然会在大家的面前说出这样的话。
　　周闰发和华仔可是和沈知一起来到这里出席活动，如果沈知不对他们进行管束的话，那岂不是意味着他们两个只能够在这里自生自灭.. ......
　　一时间，周闰发和华仔的粉丝开始不断的对沈知进行着大声的斥骂。
　　“另外你这家伙还真是不要脸，平日里和他们两个好的仿佛能够穿一条裤子，现在看到他们沉迷赌博了，就开始不断的对他们进行着剥离，你觉得自己所做的这件事情靠谱吗？”
　　“要我说你就应该乖乖的将自己的钱拿出来帮他们两个偿还赌债，如果不是你的话，他们两人也不可能会跑来这个地方！”
　　“你现在害得他们染上了赌博，如果你不帮他们解决，指望谁帮他们解决呢？一个亿这可不是一个小数目呀！”
　　……
　　绝大多数的人员都特别会进行道德绑架。
　　虽然偶尔还会有一部分的人站出来替沈知说话，表明周闰发和华仔都已经是成年人，他们有能力对自己的所作所为进行负责。
　　可是这样的话一说出口很快，大家就会直接高声的反驳，说出这种话的人都是沈知的粉丝，一时之间众人都是一副百口莫辩的情况。
　　沈知的目光时不时的扫视在了自己的直播间之中，看到有很多的人员对他如今所说的这些话表露出了反对的态度，他也只是淡淡的笑了一声，然 后对着屏幕说道。
　　“关你屁事！”
　　沈知这一句正面的回怼，先是让他的直播间安静了几秒钟的时间，接着很快越来越多的人开始不断的在直播间之中进行着各样的刷屏。
　　就连沈知的粉丝也在沈知说出这一句话之后，难以控制住沈知直播间的动态，一时间各种辱骂的话语开始不断的出现。
　　好在沈知对于这些事情早就已经有了基本的语气，冷漠的扫视了一眼之后，他便将自己的事情重新的转移回来，然后看见了自己旁边的助理。
　　“我虽然不知道，你们这个赌场究竟愿意往他们两个人的身上投入多少的资金，但是不得不说，如果我不出头的话，那些资金必然也就没办法再回来了。”.




第448章



　　第四百四十五章大家闹掰
　　说完了这一句话，沈知的脸上露出了得意的神情。
　　能够将赌王他们狠狠的摆上一道，对他而言，这是一件极为愉快的事情。
　　至于赌王会不会因为此事对他表示出恨意，沈知也并不在意。
　　从他加入到了这个地方开始，他所做的每一件事情都是游走在了钢丝弦上。
　　明眼人都能够看得出，他和赌王之间已经成为了不共戴天的仇人，如果他在这个地方真的出事的话，那么第一怀疑的对象就是赌王。
　　像赌王这样的人若是想要对付一个人的话，或许能够采用武力值的方式，但是他如果想要对付的胜任他这种首富儿子级别的，那么他就得好好的思量一下自己，究竟能不能够将这件事情做下去。
　　毕竟这个就相当于得罪了一个。权力范围极大的人员说是对方铁了心的要和他对抗，到底26的话，很有可能会影响到他整个赌场的设立。
　　相信赌王就算是在贪钱，也绝对不可能会有这么的愚蠢。
　　沈知和在场的这些人之间进行对峙的时候，周闰发和华仔此刻急匆匆的走入到了沈知的面前。
　　他们的脸上都带着相同的渴望，想让他们两个都希望从沈知的手里面拿到更多的资金，沈知看着他们两人的模样，冷笑着说道。
　　“如果你们但凡对娱乐圈之中的消息有着一分的了解，那么就应该知道我已经在刚刚十分钟以前，在大家的面前说出了，你们两个不管做什么，我都不会再管你们的事。”
　　沈知这句话的意思就是不可能借钱给他们。
　　周闰发和华仔听到沈知的话脸色难看，瞬间就和沈知翻脸了。
　　“你怎么能这样呢？我们也不过就是遇到了急事，所以想要请你应应急罢了，难道你还真打算就此事彻底的分开吗？”
　　华仔的声音之中还带着几分的质问，沈知听到了对方的这一句话，调了调眉，眼神之中露出了几分的好笑。
　　“你们不觉得自己所说的这些才是一个笑话吗？你们这算是哪门子的应急？”
　　“说白了，现在如果不是因为你们手中已经没有了资金，你们仍然会在这一个地方不断地读下去，像这样的情况，你们又有什么资格与我说这些呢？”
　　冷漠的拒绝了他们之后，沈知便重新的坐回到了椅子上面。
　　周闰发和华仔两人彼此对看了一眼，接着就像是门神一般站在了沈知的两边。
　　沈知注意到了他们的小动作之后，冷漠的笑了笑。
　　如果这两个家伙以为凭借着这样的举动就能够让他选择放弃的话，那只能是说他们的想象实在是太过夸张了，他沈知绝对不可能会是这样的人。
　　淡淡地笑了一声，第三局牌，又一次地发到了沈知的手链，看着这些牌面沈知的眉头死死地皱了起来。
　　房间之中的其余人都在不住地观察着沈知的动向，看到沈知如此的举动，他们的脸上也不由得露出了狂喜的神色。
　　现在看来，这一局他们应该能够顺利的赢下来了。
　　沈知看着大家一副喜气洋洋的模样，嘴角处的冷笑开始变得越发明显。
　　如果，这些人以为他沈知能够在这一次的赌注之中认输，那简直就是一场笑话。
　　随意的将他面前的这些筹码全部都推了出去，至少五个亿的资金数额，瞬间就让这种人有些犹豫的不敢再继续的跟下去。
　　沈知看着大家的样子，冷笑着问道。
　　“你们这是在做什么？为什么不能够多跟点呢？知不知道你们如今的这个举动还真是让我为难的很！”
　　他都已经推出了五个亿，结果这些家伙们一个个的口口声声的只给出了一千万，这岂不是意味着这场赌注，他也最多只能够拿到几千万的利益罢了。
　　这可不是他希望看到的一幕。
　　“你们不觉得自己应该多跟一点吗？好好的想一想，这可是一个难得的机会，如果你们能够将我打赢的话，那么也就意味着这一张牌直接就梭哈了。”
　　沈知就仿和声和魔一般在不断的引领着这些家户门沦陷，此时大家的目光定定的看着沈知片刻之后，又对着沈知坚定的摇了摇头。
　　“不不不，不用了！”
　　旁边的助理看到沈知的动作之后，倒是有心想要将他手中的筹码全部都扔出去，但是很可惜，他旁边跟着的那一位置又竟然拒绝了他，最终他也只能够眼睁睁的看沈知从大家的手中又拿走了一个亿。
　　此时，要不然感觉自己越来越不理解沈知的沈知，凭什么觉得他就能够顺顺利利地赢下这场比赛。
　　可惜不管他的心里有着多少的迷茫，到了这一刻。一般已经算是在这个赌场之中彻底的打响了名号。
　　以两千万的赌本，在这短短几个小时之内就已经积累了好几个 亿，至少在过去他们从来都没有见识过类似的事情。
　　此时在场的这种人有些都开始不断的向着沈知靠近，哪怕他们没有办法将沈知的运气拿到手里，但是至少能够沾光也是极好的。
　　喜欢进行赌博的人员，大多数都是极为迷信的。
　　在他们看来，如果跟随着一个能够不断赢钱的家伙身边，他们也就可以顺理成章的赚到更多的资金。
　　如今在这个赌场之中已经没有比沈知赌运更加旺盛的人员了，他们自然不愿意错过这一个机会。
　　对于沈知而言，他并不在乎其他的人用什么样的方式来看待他。
　　此时赚到的钱越多，那么也就意味着这一次赌王的阴谋已经被他给彻底的打破了，助理看着沈知一脸得意的模样，只恨不得将这个家伙从他的面前彻底的赶走。
　　时间还在一分一秒的流是沈知面前的筹码开始变得越来越多，渐渐和沈知处在同一张赌桌上面的人员已经开始被换下了一批又一批。
　　直到沈知的身旁已经开始积累出了二十亿的筹码之时，大家看着面前的这一幕，只能够默默的选择了退缩。
　　这样的大佬绝对不是他们能够招惹的。.


第449章



　　第四百四十六章赌王彻底输了
　　整个赌场里面都找寻不到和沈知进行赌博的人。
　　毕竟大家的钱也都不是大风刮来的，他们虽然喜欢赌博，但是这并不意味着喜欢把自己的钱给了其他的人。
　　眼看着荷官连续的叫嚷了几次之后，竟然都没有人出现在他的面前沈知摇头无奈的叹息了一声，接着就把视线转移到了自己身旁站着的周闰发和华仔的身上。
　　他们两个此时早就已经被沈知展示出来的实力给惊到了。
　　哪怕他们一直都知道沈知是一个运气挺好的人员，但是也从来都没有想过，有人能够在赌博的领域之中反而会出如此强悍的实力。
　　这样的实力已经不能够称之为人了吧，这简直就是财神。
　　“既然今天这件事情都已经解决了，那咱们就走吧！”
　　沈知对着周闰发和华仔说道。
　　反正这两个家伙别想着能够从他的手里面拿到赌博的钱，至于其他的方面他倒是可以帮一帮他们。
　　可是沈知的话语声落下之后，周闰发和华仔的脸色却是同一时间沉了下来，他们之所以愿意守在沈知的身边，目的就是为了从沈知的手中拿到资金。
　　如果没办法办到这件事，他们在这里浪费时间做什么，两人吞吞吐吐的说道。
　　“你能不能够借我们每人一个亿，我们保证今天之内一定还给你！”
　　他们两个的这句话，刚刚我在沈知就对着他们嘲讽的笑出了声。
　　“怎么你们还打算继续的读下去嘛，既然都已经明知道自己没有任何赌博的运气，那就不要在这里做出这样的事了。”
　　说完了这些话之后，沈知就打算从这个地方离开。
　　如今的他已经充分的认识到了赌王的阴谋，他是无论如何都不可能在面对着华仔和周闰发的时候表露出大方的想法，华仔和周闰发没想到沈知都已经赢得了那么多的钱，再拒绝他们的时候，竟然还是如此的干脆。
　　他们的脸上不由得露出了仇恨的光芒，特别是周闰发直接对着沈知高声的厚道。
　　“反正这几十个亿对你而言根本就没有任何的影响，你就算是借给我们又怎么了．」？”
　　“你不觉得自己如今所做的这件事情让人太过离谱了吗？”
　　“只要你把资金借给我们，后续我们一定会还给你的，为什么你在面对着我们的时候要如此的冷酷？”
　　此时，这两个家伙已经开始站在了道德的制高点上，不断的对沈知进行抨击，而周围那些看热闹不嫌事大的家伙，也都在一旁大声的招呼着。
　　“就是几十个亿竟然都舍不得借给自己的同伴，你这个家伙还真是个一毛不拔的铁公鸡！”
　　“早知道你是这样的话，当初他们两个应该也不可能会跟随着你来到这里，如果不是因为他们的到来，你以为自己还能够和我们这些人进行赌博吗？”
　　其他人都站在了道德的制高点上，不断的对沈知进行着讽刺。
　　沈知听到了他们的这些话之后，只觉得如今面前的这一切就仿佛是一出荒诞的笑话，这些家伙明明是在进行赌博，为什么仿佛是在做着什么国际知名的大事业一般冷漠的笑的像沈知，看着周闰发和华仔殷殷企盼的目光在儿子的摇了摇头。
　　“不好意思，我还是没有这种送给你们的想法，你们知道一个亿在一个慈善机构之中究竟代表着什么吗？如果是送给了你们，那我岂不是到来这里的时候什么东西都没有。”
　　沈知的这一番话落下，周闰发和华仔在被逼无奈的情况之下，竟是拿起了一把的刀子就对准了沈知，他们的脸上带着威胁的神态。
　　“我告诉你，如果你不愿意接受这件事情的话，那咱们之间就真刀真枪的打上一场我倒是要看看到那个时候你还有没有资格在我们的面前做出如此的举动。”
　　说完了这些话，周闰发就开始向着沈知冲了过来，沈知看到对方的这番举动，脸色也是阴沉到了极致，这个家伙果然是已经彻底的失去了理智。
　　冷哼了一声，沈知一脚就踹在了周闰发的手腕之上，原本被他牢牢的攥在了掌心之中的刀具随机，掉落在了地上。
　　沈知的这一个力道极大，刀子落下的瞬间竟是直接切割开了房间的地砖，这一幕瞬间就让周闰发惊在了原地。
　　此时的他看着沈知的目光，就仿佛是在看着这个世界最大的笑话。
　　这怎么可能，这不过就是一把普通的水果刀罢了，为什么沈知能够施展出这么大的力道？
　　有心想对着沈知再多说两句，可是他的话还没来得及说出口，沈知就已经迅速的冲入到了他的面前。
　　周闰发相约时的想要对沈知的动作进行阻拦，可是他的实力相比于沈知的实力来说，达到了极致。
　　哪怕明明看到了沈知的行动，估计他也没有任何能够从沈知面前逃脱的能力。
　　“¨ˇ啪！”
　　清脆的巴掌声在赌场之中出现。
　　一时间，在场的众人纷纷的道抽了一口凉气。
　　谁都没有想到沈知竟然会在大庭广众之下对着周闰发动手。
　　虽然说周闰发刚刚也拿着刀的试图对沈知进行攻击，但是沈知早就已经凭借着实(钱李赵)力将他阻拦了下来
　　如今的这一番举动道是在对周闰发进行报复，周闰发捂着自己的脸，感受着脸颊上面火辣辣的疼痛，咬牙冷赤着说道。
　　“你这是在做什么？”
　　“我在做什么，难道你还不清楚吗或？”
　　“当然是在借着这个机会将你狠狠的教训一顿了，我倒是没想到你这家伙竟然能够胆子大到敢对我出手，你是不是不打算在娱乐圈里面继续的混了？”
　　虽然沈知知道周闰发这种实力的家伙，想要对他进行封杀并不是一件简单的事情。
　　但是他还既然得罪了首富的儿子，到时候只要他放出风去，他倒是要看看周闰发孩子们在这个行业里面继续的呆着。
　　周闰发听到沈知的这一句威胁之后，这才将自己的理智回笼。.

第450章



　　第四百四十七章赌王放软话
　　此时他才意识到自己刚刚所做的那一件事情究竟有多么的可怕。
　　周闰发的脸上露出了惊慌的神色。
　　沈知则是冷冰冰的扫了他一眼之后，开始将目光转移到了一旁华仔的身上。
　　华仔感受到了沈知冰冷的视线，瞬间感觉手足无措了起来。
　　周闰发的突然出手也是震到了他。
　　他虽然也有些埋怨沈知不肯把资金借给他们，只能够让他在今天的这个赌场上面瞎看，但是也并没有想过要对沈知出手，更加没有想过沈知会在大庭广众之下打了他们一巴掌
　　这岂不是意味着沈知和他们之间彻底的撕破了脸。
　　相比于周闰发而言，华仔更快的时间之内意识到了这一件事情，有可能会给他们惹来的巨大麻烦，连忙不住的说道。
　　“沈知，周闰发只是一时冲动罢了，他还没有从自己输掉了一个亿的那一件事情之中走出来，所以希望你可以稍稍的体谅他一下。”
　　此时的他也不知道该用什么样的方式来劝说沈知了，只好在这一件事情上面希望能够得到沈知的认同“”
　　沈知听到了他的这一句话之后，嘲讽地笑出了声。
　 　“你不觉得自己所说的这些太可笑了吗？我为什么要体谅他？”
　　“既然他肯当着大家的面对我动手，那就说明这个家伙已经没有了任何的理智，既然如此，那他就干脆去牢里面好好的跟执法队员解释吧。”
　　说完了这一句话，沈知就开始大跨步的向着赌场的外面走去。
　　可刚刚走出了几步，此时几个保镖就突然拦在了沈知的面前，看着他们人高马大的样子，沈知忍不住笑出了声。
　　“怎么我拿到了这么多的资金，让小甜心不甘情不愿，所以还要将我过去一一的扣留在这个地方吗？”
　　沈知在说这些话的时候，故意将他的音调提高了许多与时间，很多人都开始把注意力投入到了此时这些保镖们的身上。
　　他们对于这件事情也觉得十分的好奇。
　　毕竟大家都希望着自己能够从赌场里面赚到钱，如果最终赚到钱了之后，就要被他们拿着刀子如此的胁迫，这让大家难以接受。
　　领头的保镖头子相比于今天的助理来说，更加聪明，他听到沈知的话之后，连忙把这首大声的否认。
　　“不不不，您这可就误会了，我们赌王只是觉得您今日在这个地方辛苦了，而且刚刚还差一点受到了伤害，所以希望我们可以教您邀请过去，您若是不愿意的话，倒是也可以从这个地方离开。”
　　从今天这件事情上面，赌王已经将他的面子受到了极大的折辱，在场没有任何一个人敢在这种事情上面和沈知多说什么。
　　沈知听到了对方的这一句话，笑着点了点头。
　　“行吧，既然你们都已经这么说了，那么我也就不好再多说什么！”
　　“既然如此，那就跟着你们走一遭！”
　　强龙还不压地头蛇，如果他今天在大庭广众之下让赌王没脸的话，估计赌王在后续的时间内还要对着他进行攻击，这是沈知所不愿意见到的事情。
　　反正现在他已经在赌场之中彻底的出名了。
　　赌王若是想要对他动手的话，也得好好的掂量掂量，他说是在这个地方出事，其他的人员会不会把所有的责任全部都和他联系在一起。
　　“到了那个时候，赌王这个赌场就不可能再继续的看下去了，毕竟一个只能够让人输钱，而不能够让人赢钱的赌场，那就是骗人的地方，没有任何一个人喜欢。”
　　赌王在这边地方投资了这么多钱，目的是为了让自己的赌场事业得到更大的发展，可不是为了让自己有朝一日。捡了(cgbi)芝麻，丢了西瓜。
　　周闰发和华仔看着沈知离去的背影，脸上露出了茫然无措的神色，如今的他们在这片地方已经身无分文，若是继续的留在外面，很有可能会让华仔受伤。
　　无奈之下，华仔也就只好将一个电话拨打到了自己经纪人的手机上。
　　经纪人此时早就已经知道了，华仔他们在赌场之中所发生的事情，早就在办公室里面急得团团转。
　　经纪人如今看到华仔总算是给他打电话了，接通了电话就连忙高声的问道。
　　“这到底是怎么回事？你把这件事情都给我说清楚。”
　　经纪人的这一句话落下，华仔连忙将关于自己在这里身无分文的事情全部都说了出来。
　　尽管经纪人已经从沈知的那个直播节目之中看到了一些蛛丝马迹，但是现在听到了华仔完整的描述，经纪人就已经愣在了原地，有些不知道这一件事情，该用什么样的方式处理下去。
　　他还从来都没有遇到过，哪一个艺人将自己口袋之中的钱都花了。
　　尽管现在沈知并没有对他们两个人表露出任何苛刻的态度，但是他很清楚地知道，这一次的事情结束了之后，华仔的个人形象必然是会遭受到巨大的打击“”
　　毕竟对于粉丝们而言，他们追星的目的是为了追求一个理想上进的人员，可不是为了追求一个赌鬼。
　　“反正你给我忍着，如果今天再发生了类似的事情，咱们两个之间的合作也就没有必要再继续下去了。”
　　此时的经纪人刚才对着华仔威胁道。
　　虽然他们两个之间的身份大多是艺人和经纪人，但是他们两个之间是合作的关系，经纪人无论如何都不可能会让华仔莹想到自己手中后续的业务发展。
　　华仔在听到了经纪人如此冷酷的话语之后愣了愣，却也知道这件事情暂时已经没有了更好的法子，只好答应了经纪人。
　　“好吧，我可以答应你！”
　　听到这一句话，经纪人这才长长的松了一口气。
　　至于周闰发的经纪人此刻早就已经彻底的撞死了，在华仔博给了经纪人的时候，他也第一时间是多联系自己的经纪人之客，其他的经纪人毫不客气地挂断了他的电话。
　　周闰发看着经纪人竟然用这样的方式来对待自己，脸上的神情开始变得越发恼怒。
　　他的心里有种预感，经纪人很有可能会因为这一次的事情对他进行彻底的厌恶。.


第451章



　　第四百四十八章我没什么跟你说的
　　可是到了这一刻，周闰发也没有什么更好的法子，能够耐心地等待着后续的结果。
　　……
　　沈知在保安队长的引领之下，很快就已经来到了赌王的办公室之中，此刻的赌王坐在沙发的手位置上，看到沈知初现对着沈知指了指，在旁边的沙~发，淡淡的说道。
　　“你坐在这吧，我有事情要跟-你商量！”
　　听到对方的这一句话，沈知点了点头，不卑不亢-地坐在了旁边。
　　赌王的目光在沈知的身上快速的打量了几眼之后，心里不由得生起了几分的叹息。
　　沈知确实能够算得上是一位龙人中龙凤，如果不是因为沈知身份敏感的话，他现在都恨不得将沈知直接收入到自己的手下。
　　反正他有好几个女儿，就算是嫁给了沈知的话，对于他们来说也不会有任何的损失。
　　沈知看着赌王只是坐在他的对面，静静的凝视着他，他的眉头死死地皱了起来。
　　“你到底想要做什么？”沈知的声音之中已经开始带上了几分的不耐烦。
　　在经历了今天的这一次事情之后，他和赌王之间无论如何都不可能会成为朋友，至于后续的合作应该也不会发生了。
　　在这样的情况之下，赌王还要在这里继续的浪费他的时间，实在是不应该。
　　“我就是觉得，咱们两个之间进行合作也是可以的。”
　　赌王嘴角带着一抹淡漠的笑容说道。
　　到了这一刻，他也知道自己根本就不可能从沈知的手里面将那几十个亿拿回来了，现在最好的法子就是尽可能的将这些损失进行弥补，而沈知所拥有的实力就是弥补最好的方式。
　　沈知赌博的时候，他也对沈知的个人作品进行了一番了解，通过那些票房上面，就可以看得出沈知确实能够算得上是一个有才华的人，既然如此，那就干脆在这些上面跟沈知联合在一起。
　　不过就是几十个亿罢了。
　　沈知如果能够多拍出几部作品的话，那么到时候也能够将这一部分的损失弥补回来，而且他也可以借着和沈知之间的关系，尽可能地拉近自己和沈知父亲之间的联系。
　　对于赌王而言，他就是一个彻头彻尾的商人。
　　尽管从一开始，他是针对着沈知做出了各种各样的阴谋，但是在明知道事情已经不可为的情况之下，他已经打算转换自己的态度。
　　沈知听完了赌王的这一句话，第一时间就反应过来赌王的想法，沈知忍不住对着赌王露出了一抹冷笑。
　　“你不觉得自己所说的这些太可笑了吗？”
　　“如果真的像你所说的那样，那我今日在这里所受到的那些阴谋诡计，岂不是就要被彻底的掩埋了，你觉得我沈知是一个如此容易受欺负的人吗？”
　　在沈知看来，赌王实在是太天真了。
　　或许是因为他在过去的时间真正一直都是顺风顺水，所以他能够在他的面前如此坦然的说出这样的话。
　　但是对于沈知来说，既然他和赌王之间早就已经撕破了脸，那么这些钱他自然也就不会放在心上了。
　　赌王的眉头皱的死紧，看着沈知的目光之中，带着深沉的冷意。
　　沈知这个家伙还真是敬酒不吃吃罚酒，他都已经主动的在沈知的面前示弱了，沈知居然还要在这里一而再再而三的对他进行挑衅，莫非沈知还真是不把他放在眼里了。
　　“你就不用担心，如果我真的铁了心的要和你对抗的话，你连这一片地方都走不出去吗？”赌王的手拍在了桌面之上，脸上带着满满的怒色。
　　“这一点我还真不担心，毕竟过去的时间内，用这样的方式来威胁我的人也不止一个两个，可是最终他们不也只能够在我的面前无奈的选择妥协吗？”
　　“既然他们都可以选择妥协，所以你想当然的觉得我也会妥协了？”
　　沈知讥讽地笑出了声。
　　他倒是很想看一看，如果他们家族和赌王之间真的开始进行了正面的对抗，究竟谁才能够在这一次的对手戏之中取得胜利？
    ·· ······求鲜花· ········
　　沈知如此的冷漠出乎了赌王的预料，他的眼睛死死地盯在了沈知的身上，片刻之后对着沈知冷哼了一声。
　　“好啊，既然如此，那我倒是要看看你从这个地方离开之后，还能不能在娱乐圈里面继续的混下去。”
　　说完了这一句话，赌王便直接掉转了脑袋不再搭理沈知旁边的秘书，此刻走到了沈知的跟前，冷声说道。
　　“既然如此，你可以从这个地方离开了。”
　　沈知听到了对方的这一句话，撇了撇嘴倒是没再多说什么，转身便大跨步的从房间里面走了出去。
　　他都已经费劲的心思营造了他和赌王之间不吻合的情况，又怎么可能会在这里突然之间拉近和赌王之间的距离。
    ........ ..... .......
　　如果真是这样的话，一旦被赌王他们利用的话，在娱乐圈之中不断的进行散布，那么他这一个明星可就和赌博彻底的联系在一起了。
　　到那时赌博对于他的个人形象将会造成巨大的影响。
　　虽说在这一片地方赌博不犯法，但是在国内如此大规模的赌博，那可是要触犯刑法的，他可不希望自己成为一个法制报纸上面的人名。
　　返回到了酒店的房间之后，沈知原本正打算和经纪人多商量几下关于后续的事情。
　　看到此刻直播还在不断的继续，大家还在不断的吵嚷着他所赢得的那些钱究竟该用什么样的方式进行分配。
　　沈知笑了笑之后，对着大家主动的说道。
　　“今天赚到的这些钱我打算成立一个慈善机构，百分之九十以上的资金我都会用于慈善机构的资金发放，所以你们不需要担心，我在这些方面进行贪污，对于我而言，二十个亿还是一个不值一提的事。”
　　沈知的这一句话瞬间就让他直接送上了热搜。
　　毕竟二十个亿能够从沈知的嘴里轻描淡写的说出来，这可不是一件简单的事情。
　　娱乐圈之中有底气说出这样的话的人，大概除了沈知之外，就再也没有其他的人了。儿.

第452章



　　第四百四十九章二十个亿都投入
　　哪怕是先前那些不断的对沈知进行嘲讽的人愿，此时听到了沈知的这些话之后，也都已经紧紧的闭上了嘴巴，不敢在这件事情上面和沈知多说什么。
　　到了这一刻，他们也知道自己根本就是回天无力了。
　　沈知愿意拿出这么多的资金，投入到慈善事业之中，这也就让沈知直接一跃成为了娱乐圈之中最不能够进行招惹的人员
　　以后他们但凡说出几句沈知的话的话，人家直接一甩，说沈知往慈善事业投资了二十个亿，他们就没有办法再对沈知进行反驳。
　　在这样的情况之下，就算是对沈知进行辱骂，除了给自己惹来麻烦之外，已经没有了任何的好处。
　　沈知看到 转生之间直播平台上面的弹幕就已经发生了巨大的改变，他的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，对着粉丝们说了，再见之后便把这一次的直播挂断了。
　　“嘭嘭嘭！”
　　敲门声突然之间想起沈知看应该时间都已经夜里九点多钟了，这个时间点究竟会是什么人来呢？
　　起身走到了房门口，沈知高声的问道。
　　“谁呀？”
　　房间外面传来了华仔的声音。
　　“是我呀，华仔。”
　　听到这一句沈知，虽然有些奇怪，为什么他会跑来这里，等于还是将房门打开了，华仔急匆匆的进入到了房间之中。
　　看着沈知满脸冷淡的样子，他的心微微的沉了沉。
　　看来今天所发生的这些事情还是让沈知牢牢的记在了心里，如果这件事情不能够解决的话，以后他们和沈知之间的关系可就麻烦了。
　　“你有什么事情吗？”沈知看着华仔进入到房间之后不发一言的模样，不耐烦的问道。
　　对于他们这种家伙他已经不打算再和他们继续的合作下去了，一个认不清楚自己的家伙，如果继续合作的话，除了给他惹来麻烦之外，也不会有任何的好处。
　　华仔听到沈知的问话，连忙应声。
　　“我很抱歉今天在那个赌场之中所发生的一切，我希望能够向你表达出我的歉意。”
　　一边说着，华仔干脆对着沈知九十度的鞠躬弯腰。
　　沈知看着这一幕，脸上露出了惊讶的神色。
　　一直以来，他都觉得华仔是一个极为心高气傲的人物，倒是没想到他竟然会在自己的面前做出这样的事。
　　“你这是在做什么？”沈知并没有被他的这一个举动给感动，而是沉着声音问道。
　　在他看来，华仔这个家伙绝对不可能会做毫无意义的事情。
　　虽然表面上看起来，华仔一直以来在大家的心目之中都拥有着极大的好感，但是在沈知看来，能够让所有人满意这一件事情本来就是一件极为奇怪的事情。
　　人和人之间都有着极大的不同，怎么可能会有人让所有的人都满意，除了这个人是在不断的进行着伪装。
　　可是，如果一个明星能够伪装了这么多年，还不被其他人发觉的话，那么在某种程度上面来说，这个人也确实是厉害的很。
　　“所以呢，你今天跑来这里是想要跟我说什么？”沈知沉默了一下之后，继续问道。
　　华仔先前和周闰发待在一起的时候，还表现得如此强硬，如今在这么快的时间之内，就已经改变了他的想法，那么也就说明，他在这一段时间应该发生了什么事情？
　　沈知拧着眉头看着对方。
　　如果华仔不把所有的一切全部都说出来的话，对于华仔现在所说的这些，他根本就不会放在心上。
　　华仔看着沈知一脸强硬的模样，无奈的摇了摇头。
　　“我希望能够在您的下一部电影之中继续地参加表演，若是可以的话，不管你想要让我做什么，我都可以满足你。”
　　华仔郑重的说道。
　　沈知听到他的这一句话，先是愣了愣，接着噗嗤一声笑了出来。
　　他倒是没想到，华仔竟然是盯上了他的那一部电影，若真是这样的话，这个家伙不过是在痴心妄想。
　　“你不觉得自己说出这种话太可笑了吗？咱们今天闹成了这幅模样，你如今还要向我提出电影的事情，你觉得我沈知是一个这么容易就糊弄的人吗？”
　　“我当然知道先前的事情已经给您留下了不好的印象，所以我在这里向您承诺，不管您想要让我做什么，我都可以满足了您！”
　　“那如果我要让你在大家的面前指认周闰发呢？”
　　“又或者说我需要让你在大家的面前说出这所有的一切都是赌王故意设下的阴谋呢？”
　　沈知继续问道.. ......
　　华仔听到这里脸色开始微微的变了变。
　　如果是这样的话，那岂不是意味着他就要将这两个人彻底的得罪了。
　　他下意识的想要对沈知表示出拒绝的态度，可是看着沈知嘴角间带着的那一抹嘲讽神色，华仔又将这一个冲动给压了回去。
　　他倒是忘了，现在是他来哀求沈知，而不是沈知在求着他。
　　如果他拒绝了沈知的话，那么这样下来就有可能自己就没有办法再加入到沈知的电影之中的。
　　想到经纪人在电话里面说明沈知的电影有可能会引起很多大牌明星的加入，此时的华仔一时间也不敢再继续的拒绝。
　　沈知看着华仔纠结的样子，想了想，干脆主动的靠近到华仔的身边，语调之中开始带上了几分的逼问。
　　“ 你是怎么知道我是筹备的新电影的？”
　　“我看你这个样子，应该也了解新电影的投资规模达到了怎样的程度吧？”
　　华仔没想到自己今天只是一个晃神，竟然就让沈知看穿了他的一切。
　　他的脸色瞬间大变，有心想要再解释两句，可是看着沈知了然的神情，最终还是默默的低下了头。
　　“我确实知道你的这一部电影有可能打造成一部系列类型的电影，而且算是国内的首部科幻电影。”
　　“不过这些事情都是我的经纪人告诉我的，至于他从哪个方面得来的，这我就不知道了。”
　　华仔笑着解释道。
　　沈知淡淡的点了点头，没在这件事情上面继续的询问了。.




第453章



　　第四百五十章消息流转
　　娱乐圈之中各种信息之间原本就是不断进行流转的，他就算是在这种事情上面进行逼问估计也问不出来个什么所以然。
　　只是，联系列的电影都知道，那就说明对方得到消息的人员应该是他身边的人。
　　经纪人是不可能把这些消息泄露出去的，那就只可能是接触过剧本的其他几个人。
　　沈知觉得这件事情可能得好好的调查，毕竟他的身边竟然还有把他的消息不断迈出去的家伙，这种人绝对不能够让他继续的留下来。
　　“因为我的电影是系列类型的电影，所以你就想要加入到体育中吗？”沈知继续高声的问道。
　　华仔这种表现倒是出乎了他的预料。
　　一般而言，国内的电影演员很少愿意加入到系列电影之中，对于他们而言，如果一旦加入的话，他们就觉得自己的个人形象遭到了定位，以后再想加入其他的电影就开始变得越发难了。
　　但是这样的说法26在沈知看来，简直就是一个笑话。
　　与其说是他们担心自己会变得越发艰难，倒不如说是因为他们的演技根本不足以支撑其他的电影，渐渐的也就被这一部电影给彻底的定型了。
　　他怎么没见过，有哪一个老戏骨被定型到一部作品之中？
　　这一些无聊的说法，无非就是为自己找了一点点的面子罢了，实在是不值一提。
　　可以正是因为这种原因，渐渐的绝大多数有名的演员是不愿意和旁人签署系列类型的，如今华仔主动提起这样的要求，沈知觉得华仔的表现有些让人惊叹。
　　“因为我一直都喜欢科幻类型的电影，而且先前我和您之间的合作也已经确定您确实是电影方面的一个天才，既然这部科幻电影是您做出了大投入之后打算打造的作品，我觉得自己没有必要在这种电影之中选择退缩。”
　　华仔坚定的说道。
　　在来这里之前，经纪人可是像他不断地叮嘱过希望他在说起关于电影的时候，尽可能的将自己对于科幻电影的喜爱全部都说出来。
　　但是面对着沈知仿佛洞若观火一般的眼神，他不敢把自己的那些欺骗对着沈知说出。
　　既然如此，他还不如直接了当的说出自己对于这一部电影究竟看好的方向。
　　“你倒是诚实！”沈知定定的看了华仔几眼之后，才有些好笑的说道。
　　他还是第一次看到有一个演员能够将自己的野心表现的如此赤裸裸，不过对于这一样的事情他倒是并没有任何的反感。
　　加入到这个行业之中的人，如果说自己是无欲无求的人，那才是一个笑话，想要进入到这个行当，谁不是希望能够坚持这个机会在行当里面得到一个名气和地位。
　　若是想要无欲无求的话，那干嘛不去进行其他的工作。
　　那些工作不会有人打扰，更加的无欲无求。
　　“既然这样，那我的条件你可以接受吗？”
　　沈知沉默了一下之后，继续问道。
　　“所以您的意思是说，如果我同意了您的要求，您就愿意让我加入到电影之中吗？”
　　华仔满脸惊喜地看着沈知。
　　如果真是这样的话，那么就算是得罪了周闰发和赌王，他也必然是要让自己进入沈知的剧组之中。
　　只要能够顺顺利利的将这个电影拿下，到时候他在娱乐圈就算是彻底的站稳了脚跟。
　　华仔和赌王就算想要对他进行打压的话，那也得好好的看一看他们，能不能够承受得了这其中所需要付出的巨大代价。
　　沈知犹豫了下，最终还是点了点头。
　　他倒也并不是因为华仔愿意替他出气这一个原因，主要是因为华仔的个人形象和他电影之中的其中一个人物倒是也颇为相似，而且那个电影人物也算是贯穿了整个系列类型的电影，将这个形象给了华仔，似乎也未尝不可。
　　得到沈知的回答，华仔的心彻底的放了下去，猛不迭地应声点头。
　　“这当然了，您就放心吧，我保证以后绝对不会再让他们在您的身上泼任何的脏水了，只要是他们敢把这些事情的责任全部都推到您的身上，我就会第一时间对他们表露出反对。”
　　华仔对着沈知拍着胸脯保证道。
　　沈知听完了他的这些话之后点了点头。
　　他倒是并不觉得华仔真的能够办到这一件事，但是既然对方都已经表露得如此认真，他也就不好在这件事情上面继续的坚持了。
　　华仔并没有在沈知的房间之中，停留太久的时间竟然这些事情都已经讨论完毕，他也就向沈知告辞了。
　　等到华仔离开了之后，沈知认真思考着自己和华仔之间的对话许久之后发出了一道悠长的叹息声。
　　果然还是实力不够强，否则就冲着华仔先前的动作，今天华仔说出要跟他合作的事情，他就应该第一时间对华仔表示出去，觉得太多，而不 是在这里跟他商议。
　　不过也没什么，华仔在过去和他之间的合作还算是比较顺利，如果能够顺利合作的话，以后他的电影拍摄应该也会顺利一些。
　　更何况华仔在这个行业之中已经呆了这么多年。到时候也可以请他帮忙再找寻到其他新的演员。
　　沈知想了想，便把这所有的一切全部都抛出到了脑后。
　　关于赌场的这件事情都已经算是彻底解决了，明天他就打算从这个地方离开。
　　第二天一大早九点沈知清醒过来了之后，便收拾着东西直接向着门外走去。
　　刚刚迈出了几步，就看到赌王此刻正带着他的手下人拦在了酒店的门口。
　　看到这一幕，沈知的眉头死死地皱起，对着他们高声问道。
　　“你们这是在做什么？咱们之间的合作不是都已经结束了吗？”
　　按照他们先前签订的合约，只要他到来了这里之后，对他们进行过一定程度的推广，那么这所有的一切就算是顺利的完成了。
　　昨天他的直播就算是结束了推广。
　　前两天听到沈知高声的质问，眉头显示的皱了皱，平日里能够出现在他面前的人大多都对他表示出了极为恭敬的态度。.


第454章



　　第四百五十一章我看不上你的钱
　　像沈知这种一张口就如此冷漠的家伙，他倒是也见得少得很。
　　“我们今天过来的目的只是想要跟你商议一下关于你的新电影，我们需要在集中进行投资。”
　　赌王开口说道。
　　沈知的眉头开始皱的越发紧了，昨晚华仔出现在他的房间里面说起了关于新电影的事情，为什么连赌王都知道了。
　　华仔作为行业之中的人员，他若是知道这件事还可以说是行业内部的消息泄露，但是连赌王都知道，这就代表着有人在故意将他的消息进行不断的买卖。
　　这对他来说可就麻烦了。
　　“你是不是忘了，我昨天才刚刚从你的手里面赚到了二十个亿，有了这笔钱难道我还不能够进行电影投入吗？为什么还要让你加入到其中呢？”
　　沈知冷笑着说道，他都已经和赌王之间闹出了如此大的问题，他可不希望自己在和赌王牵扯在一起，赌王听到沈知的话之后，雀食呵呵地冷笑了一声。
　　“你以为我不知道吗，你不是已经在自己的粉丝面前承诺，会把这笔钱直接捐给慈善机构吗？既然如此的话，那么这笔资金你根本就没办法动用，你又从哪里得到投资的资金呢？”
　　赌王说完了这些之后，对着沈知挑衅的笑了笑，在他看来沈知现在所说的这些话实在是太愚蠢了。
　　“那又怎么了？”沈知看着赌王，不耐烦的冷笑了一声。
　　“所以如果在那些资金无法动用的情况之下，你确定自己不缺钱吗？”
　　“你是不是忘了，我可是首富的儿子，如果我愿意要钱的话，我的父亲到时候随时随地都能够给我拿出十好几亿，我为什么要和你这样的一个家伙联系在一起．」。”
　　沈知冷漠的笑了一声。
　　在他看来，赌王如今所说的这些话实在是太可笑了，他作为一个首富的儿子，如果还缺钱的话，那在这个世界上面大概也就不存在有钱人了。
　　“可你不是一向都反对让父亲加入到自己的产业之中吗？”赌王继续笑着说道。
　　沈知听到这里之后他的眉头皱的越发紧，都没想到赌王竟然连这些事情都能够查清楚。
　　虽说他在加入到了娱乐圈之后确实很少利用父亲的帮忙，但是在大家的面前，他也很少会把这一件事情全露出来。
　　赌王能够把这一切全部都看清楚，看来赌王这个家伙还真是随时随地都在不断的对他进行关注。
　　“那这就是我自己的事了，用不着你来操心，你以前在这里担心我还不如好好的担心担心你自己吧。”
　　说完了这句话，沈知便大跨步的向着外面走了出去，赌王，这一次在他的手里面损失了二十多亿，他倒是要看看赌王该用什么样的方式对他们公司之中的股东进行解释。
　　等到沈知的背影消失在这里，赌王旁边的助理对着他问道。
　　“老板怎么办？难道我们就任由沈知从这里离开吗？”
　　“不然的话你难道还能够将它杀死吗？若真是这样，估计咱们这个地方就快要地震了。”
　　助理听到赌王的这一句回答，脸上露出了愤愤不平的神色。
　　如果可以的话，他是真的希望沈知直接死在这个地方。
　　他希望，沈知永远都不要和他们之间再扯上任何的牵扯。
　　赌王定定的看了助理一眼，最终也没再继续的多说什么。
　　他也知道助理是一个心高气傲的人物，但是这一次在面对着沈知的时候，就是被对方耍得团团转，助理咽不下这口气，也是真的。
　　不过他在商场之中浮沉了这么多年，早就已经对这些事情看惯了。
　　如果连这样的情况都没办法忍受的话，那还是趁早从这个行业之中离开吧。
　　沈知登上了飞机之后，华仔和周闰发就坐在他旁边不远处的地方。
　　华仔面对着沈知的时候还是一副恭恭敬敬的模样，看起来和之前并没有任何的区别，但是周闰发看着沈知的目光之中，确实时不时的透露出了冷意。
　　眼看着这个家伙又将冰冷的目光扫视在了他的身上，沈知对着对方不耐烦的道。
　　“你这个家伙到底想要说什么？不妨直白的说出来，就你这副模样实在是让我厌恶的很。”
　　周闰发没想到沈知竟然会在大庭广众之下直接就跟他撕破了脸，他先是微愣了下，接着对着沈知高声的说道。
　　“¨ˇ你别以为这一次的事情你顺利的结束了，这件事就能够就此消亡掉，我告诉你用不了多久，老子还是会找新的机会对你进行报复的。”
　　沈知听到他的话，满意地笑了笑。
　　“好啊，既然你都已经这么说了，那么也就意味着我在接下来的时间内对你动手也是一件理所应当的事了。”
　　这句话落下，沈知直接拿出手机拨给了自己的经纪人。
　　“你现在在救济行业之中给我放出风声，周闰发和我们之间已经成为了不死不休的仇敌，所以以后如果有周闰发的话，那就永远别和我坚持在一起了。”
　　话音落下，不等经纪人多问两句沈知便直接挂断了电话。
　　站在沈知旁边不远处的周闰发看着沈知的这一个动静，脸色瞬间大变，他忍不住直冲到沈知的面前，(钱王的)高声的吼道。
　　“你这是什么意思？你竟然在行业之中放出这种风声，你是打算将我在这个行业之中的发展彻底的毁掉吗？”
　　周闰发怎么都没想到，沈知竟然能够很辣到如此的程度，但凡在这个行业之中带着的人，难道不应该都是和旁人之间和睦相处吗事？
　　为什么沈知敢做出这样的事？
　　那他就不会担心这种事情一旦引起了其他人员的反感，他在这个行业之中的发展也将会遭受到极大的影响吗？
　　此时各种各样的疑问，连带着他对于沈知的恐惧开始在他的心里不断地进行着回荡。
　　沈知看着这个家伙一幅诗神的模样，脸上的笑容则是变得越发灿烂。
　　“就你这种家伙竟然还打算对我进行威胁，做你的春秋大梦去吧。”.

第455章



　　第四百五十二章被不断逼问
　　“难道你就不怕得罪了我幕后的人吗？”周闰发看着沈知，咬着牙说道。
　　沈知却是忍不住笑出了声。
　　“害怕？你在开什么玩笑，我为什么要害怕你背后的人？”
　　“不管是你自己的实力，还是你背后所拥有的那些势力，应该都远远的比不上我吧。”
　　“就你这种家伙，竟然还有脸在我的面前做出这样的威胁，我都不知道该说你是愚蠢，还是该说你自视甚高！”
　　沈知看着周闰发冷笑出声。
　　他现在突然间觉得，难怪周闰发在先前的电影之中，作为第一主角，他的人气甚至都比不上华仔。
　　就冲着他将自己表现的高高在上的模样，娱乐圈的那些粉丝们也不会给他留下太多的怜悯。
　　这一次在赌场之中所发生的事情，必然也会对那些粉丝们造成极大的伤害。
　　估计，现在电影所带给他的人设滤镜，还能够帮他稳固住一部分的粉丝，但是用不了多久，这些粉丝就会从他的面 前离开了。
　　想到这一点，沈知看着周闰发脸上露出了一抹得意。
　　这种家伙竟然还想和他做对，简直就是痴心妄想。
　　周闰发的手指着沈知手指，都已经开始发生了细微的颤抖。
　　他原以为，沈知就算是实力再强大，但是听到威胁的时候，总归还是有着几分的动容，没想到对方丝毫没有把他放在眼里。
　　“你给我等着，我是绝对不会放过你的！”
　　周闰发对着沈知再一次的吼出了声。
　　沈知漫不经心的点了点头。
　　“好好好，我知道你不会放过我，不过你现在能不能把自己的话语声稍稍的降低一些，毕竟咱们所坐的这个飞机可不是私人飞机，要是传入到其他人的耳朵里，估计会对你的个人形象造成极大的伤害。”
　　“到那个时候，就算你们公司能够帮你买到更多的通稿，只怕你也没办法在娱乐圈继续呆下去了。”
　　沈知好心好意的提醒道。
　　可是他如今所说的这些话对于周闰发来说，无(cgbi)异于深切的折磨，周闰发的手掌砰的砸在了面前的桌上，干脆扭过头对准了窗外。
　　他现在总算是明白，为什么娱乐圈之中有那么多的明星在和沈知结束之后总是会出现情绪失控的场景。
　　这个家伙就是一个恶魔。
　　是一个赤裸裸的恶魔。
　　看到周闰发不在开口的沈知，也把他的眼睛闭上开始静静的闭目养神，这一次他们在赌场之中闹出了那么大的事情，热度必然已经达到了极高的程度。
　　等下了飞机之后，也肯定会有很多人围拢在他们的身前，若是不养精蓄锐的话，只是怕出现在记者面前的时候，就会是一副疲惫的样子。
　　他可不希望，到时候那些记者拍着她的相片，还要一直不停的骂他丑。
　　在娱乐圈之中待的这一两年的时间，他已经对那些记者们落井下石的性格了解的清清楚楚。
　　他可不能够随随便便的将把饼递到他们的手里。
　　旁边的华仔看着沈知和周闰发的争执开始的突然，结束的更加迅速，一脸的瞠目结舌。
　　不过等他从周闰发暴怒的神情之上，转移到一旁沈知面无表情的样子时，突然感觉自己的后背泛起了丝丝的凉意。
　　多亏他在赌场里面没有和沈知产生正面的冲突，否则现在周闰发的下场，只怕就是他的下场了。
　　看来，自己以后还是得坚定的抱紧沈知的大腿，绝对不能够有所动摇。
　　华仔在心里默默的下了决定。
　　飞机在一个小时之后准确的停靠在了机场之中，如同沈知预期的那样，等到他们从飞机场走出来的时候，一连串的欢呼声，便在他的耳旁此起彼伏的响起。
　　“沈知，看这里！”
　　“沈知，我们是你的粉丝专程过来接机的！”
　　“沈知，你长得好帅哦，我可不可以摸一摸你的腹肌呀？”
　　……
　　粉丝们在一旁大声的吼着，神情颇为激动。
　　沈知听到了他们这热情的话语，脸上露出了无奈的神情。
　　他当初之所以会选择以导演的身份加入到娱乐圈，就是不希望自己被这么多的人包围，他只想安安静静的做一些自己喜欢的事情。
　　可谁能够想到和赌王之间的一次交锋，竟然就让他开始引起了很多人的注意。
　　如今更是有很多的粉丝直接注意到了安机场，这在往日可是只有那些顶流明星才能够取得的成绩。
　　当然，对于沈知来说这样的成绩谁愿意要谁拿去，她可是一点都不喜欢。
　　不仅仅是粉丝，记者们也早已经等在了这一片地方，看到沈知刚刚从粉丝们的包围圈之中冲出来，这些记者就连忙的冲到了沈知的面前，话筒直接就对准了沈知的嘴巴。
　　“沈知，你和赌王之间的冲突直接导致赌王损失了二十多个亿，你不觉得自己应该针对着这件事情做出解释吗？”
　　“你身为娱乐圈的明星，我想着怎么在娱乐圈之中树立起良好的风气，竟然带领着自己粉丝开始在赌博行业里面发展，你不觉得自己对不起这个身份吗？”
　　“你连自己的身份地位都看不清，有什么资格在这个行业之中继续的待下去？”
　　……
　　此时这些记者们一个比一个咄咄逼人，沈知听着他们的话突然间笑出了声。
　　“我说，今天怎么会有这么多的人出现在这里，原来你们这些家伙的背后都有其他的人员跑来这里都是为了对我进行故意的抹黑。”
　　沈知突然的笑声原本就已经将这些记者们下了一条现今听着沈知的话，记者们的神色瞬间慌张，对着他大声的说。
　　“你胡说八道什么呢？”
　　“谁……谁敢将我们收买？”
　　记者们眨动着眼睛，脸上露出了慌张的神色，他们当然不可能承认自己已经被人收买了。
　　他们可是记者，是以笔为刀的存在，谁能够收买得了他们娱乐圈之中不管是明星还是什么样的人物，都必然得在他们的面前低下脑袋。
　　沈知今日所说的这些话，就是在对他们进行着赤裸裸的嘲讽。
　　面对着沈知的这些记者脸色开始变得越发阴沉，一个个的怒声吼道。.


第456章



　　第四百五十三章我打算拍科幻电影
　　“沈知，你别以为自己在娱乐圈之中有着一丁点的势力，就可以用这样的方式来对待，我们已经是胆敢对我们这些记者进行侮辱，明日我们就会让你在娱乐圈混不下去。”
　　“不过就是一个小小的导演罢了，你以为自己是什么流量派的剧情吗？竟然还敢和我们这些记者进行正面对抗，我看你小子就是在这里装疯卖傻！”
　　“要是我们这些记者一窝蜂地对你进行疯狂羞辱，那你在娱乐圈的形象可就要被毁歌彻底了！”
　　……
　　哪怕在这片地方除了沈知和他的粉丝之外，还陆陆续续还有很多的路人，但是记者们仍然没有遮掩住自己猖狂的嘴脸，则是一个接着一个的，对沈知进行着威胁。
　　可惜，他们还是没有从沈知的身上看到他们希望的示弱，沈知不仅没有表露出任何的害怕，反倒是对着他们笑着说道。
　　“行了行了，我已经知道你们这些家伙很厉害了！”
　　“放心，我会在网络上面尽情的宣扬，你们究竟~有多么厉害的。”
　　说着沈知对着记者们摇晃着他的手机，记者们这才发现沈知不知何时早就已经将直-播给打开了。
　　他们刚刚所说的那些话，早就已经被沈知的摄像头录入到了直播之中。
　　记者们原本耀武扬威的神色在此可以已经消散的干干净净，他们的脸上都开始露出了恐慌害怕的神情。
　　平日里，哪怕他们和那些。明星们私底下产生了无数次的争论，甚至可以对那些明星们吆五喝六，但是并不意味着他们在大家的面前可以将自己的那一个表现展示出来。
　　如今沈知用这样的方式拍摄他们，让大家充分的意识到了他们的态度，后续他们就算是大规模的对沈知进行污蔑，只怕也不会有人相信了。
　　记者的眼珠子转不停，思考着自己该用什么样的法子将如今的这一切挽回。
　　沈知看着记者们不知所措的模样，呵呵的笑出了声。
　　“看来你们也并没有我想象的那么厉害！”
　　“既然刚刚都在我的面前表现的那么厉害，为什么不能够将自己的状态延续下去呢？”
　　“其实如果你们还能够表现出自己刚刚的那副模样，说不定我还会对你们高看几分。”
　　沈知满脸笑意的说道。
　　他越是这么说，大家看着沈知就越是咬着牙，恨不得将沈知狠狠的收拾一顿。
　　什么是凡尔赛，这tmd就叫凡尔赛。
　　明明是他在对他们进行欺负，偏偏还要做出一副委委屈屈的模样，这些记者感觉自己在过去从来都没有见识过如此憋屈的场景。
　　可偏偏他们的表现早就已经被沈知的手机拍摄了下来，纵然他们想要在这件事情上面进行反驳，一时间也找寻不到合理的借口。
　　恶狠狠地瞪了沈知一眼之后，这些记者们干脆当做刚刚的事情没有发生，话题转移到了沈知的工作上面。
　　“沈知，你的上一部电影都已经播放完毕，接下来你有什么新的准备？”
　　“据说你上一部电影的利润值已经达到了十个亿，再加上这一次赢得的资金应该足够你拍摄出一部高投入的电影了吧？”
　　“据我们所知，你的下一部电影投资额至少能够达到五个亿以上，可是目前国内还从来都没有出现过如此高规格的投资，这是不是代表着你如今所做的这一切就是在洗钱？”
　　……
　　沈知听着这些记者们的话，脸上闪现出了几分无奈的神色。
　　这些家伙还真是将厚颜无耻展现的淋漓尽致。
　　先前还是一副和他之间不死不休的局面，现在看到从他身上讨不到任何的便宜，就飞快地将话题进行了转移，可偏偏在他的面前这些问题如果不进行回答的话，只是怕她是没办法从这个地方脱身了。
　　沈知在心里面默默的下定了决心。
　　他以后。绝对不会再让自己的个人行动随意的泄露，绝对不会再给这些记者们逮到他的机会了。
　　“我的下一部电影打算拍摄的是科幻类型的电影，所以投资户数额相比于其他的电影来说会高出许多。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　这句话一出口，记者们的脸上都露出了震惊。
　　“科幻？”
　　“沈知你确定不是在开玩笑吗？在如今国内的这种行情之下，你拍摄科幻，你不觉得自己会被亏到血本无归吗？”
　　这些记者们一个接着一个对沈知不住的发出了嘲讽，沈知听着他们的话，眉头皱得越发紧了。
　　“你们这是什么意思？”
　　“是你们想要询问我拍摄什么类型的电影，如今我把这些都告诉你们了，不给予好的评价也就罢了，竟然直接泼我冷水。”
　　“既然如此，那你们这些家伙还有什么资格在这里对我进行询问，干脆就从这个地方离开吧。”
    ........ ...... 0
　　沈知伸手指向了机场的出口处，脸上带着冰冷的神色。
　　通过刚刚他和这些家伙之间的争执，他算是看清楚了，这些记者也不过就是一些个色厉内敛的人罢了。
　　他若是把自己的态度表现的强硬一些，他们也没资格在他的面前耀武扬威。
　　记者们的神色微僵，最终还是无奈地低下了头。
　　“我们也只是好奇，这个电影究竟是什么类型的电影罢了。”
　　“到目前为止，国内科幻类型的电影从来都没有取得过任何的高票房，所以我们担心你会在这一次的拍摄过程之中出现巨大的损失。”
　　哪怕他们先前已经和沈知之间产生过几次的争执，但是为了从沈知的手里面得到更多的消息，这些记者们也开始继续的对着沈知发出了讨好。
　　看着他们的模样，沈知无奈地叹息了一声。
　　看来今天这些家伙们就是狗皮膏药，非要黏到他身上了。
　　如果给予他们的答案不能够让他们满意的话，看这些家伙们喋喋不休的模样，只怕接下来很长的一段时间内，他都必须得面临着这些混蛋对于他的逼问了。
　　“我打算拍摄的新电影，时间的跨度已经到达了星际穿越的时代，在那一个世界之中将会有着各种拥有超能力的人。”儿.

第457章



　　第四百五十四章拒绝合作
　　“后来，为他们展开了一段兴风炫雨般的日子。”
　　沈知对着这些家伙们笑着说道。
　　记者们听到这里眼睛瞬间亮了起来。
　　虽然沈知只是简短的几句话，但是从沈知的这个话语声中，他们倒是能够看得出这一个电影似乎还是很有趣的。
　　一个有趣的电影类型，如果他们能够抓紧机会的话，必然能够从这一个电影的报道过程之中拿到更多的好处。
　　这么想着，记者们开始变得越发迫切了。
　　等到沈知和华仔他们从机场之中离开的时候，已经是一个小时以后就算是这样，那也是得到了消息的沈知保镖，将记者们隔开来，然后他们才从这个地方顺利的离开。
　　等到沈知他们坐进 到了汽车之后，沈知长长的出了一口气，无奈的说道。
　　“等到这一次的赌博消息尘埃落定之后，我是绝对不会再接受这些记者们的采访的，他们实在是太夸张了。”
　　华仔在一旁听着沈知的抱怨，却是笑出了声。
　　他发现，沈知还真是娱乐圈之中的一股清流。
　　如果是娱乐圈之中集团的流量明星，能够得到这么多记者的对待，哪怕是问一些个让他们难以回答的问题，他们也都会满脸的激动，只觉得自己在于乐见之中彻底的火了。
　　可偏偏沈知确实对这些记者从头到尾都表现出了厌烦的态度。
　　看起来这些热度对他而言，根本就没有任何的用处，还有可能会对他带来极大的阻碍。
　　华仔一副满脸窃笑的模样，旁边的周闰发脸色确实已经阴沉到了极点。
　　“所以你接下来打算拍摄一部科幻类型的电影吗？”
　　周闰发对着沈知问道。
　　听到对方的问话，沈知先是微微地愣了下，接着看向周闰发的目光中露出了几分的震惊。
　　他还以为经过了。先前在飞机上面的事情之后，这个家伙已经不会再对他询问了，倒是没想到对方竟然又一次的鼓足了勇气。
　　“对啊，我竟然都已经对着记者说出来了，当然是要拍摄这部电影了。”
　　“那你有没有考虑让我加入到你的电影中？”
　　周闰发继续问道。
　　这一次不仅仅是沈知，就连华仔都开始将惊讶的目光看上了周闰发。
　　这个家伙发什么疯呢？
　　先前在飞机上面和沈知之间发生了如此大的冲突，如今竟然还想要再加入到沈知的电影中。
　　他以为这个娱乐圈是他开的吗？所有的人都必须围绕着他一个人来转。
　　“不好意思，我没有任何这样的想法。”沈知没有思考之余的就拒绝了周闰发。
　　先前的那一次合作虽然还算是顺利，但是在赌场之中的事情已经让他对周闰发产生了极致的厌恶，他怎么也不可能会将这种不定时的炸弹加入到他的剧组中。
　　“为什么？”周闰发紧皱着眉头。
　　“我们先前在赌王那场电影之中合作不是还挺好吗？”
　　周闰发一副百思不得其解的模样，仿佛他真的不知道为什么，沈知要拒绝跟他合作。
　　沈知听着他的这些话，看着他的这一幅表演，只觉得自己都快要被气笑了。
　　这个家伙还真是厚颜无耻到了极致。
　　难怪，这么多年，周闰发在娱乐圈之中各种各样的丑闻也算是发生了个变，但是却还能够在娱乐圈吸引出一大票的粉丝。
　　就这种厚颜无耻的态度。绝对不是其他的明星，能够随意抗衡。
　　只是别人给周闰发面子，可不代表着他，沈知会给他面子。
　　沈知看着周闰发冷笑了一声。
　　“因为我讨厌你！”
　　“我看到你出现在我的剧组里，我就觉得今天的这一场戏没有办法顺利的拍下去，所以希望你可以从我的剧组之中滚开！”
　　“至于说先前合作的还算不错，那又怎么了？那一部电影之所以能够成功，难道不是因为我的剧本和我的导演能力所以成功了吗？你以为你在那部电影之中真的贡献了让人敬佩的演技了？”
　　“你自始至终不过就是面瘫着一张脸，所谓的表演甚至都远远比不上华仔有什么资格在这里跟我耀武扬威？”
　　既然大家都已经准备撕破脸，沈知在面对着他的时候，也就不再给他任何的面子，一字一句之间都向着周闰发的心窝捅了过去.. ......
　　周闰发的脸颊越发难看，他手指着沈知语调间开始带上了细微的颤抖。
　　“你……你这个混蛋！”
　　“你又有什么了不起？”
　　“我当然了不起了！”沈知伸手指了指自己满脸的笑容。
　　“我所拍摄的两部电影，在娱乐圈之中至少拿到了上百亿的票房，这是第一个了不起。”
　　“只要是我出现的综艺节目，那么收视率就会成为所有节目之中排行榜第一名，这也是我了不起的第二个原因。”
　　“还有就是我是首富的儿子，所以在这个圈子里面谁都不敢对我沈知进行招惹，这是我了不起的第三个原因！”
　　“怎么样这些原因汇聚起来，难道你还看不出来为什么吗？”
　　华仔在一旁听着沈知的这些话，已经恨不得冲落到沈知的面前，对他说起大拇指了。
　　凡尔赛！
　　绝对的凡尔赛！
　　这种凡尔赛的实力绝对是超乎娱乐圈所有的明星。
　　这一刻，华仔甚至有种想要对着沈知拜师学艺的冲动。
　　难怪沈知过去在娱乐圈总是能够将那些记者们气到牙痒痒，就冲着沈知这副功力能够保持住面部表 情不发生巨变的记者，绝对是涵养修炼到家。
　　没看现在的周闰发已经控制不住怒火，对着沈知砸起了拳头吗？
　　周闰发的攻击颇为突然，转瞬间就已经来到了沈知的面前。
　　只可惜先前在赌场里面情绪紧张的状态，已经将他的体力值消耗到了极致。
　　更别说出了机场之后，在那么多记者的保卫之下，问了许多让他狼狈不堪的问题。
　　如今的他早已经没有了精力，现在所做出来的动作也不过就是。色厉内荏。
　　沈知的手掌击打在周闰发的拳头之上，随即就将对方狠狠的甩了出去。
　　“别tmd对我动手！”
　　“你的那些粉丝们惯着你，我可不会惯着你再敢对我出手的话，别怪老子对你不客气。”.




第458章



　　第四百五十五章你不敢动手
　　周闰发愤怒的看着沈知，最后只是冷哼了一声，将那些怒火压抑了下去。
　　他们已经坐进到了汽车之中，如果到时候在这辆汽车上面闹出了太大的问题，一直遭受到了这些记者们注意的沈知，必然会将事情全部都泄露出去，对他不会有任何的好处。
　　周闰发虽然因为赌场之中的事情对沈知抱有记恨，但是也知道什么事情该做，什么事情不该做。
　　沈知看着这个家伙，在这么快的时间内就向他示弱，忍不住笑出了声。
　　果然，娱乐圈之中能够混出来的家伙，都有着几把刷子。
　　作为一个已经成为一线明星的电影演员，能够在这么快的时间内就将自己心头的怒火压制下去，只当做这件事情没有发生，可见周闰发倒也有着几分的脑子。
　　不过，不管这个家伙究竟是什么样子，只要以后他不会主动的凑到他的面前，那么他也懒得再对他出手了。
　　旁边的华26仔看着沈知和周闰发之间的争执，片刻之后，无奈的发出了一声叹息。
　　虽然他现在还不知道周闰发究竟会有着怎样的结局，但是想到先前沈知面对着赌王和记者是那一副强硬的模样，他突然间，觉得周闰发或许在这个圈子里面停留不了太久的时间了。
　　沈知连赌王的面子都不会给，又怎么可能会在乎他一个小演员呢？
　　他只希望，周闰发以后的日子能够走得相对顺利一些。
　　……
　　沈知在记者面前公开宣扬，他要拍摄一部名字叫《黑客帝国》的电影，瞬间就在网络上面引起了热议。
　　哪怕是沈知的粉丝，都对这件事情没有太多的信心。
　　沈知关于这一部电影的话题，瞬间就开始到达了娱乐圈的热度第一名，引起了大家巨大的讨论。
　　“我只能说，沈知的这一刻选择太过冒险了，至少在当今的娱乐圈之中，还从来都没有哪一个导演能够开始出科幻电影！”
　　“科幻电影不仅仅要求演员具有着超强的实力，而且对于国内目前的科幻特效也开始提出了巨大的压力，我不觉得沈知能够顺利的办到！”
　　“要我说，沈知现在拍摄这部电影简直是太过于膨胀了，他为什么不能够好好的想一想，国内这些年科幻电影没有发展起来的原因？”
　　“科幻电影的投资和他所能够取得的票房收入完全不成正比，至少在我看来，沈知根本就不可能凭借着这一次的电影，将自己的成本覆盖！”
　　“大概是先前的电影成功给了沈知极大的自信心，让他觉得自己在这件事情上面也能够顺利的获胜，不得不说，沈知想的实在是太多了！”
　　“要我说，沈知应该是从赌场里面拿到了二十多个亿后，他不情愿把这一部分的资金捐献出去，才想着把资金投入到特效行业之中，毕竟特效行业一切都他自己说了算，到时候真花了多少钱，谁也不知道，沈知也可以借此机会狠狠的捞上一笔。”
　　……
　　哪怕是沈知的粉丝，在娱乐圈之中也算得上是大户，但是在这一次的事情出现了之后，粉丝也没办法将大家的渔轮彻底的控制住，网络上面开始出现了针对着沈知的嘲讽。
　　等到沈知敲响了经纪人的房门，经纪人的脸上都是一副愁眉苦脸。
　　“你这是怎么了？”沈知挑眉看着经纪人，“你我怀疑，你根本就不希望能够在这个地方见到我。”
　　“这是我希不希望就能够顺利实现的事情吗？”
　　经纪人没好气瞪了沈知一眼。
　　他的潜台词很明显，如果他能够真的达成这件事情的话，他确实不希望沈知返回到这里。
　　闻言，坐在沙发上面的沈知，脸上不由得露出了几分的伤感。
　　“你这是在做什么呀？好歹我在出门的时候，可是一直都在不断的想念着我的经纪人，你怎么能够用如此冷酷的态度来对待我呢？”
　　一边说着，沈知忍不住发出了一声悠悠的叹息。
　　可惜经纪人和他合作了这么久，早就已经习惯了沈知这种态度，他直接对着沈知冷哼了一声。
　　“你也用不着在我面前如此的惺惺作态了，别以为我不知道你的脑子里面究竟是在想着些什么。”
　　沈知的眼睛眨动了几下，看着经纪人的目光中，仍是透出了几分的懵懂。
　　“你觉得我在做什么呢？难道我所展现出来的这一切，还不够情真意切吗？”
　　话音刚落，经纪人便在他的面前直接呕出了声。
　　“行了行了，你还是别在这里刺激我了，要是再这样的话，我估计我隔夜的饭都快要被你这个家伙给呕出来了。”
　　经纪人毫不客气的说道。
　　经纪人看着沈知在他的话语声落下后，不仅不肯放弃，甚至还打算再一次的开口，他连忙伸手打断了沈知。
　　“你与其在这里跟我浪费时间，你 还不如好好的想一想，关于你的这一部黑客电影的公关应该怎么做。”
　　经纪人神情严肃地说道。
　　他的态度太过认真哪，哪怕沈知还打算和经纪人胡闹，但是看着经纪人的模样，只好无奈的点了点头，将心神全部都收了回来。
　　“没什么需要做的呀，为什么叫做公关的？我也不过就是拍摄一部科幻电影罢了，哪里有你们所说的那么麻烦。”
　　“你难道没有看到，网络上面究竟是用什么方式来对待你的吗？”
　　经纪人听到沈知的这些话之后，满脸惊讶地看着沈知。
　　沈知这一副云淡风轻的模样不会还没有注意到网络上究竟说了些什么吧？
　　事实也证明了，经纪人的猜测他的话语刚刚落下，沈知便毫不客气地接话道。
　　“网络上面能发生什么？”
　　“到目前为止，我接受采访也不过才一个多小时，网络上面就算是有人吐槽的话，应该也没有多少人关注吧。”
　　沈知漫不经心的说道。
　　对于这些网络上面的热度，他一向是不放在眼里的。
　　在他看来，对于一个导演而言，如果过多的关注网上的评价，那么反而容易本末倒置。.


第459章



　　第四百五十六章骂上了热搜
　　任何一个导演只有拍摄出了好看的作品，才能够被称之为一个优秀的导演，至于说有没有人喜欢自己，那不过就是细枝末节罢了。
　　如果因为这种事情就耽误了自己在现实生活之中的作品，那才是一件极为滑稽可笑的事。
　　经纪人看着沈知，再一次的长叹一声。
　　沈知的这番话说的振振有词
　　看来，他到现在为止，根本就没有注意到自己已经挂在了热搜上面，更加不知道，对他进行叫骂的词汇，已经多达了好几万条。
　　经纪人的心里很不由得生起了几分的犹豫。
　　自己到底还要不要对沈知进行劝说？
　　他这边还没来得及做出决定，沈知回想着经纪人所说的这些话，便已经意识到，应该是在网络渔轮方面又出现了新的妖蛾子。
　　沈知干脆将手机拿了出来，直接点开了常用的追星软件。
　　刚一进去，一个硕大的“爆”字就跟随在了他的名字后面。
　　看着这一幕，沈知无奈地叹息了一声。
　　这个标题是以嘲讽他的语气作为开始，那么也就意味着在整个标题的内部，很有可能都是对他进行讽刺的话语。
　　能够达到娱乐圈惊爆的程度，可见这次的事情究竟会带来多大的影响？
　　难怪经纪人表现得难以接受。
　　经纪人此时也已经看到了沈知的动作，他对着沈知欲言又止的说道。
　　“其实，那些事情不过是有人在背后故意的挑动大家的神经罢了，你若是真的把这些事情放在心上，那才是中了对方的奸计。”
　　沈知微笑着点了点头。
　　“放心吧，我沈知就算是再蠢，也不可能会做出这样的事。”
　　话音落下，他的目光中透出了几分的冷意。
　　不过不相信归不相信，但是并不意味着他不需要针对着这件事情对于那些幕后的黑手进行报复。
　　先前，赌王敢买主意打在他的身上，他都已经对对方进行了很大的攻击，更别说只是娱乐圈的一些小喽啰了。
　　平日里不愿意和他们多计较，不过是因为事情对于他并不会有太大的影响，所以他也就懒得出手罢了。
　　但是，经历了和赌王之间所发生的事情，他才深刻的意识到，原来他在娱乐圈之中一切的好说话，在其他的人看来就是软弱可欺。
　　哪怕他身为首富的儿子，大家在看着他的时候，也都不会将它放在眼里，更是随时随地将它当成了发展的踏板，既然如此，那就别怪他不客气了。
　　“你现在，就去把网络上面那些对我进行辱骂的家伙全部都收集起来，然后对他们一一的放出律师通知函．」。”
　　“绝大多数的营销号背后应该都有着其他的明星存在，这一次我要让这些营销号全部都付出封号的代价。”
　　沈知冷着一张脸，说道。
　　既然这些家伙敢把主意打在他的身上，那么就必须得做好针对这件事情付出代价的准备。
　　经纪人听完了沈知的这些话，愣愣的看了沈知一眼之后才反应过来他究竟在说这些什么。
　　“你疯了？”
　　经纪人忍不住对着沈知问道。
　　“你知不知道，如果真的按照你所说的这一个方法来进行的话，有可能会给你惹来多大的麻烦？”
　　他作为沈知的经纪人，对于网络上面的舆情一直都是处于监控的状态，事情一发生它就第一时间对这些热度进行了观察。
　　这一次，对沈知助手的营销号至少有着好几十个。
　　若是他们一次性的对对方发动攻击的话，很有可能这些混蛋就会不遗余力的对沈知进行更大规模的抹黑，经纪人并不希望沈知遭受到这样的对待。
　　经纪人苦口婆心的劝说，不仅没有将沈知的态度收敛，反倒是神色变得越发冰冷。
　　他的目光在一旁的屏幕之上扫视了几眼，嘴角处勾起一抹讽刺的笑容。
　　“他们若是想要对我出手的话，那刚好呀，我也想要看一看他们背后究竟有多少人存在。”
　　“我想对于他们背后的明星或者公司来说，能够创造出几十万粉丝的营销号，也并不是一件简单的事情。”
　　“到时候律师通知函一出现，逼着他们选择道歉和封号之后，再从这些幕后人员的手中捞到一大笔的精神补偿，那生活可就美滋滋了。”
　　尽管现在官司还没有正式的开打，但是沈知已经对这一切做出了细致的安排。
　　经纪人看着沈知一脸执着的样子，无奈地叹息了一声。
　　“¨ˇ所以，你是不打算改变主意了吗？”
　　沈知微笑着点了点头。
　　“那当然了，我为什么要改变主意？”
　　“我可是一个受害者，既然有机会能够将他们一网打尽，当然是要抓紧机会了，怎么能够轻易的放过他们呢？”
　　沈知一副振振有词。
　　经纪人目光定定地看了沈知几眼，最终点着脑袋应声。
　　“行吧，既然你话都已经这么说了，那么我可以答应你！”
　　“不过你也得答应我，在做这些事情的过程中，也一定要表现的极为平静，绝对不能够给我惹出新的幺蛾子。”
　　经纪人对着沈知提出了要求。
　　没有丝毫的犹豫，沈知便同意了经纪人的这些话。
　　他虽然并不像经纪人那么胆小怕事，但是经纪人先前的警告也都已(钱王好)经被他牢牢地记在了心里。
　　一旦他们开始对着这些营销号出手的话，对方也一定会抓紧各种各样的机会对他们再次出手。
　　到那个时候，只要他的动作直接能够有着一丁点的把柄，这些家伙必然会闹到沸沸扬扬，他可不希望，自己未来面临着这样的艰难困境雨。
　　经纪人看到沈知一副上道的模样，满意的点了点头。
　　至少在这一件事情上面，沈知还有几分的脑子没有打算硬刚到底了。
　　既然关于营销号的事情都已经说完了，沈知也就把这件事情彻底的抛在了脑后，对他而言，只不过就是一件小事，实在不值一提。
　　经纪人平和了几分钟后，也开始将话题转移到了沈知最新电影的上面。
　　此时，他的脸上开始露出了一副秋后算账的模样。.

第460章



　　第四百五十七章下次，我们就解约
　　“我希望你可以跟我解释一下，为什么你打算拍摄一部科幻类型的电影，而我却是最后一个才知道这个消息的？”
　　听着经纪人的话，沈知的心咯噔就是一下。
　　糟了糟了。
　　拍摄科幻类型的电影，他虽然在先前的时候向自己的父母提起过，这次在记者的逼问之前也对着记者说了出来。
　　甚至因为自己先前做出的那些准备，让华仔他们也都猜测到了，但是却忘记告诉了自己工作上面最为亲密的合作伙伴经纪人。
　　面对着自己的失误，沈知迅速的转变了态度，脸上露出了早好的笑容。
　　“这件事情我可以进行解释。”
　　经纪人的双臂环在胸前，一副看好戏的模样。
　　“好啊，那你就跟我解释呗，我也很想要知道究竟我这位经纪人做了什么，竟然能够让你在面对着我的时候一味忽视。”
　　“在得知了这件事情之后，我可是进行了深刻的反思，甚至我还想着，如果我的实力不足以来安排你的工作的话，我是不是要选择从这个行业之中直接退出，毕竟总不能因为我的实力就影响到你后续的发展。”
　　话音落下，经纪人对着沈知冷笑了一声。
　　沈知看着自家的经纪人开始说的越来越离谱，连忙 微笑着摆着手。
　　“不不不，这怎么可能呢，你自从和我合作了之后，那可是一直都对我很抱有极大的帮助，你是我在娱乐圈之中能够顺利发展下去最大的功臣，我怎么可能会有这样的想法。”
　　沈知的手掌高举过头顶，做出了一副发誓的模样。
　　“是吗？”经纪人挑了挑眉，脸上露出了漫不经心的神态。
　　很显然沈知个月的这一些话，虽然让他的心情还算是不错，但是他根本就不相信沈知所说的这些。
　　看着自家经纪人今天如此难以对付的模样，沈知忍不住发出了一声叹息。
　　果然面对着经纪人的时候，绝对不能够对对方表露出任何的忽视，否则的话，那可就是真真正正的火葬场了。
　　“当然了！”沈知再次满脸坚定的说道。
　　“我怎么也不可能会在这些事情上面欺骗你吧，你也不想想我沈知在大家的面前需要卖谁的面子呀，如果不是真心实意的在乎你，我是无论如何都不可能会做出如此的表现。”
　　“那看来，我得因为这件事情感受到激动了？”经纪人冷笑了一声。
　　“那倒是不用。”
　　沈知看着经纪人的神态确定自己所说的这一句话，有可能又一次的刺激到经纪人，连忙笑着表态。
　　“我也只是想要对你表露出我心头真实的想法罢了，我怎么可能会用这样的事情来对你进行胁迫呢？”
　　沈知微微一笑的说道。
　　话音落下，看到经纪人总算不在这件事情上面继续的纠结下去，他这才长出了一个钱，心里不由得生起了几分的庆幸。
　　多亏经纪人愿意在这种事情上面稍稍的收敛一些，否则的话，他还真不知道自己该用什么样的法子来应对经纪人。
　　毕竟让经纪人成为所有人之中最晚得到消息的人员对于经纪人的个人形象也将会造成巨大的打击。
　　这样的事情一旦传出去，会有很多的人开始自然而然地怀疑起他和经纪人之间的关系，这对于后续经纪人工作的开展，不会有任何的好处。
　　经纪人对着沈知再一次的冷哼了一声。
　　“你这个家伙倒是会见风使舵。”
　　“我告诉你，如果以后再出现类似的情况，那咱们两个之间就直接进行解约吧。”
　　经纪人说到这里，脸上露出了认真的神情。
　　他可不希望有朝一日再一次出现自己，从别人的嘴巴里面得知了沈知的工作情况，那对于他这个经纪人而言，无异于奇耻大辱。
　　听到经纪人的这一句话，沈知心头先是一紧，接着就缓缓地松了一口气。
　　经纪人既然愿意(cgbi)说出这种话，那就代表着他已经不打算在这件事情上面和他继续的计较了，这对他来说可是一件极好的事。
　　忙不迭地应了几声，沈知干脆挤入到了经纪人所在的沙发间，带着满面笑容的说道。
　　“放心吧，这是第一次，但是也绝对是最后一次！”
　　这一句话沈知也说得极为郑重。
　　她也很清楚自己和经纪人之间的关系也极为脆弱，如果这一次不能够让经纪人满意的话，那么他们之间也必然会出现新的裂缝。
　　合作了这么久，经纪人从来都没有对不起他，并且遇到任何的问题都会在第一时间帮他处理的妥妥当当，他可不希望丧失掉这个完美的合作伙伴。
　　经纪人看到沈知承诺的如此认真，也就不再继续的开口了。
　　应科幻类型的电影需要沈知他们进行筹备的地方许多，尽管他在记者面前说的自信满满，但是沈知很清楚，这其中稍有不慎就有可能会让自己落入到众人嘲讽的境地之中，这对于一向心高气傲的他来说是绝对无法接受的事情。
　　也正是因为这一点，沈知在与经纪人说其后续的投资是知识，它所给予的资金数额已经远远的超出了经纪人的心理预期。
　　眼看着沈知竟然拿出了一张卡标注，里面拥有这十个亿经纪人，忍不住惊呼出声。
　　“你是不是疯了，花费十个亿拍摄一部科幻电影，你觉得在国内真能够取得这么好的票房吗？”
　　“你到底知不知道十个亿的投资，需要给票房造成多大的压力吗？”
　　经纪人说到这里，神情激动到了极致。
　　沈知笑着点了点头。
　　“我当然知道了，一分钱的成本至少需要三分钱的收益，才能够获得利润，这是娱乐圈之中一项的票房规则，我怎么会不知道呢？”
　　“那你既然什么都知道，为什么还要做出这么大的投入？”
　　经纪人一边说，这一边就将沈知拿出来的银行卡，可以回到他的面前，无论如何他都不可能让沈知冒出如此大的风险。
　　“我没打算投资十个月，我只是打算投资五个亿罢了。”
　　沈知将银行卡再次坚定的返回到了经纪人的身边。
　　“至于多出来的五个亿，只是打算在后续投资资金不够的情况之下进行一部分的追加罢了，你放心，我在进行拍摄的时候一定会充分的衡量电影的票房，绝对不会做出这种赔本生意。”
　　沈知拍着胸膛一脸真挚的保证道。
　　经纪人却只是冷酷的哼了一声。.


第461章



　　第四百五十八章组建特效公司
　　沈知话说的好听，但是他和沈知合作了这么久，早就已经知道沈知是个什么样的人。
　　既然沈知给了十个亿，那就说明他从一开始就觉得，五个亿根本不可能满足后续的需要。
　　虽说不会将这十个亿全部都花掉，但是，最后花出来的钱和十一之间应该也~没有太大的差别。
　　过去，沈知早就已经不止一次的做出类似的事情，他可不相信，沈知会在这件事情上面突然之间就-改变了主意。
　　看到自家经纪人根本就不相信他所说的话，沈知忍不住对着经纪人抱怨-出声。
　　“不管怎么说，过去我也算是在你的面前不止一次的展现出了诚实稳重的一面，你为何要用这样的态度来对待我呢？”
　　沈知看着经纪人的目光之中，带上了几分的幽怨。
　　可惜，经纪人早就已经习惯了他的耍宝，他越是这一番表现，经纪人看着他的目光就越发冷漠。
　　片刻之后，沈知最终还是没办法承受得住经纪人对于他的目光凝视之后无奈的低下了脑袋，在经纪人的面前选择了妥协。
　　“okay,okay，我保证，等到开始真正拍摄的时候，我会尽可能的将剧组之中不必要的资金进行省略，绝对不会对后续的成本，造成巨大的影响。”
　　沈知的手掌高高的举过了头，满脸笑意的说道。
　　经纪人深深的凝视了沈知一眼之后，一道幽长的叹息从他的嘴里发出，也就没在这件事情上面继续的开口了。
　　能够从沈知的嘴里得到这样的承诺，本就不是一件简单的事情。
　　若是真的步步紧逼，反倒有可能激发起沈知对于他的逆反心理，到那时候对他来说，可没有任何的好处。
　　身为首富的儿子，不管是五个亿还是十个亿，对于沈知并没有任何的差别，哪怕这十个亿全部都亏损掉，沈知也不会表露出任何的心疼。
　　所以，他也只能够凭借着自己在沈知面前合作时所产生的那一丁点的威慑力，好让沈知意识到，娱乐圈的资金并不是取之不尽，用之不竭的。
　　如果他真的花费十个亿，最终拍摄出了一部众人眼中的笑话，那对于整部电影甚至对于他们整个公司而言，都将是一个巨大的消费。
　　公司的名声毁了的话，时间久了，也将会很少有新的本子出现在他们的公司之中。
　　到那个时候，公司里面就算是有着再多的资金也没有用处了。
　　“反正，我只有一个要求，在电影的成片没有出来之前，你绝对不能够向大家继续的宣扬这部电影的投资，如果你的电影剧组之中有人知道了，这件事情必须得在第一时间将他们彻底的封口，绝对不允许这种事情继续的泄露出去。”
　　经纪人对着沈知提出了要求。
　　沈知的眉头微微的皱了一下，眼神中闪现出了几分的迷茫。
　　经纪人的这个要求未免太奇怪了吧，好端端的为什么要做出这样的条件？
　　“你到底答应不答应？”
　　看到沈知还是一副犹犹豫豫的模样，经纪人的眉头瞬间紧皱。
　　如果沈知还是不肯答应的话，那这件事情他们之间又可以好好的说道说道了。
　　“我答应我答应还不行吗？”沈知无奈的叹息了一声。
　　“我发现你这个家伙还真是脾气越来越暴躁了！”
　　“那又怎么了？难道这些还不是你给我惹来的？”经纪人毫不客气地回应道。
　　这下，沈知可不敢再继续的说下去。
　　淡淡的笑了一声，沈知迅速将话题转移到了后续的电影拍摄方面。
　　“其实我的这部电影拍摄出来的话，还需要你对我提供帮助。”
　　经纪人听到这里，眉头紧紧的皱起。
　　“你这是什么意思？”
　　过去，沈知从来都没有在这些方面对他提出过任何的要求，今日怎么突然提起了这件事。
　　这让他的心里开始产生了更多不好的预感。
　　“目前，国内在特效领域方面并没有什么大的发展，所以我需要你帮我组建一个特效公司。”
　　“你在开什么玩笑？”经纪人站起身，看着沈知的目光之中带着满满的震惊。
    ·· ······求鲜花· ········
　　这个家伙是不是疯了？
　　组建特效公司，他以为这是他嘴巴一张一合，就能够办到的事情吗？
　　多少人在特效这个行业之中浮沉了许多年，最终也只能够带着自己残存的一点积蓄从这里离开。
　　沈知如今所说的这些话，就是一个赤裸裸的笑话。
　　“我当然知道，这不是一件简单的事情，但是对于我们而言，如果能够把这件事情办到的话，不仅仅是这一次的特效电影可以顺利的达成，甚至我们还有可能会得到娱乐圈之中其他人员的夸奖。”
　　沈知微微地笑道，试图在这些事情上面对经纪人进行劝说。
    ........ ...... ...
　　经纪人冷笑了一声。
　　“那你倒是跟我说一说，究竟是哪些人对你进行夸奖，而他们进行夸奖的原因又究竟是哪些？”
　　对于经纪人来说，他自然知道沈知是一个个性极为自信的人。
　　但是他没想到，沈知竟然能够自信到如此的程度。
　　如果真按照沈知的这一个说法，那么娱乐圈的分工也就不需要了，大家若是需要什么呢，最后抓紧时间组建一家类似的公司就可以了。
　　沈知的目光静静地凝视在了经纪人的身上，片刻之后，才对着经纪人突然说道。
　　“其实，你根本就不相信我所说的这些！”
　　“你不就是觉得我所说的这些就是在痴人说梦，根本就不可能实现吗？”
　　沈知的语调之中开始带上了几分的强硬。
　　经纪人淡淡的笑了一声，对于沈知所说的这些话，并没有做出任何的回应。
　　但是放在如今的语境之下，他不肯回应也就恰恰此时他内心真实的想法。
　　沈知对着经纪人冷哼了一声。
　　“就算娱乐圈之中的其他人失败了，你为什么不想一想，我和他们之间有着巨大的差别呢？”
　　听到这里，经纪人的眉头跳了跳，有些不解沈知冒出来的这一句话是什么意思？
　　“那些人就算是手里面有再多的钱，难道他们能够拥有着我这样的底气吗？”儿.

第462章



　　第四百五十九章我在ktv
　　“如果一个亿的投入，都不足以组建出特效公司的话，那就投入两个亿，三个亿。”
　　“对我而言，不管耗费多少的时间和精力，又不过关，需要花费多少钱，我都能够一直时刻不停的投资下去，难道，娱乐圈之中还有人能够做到我这一步？”
　　那沈知高声的问道。
　　经纪人开始陷入到了沉默之中。
　　对于沈知所说的这一句，他还真没办法进行否认。
　　“所以你的意思是说，你已经铁了心的要在这件事情之中有所发挥了？”
　　沈知满脸笑意的点头。
　　“那当然了，既然都已经认清了自己的短板，我当然是要抓紧机会把这所有的一切全部都弥补起来了。”
　　说 完了这句话，沈知便从椅子上面站了起来。
　　该向经纪人进行说明的地方，他也都已经说明了，接下来的时间就只需要静静的等待着经纪人把这一切全部都解决掉。
　　至于说在组建的过程，经纪人遭遇到什么样的风险，那就只能够由经纪人自己来决定了。
　　至少对于他而言，这所有的一切只要开始按照他的吩咐有条不紊的进行着，那么这一场电影的推进就能够顺利的实现。
　　沈知起身开始走出了房间。
　　经纪人看着沈知离去的背影，良久之后发出了悠长的叹息。
　　他现在总算是明白，权势所带来的副作用。
　　只要手中拥有的权势，确实能够让人膨胀起来。
　　可偏偏，沈知的捧场仅仅只是局限于他想要做自己想做的事情，不会触犯任何的法律和道德，他就算是在这种事情上面想要对沈知进行阻断，一时间也没办法办到。
　　离开了公司之后，沈知便开着汽车向着家中返回。
　　这一次在赌场之中的所作所为，早已经让他的父母极为紧张，既然现在事情都已经解决了，他当然要返回到家中，对父母进行一番安抚了。
　　沈知的汽车刚刚驶上了高架桥，还没到达家中，他的手机就突然响了起来。
　　看到是那扎打来的电话，沈知的嘴角瞬间挂上了笑容，将手机放在了耳边。
　　“怎么了那扎？”
　　“我刚刚回来，你就这么想我呀？”
　　“沈知……”
　　电话的另一端，传来了那扎略带哭腔的声音。
　　沈知的心瞬间提了起来，语调也开始变得严肃了。
　　“到底怎么了？你都跟我说清楚。”
　　那扎虽然在其他人的面前总是一副娇娇弱弱的模样，但是和那扎待在一起之后，他就已经发现那扎并不像他想象的那么温柔。
　　甚至，最近这段时间那扎为了能够配得上他，总是表现的极为强势，他已经很长时间没有看到那扎哭出声了。
　　“沈知，我在天元ktv，你过来把我带回去怎么样？”那扎说道。
　　天元ktv？
　　沈知的眉头瞬间皱起。
　　这个ktv，他早就在娱乐圈之中，不止一次的听到过，算得上是恶名显著的一家ktv。
　　在这一个ktv里面，不管是男明星还是女明星，曾经都不止一次的发生过中招的情况。
　　那扎用略带哭腔的声音对他说起，自己如今正在ktv只上沈知的心瞬间提了起来。
　　“你等着，不要挂断电话，我马上就到了！”
　　话音落下，沈知一脚油门，就将汽车驶入到了一旁的通道口。
　　汽车的速度也在他的动作之下，开始持续不断的飙升，很快这辆汽车就已经开始化成了流光，在这些汽车的中间不断的进行着快速的穿梭。
　　那扎的声音还在电话里面不住的持续，但是此时的沈知除了安抚那扎之外，一时间也找寻不到更好的法子，只能够继续不停的将速度加快。
　　原本半个小时的路程，仅仅花费了十分钟就已经顺利的到达。
　　汽车刚刚杀停在了ktv的门口，沈知便从汽车里面快步的冲了出来，直接向着ktv的内部冲去。
　　他感觉自己的心砰砰砰地跳个不停，唯恐那扎在来不及逃脱的情况之下，遭受到危险。
　　ktv的工作人员看到沈知气势汹汹的一幕，打算上前对沈知进行阻拦，可是他的话还没来得及说出口，沈知便一脸冷硬的将对方从他的面前推开了.. ......
　　“给我让开，谁要是敢敢拦着我，就别怪我对他不客气！”
　　沈知冷着一张脸，怒气冲冲的说道。
　　这一家ktv是娱乐圈之中的明星，经常会出现的ktv，因此对于这些工作人员们而言，他们也早已经见惯了明星出席在这个地方。
　　如今看到沈知在此世上如此的强硬，这些工作人员也都不敢再多说什么，只好紧紧的跟随在了沈知的身后。
　　进入到ktv的通道中，沈知的目光向着四周飞速的扫过，一个接着一个的号码牌，随即就落入到了他的眼中。
　　他脚上的动作飞快，眨眼之间就已经穿越过两条通道，来到了那扎所在的ktv包厢前面。
　　透过包厢的玻璃，那扎如今正待在房间之中，并且旁边有一个男人还在不断的试图靠近那扎。
　　沈知的脸色彻底沉了下去，一脚就将房门踹开。
　　“嘭！”
　　房间里面的喧闹在这里一道声音落下后迅速的停下，大家都把目光转移到了房门口。
　　那扎看到沈知这么快出现，惊讶的笑了笑，接着就快步的冲入到了沈知的面前。
　　“你竟然这么快，我还以为你还得好几个小时呢？”
　 　“接到了你的电话，我当然得马不停蹄的过来了。”
　　沈知微笑的解释道。
　　那扎点了点头，心总算是彻底的放了下去。
　　有沈知出现，她不担心自己的这个地方遇到任何的危险了。
　　能够聚集在这个ktv包厢之中的人，也都是当地有头有脸的人。
　　他们看到沈知将房门踹开之后，竟然就和那扎旁若无人的在旁边互诉衷肠，脸色瞬间沉了下去。
　　先前把主意打在那扎身上的那个男人，干脆站起身来对着沈知发出了抱怨。
　　“你这是在做什么？就算你们家族势力还算是不错，但是我们这些人也不是吃干饭的。”
　　对方一边说着，一边将目光向着一旁的僻静角落看了过去。.




第463章



　　第四百六十章第二富人的儿子
　　沈知顺着对方的动作扫过，才发现原来房间里面竟然还有着周家豪的存在。
　　说起这位周家豪，也是让沈知印象深刻的存在。
　　周家豪的家族是当地排名第二的家族，也是富可敌国一般的存在。
　　按理来说，他们两家之间的实力都相差无几，那么两人便有可能成为最好的朋友，但现实的情况却是与之完全相反。
　　不管是从小时候，还是到长大了之后，周家豪和沈知之间一直都是针锋相对的局面。
　　不管沈知想要做什么，对方都会在第一时间，对他表露出反抗的态度。
　　久而久之，两人之间的关系也就变得越发冷硬，但是在沈知看来，不管他们两人有多么的不和，一些底线的事情，至少还是要遵守。
　　可是很显然，周家豪在这次已经触碰到了沈知的底线。
　　目光冷凝的盯着周家豪，沈知沉着声音说道。
　　“你这是在做什么？”
　　“为什么要26把我的未婚妻带来这个地方？”
　　“大家不过就是玩一玩罢了，哪里用得着你如此的激动。”周家豪漫不经心的说道。
　　他也知道自己今天所做的这件事情有些过分，但是那又能怎么着，谁让那扎继续的留在了娱乐圈之中。
　　既然她要待在这个行业里面，那么他想要对那扎进行拿捏，也就变得极为简单。
　　至于沈知的奋斗，他自然就不会放在心上了。
　　自从沈知选择加入到娱乐圈的那一天开始，他就已经不再是一个普通人，他的所作所为必须得经历很多人的审视。
　　这样的沈知想要和他进行对抗，那必然是痴心妄想，毕竟有很多的手段，他作为一个普通人可以使用，但是沈知却完全没有办法进行动作。
　　“所以你的意思是说，你的明知道那扎是我未婚妻的，前提之下也要主动对着她出手吗？”
　　沈知开始一步步的向着周家豪靠近过来。
　　往日里看，刘家是第二名的位置上面，他或许在面对这段的时候还会对他手下留情。
　　但是现在既然对方已经把主意打在了那扎的身上，他总得让对方承受一下这件事情所带来的惨痛后果。
　　转瞬间，沈知就已经站在了周家豪的面前，他居高临下地看着周家豪整个人显露出了极为强势的威慑力。
　　周家豪却仍是一副轻描淡写的模样，并没有将沈知的话放在心上。
　　沈知就算表现的再愤怒又能怎么着，他在这种事情上面，终究没有任何可以和他对抗的余地。
　　沈知看着周家豪一副骄傲不逊的模样，目光在对方的身上实施了极影后，突然伸出了手。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌瞬间就落在了周家豪的身上，周家豪捂着脸颊，难以置信的看着沈知。
　　“你……你竟然敢对我动手？”
　　此时房间之中已经开始变得一片寂静。
　　大家瞠目结舌的看着面前的这一幕，难以置信沈知竟然打了周家豪。
　　虽说周家豪的家族在面对这沈知家族的时候，确实是处于排名第二的位置，但是能够达到这一个层次，他们双方之间的差距已经极小。
　　沈知如今在这么多人的面前对周家豪做出这样的事，那可是不死不休的局面。
　　“对啊，我就是打了你！”
　　“而且不仅仅是打你一巴掌，老子还要让你在接下来的时间内付出更大的代价。”
　　话音落下，不等周家豪做出任何的反应，噼里啪啦的攻击并开始又一次地落在了周家豪的身上。
　　沈知虽然是一个导演，但是平日里经常会进行锻炼。
　　前些年前拍摄武侠类型的电影时，他为了能够在电影之中塑造出更多的美感，还特意找寻武术师傅，进行过一段时间的专业训练。
　　他这样的人想要对付周家豪一个富二代之中的酒囊饭袋，那可是简单的很。
　　尽管周家豪将他的手臂撑起，不断的对沈知进行阻拦，但是最终却也只能够在沈知的面前无奈的落败。
　　眼瞅着周家豪这个家伙，已经在他的攻击之下开始发生了微微的颤抖，沈知的动作停了下来，目光却还是在这场中人的身上扫射了一圈。
　　他的目光冰冷如刀，将众人吓得缩成了一团之后，这才满意的点了点头。
　　“不错不错！看来你们这些家伙也并不仅仅只是单纯的蠢货，至少也知道什么人能够招惹什么人，不能够轻易碰触。”
　　沈知嘲讽的话，瞬间就让大家的脸色越发难看。
　　偏偏沈知展示出来的实力，却让这种人不敢在这些事情上面反驳，明明沈知只是一个人，却在进入到房间之后直接将十多个人震慑住了。
　　这样的一幕，说起来也真是可笑的很。
　　既然其他的家伙都已经闭嘴了，沈知也就把目光重新的转回到了周家豪的身上。
　　这个家伙平日里就不断和他做对 ，今日能够做出这样的事情，明摆着就是他在背后进行了故意的设计。
　　“说说吧，你为什么要对我的未婚妻出手？”
　　“就算咱们两个之间存在着冲突，你也用不着如此下作的手段吧？”
　　听到沈知的问话，周家豪对着沈知讥笑出声。
　　“我就是想要对她出手怎么了？她的皮肤确实算是娱乐圈之中最为细嫩的皮肤，我也很想要看看一个首富儿子的未婚妻，究竟是一个什么样的滋味？”
　　周家豪的这句话刚刚落下，沈知的另一只手掌便将他的手臂硬生生的折断下来。
　　周家豪作为沈家的人，怎么可能会在过去吃过这样的苦。
　　“你tmd赶紧放开老子，否则老子就要对你不客气了！”
　　强忍着身上的疼痛，周家豪大声的吼道。
　　沈知听到对方的这一句话呵呵的笑出了声。
　　“怎么了？觉得这些痛苦难以忍受？”
　　“废话，你还不赶紧放开老子！”周家豪继续大声的吼叫。
　　今天在这个包厢之中，有这么多人聚集在一起，沈知如今的动作却是将他完完全全的控制在了掌心间，这对于他来说，可是一个巨大的羞辱。.


第464章



　　第四百六十一章你们是怕活得久吗？
　　若是不把场子找回来的话，以后大家只要是看到他，必然就会知道他已经输给了沈知。
　　可惜他叫嚣的越厉害，沈知的动作也就变得越发狠辣。
　　眼瞅着这个家伙还打算用另一只手张扬还手，沈知干脆一发狠将她的这只手也彻底的折了。
　　等到沈知拿着一旁的绳子将周家豪捆到大家面前的时候，众人看着沈知，除了惊讶之外，眼神之中还带着深深的恐惧。
　　沈知到来之前不是没有人提过，如果他们对着那扎出手的话，很有可能会将沈知彻底的引爆到那时候，这其中必然是要付出巨大的代价。
　　可是周家豪始终都是一副漫不经心的态度，并没有将沈知放在眼里，甚至还直接放出了大话，沈知如果胆敢出现在这个地方的话，他一定要将沈知教训一顿，让他走着进来抬着出去。
　　周家豪那副张狂的模样，瞬间就感染了众人。
　　大家想着，或许这件事情还真有可能会按照周家豪的说法来办，所以在涉及那扎的时候也就越发的肆无忌惮。
　　可没想到沈知不仅仅跑了过来，而且还在猝不及防之下，狠狠的打了周家豪。
　　这样的一幕，让他们深刻意识到自己在这种事情之中插手，究竟有多么的愚蠢。
　　如今，看着沈知开始一步步的向着他们走过来，原本还坐在沙发上的众人，连忙站起身，弯腰恭敬的说道。
　　“沈知导演，我们什么事情都没做，你可以进行调查，这件事情跟我们没有任何的关联。”
　　大家纷纷的对着沈知不断的哀求。
　　他们可不是周家豪，拥有着强大的家世作为后盾，现在周家豪都已经被沈知拿下了，更别说他们了。
　　沈知看着他们一个个在面前卑躬屈膝的模样，忍不住冷笑出声。
　　“你们这些家伙倒是翻脸不认人的很，如今在我的面前欺负你们就不担心，彻底的得罪了周家豪吗．」？”
　　众人听到沈知的话，下意识的将目光看向了周家豪所在的方向。
　　片刻之后，他们还是对着沈知再次讨好的说道。
　　“我们也只是站在了正义的那一方罢了，我们都只是娱乐圈之中的小喽啰，能够出现在这里完全是身不由己，希望沈知先生可以在这种时间上面放过我们。”
　　这些平日里在娱乐圈之中耀武扬威的家伙们一边说着，一边不住的像沈知弯腰致歉。
　　沈知看着他们一个个说的比唱的还好听的模样，再次的冷笑一声。
　　“行了，你们也用不着在我的面前做出这番举止，你们只需要知道，从今天开始，你们在这个包厢之中所做的一切，必然会被泄露到网络上面。”
　　说完了这一句，沈知就冲入到了这些导演的跟前，一人一巴掌全部都甩在了他们的脸上。
　　不管这些家伙们的心里因为这件事情有多少的愤怒，如今他们几个人都已经都陷在了包厢之中，那么有一个算一个，谁都别想跑。
　　啪啪啪！
　　挥舞着巴掌的声音开始在整个包厢之中此起彼伏的响起。
　　诸位导演看到沈知竟然死活不肯给他们面子，一定要将他们的脸颊拍打着，脸上带上了几分的怒火。
　　可惜他们虽然有心对着沈知进行反抗，可是话还没来得及开口，沈知就在他们的面前轻蔑地笑出了声。
　　“如果想要跟我对抗的话，那我只能够麻烦你们将这一切都想清楚。”
　　“你们好好的想一想，究竟能不能够将我封杀掉，而我背后的资本又是不是你们能够抗衡的了的。”
　　“免得到时候自己没有来得及将我封杀，反而会给你们自身惹来最大的麻烦。”
　　话音落下，沈知的嘴角勾起一抹讥讽的笑。
　　他在加入到了导演的圈子之后，因为有记者的关注，所以他平日里还算是表现的极为温和，只要旁人不对他有任何的刺激，他就不会对着旁人出手。
　　但是这样的温和也不过都是对于自己的隐藏罢了。
　　如果他们真的敢对他出手，那么他必然是要用雷霆的手段，将他们一个个的解决掉。
　　如今周家豪和这些导演们所做的事这些人，已经触碰到了他内心的底线，若是不把他们狠狠的教训一顿，如何能够将这一些郁结之气发挥出来。
　　理智在这些导演的身上缓过来，这些导演想到自己刚刚竟然还打算在这种事情上面继续的和沈知争执，心里不由得生起了一阵的后怕。
　　眼睛看到他们一个个害怕到颤抖的模样，沈知拿着纸笔，干脆在桌面纸上书写着一份协议。
　　在场的导演们看到沈知的动作，目光之中都开始露出了疑惑。
　　沈知，这是在做什么？
　　他们如今不是在进行争执吗？为什么好端端的沈知会突然之间开始写合同？
　　尽管这些导演的心目之中已经被疑惑充斥，但是他们也都不敢靠近到沈知的身边。
　　刚刚沈知所展示出来的实力，已经让他们深刻的意识到沈知这个家伙如果是铁了心的要动手的话，没有任何一个人能够阻拦得了他。
　　沈知都敢直接将周家豪的胳膊折断，他们这些人若是真的敢对沈知出手的话，估计也会直接死在沈(钱王赵)知的手里。
　　如今沈知好不容易将情绪平和了许多，让他们更不敢再刺激沈知厕。
　　一旁的周家豪看到这些导演们竟然一个个软弱的模样，眼神中露出了一抹讽刺。
　　这些家伙还真是将见风使舵，耍弄的极好。
　　别看这些导演们从一开始都站在了他这一边，但是从他们背叛了他，选择在沈知面前臣服的那一瞬间，他们之间的合作关系就已经破灭了。
　　至于他们这些家伙能不能够从沈知的手里面逃脱完，他根本就不看好。
　　如果沈知是一个这么简单就可以对付，甚至这么轻松就会放过自己敌人的家伙，他和沈知也不可能会闹到如今的程度。
　　这些导演以为自己稍微示弱几句就可以借此机会糊弄过去一般，简直就是痴心妄想。.

第465章



　　第四百六十二章签个合同吧！
　　不得不说，这个世界上面最了解你的人就是你的敌人，周家豪如今倒是对于沈知的思绪摸索的清清楚楚。
　　在大家疑惑的目光之下，沈知将合同放在了几位导演的面前。
　　协议之中列明，如果他们在以后的时间内，再出现这种利用自己的身份地位，对旁人进行刻意欺压的景象，就必须得从娱乐圈之中退出，否则他们今日在这个地方所发生的一切，也必然会被彻底的泄露出去。
　　导演们的脸色难看到了极致，并不愿意答应沈知的这一个要求。
　　他们所处的娱乐圈原本就是名利场，各种各样的人也总是环绕在他们的身边。
　　不仅仅他们会对着其他的演员出手，其他的演员也有可能会对着他们说。
　　大家谁也不会比谁更加的干净，沈知如今所做出来的这个约定对于他们来说，并不是轻易就可以完成。
　　沈知冒出这样的一个想法的时候，就知道他们这些人绝对不会轻易的答应他的要求，如今，看到自己的要求说出之后，这些家伙们一个个犹犹豫豫的模 样，冷笑问道。
　　“怎么，这件事情就这么让你们难以接受吗？”
　　“如果是这样的话，那你们也就不必在这里跟我求饶了，乖乖的待在家里面等待着最终的结果就可以了。”
　　说着，沈知拿起手机在这几个人的身上一一的拍上了照片之后，便打算转身离开。
　　想要整治他们这些导演，并不是一件困难的事情，有了这些证据之后，在网络上面稍有整理，并会让他们一个个的陷入到骂战之中，而这就是他们需要为此付出的惨痛代价。
　　导演们的脸上纠结的神情，不断的闪现，他们不知道自己究竟应不应该在这件事情上面选择妥协。
　　等到沈知的手指马上碰到了门把手的时候，其中的一位导演终究还是没有扛得住沈知的压力，高声开口。
　　“我可以答应你！”
　　他的这句话一出口，其余的导演也就不再犹豫，纷纷高声的附和着。
　　“我们可以答应你！”
　　“不管你想要让我们做(cgbi)什么，只要您保证今天的事情不会发布出去，那么我们都可以答应你。”
　　对于这些导演们而言，他们当然知道，如果真的妥协了的话，后续的时间内，沈知很有可能还会用类似的方法对他们进行威胁。
　　但是，他们总不能够把今天在这里所发生的这一切显露出来。
　　特别是此刻，在这个房间之中，所有的状况都显得极为萎靡。
　　如果真的就像沈知所威胁的那样，将这些视频全部都泄露出去的话，那他们这些人在娱乐圈之中的名声可就要被毁到彻底了。
　　明知道今日的妥协，有可能会让沈知在后续的时间内都抓住他们的把柄，可是他们也没有了其他的办法。
　　沈知的目光在大家的身上扫视了一圈，看着大家心不甘情不愿的样子，微笑着回应道。
　　“其实你们真的没必要在这种事情上面妥协，要知道发生了一次之后，那么就有可能会发生第二次第三次，难道你们真的能够保证自己的未来，不会再出现错误吗？”
　　这种看似苦口婆心一般的劝说，却让几个导演看着沈知的目光中显露出了更多的无语。
　　你tmd事情做都已经做了，竟然还要在这里和我们说这些风凉话，你不觉得自己太过可笑了吗？
　　明明是你这个混蛋在这里不断地对我们进行威胁，否则的话，你以为老子愿意在这种事情上面和你争执吗？
　　可惜心里的吐槽千千万，他们却不敢对沈知表露出任何一个字眼，只好继续笑着应声。
　　“怎么会我们今日会做出这样的事情，完全都是因为受到了交流，对于我们的胁迫以后，周家豪没有出现在我们面前的话，我们绝对不可能再做出类似的情况了。”
　　这些导演一推三六五，干脆把所有的责任全部都推到了一旁周家豪的身上，周家豪的脸色瞬间难看，脸颊上面浮现出了暴怒。
　　“你们tmd是不是疯了？”
　　“你们竟然敢用这样的方式来对待我？”
　　周家豪对着他们怒吼出声。
　　哪怕他现在已经两条胳膊都断裂了，但是在面对着这些人的时候，仍然不敢有丝毫的示弱。
　　这些家伙就算是在娱乐圈之中的名气再大，对他也不会有任何的影响。
　　他所玩的圈子比这些家伙的圈子要高无数倍，这一次之所以能够和他们牵扯在一起，也不过是因为沈知罢了。
　　对他而言，他并不是在娱乐圈之中混迹的人，因此这些所谓的名声他根本就不看在眼里，但是并不意味着这一些混蛋对他进行随意的污蔑。
　　他周家豪的家族可是在当地数一数二的家族，至于这些房间之中的导演，在娱乐圈之中也不过都是一些二三线的导演，如果不是为了这一次整治沈知，他平日里跟本就不会搭理这些混蛋。
　　这样的家伙有什么资格把所有的责任全部都推到他的身上？
　　周家豪虽然不害怕承担责任，但是他就很厌恶旁人对他进行肆意的利用。
　　“我劝你们在做事情之前把一切都想清楚，要知道你们如今的所作所为很有可能会把自己陷入到万劫不复的境地中。”
　　周家豪冷着声音威胁道。
　　他这冷漠到极致的话语，瞬间下的导演们又是一阵颤抖。
　　可惜，面对着此刻咄咄逼人的沈知，这些导演犹豫了片刻之后，终究还是在沈知的面前选择了低头。
　　“我们还是选择你！”
　　“今日在这个地方所发生的一切都是周家豪的原因，我们也都是被他胁迫着带来了这里，如果你要找人算账的话，记得把所有的苗头对准周家豪。”
　　这些导演说到最后，还对着沈知故意的补充了一句。
　　在他们看来，沈知作为首富的儿子，周家豪却是第二富豪的儿子，如果沈知和周家豪之间真的发生了巨大的争端，那么到时候阎王打架，他们这些小鬼虽然也就能够从沈知的关注之下顺利的逃脱了。.


第466章



　　第四百六十三章腿给你打断
　　不得不说，这些人就这一天倒是想得极好。
　　沈知听着他们的话淡淡的笑了一声。
　　“到底应该用什么样的方式来解决此事，那都是我自己的事，用不着你们在此处插手。”
　　话音落下，沈知对着这些混蛋们摆了摆手，示意他们可以从KTV的包厢之中离开。
　　今日并没有发生什么大的事情，而且。他也拿不出太多的证据，能够借着这个机会。让他们感受到他的威慑力，就已经是不错的计划。
　　就算是真的将他们全部都带入到执法队，如今所发生的这一切，只怕连拘留的名额也都挂不上。
　　与其这样，还不如将幕后的真正黑手好好的教训一顿。
　　等到这些导演们一个个千恩万谢的从房间里面离开了之后，沈知就将目光注视到了一~旁周家豪的身上。
　　接收到了沈知的目光，周家豪的脸色-瞬间沉了下去。
　　“怎么，你还打算对我出手吗？”
　　“为什么不可以？”沈知冷笑着反问道。
　　“难道你就不怕两家之间产生巨大的争斗吗？你可别忘了我们家族和你们家族之间的实力差距并没有多少。”
　　周家豪咬着牙对着沈知警告道。
　　尽管现在他已经身受重伤，但是还是强撑着，不肯让沈知看出他的虚弱。
　　沈知微笑着点了点头。
　　“是是是，这一点我当然知道！”
　　“我不仅知道你们家族的实力比起我们来说没差多少，我还知道，你们家族仅仅比我们家族少了几十个亿罢了，可那又怎么了，几十个亿也是你们永远都没有办法超越的界限，更别说有你这个家伙在，你们家族的资金应该也都被挥霍的差不多了吧！”
　　沈知满脸冷笑的说道。
　　他的这些话伤害性不高，但是污辱性极强！
　　对于周家豪来说，从他出声的那一天开始，他就知道沈知牢牢的压在了他的头顶之上，不管他如何的挣扎，似乎都没有办法将沈知从她的面前挪开。
　　平日里，他最讨厌的便是旁人说起沈知和他之间的对比，谁要是说出这样的话，就会让他直接炸毛，没想到今天沈知竟然还敢在他的面前说出这些。
　　周家豪的手掌死死的抓着沈知的领口，脸上带着凶狠的神色。
　　“我劝你还是把自己的态度收敛起来，否则别怪我对你不客气。”
　　沈知听着对方的话，慢悠悠地笑了一声。
　　“好啊，既然这样那你倒是对我动手啊，我也很想看一看你究竟是用什么样的方式对我不客气。”
　　“我记得你原先的时候好像武力值完全比不上我，怎么经历了这段时间之后，你的实力已经得到了提升吗？”
　　一边说着，沈知的目光漫不经心地扫视在了周家豪的身上，发出了一道道啧啧感叹。
　　“我怎么看你的样子似乎也不像是得到过专业训练的人员，你看看你这一副白斩鸡的模样，你确定自己真的能够赢得了我吗？”
　　沈知还在不断对周家豪进行着挑衅。
　　今日周家豪对着胖得出手的事情，已经让他的心里带着无穷的怒火，若是周家豪对他动手的话，那么他便可以甚至成章地将这个家伙达到难以自理。
　　否则的话，一旦两方的家长直接闹起来，只怕这件事情也就越发麻烦。
　　事实证明，周家豪并没有沈知所想象的那么聪明。
　　原本沈知在对他挑衅的时候，还在不断的担心或许他会强压着怒火，但是周家豪又一次的满足了沈知的要求。
　　尽管现在的周家豪两条胳膊都已经动不了，但是他的腿还是向着沈知狠狠的冲了过来，周家豪看着沈知，仿佛下一秒沈知就会歪斜着随机倒在地上。
　　他的脸上带着得意的神情，期盼着这样的一幕，能够真切的展示在眼前。
　　可惜，现实的情况与他的预想之间还是有着巨大的差别。
　　周家豪的笑容并没有持续多久，就已经僵在了脸上，沈知的手指死死地攥住了周家豪的腿，一个用力就将其硬生生地掰断了。
　　周家豪缩着身子倒在地里面，难以置信的看着沈知。
    ·· ······求鲜花· ········
　　这个家伙竟然敢用这样的方式来对待他。
　　“你这个家伙就是疯了，我一定会让人对付你的！”
　　他对着沈知不住的大声吼道，可惜如今的他就算是说再多也没有了任何的意义。
　　沈知呵呵的笑了一声，手上的动作就没有任何停止。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一拳接着一拳。
　　一直等到旁边的那扎看不过眼，拉起沈知的时候，此时的周家豪浑身上下都是满满的鲜血。
　　这家伙一副进气多出气少的模样，若是让沈知再继续的打下去，估计那扎看到这一幕，心头不由得一阵心惊。
    ........ ....... 0
　　“现在怎么办？”
　　“什么怎么办？”沈知好笑的看着那扎一脸紧张的模样。
　　“这家伙受伤如此严重，难道你就不担心因为这件事情给自己惹来巨大的麻烦吗？”
　　那扎看着面前的这一幕，他的手指都已经开始控制不住地发出了微微的颤抖，沈知伸手将那扎直接抱在了怀里，小声的安抚道。
　　“放心吧，如果他想要对我发动攻击的话，那也得看你看他背后的人，究竟愿不愿意替他出手了。”
　　沈知满脸笑意的说道。
　　那扎听着沈知的话，眉头开始皱得越发紧了。
　　周家豪不是家族的继承人吗？为什么对方还会再面对着周家豪的时候抱有其他的想法？
　　“你不会真的以为，他的父亲是排行第二的富豪，他就能够顺理成章地将整个集团接种到自己的手里吧？”
　　沈知看着那扎第一次感受到了那扎，在这件事情上面有多么的天真。
　　“难道不是吗？”
　　那扎疑惑的看着沈知。
　　他在过去已经和沈知的父母见过面了，沈知的父母在每一次面对着沈知的时候，她都能够感觉到其中所散发出来的真挚的亲情。
　　对于沈知未来要接掌整个公司，他从来都没有过任何的怀疑。
　　既然沈知是这样，那么周家豪当然也是这样的继承方法了。儿.

第467章



　　第四百六十四章自生自灭
　　尽管当着周家豪的面提起这件事情并不好，但是既然那扎都已经问出来了，沈知当然不会在这种事情上面有任何的迟疑。
　　“周家豪的父亲可不仅仅只有他一个儿子，据我所知，外面的私生子，那可都是有十好几个。”
　　“你觉得，对方能够心甘情愿的任由他将公司拉到自己的手里面，到时候一定会有很多的人员和她进行争执，而冲着周家豪这副纨绔子弟的做派，我估计，公司里面看不上他的人也就越发多了。”
　　话音落下，沈知呵呵地笑了一声，旁边的周家豪却是对着沈知不住地发出了怒吼声。
　　“你这个混蛋，我要杀了你，我一定要杀了你！”
　　他对着沈知不住的 吼叫出声。
　　只可惜，如今的她不仅胳膊已经被沈知折断，就连他的一条腿都被沈知断掉了。
　　现在的他已经是是一个待宰的羔羊，根本就拿沈知没有任何的办法，如今的这些吵吵嚷嚷，也不过就是在沈知的面前宣扬出他的无力罢了。
　　沈知和那扎静静的欣赏着周家豪的“表演”，十分钟之后，他拉着那扎从这个KTV之中离开了。
　　至于KTV包厢外面的服务员什么时候能够发现周家豪的身体出现了问题，那就只能看周家豪自己的运气了。
　　要按照沈知的说法，他倒是希望周家豪直接死在这个包厢里面。
　　一个敢对着其他女人随意动手的家伙，根本就不配继续的活在这个世界上。
　　沈知拉着那扎离开了KTV之后，两人便坐进到了汽车里面。
　　此时沈知的神情开始变得严肃了起来，那扎小心地看了沈知集演确定沈知如今的状态显得有些生气之后，小心翼翼地说。
　　“你这是怎么了？”
　　“你还好意思问我怎么了，你不觉得今天这件事情你应该给我一个合理的解释吗？”
　　沈知皱着眉头看着那扎。
　　如果那扎想要拍戏的话，完全可以找他，为什么要和这些个家伙们跑来KTV之中？
　　难道她不知道身为一个女明星，若是和这些导演们牵扯太深，甚至私底下之间还会有所联系的话，必然会引来狗仔的关注吗？
　　他作为那扎的对象，虽然相信那扎，但是并不意味着其他的人员也都会对那扎抱有坚定的支持。
　　一旦被那些狗仔拍下来的话，那扎在大家心目中的形象就会发生巨大的转变。
　　到那时候大家开始一拥而上对那扎进行各种各样的嘲讽，凭借着那扎的心情一定很难忍受。
　　他并不希望那扎遭受到这样的对待。
　　那扎看着沈知一脸质问，脸上不由得露出了几分的伤感。
　　“我这不是不希望自己一直依靠在你的身边吗？”
　　“你这是什么意思？”沈知一脸错愕的看着那扎。
　　“你身旁跟着的其他女人，他们都有着自己的实力发挥，可是唯独我每一次我和你一起出现在节目现场的时候，他们总觉得我是完完全全的依靠着你，所以才能够才有如今的发展。”
　　“我不希望你在大家心目之中成为一个公私不分的人。”
　　那扎说到这里，眼眶不由得泛起了微微的红色，沈知叹息了一声，手指轻轻地点在了那扎的眼角。
　　“你怎么会这么想呢？”
　　“就算那些家伙用这样的方式对我进行污蔑，你觉得我会在意吗？”
　　他过去从来都没有想过，原来自己为那扎所做的内心竟然给那扎带来了如此大的压力。
　　“你可以不在乎，但是不能代表，我也应该不在乎！”那扎继续高声的说道。
　　“他们所说的那些话明明都是错的，我为什么要让你承担，你在娱乐圈之中早就已经成为了顶尖的导演，如果你没有这一些污名的话，那么就会有越来越多的人对你表示出支持，你不是希望自己能够成为娱乐圈最为顶尖的导演吗？”
　　“可就算是这样，我也不希望我的女朋友遭受到任何的污蔑。”
　　沈知看着那扎坚定的说道。
　　“从我答应和你在一起的那一天开始，我们两个之间早就已经成为了风雨同舟的人，你觉得他们所说的那些话，会给我造成麻烦吗？”
　　“你觉得我真的会把他们的一切放在心上吗？”
　　“在我看来，你的一丁点的不高兴，比他们那些说来说去的脏话都要有价值的多.. ......”
　　沈知的手掌轻轻的撑在了那扎的脸颊上，满含坚定地说道。
　　“可是这不一样！”
　　那扎还打算再多说两句，可她的话还没来得及，说完沈知就对着她再一次的摇了摇头。
　　“没什么不一样的！”
　　“在这个世界上，除了你之外，其他人所说的那些我都不会放在心上。”
　　“与其担心他们做出这种事情会不会影响到我的心情，倒不如担心你如今做出来的这些事会不会影响到我。”
　　一边说着，沈知将她的嘴唇轻轻的贴合在了那扎的脸颊之上。
　　原本那扎还有心思去思考着沈知所说的这些话，究竟是真还是假，但是等到热烈的温度开始渐渐的萦绕在她全身的时候，那扎的脑子里所有的想法都已经消失殆尽。
　　如今的这一刻，她只希望沈知能够将她吻得越深。
　　……
　　第二天一大早，沈知刚刚从床上苏醒，还没来得及给予那扎一道深吻电话，铃声便已经响了起来。
　　“沈知，你是不是疯了，昨天竟 然敢对周家豪进行殴打！”
　　电话刚一接，听经纪人带着咆哮的声音，便在沈知的耳边响起了。
　　沈知将手机缓缓地挪动到了距离自己一米开外的地方，等到经纪人的咆哮开始渐渐停歇下来之后，他才重新对经纪人笑着说道。
　　“你这是干嘛呀？如果不是因为听到了你的声音，我甚至都要怀疑相比于我来说，你更加的在乎周家豪。”
　　“老子在乎个屁！”经纪人毫不客气的吼了一声。
　　“我在乎的是这件事情有没有可能会给你造成巨大的影响，你知不知道？先前因为你要拍摄科幻电影就已经引起了极大的渔轮现象。”
　　沈知微笑着应声。.




第468章



　　第四百六十五章形象受损
　　“这一点我当然知道呀，昨天从公司里面离开的时候，你不是已经针对着这件事情对我进行过各种口诛笔伐了吗？”
　　“那你既然什么都知道，为什么又要对着周家豪动手？”
　　“周家豪他可是第二富豪的儿子，你如今所做的这些事情，很有可能会给你的个人形象造成巨大的打击。”
　　此时经纪人在说起这一些的时候，过度的激动之下，都已经开始发出了跳脚的态度。
　　“可是那又怎么了？”沈知对着经纪人漫不经心地笑了笑。
　　“反正周家豪也不是娱乐圈的人，我和他之间所发生的冲突只是我们私底下的冲突，到时候如果有人想要针对着这件事情进行抨击的话，那就请他们好好的思考一下，究竟要不要把周家豪牵扯到娱乐圈里。”
　　“更别说，我和周家豪之间就算是闹出了再大的矛盾，和他们之间有什么关系呢？你觉得周家豪的父26亲会任由他自己儿子的名字时刻不停的挂在网络上吗？”
　　经纪人听到这里，稍稍地沉默了些，片刻之后才语调迟疑地说道。
　　“你的意思是说，就算我们不出手，周家豪也会尽可能的将这件事情解决掉？”
　　如果真是这样的话，那么此事倒是简单。
　　“那当然了！”沈知微笑着应声。
　　“就周家豪这样的家伙，他在网络上面挂的时间越久，那么就有可能会引起大家的关注，到时候如果我亲自出手，稍稍的带一带节奏，周家豪过去所做的那些事就有可能会被彻底的扒出来，你觉得身为周家豪的父亲会允许这样的事情发生吗？”
　　经纪人毕竟是娱乐圈的人员，根本就不理解，对于普通的人来说，所谓娱乐圈的关注度并没有任何的好处。
　　特别是对于一个商人而言，在大家的心目之中拥有的名声越大反而越来越容易引起调查，因此很多的商人都尽可能的避免在公共场合发言。
　　周家豪的父亲但凡还有一丁点，想要将周家豪推到继承人位置上的想法，就绝对不会任由这件事情继续的发酵下去。
　　至于说对方在解决这件事之前，会不会对他泼上脏水在沈知，看来也是不可能的。
　　商场圈子里面二代与二代之间的争执大多都会被控制在自己的圈子内部。
　　如果周家豪父亲主动的站出来替周家豪出头的话，那么很有可能就会引起他父亲的反对，到时候彼此双方之间的争斗就会造成更大的麻烦。
　　周家豪父亲但凡有一丁点的脑子，都不会在这种事情上面闹出更大的结果。
　　经纪人听完了沈知的这一些分析之后，总算是将他的恐慌彻底的压制了下去，不过这样的平静也仅仅只是持续了几秒钟，很快经纪人就对着他再一次强硬的说道。
　　“我不管你和周家豪之间究竟是有怎样的解决方案，但是我只有一个要求，如果以后再出现类似的事情……”
　　这一次经纪人的话还没来得及说完，沈知便迫不及待的对着经纪人保证道。
　　“绝对不会再出现类似的事了。”
　　人不犯他，他不犯人，这一次周家豪如果被自己的父亲进行了教育，那么周家豪就会知道所有的一切应该怎么来处置。
　　到了那个时候，别说是他等着周家豪对他进行攻击了，只怕就算是他真正的出现在周家豪的面前，周家豪不仅不会把这些事情显露出来，甚至还要进行遮掩。
　　毕竟商场的圈子就是那么回事，哪怕两个人私底下已经斗到无法忍受的程度，面上大家还是要露出平和的态度。
　　“周家豪的事情我可以不说，但是你在以后跟别人相处的时候，能不能把自己的态度稍稍的收敛一些，至少绝对不能够以一个明星的身份就对接待的人员进行殴打。”
　　“哪怕是周家豪，今天只是一个普通人，你做出这番的举止也有可能会彻底毁掉了你的娱乐圈。”
　　经纪人继续强调的说道。
　　沈知这一次倒是没再否认应答了，经纪人所说的话。
　　虽然他在娱乐圈之中从来都不肯标榜自己是一个明星，但是他也不得不承认，伴随着他的个人名声开始变得越来越高，已经有很多的人员不自觉地将它当成了类似于演员、爱豆一类的形象。
　　如果他不肯在这一些私生活方面进行注意的话，到时候那些粉丝们必然会汹涌而至，不断的对他发出抨击。
　　他对于这些事情可以不在意，但是很显然那扎没办法等闲视之。
　　那扎就连旁人几句简单的酸话，都会万万全全的记忆在心里，更别说他被他们进行羞辱了。
　　估计到那个时候，那扎心头的怒火也会越发加重。
　　因此，最好的办法就是。把一切都在无形之中彻底的解决掉，这样也就不会再对那扎造成影响了。
　　“如果有人还要继续的闹下去，那你就去联系昨天在同一家KTV里面的几位导 演告诉他们，我要让他们说明昨天晚上是周家豪在进行故意的挑衅。”
　　沈知直接对着经纪人爆出了几个导演的号码。
　　经纪人听完了沈知的这些话，挑了挑眉，看着沈知的离婚证。
　　这是怎么回事？为什么沈知突然之间就和这么多的导演联合在了一起？他在导演圈子里面不是一向名声都不怎么好吗？
　　“你凭什么觉得这些导演会为你主动的站台呢？”经纪人对沈知所说的这些话提出了质疑。
　　“当然是因为我在娱乐圈之中的人脉比你好得多！”
　　沈知自信满满的说道。
　　电话另一端的经纪人，听到沈知的这一句回答之后，嘴角不由得勾起了一抹嘲讽的笑容。
　　如果不是因为现在沈知并没有出现在她的面前，就冲着沈知刚刚所说的那句话，他都会将口中的汽水直接喷到沈知的脸上。
　　电影圈人脉好？
　　沈知在开什么玩笑，他难道不知道自己在电影圈之中从来都不受任何人的待见吗？
　　平日里不管是一二线的明星，他们却看到沈知的时候，都恨不得从沈知的面前快速的逃脱开。.


第469章



　　第四百六十六章自吹自擂
　　沈知如今竟然向他宣扬自己的人脉好，这简直是他今年所听过的最大的笑话。
　　经纪人毫不遮掩的嘲讽自然是落入到了沈知的耳朵里，沈知的声音瞬间冷了下来。
　　“你如果不相信的话也可以直接去找他们，我想等到你见识到了事情的真相之后，就会明白现实就是这么的残酷！”
　　“像我这种有才华的人，不管是走到何处都会有着人缘，不断进行着追捧。”
　　沈知满脸笑意的说道。
　　经纪人听完了沈知的话，有心想要将他的电话直接挂断，忍了忍才咬着牙说道。
　　“你还是直接把那几个导演的名字说出来吧！”
　　“至于其他的，等到我联系到了对方之后，再说在这里继续的吹牛，一旦破灭，那对你可没有任何的好处。”
　　经纪人。最后又吐槽了沈知一生沈知懒得理会自家的经纪人，干脆将KTV之中所有的导演名字全部都爆了出来。
　　经纪仍将这些名字将信将疑的记录下来之后再吩咐沈知今天要小心一些，便将电话挂断了。
　　网络上面此时的征战不休，沈知拿出手机随意的翻看了几下之后，也就将电话放到了一旁。
　　此时那扎悠悠的转醒。
　　看到沈知早已经从床上下来，那扎皱了皱娇俏的眉头问道。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　“没什么，就是昨天咱们殴打周家豪的那一件事已经被人曝出来了，所以网络上面估计是上了热搜。”
　　沈知淡淡的说了句。
　　他的话音刚落，那扎便迅速地拿出了手机。
　　等点入到网站之中，看到上面一个紫色甚至是发黑的爆字，那扎的眉头皱的越发紧了。
　　“沈知夜晚对人狂猛攻击！这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧．」？”
　　尽管还没有进入到这一个热搜的内部，但是单纯的观看着热搜上面的片段，那扎便知道这一条热搜的下方，毕竟会有这大量的人员对沈知进行羞辱。
　　可是那些不知道事实真相的人，凭什么用这样的方式来对待沈知呢？
　　如果沈知不是为了救他的话，根本就不会和周家豪之间产生任何的冲突。
　　这其中做错了事情的明明就是周家豪，凭什么这些家伙要对沈知提出指责？
　　那扎坐在床上盯着面前的手机页面，脸色一阵的变化。
　　沈知注意到了那扎的态度之后，连忙笑着说道。
　　“没事的，这种事情有什么好放在心上的？”
　　“说到底会说出这种话的人，也不过就是觉得我所做的那些事情会给他们造成影响，所以他们想要借着这个机会将我狠狠的打压下去。
　　“你就放心吧，这件事情与其说是我们在焦头烂额的，不如说是周家豪的父母在担心。
　　沈知满脸笑意的回应道。
　　那扎听到沈知这么说没再继续的追问下去。
　　跟沈知待在一起的这段时间，如果说他从沈知身上学到了一点，那就是沈知所做的每件事情，都拥有着他自身的理由。
　　如果沈知没有进行解释的话，那便是她觉得这种事情是可以轻轻松松就想清楚的，根本就用不着解释。
　　在这样的情况之前问的越多，反应越发凸显的自己的无能，那扎一般不会过多的询问。
　　只是，他虽然不在对沈知开口网络上面的这些渔轮变化，他却越是在不断的关注。
　　刚刚点开评论区，对沈知进行叫骂的人员满满当当铺满了整个屏幕。
　　今天这件事情的严重程度让沈知的粉丝都没办法发挥出自己控评的功效，甚至有很多的粉丝还在看到沈知将周家豪变成如今模样的时候，被迫选择退让的局面。
　　“以前我对沈知宝有充分的信心，我觉得娱乐圈之中如果要选择一个绅士的话，那么一定非沈知莫属，很显然，沈知今日的举动已经让我对他所有的滤镜全部都破坏了！”
　　“沈知也真是好笑！明明是一个如此暴力的家伙，偏偏要在大家的面前树立起知书达理的形象，这人设撕裂的可不止一星半点！”
　　“娱乐圈也好好的对自己的明星进行一番清查吧，就沈知这种拥有着暴力倾向的家伙，难道让他继续的待在娱乐圈之中引领着其他的人员吗？”
　　“国家不是已经出台了污点艺人不允许参加综艺节目的新规吗，既然如此，那么周家豪是不是可以退出了？”
　　尽管沈知的粉丝在事情刚刚闹出来之后，就第一时间进行了控评，试图向大家解释，之所以沈知会做出这样的事情，那都是情有可原的。
　　但是很显然今日在背后发力的人员并不希望粉丝把这件事情遮掩下去，反倒是一个个的将各种各样的评论不断的追高在了粉丝的发言上面。
　　平日里在娱乐圈之中拥有着巨大流量的沈知导演，如今即使连自己的评论区都没办法控制住。
　　那扎看着评论区里面的这些话，眼眶瞬间红了起来，沈知坐在那扎的对面，看着那扎一脸激动的模样，叹息了一声后手指轻轻的摩擦着那扎的脑袋。
　　“¨ˇ都是我不好，如果我没有出现，你也不会和他们之间产生了巨大的冲突。”
　　“自从跟随在你的身边之后，我的名声虽然好了很多，但是你的名声却被毁掉了很多。”
　　那扎的脸上(钱赵的)又开始露出了纠结。
　　沈知看着那扎的模样，忍不住发出了一声叹息。
　　冲着那扎如今的状态，他是真的不希望那扎有着这样的想法奋。
　　可偏偏，在这种事情上面，他也没有更好的办法。
　　沈知只好抱着那扎，温声的安抚。
　　在这种事情上面他也没有更好的法子，那扎的敏感一方面是因为心疼他，另一方面也是因为。那扎自身的实力并没有达到和他相匹配的状况。
　　在这样的情况之下，那扎整个人的状态就显露极为敏感。
　　这种情况只能够等待着那扎自己把这一切全部都看开，他在这种事情上面就算是说的再多，也没有更好的办法。
　　两人在床上温存了大约有一个小时，看到那扎的情绪总算是稳定下来，沈知微微的笑了笑。.

第470章



　　第四百六十七章科幻基地
　　“走吧，今天我带你去一个基地之中。”
　　那扎惊讶地看了沈知几眼，可是还没等她对沈知进行询问，就已经被沈知从床上拉了起来。
　　等到洗漱完毕之后，两人坐进汽车之中，开始向着沈知口中所说的基地开去。
　　沈知口中所说的基地位于别墅距离一个小时的地方，此时天色还早，他们到达了基地门口的时候并没有太多的人出现。
　　那扎。看着这个大门崭新的废弃工厂，眉头微微的皱了起来。
　　“这个地方就是你所说的基地？”
　　这看起来似乎也没什么大不了的地方。
　　沈知微笑着点了点头。
　　“对啊，这个地方就是我为这次电影拍摄做准备的科幻基地，我先前在赌场的时候，他们就通知我所有的一切已经施工完毕，这不是电影马上就要开拍了吗？所以今天带你过来看一看。”
　　说着，沈知就拉着那扎的手，开始向着工厂的内部行去。
　　他虽然并没有和那扎说起过关于电影女主角的事情，但是从剧本出现的那一瞬间，它就已经确定那 扎就是他心目中的女主角。
　　既然电影已经要开拍了，当然得对带着那扎熟悉熟悉环境。
　　看得出沈知在这个基地确实投入了极大的资金投入，哪怕是大门也是写采用的最为先进的瞳孔识别技术。
　　沈知和那扎两人在大门口折腾了足有十分钟，将他们的瞳孔输入进去后，两人才开始向着基地的内部行去。
　　刚一进入到基地的大门，那扎的脸上就露出了震惊的神色。
　　看着这四周仿佛是外星球一般的场景，那扎的眉眼眨都不眨眼神贪婪地向着四周望，却只觉得如今的自己仿佛在一道大门的背后就已经跨越了整个星球。
　　这……这是怎么回事？
　　沈知到底是用什么方法创造出了这个地方？
　　沈知站在那扎的前面，看着那扎一脸激动的模样，脸上的笑容也灿烂了几分。
　　整个基地都是由他设计出来的，因此对于这片地方有着怎样的存在，他了解的清清楚楚。
　　如今看到大家将它设计的图纸已经完成的显露了出来，他的心里也是带着满满的激动。
　　再次向着四周环顾了一圈后，那扎将视线转移到了沈知的身上，接着便满脸笑意地说道。
　　“沈知，我发现你总是能够出乎我的预料。”
　　“你这是什么意思？”沈知好笑的看着那扎。
　　“你每一次所呈现出来的状态，与我的预期之间有着巨大的不同。”
　　“你知道吗？我虽然是一个科幻爱好者，但是我从来都没有想过自己有朝一日竟然能够看到这样的场景，你现在不仅仅是创造了一个基地，你是创造了一个科幻的美梦。”
　　那扎满脸崇拜的说道。
　　他发现自己已经克制不住越来越爱这个男人的冲动了，在这个世界上面还有比沈知更加优秀的男人吗？
　　“我在你心中就这么好吗？”
　　沈知的嘴角掀起一抹笑容。
　　能够被大美女用这样专注的眼神看着，对于任何一个男人来说，都不是他们能够轻易抵御的。
　　“那当然了。”那扎的手掌紧紧的攥住了沈知的胳膊，满脸激动的说道。
　　尽管在娱乐圈之中，她见识过形形色色的男人，不管是自诩为长相帅气的男人，还是自诩为有才华的男人，但是没有一个男人能够像沈知这样让她如此的满意。
　　不仅仅帅气有才华，而且三观极正，这种男人在娱乐圈之中就是凤毛麟角的存在。
　　那扎看着沈知的目(cgbi)光中开始透出了几分的痴迷。
　　沈知感受到了那扎灼热的情感，身手干脆将那扎抱在了怀里。
　　两人之间的气氛舒缓了足有半个小时，那扎这才吞咽了口，口水将心情缓慢的压抑了下去。
　　这一下那扎就像是进入到了自己梦中的乐园一般，开始在整个基地之中不断的游走。
　　这一片基地从设计开始，沈知就已经拿出了至少五个亿的预算。
　　设计的过程之中还不断对资金进行了追加，如今这片占地达到数十万平方米，充满了科幻感的乐园，才能够顺利的呈现在那扎的面前。
　　这一片地方哪怕不进行电影拍摄，今天只是作为一个未来的游乐成，就已经足够的吸引人了。
　　沈知和那扎在这个基地里面纵情的玩闹，这里时不时地呈现出了他们两人欢歌笑语的模样。
　　两人之间的气氛在此可以开始变得越发甜蜜。
　　等那天色渐渐的到达了正午，沈知和那扎。刚刚从基地里面走出来，刚打算离开，突然在他们的身旁就响起了一阵嘈杂的脚步声，紧接着一连串的喊声便开始响起了。
　　“沈知，这个地方就是你接下来打算进行科幻片拍摄的地方吗？”
　　“另外根据我们的调查，在这次科幻片拍摄之前，你就没有人在这里打造了一个基地，请问这个基地总体的投入是多少？”
　　“沈知，这一次科幻片拍摄完毕之后，你会考虑将这个基地向公众进行公开吗？”
　　……
　　此时这些记者不断对沈知进行着逼问来之前，他们或许还在考虑着自己要不要询问关于周家豪被打的那一件事。
　　但是现在看到这么大型的基地呈现在面前，尽管他们只是透过房门开启的瞬间，可以看到了里面的万分之一，但是这一个景象已经让他们心里充满了激动。
　　也正是因为成绩怎么迅速的改变了自己询问的方向。
　　事实证明，这一次记者的改变即为政权，至少沈知在面对着他们的时候，并没有像往常一样对他们表露出极大的厌恶，反倒是满面笑容说道。
　　“那当然了，等到电影拍摄完毕之后，这片基地就会在大家的面前公开。”
　　“那请问你会收取门票吗？”记者们继续的追问道。
　　“这一点应该也是要收取的，不过你们保证我所收取的门票绝对会比普通的景点更为低廉。”
　　沈知继续小心的回应道。
　　娱乐圈之中一直都有一个奇怪的现象。.


第471章



　　第四百六十八章你这么爱钱吗？
　　尽管这个地方就是各种欲望交相混杂并且各种争名夺利的地方，但是不管是明星还是记者，他们都绝对不被允许在大家的面前谈，钱，一旦出现这样的情况，就会被冠于庸俗恶劣的态度。
　　哪怕是沈知平日里并不把这些记者放在眼里，在面对着这件事情的时候，也必须得小心谨慎。
　　可惜记者显然不可能~让沈知蒙混过关。
　　沈知的话语声落下，刚刚提问的那位记者眼睛瞬间亮起-很高深的问道。
　　“可如果是这样的话，你不觉得自己太过贪得无厌了-吗？”
　　“既然凭借着电影就可以赚到超出这个基地的运营成本，为何还要从民众的手里收到更多的资金呢？”
　　“你身为首富的儿子，难道就只有如此低廉的道德感吗？”
　　此时这位记者直接开始对沈知发动了抨击。
　　其余的记者听到对方的这句话先是惊讶的看了几眼，接着又将好事的目光投射在了沈知的身上。
　　他们很想看一看沈知究竟会用什么样的方式来作为回应。
　　“你的意思是说，如果我在电影中转到了资金，那么这个地方所有的运营成本就应该我包揽吗？”
　　沈知冷笑着问道。
　　这位记者还真是愚蠢的很，竟然和他这位商人的儿子在这里谈论商业逻辑。
　　看来今日不把这个混蛋辩驳道，以后大家都会以为他沈知是一个任人揉捏的软柿子。
　　“难道不是吗？”记者继续反问。
　　“当然不是了，你知道这个地方如果一旦运营，每年需要多少的运营成本吗？”
　　“你知道单纯这个基地，我在投资的过程之中就花了多少钱吗？”
　　“你又知道为了让整个基地的运转符合的国家的规定，后续还需要进行多少的资金追加吗？”
　　沈知一声接着一声不断，对记者进行着逼问。
　　记着看着沈知咄咄逼人的态度，想着自己根本没办法回答沈知的这些问题，干脆展露出了恼羞成怒的表现。
　　“你这是什么意思？”
　　“你们后续的这些运营成本是自己的事情，我身为一个记者为什么要知道这些？”
　　“既然你也知道自己的身份是记者，那你又凭什么觉得，你身为记者就可以对我们这些商人的生活指手画脚呢？”
　　“一个自己从来都不了解的行业，一张口就要求别人进行奉献，既然如此，那为什么你不把自己的工资全部都拿出来奉献给大家呢？”
　　“勿以善小而不为，勿以恶小而为之，我想就算你这个记者的工资微薄，但是每月应该也有节余的地方吧？”
　　沈知此时已经拉着那扎站定，在这位记者的面前，双方之间不足十公分的距离，给予了记者极强的威慑力。
　　眼看着沈知还要在这里继续的逼迫下去这位，记者下意识的向后退出了几步。
　　其他的记者见状，连忙将其挤到了后方。
　　他们先前或许会看热闹，但是如今面对着沈知，能够有机会采访到这片基地，可是一个极好的机会，没有任何一个人舍得放弃。
　　后续的记者显然不可能再像刚刚那位一样自取其辱，他们针对着基地之中的场景进行着询问。
　　一时间宾主尽欢。
　　沈知甚至还故意拿出自己手机里存储的照片，显露在了记者的面前。
　　现在他的科幻电影马上就要开拍，这也就意味着电影的宣传也正式的开始了。
　　沈知故意将这些照片展露在大家的面前，当然不可能是为了进行炫耀，他的目的是为了在大家的心目之中留下极深的印象。
　　这样等到电影真正上映时，大家对于这部电影才会有着基本的印象。
　　否则仅仅依靠着电影拍摄完毕之后那突如其来的宣传，估计等到电影上映之后，很长一段时间内都没人注意到电影的存在。
　　如今的电影越来越依赖于自来水，如果一部电影的初期口碑没有起来的话，那对于电影后续的票房将会产生巨大的影响。
　　虽说他现在之所以拍摄这部电影，只是为了圆了自己的一个梦想，但是如果在拍摄之后还能够拿到更大的一笔资金收益，那对他来说将是一件更好的事情。
    ·· ······求鲜花· ········
　　记者们身处于娱乐圈之中，早就已经对娱乐圈的各种宣传活动了如指掌，如今看着沈知的模样，自然也知道她的心里究竟是在想着些什么。
　　但是现在看到沈知难得对他们有着好脸色，记者们也不好在这种事情上面故意的拉开与沈知之间的距离。
　　沈知能够借着他们的手进行宣传，他们也能够借着沈知吸引到更大的热度，这对于彼此来说是一件共赢的事，记者不会轻易的打破如今的默契。
　　至于先前那位被沈知狂怼被迫选择退让的记者，此时，虽然他在大家的面前不断叫嚣着这一切都是沈知的阴谋。
    ........ ....... ...
　　可惜，在场的这种人没有一味将他所说的话放在心上。
　　半个小时后，等到这些记者已经问无可问时，大家开始把注意力转移到了一旁那扎的身上。
　　虽然沈知和那扎之间的关系早就已经在大家的面前过了明路，但是，沈知前段时间所产生的绯闻刚好可以用来刺激一下那扎。
　　诸位记者看着一旁满脸笑容的那扎问道。
　　“那扎，关于你和沈知之间的关系，你有什么要说明的吗？”
　　“你们两人早已经是娱乐圈之中人人羡慕的情侣，请问你们最近有没有准备结婚的打算？”
　　“沈知的身边总是有着各种各样的美女出现，那扎你会不会把这些事情放在心上？”
　　……
　　这些记者充分地展示了哪儿疼扎哪儿，特别是那扎最近正因为他和沈知之间的关系陷入到了迷茫的状况之中。
　　那扎听到记者们的这些话，瞬间就让她的脸色沉了下去。
　　沈知看着那扎眉头紧皱的模样，悠悠的叹息了一声。
　　他开始怀疑，自己是不是过去将那扎保护的太好了。
　　任何一个明星在面对着记者的时候，将自己的情绪掌控是一件所有人都应该掌握的技能，可是很显然那扎在这件事情上面做的并不够好。儿.

第472章



　　第四百六十九章逃离记者
　　记者们之所以会询问出这些问题，这就是为了尽可能的刺激那扎，如果能够借此机会从那扎的身上拍到更多的丑图，对于记者而言他们就会越发激动。
　　显然那扎的这个表现已经彻底中计了。
　　由娱乐向沈知也没再阻拦在那扎的面前，而是静静的等待着那扎的后话。
　　“我和沈知之间的关系怎么样，那也是我们自己之间的关系，你们应该用不着如此的关心。”
　　那扎对着他们冷淡的说道。
　　“你怎么能用这种态度来对待我们呢？竟然身处于娱乐圈，那么这些事情你总要告诉我们。”
　　记者确实在这件事情上面不一步，然后并不愿意轻易的放过那扎。
　　他们刚刚已经将 那扎黑着一张脸的图案拍摄了下来，只要那扎的嘴巴里面能够多说几句，他们就可以借着这个机会在那扎的身上继续泼上一盆冷水。
　　记者们越问越激动，干脆向着那扎持续不断的靠近过来。
　　沈知看到这样的一幕，他的眉头瞬间紧皱，连忙将那扎拉在了自己的身后。
　　“既然那扎都已经说了，她并不愿意在这种事情上面多开口，我觉得这件事情既然是对方的隐私，你们这些家伙还是把自己的态度收敛起来吧。”
　　沈知看着他们冷淡的说道。
　　大家听着沈知的话，虽然动作收敛的一些，但是嘴里确实不依不饶。
　　“你们既然吃的是公众这碗饭，那么该告诉我们的地方，当然得告诉我们。”
　　“就是就想要赚到更多的钱，然后还想要充分的享受隐私，你们觉得这种事情可能吗？”
　　“沈知，既然你和那扎之间是情侣关系，而且接下来，你的新电影又要开拍了，那那扎是不是你电影之中的主角呢？”
　　有记者问出了他们之中最为关心的话语。
　　那扎听到记者的问话，也将目光愣愣的看向了沈知。
　　对他而言，虽然能够和沈知进行合作是一件颇为期盼的事情，但是他的心里又本能的产生了退缩的想法。
　　毕竟网络上面骂他依靠着沈知的人已经越来越多，若是这种事情在继续的坚持下去，他的名声可就无法彻底洗白了。
　　沈知看着那扎忐忑的模样，微笑着回应道。
　　“那扎确实是我的主角，但是我必须得告诉大家的，是之所以会选择那扎成为电影主角，是因为那扎的这张脸实在是太好看了，如果我的电影中绝世大美女的形象不是那扎的话，难道娱乐圈之中还有人能够满足吗？”
　　记者们原本在听到美女这样的词时，打算对沈知进行嘲讽，可沈知的这一句反问，瞬间又让大家哑口无言。
　　哪怕他们平日里经常会故意的刺激那扎，希望能够从那扎的身上得到更多的新闻点，但是他们也不得不承认那扎的样貌在整个。娱乐圈之中绝对算是数一数二的。
　　娱乐圈之中想要艳压那扎的女明星，至少到目前为止他们还从未见过有哪个。
　　如果沈知的电影之中真的出现一个绝世大美女，那么这个形象还真是非常的莫属。
　　“可为什么要在科幻电影之中树立大美女呢？既然可以换电影，那么其中最为重要的就是科幻，你不觉得大美女会将大家的目光吸引走吗？”
　　有记者用另一个尖酸刻薄的角度，对着沈知再次的发出了质问。
　　他们的目的就是为了往二人的身上泼脏水。
　　“如果仅仅凭借着一个大美女，就把大家的目光全部都吸引走，那就说明我的这部电影根本就不值一听这部电影之中，也没有任何值得大家喜欢的地方。”
　　沈知斩钉截铁的说道。
　　“那扎作为一个美女出现在这部电影之中即是点睛之笔，同时也是我对于自己电影的督促。”
　　“可以说那扎和这部电影的核心内涵，彼此间并没有任何冲突的地方，甚至可以说他们两者之间相辅相成，缺一不可。”
　　那扎一直都凝视在沈知的身上，看到如今沈知所说的这一切，那扎的眼角又不由地挤出了几滴的眼泪。
　　尽管她一直都知道，她在沈知的心目之中是一个极受欣赏的人物，但是沈知如今当着他的面说出这样的话，还是让她难以克制的心动.. ......
　　沈知怎么能够如此的优秀？
　　这个男人到底知不知道？他让她有多么的心动？
　　记者们看着沈知和那扎两人相互凝视的一面，眉头微微的皱了起来，他们怎么觉得自己似乎是在这个地方吃了一次狗粮。
　　好在沈知并没有让他们反应过来。
　　沉默了大约有三分钟的时间，沈知对着那扎笑了笑，接着它的速度迅速提升，拉着那扎就冲入到了汽车之中。
　　记者们准备来不及反应的情况下，沈知一脚油门，汽车就从这个地方快速的离开。
　　尽管这些记者在后方不断的叫嚷着让他们停下，但是好不容易摆脱了他们的控制，两人怎么也不可能会在这种事情之中停留。
　　很快，沈知和那扎就在记者的面前消失的无影无踪。
　　接下来的节日，沈知和彭斯虽然一直都戴在了一起，但是两人并没有针对这电影过多的诉说，而是不断地商议着他们后续的婚礼。
　　沈知如今已经打算在半年之后和那扎结婚，他已经受够了，那些人在面对那扎时总是一副充满恶意的模样。
　　他要让这些家伙知道，那扎就是他选定的女人，是他想要牵手一辈子的女人。
　　……
　　快乐的时光总是短 暂的。
　　放纵的生活的几日，沈知感觉自己的腰都快要断了的时候，工作也开始距离他越来越近。
　　一大早经纪人就已经等在了沈知的客厅里，等到沈知好不容易从温香暖玉的床上下来，经纪人并迫不及待的拉着沈知坐到了一旁的沙发上。
　　“你这是干嘛呀？这么一大早跑来做什么？”
　　沈知看着自家经纪人，无奈的说道。
　　现在可是才早上八点，经纪人难道不觉得他如今的这番举动太过扰民了吗？
　　经纪人听着沈知的抱怨，忍不住对着她狠狠的瞪了一眼。
　　“你这个家伙到底有没有点谱？”
　　“一周的时间，如果我们开始进行演员的挑选，现在都已经准备的差不多了。”.

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------


第473章



　　第四百七十章你这是虚度春秋
　　“你不觉得你现在这副样子太过浑浑噩噩了吗？”
　　经纪人吐槽道。
　　平日里沈知工作都像是打了鸡血的模样，偏偏只要和那扎纠缠在一起，那就是君王不早朝他十分怀疑，如果有一天沈知突然之间退出了娱乐圈，完全都是因为那扎的缘故。
　　“好好好，那你说我们应该怎么办？”
　　沈知强打着精神问道。
　　这一件事情哪里有经纪人所说的那么简单。
　　如今各大电影学院都处于放假的几时候，他们若是进行。演员的挑选，只怕到时候并没有多少人员进行响应。
　　“当然是对各大经纪公司发出通知呀！”经纪人看着沈知漫不经心的态度，一拍大腿，吼道。
　　“你知道就这一周的时间究竟有多少娱乐圈的明星对我询问吗？”
　　“现在那些明星的经纪人就差每天住在我的办公室里了，要是再让你小子这么26继续的等下去，估计我公司里的茶水每个月都得多增加好几千块钱。”
　　“大家的情绪这么火热？”沈知挑了挑眉，总觉得经纪人的这种事情上面太夸张了。
　　科幻电影在娱乐圈从来都不是大家心目中之中的热门，对于很多一二线的明星而言，他们听到科幻电影的邀约时，下意识的就会选择拒绝，并不希望因为一部电影烂片子就影响到自己在娱乐圈的形象。
　　如今经纪人说这么多的艺人都快打起来了，他总觉得这是经纪人在故意的忽悠他。
　　“简直是活着到爆炸好吗？”经纪人对沈知一点都不关注自己的电影，感受到了无奈。
　　“到目前为止，我所知道的一线明星已经有十五位联系我，至于二三线明星联系的人员，那更是数不胜数，大家都冲着你沈知这个金字招牌而来，你说自己有没有脸面在这里继续的等下去？”
　　经纪人再一次的吐槽出声。
　　沈知的眼睛瞬间亮了起来。
　　十五位的一些明星，这对他来说可是一个极好的机会。
　　当初在他的科幻电影板子定了的时候，他原本担心就算是有明星加入的科幻电影，但是最终也找寻不到什么大牌的明星，如今看来这些人倒也是有几分眼光。
　　“既然这样，那你就去把那些明星全部都聚集起来，我要进行公开的选拔。”
　　沈知笑着回应道。
　　经纪人听到了沈知的这句话，愣愣的看了沈知几眼。
　　“你这是什么意思？”
　　“难道不是你在这十多位明星之中随机的挑选出几位吗？你竟然还想着要让一线明星来参加公开选拔，你在开什么玩笑？”
　　如果不是因为现在天色已经亮了，他都要怀疑沈知，这家伙是不是还没有从梦中清醒。
　　“一线的明星愿意参加你的电影，确实是看在了你沈知这个金字招牌的上面，但是并不意味着对方就能够抛下自己的骄傲。”
　　“你如果想着要让他们这些一线明星因为你拍摄出来的电影就打破头的话，那我只能说，你这样的想法就是痴心妄想。”
　　经纪人对着沈知高声的警告到，可是这一次沈知的态度反而是表现的极为强硬。
　　“如果他们不愿意参加的话，那我就从二线明星里面选，二线明星还没有，那我就从三线明星选择。”
　　“反正现在华仔已经答应了要成为我电影之中的其中一个主角，这也就意味着整部电影已经开始有了一定的票房号召力，剩下的演员只需要在电影中发挥出灵魂演技就可以了，电影票房用不着他们操心。”
　　沈知解释道。
　　对他来说，那些明星的名气或许能够给他带来很好的票房影响，但是他也没有打算仅仅依靠着这些票房。
　　经纪人听完了沈知的这些话之后，却只觉得自己没有办法认同沈知所说的这些。
　　如果真的按照沈知这样的说法，那么他的所作所为将会在娱乐圈再次的掀起波澜。
　　自从沈知打算拍摄这一部科幻电影之后，已经开始有越来越多的人站在了沈知的对立面。
　　这种事情如果再这样继续下去，很有可能会给沈知惹来巨大的麻烦。
　　他并不希望沈知承受着这样的结果。
　　一部电影罢了，没有必要为此付出如此大的代价。
　　“你就不能够凭借着这些一线明星过去拍摄出来的作品来确定究竟选择他们谁吗？”经纪人沉默了一下之后，对这里via提出了新的要求。
　　沈知愣愣的看了经纪人几眼，接着噗嗤一声笑了出来。
　　“你在开什么玩笑，如果他们没有进行表演的话，我怎么知道他们在绿幕之下能不能够展示出良好的演技？”
　　“我的科幻电影从头到尾都需要人员的发挥，如果真出现这样的情况，那对于电影后续的发展将会造成巨大的影响。”
　　沈知在这种事情上面表现的极为坚持，哪怕一线明星一个都没有加 入到他的电影中，他也绝对不会容许这种事情出现在他的面前。
　　不需要试镜就直接确定拍摄内容，这些一些明星未免把自己看得有点太高了。
　　“行吧行吧，既然这样那我就尝试性的向他们发出邀请，如果他们愿意来事情的话，那就开始如果不愿意咱们也就没有办法了。”
　　经纪人一边说着，一边用眼神偷偷的看向沈知。
　　如果沈知能够在关键时刻改变主意，那可就太好了，只可惜沈知终究还是让经纪人是忘了他，漫不经心的点了点头，接着就把视线重新地转移到了经纪人刚刚抱来的一大叠资料上。
　　“这些东西是什么？”
　　“这是我们目前找寻到的宣传方案，你最好可以确定一下他们宣传的重点，这样咱们也可以开始针对着这部电影进行筹备了。”
　　经纪人笑着说道。
　　在沈知拍摄新电影的过程中，总算有一件事情比较顺利，至少这些进行宣传的人员并没有拖后腿。
　　可惜经纪人的笑容仅仅持续了三秒钟，直到沈知将这些宣传海报以及快的速度翻译完毕后，他的笑容就已经彻底僵在了脸上。.


第474章



　　第四百七十一章让人无语的严格
　　“这些宣传的重点我都不喜欢，你让他们在宣传过程中，尽可能的依照着电影的内容进行宣传，我不需要他们把我过往的成绩全部都说出来。”
　　“可是电影内容你也说了是晦涩难懂的内容，难道你确定咱们将这一部电影放入到网络上面就会有人观看吗？”
　　经纪人皱着眉头说道。
　　“我也知道你对于自己过去的那些成绩并不看重，但是你可别忘了，如今咱们所处的环境并不是一个简单的环境，如果你不把过去的那些成绩摆出来，只怕你想要的演员也很难纳入到自己的手里。”
　　“如果没办法的话，那就不必和他们合作。”
　　沈知再一次的强调道。
　　“从来都没有任何非他不可的演员，在我看来，一部电影最在意质量的地方就在于剧本和情节，至于那些演员他们是把电影的故事演绎出来，但是并不意味着他们在这部电影之中就是绝无仅有的存在。”
　　沈知的这番话可以算得上是大逆不道。
　　如果这些话一旦传入到了那些明星的粉丝耳朵里，估计大家就会将沈知硬生生的撕开。
　　经纪人定定的看了沈知几眼之后，最终无奈地点了点头。
　　他算是看明白了，自己在这部电影中根本不可能有任何的发挥。
　　他所能够做的就像是提现木偶，一般沈知需要让她做什么，她第一时间为沈知做好，至于其他的方面，他就别想着能够和沈知牵扯了。
　　“对了，你现在就可以命令人员进入到我们的拍摄基地之中，如今基地里面的一切都已经准备好了，让他们在最快的时间内按照我所勾画好的地方进行准备。”
　　沈知一边坐着一边从旁边的桌子上面拿出了一个准备资料，放到了经纪人的手里。
　　经纪人随手的翻看了几下，看到里面已经被沈知密密麻麻地写满了字眼，甚至还勾画出了很多电影的分镜，脸上露出了惊讶。
　　“你什么时候做的这些．」？”
　　电影的剧本就是沈知突然拿出来的，没想到沈知在这么快的时间内，竟然连这些基本的准备也都已经做完了。
　　“就是前两天做的，放心，我就算是和那扎之间的感情再好，也不可能完全的忽视掉自己的工作。”
　　沈知对着经纪人没好气的说道。
　　原本打算趁着这个机会和那扎好好的放松一下，可是这几天经纪人左一个电话，右一个电话，随时随地的对他进行骚扰，甚至还用牡丹花下死这样的字眼来形容他。
　　当时听着这些话，他都恨不得将手机直接甩到经纪人的脑袋上面。
　　他沈知这么专注认真的人员，什么时候能够跟色中饿鬼一样对比了？
　　无奈之下，他也就只好爬起来把这些准备工作全部都做完。
　　经纪人听到沈知的吐槽嘿嘿的笑了两声，并没有在这种事情上面进行反驳，反正他现在已经从沈知的手里面顺利拿到了后续的工作内容。
　　沈知如果想要吐槽那就吐槽两句呗，反正又不痛不痒。
　　等到经纪人离开的时候，沈知想了想，向那扎交代了一声，干脆也和经纪人一同离开。
　　想要进行科幻电影的拍摄，除了普通的摄像头之外，最为重要的还有一款高速的摄像机。
　　斯坦尼康作为沈知首选的稳定器。也需要他们来进行购买。
　　并且因为国内目前很少会进行科幻类型的拍摄，因此对于这一类的拍摄器材也很少出现在大众的视野中。
　　沈知如今之所以会和经纪人一同前去，便是因为刚刚已经接到了关于经销商的电话。
　　哪怕是他们两人正在向着经销商所在的公司行去经纪人，在这件事情上面仍然是带着几分的迟疑
　　“你确定自己要花费好几百万购买这个摄像机吗？”
　　“你不觉得这对于我们来说实在是太浪费了吗？”
　　经纪人说到这里的时候，脸上仍然是带着不情愿的神情。
　　虽说这一部电影的投资，他们已经打定了好几个亿，但是花费好几百万购买一部摄像机，仅仅只是为了这一次的拍摄，那也实在是太夸张了点。
　　而且按照沈知后续的描述，很有可能这一部摄像机根本无法满足需要，他们还需要购买其他新的摄像机。
　　到时候单纯在摄像机的上面，他们就需要花费上，千万没有任何一个句子会采用这样的方式。
　　“¨ˇ当然要购买了。”沈知看着经纪人又一次的问出了这种话，继续坚定的说道。
　　“我是绝对不可能在这种事情上面妥协的，既然是要拍摄科幻类型的电影，那么整部电影之中所需要的画面就必须得保持着超强的稳定，而且你知道后续的超高速画面，如果没有一个好的摄像机，很有可能会被拍成鸡肋吗？”
　　对于沈知所说的这些画面，经纪人根本就不懂，他只是觉得如果真的按照沈知的这一个说法来的话，一旦成本堆积的越高电影出现票房失利的话，就会面临着更多人的苛责。
　　对于经纪人而言，它是一个很明确的娱乐圈明星的助推机器，他是绝对不会容许沈知将她的名声在这拍摄电影的过程之中彻底的毁掉转。
　　“其实我觉得如果除了斯坦尼康之外，我们也可以代购买几台罗技。”
　　沈知突然做(钱赵赵)出了新的提议，经纪人听到这一句话忍不住倒抽了一口凉气。
　　“你在开什么玩笑？”
　　“罗技这个可是号称全世界最贵的摄像机，一台摄像机的价格就已经达到了五六百万，如果真的像这样的摄像机，用在他们的电影之中的，未免太过奢侈了吧。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“我说你这个家伙根本就不懂这些电影拍摄所需要追求的美感。”
　　“既然人家这样的摄像机能够制造出来，那就说明在拍摄的时候拥有着巨大的用处，如果都叫你这样的想法，那么对方为什么还要把这些机器制造出来，只需要按照过去的黑白摄像机来拍摄不就可以了吗？”
　　沈知忍不住对着经纪人吐槽出声，他最讨厌这种对于技术根本没有任何的了解，却偏偏还要在这些事情上面不断插手的人。.

第475章



　　第四百七十二章购买昂贵摄像机
　　哪怕这个人是和他已经合作了很多年，并且两人相处极为愉快的经纪人，他的心里也不由得生起了几分的反感。
　　经纪人看到沈知的这个态度，无奈的叹息了一声。
　　“我也不是不想让你买，我只是觉得等到电影开始真正进行拍摄的时候，咱们再考虑这方面的事情。”
　　“换句话说，你觉得如果咱们现在购买下来的话，对于电影后续的拍摄真的有很大的好处吗？你确定自己在科幻类型之中真的能够用到如此超高速的摄像机？”
　　经纪人还在对着沈知进行着循循善诱，但是沈知已经开始将视线转移到了窗户的外面。
　　如今他既然都已经提出了这个要求，那么就绝对不会轻易的把这一个想法放弃。
　　至于经纪人能不能够接受，那就看他自己的意愿了。
　　看着沈知不发一言，经纪人只好将自己心头的担忧压抑了下去，如今看来自己还真是没办法说服沈知呢。
　　很快，汽车就已经来到了，这家贸易公司的外面，两人刚从汽车上面走下来，旁边就开始响起了一阵的嘈杂。
　　“我告诉你们，今天这个摄像机不管你愿意还是 不愿意，我都必须要从这个地方拿走，如果你们胆敢阻拦我的话，那就别怪老子把这个摄像机直接扔掉了。”
　　面前一个男子怀里抱着斯特尼康，脸色极其难看，沈知看到这一幕迅速的冲入到了男子的面前。
　　此时，和沈知先前进行过几次交流的刘经理正站在男子的面前，苦口婆心的劝说道。
　　“这个摄像器在我们先前已经预定给了其他人，您若是愿意的话，我们还可以再重新的预定，半个月只需要半个月，那么新的摄像机就会出现，到时候您就可以拿到自己心仪的仪器了。”
　　“半个月？你在开什么玩笑？”
　　男子看着刘经理激讽的笑了笑。
　　“你tmd去上流社会好好的问一问，老子作为王家的大少爷，什么时候想要买东西还要等了？”
　　“给你半个月的时间，老子黄花菜都已经凉了，既然如此，你干嘛不让那个购买仪器的人等上半个月？”
　　“你现在就去告诉她，只要她愿意把这台仪器让给(cgbi)，我到时候老子就给他五十万，作为她等待的报酬。”
　　这位所谓的少爷，张口闭口都是钱，沈知听着对方的画眉头死死的皱了起来。
　　虽然如今并不知道这位少爷口中所说的斯坦尼康是不是他的，但是对方的这番举动还是让他的心头升起了怒火。
　　更别说这个家伙的威胁竟然是用斯坦尼康来进行威胁。
　　作为一个导演，他对于这些器械发自内心的喜欢，如今对方的这番决议者，在他看来，这就是对于器械的羞辱。
　　“现在就去打电话，还在那里等什么呢？”
　　男子对着刘经理，再一次的吼道。
　　“可是这根本就不符合咱们之间合作的要求。”流经里的脸上带着为难的神色。
　　“我如果打电话的话，以后我们这家公司还怎么继续和大家合作下去？”
　　刘经理在这种事情上面并不情愿。
　　如果这样的事情一旦发生用不了多久，市面之上就会传出他们对于其他的客户不认真的状态，到时候对于他们公司未来的发展将会造成巨大的影响。
　　男子听到刘经理的话，干脆将斯坦尼康高高的举了起来，然后就硬撑着对刘经理说道。
　　“所以你的意思是说非要让我把这个东西砸了？”
　　“我要是把这个东西砸了，我估计你一个月之内都不一定能够重新调回来一台新的吧，究竟用什么样的方式选择你应该很清楚。”
　　此时的男子一边说着他的手臂，一边不住的颤抖，很显然如今的他已经很难支撑斯坦尼康多达八十斤的重量。
　　若是在僵持下去，估计这个男子就要将斯坦尼康直接甩飞掉了，沈知见状不敢再有任何的耽误，干脆直接冲到了这位男子的面前。
　　刘经理此时也注意到沈知的到来，他刚打算向沈知解释高话还没来得及开口，沈知的手掌直接抓在了男子手中的斯坦尼康上，接着一个用力就将斯坦尼康夺下来放在了地面。
　　“如果你不能够做到对于摄像器材的喜爱，那么就把嘴巴闭上乖乖的从这里滚开吧。”
　　沈知的这一句话落下，便打算抱着斯坦尼康重新的向刘经理进行结算。
　　此时男子这才从沈知单手夺下了东西的画面之中清醒过来，对着沈知高声的吼道。
　　“你tmd给老子放下，这个东西老子要了！”
　　男子大声的吼着。
　　一边说着，他还打算上前将器材再一次的抢夺回来。
　　可惜他的举动已经引来了沈知极大的厌烦，沈知抱着斯坦尼康连续的转悠了几圈后，瞬间就把男子的双脚相绊在了一起。
　　男子的左右脚活动不便的情况下，扑通一声便栽倒在了地上。
　　此时经过一番闹腾，这片地方早就已经聚集了公司里面大队的人们，大家看到男子竟然是一幅如此可怜的模样，忍不住哈哈的笑出声。
　　“我的天啊，我在这家公司里面呆了这么多年，还是第一次看到如此可笑的场景！”
　　“说起来，这些富二代就算是有再多的钱，只怕也学不会，什么叫做尊重。”
　　“斯坦尼康这种专业的器材除了一些进行电影拍摄的人员，谁会用得到，我看这个家伙对于斯坦尼康没有一点爱护的模样，显然他也不是这个圈子里面的人，好端端的跑来凑这个热闹做什么？”
　　“要我说这个混蛋就是欠揍，能够买得起斯坦尼康等，谁会在乎五十万篇篇，还要在这里不住的挑衅对方。”
　　……
　　对于这个男子而言，他不管是过去还是现在，从来都没有像今天，一般丢脸眼瞅着大家还要在此处不停的说下去，男子怒吼了一声，干脆指着他们大声的叫嚷着。
　　“你们tmd再不给老子闭嘴，老子就把你们这一家公司毁掉，我倒是要看看谁敢跟老子作对。”
　　男子的这句话一出口，众人感受到了威慑力之后，只好默默的闭上了嘴巴。.


第476章



　　第四百七十三章老子要封杀你
　　大家看着男子的目光中仍是带着不服气。
　　沈知看着这家伙在他面前不断猖狂的模样，耐心总算是被消耗殆尽了。
　　“你也是我见过最为愚蠢的家伙，能够在购买这些高价仪器时，展露出如此可悲的一面，让人可笑之极。”
　　“既然什么都不知道，那就乖乖从这个地方滚吧，别在这里惹人笑话了。”
　　沈知对着对方冷冰冰的说道。
　　“你说什么？”
　　男子的眼睛瞬间瞪了起来，脸上带着难以置信的神情。
　　“你知不知道我是谁？竟然敢用这样的态度来对待我，信不信我分分钟就让你在这个行业之~中没法待下去。”
　　沈知还从来都没有听人用这样的态度跟他说过话，嘴里发-出了几声哼笑。
　　“是这样吗？”
　　“那你倒是说说，你应该用什么样的法子把我从-这里赶出去？”
　　沈知感觉自己都已经快要被气笑了。
　　哪怕他在娱乐圈之中闹出多大的丑闻，但凡在娱乐圈的导演有所了解的人，都不敢保证自己一定能够将他从娱乐圈赶出去。
　　面前这个看起来犹如蠢货一般的家伙，竟然敢当着他的面说出这样的话，这不仅仅是痴心妄想，倒更像是脑子被驴踢了。
　　“我看你小子就是一个喜欢拍摄的家伙，到时候我就命令大院线都对你进行封杀，你就是投资再多的资金，也绝对没有任何的办法能够将电影进行上映。”
　　男子继续高声的嚷嚷道。
　　他的这一句话落下之后，不等沈知作出反应，周围的其他人员看着他的目光之中，都开始露出了几分的复杂。
　　怎么听着，这个家伙好像根本就不认识沈知。
　　可是这可能吗？沈知可是当今国内娱乐圈之中最炙手可热的明星，难道是处于这个圈子的人还真有不认识沈知的？
　　众人的目光定定的看在了男子的身上，都在等待着他的后话。
　　沈知出现在他们公司的第一时间，他们这些人就已经认出了沈知。
　　原本众人都以为这个男子之所以和沈知争执，是因为他们先前早就已经不止一次的发生过冲突，倒是没想到对方能够说出，要将沈知从娱乐圈之中封杀的话。
　　就冲着沈知在过去拿到的那些票房记录，别说是他们了，只怕三岁的小孩听到了这些话之后，都不会相信。
　　此时，大家已经开始怀疑，面前的这个男子究竟是不是一个傻子了？
　　连沈知都不认识，这家伙还在娱乐圈里面混什么？
　　男子接受到了大家的灼热眼神后，脸上反倒是露出了得意洋洋的神情。
　　“怎么样？现在知道害怕了吧？”
　　“我有什么好害怕的？”
　　沈知好笑的看着对方。
　　“难道我还真的要担心你能够让我在娱乐圈之中销声匿迹吗？”
　　“说不定你要是真的能够办到这一点的话，我还得对你表露出极大的敬佩呢，毕竟这种事情，哪怕是赌王他都没有办法办到。”
　　男人只能听着沈知的话，原先嘴角还带着不以为意的笑容，等到沈知的话语声中开始带上了赌王两个字，瞬间眉头皱了起来。
　　“你这是什么意思？”
　　“什么赌王？你不会是打算告诉我，你口中所说的赌王就是奥门的那位吧？”
　　“如果我说是呢？”沈知继续笑着问道。
　　“开什么玩笑？”男子直接没好气的否认了沈知。
　　“你算得了什么东西，竟然还想着让赌王搭理你，我看你还不如回家做梦来的现实一点。”
　　男子对着沈知讥笑出声。
　　在他看来，沈知现在所说的这些根本就是在故意吹牛。
　　如果面前的这个家伙真的能够跟赌王牵扯在一起的话，又何必因为一个摄像机的在这里和她吵吵嚷嚷。
　　能够达到赌王那种层次的人，想要多少的摄像机没有，干嘛要在这种事情上面浪费时间。
　　“所以，你是不是刚刚从国外回来？”沈知沉默了一下问道。
　　除了刚刚从国外回来之外，他暂时还真的找寻不到其他的理由，能够解释这个家伙在他面前如此愚蠢的一幕。
    ·· ······求鲜花· ········
　　“对啊，怎么了？”
　　“我可是刚刚从国外的艺术殿堂，亚特兰蒂斯学院毕业的，怎么样，现在知道你已经招惹到了多么厉害的人了吧？”
　　男子满脸得意的看着沈知。
　　沈知微笑着点了点头。
　　“亚特兰蒂斯学院这个学院我倒是知道，听说世界上面很多的国际大导演都是出自于这个学院之中。”
　　“只是你说起这个学院倒是让我产生了一丁点的好奇。”
　　“好奇什么？”
　　“当然是好奇，你这个家伙的家里究竟是有多少钱，竟然能够将你这种蠢货也送入到如此的艺术殿堂之中，看来亚特兰蒂斯学院也并不如我所想象的那么干净啊。”
    ........ ....... .......
　　沈知的嘴角勾起了一抹冷笑。
　　他倒并不是因为这个男子没有认出她这件事发火，只是觉得对方能够在面对着摄像机的时候都表现出如此冷漠的态度，甚至随时随地都可以将这种最为顶尖的摄像仪器拿出来进行威胁，根本就不像是一个艺术从业者所能够办到的事情。
　　这种家伙从心里面就没有对这个行业有着任何的敬畏，更加谈不上对于行业的喜欢了。
　　这样的人都能够从亚特兰蒂斯毕业，可见亚特兰蒂斯的学历究竟有多么的水。
　　听着沈知的回答，男子神色微愣的看着沈知几眼，这才意识到沈知这个混蛋是在对他进行刻意的打压。
　　他的手掌迅速攥紧，接着就横冲到了沈知的面前。
　　此时的他面目狰狞，拳头对准了沈知的脑袋，狠狠的砸了过来。
　　“老子tmd今天一定要让你付出代价，你这个混蛋竟然敢在这里羞辱老子！”
　　对方一边说着，拳头就已经到达了沈知仅仅几公分的位置。
　　突然，沈知的一只手掌直接覆盖在了男子的拳头上面，接着一个用力。
　　男子原本的冲劲迅速的停了下来，他直接蜷缩着身子对着沈知不住地发出了哀嚎。
　　“现在知道你究竟错到哪里了吧？”
　　“你竟然敢对我出手？”儿.

第477章



　　第四百七十四章我是陈导演的儿子
　　这个家伙似乎永远都看不清楚事情的真相，如今竟然开始把话题转移到了，沈知是否对他出手的这一件事上。
　　沈知听着对方如此疯疯癫癫的话，忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　只见他随手将男子推到了一旁，看着男子般跌在地上，一身狼狈的模样，笑着问道。
　　“我是真的很好奇，究竟娱乐圈之中的哪一家大少爷会是你这一副模样。”
　　“听说过娱乐圈的陈凯各导演吗？”
　　沈知微笑着点了点头。
　　“这当然是听说过的，毕竟对方最后的那几个作品，可是在全网上面掀起了无数的骂战，好像大家都开始怀疑他最开始成名的那个作品，是不是也是他父亲拍 摄出来的。”
　　沈知漫不经心的说道。
　　看着这个家伙如此得意洋洋的模样，沈知已经猜出来这家伙应该就是陈凯各的儿子，陈飞鱼
　　“你放屁！”陈飞鱼暴跳如雷的吼道。
　　他是怎么都没想到，沈知不仅仅对他个人进行点击，现在竟然还把苗头对准了自己的父亲，这让他绝对承受不了。
　　“你给我等着，今天我是绝对不会放过你的！”
　　“有本事把你的名字给我报出来，我倒是要看看，一旦我陈飞鱼放话了，您这个混蛋还能够在娱乐圈继续的待下去？”
　　陈飞鱼说着就已经拿出了手机。
　　“怎么，你是打算告诉我，你要把今天在这个地方所发生的一切告诉给你的父亲吗？”
　　“不然呢，你是不是害怕了？”
　　“你如果感觉到害怕的话，那就乖乖的选择投降，要是再敢在我的面前如此猖狂的话……”
　　“没有没有，你可能是误会了。”
　　沈知毫不客气地否定了陈飞鱼所说的这些。
　　“你会用什么样的方式说给你的父亲，我根本就不在意我唯一好奇的是你父亲听到你用摄像器材对旁人进行威胁的时候，会是什么样的态度？”
　　说着，沈知伸出了一只手，示意陈飞鱼抓紧时间将电话拨通。
　　周围的其他人员看到沈知面对着小流石的态度，也都在一旁大声的起哄。
　　“就是，赶紧把电话拨给你的父亲，我们也很想看一看这种大导演究竟是用什么样的方式处理如今的情况。”
　　“其实要我说，我估计你的父亲和你现在的处理方法应该也没什么不同吧，毕竟有其父必有其子，两人会做出类似的处理，在我看来倒也是一件很正常的事情。”
　　“如果真是这样的话，那这位大导演还真不配称之为导演了，毕竟一个连自己工作的器材都不喜欢的人，又怎么可能会对电影职中投入情感呢？”
　　……
　　大家你一句我一句，不断将陈飞鱼架在了火架上，他的目光向着周围凝视了一圈，片刻之后冷哼了一声，干脆就从沈知的面前离开了。
　　直到他马上就要脱离开这家公司，沈知还在他的身后大声的喊道。
　　“怎么了？这么快就走吗？”
　　“我还等着你给你父亲的回答呢？”
　　陈飞鱼听着沈知的话向外行进的速度，开始变得越来越快了。
　　等到陈飞鱼坐进到了汽车之中，回想起自己离去之前，众人所发出的那些欢笑，脸色铁青到了极致。
　　今天他算是在这个地方彻底的丢了大脸，要是不把这个场子找回来的话，一旦传出去，他还怎么在娱乐圈继续的混下去。
　　想了想，陈飞鱼还是将父亲的电话拨通，刚一接听电话，另一端就传来了父亲的声音。
　　“乖儿子，怎么这白天就有时间给父亲打电话了？”
　　平日里陈飞鱼都是一副沈知颠倒的作息，尽管他几次对陈飞鱼进行过提醒，对方也都没有进行更改，久而久之，他也就只当做这件事情没有发生了。
　　“爸，我今天在买摄像头的时候遇到了一个名字叫做沈知的家伙，你认不认识他？”
　　陈飞鱼没有理会父亲刚刚的问题，只是冷着声音问道。
　　“沈知？”陈凯各的声音中带着几分的迟疑。
　　“你怎么会和他遇到一起？”
　　他对于自己的这个儿子了解的极为清楚，和沈知之间的可是有着千差万别，他们两都没有任何的交集，怎么会突然之间问起了这一件事？
　　“您就告诉我他和你是不是朋友，又或者说你们两个在过去，有没有产生过任何的冲突？”
　　陈飞鱼不耐烦的说道.. ......
　　沈知那个家伙给他带来的压力极大。
　　若是父亲能够帮他一把的话，将沈知整治了，这对他来说是一件极为重要的事。
　　“我和他之间算不上朋友也算不上敌人，过去也不过是在娱乐圈的生活上面遇到过一两次罢了，本人之间并没有任何的交集。”
　　“那如果我要把这个家伙从娱乐圈之中赶出去呢？”
　　陈飞鱼继续问道。
　　“赶出他？你在开什么玩笑？”
　　哪怕是一项娇惯儿子的陈凯各此时面对着儿子所说的这一句话，都忍不住嘲讽出声。
　　“你知道自从他加入到了娱乐圈之后，究竟有多少人想要将他从这里赶走吗？可是那些将会要么就是官司缠身，要么就是自身的黑点已经快要将他们给淹没了。”
　　“别说他们了，就算是那一位大名鼎鼎的赌王在沈知的手上都吃了鳖，你凭什么觉得自己能够对抗得了沈知？ ”
　　虽然这几年，陈凯各在娱乐圈之中的口碑已经得到了极大的扭转，甚至有很多的人员认为他就是一个沽名钓誉没有任何才华的家伙。
　　但是不得不说，对方在娱乐圈练就出来的火眼金睛，还是有着几分的实力。
　　他一张口，就开始不断的劝说着儿子认清现实。
　　可惜陈飞鱼今日能够对着陈凯各说出这样的话，原本就不是一个极为聪明的人。
　　陈凯各想要凭借着这么几句话就让儿子选择放弃，简直就是痴心妄想。
　　“我不管，反正我不想在娱乐圈继续看到这个家伙了。”
　　“要么你就让他从娱乐圈里面滚出去，要么你就等着我成为娱乐圈之中的笑话吧。”
　　陈飞鱼怒气冲冲的吼道。.




第478章



　　第四百七十五章你招惹他干嘛？
　　“到底怎么回事？”
　　陈凯各的声音也开始透出了几分的凝重。
　　“你和他之间发生了什么问题？”
　　“反正在他的眼中我就是一个不学无术的人，而且我们两个今天发生冲突的过程早就已经被几十个人看到了，到时候一旦出现麻烦的话，……”
　　后面的话，陈飞鱼没有再继续的说下去，但是陈凯各已经听懂了儿子话里的意思。
　　如果后面这种事情继续的发酵，那么对于儿子的发展不会有任何的好处。
　　“你说说你，你才刚刚回国，为什么要惹来这么大的麻烦？”
　　陈凯各忍不住对着儿子抱怨出声。
　　那沈知是那么好惹的吗？
　　要是沈知真的能够轻松对抗的话，娱乐圈之中的其他导演们早就已经联手将沈知从娱乐圈里面赶出去了，又怎么可能会让他赞誉娱乐圈继续的耀武扬威。
　　现在还要拍什么科幻类型的电影，若是真让这个家伙拍出来并且成功了的话，那岂不是要把他们这些人的26脸面直接踩在脚下了。
　　平日里冲着沈知所做的那些事，他早就已经在娱乐圈其他大导演的心目之中留下了极让人愤怒的形象。
　　可是众人偏偏受制于他的实力，根本就不敢对他进行攻击，可谁能够想到他的儿子竟然主动的跳了出来。
　　“那你说怎么办？我先前的时候又不认识那个家伙，不过就是和她进行了几句口头的争执罢了，他现在非要在这里喋喋不休，你不觉得我应该把这场子给找回来吗？”
　　陈飞鱼颇不服气的说道。
　　作为陈凯各的儿子，过去他在娱乐圈之中，从来都是受到了众人的追捧。
　　如今，刚刚回国没多久，他原本还打算进入到娱乐圈之中，结果什么还没来得及干，沈知就率先对他发动了攻击。
　　他若是不把这些报复回去，到时候娱乐圈的其他人岂不是觉得他是一个好惹的？
　　陈凯各开始陷入到了沉默之中，对于儿子所说的这一句话，他也无力进行反驳。
　　娱乐圈原本就是一个利益纵横交错的地方，哪怕陈飞鱼作为他的儿子想要在娱乐圈里面站稳脚跟，也必然会有无数的人员对他发动进攻。
　　任何一丁点的黑点都会成为儿子未来上位之路上面，最麻烦的事情。
　　如果这一件事不解决的话，很有可能会给儿子未来在娱乐圈的发展留下巨大的阻碍。
　　“既然这样，那么这件事情你就不要插手了，后面我会进行安排的。”
　　陈凯各对着儿子叮嘱了一声之后，就将电话挂断了。
　　陈飞鱼对着电话另一端喂喂喂了几声，最终无奈的叹息了一声。
　　他的目光透过车窗，死死地盯着前方的这个公司拳头狠狠地挥动了一下，仿佛这一击拳头就已经打在了沈知的身上。
　　不得不说这个家伙还真是幼稚的很。
　　此时沈知早就已经和刘经理坐在了办公室之中。
　　尽管房间的外面有很多的工作人员，时不时的假装路过，希望借此机会在他的面前留下极为深刻的印象。
　　沈知此时也没有太多的耐心关注，只把他的手掌不断的放在了下方斯坦尼康的器材之上。
　　刚刚他已经从刘经理的嘴里得知，这台器材就是他刘经理特意为他留下的。
　　这也让沈知越发的庆幸，自己遇到那个陈飞鱼闹事的时候，没有第一时间选择躲避。
　　一旦斯坦尼康出现了损伤，他的电影拍摄时间，只拍又要向后推迟至少大半个月了。
　　“这次的事情多亏沈知先生出手了，否则我还真不知道应该怎么把这件事情解决掉。”刘经理对着沈知客气的说道。
　　虽说他当时已经命令公司的安保做好准备，但是陈飞鱼毕竟是大导演的儿子，他也不能够将事情做得太过分，否则一旦得罪了这些业内的从业人员，也和他在这个行业之中可就难以相处了。
　　沈知随意的摆了摆手，示意刘经理不必将这些事情放在心上。
　　“我今天过来主要有两个目的，第一就是将这台斯坦尼康带回去，另一个目的就是希望你可以帮我购买一台罗技。”
　　“罗技吗？”
　　刘经理惊讶的看着沈知。
　　“这个摄像机价格已经飙升到了五百万，并且一旦购买的话，至少需要等待一个月的时间，难道您可以这样等待吗？”
　　他可还没忘记，沈知想要一台斯坦尼康的时候，几乎是每天一个电话，希望他能够在最快的时间之内将继续购买回来。
　　一想起那段时间，刘经理都觉得仿佛是一场噩梦一般。
　　如果真的要帮助沈知购买罗技的话，刘经理感觉自己在未来一个月只怕都没办法休息了。
　　“没关系啊！反正现在我的电影拍摄还没有达到如此精尖的程度，所以你先准备仪器就可以了，只要保证这样的事情不要继续的发生。”
　　沈知淡淡的叮嘱了一句。
　　虽然他可以理解刘经理在面对着陈飞鱼时捉襟见肘的模样，但是并不意味着对方能够以损害掉他的机器作为代价，这一点可是让她的心里极为不爽。
　　听到沈知的这一句警告，刘 经理的脸上浮现出了尴尬的神情，连忙不住的点头，应声。
　　“是是是，您放心，今天这一切不过是一个误会，我保证绝对不会再出现类似的情况了。”
　　“那就好！毕竟大家都是要在这个行业之中吃饭的人，抬头不见低头见，要是事情真的闹得不可开交，对于咱们两个来说可都没有任何的好处。”
　　一边说着，沈知就从口袋里面拿出了银行卡，递到了刘经理的面前。
　　点到即止，大家都是商场上面混迹的人，谁都能够猜得出对方这些话里隐含的意思。
　　刘经理满脸笑容地接过了银行卡，将其转手递给了身旁的财务人员。
　　等他看到财务人员的目光凝视在沈知的身上，许久都回不过神来的样子，刘经理皱了皱眉，干脆对着对方低斥道。
　　“你这是干嘛呢？”
　　“你可别忘了，咱们公司平日里可是经常会遇到很多明星，你要是再这个样子的话，下一次谈论合作的时候，我可就不会让你带到会议室了。”
　　“那怎么能一样，这个是沈知啊，他可是所有女孩子的梦中偶像，怎么能够和娱乐圈的那些小鲜肉相比呢？”
　　财务颇为不满的回应道。.


第479章



　　第四百七十六章真切的热爱
　　尽管，自家的老大正因为他不够认真的事情，对他多有训斥，但是他好像更加在意，沈知是不是被拿来和那些小鲜肉进行对比。
　　仿佛对于沈知来说，和这些小鲜肉之间的对比，是多么巨大的羞辱一般。
　　刘经理看着自家的财务，只觉得一阵无语。
　　沈知看着这位财务人员，却是忍不住笑出了声。
　　看来，自己在普通人的心目之中，还真是有着极高的位置。
　　这倒是一个极好的信号，对于那些粉圈之中的大战，他一向都是抱有极为厌恶的态度。
　　但是不得不说，能够让一个陌生人如此尽心的维护自己，沈知感觉，自己的心里还是升起了几分的暖意。
　　相比于那些粉圈里面的大战，他更加喜欢大家在面对着他的时候，只是真切的因为他的作品感受到喜欢。
　　这和那些所谓的因为颜值和家世，甚至仅仅只是单纯的几句话就喜欢是完全不同的。
　　这代表着，他的那些努力已经得到了认同。
　　眼看着刘经理还打算和他们公司之中的财务多说两句，沈知微笑着阻拦了刘经理。
　　“还是抓紧时间把这个账给结算了吧。”
　　沈知都已经开口了，刘经理自然也就不好在这件事情上面多说什么，狠狠地瞪了财务一眼之后，干脆将单子扔到了财务的怀里。
　　财务对着沈知微笑着点了点头，站就起身从房间之中离开了。
　　等到房间里面就只剩下了刘经理几人的时候，刘经理对着沈知歉意的说道。
　　“实在是抱歉，这是我御下不严。”
　　沈知微笑着摆了摆手。
　　“没什么，我倒是觉得挺好的。”
　　对这种真正喜欢他的人员，沈知的心里充满了好感，自然不希望对方因为他的原因，就丢掉自己的工作。
　　刘经理看到沈知一副不以为意的样子，心里长长的松了一口气，也就没在这件事情上面多说什么了。
　　离开了这家公司之后，沈知便和经纪人直接开车前去影视基地。
　　上一次，通过记者们将影视基地给暴露了之后，他就命人开始在影视基地之中进行整理。
　　今天刚好借着这个机会去基地里面看一看，看看那些工作人员们已经将基地准备到怎样的程度了。
　　下了汽车之后，沈知和经纪人开始向着基地的内部走去。
　　一边走，他一边向经纪人不断的介绍着自己在电影之中打算运用的那些场景，至于经纪人，则是满脸呆愣地看着面前的这一幕。
　　这也是他第一次来到这一个基地之中。
　　虽然他已经从媒体记者们的照片之中，看到基地的规模极大，但是等到真正的身处于其中，他才意识到自己先前对于这一个基地的想法有多么的浅薄。
　　这个科幻类型的基地应该算得上是国内第一个科幻基地，而且看规模，至少已经达到了可以和国外基地相媲美的程度。
　　虽然经纪人在这个基地之中行走的极慢，时不时对基地里面的各项事物都进行观察，但是沈知也并没有对经纪人进行任何的催促，只在一旁笑看着经纪人。
　　直到十多分钟之后，他们两个人才走到了周家平的前面。
　　此时，周家平正在指挥着基地里面的工作人员，搭建着新的摄影措施。
　　沈知看着他们目前已经搭建好的地方，满意的点了点头。
　　虽然这一个基地设施极大，但是想要进行拍摄的话，还是需要对空间进行合理的规划。
　　周家平在搭建的过程中已经充分的考虑了后续的拍摄效果所搭建的任何一个地方，对于人员的安置都已经做了充分的考量。
　　看到周家平已经和工作人员们说完了话，沈知对着周家平喊了一声。
　　“周家平．」。”
　　听到这突如其来的声音，周家平想的旁边望去，这才看到沈知竟然跑来了这里。
　　他的脸上瞬间露出了笑容，连忙快步的走到了沈知的面前。
　　“哟，我的大导演，你今天怎么会有空跑来这个地方？”
　　“先前的时候，我可是不止一次的邀请过您，希望可以看一看我们搭建的这里怎么样，你不都已经对我拒绝了吗？”
　　“马上就要开始拍摄了，所以我和经纪人过来看一看进度。”沈知笑着解释道。
　　周家平这才注意到了沈知身旁站着的经纪人。
　　周家平对着他淡淡的点了点头之后，接着就开始对沈知介绍着场景之中的一切。
　　“¨ˇ目前我们已经搭建好了十个摄像棚，但是按照你所给予的分镜，这些摄像头想要完全的搭建好，至少还需要一个月的时间，你的电影一旦开拍的话，很有可能会面临着你一边拍摄，我们一边搭建摄像棚的情况。”
　　周家平解释道。
　　“没事儿，这一点我先前的时候也有考虑过。”沈知笑着说道。
　　拍摄科幻类型的电影所需要准备的东西相比于普通的电影来说，要高出许多。
　　而且在拍摄过程中，因为需要不断的考虑道具在特殊的背景之下所进行的呈现，因此摄影棚之中的各项器物也将会不断的发生改变，沈知对于这些困难，早就已经有了一个基本预期软。
　　周家平现在所说出来的这些话，并不能够给(钱钱的)他带来特别大的困扰。
　　“对了，我先前让你帮我做的那些道具都已经做好了吗？”
　　对着四周环顾了一圈，满意的点了点头之后，沈知又将话题转移到了道具的上面。
　　“这个倒是是做好了，我们先前找寻到了一个最为厉害的雕刻大师，他过去可是在国外进行道具的制作，对方听说我们是打算拍摄国内第一部科幻类型的电影，所以还故意的降低了价格。”
　　周家平一边说着，干脆拉着沈知走到了一旁的架子旁边。
　　沈知顺着周家平的手指望去才发现，自己在电影之中所设计出来的各种武器，竟然都已经完美的放在了这片地方。
　　随手拿起了一个标注有五斤重的道具，沈知颠动了几下，观看着上方的这些细节之后，满意的笑了笑。.

第480章



　　第四百七十七章搭建摄影棚
　　“我发现，把这一切交给你，还真是令人放心的很。”
　　沈知看着周家平，发出了毫不吝啬的夸奖。
　　因为国外科幻电影的拍摄是最为成熟的，因此他在打算拍摄科幻电影之后，就已经针对着国外的那些道具设计进行过关注。
　　他知道这些道具设计想要制作出来的话，至少需要好个月的时间，可是没想到把事情交给了周家平之后，周家平竟然就在这大半个月的时间内，把这一切全部都制作好了。
　　可见周家平在这一次的事情之中，也是费了极大的心思。
　　听到沈知的夸奖周家平呵呵的笑了一声之后，对着沈知满面感叹的说道。
　　“我在国外工作的时候，就一直想着国内什么时候也可以拍摄出一部精美的科幻电影，原以为这样一个想法至少还需要再等候十多年的时间，没想到你竟然能够将这些科幻电影呈现出来。”
　　“既然如此，我当然是要帮一帮你的。”周家平颇为感慨的说道。
　　他还记得自己最开始 的接收到了沈知的邀请之时，看到沈知竟然打算拍摄一部科幻电影，下意识的就打算对沈知进行拒绝。
　　后来在沈知团队的强力邀请之下，他便决定了这个基地看一看。
　　结果刚一进入到基地之中，就被这一片地方所呈现出来的状况美好彻底的吸引。
　　尽管电影还没有拍摄出来，但是作为一个在国外长期从事科幻电影拍摄的人员，仅仅看着这一些场地，他就能够猜测得到，只要沈知在后续的拍摄过程之中没有出现任何拉垮的现象，那么这一部电影必然能够取得极好的效果。
　　也正是因为这一点，他没再有过多的犹豫，就选择和沈知签订了合同。
　　等到沈知将他的脚本发给了他，开始认真准备着所有的拍摄之后，周家平越发的感慨，沈知在这一方面的投入确实巨大。
　　能够在一个摄影棚的方面就投入好几千万，这在于现在国内的娱乐圈来说是一件难以想象的事。
　　毕竟如今的娱乐圈流量当道，几乎所有的演员在进行拍摄的时候都会面临着一个问题，面对着那些流量明星，是不是要选择退让？
　　在这样的情况之下，劣币不断地驱逐着良币。
　　虽然娱乐圈之中的薪酬在不断的增长，但是所拍摄出来的电影也开始出现了越来越多的问题，更多的导演将电影之中百分之八十以上的资金都放在了演员的片酬上面。
　　原本，按照影视圈行业之中的惯例，绝大多数的片酬是要放在道具以及后期制作的，这样的片酬颠倒，直接导致电影的质量开始发生了极大的降低。
　　在周家平与沈知签约之前，也曾经产生过这样的疑惑，可是等他看到沈知的电影之中最多的片酬人员也不过才是一千万，其余的大多都只是一些新人。
　　电影的后期制作价格竟然已经达到了百分之九十以上的时候，他就知道沈知并不是娱乐圈之中常见的那些导演了。
　　如今，看到李一白在面对着他们高架制作出来的道具，是不仅没有表露出任何的心疼，反而极为满意的时候，周家平心里的那一个预感越发的肯定了。
　　沈知的这部电影拍摄出来，能够在娱乐节日中掀起很大的狂潮。
　　沈知和经纪人在摄影棚之中停留了大约有两个小时，确定摄影棚里面没有其他的问题之后，他们就和周家平告诉离开，重新的返回到了公司之中。
　　两个人刚刚在办公室里面坐定，还没来得(cgbi)及商讨今天在其他地方所遇到的一些问题，此时前台的人员就突然之间走了进来。
　　“怎么了？”沈知对着前台人员问道。
　　“樊少黄希望可以见一见您，他现在正等在了外面。”前台的人员说道。
　　沈知听到这一句话，眉头轻挑了一下，眼神之中露出了几分的迷惑。
　　没想到，樊少黄竟然会突然之间跑来这里。
　　在他的印象之中，樊少黄可是娱乐圈之中最为高冷的一个演员，平日里除了他拍摄的电影之外，很少会出现在娱乐圈的其他地方。
　　更别说一些娱乐圈的商业聚会了，他更是从来都不会出现。
　　这怎么好端端的跑来了他的公司？
　　不过一会儿过去，一会儿沈知也很快就反应了，过来对着警察人员说道。
　　“既然这样，那就把他请进来吧。”
　　等到前台人员离开了之后，沈知和经纪人的脸上都露出了面面相觑的神色。
　　“这到底是怎么回事？”
　　沈知对着经纪人问道。
　　“应该是和你的新电影有关吧。”经纪人笑着说道。
　　如今沈知的身上除了新电影之外已经没有了其他的生意活动，除了这件事情之外，他也想不到樊少黄为什么会突然之间跑来这里。
　　听到经纪人的叫做沈知的眉头微微的皱了下，甚至都已经开始在心里面认真的思考着经纪人的这一个想法，究竟有没有可能实现。
　　他的电影是科幻类型的电影，而樊少黄在过去的时间内，所拍摄的大多都是文艺类型的电影。
　　能够拍摄得了文艺电影，对于演技自然不会存在着任何的问题，但是对于商业电影的理解，他却未必能够达到合格的程度。
　　说起来沈知对于樊少黄也觉得颇为奇怪，他作为娱乐圈之中的一个功夫演员，可是在拍摄了几部功夫电影之后，直接就转过身开始去拍摄文艺片。
　　尽管在文艺片的拍摄过程之中，并没有取得很好的效果，但是他也并没有从这一个行业之中退出，反而是一直不停的坚持了下来。
　　也正是因为这一点，沈知对于他今天突然之间跑了这件事情觉得万分奇怪。
　　前台人员很快就把樊少黄带了进来，见状，沈知也就没再和经纪人针对着这件事情进行讨论，而是站起身对着樊少黄笑着说道。
　　“今天能够在公司里面见到您，还真是让我们公司蓬荜生辉呀。”
　　樊少黄听到了沈知的这一句话，脸上的笑容瞬间放松了几分。.


第481章



　　第四百七十八章樊少黄到来
　　“应该说是我冒昧的打扰了，希望您不要在这种事情上面多做介意。”
　　沈知微笑着摆了摆手，引着樊少黄坐在了一旁的沙发上面。
　　吩咐着前台人员为樊少黄送上了一杯咖啡之后，他才~对着樊少黄问道。
　　“不知道你今天跑过来是-有什么目的吗？”
　　樊少黄看到沈知如此的开门见山，神色微微的愣了下。
　　他平日里最不喜欢娱乐圈的一点就是，什么话都要不停的绕着圈子说，导致他总是出现了各种难以适应的情况。
　　今天鼓足了勇气出现在这里，也是因为看到沈知的拍摄基地如此奇幻的一幕，所以他想要针对着这部电影进行尝试，这才鼓起了勇气跑来了此处。
　　没想到，沈知与他过往认识的那些娱乐圈的人员有着最大的差别，竟然直接一开口就把所有的事情全部都问了出来。
　　樊少黄呆愣了一下，连忙对着沈知会阴道。
　　“我是希望可以加入到你的电影之中。”
　　“你是打算加入我的科幻电影吗？”沈知惊讶地看了樊少黄一眼。
　　虽然经纪人提前已经猜测到了樊少黄的想法，但是能够从樊少黄的嘴里面说出来，还是让他的心里充满了惊叹。
　　“对，我就是想要加入到这部电影之中。”
　　樊少黄一边说着，他的眼神就仿佛开始陷入到了回忆之中，脸上呈现出了一种迷茫的状态。
　　沈知看着樊少黄的模样有心打算多问两句，可是最终还是强压住了耐心静静的等待着樊少黄的后话。
　　“我在数十年前的时候，曾经去往国外最好的科幻电影拍摄基地，希望能够加入到对方的电影之中，但是很可惜对方从一开始就对我表示出了拒绝的态度。”
　　“表明像我们这种肤色的人是绝对不可能拍摄出科幻电影的，后来我就暗暗的发誓，希望能够在国内加入到这一种电影之中，可没想到这一等竟然就等了十多年。”
　　樊少黄说到这里，忍不住悠悠地发出了一声叹息。
　　哪怕他当初在国外的摄影机里所遭受的那一件事情，早就已经过了十多年的时间，但是他的心里仍然是带着满满的愤怒。
　　现在提起来，哪怕是面对着沈知他们，他的脸色也不受控制的开始沉了下去。
　　沈知听着樊少黄的这一些话，无奈的发出了一声叹息。
　　对于樊少黄所说的这些，他并没有怀疑其真实性，毕竟十多年前确实是国内娱乐圈蜂拥向着国外娱乐圈进入的时候。
　　当时哪怕是在国内已经成为了影帝影后的级别，只要能够让他们加入到国外的电影基地，只做一个打酱油的角色，他们都是甘之如饴，甚至愿意为了这一件事情供出来。
　　如果不是因为后来国内在这一方面已经得到了极大的发展，而且国内圈子里面的收益甚至比国外的收益还要更高的话，估计现在前去国外的人员也不在少数。
　　在这样的情况之下，樊少黄当初会选择去往国外拍摄，也是一件可以理解的事。
　　“所以你是打算借着这个机会，从我的电影之中扬眉吐气吗？”沈知看着樊少黄笑着问道。
　　樊少黄笑着点了点头，并没有遮掩自己的这个想法。
　　“对，我确实是有着这样的念头。”
　　“如果你愿意的话，哪怕不要片酬，我也希望能够加入到你的电影。”
　　樊少黄神色坚定的强调道。
　　“那我能不能问一问，你为什么要舍弃掉自己武术演员的身份，转而开始进行文艺片的拍摄吗？”
　　沈知继续好奇道。
　　如果樊少黄坚持武打电影的拍摄，或许现在的他早就已经凭借着武术在国外打下了极大的名号，可能过去的那些事情也就被彻底的掩埋了。
　　樊少黄根本不必让自己的思绪，长长久久地陷入到那些羞辱之中。
　　“大概是因为对方说我们除了那些冷兵器之外，就再也没有其他的事情可以拍摄，所以我就选择了放弃吧。”
　　樊少黄叹息了一声说道。
　　当时到如今他的心里也不由得产生了几分的后悔，毕竟一开始他加入到娱乐圈的时候，就是以一个武打演员的身份，他对于武术表演也是真的热爱。
    ·· ······求鲜花· ········
　　“你的意思是说，那些国外的人员根本就看不起我们国家的武术表演吗？”
　　沈知的眉头微微的皱了起来。
　　这一点他还真是不知道，并且一向在媒体宣传上面总是会凸显着我们国家的武术演员得到了很多国外影迷的欢迎。
　　如今樊少黄的这一句话倒是出乎了他的预料。
　　樊少黄摇了摇头。
　　“当然是有很多也蛮喜欢的，但是对于那些正统流派的电影拍摄人员而言，在他们看来，我们国家的武术电影从来都没有在国外取得很高的票房，所谓的流传也不过是在一些私下片源的流传罢了，根本是难登大雅之堂，所以他们对于我们的电影总是会抱有排斥的态度。”
    ........ ........ 0
　　“大概什么时候，我们国家的武术电影能够在国际市场上面取得很高的票房，那样才能够再一次的在大家面前显露出惊艳吧。”
　　樊少黄苦笑了一声说道。
　　“所以你要加入到我的个问题，也就是为了给国外那些曾经瞧不起你的人一个回击，让他们知道你在国内也可以拍摄出来科幻？”
　　沈知微微的皱起了眉头，在他看来樊少黄的这一个想法不太纯粹，毕竟他所拍摄的电影很多时候都是因为纯粹的喜欢。
　　他担心樊少黄在电影拍摄的过程中开始掺杂有其他的情绪，如果因为这件事情影响到他们电影后续的发展，那对他来说可就得不偿失了。
　　“也不仅仅是因为这个最为主要的原因，是因为我希望能够和你进行一次合作。”
　　樊少黄看着沈知脸上露出了灿烂的笑容。
　　“和我吗？”沈知惊讶的看了樊少黄一眼。
　　虽说樊少黄在退出了武打电影之后，他的名气并不如往常的名气那么高，但是因为他连续几部的文艺电影都取得了不错的奖项和票房，因此他渐渐的已经成为了大家心目之中演技派明星的代名词。儿.

第482章



　　第四百七十九章我想跟你合作
　　如今对方主动说要跟他进行合作，甚至愿意为了他就加入一个看不清前路的电影，这让沈知的心里还是不由得生起了几分的惊叹。
　　“对，就是你！”樊少黄看着沈知，再一次认真的点了点头。
　　“你先前拍摄出来的电影我都进行过仔细的观察，我发现你是一个不仅仅能够拍摄文艺片的电影导演，更是一个能够拍摄商业片的电影导演，可不管是哪一种类型的片子，你的电影之中都蕴含着丰富的人文情怀。”
　　“不管是先前的药王还是后来的赌王，我们都能够从你的电影之中感受到你的灵魂，你的思想，这也让我对你产生了极大的好奇。”
　　“我很想看一看， 一向被称之为爆米花类型的科幻电影，在你的拍摄之下，又能够散发出怎样的生机。”
　　樊少黄看着沈知满脸郑重的说道，沈知听完了樊少黄的这些话之后开始陷入到了沉默之中。
　　樊少黄的这一句回答是他万万没有想到的。
　　原来有人真的读懂了他在电影里面所赋予的那些情绪。
　　他原以为大家也不过就是看一看电影之中所展示出来的情感，然后就把这部电影抛出脑后了，没想到，樊少黄竟然还对他的电影做了如此细致的分析。
　　房间里面开始陷入到了沉默之中，沈知的目光定定的看樊少黄几眼后，突然之间就对着樊少黄伸出了手。
　　“既然这样的话，那就希望咱们在后续的时间内能够合作愉快。”
　　听到沈知的这一句回答，樊少黄的脸上也露出了灿烂的笑容，他将手指放在了沈知的手指之上，两人相视一笑，都从对方的目光之中看出了默契。
　　旁边的经纪人看到沈知竟然在这么快的时间之内就确定樊少黄来拍摄这一部电影，眉头微微的皱了下，不过他一直容忍着这一件事情，直到樊少黄离开了之后，他才忍不住对着沈知有些抱怨地说道。
　　“你这是在做什么？”
　　“咱们的这一部电影男主角可是有很多的明星盯着，甚至里面不乏影帝级别的人物，你不觉得自己如今直接选择了樊少黄的话，有可能会给娱乐圈造成轩然大波吗？”
　　有这么多人盯着沈知在不进行公开招聘的情况之下，竟然就选定了樊少黄，这样的话有很多人鄙人会对他怀恨在心。
　　经纪人并不希望沈知在未来的时候，面临着很多人员对于他的苛责和故意的打压。
　　沈知听到经纪人的这些担忧之后，噗嗤一声笑了出来。
　　“你的意思是说，我作为一个导演还需要担心那些演员的想法吗？”
　　“如果是这样的话，我干嘛还要成为一个导演，我干脆就在娱乐圈里面成为一个演员罢了。”
　　沈知不等经纪人进行活跃档案，直接就对着经纪人冷着声音说道。
　　“当初我在进入到娱乐圈的时候，也不是没有人希望我可以成为他们电影之中的主角，甚至对方承诺只要我愿意加入其中，他们公司所有的资源都会放在我的身上，一定会将我推入到娱乐圈最为巅峰的位置，可你知道为什么我还是拒绝了吗？”
　　经纪人沉默地盯着沈知，片刻后才有些犹豫的说道。
　　“因为演员太过于身不由己了吗？”
　　虽然演员在大家的眼中看来是一个极为光鲜亮丽的行业，但是在这一个行业之中也不过是被人挑选的身份罢了。
　　那些大导演只要愿意挥一挥手，就会有无穷无尽的演员出现在他们的面前，只希望着能够从他们的手里面拿到更多的拍摄机会。
　　也正是因为这一点，有很多演员都在公开的仪式上面对他们这一个身份所具有的等待性质，进行了抨击。
　　虽然在经纪人看来，这些演员的表现显得有些过于矫情了，但是他也不得不承认他们所说的这些话都是事实。
　　沈知听着经纪人的回答，我也笑着点了点头。
　　“对啊，这就是为什么我从一开始就拒绝成为演员的原因。”
　　“成为一个演员，或许会面临着很多人的追捧，能够成为大家心目中白月光一般的存在，但是对我来说那些东西都没什么值得在意的.. ......”
　　“我所要的就是在我所有的拍摄过程之中，必须得占踞着掌控的位置，哪怕是为了这一件事情，我本人必须得面临着极大的风险，选择一条极为艰难的道路。”
　　沈知说完了这些话之后，就对着经纪人淡淡的笑了笑，没再继续的开口。
　　经纪人早已经听懂了沈知话里的那些隐含意义。
　　沈知想要告诉他，他为了让自己在这个行业之中得到掌控者，所以付出了极大的代价。
　　如今那些演员们想要解决这个机会对他进行施压，无异于是痴人说梦。
　　他沈知如果能够这么轻易就被人欺压的话，他也就不必在这个行业之中，继续的混下去了。
　　经纪人沉默了片刻之后，对着沈知点了点头。
　　“行吧，既然你都已经这么说了，那我也只能够当做这件事情没有发生，反正我需要提醒你的是，如果此事一旦给咱们的电影造成麻烦的话，很有可能会影响到你的票房。”
　　“如果他们胆敢用这件事情影响到我的票房的，我就让他们在娱乐圈之中混不下去。”
　　沈知对着经纪人冷冰冰的说道。
 　　他都已经凭借着前面的几部电影在娱乐圈里面站稳脚跟了，对于娱乐圈之中各种恶心巴拉的事情也已经有了极深的了解。
　　平日里他不愿意用这些手段来对抗其他人，不过是因为心存着一份单件，但是如果别人以为能够借着这个机会就怼他，随意地进行期间的这些家伙，未免把事情想得太简单了。
　　他沈知虽然不在意这件事，但是也绝对不怕事。
　　经纪人看到沈知心里有数，也就没在这件事情上面继续的开口，点了点头之后，开始把话题转移到了后续的配件挑选之上。
　　他们已经顺利的挑选出了主角，原先打算举办的试镜大会，自然也就没有必要再继续下去。.




第483章



　　第四百八十章开机仪式启动
　　和沈知商量了后续的几个配角人选之后，经纪人起身从办公室里面离开了。
　　这些配角都算得上是娱乐圈之中的金牌配角，纵然沈知作为娱乐圈的金牌导演，都有着极大的影响力，但是想要将这些配置全部都聚拢起来，也并不是一件简单的事情。
　　因此，他也需要抓紧时间和这些配角背后的人员进行联系，至少要确定对方的档期。
　　有了樊少黄的加入之后，仅仅只是半个月的时间，沈知就已经顺利的确定了后续参加拍摄的另外几位演员。
　　配角演员沈知选择了黄博和张嘉一，虽然仅仅只是配角演员，但是他们两个也将会在电影之中占据着极重的分量。
　　甚至电影里面很多情感的表达点也都在这两个演员的上面。
　　和所有的演员进行了一次事前的碰面，确定了双方之间的合作意向之后，沈知就把电影合同一一的分发到了他们的手里。
　　虽然从一开始，华仔就已26经确定他在沈知的这部电影之中，仅仅只能够拿到一千万的片酬，而且整部的电影拍摄时长至少需要半年的时间。
　　但是等到合同真正的真实在眼前，看到里面除了一千万之外，就只剩下了一点微乎其微的分成华仔的脸上，还是不由得露出了一抹苦涩的笑容。
　　先前在赌场之中所发生的事情，将它很长一段时间的积蓄都给花光了，如今这一千万竟然已经成为了他救命稻草一般，说起来也真是讽刺的很。
　　想到在赌场里面，沈知一直不停的试图对他进行阻拦的一幕，还在看向沈知的目光之中，又不由得抖露出了几分的感激。
　　如果不是因为有沈知存在的话，只怕现在他还深陷在了赌场的泥潭之中难以自拔。
　　没看最近周闰发为了能够获得足够多的犊子甚至还全去拍摄了综艺节目，这对于过去的他来说可是一件难以想象的事情。
　　毕竟对方在加入到娱乐圈的第一天开始就是鸳鸯综艺节目，就是欺骗人的存在，他无论如何都不可能会参与这种类型的拍摄。
　　如今周闰发的选择和他过去的那些说法让人感觉唏嘘不已。
　　和诸多演员签订了合作之后，沈知又开始陷入到了各种忙碌的道具制作过程之中。
　　虽然先前周家平已经针对着这一部电影的道具进行过大规模的制作，但是演员的衣着方面仍是需要进行特殊的嗯制造。
　　毕竟他们这一部电影是科幻类型的电影，演员的服装也必须得符合科幻电影的气质，否则的话，整部电影就显得太过无趣和让人出戏了。
　　想要制作出这种特殊的服装并不是一件简单的事情，相比于那些道具来说服装需要完完全全的贴合演员的身材，并且还要符合演员的气质。
　　因此在进行设计的过程之中，沈知每日都在无休无止的和各大设计公司不断的打着电话，针对着服装上面的细节进行着各式的沟通。
　　仅仅这样连续不断的工作，就耗费了沈知一个月的时间。
　　直到沈知能够稍稍放松的长吐一口气的时候，此时时间就已经来到了冬季。
　　而这个季节，也刚好就是沈知一开始选定好的拍摄季节。
　　确定好了十号拍摄之后，沈知就吩咐经纪人对演员们进行了一一的通知。
　　好在这些演员们早在一开始就已经预估到了沈知的拍戏时间，因此沈知通知到达的时候，演员们也都处于空闲的时候。
　　他们一个个的整装待发，提着行李箱就到达了沈知的剧组之中。
　　因为这一次的拍摄都位于沈知的基地之内，因此沈知从一开始的时候就已经在基地里面建造了数十栋别墅用来作为演员的居住。
　　等到演员们全部都整理好了自己的行李之后，此时发布会也都已经正式的开始了。
　　这一次的发布会除了沈知和诸位演员之外，还有着很多的幕后人员，也都已经站在了摄像棚的前面，大量的记者则是出现在了沈知的对面，对着沈知高声的问道。
　　“沈知，既然你的电影马上就要开播了，能否向我们说明一下你电影的具体内容。”
　　“这是一部科幻类型的电影，并且将会是一部颠覆了你们往常想象的电影，希望大家在这一部电影之中保持着足够多的期待。”
　　沈知淡淡的笑了一声说的，虽然他并没有回避记者所说的话，但是对于电影的描述也仅仅只有一部科幻电影，这让观看这沈知，这正常开机仪式直播的观众们不住地发出了吐槽。
　　“我的天啊，沈知在提起自己电影的时候还能够再更加敷衍一点吗？都已经预热了这么长的时间，难道我们还不知道这是科幻类型的电影吗？”
　　“听到沈知所说的这些话，我感觉自己简直快要被气笑了，沈知在敷衍方面没有任何的手下留情。”
　　“面对着沈知的这些说法，我的心里就只剩下了一个 想法，希望沈知在接下来接授记者采访的时候，能够多多的考虑我们这些看客的存在，不要再用如此的态度来面对着记者了。”
　　刚刚对沈知进行提问的记者听到沈知的回答之后，脸上也都露出了不满。
　　可是还没等他对沈知进行第二个问题，其余的记者就已经再次的将沈知抱围起来，继续高声的问道。
　　“沈知，据我们所知，你的电影在开拍之前已经进行了长达数年的筹备，那你是否对这一部电影的票房有着极高的期待？”
　　听到这里，沈知的动作缓缓的停了下来，他的目光在这个记者的脸上定定的看了几眼之后，突然之间又露出了笑容。
　　“我对于电影票房当然有期待了，至少应该达到三十个亿吧。”
　　沈知满面笑容的说道。
　　他的话音刚落，在场的记者们纷纷的倒抽了一口凉气，看着他的目光之中带着难以置信三十个亿，这岂不是意味着沈知的电影票房将会直接在国内创造出奇迹吗？
　　可是这怎么可能？
　　科幻电影在国内一向都是被国外的制作公司把持，沈知想要凭借着国内这一星半点的市场，根本没有办法让自己取得收益。.


第484章



　　第四百八十一章我不想回答
　　记者刚开始对沈知的话产生了怀疑，甚至有很多的记者受到沈知这一个问题的影响，不断像是打了鸡血一般，对着沈知进行提问。
　　沈知没再给予他们任何的机会，眼看着大家马上就要挤到这块儿台子的上面，沈知突然气沉丹田，对着他们大声的吼道。
　　“都给我让一让！”
　　“既然大家来参加这一次的开幕仪式，那就在这里乖乖的看着，为什么要拥挤？”
　　“我既然承诺了，你们今天的事情结束了之后，我会给你们签订签名照，你们为什么不能够在这种事情上面多等待一会儿？”
　　沈知带着苛责的声音，瞬间就让在场的人员将动作缓缓地停了下来。
　　偶尔还有几个家伙试图拥挤之后，在沈知一记冰冷的视线扫过之后，瞬间感觉自己仿佛能够死在沈知的手里，连原先的动作自然也就缓缓地停了下来。
　　旁边的主持人看到沈知的这么快的时间之内，就将大家的气氛全部都压抑了下去，忍不住尝出了一口气。
　　今天出现在这个地方的可以有着数百人，如果一旦出现了拥挤的现象，到时候很有可能会出现恐慌。
　　这样的情况一旦发生的话，对于整场开幕式而言将会造成灭顶之灾。
　　等到沈知重新从台子上面走下来的时候，这些记者还打算对沈知进行询问。
　　沈知摆了摆手，直接坐回到了自己的位置上面，并没有打算和他们直接进行任何的互动。
　　记者们看到沈知的动作，脸上都露出了惊讶的神情。
　　今天可是沈知电影的发布会，难道他就不担心因为这件事情就得罪了他们吗？
　　主持人看到记者们一脸骚动的模样，连忙站起身来对着记者笑着说道。
　　“今天除了沈知导演之外，这里还有着好几位演员，大家如果感兴趣的话可以多多地询问几句．」。”
　　说完了这些话，主持人对着一旁的演员微微的点了点头，脸上露出了歉意的神色。
　　大家看一看旁边冷着一张脸的沈知，也得了然的笑了笑，并没有在这件事情上面对主持人表露出任何为难的迹象。
　　此时在这些演员们都已经做好了准备来应对记者的提问，可惜这些记者根本就没有在演员放在眼里，反倒是仍然把目光对准了沈知，试图从沈知的嘴里得到更多关于电影的爆料。
　　沈知可是娱乐圈之中热度最高的人，只要他们能够从沈知的嘴里得到更多的回应，那么自己写出来的文章就可以获得更多的热度，这是每一个记者早在过去采访过程之中，积累出来的经验。
　　沈知的开机发布会，大家早就已经期盼了很长的时间，并不希望错过这一次的机会。
　　可惜沈知知道了他们的意图，根本就不肯回答问题。
　　持续了十分钟的尴尬之后，这些记者只好狠狠的瞪了沈知一眼，转头看向了其他的演员。
　　演员们看到了沈知的动作之后，也知道了这些记者们色厉内荏的表现。
　　原本还打算回答这些记者们几十个问题的，他们突然之间就改变了策略，每一个演员在面对着记者时都表现的极为高冷。
　　这些记者虽然参加了一场发布会，但是等到他们离开了之后，却只觉得自己仿佛是参加了一场寂寞。
　　什么都没有，从演员和沈知的嘴里面挖到这样的稿子，让他们怎么写呀？
　　经纪人全程都待在了沈知附近，看到沈知用如此冷酷的态度来面对着这些记者，经纪人的脸色开始变得阴沉。
　　在他看来沈知的这一番表现显得太过鲁莽了，一旦让这些记者在获取的时间之内抓住了沈知的把柄，那么很有可能会给沈知的个人形象造成巨大的打击。
　　沈知听到了经纪人的这些担忧之后，却只是淡淡的笑了笑，并没有将经纪人所说的话放在心上。
　　“你觉得如果我热情的对待他们，他们就不会用各种各样的方式来对我进行污蔑了吗？”
　　沈知看着经纪人问道。
　　“那当然了，娱乐圈之中不都是你好我好大家好吗？”
　　经纪人毫不客气地回应道。
　　在他看来，沈知如今的这一个做法。显得过于激进了点。
　　那些记者都是用笔来当做刀子的，如果真的要对沈知进行攻击的话，很可能会让沈知在整个圈子里面身败名裂。
　　毕竟各种各样的脏水刺激一旦泼到沈知的身上，那可不是能够轻易洗刷干净的了。
　　沈知听到了经纪人的这些说法之后，确实忍不住笑出了声。
　　“¨ˇ你在做什么美梦呢？这些娱乐圈之中的记者不说，每一个都是老虎一般吃人，但是至少有百分之九十以上的记者早就已经忘记了自己职业的底线。”
　　“对于他们来说，只要能够制造出无穷无尽的爆点，他们就愿意为了这件事情付出任何的代价，不管我用什么样的方式对他们进行回答，他们也不可能将我的那些答案老老实实的写在报道上，反而会春秋笔法添油加醋，不断的试图对我进行污蔑软。”
　　“你觉得他们做出这样的事情，对我的影响大不大？”
　　沈知说完了这些之后，定定的看着经纪人，他在等待着经纪人后续的回答。
　　经纪人有心想要对着沈知反驳两句，表明娱乐圈之中的记者不都是那个样子，(钱钱的)但是想到沈知加入到了娱乐圈之后所承受的一切，最终也只好无奈地叹息了一声。
　　不管他愿不愿意承认，沈知所描述的这种场景，曾经呈现现在的他的身上。
　　不管是先前的药王还是先前的毒王，在所有的事情还没有尘埃落定之前，这些记者就恨不得将沈知直接踩入到泥地之中。
　　而最近这段时间，因为沈知一直都拒绝采访，他们倒是度过了一段极为平和的日子。
　　现在看来，沈知的那一个选择似乎也有着正确的地方，经纪人长出了一口气之后，之后无奈的点了点头，不在这件事情上面继续的纠缠。
　　反正他也知道自己不可能在这些事情上面说服沈知，现在说的越多，除了给自己的建议惹来更多沈知的厌恶之外，似乎也没有什么更大的好处了。.

第485章



　　第四百八十二章拒绝记者窥探
　　想了想，经纪人干脆起身从房间之中离开了。
　　马上他们就要针对着这一次的活动举办开机仪式，这对于他们剧组来说，才是重中之重。
　　虽然沈知对于这些仪式从来都不相信，但是经纪人在这件事情上面却表现的极为热情，他也就不好在此事上面推脱了。
　　等到一连串繁琐的仪式结束了之后，此时沈知总算是领着工作人员们开始走入到了摄像基地之中。
　　至于那些记者们则是被沈知派来的保安拦在了基地的外面。
　　虽说他们这些记者拍摄几张照片回去，就有可能帮助整个基地情况得到扩散，但是沈知想了又想，最终还是选择拒绝了这些记者们的请求。
　　毕竟他的这个决定到时候是要进行连续的几次拍摄，如果完全的呈现在大家的面前，那么也就让他的电影减少了他一开始就设置的神秘感，这可是沈知不情愿的。
　　既然是要拍摄科幻类型的电影，必然是要让大家感受到电影之中所 蕴含的那种强烈的冲击。
　　如果为了宣传就降低了电影的神秘，在沈知看来是一种本末倒置的情况。
　　黄博和张嘉一他们这些人前从来都没有进入过基地之中，如今走入到了基地的内部，看着基地里面各种奇异的景象，嘴里不断的发出了惊叹的声音。
　　“我的天呐，这个地方的投资也太大了点吧！”
　　“我怎么感觉这些地方虽然是科幻的外表，但是却隐隐透露出了我们国家的一些传统文化。”
　　旁边的黄博在向着四周观察了一天之后，对着沈知问道，沈知听到了对方的这一个问题，眼睛瞬间露出了惊喜。
　　“您能够看得出来吗？”
　　“那当然了。”黄博继续的点了点头。
　　“你看那个地方的石雕不就是大家经常会去参观的石窟之中的化身吗？”
　　“还有这几栋大楼，就是我们国家几栋标志性的大楼。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“除了这些之外，那边的游廊还有旁边所建造出来的科幻公园(cgbi)，这一切都饱含着我们国家的痕迹。”
　　黄博的话说到最后面的时候，声音之中带着激动，甚至手掌还不断的排在了沈知的肩膀上面，看着沈知的目光之中，带着满满的敬佩。
　　“沈知，你是我在娱乐圈里面第一个看到真心实意想要将国家的传统文化弘扬的导演。”
　　“过去的那些导演，虽然话里话外总是希望旁人能够多多的关注我们国家的文化，但是他们拍摄出来的影片大多都是对国家苦难的描述，而从来都不会对现代化的祖国进行任何的夸赞。”
　　“说实在的，那些导演也不过就是打着一个传统文化的噱头，借此机会对他们手中的电影进行夸赞，从来都没有想过他们拍摄出来的那些东西，对于国家的形象会不会有着影响。”
　　黄博说到这里的时候，声音之中带着几分的愤怒。
　　他对于国内的文化有着极深的感情，因此自然而然的厌恶着那些导演的拍摄手法。
　　沈知倒是没想到，自己的这些设计竟然能够引来黄博如此的共鸣，看到他一脸激动的模样，沈知的心开始越发放下了。
　　现在看来，这部电影后续的拍摄应该能够积极顺利。
　　毕竟一个对国家如此热爱的人，也是一个拥有着赤诚之心的人，这样的人在电影拍摄的过程之中，应该不会出现很多的妖蛾子。
　　此时其他的几个演员在对整个电影拍摄现场进行了参观之后，他们也都重新的聚集到了沈知的面前。
　　相比于黄博的状态而言，这些演员的状态也并没有好到哪里去，脸上也都带着激动的神情，沈知看着他们的模样好笑的问道。
　　“怎么样，对于我的这一个电影基地满意吗？”
　　张嘉一听到沈知的问话，不住的点着脑袋。
　　“那当然了，我觉得十分满意。”
　　他作为这其中最小的一个演员过去，虽然看过不少的科幻电影，但是还从来都没有想过，自己有朝一日竟然能够进入到这一个基地之中，并且和如此宏大的一部电影进行拍摄，这对于他来说是一个难得的机会。
　　张嘉一在说起这些话的时候，语调之中，还故意等待着对于沈知的夸赞。
　　“所以导演这些东西都是你自己一个人设计的吗？”
　　“你的才华真是让人惊叹。”
　　张嘉一毕竟是娱乐圈之中的新人，虽然他在极力的对沈知进行夸奖，但是所说出来的话之中还是带着几分的生疏和僵硬。
　　沈知听到了他的这些话，手掌在张嘉一的脑袋上面狠狠的揉了几下之后，接着就对着大家招了招手，示意众人跟随在他的身后。
　　张嘉一看到沈知的动作也知道自己刚刚的那个表现显得太过刻意了，他摸着脑袋嘿嘿的笑了几声之后，连忙跟随在了沈知的身边。
　　最大的几个演员自然也是不甘示弱，紧紧地跟随到了沈知的时候，沈知很快就已经到达了他为大家准备好的烧烤架前。
　　众人看着上面满满当当放着的各种各样的肉食，脸上都露出了灿烂的笑容。
　　其他的几个演员都开始向着烧烤架快速的走了过去，唯独一旁的樊少黄忍不住走到了沈知的面前，有些为难的说道。
　　“沈知身为演员难道不需要控制自己的形体吗？按照你的这一个表现这么继续的吃下去，我们这些人只怕在电影之中将会呈现出虎背熊腰的状态。”
　　樊少黄说到这里，看着一旁的大家拿着烧烤的模样，脸上露出了担忧的神情。
　　他这一次参加沈知的电影拍摄，可是拒绝了一个很喜欢的大导演对他发起的文艺片的邀请，如果最终电影拍摄出现了问题的话，他担心自己会忍不住感觉到后悔。
　　沈知听着樊少黄的这些话语，呵呵的笑了一声之后，接着这就从手机里面跳出了他们的拍摄内容，展示在了樊少黄的面前。
　　樊少黄这才发现原来在整个电影之中，沈知竟然要求他们每个人增重至少二十斤以上。.


第486章



　　第四百八十三章镜头很成功
　　虽然有些奇怪，为什么沈知要求增重这么多，但是樊少黄还是快步的走到了烧烤架的前面，开始大快朵颐，沈知看着这一幕满意的点了点头。
　　现在看来，这些演员们在拍摄的过程之中应该会表现出极为配合的状态，这对他来说就是一件最为重要的事。
　　如果这些演员抱着要瘦身的目的，不肯听从他的建议，那么他就必须得考虑自己是不是要换人了，现在看来，这一个风险倒已经没有了。
　　经纪人此刻也已经来到了沈知的面前，看着这些演员们吃的热火朝天的模样，经纪人淡淡的笑了笑，接着就对着沈知伸出了大拇指。
　　“你这个家伙还真是让我敬佩的很。”
　　沈知听到自家经纪人突如其来的夸奖，眉头轻轻地挑了下，眼神之中露出了几分的惊讶。
　　他可没忘记，经纪人在他刚刚将那些记者驱赶走的时候，脸上所带有的愤怒情绪，怎么这突然之间就发生了如此巨大的改变。
　　“我就是觉得惊讶的很，毕竟在娱乐圈之中一个演员的体型可是他们能够生存的基础之一，你现在能够说服他们，愿意为了你的电影增重二十斤，这个不是~一件简单的事。”
　　“那大概是因为他们觉得在我的电影之中可以得到一个极好的发挥，未来也能够得-到更好的待遇。”
　　沈知笑着说道。
　　经纪人听到沈知这一句略带着自夸的话，撇了撇嘴就没再和沈知继续的说-下去。
　　他现在算是发现了，沈知这事抓紧了，一切机会都要对他自己进行夸奖。
　　所以在这种事情上面，他绝对不能够轻易的附和沈知。
　　否则，他要是再这么继续的说下去，最终沈知所能够在他面前呈现出来的结果，必然是不断的自我夸赞。
　　过去，他已经在这种事情上面承受过无数次，可不希望自己有一次的承受那噩梦一般的场景。
　　沈知看到经纪人一副敷衍的模样，冷笑了一声之后，也没再对经纪人多说什么，转头将他的视线重新的转移到了其他人的身上。
　　此时，大家的手中都拿着烤串，对着沈知不断的招手，沈知干脆就向着大家走了过去。
　　一顿丰盛的菜肴之后，沈知他们就开始进入到了正式的拍摄之中。
　　站在大家的面前，沈知手中拿着扩音器，先是对着大家鼓励了一番之后，接着高声的吼道。
　　“大家可以开始工作了！”
　　他的这一句话落下，大家纷纷的走回到了自己的位置之上。
　　现在，沈知的第一场戏总算是可以正式的开始了。
　　因为沈知从头到尾拍摄的都是最为顶尖的科幻电影，因此一开始张嘉一他们就已经穿上了事先定制好的服装。
　　几人站在在沈知面前之后，绿色的布笼罩整个房间，就已经开始呈现出来一种奇幻的色彩。
　　看着这一幕，沈知的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　尽管这只是第一幕，但是他的心里面却有一种预感，有了这几个实力派演员的加入，那么整场电影必然能够呈现出让人极为兴奋的场景。
　　黄博率先站在了大家的面前，手中握着武器，对着面前的男子，高声的吼道。
　　“今日，既然我们已经出现在了这里，那么你们就别想着能够从我们的面前离开。”
　　两人一边说着，一边滑动着手中的剑光，迅速的向着前方的人员冲了过去。
　　沈知在拍摄之前早就已经针对着他们的武器进行过特殊的设计，因此他们的每一次动作挥动之间，就会带来大片的银色光芒。
　　这些光芒坠落在地面之后，洒落几般般点点的星光，沈知从摄像机里面看到这一幕，脸上露出了越发灿烂的笑容。
　　等到第一个场景拍摄完毕，此时黄博和张嘉一他们全部都坐在那个沈知的面前，脸上带着忐忑的神色。
　　这一班并没有对他们进行过多的解释，只将手轻轻的点在了屏幕之上，大家这才发现屏幕之上的他们竟然看起来如此的动人。
　　一时间，众人的脸上都露出了惊叹的神色。
    ·· ······求鲜花· ········
　　“难道我们在拍摄科幻的时候竟然如此的厉害吗？”
　　“这说明你们十分适合这个行业。”沈知对着大家微笑着说道。
　　就连他自己都没有想到这些场景拍摄出来之后，竟然会拥有着如此好的结果。
　　这倒是进一步的刺激了他，以后倒是可以考虑在镜头拍摄的过程之中，尽可能地将他们展现得极为帅气。
　　以前有很多的人员在拍摄的过程之中，总觉得除了流量明星之外，其他的明星都算不上帅气。
　　但是今天，他只想把自己拍摄出来的场景直接甩到那些家伙的面前，让他们看一看，什么才叫做真正的帅气。
    ........ ........ ...
　　一群根本没有见过高级审美的家伙，在这里和他讨论帅气，简直就是一件极为离谱的事情。
　　等到大家对第一个场景进行观察之后，沈知便命令他们重新的返回到了镜头前面。
　　一分钟之后，等到所有的人员都开始汇报一切正常，沈知开始命令场务打板。
　　伴随着场务的一句开拍，此时摄像头被缓缓地推到了黄博的面前。
　　黄博的脸上仍是带着薄发的怒气，看着面前和他们靠近的家伙，他手掌心之中的镭射光剑，开始向着面前的男子迅速的冲了过去。
　　此时对面的张嘉一则是对着他冷喝了一声，身子突然之间拔高而起了上百米，只见他的身子呈现出了一种失重的状态。
　　在这样的状态之下，黄博仍然没有任何的退缩，还在不断的向着他靠近。
　　两者之间的相互对抗，呈现出了极为激烈的场景。
　　此时经纪人也站在了沈知的摄像头前面，看着面前这些演员们，尽管在绿布的包裹之下，还能够不断向着前方冲刺的一幕，经纪人的脸上也不由得露出了灿烂的笑容。
　　在开拍之前他对于这部电影并不看好，总觉得电影等到了后期的时候，总会出现各种各样的问题。
　　但是至少面前的这一幕场景，还是让他深刻的感受到了电影之中所带来的波光剑影。儿.

第487章



　　第四百八十四章娱乐圈打压开启
　　沈知此刻也已经注意到了经纪人面对着他时，那一副沉稳的模样，淡淡的笑了一声。
　　因为是第一天的拍摄，沈知他们的拍摄整体而言，只是处于试验性质的状态。
　　但是能够取得这么好的效果，也为电影后面的拍摄打下了基础。
　　经历了三个小时的拍摄之后，沈知挥动着手掌示意大家今天可以回去休息了，至于他则是快步的走入到了一旁经纪人的面前。
　　刚刚经纪人找寻他的时候，他就已经注意到，经纪人虽然觉得他们拍摄的极好，但是他的脸上仍是带着几分的焦虑，看样子还受到了其他事情的影响。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　沈知走到了经纪 人的面前，对着他皱着眉头问道。
　　“我刚刚接到了通知，陈飞鱼的父亲在网络上面公开地宣称，国内目前在科幻行业之中的发展都处于极为低微的状态，因此你的电影绝对不可能有一个极好的表现。”
　　“陈飞鱼的父亲？”
　　沈知的眉头微微地皱了下。
　　他突然之间想到了自己先前在那位刘经理的面前，和陈飞鱼之间产生了冲突的事情。
　　只是现在都已经过了一个多月的时间，他原本以为这件事就算是彻底的销声匿迹了，怎么对方又突然之间跳出来了。
　　“到底怎么回事？”
　　“陈凯各这是疯了吗？难道他就不担心，因为这种事情影响到他自己的个人名声？”
　　“他当然不担心了，毕竟他先前的时候已经拍摄出了一个极为经典的作品，尽管大家都对那部作品产生了质疑，但是不得不说，他躺在功劳簿上可吃了一辈子的时间呢。”
　　经纪人语调之中带着几分的嘲讽。
　　沈知听着经纪人的话忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　他也想起来经纪人所说的那一部电影究竟是什么了。
　　虽说那部电影在国际影史上面确实有着极高的地位，但是很多喜欢那部电影的人员，坚决不承认陈凯各就是电影的拍摄导演。
　　他们认为当初陈凯各的父亲在电影之中进行了把控，所以那部电影才能够取得如此好的效果。
　　对于这一点，沈知虽然并不认同，但是也不得不说，他们所说的这确实是一个方向。
　　毕竟后来陈凯各拍摄的每一部电影都以失败而告终的，甚至大家觉得他拍摄出来的作品和原先的那部电影之间拥有着巨大的差别。
　　“你说他自己就不知道，他现在拍摄出来的作品有多么浪漫，为什么非要在这里不断的挑动着大家的神经呢？”
　　沈知微挑着眉头问道。
　　“陈凯各突然之间跳出来抨击烂片，他也不想想他配吗？毕竟过去的时间内，他所拍摄出来的作品，好像每一部都被大家称之为烂片了吧。”
　　沈知的脸上带着轻蔑的笑容。
　　他现在算是明白，为什么陈飞鱼在面对着他的时候，竟然敢用如此离谱的态度和障碍，原来都是他这一位愚蠢的父亲在背后不断的撑腰。
　　“行了，你还是好好的想一想，这件事情咱们应该怎么处理吧。”
　　经纪人看着沈知如经纪人，还有心思在这里和他说闲话，没好气的瞪了他一眼之后继续说道。
　　“我告诉你，现在很多人员都开始对他进行支持，表明你所拍摄的科幻电影就是在故意的糊弄大家，甚至网络上面都已经开始出现了投票。”
　　一边说着，经纪人就将他的手机打开。
　　沈知这才注意到，在社交平台上面竟然出现了一个词条。
　　“沈知的科幻电影是在进行欺诈！”
　　在这一个投票下方竟然已经得到了三十万的投票，并且有一大半的人员都开始表明他的那些电影都是在对他们进行着欺骗。
　　“沈知还是从娱乐圈滚出去，仗着自己是首富的儿子在娱乐圈里耀武扬威，他以为他是什么好东西吗？”
　　“什么科幻类型的电影，这家伙明摆着就是在故意的欺骗，我们国内要是能够拍摄出科幻电影的话，那么那些导演也不可能任由这一片地方成为空白.. ......”
　　“到现在为止，国内科幻电影的总票房是一千万，当初那个导演可是赔的连裤衩都不剩了，沈知现在竟然对自己拥有着如此大的自信，他还真是不知所谓！”
　　……
　　大多数的人员都在下方对沈知不断的进行着抨击。
　　沈知都已经在娱乐圈之中呆了好些时候，对于娱乐圈里面的各种营造自然是了如指掌。
　　一个投票竟然能够在这么快的时间之内得到这么多人的响应，如果说这其中没有故意的营销，那是绝对不可能的。
　　陈凯各这个家伙一出手，就打算将他的电影彻底地打入到尘埃之中。
　　原本沈知的脸上带着漫不经心的笑容，但是这一刻，他的脸色也已经彻底的沉了下去，点着这个屏幕，沈知冷声说道。
　　“既然他要在这种事情上面故意的作死，那就把之前我和陈飞鱼之间产生冲突的事情，全部都发布到网络上。”
　　经纪人听到沈知的话，脸上露出了几分的迟疑。
　　“如果是这样的话，那咱们之间可就和陈飞鱼不死不休了，闭经心情所发生的那些事情，很有可能会给陈飞鱼的个人形象造成巨大的影响。”
　　“那又怎么了？”沈知对着经纪人反问道。
　　“既然陈 凯各可以对我出手，那我为什么不能够对他出手呢？既然他所做的这一切都是为了他儿子，那我当然是要让他儿子在娱乐圈之中再也待不下去了。”
　　沈知的嘴角带着一抹冷漠的笑意。
　　“可如果是这样的话，你很有可能会得罪娱乐圈之中绝大多数的人员，到那时候大家必然会用各种各样的方式不断的对你进行抨击。”
　　经纪人对于沈知的这一个选择还是抱有迟疑的态度。
　　毕竟过去沈知已经影响到了很多娱乐圈的从业人员，他们都在一直找寻着各种各样的机会试图对沈知进行打压。
　　如果今天这件事情继续发生的话，那么沈知就别想着能够在这个行当里面顺利的存活了。.




第488章



　　第四百八十五章正面回应
　　“如果真是这样的话，那我也很想看一看他们能够对我做出怎样的事情。”
　　冷漠的笑了一声之后，沈知干脆就坐在了一旁的沙发上面，看着经纪人欲言又止的模样，他的神情变得极为坚定。
　　“自从我开始拍摄这部科幻电影之后，就已经有人不止一次的跳出来，试图将我的这些想法全部都打乱，要我说他们这是觉得我挡着他们的路了。”
　　“今天要对付陈凯各父子，不仅仅是为了报复他们，用这样的方式来对我，而且最为重要的是我要杀鸡儆猴，让那些敢对我出手的家伙们好好的看一看，我沈知不是他们随意想要揉捏的存在。”
　　沈知的这一番话说的，经纪人看向他的目光之中，开始带上了几分的惧怕。
　　过去的沈知虽然也经常会和大家之间打嘴炮，但是在经纪人看来沈知那种情况大多都是一些情绪的宣泄。
　　但是刚刚那一瞬间，他真切地感受到了从沈知身上所26散发出来的杀气。
　　这样的一幕，对于经纪人而言，是一个极为陌生的状态。
　　经纪人看着沈知足足愣了有五秒钟的时间，这才回过神来，对着沈知点了点头。
　　“行吧，既然你都已经做出了这个决定，那么在这种事情上面，我也就不再对你进行劝说了。”
　　沈知微笑着应声。
　　经纪人起身从沈知的面前离开了。
　　一个小时之后。
　　原本还在剧组之中不断拍戏的陈飞鱼就接到了自家经纪人及松松的电话，等他打开了手机之后，看到网络上面挂着的高高的热搜，陈飞鱼的眉头皱得十分难看。
　　“关于我和陈凯各父子两人之间的矛盾！”
　　这一个词条是从沈知的手机账号上面直接发出来的，因此在他几千万粉丝的推波助澜之下，很快就到达了热搜第一名的位置。
　　看着这个词条，陈飞鱼的心里突然产生了几分的不安，等它颤抖着手指将词条点进去之后，才发现沈知竟然将那天他们购买斯坦尼康的全过程清晰的写在了网络上面。
　　甚至就连他所说的那些话，也都一字一句毫无差错地表述了出来。
　　陈飞鱼的手掌砰的一声砸在了桌面之上，脸色已经铁青到了极致。
　　“怎么敢？”
　　“沈知那个混蛋怎么敢做出这样的事儿？”
　　此时，陈飞鱼的经纪人也已经急急匆匆地跑来了拍摄现场，看到陈飞鱼满脸铁青的模样，他的眉头也死死地皱了起来。
　　“你跟我说清楚，这一切究竟是怎么回事，为什么你的父亲突然之间在网络上面开始diss沈知，而这所有的一切仅仅只是因为你和他之间发生过冲突吗？”
　　此时的经纪人虽然还没有从陈飞鱼的嘴里面得到切实的答案，但是他看着陈飞鱼的脸色便已经能够猜测得到，他刚刚所说的那些话应该都是真的。
　　这两个父子在鲁莽之下，彻底的得罪了沈知，对方也没有按照娱乐圈之中常规的套路，对他们有所敬畏，反倒是直接把一切全部都掀翻在了大家的面前。
　　原本在陈凯各说出科幻电影不可能的时候，就有一部分的人员对陈凯各进行了抨击，认为他只是在故意的打压着国内的市场。
　　现在大家发现，原来他们竟然和沈知之间产生过冲突，那些嘲讽的人员更是理直气壮。
　　经纪人在面对着陈飞鱼的时候，可没有给他留下丝毫的面子，直接就把一切清楚地展示在了陈飞鱼的面前。
　　“要我说，陈凯各和陈飞鱼还真是个笑话，明明是自己出现了问题，结果瞬间对着沈知发动的空间，现在好了吧，人家直接把所有的一切全部都说出来了，他们父子两个丢了大脸了。”
　　“我还第一次在娱乐圈见到如此搞笑的事情，这两个家伙到底知不知道沈知的娱乐圈究竟有多么的强势？”
　　“他们以为沈知是他们平日里面对的那些个没什么家世背景的人们，人家可是首富的儿子，怎么可能会害怕他们两个？”
　　“就陈飞鱼这样的相貌，竟然还想着能够在娱乐圈呆下去，麻烦娱乐圈的那些导演们睁开眼睛看一看他的相貌比不上正剧的演员，更加比不上流量明星！”
　　……
　　陈飞鱼从来都没有想过，有朝一日旁人竟然会对他的样子进行抨击。
　　看着这样的表述，此时的他抓着经纪人的手机就打算扔在地上，经纪人在陈飞鱼的身后凉凉的说道。
　　“我的这个手机，平日里可是负责你的所有工作账号，你确定要用这样的方式来对待吗？”
　　“现在怎么办？”
　　都说长长地吐了几口气之后，才将怒火全部都压抑了下去，对着经纪人吼着问道。
　　“如果这一件事情再这么继续的发酵，我会成为娱乐圈所有人的笑话。”
　　陈飞鱼说道这里，脸色已经不可能再用单纯的铁青来形容了 ，如果不是因为沈知并没有出现在他的面前，他都恨不得将沈知狠狠的打上一顿。
　　经纪人看着陈飞鱼在心里面默默的补充了句，你已经成为笑话了。
　　不过想了想，他还是对着陈飞鱼安抚的说道。
　　“其实你只需要将你父亲先前所发布的那些内容全部都删除掉，那么这件事情咱们就算是结束了。”
　　经纪人斟酌了几下之后，对着陈飞鱼做出了提议。
　　陈飞鱼毫不客气地说道。
　　“这不可能！”
　　“如果真的按照你所说的那样来办，那岂不是意味着我和父亲在沈知的面前示弱了，这绝对不可能。”
　　陈飞鱼是一个极好面子的人，他无法想象旁人在对着他的时候只是点点说他惹不起沈知。
　　一想到这样的一幕，他感觉自己哪怕不在娱乐圈待下去，也绝对不能够让这种事情发生在自己的身上。
　　经纪人听着陈飞鱼如此任性的话，冷漠的笑了一声。
　　“那我现在给你两个选择，要么从这个剧组里面离开，要么你就让你的父亲选择撤销。”
　　“你这是什么意思？”陈飞鱼惊讶地看着经纪人难以置信，他竟然会说出这样的话。.


第489章



　　第四百八十六章父子笑话
　　“你以为我今天为什么会从外地跑回来，就是因为这个电视剧的导演已经注意到了这件事情，他表明他们的电视剧如今受到了极大的困扰。”
　　“如果你不肯解决这件事情，那么他就会直接选择从法律的角度来跟你解决，因为你现在所做的这一切已经给剧组带来了极大的黑点。”
　　“可是这一切都是沈知的原因，跟我有什么关系？”
　　陈飞鱼忍不住高声的反驳道。
　　经纪人耸了耸肩膀显然，并不认同陈飞鱼所说的这些。
　　“不管你承不承认，现在你们已经在娱乐圈之中将名声毁了，要么就是把这件事情压下去，让所有的公关账号开始同一时间对这些话题进行清洗，要么你就等着自己和你父亲的名字被牢牢地挂在营销账号的上方吧。”
　　此时的经纪人不再给陈飞鱼留下任何的情面，冷冰冰地说道。
　　陈飞鱼的拳头攥得死紧，不断地拍打在了桌面之上，看起来整个人暴露到了极致。
　　经纪人见状默默地站在了陈飞鱼的面前，避免了其他人的窥探。
　　平日里，陈飞鱼在大家的心目之中，一直都是一副温文尔雅的模样。
　　若是让其他人注意到了这一点，到时候对于陈飞鱼的个人形象还会造成更大的伤害。
　　虽说在经历了这一次的事情之后，经纪人也不觉得陈飞鱼还能够在大家的心目之中吸引太多的好感。
　　但是能够挽回一点是一点，毕竟对方可是在他们公司之中签约了好几年，前期他们公司也进行了大规模的推广。
　　如果在陈飞鱼身上一分钱都没收回来的话，那他们公司未免会亏得血本无归。
　　眼看着陈飞鱼还要在一旁继续的发疯，经纪人再次冷冰冰的说道。
　　“我还得提醒你的一句就是，人家导演要求在今天之内就必须把这件事情解决了．」。”
　　“你！”
　　陈飞鱼此时站起身来，手指着经纪人脸上带着满满的怒气。
　　“你别以为我不知道这所有的一切都是你和这个导演之间进行共同串谋的，否则的话这一切怎么会这么的巧。”
　　“我和沈知之间才刚刚发生的冲突，你和导演就迫不及待的跳出来。”
　　此时的陈飞鱼甚至把所有的责任全部都推到了经纪人的身上。
　　经纪人惊讶地看了陈飞鱼一眼之后，越发的认定这个家伙，不可能在娱乐圈之中长长久久地呆下去了。
　　想要在这个圈子里面混进脸可以不好看，但是人一定要聪明，很显然陈飞鱼并不具备这样的潜质，甚至因为他是大导演的儿子，在面对着其他人的时候，他都是一副娇纵到了极致的模样。
　　他这一点早就已经在大家的心目之中留下了极为不好的印象。
　　只是，大家平日里看在他父亲的面子之上，所以多给他留下了一丁点的余地。
　　可既然陈飞鱼在这件事情上面不肯珍惜，大家也就不会一而再再而三的给他机会了。
　　“现在就回去你家里和你的父亲好好的商议一下，今天或许的戏份已经不需要你再拍摄了。”
　　经纪人冷冰冰地说了这一句之后，就从陈飞鱼的面前离开了，既然对方都已经开始对他作出怀疑，他也就没必要在对方的面前呆着图惹人厌烦了。
　　此时的经纪人已经开始认真的思考着，自己接下来还有没有必要再继续的推广陈飞鱼，毕竟这个家伙现在还没有彻底的出名，就已经拥有了二心。
　　沈知倒是并不知道，自己竟然在不知不觉之间，影响到了陈飞鱼和他经纪人之间的合作。
　　他吩咐自己的经纪人将那一篇小作文发布到了网络上面之后，沈知就开始忙碌的后续的拍摄。
　　等他再次的停下来宣告今天拍摄结束之后，他刚一打开社交平台，就看到自己的平台下方已竟然有着无数的私信。
　　原本他的每一条博文能够得到一百万的转发，但是今天这些博文竟然得到了上千万的转发，而且还有很多的评论，不断的表明他们对于他的支持。
　　而这所有的一切都是源于沈知的小作文的最后说的一句话。
　　“我承认我们国家的科技产业如今还有着较大的差距，但是我相信只要我们给予他时间，他就一定能够慢慢的成长起来，而且我也可以向大家保证，在这部电影的拍摄过程中，绝对不会存在任何糊弄的情况，百分之九十的成本我都会放在后期的制作之上。”
　　前面的话沈知说的再漂亮也没用，但是后续依据百分之九十就彻底的点燃了大家的心情。
　　娱乐圈之中的高品质原本对于大家并没有任何的影响，很多人也从来都不会放在心上。
　　但是大家渐渐的发现，伴随着明星拿走的片酬越来越多，而影视剧的服饰后期制造业开始变得越来越简陋。
　　大家这才突然之间意识到原来这些明星竟然已经开始不断的侵占着其他原本应该能够拿到手的资金虎。
　　在这样的情况之下，电影作品也就开始变得越来越烂，越来越让大家无法忍受。
　　有了这样的认知之后，很多的人员都开始在网络上面发起了反对明星高片酬的活动。
　　但是因为明星的粉丝更多，因此这些活动最终都是(钱钱赵)以无结果的方式结束，沈知虽然关注过这些，但是也并没有表露出太多的想法。
　　今天如果不是因为陈飞鱼在故意的招惹他，他也不可能会将这种话说道大家的面前，毕竟他也是在圈子里面混的。
　　如果他身为圈子内部的成员主动的要求限制明星片酬的话，反而有可能会得罪很多人，他虽然不怕事，但是也并不愿意随意的惹事。
　　但是今天，陈凯各负责两个的挑衅，显然给了他极好的机会。
　　这样的话语一旦说出去，就算大家到时候记恨他，但是对于陈凯各否则也绝对不会有任何的好感。
　　很多人在对他进行批判的时候，也会将陈凯各负责牵扯进来表明，如果不是因为你们两个人主动找事的话，那我们这些人也不可能会被带入到其中。.

第490章



　　第四百八十七章不能触碰的错误
　　在这样的情况之下，自然也就引起了娱乐圈这种小范围的震动。
　　沈知随手翻阅了几页评价，发现绝大多数的人员都是在对他进行着彩虹屁，想了想，沈知微皱着眉头，继续地发布了新的博文。
　　“我记得，陈凯各导演的国籍，早就已经转移到了一科幻电影发家的那一个国家之中，我们国家的科幻电影正处于起步的阶段，陈凯各导演就迫不及待的跳出来，我倒是想问问他究竟是用什么样的居心来做今天的事情。”
　　“而且据我所知，如果想要转移到那个国家，需要手捧着宪法向对方发誓，一定会忠诚于那个国家，一旦发生战争的话，他也会替那个国家作战，既然如此，那为什么陈凯各还要在这里口口声声的宣扬自己是一名国内的导演。”
　　“既然都已经忠诚于对方国家了，那就还是不要在我们的面前打这种爱国牌了，知不知道你的这种作为让人觉得厌恶而可笑！”
　　这样的嘴炮若是平日里放在陈凯各的身上，并不会对他造成太大的影响。
　　毕竟很多人都知道他的国籍早就已经转换了，甚至就连他的儿子也都已经发生了改变
　　现在在两方之间进行争执，甚至有很多的部门进行关 注的情况之下，沈知的这句话就算是彻底的捅了马蜂窝。
　　粉丝们不仅很快就开始对陈凯各发出了质问。
　　甚至还有一部分的粉丝势必要将娱乐圈所有的明星全部都牵扯进来，要求他们一个个的晒出自己的国籍。
　　娱乐圈之中当然也存在着性格强硬的明星，他们在听到了这些要求之后，第一时间就进行了反抗，表明自己绝对不会屈从于这种无理的要求。
　　但是伴随着越来越多的人员开始对他们发动了指责之后，这些人也就没办法继续装聋作哑了。
　　原本他们不肯开口，也不过是希望借着这个机会可以卖陈导一个好。
　　但是既然火焰都已经牵扯到了自己的身上，大家自然知道什么事情该选，什么事情不该选。
　　越来越多的明星开始不断的在网络上面表明，他们的国籍并没有发生任何的改变，仍是属于国内的国籍。
　　这些得到了证实的明星，自然也就从这一次的漩涡之中离开了，可是晨岛父子两个却是已经陷入到了最为危急的状况之中。
　　一部分的人员不仅仅是冲入到这父子评论区下方，甚至还冲入到了光电部门的下方，希望他们对陈凯各惩罚。
　　网络上面闹腾的现象越大，陈凯各一家人所面临着苛责也就越厉害。
　　最开始陈凯各也没有将这些事情放在心上，在他看来网络上面的这些热度对于他这一个大导演来说，根本就不会有任何的影响，需要他进行拍摄的人员还会供不应求的出现在他的面前。
　　可是慢慢的，等到国籍的事情开始爆发出来之后，那些原本还在找寻着他的人迅速的停了下来。
　　哪怕是他主动和对方联系，对方也都是一种敷衍的态度，和他简单的打了几句，哈哈，之后就把电话给挂断了。
　　这在陈凯各过往的时间之内是从来都没有见到过的。
　　大家平日里看在他打导演的身份上面总是会对他抱有很大的好感，甚至有好几次哪怕他的儿子和其他的演员之间发生了冲突，他们这些人也都会第一时间将事情压制下去，然后尽可能的让他的儿子不受到任何的影响。
　　如今所发生的这一切，让他的心里开始产生了慌张。
　　陈飞鱼此刻坐在陈凯各的对面，看着父亲慌张的模样，心灵也开始升起了，几分的不安。
　　“那这件事情到底怎么办？你到底想没想出来结果呀？”
　　“再这么继续下去的话，我的好几个代言都要求跟我解约了。”
　　“催催催催什么催我，老子先前不是就说过不允许你和沈知之间发生冲突吗？”
　　(cgbi)陈凯各也被儿子的态度给激怒了，直接对着他大声的吼道。
　　“你要是不和他之间产生争论，老子用得着为了替你出头主动的报出这些事情吗？”
　　“那现在怎么办？”
　　陈飞鱼的脸上虽然带上了几分的心虚，却还是缩着脑袋继续说道。
　　相比于父亲现在的怒火，他更加在乎这件事情应该怎么解决。
　　陈凯各犹豫了一下之后，终究是拿起手机直接拨通了沈知的电话。
　　此时的沈知还在和公司的人员商讨着后续的公关策略，现在看到陈凯各的电话打了过来，他的手指放在了嘴唇边，示意大家稍安勿躁之后这才接听了电话，对着陈凯各冷冰冰的问道。
　　“你什么人呀？有事吗？”
　　陈凯各听到沈知的这一句问题，只觉得自己心头一阵气急。
　　但凡是在娱乐圈呆着的人对于他的手机号码都有所了解，甚至过去，他还曾经和沈知之间交换过手机号，如今沈知的这个问题明摆着就是在对他进行故意的羞辱。
　　可现在，他和沈知之间的交锋已经开始落入到了下风，他也只能够咬着牙继续说道。
　　“我是陈凯各。”
　　“哦，陈大导演呀！”
　　沈知故意的拉长了语调，原本还在房间里面呆着的众人，听到了沈知的这一句话之后，脸上都露出了几分调侃的意味。
　　“请问你有什么事？”
　　“若是没什么事情的话，那我就先过来了，毕竟我也算是忙碌的很，如今正分负责公关部门的人员解决着这一次的冲突呢？”
　　沈知对着对方笑着出声。
　　他越是这个样子，陈凯各就越发恨不得将沈知的脑袋直接拧下来，这个混蛋民兵现在陷入到了危机的时候，他偏偏沈知还要做出一副吃亏了的模样。
　　难怪娱乐圈之中但凡是和沈知之间产生过冲突的人，早就已经销声匿迹，根本不敢在这一次的事情之中搭茬，合着这个家伙竟然是一个如此难以对付的家伙。
　　“你说说吧，这一件事情你要怎么样才肯解决掉？”陈凯各咬着牙问道。
　　“解决？”沈知疑惑的开口，“有什么需要解决的吗？我只需要向大家澄清我的电影没有任何的问题就可以了。”
　　“毕竟先前旁人所说的那些话，也不过都是无端的指责，而我的电影现在还没有开拍出来，大家只要知道这是旁人对我进行污蔑，不就解决了吗？”
　　“莫非陈大导演觉得我还有其他的事情需要忙？”
　　沈知故意装作不知道的问道。.


第491章



　　第四百八十八章坚持要求道歉
　　“所以你这是要跟我对抗到底了？”
　　陈凯各紧咬着牙，对着沈知厉声问道。
　　“你可别忘了，我在娱乐圈之中的根基，绝对不是你一个刚刚加入到娱乐圈没多久的导演，~就能够比较的。”
　　“你要是铁了心的跟我对抗，到时候兔死谁-手还犹位可知。”
　　陈凯各直接对着-沈知威胁出声。
　　尽管在打电话之前，他已经下定了决心，借着这个机会跟沈知解释清楚。
　　哪怕沈知要主动的挑起争端，他也一定会压抑住自己的脾气。
　　可是接通了电话，在短短一分钟的时间，先前的那些计划都被他亲自给打破了。
　　现在的他恨不得直接冲到沈知的面前，将沈知狠狠的收拾一番，才能够发泄出他心头的怒气。
　　沈知听到对方的话，呵呵的笑出了声。
　　“是吗？”
　　“我倒是不知道，原来你在娱乐圈之中这么厉害，既然这样，那你干嘛还要把电话打过来呢？”
　　“既然你想要动手，那就直接动手就好了，何必在这里跟我浪费时间呢？”
　　沈知的声音之中满满的嘲讽。
　　陈凯各这个时候将电话打过来，明摆着就是没有办法承担后续的嘲讽了。
　　可就算是这样，还要在他的面前表现出一副高傲的模样，简直是可笑到了极致。
　　这家伙既想要让他后退，同时还想要保留着自己的面子，后面太天真了。
　　这个世界上面怎么可能会有如此好的事情。
　　如果娱乐圈的争斗真有这么简单就能够解决的话，那么大家也不可能在这个圈子里面撕的你死我活。
　　沈知索性不再开口，静静的等待着陈凯各的后话。
　　相比于他来说，陈凯各显然对这件事情更加着急。
　　陈凯各现在的名声已经开始被不断的毁损，作为一个大导演，他大概在这个行业之中，从来都没有遭受过像现在这一番不断被人家辱骂的场景。
　　如果再这样继续被骂下去的话，估计他的名声就要被毁坏一空了。
　　反正现在他占据上风，根本不必在这种事情上面留有太多的余地。
　　陈凯各没想到自己的电话，都已经亲自的拨打到了沈知的手机上面的，沈知竟然还是不敢有分毫的退让。
　　此时的她开始在电话另一端播出的发出了咆哮听着这个家伙的声音。
　　沈知漫不经心地将手机放在了一旁，压根就不肯理会他。
　　直到陈凯各在电话里面连续的怒吼了十多分钟，嗓子都快要喊哑的时候，都得不到沈知任何的一句回应。
　　他这才意识到沈知这是铁了心的要跟他对抗了。
　　陈凯各长出了一口气，这才将自己的心情压抑住了，强撑着镇定的问道。
　　“那你说吧，你究竟希望我怎么做你才能够原谅我？”
　　“我承认今天这件事情确实给我造成了很大的影响，所以我现在才把电话拨打到你的手机上，你若是愿意放过我的话，那么不管是什么样的利益，我都会愿意退让给你。”
　　陈凯各已经开始对沈知作出了承诺。
　　尽管这样的举动，让他的心里不甘，但是也只能够这么做了。
　　他倒是希望自己能够和沈知继续的对抗下去，但是现实的情况，已经让他不敢在这种事情上面耽误。
　　他现在只迫切地希望着这件事情能够以最快的速度结束，至于为什么他没有想过要让人将词条炸掉，则是因为这一个想法很早就已经被他实践过了。
　　最开始事情爆发出来的时候，看到网络上面的渔轮不利于他，他就第一时间命人将这些词条进行了修改，试图遮掩住大家对于他的抨击。
　　可是很快，这些词条不仅被重新的顶了上来，甚至那些顶词条的人员还公然发出了挑衅的态度。
　　大家表明他要是还敢继续的炸词条，那么他们就要把这个词条刷得满世界都是。
　　在这样的情况之下投鼠忌器，他也就不敢再继续的多做什么了。
　　听取了公关部门的建议，如今他唯一能够做的事情就是在最快的时间之内取得沈知的原谅，只有这样才能够将这件事彻底的压下去。
　　“我还是那个要求，如果你在大家的面前进行公开的道歉，那么这一次的事情，自然也就顺利的解决了。”
    ·· ······求鲜花· ········
　　沈知淡淡的说道。
　　对方在先前摸不清楚他实力的情况之下，就把所有的责任全部都推到了他的身上。
　　如今不过是因为落入到了下风之中，所以这个家伙才会主动的向他道歉罢了。
　　如果此时的陈凯各不是被大家骂得很了，估计现在的他还在网络上面不断的发出各种各样的言论，试图将所有的脏水全部都泼在他的身上。
　　这样的家伙，沈知在过去早就已经见识过无数次，他当然不可能在面对着陈凯各的时候拥有着怜悯之心了。
　　陈凯各虽然不可能答应沈知的这一个要求，如果真是这样的话，那他的面子岂不是要被毁个彻底了。
    ........ ........ .......
　　虽然他现在也已经没有了所谓的面子，但是只要他在这种事情上面能够表现出几分强硬的态度，那么以后娱乐圈的人员，还是不会对他有着任何的轻视。
　　可若是真的选择认输的话，所有的一切也就不同了。
　　陈凯各还想在这件事情上面继续的挣扎下去。
　　“如果你愿意的话，我可以给予你一千万，作为这一次事情的补偿，然后你在网络上面把你的相关言论全部都解决掉。”
　　陈凯各对着沈知说道。
　　一千万的补偿，沈知只需要将几句话撤销，这一点应该很容易办到。
　　可是他的话语中落下之后，沈知直接对着他嘲讽地笑道。
　　“你觉得，你说出这样的话可笑吗？”
　　“你觉得对我来说这一千万重要吗？”
　　“为什么不重要？只是简简单单的说上几句话而已，这对于你们来说应该是一件很简单的事情。”
　　陈凯各继续高声的强调道。
　　他能够听得出来，沈知在这件事情上面还有着想要推脱的想法。
　　可是这已经是他最后的底牌了。
　　“相比于你来说，我可最简单许多。”沈知对着陈凯各开口说道。
　　“我只有一个要求，你乖乖的道歉，那么后续我就不会让公关部门在这件事情上面继续去等炒作下去了，否则的话……”儿.

第492章



　　第四百八十九章电影节的邀请
　　后面的话，沈知没有再继续的开口，但是陈凯各已经充分的理解了沈知的想法。
　　如果他不愿意道歉的话，那么今天这个电话已经算是白打了，甚至沈知还有可能会面临新的公关人员继续在这件事情上面添油加火。
　　到那个时候他就算是有心想要将事情的热度降下来，这把短暂的时间内也很难办到了。
　　陈凯各沉默了片刻，最终将电话挂断了。
　　沈知听着电话里面传来的嘟嘟声，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　虽然陈凯各最终并没有说出他究竟做出了怎样的选择，但是看那家伙一副已经被彻底打倒的模样，他也能够隐约的猜测出，陈凯各已经不可能在这些事情上面和 他对抗了。
　　这个家伙已经被他的手段给吓怕了。
　　想到这里，沈知的眼神中浮现出了淡淡的嘲讽。
　　果然，这个圈子里面的人都是见风使舵的家伙。
　　如果今天面对着陈凯各的人不是他，而是一个没有加上背景甚至在他的那些对话之下，就毫无还手之力的人，只怕陈凯各永远都意识不到自己做出这些事情究竟有多大的问题。
　　他只期盼着经历了这一次的事情之后，娱乐圈之中其他打算肆意妄为的演员或者是导演们，能够好好的看一看，在这个圈子内部也是拥有着底线的。
　　片刻之后，沈知摇头失笑了一声，吐槽自己想多了。
　　那些家伙怎么可能会改变！
　　如果他们真打算改变的话，这个圈子如今也不可能会发展成这副模样。
　　沈知沉默了一下，又将电话拨给了自己的经纪人。
　　“如果陈凯各在今天之内道歉，那么你就不需要在网络上面带节奏了，直接将这次的热度降低吧。”
　　经纪人在电话另一端，听到了沈知的这一句吩咐之后，忙不迭的应声说道。
　　“好，这一件事情你就放心吧。”
　　“现在可以把心放回到肚子里了吧？”沈知看着自家经纪人一幅长出了口气的模样，忍不住嘲笑的说道。
　　“那是当然了，对方既然都已经打算道歉了，那么这种事情也就不必要再继续的炒作了。”
　　经纪人说到这里，语调之中似乎还带上了几分的后怕。
　　先前在炒作的过程之中，如果稍有不慎的话，就有可能会让他们自己陷入到麻烦。
　　沈知听着经纪人话里的情绪，忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“你也用不着在这种事情上面如此的激动吧？”
　　“如果连咱们都需要面对着陈凯各的时候如此害怕，那岂不是意味着这个家伙早就已经成为了娱乐圈之中横着走的人物。”
　　沈知说到这里，轻嗤了一声。
　　若是连这种家伙都能够表现的如此张狂，那娱乐圈未免太没有底线了！
　　经纪人听浙里办这不以为意的话，忍不住轻叹了一声。
　　好的这件事情到此处也就算是彻底的结束了，他也就不在这些事情上面继续的与沈知之间争执。
　　淡淡的笑了一声，经纪人开始将他的话题转移到了自己今天刚刚接到的通告。
　　“金英电影节希望你可以出席他们的电影大会，若是愿意的话，甚至还可以成为其中的颁奖嘉宾。”
　　沈知听着这一句，眉头微微地皱了一下，下意识地拒绝道。
　　“这就不用了吧！”
　　“我为什么要参加这些颁奖典礼，这些东西一直以来和我都没有太大的关系。”
　　沈知的声音之中不由得带上了几分的埋怨，经纪人一直都知道他不喜欢参加这种场合。
　　他讨厌各个演艺界的人身着华服，却在星光璀璨之下不住的勾心斗角。
　　经纪人如今主动的对他提起，他从经纪人的态度里面感受到了经纪人想要对他劝说的想法。
　　“对方承诺如果你愿意加入到其中的话，只要你的电影不会拖垮，那么明年他们就会给你的电影一个重要奖项。”
　　经纪人兴致勃勃地说道。
　　身为娱乐圈的人员，他太清楚一个奖项对于一个导演来说有多么的重要。
　　虽说金英奖比不上那些更为老牌的奖项，但是如果能够将这种奖拿到自己的手里，到时候也必然能够在大家的心目之中刷一波好感.. ......
　　就算是沈知的粉丝，也可以借着这些奖项不断的吹出去。
　　沈知的电影虽然取得了很高的票房，但是在大家的心目之中，他只是一个普通的商业类型的导演。
　　虽说商业类型的导演可以赚到更多的钱，但是文艺片类型的导演一直都是大家心目中逼格最高的导演。
　　身为沈知的经纪人，他的心里一直都有着一个想法，那就是将沈知打造成圈子内商业和文艺并重的导演，这样的话，以后谁也不敢在这个圈子里小觑沈知。
　　沈知也就可以借着这个机会，成为年轻一辈导演之中的领军者。
　　陈凯各这种事情，自然也就不可能在沈知的身上再次出现。
　　只可惜，经纪人这样的想法，似乎并不能够得到沈知的认同。
　　沈知听到经纪人的这一句话，忍不住笑出了声。
　　“现在我的电影还没有拍摄出来，他们竟然就已经开始承诺给我颁发奖项，你不觉得这个说法太过可笑了吗？”
　　“若是这样的话，那这个奖项还有什么意义？”
　　沈知的声音中带着满满的轻蔑。
　　经纪人这种 说法，算是将他心里对金鹰奖项唯一的好感都给磨灭了。
　　虽然一直以来他都清楚国内的奖项，就类似于分猪肉一般，但凡在业内有头有脸的经纪公司，似乎都可以拿到独属于自己公司之中的奖项。
　　前些年的水后可是在娱乐圈里面闹得沸沸扬扬。
　　但是他以为，这样的动作仅仅只是持续性于电视剧行业，至少电影方面还是相对干净的。
　　现在经纪人告诉他，对方直接用电影的奖项来作为交易，直接就打碎了他对于奖项的滤镜。
　　如果一个可以随意交易的奖项，都能够得到他的在意，那他沈知的电影未免也太过廉价了。
　　这种电影讲相声是颁给他的电影呢，对于他来说才是一个巨大的羞辱。.




第493章



　　第四百九十章我不需要他们给我奖项
　　“你怎么能够这么想？”经纪人听到沈知的话，连忙否认道。
　　“不管怎么说，有这个奖项总比没有要好得多。”
　　“好啊，那你倒是跟我说说，究竟是好到了哪里？”沈知的双臂还在了胸前，漫不经心地问道。
　　虽然经纪人现在根本就看不到沈知表现出了怎样的一副模样，但是听着沈知的言语，他也能够基本的猜测出沈知，根本就不相信他刚刚的那些话。
　　如果他没办法找寻出足够多的理由，那么金英的邀请也就没办法办到了。
　　“那个宴会上面将会有着数不清的老前辈参与到那个时候，你可以和他们之间拉近关系，你不是一直都希望自己能够和这些老前辈们有所联系吗？”
　　经纪人沉默了下，说道。
　　“除了这些之外，我听说，为了将这次的宴会做好，他们干脆从国外将特效的大师朱林安拉拢了26回来，你不是一直都希望能够找寻到这类大师吗？”
　　“所以你是打算告诉我，如果我去参加这场晚会的话，那么就有可能和这种大师联系在一起了？”
　　沈知看着自家的经纪人问道。
　　他也能够感受得到，经纪人现在所说的这些话，更大程度上是在对他进行迷惑，希望他可以顺理成章的加入到这次的颁奖典礼中。
　　但是一想到能够见到那样的特效大师，他暂时就顾不上了。
　　如果特效大师真的出现的话，忍耐一下那个颁奖典礼似乎也没什么大不了的。
　　经纪人对于沈知有着极深的了解，现在看到沈知的这幅模样，便知道他已经心动，不敢有任何的耽误，连忙说道。
　　“而且，我之前询问筹备者的时候，对方有跟我承诺，如果你愿意的话，他们可以将那位特效制作人的座位安排到你的身边。”
　　经纪人的这一句话，让沈知不再有任何的犹豫，直接回答道。
　　“既然这样，那就按照你说的来办吧。”
　　“不过你告诉那个颁奖典礼的人，我可以去出席他们的颁奖典礼，但是请他们不要把主来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------意打到我的电影上。”
　　沈知对着经纪人强调道。
　　一个可以进行交易的奖项落入到了他的手中，那对他来说可不是任何的鼓励，而是一种极大的污蔑。
　　更何况如今的他在得罪了陈凯各之后，只怕是有很多的人都把注意力都盯在了他的身上。
　　到时候也得让人知道他的电影颁奖内部存在着污点的话，很难保证陈凯各不会借着这件事情不断的进行炒作。
　　为了一个不放在眼里的奖项，给自己惹来名声的污秽，这是沈知所不情愿。
　　经纪人听到了沈知的这一句话，有些无奈的说道。
　　“你又何必在这种事情上面如此的在意呢？”
　　“能够多拿一个奖项不是更好吗？”
　　“我不觉得这有什么好的，既然我都已经下定了决心，那么你在这件事情上面遵守就可以了。”
　　沈知已经不耐烦和经纪人继续的多说下去，冷冰冰的回应的。
　　“总而言之，他们这个奖项别想着能够搬到我的头顶上，若是最终他们还是把奖项给了我，那么我是绝对不可能出席他们的颁奖典礼的。”
　　沈知再次强调了一句。
　　经纪人只好应了声，随即就将电话挂断了。
　　沈知已经向他强调了两次，那么也就意味着这件事情已经没有了任何回转的余地。
　　再这么继续说下去的话，那就只会激怒沈知了。
　　结束了和经纪人的通话之后，沈知就把这件事情彻底的抛在了脑后，没再放在心上。
　　虽说他最近这段时间一直都在忙碌着电影的事情，但是既然经纪人能够跟他提出颁奖典礼的事，那么想来其中的通告时间，经纪人自己也就能够处理好了。
　　这是沈知不放在心上，却并不代表着金鹰电影节的工作人员也能够像沈知一样平淡。
　　得知沈知竟然真的打算参加他们的电影节，工作人员们早就已经陷入到了忙碌之中，一个个的脸上带着满脸的激动。
　　和网络上面不同的是，在网络之中，沈知有可能是面临着很多人的辱骂，大家的爱恨似乎都显得极为强烈，要么特别喜欢，要么特别厌恶，但是现实生活之中的众人却都表现得极为文。
　　金鹰电影节的工作人员大多都是年轻人，得到了沈知经纪人的回应之后，大家都在忙碌准备着自己一旦面对沈知，究竟该用什么样的方式来表达对于沈知的迎接。
　　一时间，原本就显得极为忙碌的电影及工作人员们一个个的开始拥有了更多的斗志。
　　“等到沈知到来了之后，我一定要让他帮我在T恤上面签个名，我可真是太喜欢他了。”
　　“你是不知道，我刚刚跟孩子说了沈知要过来的事情，孩子一直留着非要说让我跟沈知拍个照，然后留个位置把他 的位置留下来。”
　　“我也不知道网络上面怎么会有那么多骂沈知的，我看咱们这个地方的工作人员绝大多数都喜欢沈知吧。”
　　“那当然了，谁不知道沈知算是所有明星之中最好配合的人员，只要那些记者们不询问让沈知觉得厌恶的问题，他从来都不会找大牌。”
　　……
　　工作人员们一个个的发出了高声的议论。
　　此时十人来到这个地方工作的另外几个明星们，听到了工作人员的这些话之后，脸上都带着异样的神色。
　　有和沈知平日里关系还算不错的人员得知这个消息，兴致勃勃地对着工作人员询问，沈知是不是真的要来。
　　但是先前和沈知进行过正面冲突的几人却已经开始认真的考虑着这一次的颁奖典礼，他们到底还要不要参加？
　　自从沈知加入到了娱乐圈之后，他就已经成为了风云人物，只要是有他出席的活动，那些记者们恨不得将他的蛛丝马迹全部都扒干净。
　　在这个过程之中，但凡和沈知产生过冲突的人也都成为了这些记者们追踪的目标，大家都不希望自己面临着被记者疯狂追问的一幕。.


第494章



　　第四百九十一章道具组出事
　　沈知并不知道自己参加金鹰电影节的消息，竟然能够引起这么大的风波。
　　他在确定了这件事情之后，也就将这件事情彻底的抛在了脑后，并没在此事上面发表太多的看法。
　　现在他的电影拍摄已经到了最为关键的时候，一个小小的电影节，还不值得他浪费太多的时间。
　　此时沈知正站在摄像头的后面，看到前方的华仔竟然在一跃而起后，突然之间向着原本定好的位置，偏移了十公分，沈知的眉头皱了起来。
　　“卡！”
　　等到众人的动作缓缓的停下，沈知大跨步的走路到了道具组的跟前。
　　看到此时道具组负责掌控绳索的人员，竟然是一个他从来都没有见过的人，沈知的脸色瞬间沉了下去。
　　“道具组的负责人的现在就给我过来。”
　　刘主任原本正在忙碌着其他的道具设计问题，如今听到沈知的大喊声，快步冲了过来。
　　“怎么了，导演有什么事吗？”
　　他在问这些话的时候，目光有些警惕地向着道具组的众人身上扫去。
　　虽然他和沈知在先前已经合作过不止一部电影，每一次等到电影真正开拍的时候，他还是忍不住对沈知感受到了恐惧。
　　毕竟沈知对于道具组的要求实在是严格的很。
　　在其他导演面前可以轻轻松松过去的道具，一旦放在沈知的身边不能够满足他的要求的话，哪怕花费了好几十万，沈知也会毫不客气的要求重新制作。
　　久而久之，道具组的人在看到沈知的时候，就仿佛是老鼠见到了猫一般。
　　如今电影才刚刚开拍，导演又一次的站在了他们的剧组的前面，这让他开始本能的思考，是不是他们的道具就在今天拍摄的过程之中出现了其他的问题。
　　“你跟我解释一下，为什么今天负责拉绳的人，并不是往日里的那位负责人．」。”
　　沈知指着前方的工作人员问道。
　　刘主任听到沈知的话心头一惊，连忙想着这个工作人员名字，这才发现，面前的这个家伙，竟然是他过去从来都没有在道具组中见过的人。
　　瞬间，冷汗开始在刘主任的额头上面不断的冒了出来。
　　“你谁呀你，谁让你出现在这里的？”
　　刘主任对着对方冷声问道。
　　因为沈知作为导演对于安全问题一向看得重中之重，他早就已经规定，据组织中负责道具绳的拉动人员必须由常用的人员来进行，以防止有那些破坏分子渗透进他们的剧组之中。
　　刘主任作为道具组的负责人，这件事也是被沈知耳提面命了很多次。
　　也正是因为这一点，在这一次的拍摄之前，他早就已经布置好，并依次对相关的人员进行过叮嘱，绝对不允许出现私自更换工作内容的情况，现在竟然不仅仅是更换了，而且还被沈知给当众逮住了，这让刘主任有些难以应对。
　　男子听到刘主任的这一连串质问，瞬间慌了神。
　　“我是被别人五百块钱雇进来的，反正对方说了，只要我在这个地方拉一天绳，那么就给我五百块钱的酬劳，所以我就跑来了。”
　　“怎么，你们这些人是不是看快要拍摄完了，所以就打算在这种事情上面耍赖了，我告诉你们，我可是在这一片地方的公会里面有注册的，你们要是敢耍赖的话，到时候公会的人一定会找你们的麻烦。”
　　男子高声的吼道。
　　沈知没有理会男子的这一句话，只把他的目光定定的看着刘主任，等待着刘主任给予他合理的解释。
　　刘主任的手掌不断的擦在额头之上，只觉得自己的心怦怦怦的，已经快要从胸膛里面跳出来了。
　　这tmd都是怎么回事呀？
　　这件事情他还真不知道呀。
　　眼看着沈知的目光都已经开始泛起了点点的冷意，刘主任连忙将手机拿了出来，对着沈知解释道。
　　“你放心吧，这件事情我一定查清楚。”
　　话音落下，刘主任直接对着电话，另一端已经拨通的人员大声吼道。
　　“你tmd现在在哪呢？今天剧组在进行拍摄，为什么我没有看到你出现？”
　　电话另一端传来了一道睡眼惺忪的声音。
　　“我不是已经让人帮我去拉绳了吗？怎么了？这种事情你也要管吗？”
　　“让人拉绳？老子什么时候让你去找别人顶替了，我告诉你，今天如果半个小时之内你没办法出现在剧组之中，那你就别想着还能够在这个剧组里面继续的混下去了。”
　　刘主任对着电话，另一端的人和狠狠的说了一声，便把电话挂断了。
　　等他抬头看向沈知，还打算再解释两句的时候，沈知挥手打断了刘主任，他淡淡的说道。
　　“¨ˇ没什么，刚刚你和这个家伙的对话，我也已经听到了。”
　　“你虽然有一个管束不严的惩罚，但是其中的罪魁祸首并不是你，还是等到那家伙到来了之后，再把这一切都查清楚吧。”
　　刘主任这才微微的松了一口气，只要沈知不把所有的责任全部都推到他的身上，那就好办。
　　至于那个家伙在到来了之后，会得到怎样的下场，他根本就不在意。
　　这是个自找苦吃的家伙，没有办法，在他们这个地方，出现这样的问题本就是一件很正(钱钱赵)常的事。
　　沈知开始重新的回到了拍摄的状态虎。
　　一直等到半个小时之后，一个年轻的男子出现在了拍摄基地之后，他才将目前的动作停了下来。
　　沈知开始起身走到了男子的面前。
　　此时，这个男子的脸上仍是带着漫不经心的神色，显然还没有意识到他先前所做的那些事情究竟有多大的问题。
　　刘主任早就已经来到了男子的面前，对着他不住的骂道。
　　“你tmd是不是疯了，老子什么时候说过让你可以自己私底下找人？”
　　“你要是不想干这份工作，那就抓紧时间给老子滚开，别tmd在这里给老子故意的找事！”
　　“知不知道老子今天已经被你的所作所为给害惨了。”
　　……
　　刘主任不断的大声吼着。.

第495章



　　第四百九十二章你被开除了
　　可是，这个男的始终都是一副没心没肺的模样，仿佛不管出现了任何事情，都和他之间没有任何的关联。
　　沈知站在一旁将目前的这一幕看到之后，干脆起身走到了刘主任的面前。
　　此时的刘主任还在对着男子不断的叫骂，看到沈知出现之后，刚打算对沈知打一声招呼，就听到沈知冷冰冰的说道。
　　“既然他对这个工作不看重，那就让他直接从这里离开吧。”
　　“啊……”
　　沈知的这一句话落下，不管是男子还是刘主任，他们的脸上都露出了惊讶的神色。
　　谁都没有想到，沈知竟然能够在这种事情上面表现的如此冷淡。
　　沈知说完了这句话之后，就打算离开，男子这才意识到了问题的严重性，连忙大声的喊道。
　　“你凭什么将我从剧组里面开除？”
　　沈知向着外面离去的动作此时瞬间停了下来，他转过头惊讶地看着男子。
　　“凭什么？”
　　“当然凭借我是这一部电影的导 演了。”
　　“而且我不仅仅是电影的导演，我还是这一部电影的总制片人、总投资者，只要是我愿意，别说是你了，这个剧组里面任何一个人我都可以开除，你觉得你又凭什么在这里对我发出质问？”
　　男子听到沈知这一连串的回答后，立马磕磕绊绊了起来。
　　“这……这怎么能一样？”
　　“我不过就是找人顶替了我一下罢了，这有什么大不了的，你为什么要在这种事情上面抓着不放？”
　　“就算你是剧组的导演，也不代表你可以随随便便的就将我从剧组之中开除。”
　　男子还在颇为强势的面对沈知。
　　他们这个剧组的工资和工作时间相比于其他的剧组来说，高出了很多，可以说在整个娱乐圈里面，没有一个比他们的剧组更为优厚的地方，他可不希望自己因为这种事情就从剧组里彻底的离开。
　　沈知听到对方竟然还好意思在这种事情上面对他进行质问，忍不住嗤笑出声。
　　“你不觉得自己所说的这些话太(cgbi)可笑了吗？”
　　“既然这个剧组是我的，那么我想要把你开除出去，就可以把你开除出去，你又有什么资格对我询问？”
　　“还是说你觉得你私自用其他的人员替代自己原先的工作时，一定可以拿得出能够说服我的理由？”
　　“你不会真的以为我给了你至少高出一倍的工资，只是为了让你可以在我的剧组里面肆无忌惮的来来往往吧？如果真是这样的话，那我为什么要让你加入到我的剧组，我随随便便都可以在世面上找寻到无数个想要加入到这里的人。”
　　沈知一边说着，一边向着男子不断的靠近，他的语调之中带着满满的冷意，男子下意识地向后退出了几步。
　　直到他的身体靠在了一旁的墙壁之上，退无可退之后，沈知的动作才停了下来。
　　他看着这个男子一副惊魂未定的模样，呵呵地冷笑了一声。
　　“既然你都已经知道自己的错误了，那就别在这里浪费我的时间了。”
　　“如果接下来我再看到你在剧组里面的话，那么我就会以泄密罪过直接将你抓入到执法队，到时候你就等着自己赔偿的倾家荡产吧。”
　　对着男子最后冷硬的威胁的一声，沈知示意刘主任把他解决掉之后，干脆就从这个地方离开了。
　　对于这样的家伙，他并不觉得自己需要放在心上。
　　反正这个家伙的目的，不过就是想要从刘主任和他们剧组手里拿到最后一笔钱罢了。
　　若是这种人都要一直满足他的要求，那么以后这个圈子的风气可就要变得越来越坏。
　　这只是剧组织中的一件小事，因此发生了之后，沈知很快就把这件事情彻底的抛在了脑后，没在此事上面留有太多的注意力。
　　可没想到下午的时候，突然经纪人就把电话打了过来，声音之中带着满满的着急。
　　“你在哪儿呢？我告诉你，现在一定要避免记者和你之间有任何的接触。”
　　经纪人对着沈知叮嘱道。
　　沈知听到了经纪人的这些话之后，声音之中开始透露出了几分的迷茫。
　　“你好端端的在这里说什么呢？”
　　“我除了待在剧组里面，还能够待在哪些地方？”
　　“还有为什么会有记者突然之间出现了？咱们公司现在又闹出了什么大事吗？”
　　经纪人原本对沈知做出提醒，希望沈知在接下来的时间内避免掉那些记者的骚扰，但是没想到沈知到现在为止竟然还不知道这件事情。
　　现在沈知的这一番询问，瞬间就让经纪人彻底的卡了壳。
　　沈知看到自家经纪人吞吞吐吐的模样，继续冷着声音回应。
　　“说呀，到底发生了什么？”
　　“你要是再敢在这里遮遮掩掩的话，那就别怪我不客气了。”
　　沈知这一次干脆对经纪人威胁出声。
　　经纪人无奈的叹息了一声。
　　“我发现我成为了你的经纪人之后，还真就是欠了你的。”
　　对于自家经纪人的这一句吐槽，沈知只当做自己根本没有听到。
　　反正他平日里经常会说出这样的话，若是把这些话全部都记在脑海里的话，那他每天可就要忙死了。
　　“你还是赶紧说，到底是怎么回事？”沈知继续催促道。
　　能够让经纪人特意的打来一个电话，叮嘱他不要和记者之间有任何的牵扯，那就说明今天这件事情绝对不是一件小事。
　　他总得知道所有的一切究竟是怎么回事。
　　“就是你今天不是在剧组里面开除了一个人吗？现在对方已经跑来了咱们经纪公司的楼顶，要从楼顶跳下来，如今已经有着好几百人聚集在了这里，而且很多娱乐报社的记者们也都跑来了。”
　　“你说那个家伙跑去跳楼了？”沈知的声音之中透出了几分的惊讶。
　　这一点他还真是没有看出来。
　　毕竟先前那个家伙出现在他面前的时候，那都是一副拽的二五八万的模样。
　　在他看来，这种人就仿佛是个笑话，既然能够花费五百块钱雇佣其他人在他们的剧组里面拉绳，而他仅仅只是赚一个差价的家伙，怎么可能会因为这种事情去跳楼呢？.


第496章



　　第四百九十三章前员工要跳楼
　　怎么想都觉得这一件事显得有些不太可能。
　　经纪人再次的说道：“他确实是闹腾着要跳楼，如今就在咱们公司的楼顶呆着呢。”
　　说着，经纪人低声地骂了一句。
　　“也不知道这个家伙究竟是怎么跑到楼顶上的，咱们的楼顶一直都是封锁着的，要我说，这个家伙还真是牛逼的很。”
　　沈知听到了经纪人的这一句话之后，眉头微微的皱了下，接着对着经纪人问道。
　　“你有没有询问公司里面的安保人员，他们确定楼顶一直都是锁着的吗？”
　　“对啊，问了，事情出现的第一时间我就去找他们，一个个都问了，他们说就连今天早上巡逻的时候他们也都进行过检查，确定楼顶就是关着的。”
　　“因为咱们公司是娱乐公司，一旦出现任何问题的话，就有可能会引来很大的风波，所以在这一方面我一~向都极为看重。”
　　经纪人对着沈知再-一次的强调了一句。
　　这也是他跟随在了沈知的身边之后，渐渐的从沈知身上学到的优点。
　　“那既然这样的话，那就说明这件事情有很大的可能是一件阴谋。”
　　沈知沉声说道。
　　他的这一句话瞬间就让经纪人微微地愣住了，经纪人一时之间有些不太明白，为什么沈知会突然之间冒出这一句。
　　“你到底想要说什么？”
　　沈知的这个态度未免太惊人了，这样是传出去，只怕沈知也会面临着很多人的苛责。
　　“我就是说他现在所做的这一切，很有可能就是在进行故意的炒作。”
　　沈知再一次的强调了自己刚刚的猜测。
　　“你想想，咱们的楼层数目可是在五十层，如果五十层上面站着一个人，有几个人能够注意到呢？”
　　经纪人开始陷入到了沉默。
　　这一点他还真没办法进行反驳，五十层的高度如果一个人站上去的话，没有其他的外物辅助，那么想要看清楚那个人可是一定极为艰难的事情。
　　更别说现在绝大多数的人都是低头族，很少会有人主动的将目光投射向楼顶处。
　　“而且你可别忘了，你还询问过他们这些工作人员，大家既然都说楼层是被锁着的，那他一个外来的人又是怎么上到楼上，而且还能够引起那么多的人注意？”
　　沈知继续说道。
　　如果仅仅只是一个巧合的话，那么这件事情还有待商榷，可现在这么多的巧合全部都凑在了一起，沈知也不得不怀疑这所有的一切都是出自于对方故意设计。
　　“可这是为什么？”
　　“如果只是单纯的为了这么做，对他好像也没有什么好处吧？”
　　“这倒不一定。”沈知冷笑了一声。
　　“对方有可能没办法从我们的手里面拿到好处，但是并不代表着对方，没办法从其他人的手中拿到呀。”
　　沈知说到这里，语调之中开始散发出了更多的冷意。
　　先前那个家伙花费五百块钱雇佣其他人帮他上班的时候，他就觉得十分奇怪。
　　虽然他们这个地方的工资还算是不错，但是五百块钱基本也就相当于他全天的工资。
　　并且听那个家伙说起男子的态度时，可是说他经常会用这一笔钱来进行雇佣。
　　这样的话也就意味着他每个月发到的钱根本就剩不下多少。
　　可不管是他身上穿的，还是他脚上蹬的，这可都是大牌，如果一个月的工资达不到两三万，根本没有办法供起来。
　　原本他还想着，或许这就是哪一家有钱人任由孩子出来，在这些剧组之中瞎胡闹。
　　现在想想对方很有可能是找寻到了一笔外快，所以才能够在这里肆无忌惮的开销。
　　可如果是这样的话，那这一件事情可就有的说了。
　　到底是什么人在这个男子的背后操纵了一切。
　　而他所做的这一切，仅仅只是为了对他沈知进行污蔑吗？
　　沈知想到这里对着经纪人突然说道。
　　“既然这件事情和我们的公司之间存在着巨大的关系，我马上就到公司。”
　　“你跑来这里做什么？”经纪人的语调之中带着满满的不赞同。
    ·· ······求鲜花· ········
　　“现在公司里面可都已经里三层外三层的被那些记者们包围着，如果你出现在这里的话，必然会成为这些记者们追逐的重点，你不觉得如今你好好的待在剧组里面拍戏才是最为重要的吗？”
　　经纪人并不希望沈知掺和到这一次的事情之中。
　　如果这些事情不是阴谋的话，那么他们需要在后续的时间内进行大规模的公关，根本没有办法顾及到沈知，可如果这件事情一旦是阴谋，那么也就意味着隐藏在暗处的人员，还有可能会对他们进行各种各样的联合攻击。
　　如果沈知在这种时候出现的话，那么背后的人很有可能会对沈知加以利用，不管从哪一个角度来说，沈知都不应该在这种事情上面插手。
    ........ ......... 0
　　“你以为这件事情我就能够躲得了？”沈知对着经纪人笑了笑，“你都已经在娱乐圈里面待了十多年了，你怎么现在还是这么天真？”
　　“如果这件事情真有那么轻松就可以躲掉的话，对方也不可能费尽了心思，特地的谋划出来这一些事。”
　　“他们的目的不就是为了让我们尽可能的陷入到他们的计划之中，然后一步步的将我们彻底的拖死吗？既然这样那就没必要在这种事情上面跟对方浪费时间。”
　　“他既然想要利用渔轮压力来给我惹麻烦，那刚好我也可以利用渔轮压力来反向攻击他们。”
　　沈知的声音之中带着满满的冷意，经纪人还打算进行劝说，但是沈知直接就挂断了经纪人的电话。
　　事情到了这一步，妥协已经没有了任何的意义。
　　对方都已经打上门来了，如果不能够将对方彻底打赢了、打怕了，只怕对方以后还要不停的找事了。
　　电话另一端的经纪人看到沈知竟然直接就将他的电话挂断，有心想要再回一个回去，但是最终还是无奈的将手机返回了桌上。
　　沈知的性格他很了解，现在沈知都已经直接挂断了他的电话，那就说明，沈知已经不可能在这种事情上面和他继续的讨论了。儿.

第497章



　　第四百九十四章你想跳就跳吧
　　到现在为止，他也不可能再继续的拒绝沈知返回到公司了。
　　如今也只能够走一步看一步，希望沈知不要在这种事情上面太过鲁莽了。
　　叹息了一声，经纪人重新再考虑目前这个情况怎么来应对。
　　此刻楼顶上面的男子还在准备跳下，记者们也都环绕在了经纪人的周围。
　　有些人准备对着经纪人询问，可看着经纪人周边那些满脸冷酷的保安们，只好将他们的想法压抑了下去。
　　但是这些人的目光还在时不时的向着四周进行张望，似乎还在观望着沈知什么时候出现在这里。
　　今天这件事情只有沈知出现在这里，那么报道才能够继续下去，否则的话 仅仅只是沈知的经纪人，用不了多久大家的关注热度也就会出现极速的下跌，到那时候这一件事也就没什么意义了。
　　此时，楼上的男子还在借着他手中的喇叭大声的问道。
　　“沈知在哪里呢？为什么沈知还没有过来？难道那个懦夫这是不打算来见我了吗？”
　　记者们听到了男子的这一句话，眼睛瞬间亮了起来。
　　提起沈知好呀！
　　提起沈知的话，他们就有足够多的理由来询问经纪人沈知究竟去了什么地方。
　　这记者们的反应都是很快的。
　　尽管此时的保安们还在对他们不住地进行阻拦，但是记者们此时已经不把保安们放在眼里了，干脆对着经纪人高声的问道。
　　“你现在听到了，这个男的究竟是在说些什么？那么请问沈知究竟去了哪？”
　　“为什么在出现了如此严重的情况之下，沈知还是躲避在你们这些人的身后，难道说你们公司对于这名男子的性命根本就不看重吗？”
　　“既然对方不停地要求要着沈知出现，为什么你们就不能够满足他呢，难道你们就准备这么眼睁睁的看着他死在这里吗？”
　　……
　　这些记者们都是一个个吃人血馒头的家伙。
　　他们当然不会在乎这件事情如果沈知出现的话会给沈知造成多大的影响，此时的他们只是想要看到能不能够借着沈知这件事情，继续的进行炒作。
　　经纪人听到了他们的话之后，脸色都已经铁青到了极致，这些个混蛋，要是让他们在这里继续的说下去，到时候沈知的名声只怕是要被彻底的毁掉了。
　　经纪人不敢开口，但是这些记者们却还在不停的咄咄逼人，今日无论如何他们都要从经纪人的嘴巴里面问出来，这些事情究竟应该怎么解决？
　　眼看着经纪人马上就要被这一些问题彻底的被淹没掉了，旁边突然响起了一阵汽车的轰鸣声，大家听着这个汽车不住地摁响了喇叭，都开始将目光向着汽车的方向望去，刚准备破口大骂，就看到此时汽车上面竟然走下来了他们魂牵梦萦的那位。
　　“沈知！”
　　有了这一声尖叫之后，其他的记者纷纷的抛弃了经纪人，直接就涌到了沈知的面前，他们的话筒在面对着沈知的时候，显然是变得更加热情了，不住的对着沈知大声问道。
　　“沈知，你今天为什么会出现在这里？”
　　“沈知，你在这个敏感的时间点出现，是不是因为听说了有人在这里跳楼，所以你跑来挽救对方的生命？”
　　“沈知，针对对方跳楼这件事情你有什么想要做的吗？”
　　“据我们所知，对方之所以要跳楼是因为你在今天的工作之中将对方开除了，你不觉得这件事情你需要做出一个合理的解释吗？”
　　……
　　此时，记者们不过都是一个一个的找试图能够做一番文章的事上问，试图问出越来越多的报点，沈知听着他们的话，对着他们冷笑了一声。
　　“我有什么需要解释的地方？我所做的一切自始至终都是按照正常的规章制度来做，既然他违背了剧组规定，我需要将他开除，又有什么难以解释的地方？”
　　“可如果不是你的话，对方现在根本就不可能会站在楼上要跳楼，这一件事情你需要负主要的责任.. ......”
　　此时还有记者不断的往沈知的头上扣屎盆子。
　　旁边的经纪人听到他们的这些话之后，对着他们哼了一声，干脆也挤入到了沈知的面前，就打算带着沈知从这些记者们的包围圈之中离开。
　　记者们自然是不会情愿的，他们纷纷的上前试图要将沈知牢牢的控制在中间的位置。
　　沈知突然对着记者高声吼道。
　　“既然你们在这里不停的强调，我跑来的目的，就是为了挽救此时楼上的那个家伙，那为什么你们还要在这里继续的阻拦我呢？”
　　“难道你们不知道，那个家伙可是在一直不停的呼喊要见我一面，你们在这里阻拦的时间久了，万一对方将他的耐心彻底的消耗一空的话，那岂不是意味着这件事情就只能够以失败而告终了？”
　　“我想你们这些人应该也不愿意自己的手上沾染上鲜血，只为了让自己能够多多的宣传一些吧？”
　　……
　　沈知的这些话一出口，瞬间记者们就变得哑口无言。
　　尽管大家的脸上都带着不甘心的表情，甚至都觉得沈知所说的这句话，不过是在对他们进行敷衍。
　　但是此时沈知已经将自己站在了如此光明伟岸的道德之上，他们也没有更好的办法，只能 够任由沈知和他的经纪人从这个地方离开。
　　进入到了楼顶之后，沈知就开始向着楼上走去，经纪人看到沈知的动作，连忙拦住了沈知，对着他有些担忧的问道。
　　“你不会是真的打算进去吧？”
　　“不然呢？”
　　沈知挑了挑眉头，对于经纪人的这一个问题只觉得十分奇怪。
　　“如果不进去的话，那个家伙不是还要继续的闹腾下去吗？总不能够让他一个人就毁掉了咱们公司的名声吧？”
　　“可万一他对你不利的话，那该怎么办？”
　　经纪人的目光之中仍是带着几分的迟疑。
　　如果不是万不得已的话，他不希望沈知让自己陷入到危机之中。.




第498章



　　第四百九十五章他这是威胁
　　沈知听到了经纪人的这一句话，忍不住笑出了声。
　　“你是说就他那副德性吗？他能够威胁到我？”
　　“如果连他那样的人都能够对我造成威胁的话，那么哪怕死在他的手上，我也觉得没什么，毕竟是我自己不争气。”
　　“你！”经纪人听着沈知胡言乱语，脸上瞬间想露出了怒火。
　　可是还没等他再对着沈知继续的说什么，沈知的手掌轻轻的拍在了经纪人的肩膀上面，对着他笑着安抚道。
　　“你就放心吧，我既然都已经来到了这里，那么在到来之前，我就早就已经针对这些事情作出了一系列的准备。”
　　“而且你也不希望我们公司的这件事情在网络上面继续的传播下去吧，我看刚刚都已经有人开始进行直播了，要是再这么继续发展下去，估计咱们公司可就要成为整个行业之中的笑柄了。”
　　“我就是担心。”26
　　经纪人虽然还在拒绝，但是话语声之中已经开始带上了少许的动摇。
　　他也不得不承认，沈知所说的这些话确实有几分的道理。
　　如果再这么继续下去，对于他们来说意味着巨大的麻烦。
　　“没什么好担心的。”
　　“咱们既然都已经身处于这个行业之中，总会遇到各种各样神奇的事情，如今也不过就是解决一个家伙跳楼而已。”
　　沈知轻描淡写的话，似乎是为了安抚经纪人，经纪人沉默了片刻之后，最终还是对着沈知点了点头。
　　“行吧，既然你都已经这么说了，那我也就不再多说什么了，你接下来一定要小心一些。”
　　经纪人对着沈知叮嘱了一声之后，又对着一旁的公关部门人员招了招手，等到大家走到他的面前，经纪人对着他们满脸郑重的说道。
　　“现在外面究竟是什么情况，你们也已经知道了，如果网络上面开始出现带节奏的情况，记得第一时间就把这些节奏给我尽可能的扭转过来。”
　　“我不需要你们把所有的抨击沈知的情况全部都扭转，但是你们必须得在大家的心里树立起一个想法，那就是必须得把其中的情况全部都了解了之后再评价。”
　　公关部门的人员听到了经纪人的这些吩咐之后，脸上露出了几分的难色，但是还是对着经纪人点了点头。
　　“好吧，既然这样我们知道了。”
　　说完了之后，这些公关部门的人员就从经纪人的面前离开了。
　　经纪人则是在沉默了片刻之后开始起身，也向着沈知刚刚行去的方向走了过去。
　　等经纪人来到了楼顶上的时候，就看到此时的沈知竟然已经站在了距离这个跳楼的人仅仅只有五米左右的地方，看到这样的一幕，经纪人的脸上不由得露出了几分的担忧。
　　虽然他相信凭借着沈知的实力，这个要跳楼的家伙不一定能够给沈知造成什么大的影响，但是现在沈知和对方距离那么近，稍有不慎就有人可能将污水泼到沈知的身上。
　　经纪人有心想要说服沈知返回来，可是还没来得及开口，对方就已经看到了他们的出现，然后指着经纪人对着沈知嘲讽的说道。
　　“所以你带着他们这些家伙，跑来这个地方做什么呢？”
　　“既然你不是真心实意地想要将我劝下去，那你还不如抓紧时间从这个地方滚开吧。”
　　“所以你的意思是说，你从一开始就没有打算死是吧？”
　　沈知对着男子突然问道，男子听到沈知的这一句话，神情微微地愣了下，脸上瞬间挂上了恼羞成怒的神色。
　　“你这是什么意思？难道你还要逼着我去死吗？”
　　“这倒是没有。”沈知微笑着摇了摇头。
　　“我这个人对于这些事情向来没有什么太多的想法。”
　　“你死或者是不死对我来说都没有任何的意义。”
　　“所以你到底想要说什么？”
　　男子看着沈知咬了咬牙。
　　他感觉自己从来都没有见到过，比沈知更加讨厌的家伙。
　　这个人出现在他面前，难道不应该是劝说他不要跳楼吗？为什么还要在这个地方不停的说着死呀死的。
　　莫非，这个家伙压根就不希望他活着吗？
　　男子看着沈知的目光之中，开始透露出了几分的怀疑。
　　沈知只觉得自己的心头一阵想笑，就这样的家伙，竟然还要在他的面前不断的叫嚣着死亡，简直是可笑到了极致。
　　不过虽然意识到这一点，沈知也并没有将他的这所有的举动拆穿，反倒是仍然静静的站在原地，看着这个男子冷笑着说。
　　“所以你究竟还有什么要求呢？”
　　“把你的要求全部都说出来，我若是能够同意的话，那么你也就用不着死了，如果说是不同意，你也可以抓点儿紧，别在这里继续耽误了。”
　　沈知这种轻描淡写的话，瞬间让一旁的经纪人心头一阵发紧 ，他的目光开始飞速地向着左右两侧望去，确定这个地方没有其他的人后，这才将心稍稍地放下来。
　　不管怎么说，现在跳楼的人面对着沈知的时候是弱势的地位，可如果沈知这种话一旦传扬出去，必然会对沈知的个人形象造成极大的打击。
　　经纪人并不希望沈知因为这种事情身上就开始出现了各种各样的污点。
　　男子听到了沈知的催促之后，反倒觉得自己现在对于沈知的威胁顺利的实现了，干脆大大咧咧地提出了要求。
　　“你现在就去把那些记者们都给我叫到楼顶，我得当着那些记者的面和你谈条件，否则谁知道你会不会反悔。”
　　沈知听到男子的这一句话之后，忍不住冷笑出声。
　　“你觉得自己有什么资格跟我谈条件呢？你就算是从这个地方跳下去，对我好像也并没有太大的损失。”
　　“所以呢，你是真的要眼睁睁的看着我跳下去吗？”
　　男子一边说着，一边又开始往楼顶的位置挪动了几步，沈知的脸上仍然没有表露出任何的松动，但是一旁的经纪人却已经被吓到腿软了，他连忙对着男子大声的喊道。.


第499章



　　第四百九十六章我不怕你的威胁
　　“别别别，你先等一等，我们在这些事情上面再好好的商量一下。”
　　尽管沈知并没有做出任何的回答，但是男子此刻看着沈知的脸上再次的露出了挑衅的神色，很显然他觉得有经纪人替他出头，那么沈知就拿他没有丝毫的办法。
　　沈知听到了自家经纪人的话之后，抬眼看了经纪人一眼，眼神之中开始带上了几分的无奈。
　　“你这个家伙到底能不能够闭上嘴巴，既然我都已经说了，这件事情由我自己来负责，那么你就不要再其中随意的插手了。”
　　一边说着沈知的目光之中开始透露出了几分的厌恶，他讨厌经纪人在面对着这种混蛋的时候选择退缩，如果市场上面的风气渐渐的都变成这个样子的话，那他们这些明星岂不是就越发的举步维艰了，不管是谁都可以随随便便的对他进行威胁。
　　经纪人听到了沈知的这一句吐槽，看着沈知的目光之中开始透露出了几分的疑惑，他没想到沈知在这件事情上面经常会表现得如此敏感，有心想要对着沈知解释两句，可是还没来得及开口，沈知便挥手打断了他。
　　“行了，你也不用跟我在这里说了，既然他要将记者叫上来，那你就去把记者叫上来吧。”
　　经纪人惊讶的看着沈知，难以置信他竟然会同意这个男子的话。
　　如果将记者叫上来的话，到时候一旦出现任何的闪失，那可就在记者的面前全部都拍摄下来了。
　　经纪人还想再劝说两句，结果沈知冰冷的视线扫过，经纪人想要说出口的话全部都吞了回去，默默的跟随着其他人员走下了楼层。
　　沈知则是干脆盘腿坐在了一旁的石头上面，他也不开口，只面色平静的看着面前的男子。
　　沈知表现的极为舒服，男子整个人的状态可就不太好了。
　　他自从爬上了这个楼顶之后，早就已经在这里等了几个小时，这才等到了沈知出现。
　　如今正是太阳最热的时候，再这样继续的晒下去，他感觉自己就算没有摔死，大概也要被晒死了。
　　“你tmd是在老子面前故意的刺激老子吗．」？”
　　“我告诉你，你要是再这副德性的话，可别怪老子对你不客气了。”
　　男子直接对着沈知破口大骂。
　　沈知听到他的话之后，面色瞬间沉了下去。
　　“如果你再敢在我的面前胡说八道，那么我也会让你感受一下什么叫做人世间最为凄惨的痛苦。”
　　冷哼了一声，沈知的手掌拍打在了一旁的管道上面，只听嗡嗡嗡的声音，顺着管道直接就传入到了男子的旁边。
　　男子瞬间感觉自己的心脏都有些不好了。
　　这个混蛋，就是在这里，还故意的用各式的方法来刺激他。
　　“你要是再敢刺激我的话，我就从这个地方跳下去！”
　　男子再次大声吼道。
　　“好啊！那你就跳吧！”沈知看着男子笑着说道。
　　“趁着现在消防员还没有把毯子铺开，你刚好可以借着这个机会，从这里一跃而下，否则的话，万一对方铺开了之后，你估计都没办法摔死了。”
　　沈知对着男子不住的说道。
　　沈知越是这么说，男子就被气得越发厉害。
　　他是怎么都没想到，自己苦心谋划的这一切在面对着沈知的时候，竟然没有办法发挥出任何的效果。
　　沈知这个家伙根本就不把他的性命放在眼里，甚至还迫切的希望他能够死在他的面前。
　　“我发现你这个人怎么这么恶毒，你的那些粉丝们知道你视人命如草芥吗？”男子对着沈知突然辱骂出声。
　　沈知听着对方的话，眼神之中开始透出了几分的迷茫。
　　“你这是什么意思？”
　　“我和你之间的事情为什么要牵扯到那些粉丝呢？”
　　“更何况，你会不会死到时候我怎么可能会告诉我的粉丝呢？”
　　沈知看着对方冷笑着说道。
　　“你不会以为像你这样的家伙，我会在意你的死活吗？”
　　“就算是你把那些记者们叫过来又怎么样，我照样有各种各样的方法，可以让你在那些记者的面前，彻底的身败名裂。”
　　沈知对着这名男子轻轻地笑出了声，男子的目光定定地看了沈知几眼之后，他的眼神之中突然开始闪现了几分的害怕。
　　尽管在过去几年里他已经在剧组中和沈知合作了很长的时间，但是剧组里面绝大多数的人和沈知之间都没有太多的交流。
　　他们虽然知道沈知是一个极为严厉的导演，但是也同样值得尊重。
　　而且，对方对着他们这些剧组的人给予的工资还算不错，因此沈知在大家的心目之中，也算是有着较好的形象。
　　可是现在，沈知就坐在他的面前，不断的喊着让他去死，这让他开始怀疑自己往日里对于沈知的那些认知究竟是不是正确的。
　　他甚至都开始怀疑自己今天听从其他人的吩咐，跑来沈知的公司闹事，这件事会不会给他造成巨大的麻烦？
　　看到这个家伙已经在他的话语声之中开不了口了，沈知对着对方继续说道贤。
　　“¨ˇ我都已经告诉你了，你根本就没有任何可以跟我对抗的法子，你为什么就不相信呢？”
　　“所以我劝你还是乖乖的跟我一起从这个地方离(钱诺的)开吧，趁着这些记者们还没有到来。”
　　沈知原本想着这一句话落下之后，这个男子就会在他的面前妥协，结果没想到他的话语刚刚落下，男子的眼睛却是猛的亮了起来，仿佛在这一刻他已经找寻到了可以和沈知对抗的机会。
　　他指着沈知猖狂地笑着。
　　“我就说你这家伙怎么突然之间变得如此强硬，原来你就是害怕让这次的记者们出现在我的面前。”
　　“我告诉你，你还是别在这里做梦了。”
　　“这些记者终究是要听我把话说完的，他们终究是会认出了你的真实面目。”
　　男子为了防止沈知将他从这个地方硬生生的拖走，干脆在那的时候伸手死死地抓在了一旁的管道上。
　　沈知看着对方变得如此强势的态度，无奈地叹息了一声。.

第500章



　　第四百九十七章记者在搅和
　　刚刚还是表现的太过急迫了，否则的话现在就能够顺理成章的将他从这里带走了。
　　此时，一阵的嘈杂声开始响起，沈知转头望去，发现记者竟然突如其来的蜂拥而上。
　　看到这一幕，沈知的眼神之中开始带上了几分的不满。
　　虽说这个家伙让把记者放上来，他也同意了，但是经纪人也放的太多了吧。
　　有了这么多的记者，如果一旦受到影响的话，反而有可能会进一步的刺激到对方。
　　沈知对于这件事情极为反感，但是男子的脸上却露出了满意的神色，他不断的拍着手掌，脸颊上面的笑容也开始变得越发灿烂。
　　“好好好，这么多的记者出现很好！”
　　“我告诉你们，我一定要把沈知的真实面目全部都揭露出来，你们接下来的时间内就好好的看着。”
　　记者们听到了男子的话之后也都表现得极为激动，越来越多的记者开始将他们的摄像头对准了男子所在的方向。
　　对于这个家伙而言，他在过去从来都没有受到过这么多的关注 ，如今这么多的人同一时间将关注都放在他的身上。
　　男子突然有一种自己的人生达到了巅峰的感觉。
　　直到这些摄像头全部都摆好了之后，男子干脆从地面之上站起来，对着大家高声的说道。
　　“我的名字叫做赵闰宁，今日我之所以会出现在这个地方，原因就是因为沈知将我从剧组里面赶出去了，既然他让我没办法继续的生活下去，那么我就让他也没办法保持着自己完好无损的形象。”
　　赵闰宁一边说着，一边对着沈知挑衅的抬了抬下巴。
　　沈知仍是静静的坐在了原地，并没有针对着他所说的这些话进行回应。
　　旁边的记者们早就已经在进入这个地方的时候，就将沈知盘腿坐在男子面前的形象拍摄了个彻底。
　　如今看到了沈知也丝毫不理会赵闰宁的模样，这些记者们反倒是对着沈知急迫的说道。
　　“沈知，难道你不需要针对着这件事情做出一个解释吗？”
　　“沈知，请问你的剧组之中是否真实的发生了无理由开除的情况？”
　　“沈知，你身为一个极为知名的大导演，做出如今的事情是否涉嫌对普通工作人员的欺压？”
　　尽管这些记者们在过去的时间内从来都没有针对对这件事情进行任何的调查，但是也丝毫不影响他们在听到了赵闰宁的一面之词之后，就开始把所有的脏帽子全部都扣到了沈知的脑袋上面。
　　沈知听完了他们的这些话之后，嘴角逐渐露起一抹淡淡的讽刺，一直等到这些记者此时也都已经快要被沈知的态度给激怒了之后，他才对着记者们问道。
　　“既然你们听到他所说的这一句话，第一时间就站在了他这一边，那你们为什么还要问我呢？”
　　“你们干脆直接就把这些情况全部都写上去就行了，直接写明沈知剧组的开除人员表明，沈知在无端的进行欺压，然后也不需要附上我任何的采访呀，这不是你们这些娱乐记者经常会干的事情吗？”
　　沈知对着记者们淡淡的笑了一声。
　　记者们此时也已经听出了沈知话语声之中对于他们的嘲讽与嘲笑，大家的脸色也开始变得越发阴沉。
　　“你这是什么意思？”
　　“既然事情都已经被我们刊登上去了，那么这些事情自然就是真实的，你凭什么对我们过去刊登的新闻进行诋毁？”
　　“可以把你今日所说的这些话当做是你在对我们这些记者发出挑战吗？你(cgbi)确定要以一个娱乐圈的从业人员的身份做出类似的举动吗？”
　　记者们已经开始对沈知发出了淡淡的微笑。
　　.此时经纪人看到这一幕连忙冲到了沈知的面前。
　　看着沈知打算对着他们直接怒吼出声，经纪人死死地抓着了沈知，然后对着沈知摇了摇头，无论如何他都不能够让沈知把这些话说出来。
　　否则的话，一旦出现了任何的闪失，必然会给他们公司连同沈知的形象造成巨大的打击，现在沈知的科幻电影都已经开始进行拍摄，一但这种污点泼在沈知的身上，那么沈知想要凭借着自己的电影翻身，也就变得极为艰难了。
　　沈知感受到了经纪人在这件事情上面的强硬姿态之后，无奈地叹息了一声。
　　经纪人什么时候能够在面对着外来人员的时候，表现的厉害一些。
　　他到底知不知道，有时候对于旁人的软弱，那就是对于自己的残忍。
　　可惜在面对着这么多记者镜头的情况之下，沈知也没办法对经纪人进行猛烈的驳斥，否则一旦被记者拍摄下来，到时候就会出现他和经纪人不和的传闻。
　　也许许多的艺人和他们的经纪人之间产生了矛盾，也都是源于记者各种各样随意的书写。
　　沈知虽然最近自己很少会受到这方面的影响，但是难保经纪人在看到这些消息之后，心里不会产生其他的想法。
　　现在既然有这么多的记者关注，那么他就算是退让一步，似乎也没什么。
　　“行了行了，你也用不着拦我了，反正今天这件事情都已经被你给破坏掉了。”
　　沈知对着经纪人吐槽了一声，经纪人眼神迷茫的看着沈知一脸不解，他为什么会突然之间冒出这一句话。
　　沈知淡淡的笑了笑，接着就把目光转移到了一旁赵闰宁的身上，至于那些记者们先前的询问，他仍是没有做出任何的回答。
　　此时赵闰宁也已经感受到了，沈知似乎陷入到了危机之中，他的目光和沈知的目光刚一接触眼眸之中就开始释放出了几分得意的笑意。
　　沈知感受到了这个家伙的态度之后，暗暗的叹息了一声。
　　他总觉得这个家伙的笑容显得颇为诡异，仿佛并不像是发自内心，而只是在外表上给他挤出了一抹笑容。
　　作为一个艺术行业的从业者，沈知对于个人的情绪感知原本就属于最为顶尖的状态。
　　赵闰宁的这个表现露出来的感觉，便已经认定这个家伙绝对不是一个普通人。.


第501章



　　第四百九十八章你的命我不在乎
　　想到这里，沈知干脆大跨步的向着赵闰宁走了过去。
　　沈知的这个动作太过突然，在场所有人都没有反应过来，就连那些记者们也没想到，沈知竟然敢冒着如此大的风险出现在赵闰宁的身旁。
　　一直等他快要走到赵闰宁跟前的时候，赵闰宁这才感觉到了害怕，对着~沈知高声的说道。
　　“你这是在做什么？”
　　“我跟你之间从来都没有任何的问题，你为什么要用这样-的态度来对待我？”
　　沈知也对着赵闰宁质问-出声。
　　既然这个家伙总是要在记者的面前渲染出他是一个受害者的身份的，干脆就由他自己亲自来进行渲染吧。
　　他可是娱乐圈之中的导演和编剧，他就不相信，凭借着男子编出来的故事，还能够超越了他编出来的故事。
　　既然赵闰宁不肯让沈知靠近，其他的记者们也都在大声嚷嚷着让他停下来，沈知干脆就在赵闰宁一米开外的地方将动作缓缓的停下。
　　看到赵闰宁一脸紧张的样子，沈知淡笑了一声之后问道。
　　“你先前说，我是无缘无故就叫你从剧组里面开除出去，那请你跟我好好的解释一下，为什么你在剧组里面的工作会由一个我从来都没有见过的家伙进行顶替，而且在顶替的过程之中，对方还差一点导致我的演员出现受伤的情况。”
　　赵闰宁听到了沈知的这一个问话，眼神之中开始露出了几分的迷茫，什么受伤？他怎么不知道？
　　出现的问题不是都说仅仅只是导致演员的角度发生了偏差，难道这也能够算得上是问题了？
　　赵闰宁这么想着，瞬间就感觉沈知这是在对他进行诡异的污蔑，他当即对着沈知大声的吼道。
　　“你可别在这里胡说八道了，什么时候那个人造成演员受伤害了？我告诉你，你所说的这些必须要能够拿出证据，你要是再敢在这里胡说的话，我到时候一定让你身败名裂。”
　　此时的赵闰宁狰狞着一张脸对着沈知不住地进行着威胁。
　　沈知却也只是淡淡的笑了一声，脸上甚至都没有显露出任何的变化，两方之间谁更加的恼羞成怒，似乎已经变成了一件一目了然的事情。
　　有记者刚刚出现在这个地方之后，就第一时间将直播设备架设了起来，因此大家都可以透过如今的直播平台，看到沈知和赵闰宁之间交锋的事情，现在平台直播已经进入了好几百万的人员观看。
　　大家原本听到赵闰宁对于沈知的指责之后，都第一时间选择站在了赵闰宁的这一边，以为沈知确确实实是在对剧组的工作人员进行欺压。
　　毕竟剧组工作人员工作期间，数天都睡不了觉的情况也是经常会出现的，这一点没有什么特别稀奇的地方。
　　可是等到沈知对赵闰宁的这一声质问发出之后，那些原本对赵闰宁表示支持的人很大一部分想法开始发生了变化。
　　“自己不经过导演的同意就私自将其他的人员带入到剧组之中，这也难怪这个家伙被沈知直接开除了。”
　　“我的天呐，这个赵闰宁能不能够不要在这里如此的戏多了，看着这个家伙，我就觉得自己生气的很！”
　　“剧组那种地方原本就是严格保密的地方，现在对方不仅没有将沈知他们的保密措施记住，甚至还把其他的人员私自的带入到剧组沈知，别说是将他从剧组之中赶走了，要求让他赔偿剧组先前的拍摄费用，那也是一件理所应当的事。”
　　记者们也没想到，原来在这其中竟然还有着如此多的理由，此时记者也都开始纷纷的将他们的苗头对准了赵闰宁，等待着赵闰宁给他们一个合理的解释。
　　赵闰宁看到他们这些个家伙们犹如墙边草一般随时随地就跳转了码头，现在还对准了他，他的怒火开始变得越发高涨，对于这些记者们大声的说道。
　　“你们拍摄我做什么？现在是这个家伙逼迫的我要跳楼，你们为什么不把他的丑恶相貌全部都拍出来？”
　　赵闰宁大吼了一声之后，看到这些记者们压根就没有理会他所说的话，开始显露出了越发暴怒的神色。
    ·· ······求鲜花· ········
　　“你们根本不要相信这个家伙所说的，他现在就是在对我进行恶意的污蔑。”
　　“你们想想，如果我真的做出了这样的事情，我还敢出现在大家的面前吗？绝对不会在这里和你们浪费时间了。”
　　赵闰宁不断的在这件事情上面进行着强调，记者们能听到了赵闰宁的话之后，也都有些犹豫了起来。
　　从这一个角度来看的话，赵闰宁所说的话似乎也有着几分的道理。
　　可惜他的话语声落下之后，沈知呵呵地笑出了声。
　　“你要是这么说的话，我也是真的好奇，你究竟是哪里来的脸面联系的这么多的记者？”
    ........ ......... ...
　　“接到了经纪人的电话之后，我就一直在怀疑究竟是谁给了你机会，让你进入到了我们公司的顶楼，毕竟这个地方可是一直都处于封锁的状态。”
　　“怎么就那么巧，你刚好要准备跳楼，我们这个地方的门锁就恰好打开了，你觉得这件事情能够说得过去吗？”
　　赵闰宁听到沈知这一连三声的质问，脸色开始变得越发铁青。
　　他当然没有办法告诉大家，这是一个私底下和他之间有所联系的家伙，把钥匙交给了他。
　　如果真是这样的话，到时候这些记者们一通乱扒，很有可能会把对方真实的身份泄露出来。
　　而对方的真实身份一旦被扒出来的话，那就再也别想着能够从对方的手里面拿到自己的报酬。
　　眼看着沈知还打算继续说下去，赵闰宁干脆对着沈知怒斥出声。
　　“你现在说这些做什么？”
　　“你所说的这些不过都是你自己的猜测罢了，你有任何的证据吗？”
　　“可是我欺压你这件事情，你也没有任何的证据啊......”沈知毫不客气的反驳道。
　　“你既然要求我拿出证据，那么你当然也得把自己的证据拿出来吧，不然这一件事情未免太不公平了。”儿.

第502章



　　第四百九十九章这是空口污蔑
　　沈知对着对方淡淡的笑了一声。
　　他的这一句话瞬间就让对方的脸僵住了。
　　一时之间赵闰宁有些不知道该怎么进行回答。
　　沈知看着对方一脸不知所措的模样，开始将他的视线转移到了一旁记者们的身上。
　　“我觉得你们在进行记录的时候，是不是应该将他现在的样子也都记录下来，毕竟他可是空口就对我进行污蔑的。”
　　这么说着，沈知又开始逐渐的拉近了与赵闰宁之间的距离。
　　“怎么样，现在还要在这种事情上面和我继续的争执吗？如果你拿不出来任何的证据，那就把自己的嘴巴给我紧紧的闭上。”
　　“可就算是这样的话，我从你的公司里面 被开除这件事情，那也是事实，难道你要这么眼睁睁的看着我从这个楼上跳下去，也不愿意让我重新加入到你的剧组之中吗？”
　　赵闰宁看着沈知逐渐的靠近，干脆对着沈知再一次威胁出声。
　　沈知听到对方的这一句，忍不住笑了出来。
　　“所以你今天闹出这么大的事情的目的，就是为了重新的加入到我的剧组吗？”
　　“那既然这样的话，当初在剧组里，为什么你不肯认真的工作呢？”
　　“你离开了之后，刘主任也对你当初在剧组里面的所作所为进行过统计，十天的工作你至少有七天没有出现在剧组之中，我倒是想要问一下，你对于这份工作的热爱，究竟体现在了什么地方？”
　　诸位记者听到这里的时候一片哗然。
　　他们没想到这个家伙竟然在沈知的剧组里面做的如此的过分，难怪沈知在得知了这个消息之后，第一时间就将对方从剧组里面开除。
　　他们身为娱乐圈的记者，平日里也经常会出现在剧组之中，因此对于剧组的生活也有着较多的了解。
　　对于很多的剧组而言，他们的保密性质较高的情况之下，是坚决不允许其他的人员随意的出现在剧组之中，更别说像沈知这种特殊的剧组了。
　　科幻类型的剧组，如果一旦中间泄密的话，对于整个剧情的后续发展都将会产生巨大的影响。
　　也难怪沈知在得知了这个消息之后，竟然会表现的如此愤怒。
　　尽管这些记者平日里和沈知之间的关系并不怎么样，但是现在他们听到了沈知的这一番描述之后，对于面前的赵闰宁也开始产生了几分的厌恶。
　　这种家伙简直就是娱乐圈之中的搅屎棍。
　　赵闰宁看到沈知还在不断的对他进行着逼迫，甚至还将他过去所做的那些事情，全部都调查了个清楚明白，他索性梗着脖子大声说道。
　　“那又怎么了？”
　　“反正在让其他人顶替的时候，我也并没有让剧组出现任何的危机，你为什么要在这种事情上面如此的在意呢？”
　　“剧组只要能够顺利的运转下去，不就可以了吗？”
　　此时这个家伙一副理直气壮的模样。
　　沈知看着他，只是觉得自己还从来都没有见识过如此厚颜无耻的家伙。
　　那些记者们此时也不知道，自己究竟该针对着这件事情做出怎样的回应了。
　　这种自己做错了事情，反倒把责任全部都推到其他人身上的家伙，也真是出乎了他们的预料。
　　难怪，沈知在面对赵闰宁的时候这么强硬。
　　有看不过眼的记者，主动地对着赵闰宁说道。
　　“你与其在这里浪费时间，还不如从这个地方离开，找寻下一处工作的地点。”
　　“就是，你要是再这么继续的耽误下去，估计娱乐圈里面其他的人也都知道你是什么德行了，那你可就是在这个行业之中社死了。”
　　有了第一个记者开口之后，其他的记者也都对着赵闰宁纷纷的开口进行劝说。
　　尽管他们喜欢进行炒作，但是既然如今面临的是一条人命，此时的众人也都顾不上炒作了。
　　赵闰宁看到自己竟然在转瞬之间就落入到了下风，而沈知竟然得到了这么多记者的支持，他的脸色也开始变得极度难看。
　　“行了，你们都给我闭嘴吧，少tmd在这里猫哭耗子假慈悲了，别以为老子不知道你们的脑子里面究竟是在想着些什么.. ......”
　　“我告诉你们，我是绝对不可能在这里退缩的，沈知今天要么就是让我加入到他的剧组之中，要么就给我进行五十万的赔偿，否则的话我今天就从这个楼上跳下去。”
　　赵闰宁一边说着，一边就指向了楼层的边缘位置，看他那样子还真有可能随时随地的跳下去。
　　原本还在进行劝说的记者们此刻也都不敢再开口了，他们都把目光直视在了沈知的身上，静静的等待着沈知的后话。
　　事情到了这一步，如果一不小心将赵闰宁逼迫得跳了下去，那他们的身上可就沾上杀孽了。
　　没有任何一个记者愿意让自己面临着这样的场景。
　　“你如果想跳的话那就跳吧。”
　　沈知淡淡的说道。
　　他的这句话落下还没等赵闰宁进行回答，周围的其他人就已经对着沈知大声的驳斥。
　　“你怎么能够说出这种话呢？不管怎么说这个是一条人命啊！”
　　“就是，你身为一个明星想要拿出五十万，应该是一件极为简单的事，为什么就不能够为了保住这条人命努力一下呢？”
　　“我倒是没想到，你这个家伙竟然能够如此的冷血 ，你配得起自己的身份吗？”
　　记者们反倒一个个的对着沈知不断的进行着指责。
　　好在沈知先前对于他们的这些想法也都已经能够摸到七七八八，听到记者们的这些话之后，沈知也只是冷漠的笑了笑。
　　“所以呢，他今天可以用自己的性命作为威胁，想要从我的手里面拿走五十万，那么明天是不是就可以拿到五百万？那我倒是想要问一问遭受到威胁的我，究竟应该花费多长的时间才能够摆脱这种蛀虫呢？”
　　沈知对着记者反问道。
　　对于这些记者们而言，他们本就是唯恐天下不乱。
　　沈知所说的这些话他们也明白，虽然他们一时之间也找寻不到解决的办法，但是这丝毫不影响他们慨他人以慷。.




第503章



　　第五百章其人之道，还治其人之身
　　“你怎么能用还没有发生的事情，恶意的揣测现在正在发生的事情呢？如果是这样的话，那岂不是意味着消防队员们也就用不着来救他了，反正迟早有一天他也会死的。”
　　记者们本就是牙尖嘴利的群体，沈知想要凭借着简简单单的几句话就将他们拿下，可不是一件简单的事情。
　　这些家伙们转身之间就仿佛给自己找寻到了合理的理由，再一次的对着沈知发动了抨击。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　沈知听着他们如此离谱的话，无奈地摇了摇头。
　　好在网络上面对于沈知的支援与这些记者们有着极大的不同。
　　绝大多数的人在听完了事情的经过之后，还是能够站在正义的一方，对着这个男子不断的进行抨击。
　　“我的天啊，这个家伙到底是哪来的脸？竟然觉得就他那条命能够价值五十万，要我说踢死了他老子还嫌脏了脚呢！”
　　“从来都26不出现在剧组，每天还要领着高额的薪水，难怪沈知将他开除了之后，他会如此的愤愤不平，要是我估计就得上一百层楼，才能够将自己心头的郁气发泄出来。”
　　“现在想想沈知还真是一个好脾气，竟然能够容忍他这么久的时间，如果我是导演，估计在发现的第一天就将他从剧组之中赶出去了。”
　　“果然是世界越大奇葩越多，不得不说沈知做的真是给力，凭什么我们要对这样的恶势力进行屈服。”
　　……
　　这期间虽然也有一部分的人员开始在这个直播间吐槽沈知草菅人命，但是可惜整个直播间早就已经被沈知的粉丝和正义的路人全部都控制了。
　　因此他们的那些话也不过只掀起了小小的水花，就消失得无影无踪。
　　此时的沈知还没有说明自己究竟要不要同意赵闰宁的这个提议，他只是将记者们的话回怼了之后，又将视线重新转移回了赵闰宁的身上。
　　此时赵闰宁相比沈知来说，反而变得更加紧张，他的目光死死地盯着沈知，似乎唯恐沈知会在这种事情上面对他表露出拒绝的态度。
　　沈知看着这家伙一脸渴盼的模样，叹息着摇了摇头。
　　“你这又是何必呢？”
　　“你知不知道人世间经常会有一种残酷，叫做你清楚地知道了自己在旁人心目之中的分量。”
　　赵闰宁听着沈知这一句，感觉越发的迷茫了。
　　他有些不太懂，沈知所说的这些究竟代表着什么。
　　“想要从我的手里面拿到五十万，你就是在痴心妄想，根据你当时和我之间签订的合同，你离开的时候一分钱的赔偿金都拿不到。”
　　“可是看你可怜刘主任最终还是给予了你一万的赔偿金，可你这个家伙未免太贪婪了。”
　　沈知越是表现出强硬的态度，赵闰宁就开始感受到了越发多的绝望。
　　现在他已经站在了边缘的位置，如果沈知还是不肯同意的话，他除了在沈知的面前退缩之外，再没有其他的事情可以做了。
　　他总不能真的为了这五十万就从楼上跳下去吧，那他未免也太亏了点。
　　沈知此时已经透过他强行镇定的表情，看穿了他的恐惧。
　　淡淡的笑了一声之后，沈知突然之间开口说道。
　　“如果你愿意把幕后的支持者告诉我的话，我倒是可以考虑帮你从对方的手里面拿到几十万。”
　　沈知对着赵闰宁循循善诱道。
　　赵闰宁的眼睛瞬间亮起，看着沈知的目光之中，开始透露出了浓浓的期盼。
　　“你说的这都是真的？”
　　“你确定能够帮我从对方的手里面要到这么多的钱？”
　　因为沈知突然要给予他自己，因此这一瞬间赵闰宁甚至都已经忘了，现在的他正面临着上百位记者的围观。
　　他的这些话，自然也都已经被全部录入了进去。
　　记者们听着他的这些话，脸上都露出了迷茫的神色。
　　那些守在直播间的粉丝们则是一个个的都快要被笑疯掉了。
　　“我的天，我还是第一次看到像赵闰宁这么愚蠢的家伙，到底是谁给了他这么大的底气，让他觉得自己能够赢得了沈知？”
　　“这算不算年度第一的求锤得锤，如果不是因为这个家伙主动跑出来的话，估计咱们现在还不知道他的背后有人呢！”
　　“我猜，沈知肯定会知道毕竟沈知今天可就提起过谁给了他钥匙，让他出现在了他的公司之中，如果没有人给予他的话，赵闰宁绝对不可能办到。”
　　……
　　粉丝们的争执声不断的响起，原本正开设着直播的记者此刻也过度的观察这些。
　　记者们更加好奇面前的这个赵闰宁究竟还能够说出怎样的话？
　　毕竟对方现在已经将自己的真实情况全部都表述了出来，那么也就意味着在接下来的时间内，对方如果不能够拿出一个合理的解释，很有可能会被执法队员以危害公共安全罪 带走。
　　赵闰宁在话语声落下之后，看着沈知嘴角突然之间增大的笑容，这才反应过来自己中计了。
　　他有心对着沈知进行反驳指示话还没来得及出口，沈知就对着他再次的冷声说道。
　　“你以为你现在的这些反驳还有任何的意义吗？”
　　“你刚刚所说的那些早就已经被拍摄进了摄像头里面，所以不管你现在用什么样的方式来进行狡辩，大家也都已经知道你的背后有着其他人了。”
　　“要么把你的背后人员老老实实的说出来，到时候或许还能够在执法队的面前争取减刑，要么你就等着自己一辈子被困在牢里吧。”
　　沈知的这些话落下，男子的脸色已经惨白到了极致。
　　他没想到自己不过就是想要借着这个机会从沈知的手里面拿到一部分的资金，竟然能够落得如此凄惨的下场。
　　看到一旁的执法队员，此刻也都已经走了过来，赵闰宁开始变得越发害怕了。
　　下一秒，突然之间他就转过身，竟是真的有从楼下跳下去的打算。
　　沈知飞身上前一把就拽住了赵闰宁的腿，将他硬生生的绊在了空中。.


第504章



　　第五百零一章幕后的家伙是找死
　　其他的人先是愣了下接着就快步的冲了过来。
　　大家一起上前，赵闰宁自然不可能跳跃到楼下了。
　　等到众人把他摁到了执法队面前的时候，这个家伙的理智在再一次的回笼。
　　他这才突然之间意识到自己刚刚做了多么危险的事情。
　　此时赵闰宁的身子不住的颤抖，额头上面的冷汗也在不断的掉落下来。
　　执法队员先是对着赵闰宁呵斥一声，让他别在动作之后接着又看向了一旁的沈知。
　　“你做的真是不错！今天就是因为有你英勇的出手，所以我们才能够顺利的将这个人给救下来。”
　　听到执法队员的这一句话，沈知淡淡的笑了一声，没有再多说什么，而此时其他的记者们早就已经重新的拿起了摄像头，开始不断的拍摄着沈知。
　　尽管他们在过去的就已经和沈知之间发生过无数次的问题，甚至沈知在过去还和他们之间进行过正面的冲突，但是在这一刻，沈知的身上仿佛闪烁着人性的光芒伟岸，让他们根本没有办法忽视。
　　娱乐圈之中，顶流级别的导演飞身救下了一个道具组的成员。
　　这个噱头只要放到娱乐圈里面，必然能够成为所有新闻之中的头版头条。
　　没有任何一个记者愿意错过这样的消息。
　　等他执法队员领着赵闰宁从这个地方离开了之后，记者们纷纷的聚拢在了沈知的面前，话筒仿佛都要塞到沈知的嘴里。
　　“沈知，你抓住赵闰宁的时候，有没有感觉到害怕？”
　　“你就不害怕那个家伙叫你从楼顶上面拖下去吗？”
　　“我们先前抓住那个家伙的时候，他的半边身子都已经掉到了空中，如果稍有不慎，你就有可能会受到这个家伙的影响，难道你在做这些事情之前都没有去思考过吗．」？”
　　听到大家这一连串的问题，沈知现实淡淡的笑了一声，他也相比过去而言，温和了许多。
　　“救人原本就是一件极为正常的事情，这是大家早在上学的时候就已经学过的，最为朴素的道理，助人为乐，这没什么大不了的。”
　　“至于说他会不会将我拖下去，在我看来这根本就不可能，毕竟他的力量相比我的力量来说差了很多。”
　　“而且先前我在跳跃过去的第一瞬间，就将自己的几根手指抠在了一旁的管道上面，我相信如果我和他都遇到危险的话，你们这些记者也会主动的上前帮助我们的。”
　　沈知所说的这一句话也算是对于这些记者们有了一个小小的恭维，大家看着沈知脸上的笑容也开始变得越发热情。
　　“至于说我为什么有勇气，那大概就是我的电影给予的勇气吧，毕竟电影之中的主人公本就是飞天遁地，无所不能的存在。”
　　沈知呵呵的笑的耳机只能听到了，他的这一个解释之后只觉得一阵无语，这个家伙还真是会找准机会。
　　如今趁着他们采访他救人的这件事情，就对自己的电影打起了宣传，偏偏他们还没办法将沈知所说的这句话截取掉。
　　毕竟一旦出现了任何的删减，那么也就意味着整个采访开始出现了巨大漏洞。
　　对于很多的粉丝来说，他们必然会喜欢沈知英勇的一幕，若是真的不把这一方面紧急进去，只怕到时候会得到粉丝的吐槽。
　　沈知看到这些记者们一脸不情愿的模样，对着大家淡淡地笑了一声之后，接着就对着一旁的经纪人招了招手，开始向着楼下走去。
　　刚刚赵闰宁在被带走之前告诉了他，招惹他的人，名字叫做吴宁德。
　　开始时，人沈知还没有反应过来这个人是谁，但是等到后续，他在突然之间意识到吴宁德就是他们先前曾经试图谈合作的一家影视公司的老板。
　　对方当时在与他们进行合作的时候，曾经提出了几个苛刻的要求，他毫不客气的就选择了拒绝，事后对方曾经放出狠话一定要让他们好看。
　　现在过了这么久，他原本以为这件事情已经彻底的过去了，倒是没想到对方竟然又一次的主动跳到了他的面前。
　　这一点倒是出乎了他的预料。
　　沉默了片刻之后，沈知将他的目光转移到了经纪人的身上。
　　尽管沈知还没有开过，经纪人瞬间向后退出了一步，露出了紧张的神色。
　　“怎么了？你又有什么其他的想法？”
　　沈知看着自家经纪人像防贼一样的防着他，忍不住好笑的出声。
　　“¨ˇ如果让娱乐圈的其他人看到这副模样，大概还会以为我在公司里面对你进行了怎样的欺压。”
　　经纪人对着沈知翻了个白眼，不耐烦地说道。
　　“你不会真的以为你没有对我进行欺压吧？”
　　“我什么时候欺压你了？”
　　沈知理直气壮地问道。
　　他可不会承认经纪人所说的这一句话。
　　他还要在大家的面前表露他温文尔雅的状态，怎么可能会认同经纪人所说的这些。
　　经纪人忍不住对着沈知再一次的翻了个白眼。
　　“去去去，我算是知道了，你这个家伙根本就不可能在这种事情上面选择妥协。”
　　“因为你这是在对我进行污蔑。”沈知对着经纪人再一次的强调道。
　　懒得理会沈知所说的这些经纪人，直(钱诺好)接对着他进行逼问。
　　“行了行了，你还是抓紧时间，把你刚刚想说的话全部都说出来吧。”
　　“就算我真的承认你是一个极好的人，对于你在娱乐圈之中的发展也没有任何的用处。”
　　自家经纪人说的这倒是实话，沈知微笑着点了点头，然后就开口说道。
　　“我打算去见一见吴宁德。”
　　经纪人听到沈知的这一句，瞬间向后退出了几步，脸上带着满满的紧张。
　　“你开什么玩笑呢？好端端的为什么要去见那个家伙？”
　　“你刚刚也已经从赵闰宁的嘴里面得知，咱们这一次的事情都是吴宁德做出来的呢，当然要去找这个家伙算账了。”
　　沈知的话刚刚落下，经纪人便不住的要换着脑袋想着，对于沈知的这个提议十分排斥。具.

第505章



　　第五百零二章直接找上门
　　“就算是这样，我也坚决不允许。”经纪人说道。
　　“为什么？”沈知的眉头紧紧的皱了起来。
　　经纪人何必要在这种事情上面表露出反驳的态度呢，这根本就没有任何的意义。
　　“我当然不允许了，如果让你出现在那里的话，万一出现什么闪失那该怎么办？”
　　“反正现在执法队都已经知道了，这件事情咱们根本就不必插手了，执法队自然就会把这一切全部都解决掉的。”
　　经纪人苦口婆心的劝说道。
　　他太清楚沈知的性格了。
　　沈知虽然平日里在大家的面前总是表现的极为沉稳，但是一旦有人触及到了他自己的利益，那么沈知就会以一种极为冷酷的态度来对待着对方。
　　可偏偏在娱乐圈里面这种性格的人是很难留下来的。
　　一旦传扬出去，沈知对吴宁德动手的孝心，不管今天前吴宁德对沈知做了什么，总会冒出一大批的人开始对沈知不断的进行批判，经纪人并不希望沈知面临着这样的情况。
　　既然有更为合适的办法，沈知根本就不必让自己陷入到险境之中。
　　沈知听到经纪人的这些劝说之后，冷笑了一声。
　 　“指望着执法队员张吴宁德拿下，你确定不是在开玩笑吗？”
　　“先前，我们因为什么和吴宁德之间中断的合作？”
　　经纪人开始陷入到了沉默之中。
　　可是沈知就不敢轻易的放过他，仍然是继续说道。
　　“你告诉我当初那件事情发生了之后，咱们是不是第一时间就通知给了执法队，可是执法队给予咱们的结果是什么？”
　　经纪人默默的闭上了嘴巴，对于沈知所说的这一句话并没有进行回答。
　　执法队当初给的结果确实是让他们失望了。
　　但是这也并不代表着，他们需要亲自对着吴宁德上门。
　　沈知看着经纪人哑口无言，淡淡的笑了一声。
　　“你现在不说话，是不是也已经认定了我的怀疑？”
　　“这一次的事情如果一旦落入到执法队的手里，那么又会是高高，拿起轻轻放下，根本就不可能对吴宁德造成任何的影响？”
　　在沈知夺得第一人的气势之下，经纪人最终无奈地点了点头(cgbi)。
　　“是是是，我确实是有着这样的看法。”
　　“所以啊，既然你也已经认同这一点，那我们为什么不能够自己去找吴宁德作对呢？”
　　“反正这个家伙既然敢让执法队的人员把过去的事情全部都压下来，那么等到咱们上门的时候，吴宁德也绝对不敢将执法队叫出来。”
　　“一旦咱们闹腾起来，非要求执法队将过去的案子全部都翻出来，那对于吴宁德来说也会是一个巨大的打击。”
　　沈知笑着说道。
　　经纪人听到这里愣了愣神，这才突然之间明白为什么沈知会在这件事情上面表现的如此积极。
　　合着这个家伙从赵闰宁的嘴里得知了吴宁德的存在之后，就已经开始针对着这些事情做出了计划。
　　想到沈知过去所拥有的武力值，经纪人最终还是摇了摇了摇头，对着沈知点了头。
　　“行叭，我可以跟着你去，但是你也必须得保证，绝对不能够让自己在面对着吴宁德的时候受伤，否则以后你就别想着……”
　　经纪人话还没来得及，说完沈知便开着口打断了汤。
　　“行了行了老婆婆嘴，抱歉，你还是别在这里多说废话了，抓紧时间跟着我一起走吧。”
　　“老婆婆嘴？”经纪人对着沈知冷哼了一声。
　　这个家伙还真是会羞辱他，可惜看着沈知一脸激动的模样，他也就没在这件事情上面继续的开口，只好和沈知一同向着前方行去。
　　此时，吴宁德还不知道在沈知公司上面所闹出来的那些事情，已经将他的名字显露了出来。
　　他站在屏幕前方看着网络上面各种沈知公司有关的跳楼新闻，他的脸上笑容开始变得极其灿烂。
　　“好！”
　　“好！”
　　连续的喊了两声好吴宁德才，将心头的激动稍稍的发泄了一些。
　　一旁的助理看到老板这一副快要疯狂的模样，脸上不由得露出了担忧。
　　“咱们是不是还得在这些事情上面再多观望观望，毕竟这一件事如果被人调查出来的话，很有可能会把咱们也陷入到危机。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　尽管现在事情已经开始正式的实施，但是助理的心里还是带着担忧。
　　吴宁德听到助理的这些话，眉头瞬间皱起对着他不耐烦地说道。
　　“虽然你可以对我提出意见，但是并不代表我做出来的决定是要经过你的怀疑。”
　　助理听到吴宁德这一直带着警告的声音，联盟的低下了脑袋不敢再多说什么。
　　等到他将相关的情况向着吴宁德汇报完毕之后，这才把话题重新的转移回了沈知的身上。
　　“现在，咱们所做的这些已经对他们公司的名声造成了极大的打击，接下来，只需要借着这个机会对他们公司的各个艺人进行收揽就可以了。”
　　“如果他们公司的一人被咱们直接包掉一半以上的盟，这家公司自然也就只能够宣布破产了。”
　　助理说道。
　　“既然这样那就去签下来吧，反正老子财大气粗一年就算是多给出去几千万，老子也毫不在意。”
　　吴宁德淡淡的吩咐道。
　　一边说着，他一边揉了揉自己的下巴。
　　哪怕是已经过了一个月的时间，但是他只要一想到自己的下半身就被沈知一拳头打歪，他就觉得下巴还在转来隐隐约约的疼痛。
　　而如今之所以要对着沈知动手，也就是为了将那些人头的那些怒火彻底的发泄出来。
　　助理听到吴宁德的这一句吩咐，点了点头，干脆直接先从这个地方离开。
　　可是房门刚刚推开，房间外面突然出现的人影，瞬间就让助理向后倒退了几步。
　　“你们怎么会跑来这里？”
　　吴宁德听到助理的这一句话抬起头，接着就看到沈知和他的经纪人竟然出现在了他的办公室之中。
　　看到他们两个人到来，吴宁德的脸色瞬间沉了下去，对着他们两人冷声问道。.


第506章



　　第五百零三章上门打脸
　　“谁允许你们私自闯入到我公司之中的，这是私人的领地，你们如今所做的这些，我随时都可以报告给执法队，将你们抓过去。”
　　“好啊，那既然这样请你把执法队的人员叫出来吧，刚好我也想要问一问他们关于上一次的案子究竟处理的怎么样了。”
　　沈知冷笑了一声，回应道。
　　他坚信，虽说吴宁德上一次将案子压了下来，但是他也绝对不敢把上次的案子主动的翻出来，否则的话，吴宁德就别想着在当地能够继续的安生。
　　果然沈知的这一句问题出口之后，吴宁德瞬间就将那些冲动全部都熄灭，转而对着沈知他们露出了虚假的笑容。
　　“我这也就是跟你们开个玩笑罢了，说说吧，你们为什么会主动的出现在这里？”
　　“我就是想要知道，就算咱们两个之间的合作没有顺利的继续下去，你也用不着用这样的方式来毁坏我们公司的名声吧？”
　　“你知不知道，今天赵闰宁如果真的从大楼上面跳下去的话，究竟会给我们公司带~来多大的麻烦？”
　　沈知对着-吴宁德发出了质问。
　　“你可不要在这里含血喷人，就算是赵闰宁的嘴巴里面吐出了我的名字又能怎么-着？”
　　“那种赖皮一样的家伙，谁知道他是在什么地方得知了我的名字，你如果再在这里含血喷人的话，到时候我就要对你不客气了。”
　　吴宁德一边说着，一边对着一旁的助理喊着，让他马上就将公司里面的保安全部都叫过来。
　　经纪人上前一步拦在了助理的面前，将这一片地方再一次的交给沈知和吴宁德之间进行对抗。
　　吴宁德看到他们两人的动作，脸色瞬间沉了下去。
　　看来今天他就算是不想打，都必须得打了。
　　“你们来到我公司之中，这是打算强买强卖吗？我告诉你们，我吴宁德可不是那么容易招惹的，要是再敢在这里继续呆下去的话，那就别怪我……”
　　吴宁德的话还没来得及说完，突然就看到自己的眼前飞快的闪过了一条手臂。
　　等他反应过来打算向着后方退缩的时候，啪的一道响声就响在了他的耳边。
　　吴宁德茫然地捂着自己的脸颊，难以置信自己竟然被沈知给打了。
　　愣神的总有三秒钟的时间，吴宁德这才回过神来他对着沈知大声的吼道。
　　“你给我等着，我今天一定要杀了你，你竟然敢在公司之中对我动手。”
　　吴宁德是怎么都没想到，有朝一日自己竟然会遭受到旁人如此的待遇。
　　他可是出生在一个演艺世家往日里，不管走到什么地方，别人都是对他恭恭敬敬。
　　可是现在沈知不仅找上门来，甚至还对他挥出了一巴掌。
　　这对他来说可是一个奇耻大辱。
　　沈知看着吴宁德暴跳如雷的样子，呵呵地笑了。
　　“对啊，我就是打了你可你能拿我怎么着呢？我不仅仅是打你，你如果不把自己从我们公司里面拿到的那些好处，全部都给我吐出来，你就等着自己的公司成为演艺圈之中的笑柄吧。”
　　沈知冷笑着说道。
　　对于吴宁德这个家伙的脑子，他也时常表露出了怀疑的态度。
　　到底是什么样的人生经历，让他觉得凭借着他的实力就可以和首富的儿子进行对抗了。
　　娱乐圈那么多的明星都已经折损在了他的手下，吴宁德凭什么觉得他自己能够成为一个例外呢？
　　“你在开什么玩笑？”
　　听到沈知竟然还打算让他针对着这些事情进行补偿，吴宁德直接对着沈知嘲讽出声。
　　“进了文筱婷口袋里的东西，我还从来都没有见过能够吐出来的，我劝你还是别在这里做梦了。”
　　“到底是我在做梦还是你敬酒不吃吃罚酒，马上你就会知道了。”
　　沈知再一次的冷笑道。
　　接着又是一记巴掌瞬间的吴宁德的身上。
　　如果说第一个巴掌还是打了吴宁德一个措手不及的话，那么这第二次的攻击，让吴宁德整个人暴虐到了极致。
    ·· ······求鲜花· ········
　　此时，他看着沈知的目光之中，都开始露出了点点的猩红，看样子整个人已经到达了濒临崩溃的边缘。
　　可他越是这个样子，沈知就越发觉得自己的心情好转了许多。
　　毕竟今天如果不是因为这个混蛋的话，赵闰宁也不可能出现在他们公司的楼顶之上，而他也不可能会面临着那么多记者的包围。
　　既然他都已经尝试了自己所厌恶的事情，那么吴宁德也必然得为了这件事情付出代价。
　　作为一个黑拳爱好者，吴宁德平日里经常会出现在一些拳击的场合，目的就是为了对自己的实力进行磨练。
　　看到沈知对着他又一次的发动了攻击之后，吴宁德已经没有办法再按耐住自己的理智。
    ........ ......... ...
　　吴宁德的一记拳头就对着沈知的脸颊狠狠的砸过来。
　　此时吴宁德的脸上带着得意的神情，只觉得下一秒沈知就会捂着脸颊倒飞出去。
　　可是脸上的笑容还没有来得及加深，吴宁德就惊讶地发现，沈知伸出的手掌竟然是将他的拳头死死地包裹住了。
　　尽管他用尽了全身的力气进行挣扎，可是每一次的动作除了给他的身体带来巨大的疼痛之外，并没有取得任何的效果。
　　反倒是沈知一只手抓着吴宁德的胳膊之后，看着他轻蔑的扫了几眼。
　　“我原以为你这家伙人高马大必然会拥有着十分强悍的实力，现在看来盛名之下其实难负你，也不过就是个花拳绣腿罢了。”
　　一边说着，沈知干脆一脚就踹在了吴宁德的膝盖之上。
　　他的这一个动作瞬间就让吴宁德发出了激烈的吼声，等到吴宁德再次的回过神来。
　　还没等他对腿部进行任何的触诊，就感觉自己的胳膊上面传来了一道骨节断裂的声音。
　　吴宁德发现，沈知在不知不觉中竟然将他的胳膊给拧断了。
　　对于一个喜欢拳击的人而言，沈知的这一番做派无异于杀了他一般难受。
　　沈知的几个拳头直接不断地落在了吴宁德的胸口位置。儿.

第507章



　　第五百零四章我要你们公司的人
　　一直将对方打得倒在地上，进气多出气少之后，沈知这才将他的动作停了下来。
　　吴宁德还打算在沈知的面前挣扎，沈知就没再给他挣扎的机会，拖着他的一条腿硬生生的拖到了楼道之中。
　　此时楼道里面的其他人得和着沈知他们上门找事之后，早就是惊慌的神色，现在看到老板竟然被沈知控制，难以的对抗的模样，这些吴宁德的下属此刻已经不知道自己究竟还能够再做些什么了。
　　沈知一直等到他从这个地方离去之前，才对着公司的门口告和了一声。
　　“我劝你们还是抓紧时间找下一家吧，这一家公司估计今天的事情过了之后是要进行裁人的。”
　　这 些工作人员们听到了沈知的话打算进行反驳，可是沈知对着他们轻描淡写的说道。
　　“这一家公司得罪了我，所以他们注定没办法在娱乐圈之中好好的发展下去，凭借着你们目前的人手，如果不裁员的话，你们猜自家的老板究竟有多少钱，可以对你们进行贴补。”
　　沈知的这一句话对大家而言，无异于是杀人诛心。
　　一直等到沈知将吴宁德拖入到公司的大门口的时候，在场都没有任何一个人阻拦。
　　吴宁德挣扎着想要从沈知的手中逃脱，只可惜沈知拉着他一路从楼梯上面走了下来
　　他的脑袋一次接着一次不断的撞在了台阶之上，如今正是一番头晕目眩的时候，又怎么可能在这种事情上面有能耐对沈知进行反抗。
　　他面对着沈知的时候，早已经没有了任何的攻击能力。
　　沈知看着吴宁德满脸不甘心的样子，呵呵的笑了一声，至于他的经纪人此时虽然也跟随在他的身后走了出来。
　　看着吴宁德的这副德性，经纪人也不敢再多说什么。
　　从今天沈知的出手之中，他就能够感觉得到沈知居然是彻底的发狠。
　　这种时候的沈知除了尽可能地让他将心头的怒气全部都发泄出来，他也找寻不到其他的办法能够说服。
　　“你今日对我所做的这些事情，一旦我告诉给执法队员，那么你就是故意伤害，你觉得你的那一家小公司够赔吗？”
　　吴宁德咬着牙对着沈知说道。
　　反正他的面子今日已经被彻底的丢掉了，如果能够借着这个机会将沈知吓唬一顿，那也是好的。
　　可惜他的算盘终究是一时半会儿落空了。
　　“只要你愿意告诉给执法队员，我就会要求他们两案并做一案。”
　　沈知凉凉的笑了一声。
　　吴宁德这才意识到，沈知这个家伙的手里面竟然还有着能够拿捏他的把柄。
　　再这样继续下去的话，那么他们公司也将会成为所有人瞩目的焦点，这对于现在希望能够韬光养晦的他来说可不是一件好事。
　　既然威胁已经没有办法再对沈知取得任何的用处，吴宁德对着沈知高声说道。
　　“行叭，我也不在这里跟你明人说暗话了，你就老老实实的告诉我，你究竟想要从我的手里面得到什么？”
　　沈知竟然费尽了心思将他拖到到公司的外面，绝对不可能仅仅只是为了让他感受到羞辱。
　　这个家伙从来都是一个以利益为导向的家伙，如果只是这么简单的话，那这件事情反倒是好办了。
　　果然他的话落下之后，沈知对着他夸赞的笑了笑。
　　“不错不错，看来你比我想象的要聪明许多。”
　　吴宁德咬了咬牙，对于沈知一副长辈的口吻，对他说话的事情表示出了极大的厌恶。
　　“我之所以将你叫过来，目的还真就是为了让你妥协，我想要你手里的美术专员林彦风。”
　　先前，沈知还真没有将美术专业看在眼里，只觉得等到他的电影真正开始拍摄的时候，美术专员的用处并不大也就没有直接和那些美术专业进行预定。
　　可是等到真正开拍之后，他突然之间发现了很大的问题。
　　毕竟美术专业可以依照着他们的笔触，将后续的一些科幻场景全部都画出来。
　　虽然不可能画得像电影之中那么的细节，但是同样也可以帮助他最在最快的时间真的确定后续的特效装办.. ......
　　因此得知林彦风在吴宁德的公司之后，沈知就已经针对着这件事情想了无数天，都在思考着用什么样的法子可以和林彦风之间达成合作，
　　沈知微笑着说道。
　　他的这一句话落下，吴宁德没有任何犹豫就对着沈知表露出了反驳的态度。
　　“你是在做梦吗？我怎么可能会把我的美术专员让给你，我劝你还是别在这里痴心妄想了。”
　　自从他们公司有了这个美术专业之后，也和好几个大型的娱乐公司之间进行了合作，在几个月的时间之内就已经给他赚来了上千万。
　　如今那个美术专业已经成为了他们公司之中的重中之重，他怎么可能会让给沈知呢？
　　“你如果不愿意的话，那你就在这个地方丢脸吧，而且接下来的时间内，我有可能会将你的再过去坑害的照片全部都贴出来，只要你觉得自己能够受得了，那么这件事情也就没什么大不了的。”
　　话音落下，沈知就对着吴宁德冷笑了一声，干脆直接坐在了一旁，并不打算在这种事情上面过多的开口了。
　　吴宁德原本以为沈知至少会对他进行几句商量，结果没想到，沈知竟然丝毫不把这些事 情放在心上，就让他开始有节目不准，沈知的心里究竟是在想这些什么了。
　　旁边的经纪人看到沈知和吴宁德之间的这番闹剧，这也知道这一次的事情只怕是要不死不休。
　　既然如此，他也就没有必要再给吴宁德任何的面子也紧紧的跟随在了沈知的身后。
　　此时这片地方开始聚集的人员变得越来越多，每当大家对着吴宁德指指点点。
　　每当吴宁德找准了机会，想要从这一片地方逃脱的时候，沈知就会第一时间将这个家伙重新的救回来。
　　久而久之，吴宁德也只好任由自己瘫软在了地面之上，在这件事情之中已经没有了任何的发言权。.




第508章



　　第五百零五章我认输了
　　中午的阳光开始渐渐的照射的过来，直到吴宁德感觉自己节约整个人都已经快要被晒成炭的时候，沈知也仍然是一副冷冷淡淡的莫要，丝毫不肯将吴宁德放弃。
　　吴宁德最终还是无奈的对着沈知妥协了。
　　“你想要让那个美术专员帮你，我可以同意，但是你也必须得保证，等到你的电影结束了之后，对方也必须得能够重新的返回到我的公司之中。”
　　这个美术专员可是他和其他大公司之间联系的纽扣，他绝对不允许在沈知的身边出现任何的闪失。
　　只可惜沈知他听到了他的这些话之后，也再一次的对着他笑出了声。
　　“你觉得凭借着你现在的实力，有没有资格在这里跟我讨价还价呢？”
　　“我和你所说的这些话，不过就是通知你一句，你不会真的以为自己还能能够对我进行威胁吧？”
　　沈知所说的这些，就又是一巴掌狠狠的甩在了吴26宁德的脸上。
　　吴宁德从未遭受过这些羞辱，但是看着沈知冷酷的眼神，却知道他现在的任何症状都已经是独老无功的。
　　最终吴宁德还是答应了沈知。
　　吴宁德早就已经习惯了养尊处优，因此在这些事情上面怎么能够承受得了。
　　最终沈知还是带着那个美术专员，直接返回到了自己的拍摄现场，至于想要听在接下来的时间内会用什么样的方式对他进行报复，他根本就不放在心上。
　　那样的家伙，不过就是臭虫一般的家伙，如果连那种人都需要在意的话，那他沈知也就没必要在娱乐圈之中继续的混迹了。
　　虽然网络上面赵闰宁自杀的事情还在被炒得沸沸扬扬，甚至就连执法队几次都站出来主动进行解释，还是没有办法平息大家的怒气。
　　很多人在到处将沈知当靶子，不断的希望沈知可以借着这个机会将大家心目之中的那些疑惑全部都进行回应。
　　但是很可惜，自己只要几次的围堵在着沈知的剧组门口，希望可以对沈知进行采访，但是都得到了沈知局组织中的强烈反对。
　　对于沈知来说，好不容易拿到了一个美术专员，他当然是要借着这个机会将对方狠狠的用下去，让自己的整个电影开始变得越发完善。
　　他此时怎么可能拿出足够多的精力，来维护圈子内部的事情。
　　至于那些先前和沈知之间曾经产生过冲突的其他人，在得知沈知竟然在娱乐圈支撑着出了这么大的事情时，开始都买了各种各样的通告，试图对沈知进行狂黑。
　　可是等到执法队将视频放出来，发现沈知竟然还救了跳楼的赵闰宁之后，那些不断进行辱骂的人员，默默的将自己对于沈知的评价全部都撤销掉了。
　　到了这一刻，他们才突然之间意识到沈知这种人就是最为强悍的人员。
　　纵然他们想要借着各种机会将沈知打倒，但是沈知总是能够用极为出乎意料的方式，重新的站立在他们的面前。
　　“华仔，你小心一点，今天拍摄的过程必须得稳健一些，否则的话一旦又出现了角度偏差，那对于咱们后续的特效制作将会产生巨大的影响。”
　　沈知对着还在叮嘱道。
　　华仔点了点头，接着就把他的目光开始向着一旁的威压看了过去。
　　许久之后，哪怕是早就已经习惯了各种拍摄手段的，他也忍不住发出了一声叹息。
　　想要将威亚吊好，还真不是一件简单的事情。
　　更别说，他们现在拍摄的刚好就是绿幕集美一个动作都必须定点定位，否则的话一旦放到电脑上面就会出现巨大的偏差。
　　在这样的情况之下他的动作必须得在空中直接停顿下来，甚至也不能够出现任何的飘动。
　　在这样的情况之下，也就意味着任何一个演员都必须得和自己的后勤人员进行通力的配合。
　　这也就是为什么先前赵闰宁用其他的人进行拉绳的时候，他会如此生气的原因。
　　吊威压原本就是一件极为麻烦的事情，更别说现在这种需要对道具有着极为强悍要求的方式。
　　如果稍有不慎，演员一旦生下来的话，对于整个电影的拍摄都将会造成巨大的影响。
　　此时，华仔已经被缓慢地升入到了空中。
　　沈知看着这一幕，微微地笑了笑，接着便直接选择了开拍。
　　另一位演员队再抽出了一把剑，对着他的身子重重地坎了过去
　　华仔迅速的在空中飞撤了几步，躲避开对方的攻击之后，接着薇娅调用的人员迅速的拉高了绳索。
　　华仔的身体猛的飘飞到了距离零，对对其演员数十米的高度。
　　沈知的目光死死地盯在了华仔的动作之上。
　　今天这个动作他们已经持续了一整个上午如果再出现问题的话，到时候他就必须得把后续的拍摄进行延迟了。
　　这对他们来说，可不是一件好事。
　　此时对方的攻击马上就要对着 华仔再次冲过来。
　　华仔在面色冷肃，接着猛的一个闪身便避开了这一片地方的攻击。
　　连续的几次闪躲之后，对方的脸上也开始露出了焦虑的神色，华仔则是对着对方冷哼了一声。
　　“凭借着你的实力还想要将我拿下，你在做什么梦呢？”
　　一边说着，华仔的速度开始猛然间加快，他们双方在空中连续的进行了几次的冲击，接着两人的身体便被猛地调回到了原位。
　　等到华仔从威压上面下来之后，他一瘸一拐地走入到了沈知的面前，沈知原本还在盯着摄像头里面的内容，现在看到华仔的动作，眉头瞬间紧皱。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　“没什么，不过就是吊威亚的时间久了，所以后背有些紧巴了。”
　　华仔一边说着，一边将他的目光投射到了一旁的摄像头上，他也很想看一看自己在空中会是什么样子。
　　可是沈知此刻已经把他的注意力放在了华仔的身体上，注意到他的肩颈位置竟然开始伸出了血水之后，沈知的脸色沉了下去。
　　“既然都已经受伤了，为什么不告诉我呢？”.


第509章



　　第五百零六章我要一部好电影
　　“我可以将一部分的细分提升到前方，这样的话也可以避免你的上市进一步的加重。”
　　沈知一边说着，一边就打算将统筹交到他的面前。
　　可是话还没说完，华仔便直接制止了沈知，他的脸上带着坚定的神情对着沈知认真说道。
　　“这是我自己的选择，我希望你可以尊重我。”
　　听到这一句沈知的眉头微微的紧皱，有些不太理解为什么他在这种事情上面如此的坚持，还在悠悠的叹息了一声，脸上露出了一抹苦涩的笑容。
　　“我之所以不愿意这么做，就是我很清楚的知道，如果电影按照一开始的计划进行拍摄的话，容易的拍摄出高分的电影，但是后续的动作一旦打乱，那么整个电影都有可能会陷入到混乱之中，我并不希望出现这样的情况。”
　　“可是你的伤口怎么办？如果再这么继续下去，很有可能会出现伤口发炎的现象，那对于这部电影的拍摄也将会产生影响。”
　　“不可能的，接下来我只需要再进行五场威压拍摄，然后就会进入到文戏的阶段，至少半个月的时间，足够这些伤口彻底养好了。”
　　华仔认真的看着沈知，势必要让沈知给予他一个承诺。
　　沈知看着对方如此的坚持，无奈地点了点头。
　　“我现在总算是明白，为什么你们这些人和小鲜肉在市场上面的评价千差万别，不管你们的身上出现了任何的问题，总是会有着很多人对你们表示出支持的态度。”
　　“你们工作的这么认真，自然就能够打动其他的人了。”
　　华仔听到沈知说的如此的客气，脸上的笑容也开始变得越发真挚了。
　　他先前已经和沈知之间合作过一部电影，很清楚的知道，沈知并不是一个擅长夸奖人的导演。
　　如今沈知能够说出这样的话，对于沈知来说这可是一个巨大的进步。
　　等到花在同沈知的面前离开了之后，经纪人此时也已经走入到了沈知的身边。
　　看到经纪人在他的工作时间出现，沈知的脸上开始露出了不满的神色。
　　“你怎么会跑来这里的．」？”
　　“先前的时候不是就已经说过了吗？我在拍戏的过程中你不要随意的过来。”
　　经纪人听沈知如此嫌弃的话，无奈地叹息了一声。
　　“不管怎么说我好歹也是你的经纪人，你不觉得自己在面对着我的时候显得太过冷酷了吗？”
　　沈知耸了耸肩膀，对于经纪人所说的这一句话并没有进行回答。
　　反正这是他们两个在合作之前就已经确定好的工作方式，经纪人现在跳出来抱怨简直是不可理喻。
　　看到沈知丝毫不给他面子，经纪人冷哼了一声之后，就把自己的话题开始转移到了其他的事情上面。
　　“我刚刚已经得到了颁奖典礼的时间，他们说这个月五号也就是明天，你就必须得去参加典礼了。”
　　“你先前的时候不是告诉我还要一个月吗？怎么会突然之间提前了？”
　　沈知的脸上带着不情愿的神色。
　　如今他的电影拍摄正进入到了最为火热的阶段，若是突然之间从剧组之中离开的话，到时候谁知道会不会给电影造成影响。
　　“因为现在国外的一个电影节已经开始进入，到了准备阶段，后面金英的指挥人员选择将提前这样的话，他们看好的那部电影就可以以国内获奖电影的名额直接开始进行国外的征程。”
　　经纪人耐着性子对着沈知解释道。
　　可是他的话语声落下之后，沈知的嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容。
　　“原来是这样，我就说嘛，怎么会突然之间把这么重要的仪式就提前了，合着这个背后竟然还有着利益交换呀。”
　　“其实，他们何必费这么大的功夫呢，干脆就不用我们这些人去了，他们直接就把奖项颁给他们看好的那一部电影就可以了，反正大家也都不需要进行任何的评选。”
　　沈知对着经纪人吐槽道。
　　如果不是为了在这一次的电影节上面遇见他想要合作的那一位特效大师的话，他无论如何都不可能会出现在那里。
　　这种分猪肉一般的奖项实在没有必要出现在他的颁奖生涯之中。
　　“你给我闭嘴吧。”经纪人对着沈知有些不爽的说道。
　　“这种话万一被其他人听到，你可就要得罪一大票的人了。”
　　“¨ˇ那又怎么了？是他们自己不争气跟我有什么关系？”
　　沈知满不在乎的说道。
　　经纪人还想在这种事情上面多劝说两句，但是现在看到沈知眼神之中显露出来的不耐烦，也就不敢再多说什么。
　　他只用哀求的目光深深的凝视在了沈知的身上，片刻之后沈知无奈的点了点头。
　　“行了行了，你也不要用这种恶心巴拉的眼神看着我了，我既然答应了你会去参加，那就一定会去参加的。”
　　“但是我的剧组在接下来的时间内就必须得重新进行一番统筹了，否则的话只怕剧组之中的节奏就要出现巨大的问题。”
　　说完了这一句话，沈知就没在当地经纪人快步的走到了一旁的助理跟前。
　　吩咐助理将工作人员全部都叫到他的面前之后，沈知看着大家笑着说。
　　“你们将会有一个三天的假期(钱诺赵)。”
　　沈知的这句话一出口，大家的嘴里都开始不断的发出了欢呼声。
　　三天的假期，这对于最近这段时间忙到脚不沾地的他们来说，可是一件难得的享受。
　　反倒是一旁的华在眉头微微的皱了起来。
　　“为什么会突然之间拥有这些假期呢？”
　　“他们不是马上就要开始苟分的拍摄了吗？如果一次性放三天的话，只怕对于后续的拍摄完整性将会受到影响。”
　　对于华仔来说，他是希望能够凭借着这一部电影成长的，因此并不希望有任何因素能够影响到电影后续的成品效果。
　　沈知听到华仔的这些担忧之后，微笑着点了点头，他也承认华仔的这些拥有着极深的道理。
　　“主要是我自己的问题，我需要去参加一个颁奖典礼。”国.

第510章



　　第五百零七章参加颁奖典礼
　　“我必须要空出三天的时间，在这一件事情上面希望你们可以体谅一下。”
　　对于其他的工作人员们来说，能够得到假期就已经是他们最幸运的事情，至于沈知是因为什么事情，那对他们而言根本就不在意。
　　华仔一听到这里，也只好无奈的点了点头。
　　参加颁奖典礼，这种是没有任何一个明星能够规避。
　　沈知哪怕只是作为一个导演，也是需要经常在这些颁奖典礼上面不断结交人脉，否则一旦他的电影入围奖项，没有他平日里结交好的这些人脉，只怕大家也不会选择给他面子。
　　华仔还打算多说几句的话，在听到沈知的这一个要求之后，也就不再多说什么，点了点头，便任由沈知从他的面前离开了。
　　沈知返回到了酒店之后，收拾好了行李，便和经纪人坐进了汽车之中，开始向着这一次颁奖典礼所在的地方而去。
　　颁奖典礼位于隔壁的市区，若是平日里沈知只需要飞上一个小时便可以顺利到达，但是因为他们起床的 时间太晚，最快的班级已经结束，因此变质好选择汽车出行。
　　好在沈知过去和其他的人员在进行电影采风的时候，早就已经习惯了长时间的开车，因此对他来说并没有任何的影响。
　　沈知的目光时不时的扫射向窗外，看着外面这些不断变换的云彩，他的眼神之中开始透出了几分的迷茫。
　　自从他的电影开拍之后，虽然其他的特效方面都极其顺利，但是对于电影的背景还是呈现出了一片苍白的情况。
　　他原本以为自己可需要很长的一段时间才能够将背影彻底的补足，可是现在看着外面云雾飘渺的状态，沈知突如其来想到或许这种情景就可以作为他电影的背景。
　　旁边的经纪人看到沈知突然之间拿出了画笔，正在对着外面的云彩不断进行着勾画。
　　经纪人吃惊的看了沈知一集一眼之后，脸上不由得露出了无奈。
　　“我虽然知道你是一个工作狂，但是大家既然都已经坐在了汽车上面，你不觉得自己应该好好的欣赏一下周围的环境吗？”
　　经纪人对着沈知问道。
　　可惜沈知听到了他的话之后，只是对着他冷淡的笑了一声，压根就没有将经纪人所说的这些放在心上。
　　“我不觉得有什么值得在意的地方，这些场景不过就是一些寻常的场景罢了，如果能够帮助我的电影进入到更好的阶段，对于这些云彩来说，反而是一件极为荣幸的事情。”
　　听到沈知如此放肆的话，经纪人对着他长出了几口气，终究还是压抑住了自己心头的冲动。
　　他担心自己一个不慎就有可能会直接冲入到沈知的后座，然后将沈知狠狠的教训一顿。
　　这个家伙还真是对自己有着充分的信心，不过是让他在这里勾画着一些图案，他竟然就敢把老天的馈赠当做他自己的标杆。
　　这样的话要是让娱乐圈的其他人听到，只怕大家都会要笑，他已经疯了。
　　沈知看到经纪人总算是闭上了自己的嘴巴，不仅不以为意，反倒是觉得如今的这一幕对他来说更为舒服，他也已经收购了经纪人的聒噪。
　　进入到汽车之前，沈知还在想着自己应该用什么样的方式规避经纪人对于他的影响。
　　如今看来，言语方面的互怼，足够让经纪人久久的陷入到对于自己的怀疑之中，这已经能够让他清静很长的时间了。
　　七个小时的路程，沈知在路上走走描绘了五个小时，才将自(cgbi)己的动作停歇下来。
　　此时他的手中已经开始有了一张张的图画。
　　图画落入到了经纪人的手中，之后经纪人看着面前的这一幅幅美景，眼中带着满满的震惊。
　　“我记得你先前的时候还没有这么好的话题，怎么这么快就已经得到了如此巨大的提升？”
　　“当然是在电影拍摄的过程之中进行磨练的了，你不会以为我将那个美术人员叫来咱们的剧组，仅仅只是为了让对方对特效进行设计吧，如果只是这么简单的话，那我又何必大费周章呢？”
　　“所以你的意思是说你跟对方学习的吗？”经纪人惊讶地看了沈知几眼。
　　沈知微笑着点了点头。
　　“我问过了，他是国内四大美院之一毕业的博士生，有他指点我的实力，自然是进步的飞快了。”
　　听到沈知的这句话，经纪人忍不住倒抽了一口凉气。
　　四大美院的博士生，这样的人不管是进入到哪一个公司之中，那个都要被封为坐上宾了。
　　没想到竟然被他们的去做拉拢到了自己的手里。
　　经纪人突然之间觉得，或许沈知对着吴宁德出手的那件事十分正确。
　　虽说最近这段时间他们公司被吴宁德像疯狗一样的围攻，但是能够得到这一种实力强悍的工作人员，这对他们来说可是有着重要的意义。
　　先前他们公司想要招揽几个大佬级别的人物，对方一定他们公司只是一个小的公司就会对他们表示出拒绝。
　　但是现在如果他们将这个美术人员的学历提出去，到时候自然会有一部分跟他类似的工作人员出现在他们的公司之中。
　　这对于公司后续的发展就将会有着更好的促进效果。
　　沈知看到自家的经纪人在他的一句话落下。开始又一次的陷入到了沉思，无奈的摇了摇头，接着就把视线再一次的转移向了窗外。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　飘渺的云雾如今已经有了，但是对于背景设计之中的其他高科技产品，他还没有太多的想法“”
　　若是今天能够把这一切全部都设计出来，那么整部电影的后续特效制作也将会进入到更为迅速的阶段。
　　可惜一直等到沈知他们到达了颁奖典礼的附近，沈知的脑海里面也并没有任何的头绪。
　　经纪人看着沈知皱眉沉思的模样，笑着劝说道。
　　“行了，你做的可是灵感类的产品，那么现在大家的文化产业早就已经得到了极大的提升，又怎么可能还是这种烂片好片不断交替循环的情况。”.



