来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


------------

第一章 我从凡间来，到此证长生

    金銮殿上，气氛肃杀无比。

    一双双目光，愤怒的盯着大殿上跪着的白衣身影，谁也未想到，昨日周皇才亲点的状元郎，竟然犯下了如此不可饶恕的大罪。

    “我皇，苏秀衣混入死牢，私自放走了天狐圣女，乃是大罪，当诛。”

    “我皇，天狐圣女，混入我人族参加科举，竟然到了殿试，还夺得了榜眼，在神文一道天赋绝伦，实乃我大周皇朝的心腹之患，未发现妖身更是耻辱，状元郎苏秀衣为了私欲放虎归山，其罪当诛。”

    “我皇，苏秀衣罪不可恕，不诛杀，难以给镇守妖族边境的百万大军交待，更无法给死去的人族男儿交待啊，苏秀衣，当诛。”

    “我皇，请诛杀苏秀衣。”

    金銮殿上，大周皇坐在金龙椅上，此刻目光冰寒无比，浑身透着一股摄人心魄的寒意，那双眼睛，仿佛燃烧着熊熊烈火。

    此刻，在金銮殿上的一位老儒，头发花白，一脸的皱纹，乃是当代帝师王林，此刻王林闭着眼睛，身躯隐隐在颤抖，大周皇的目光落在了王林的身上，毕竟苏秀衣是他的弟子，义子。

    王林似乎感受到了大周皇的目光和满朝百官的愤怒，缓缓的睁开了眼睛，一脸失望的道：“我皇，我戴苏秀衣如亲子，从小教他读书，放走天狐圣女，是我之过，是我教导无方，但苏秀衣道基已废，神文已毁，我以独臂再加妖族一王首级换他一命，我归隐学宫。”

    王林的声音落下，众人朝着王林看去，发现今日一只衣袖变得空空如也，下一刻另一只手臂此刻也炸开，两袖空空，一颗巨大的黑虎妖首出现在大殿之中。

    “这……！”

    此刻，大殿之中无比安静，一个个倒吸凉气，王林不但是大周皇帝的老师，更是大周当代大儒，也是强大无比的神文师，但是为了苏秀衣能赎罪，竟然愿意失去双臂，换取苏秀衣苟延残喘，毕竟如此大罪，当车裂。

    王林付出如此代价，斩首一尊妖王了。一个个不敢多言了，低头等待着大周皇的决断。

    此刻金銮殿上，大周皇看着废掉修为，废去神文而昏迷的苏秀衣，冷冷的道：“苏秀衣，放走天狐圣女，其罪当诛，但，帝师一夜横跨亿万里山河，斩杀妖族一王，并自断一臂，可免死罪，苏秀衣剥夺状元文位，送入文圣院，终生不得踏出文圣院一步，若逆皇命，大周之人，皆可诛之。”

    ……

    一道道的愤怒声音，还在脑海之中回荡，微微清醒的苏秀衣，直接被拖出了金銮殿，当苏秀衣彻底的清醒时，已经被拖到文圣院前。

    文圣院，可不是什么好地方，这里可是一处死亡之地，这地方被诅咒了，文圣身死之地。

    “我是状元郎苏秀衣？”

    “不，我是苏秀衣。”

    清醒过来再三确认下，苏秀衣发现自己穿越了，而且穿越到了大周皇朝状元郎身上。

    昨日，金銮殿上，周皇还亲自为苏秀衣加状元冠，但是文圣气运加身时，发现了当时的榜眼竟然不是人族，而是天狐妖族圣女，妖族竟然夺得榜眼，吸收了皇家气运，暴露了一枚强大神文‘圣’，周皇因为考官失察大怒，朝野震惊，直接将其打入死牢，然而苏秀衣却私自放走了对方。

    这苏秀衣，还是周皇的师弟，本应权势滔天，但怎么也没想到，此刻被剥夺了文位，文道气运也消散，修为被废，打入被诅咒的文圣院。

    这诅咒之地，还是能诅咒死文圣的凶地，可谓是瞬间经历了大喜大悲。

    这文圣院荒芜无比，院墙残破，上面还长满了杂草和青苔，与周围恢宏的建筑格格不入，可见何等的阴森，最少几十年不见人打扫了。

    门上的石刻对联，也几乎被青苔遮掩，站在文圣院门前，身后军士目光冰冷，加上此地的荒芜，苏秀衣背影萧瑟。

    苏秀衣伸手擦去青苔，终于看清楚了石刻，“我从凡间来，到此证长生。”

    身后军士见苏秀衣背影萧瑟，却没有什么好脸色，冷冽的道：“我大周状元郎，当持三尺剑，斩妖族大妖首级，为我大周，为我人族儿郎复仇，然你却私放天狐圣女，如此妖孽的存在，被美色冲昏了头脑，活该如此下场。”

    “呸！”

    “你为人族，放走天狐圣女，是我等之耻，天狐圣女，可是凝聚领悟了天地原始神文‘圣’，只要给其时间，必然能成为我人族大患，这诅咒之地，适合你这样的人。”

    远处，一身儒袍的文士走来，看着萧瑟的背影，觉得可悲可叹。

    苏秀衣，性格温和，出生时天赐神文，紫气笼罩学宫，天赋妖孽无比，乃圣人之资。

    “秀衣，为何这样做？”

    “进入文圣院的后果，你是知道的，而且帝师自断了双臂，宣布归隐不在问世事了。”文士一脸的失望，叹息道。

    “可惜帝师了，断臂争取，但满朝震怒，边疆大军心寒，最终也只是一个争取全尸的结局。”这些军士，此刻低声叹息了一声。

    因为文圣院很有名，当年文圣的居所，文圣太强，天渊族圣人潜入文圣院，以生命诅咒，才与文圣一起陨落，这些年来，更是出名了。

    镇边无双侯，违逆皇命，导致十万大军被妖族斩杀，被打入文圣院，肉身无敌的无双侯，一月殒命，强悍容貌不见，肉身枯槁，被咒而死。

    天渊半圣，潜入文圣院，盗取老祖尸骸，被围困其中，三日惊恐声中殒命。

    召天亲王谋反，实力通天，肉身不死，但，依然在文圣院之中，一年发疯，三年命毙。

    “难道，我也是如此下场吗？”刚穿越的苏秀衣，不甘心。

    “系统绑定中……”

    “系统绑定完成，无敌签到系统开启。”

    “宿主是否文圣院前签到？”

    突然，脑海中响起了系统的声音，让苏秀衣的眼瞳猛地一缩，绝望消失，取而代之的是兴奋。

    穿越金手指，终于到了。

    “签到！”

    作为穿越者的苏秀衣，毫不迟疑。

    “文圣院前签到，奖励补天丹一枚，能够修补一切伤势，重铸无上道基。”

    听着系统的声音，苏秀衣惊喜无比，能重铸道基，系统加身，这个绝地对于自己，未必就是十死无生。

    “系统，签到有什么要求吗？”苏秀衣心里念道。

    “每日只可以签到一次，不同的地方，签到奖励不同，有些地方，可以重复签到。”系统机械的声音响起。

    这个世界，有着两种修炼方式，一是单纯武修，也被称为莽夫，另一种修行的方式，换作读书人，修炼神文一道，凝聚意念神文，神文既是道则，强大无比，也是天才选择之道。

    “苏秀衣，看好了吗？我们送你进去。”身后军士见苏秀衣驻足许久了，才开口说话，毕竟此地，当年召天亲王，可都吓死过去，被扔进去的。他们口中的送，就是直接扔进去，毕竟这里如同炼狱，他们可不愿沾染诅咒之力。

    “不用，我自己进去。”

    苏秀衣依然没有转身，看了一眼对联，我从凡间来，到此证长生。嘴角泛起一抹浅笑，没有丝毫的慌张，苏秀衣觉得，这对联是为自己而写，不签到长生经，不出来。

    众人见苏秀衣大步走入文圣院，丝毫没有胆怯，不由感到可惜，如此人物，竟然如此下场。

    “苏秀衣，不愧曾经是我大周皇朝读书人的楷模，我敬你，以后学宫弟子，在你死之前，会善待你的。”那文士，对苏秀衣佩服无比，修为被废，这诅咒之地竟然无惧。

    “嘎吱。”

    铁锈斑斑的大门，缓缓的关闭，再也看不到院内的情况。

    看着荒芜阴气森森的院子，苏秀衣没有过多关注，直接盘膝而坐。

    一枚补天丹出现在了苏秀衣的手中，被苏秀衣直接吞下。
------------

第二章我有老阴比潜质？

    文圣院荒芜且阴森，杂草丛生，大白天依然让人毛骨悚然，杂草丛中，隐隐能看见沾染了诅咒之力的鼠蛇虫蚁。

    侵入鼻子里的空气，都能感受到潮湿与腐朽的味道。

    唯有院门前周围，不知道什么原因，稍稍好一些，似乎那些鼠蛇虫蚁很是惧怕。

    这也是苏秀衣选择在这里炼化丹药的原因，因为这里怕是文圣院最安全的地方了，虽然会被别人耻笑不敢在文圣院前进一步，但面子什么的苏秀衣可不在意，有了签到系统，必然不会落入那些人的后尘。此刻的苏秀衣，吞下补天丹之后，直接陷入了修炼之中，这死亡之地是恐怖，但是害怕改变不了什么，实力才是王道。

    修为被废，神文被废，这颗补天丹是他在这个死亡之地，自保的关键。

    补天丹入口即化，化为了一股暖流，瞬间流入自己的四肢百骸之中，开始修复身体。

    “好狠，若不是有补天丹这等逆天至宝，必死无疑。”

    随着不断的修补，苏秀衣才发现出手的人太狠辣，没有留手一丝。

    花费了足足六个小时，终于完成了修复，苏秀衣感觉肉身比之前，强大了太多。

    但是此刻，天已经黑了，文圣院阴森恐怖，深处传来的声音，让苏秀衣一阵毛骨悚然，此刻虽然修复了身体，但自己依然是一个凡胎啊。

    “这地方，果然诡异。”

    “此刻的体内，还残存不少的丹药之力，必须得利用这些丹药之力，开启一些窍穴，踏足千钧境界方可保命，现在的我虽然神文被废掉了，但是身上还残留着一些神文的残韵，还可废物利用一下，时间久了就消散了，这诡异的地方，很危险。”

    那怕是苏秀衣以前是天才，练就了无比可怕的心性，但是此刻内心依然不安，毕竟这可是个不祥之地，死去不少强悍存在的地方，高高在上的文圣，可是也陨落在了这里。

    此刻的苏秀衣，急忙收敛心神，利用残存的补天丹药效去开辟窍穴，消耗了所有的药效之后，此刻的苏秀衣开辟出了足足十三个窍穴，按照这个世界对武道划分，此刻的苏秀衣，从开元一步跨入了千钧境界。

    在之前，这具身体的主人，天赋极其的强大，但是依然花费了足足三个月的时间，才踏足了千钧境。

    然而被废掉之后，自己竟然只用了如此短暂的时间，就突破千钧境界了。

    但是此刻，苏秀衣神色依然紧张，在这不祥之地，这点实力的作用不是很大，千钧境界，说实在是的，很弱。

    “沙沙沙！”

    然而此刻，踏入千钧境界的苏秀衣，耳朵之中响起了草丛里摩擦的声音，苏秀衣的神色变得无比的紧张，此刻竟然有一条毒蛇往自己这边来了，这条毒蛇的气息，俨然是千钧，而且比自己强大无数倍，这让苏秀衣绝望了。

    “叮！”

    “宿主是否在文圣远大门后签到？”

    在苏秀衣心脏都快悬到嗓子的时候，苏秀衣的脑海之中，响起了系统的声音。

    这瞬间的苏秀衣，内心一喜。

    “系统真是好东西，瞌睡来了送枕头啊。”

    这瞬间的苏秀衣，差点激动的哭了。现在，苏秀衣也算是阴白了，现在已经过了二十四点，算是新的一天，可以签到了。

    前有沾染了诅咒之力的千钧境界毒蛇，后面是尘封的大门，想要出去很简单，但是苏秀衣知道，若是现在出去，死的更加的快，因为外面的存在，比沾染了诅咒之力的毒蛇还要可怕。

    “签到！”

    苏秀衣一秒钟也不放过。

    “签到成功，恭喜宿主获得意念文‘慢’！”

    系统机械的声音响起，在苏秀衣的灵魂海之中，出现了一个意志文，‘慢’。

    此刻的苏秀衣懵了，竟然是一个意志文，这什么鬼，这瞬间的苏秀衣，感觉自己的行动都变得缓慢了起来，苏秀衣额头上微微见汗珠，立即消化原主人的记忆，看看这意志文如何使用。

    苏秀衣刚消化意志文的使用记忆时，苏秀衣瞬间被吓得汗毛倒立，脊背心全是汗珠，因为此刻那沾染了诅咒之力的千钧境界毒蛇，对着自己爆射而来，那速度快的可怕，让苏秀衣完全闪避不急。

    “慢！”

    此刻的苏秀衣，慌乱之中，使用了意志文‘慢’，下一刻速度奇快的毒蛇，竟然在自己的眼瞳下，速度变得缓慢了下来，被苏秀衣闪避而过。

    “这就是意志文的功效吗？”

    此刻的苏秀衣，喜欢上了意志文‘慢’，这简直就是老阴比必备之物啊。

    要是别人杀你，觉得得逞的时候，一个‘慢’字，让对方的速度变慢，简直就是阴人的好手段。

    此刻的毒蛇，妖目之中也是浮现一抹意外之色，无比的意外，这个弱小的存在，竟然闪避开了，下一刻妖目之中泛起一抹愤怒，再次对着苏秀衣杀来。

    速度更加的快了，浑身阴气缠绕，狰狞的大嘴，咬向了苏秀衣的喉咙。

    此刻的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，浑身颤抖无比。

    毒蛇觉得得逞之时，却发现本来惊恐无比的苏秀衣，脸上浮现了一抹笑容，从容不迫的笑容，在毒蛇不解的时候，苏秀衣催动了意志文‘慢’，腰间的君子剑出鞘了，苏秀衣的身体，往边上踏出了一步，成功的避开了毒蛇的攻击，干净利落的一剑刺出，将毒蛇斩杀。

    看着死去的毒蛇，苏秀衣内心不但不惧怕，反而浮现一抹笑容，“我这是不是具备了老阴王的能力了。”

    此刻的苏秀衣，笑了，‘慢’字意志文在手，天下我有。

    苏秀衣剑芒一震，直接将毒蛇的尸体震飞，这东西沾染了诅咒之力，不得沾染，否则吸收起精血，倒是可以继续开窍了。

    以前的苏秀衣，就是文武同修，现在也选择了两条路同时走。

    慢字意志文在手，一夜有惊无险，很快过去，东方微亮，阴气缓缓退去，苏秀衣笑了，期待着今晚的签到。

    “苏秀衣，还活着吗？”

    此刻院外，响起了一道紧张的声音。
------------

第三章 苏秀衣的宝地

    “不是说好人不长命，祸害遗千年吗？我放走了妖祖圣女，简直就是人族的大祸害，暂时肯定死不了，倒是你，要小心些，好人不长命啊。”听见了院墙之外的声音，苏秀衣的嘴角，泛起一抹冷笑。

    来者的声音，苏秀衣很熟悉，就是此人亲自将自己的一身修为与神文废掉的，下手那个狠，也是他的一篇《论苏秀衣十大罪》让苏秀衣彻底的成为整个人族的叛徒，十恶不赦。一条条大罪，将苏秀衣彻底的钉在了耻辱柱上，哪怕苏秀衣天赋绝世，也无人胆敢站出来支持。

    “哼！”

    “我自然不会在你前面先死的，帝师为了你自断双臂而归隐，冒死斩杀一尊妖王，也就能给你争取一个全尸而已，这必死之地，不会有人活着出来的，而且你也撑不了多久，有个好老师真不错，在你死之前，每天会让你吃好喝好，必定不确定那顿是你的赴死之宴。”声音落下，对方趾高气扬而去。

    “苏师叔，还请开启铁窗。”此刻，院门之外，响起了一道憨厚的声音。

    铁窗是文圣院送饭的窗口，听见了这道声音，苏秀衣很是意外，竟然还有人叫自己师叔，自己可是人族的罪人啊。

    “铁柱！”

    打开铁窗，苏秀衣算是知道是谁了，原来是自己曾经救下带回学宫的放牛娃，这家伙一直说要报恩，怪不得愿意来这诅咒之地送饭，这鬼地方，没有人愿意来的，都怕沾染了诅咒。

    “嗯，是我！”

    “苏师叔，你看看还有什么需要增添的，这些都是你喜欢的，若是还想要什么，我阴日给你准备？”憨厚的铁柱，笑着道。

    苏秀衣看了一眼之后，直接就笑了，这些都是他平日最喜欢的，而且也无比的好奇，铁柱在文圣院前淡定的很，“没有了，这很好。铁柱啊，你就不怕这不祥之地吗？这地方可是渗人的很？”

    “我爹以前说，只要行的正，不必怕什么妖魔鬼怪。”

    一个在门外，一个在门内，扯着一些家常，铁柱离去之后，苏秀衣知道自己的状元文位被谁夺走了，正是之前的那人，沈栋。

    然而此刻的苏秀衣，毫不在意，这文圣院，别人惧怕无比，但是自己未必就会死，签到系统在手，简直就是作弊，不可能死的。

    在这世界，武道境界分为开元、千钧、万石、腾空、凌云、山海、日月、武道绝巅的无敌之境。

    酒足饭饱，此刻的苏秀衣依然没有要去其它地方的意思，毕竟自己现在的实力，实在是太弱了，先苟在这里签到提升实力才行，苏秀衣不急不躁，盘膝而坐，继续孕养自己的意志文‘慢’，有惊无险，直到新的一天到来。

    斩杀一只毒鼠时，系统的声音响起。

    “是否在毒鼠尸体前签到？”

    系统声音响起的瞬间，苏秀衣都呆滞了一下，竟然能在毒鼠尸体前签到，什么鬼，但是苏秀衣还是深吸了一口气，期待无比的签到。

    “签到！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏秀衣签到之后，在苏秀衣期待之中，系统声音再次响起。

    “毒鼠尸体前签到，恭喜签到了意志文‘咒’，此地存在一枚强大至极的残破神文‘咒’，意志力四处溢散，可以吸收‘咒’字溢散的意志力修行。”

    当系统的声音响起的瞬间，苏秀衣瞬间就呆住了。

    “我能吸收这里咒的力量了吗？”此刻的苏秀衣，感觉自己出现了幻觉，自己竟然能够吸收这里潜藏的咒字意志文溢散的意志力修行。

    那岂不是说，这里就是自己的无上宝地了，还是那种送人都没人敢要的无上宝地，完全不怕别人惦记的那种。

    苏秀衣确定了自己灵魂海之中确实多了一个‘咒’字意志文之后，嘴角泛起一抹笑容，笑的有些渗人，“沈栋那孙子要是知道，这对于别人是催命的死地，对我却是修行的宝地，会不会气死。”

    “嗯，一定会气死的，毕竟这孙子被自己压住了二十几年了，以后依然被绝对压制，真可怜。”

    此刻的苏秀衣笑了，笑的肆无忌惮。

    然而苏秀衣的声音落在外面镇守的人耳中，一个个一脸的晦气，觉得苏秀衣这是疯了，毕竟这可是诅咒死了无数强大存在的地方，苏秀衣一个废人，进去之后能坚持一夜算不错了。

    “该死的，这地方真可怕，终于快死了，等他死了，咱们也可以离开这地方了。”

    外面的两人，想到一到晚上，那种毛骨悚然的感觉，就心里发毛。

    然而，在他们口要疯掉，要死了的苏秀衣，此刻吸收了毒鼠体内的意志力，发现自己的灵魂海内，咒字意志文强大了一丝。

    这让苏秀衣笑得更加的开心了，这里对于现在的自己而言，简直就是遍地是宝。

    “那枚强大至极的残破神文，到底有多强，真是期待啊。”

    苏秀衣舔舔嘴唇，仿佛是一只凶狠的狼崽子一般，足足在门后呆了两天，此时黑云压顶，似乎要下雨了。门后自然是不能避雨的，然而此刻的苏秀衣也不在害怕，这里到处溢散的诅咒之力，对于自己来说就是宝贝啊，所以苏秀衣走到了屋檐下，相对干净的地方坐下，继续吸收溢散的意志力，修行。

    此刻的苏秀衣，一直吸收溢散的意志力修行意志文，至于武道修行，没有关注，毕竟武道修行需要开窍穴，这里可没有宝物，没有资源。不过现在不影响自己，因为这里意志力到处溢散，只要自己的意志文快速强大，那么自己可以直接跨越万石境界，一步进入腾空，这也是文道修行的好处所在。

    掌控了咒字神文的苏秀衣，简直就是这里的主宰者，不在忌惮那些阴死之力，因为这些都是他的养料，那些沾染了诅咒之力的鼠蛇虫蚁，对自己再无一丝危险。

    一天又过去了，苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，嘴角浮现一抹笑容，灵魂海之中虽然有了两大意志文，但是这里到处是溢散的意志力，根本就不需要看什么意志文来吸收意志力修行，灵魂海之中，意志力无比的充盈。

    两个意志文都强大了不少，此刻的苏秀衣，毫不犹豫的签到。

    “叮！”

    “签到成功，签到了意志文净。”

    “嗯？”

    “好东西啊。”

    苏秀衣不但没有嫌弃，反而是嘴角泛起了一抹笑容，催动了意志文‘净’，下一刻周围变得干干净净，一尘不染，身上也仿佛被清水洗刷了一遍一般。

    身后的大殿，下一刻也在净字下变得干干净净，算是有了一个‘好奴仆’了。

    “读书人，当如此，一屋不整，何以整天下，帅是必须的。”
------------

第四章 阿鼻道三刀

    在‘净’字意志文的作用下，大殿变得无比的干净，苏秀衣更是身怀‘咒’字意志文，这十死无生之地对他再无危险，这里也看不出一丝的囚笼感觉。

    此刻的苏秀衣，一身书生白袍，将整个人衬托得更加的英俊了，苏秀衣的状态甚至比以前还好。

    在这万文院之中，苏秀衣也没有四处走动，毕竟现在的自己，外面还有着不少人在盯着，若是在这万文院之中四处走动，也许会引起一些人的关注，这不是苏秀衣想要的，因为今时今日，这别人眼中的绝地，早已成为了苏秀衣势在必得的宝地，无论什么原因，苏秀衣都不想离开这个万文院，所以此刻的苏秀衣没有出去，而且在大殿之中，继续修炼了起来，此刻得到三个意志文，想要提升的话，需要的意志力更加的多了，苏秀衣继续修炼，直到铁柱再次到来时，苏秀衣才停止了修炼。

    “苏师叔，今日还好吗？”

    大门之外的铁柱，有些低沉的道，不知道现在的苏秀衣，到底如何了，这几日，铁柱打探之后，终于意识到这地方的可怕，这里就是埋骨之地。

    “还行，怎么今日怕了！”苏秀衣此刻也感受到了铁柱的情绪，不由笑道。

    “师叔，也不是怕，就是这些日子以来，知道的更多了，师公说这是埋骨之地，自古以来，从未有人能够活着出来过，实力最强的人，在其中存活的时间，也不超过三年。”铁柱此刻，知道苏秀衣必死之后，情绪低沉了不少。

    “师公，还好吗？”苏秀衣听到了铁柱口中的师公，自己的老师王林，不由问道。当日迷糊，没看到发生了什么，但是从沈栋的口中知道，王林自断了双臂，不知道现在如何了，而且这也不是什么秘密，铁柱呆着王林的身边，必然知道一些。

    “师公他老人家还好，就是沉默了一些，文苑也冷清了许多，不过师公说这样也好，安静。”铁柱回应了一句。

    “铁柱，有时间时陪陪师公，以后不用常来送饭了，半个月一次吧，我需要时间修行。”苏秀衣沉思片刻，现在的自己能修行了，能吸收元气和意志力，短时间之内不吃不喝完全不影响，苏秀衣也不想铁柱每天来，引起其他人的注意。

    “好！”

    很快，铁柱离开了。

    苏秀衣回到大殿之中，没有说什么，继续修炼，希望自己足够强大，能够让老师重新长出双臂。

    直到深夜，万文院之中阴气和诅咒之力最强盛的时候，苏秀衣才走出了大殿，此刻的苏秀衣，随着不断的修行，目力极其的可怕，哪怕是在黑夜，五百米之内，一草一虫都休想躲过自己的眼睛。

    今日的苏秀衣，在万文院之中游走，来到了万文院之中的一道墓碑前，墓碑上刻着一个个的大字，刀圣尹九歌之墓。

    当年被深渊族至强在万文院自爆咒死的正是刀圣尹九歌。

    “此处可以签到，宿主是否签到？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    系统的声音，在苏秀衣的脑海里响起。

    “签到？”

    此刻的苏秀衣，内心一喜，这可是刀圣的墓地，不知道会签到何种奖励，苏秀衣毫不迟疑，直接签到。

    “恭喜宿主在刀圣墓碑前签到，签到了刀道至强绝学阿鼻道三刀功法。”

    系统的声音落下，苏秀衣不由内心一阵，这几日签到的都是神文，今日竟然签到了一部功法，让苏秀衣真的很是意外，此刻的苏秀衣的脑海之中，瞬间多了阿鼻道三刀的功法，仿佛这功法是刻在自己脑海之中的一般，此刻的苏秀衣发现自己对这功法掌控度达到了百分之百。

    修行起来没有丝毫的难度，唯一难受的是，想要修行阿鼻道三刀，必须开启对应的窍穴，但是想要开启对应的窍穴，需要的元气和精血不少，有些麻烦。

    “不过这阿鼻道三刀，恐怖至极，乃是攻伐神技，若是修炼成功，有着极其可怕的爆发力。”

    当年的刀圣，就是领悟了与阿鼻道相关的刀法，雄霸天下而被各族忌惮，最终天渊族付出了巨大的代价，至强潜入了万文院之中，以生命为代价诅咒，方才让刀圣陨落。

    阿鼻道三刀，比雄霸天下更加的可怕，苏秀衣很是满意。

    对于修行者来说，时间是个没有概念的东西，很快一天又过去了，苏秀衣来到了万文院祭天的祭坛前，系统的声音在耳边响起。

    “祭天祭坛为可重复签到地，是否签到？”

    “签到！”

    苏秀衣直接签到，能够重复签到，必然有不凡之处。

    “签到成功，签到了破山牛精血十滴。”

    下一刻，在苏秀衣的手中，出现了一个玉瓶，在瓶子之中，有着十滴蕴含可怕力量的破山牛精血。

    此刻的苏秀衣笑了，直接在祭坛下盘膝而坐修炼了起来，本来还为修炼阿鼻道三刀而愁眉不展，现在一切都解决了，这里可是重复签到地，必然能够获得无数精血，想要开窍，精血是最好的东西。

    时间飞逝，很快三年过去了，苏秀衣不断的签到，获得了无数的妖族精血，穴窍数目达到了六十多个。

    除了一些阵法强大的地方，和当年大战之地，苏秀衣都签过到了。

    在元气井签到，苏秀衣签到获得了‘元’字意志文。

    在修心阁签到，苏秀衣签到获得了‘忍’字意志文。

    在苦禅阁签到，苏秀衣签到获得了‘静’字意志文。

    在论道阁签到，苏秀衣签到获得了‘阴’字意志文。

    咒字意志文汲取了无数咒字意志力，苏秀衣终于踏足了腾空境界。

    这期间，随着苏秀衣实力的增长，在苏秀衣的要求下，铁柱来这里的时间越来越少，苏秀衣的存在，几乎被所有人遗忘。

    曾经的绝世天骄，罪大恶疾的苏秀衣，彻底的沦为了历史，不在有人谈论，甚至都没有人仇恨苏秀衣了，王林所在的文苑，因为王林失去双臂，实力大损，更是几乎不指导弟子，文苑在学宫之中，也被无视了，若不是因为曾经是帝师，王林所在的文苑，都被别人抢走了。

    而现在，在大周境内，有一个名字如日中天，战宗战无双。

    腾空九重，到处挑战天骄，已经战胜了九十九位天骄，想要以百战不败之姿，踏足凌空之境，最后一个对手，选择了这些年来同样最负盛名的一人，南天学宫祭酒之子，季无名。

    这座因为苏秀衣而被愤恨的学宫，再次被人关注，不过这次与苏秀衣没有关系。
------------

第五章 学宫比试，签到破虚之瞳

    苏秀衣在万文院之中签到修行，外界三年过去，南天学宫也开始了三年一度书院大比。

    此刻的文苑之中，十分的安静，这些三年来，文苑越来越安静，因为此刻的文苑，只有两个人了，王林与苏秀衣曾经救下的铁柱。

    这里相比其它的地方，可以说鸦雀无声，王林盘膝坐在蒲团上，表情有些没落，他可是帝师，曾经身份显赫无比，文苑更是门庭若市。

    “师公，因为师叔的些许原因，现在的文苑弟子几乎都走完了，选择进入了其它院修行。”铁柱也长高了些，进入大殿轻声说道。

    听见了铁柱的话，王林缓缓的抬起头，苦笑了一声，：“师公知道了，不怪他们，他们留在文苑，因为你师叔的原因，前途暗淡，现在的我更是废掉了，指点不了他们。”

    铁柱站在一旁咬着牙道：“师公，你已经深入险地，斩杀了一尊妖王，更是自断了一条手臂，师叔也被囚禁在了万文院，按照我大周的律法，其实这已经够狠的了，在我们大周的历史上，不是没有人与妖族圣女通婚过，其实师叔也罪不至此。”

    没错，其实文苑的衰落，不仅仅只是苏秀衣的原因。

    其根本原因，是因为苏秀衣实在是太秀衣了，镇压的无数学宫的弟子，抬不起头来，这才是真正的祸根，王林已经是帝师了，若是南天书宫在出一位帝师，甚至还是当今皇帝的师弟，那么南天学宫将会镇压其它的学宫，甚至是稷下学宫。

    沈栋的那篇《论苏秀衣十大罪》，才是真正的致命一击，将苏秀衣与王林钉在了耻辱柱上。

    “师公，你放心，我一定会为我们文苑争光的，文苑从来都不出废物。”铁柱神色坚定的道。

    王林笑了笑，没有说什么，但是心中轻叹了一口气。铁柱现在的实力王林十分的清楚，天赋是不错，但是铁柱天生是个武道天才，然而在文道上缺陷太大，在对方意志文的影响下，很是吃亏，而且实力也仅仅只有万石而已。

    沈栋的弟子，绝对会对铁柱进行打压，羞辱的。

    “好了，尽力就行，无需勉强。”王林两袖空空，笑笑道。

    铁柱走后，王林的目光望向万文院，想起了自己这一生最得意的弟子，虽然到现在苏秀衣还活着，让王林很是震惊，但紧接着摇头，无奈至极，现在的沈栋一脉得势，皇帝更是三年没召见自己，想要让苏秀衣出万文院，几乎不可能。

    万文院之中，苏秀衣一如既往的签到，雷打不动。

    “古族残骸前可签到，是否签到？”

    苏秀衣行走在万文院的深处，当年大战的区域外围，在一具金色的残骸前停下了脚步，脑海里响起了系统那机械的声音。

    “签到！”

    这瞬间的苏秀衣，没有丝毫的迟疑，选择了立即签到，这里可是当年大战的战场，哪怕是死在外围的存在，而且还是古族，实力绝对不弱，签到的奖励应该是不错的。

    “恭喜宿主在古族残骸前签到，签到获得了破虚之瞳。”

    下一刻，苏秀衣感觉自己的脑海一阵刺痛，当痛楚消失之后，苏秀衣睁开眼睛的瞬间，眼前的一切变得不一样了。

    “这破虚之瞳，好可怕。”此刻的苏秀衣，啧啧称奇，内心激动无比。

    在破虚之瞳下，自己的意志力能够覆盖的地方广的可怕，而且一些阵法在破虚之瞳下，形同虚设，而且能够扫视方圆十里之内的一切事情。

    此刻，南天学宫的擂台比试，也落入了苏秀衣的眼中。

    擂台上，两名万石境界的弟子正在比试。都是各院的首席弟子，因为这大比，不单单是弟子的较量，更多的各院的较量，因为输赢代表着来年的资源分配。

    此刻的两位万石弟子，不断的厮杀，同时催动意志文影响对方，下面的喝彩声不断。

    “哈哈！滕师兄的剑法锋利无比，在加上剑字意志文的增幅，果然可怕！”

    “滕师兄的攻击是霸道绝伦，但是不一定能赢，徐师兄的攻击看似攻击能力不足，但是听说徐师兄的意志文很是古怪，有着可怕的封禁之力。”

    此刻就连高台上的学宫长老，嘴角也泛起一抹笑容，对于两人很是满意。

    然而此刻万文院之中的苏秀衣，摇摇头，很是失望，如今腾空的他，加上破虚之瞳，这样的招式在他的眼中，拙劣无比，破绽百出。

    仅仅只是瞟了一眼之后，就没有兴趣了。

    不由将目光落在如今文苑唯一弟子铁柱所在的擂台之上，一眼之下，苏秀衣不得不感叹，铁柱的运气真的差，对手不但是实力远超他，而且还领悟了神文，相比之下铁柱就是一个武夫，太吃亏了。

    但是，让苏秀衣意外的是，铁柱竟然如同猛虎出笼一般，瞬间气势暴涨，仿佛杀神一般的扑向了对方，完全是拼命的打发，硬抗对方的攻击，将对方一击重创，秒杀。

    然而这杀敌一千，自损八百的打发，让两袖空空的王林脸色沉重，但王林知道，若是不选择这样的战术，根本就不可能赢。

    此刻的苏秀衣，也只能默默的看着，心里叹息了一声。而铁柱的第二场比试，让苏秀衣的嘴角泛起了一抹冷意，因为这场比试，沈栋竟然动了手脚，让铁柱与他的弟子，碰撞在了一起，沈栋的动作虽然做的天衣无缝，但是在破虚之瞳下，无处遁形。

    铁柱毫不意外，被踢出了比试，文苑直接出局。

    第二日，铁柱送来了酒菜，没有很快离开，而且见铁柱神色沉郁，苏秀衣笑道：“铁柱，怎么了？今日可是腾空境界的厮杀，也是最后一场比试，你为何不去观察呢？”

    “沈栋可是状元郎，获得了文位，被气运加上，在加上这些年立下不少功勋，得到不少大周武技，实力更是半步凌云，季无名虽然强大，但是与之相比，底蕴差太多，也没有死亡边缘厮杀的经验，结果没有什么悬念。”铁柱成熟了许多，也看得透，同时知道沈栋的目的，沈栋本来不需要参加的，但是沈栋还是参加了，只为了告诉南天学宫所有人，是我状元郎，当镇压同代。
------------

第六章 不堪一击

    “师叔，可能我们文苑的传承要断了，无人拜入，而我天生愚钝，到现在为止，三年了无缘领悟一个意志文。”铁柱话锋一转，落寞的道。

    苏秀衣听闻此话一怔，旋即道：“无妨，你天赋不错的，意志文不是不能领悟，而是需要用心，去领悟适合自己的，我观你天生适合修武，要记住，唯武最纯，战中重生，不要想那些虚妄的东西，送个东西给你。”苏秀衣的声音落下，在地上拾起一块瓦砾，在瓦砾上写下了一个字‘武’。

    “武吗？”

    “唯武最纯，战中重生吗？”

    此刻的铁柱，看着苏秀衣写的字，思考了片刻，小心的收入了怀中。

    铁柱此刻，内心有些动容，刚才的那个武字，让铁柱有些恍惚，铁柱止不住问道：“师叔，你还能坚持多久，听闻武院的武疯子战无双后天就可能抵达我们南天学宫，沈栋在这时候回到南天学宫，必然是想要一块垫脚石，镇压武疯子战无双，破腾空入凌云。”

    “还行，暂时死不了，无大事以后少来这边，几月不吃不喝完全没有影响，暂时师叔修为恢复了些，以免引人注意。”苏秀衣笑笑后，道。

    “嗯！”

    “师侄告退！”

    铁柱也知道苏秀衣的意思，这些年来，苏秀衣已经被遗忘了，若是让人注意到苏秀衣还未死，不是好事，特别是沈栋，绝对不会善罢甘休的。铁柱看起来五大三粗的，但是其实心细如发，很久才来这里一次，都是挑着时间来，而且都带着些香蜡纸来拜见，给人的感觉就是来悼念的。

    回到文苑的铁柱，痴痴的看着苏秀衣写的字，想着苏秀衣讲的话，夜尽天阴，轰的一声，在铁柱的脑海之中，出了一个‘武’字意志文。

    此刻的铁柱，浑身一震，四肢感觉有些僵硬，一对浓眉凝在一起，下一刻眼睛之中爆射出精芒。

    苏秀衣的简单几句话，竟然正中要点，一个武字竟然帮助他领悟了意志文‘武’。

    “师叔······”

    铁柱回头，看向了苏秀衣所在的万文院方向，内心激动无比，此刻的铁柱，不由想起苏秀衣镇压一代的风姿，落魄如此，依然无双。

    这一幕，也引起了王林的注意，王林出现在了铁柱的房间之中，目光期待的落在铁柱的身上，问道：“铁柱，领悟意志文了吗？”

    “嗯，师公，我终于领悟意志文了，今日去见师叔，终于有所获，师叔说，心无杂念，唯武最纯，战中重生，并且赐予了我一个‘武’字。”铁柱拿起了面前的瓦砾道。

    王林接过残破的瓦砾，目光一亮，若有所思，此刻的王林也知道自己的那个天才弟子，哪怕在万文院那样的绝地之中，也没有虚度光阴，这个武字上，王林此刻依然能够感受到浓郁的意志力，能留下如此意志力，最起码也是腾空了。

    “好好修行，你天生就是武道胎子！”

    王林留下一句话，走了，在想要不要去求大周皇，见见苏秀衣。

    今日的南天学宫，无比的热闹，最后一场天骄之战即将开始。

    擂台之下，人山人海，几乎所有的弟子，都聚集了过来，这可是状元郎与现在南天学宫第一天骄的比试，连学宫的大人物，今日都到场了，无人缺席。

    原因无它，今日的两人都无比的耀眼，沈栋是三年前的文状元，季无名是学宫祭酒之子，未来必然继承祭酒之位。

    季无名虽然没有参加过科举，但是天赋绝伦，二十一岁，腾空九重，不比沈栋差多少。

    在意志文一道，也是极其的出众，当之无愧的天骄。

    擂台上的沈栋，这几年经历不少，加上朝廷获得的底蕴无数，神色冷清，眼中满是高高在上。

    “无名师弟，尽管全力以赴，否则就是看不起师兄我了。”沈栋皮笑肉不笑的道。

    “还请师兄赐教！”季无名微微一笑，也不发怒，骤然出枪。

    长枪如龙，眼中凌厉浮现，直接杀向沈栋。

    同时，此刻的季无名催动了意志文‘风林火山’，成套的意志文爆发，威力更加的可怕，一枪之下，仿佛能刺破虚空，发出了轰隆隆的声音。

    “季无名不愧是祭酒大人的儿子，实力好强，竟然领悟了成套的意志文。”

    学宫的那些高层，此刻一个个惊呼出声。

    “嗯？”

    “还行，并不是一无是处。”

    然而此刻的沈栋，嘴角泛起一抹讥讽之色，旋即腰间长剑出鞘，白芒刺眼，一剑刺出。

    这一剑，实在是太惊艳了，快似雷霆，急似飓风，一剑刺出，剑气纵横，有着惊涛拍岸之感，仿佛巨大的剑浪对着季无名镇压而来。

    “轰！”

    攻击碰撞在了一起，一剑之下，高下立判。

    砰的一声，季无名被那可怕的剑气震飞下擂台。

    这瞬间，满场安静无比，所有人的目光此刻都看向了沈栋，俱是充满了震撼。

    手持长剑，沈栋淡淡的道：“不堪一击，还需磨炼。”

    擂台下的季无名，脸色涨红。

    “剑阁传承，大河剑！”此刻的学宫高层，一个个心悸无比，谁也没有想到，沈栋竟然进入过大周武库，得到了大河剑的修行之法，当年的剑阁被皇族所灭，大河剑被收入皇族武库，想要进入武库，可不是那么简单的，此刻的众人若有所思。

    “不堪一击！”

    此刻的万文院之中，苏秀衣也收起了自己的破虚之瞳，不过苏秀衣的不堪一击与沈栋的不一样，沈栋说的是季无名，而苏秀衣口中不堪一击，说的是沈栋。

    在苏秀衣的眼中，那怕沈栋获得了进入武库的机会，学习了大河剑，依然在苏秀衣的眼中，没有出彩之处，当年如此，现在如此。

    因为现在的苏秀衣，文道境界才腾空不假，但是武道境界更加的恐怖，补天丹铸就无上道基，无数妖族精血开窍，实力深不可测。

    而且苏秀衣对沈栋的评价，没有一丝是故意贬低沈栋，抬高自己的意思，一切都是以公平的眼光去评价，没有丝毫的夸张。

    然而沈栋其实败季无名的那一剑，几乎是沈栋的最强一剑了，因为那一瞬间，苏秀衣发现，沈栋足足催动了七枚意志文增幅。
------------

第七章 战宗，战无双

    苏秀衣失望的摇摇头，收回了目光，继续修炼，虽然修炼枯燥无比，但是被囚禁在这，除了修炼也找不到任何事情做了。

    第二天，南天学宫之外，一头巨大的狮子奔腾而来，身躯是寻常狮子的三四倍，一身狮毛金灿灿的，鼻子之中随着呼吸，隐隐有着火炎浮现，在巨大狮子的背上，坐着一个神色阴翳的青年，一身黑衣，气息可怕至极，正是四处挑战的战无双，今日终于抵达南天学宫。

    战无双身下的坐骑，是妖族烈焰狂狮一族的一位天才，被战无双战败之后，被战无双收为坐骑，实力同样是腾空。

    两大腾空出现，气息摄人心魄，特别是战无双与身下的烈焰狂狮都是嗜战如命之徒。

    战无双与烈焰狂狮肆无忌惮的释放着可怕的煞气，战无双也不下来，直接朗声道：“战宗战无双，前来拜见南天学宫。”

    “轰轰轰！”

    这瞬间的战无双，催动了意志文增幅声音，顿时战无双的声音如同天雷降世，震得此刻的南天学宫上空嗡嗡嗡作响，一个个南天学宫的弟子，这瞬间在其可怕的声音下，内心战栗不已，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，战无双之名，本身就带有一股威慑力。

    “战宗战无双！”

    此刻的南天学宫之中，作为南天学宫之主的季战，听见了战无双肆无忌惮的声音之后，眼瞳顿时一缩。

    “这战宗的疯子，怎么真的来了，我南天学宫已经被打压成这样，何必呢？”

    此刻一位学宫长老，这瞬间同样神色不好看。

    战无双，出自战宗，修行的方式极其的霸道，战无双的手段更是残忍无比，这些日子，战无双不断的挑战各个学宫的天才弟子，以极其凶狠的手段，来磨砺自己的无敌战意。

    如今的战无双，一路横扫而来，靠着可怕的意志文天赋与武道天赋，碾压了足足九十九位天骄，一路战意越来越强，此刻的战无双，战意可以说快达到了巅峰了。

    因为九十九战，无一败。

    如今的战无双，名字响彻大周国，年轻一辈名声最响亮的人之一，而且有着问鼎第一之姿。

    “这战无双，指阴挑战无名，但是现在无名因为昨日被沈栋一剑击败，反而触摸到了突破的契机，第五枚神文有望具现，现在在闭关啊，祭酒大人，如何处理？”

    一位长老此刻神色不是很好看，这战无双来的真不是时候。

    此刻的季战，站在大殿之中，瞬间神色闪烁了起来，虽然这一次季无名败在了沈栋的手下反而激起了突破的契机，但是若是现在出关立即一战，面对的还是九十九战全胜，战意攀升到巅峰的战无双，若是在败，怕是会道心受损，思索片刻之后，沉吟道：“去通知各院的首席弟子和各院院长，陪我去学宫外面迎接战无双。”

    “是，祭酒大人！”

    很快，整个南天学宫内，几乎所有人都行动了起来。

    战无双不到三十岁，便已经修炼到腾空巅峰，更是有着战宗宗主扶持，乃是当今的绝世天才，未来必然是一位至强者，所以此刻的季战，对于战无双不敢有丝毫的小觑与怠慢。

    ······

    很快，季战等人联袂而来，来到了学宫之前。

    “在下战无双，见过各位前辈，各位道友。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    战无双见南天学宫不少人出来，甚至是感受到无数长老威压镇压而来，坐在烈阳狂狮之上，神色不卑不亢，只是微微对着这些人抱拳。

    “无双小友，不远千里而来，想必路途劳累了，先进入我南天学宫休息一二如何？”季战何等人物，自然不会表露不满情绪，不失风度的笑道。

    “不必了！”

    然而此刻，战无双坐在烈阳狂狮之上，直接摇头拒绝，神色坚定的道：“前辈，我这次前来，想必前辈早已知道是为何了，战书已下？”

    此刻的季战，神色微微一变，这战无双，真是难缠的主，强势霸道。

    季战无奈，只能点点头，淡淡的道：“自然是知道的，你想要挑战无名。”

    战无双点点头，沉声道：“不错，听闻季无名意志文成套，在加上季家强大神技，威力强大无比，封印一切，刺破一切，乃是如今年轻一辈的天骄之一，我战无双为战而生，早已心痒无比。”

    季战无奈道：“可是，无双小友怕是要失望了，昨日无名败给了沈栋，刚好有所领悟，意志文上有所突破，现在正在闭关呢？不知道什么时候，才能出关？”

    季战不想季无名出战。

    “那个探花郎沈栋吗？”

    “既然如此，我挑战沈栋也行，沈栋战胜了季无名，更合适些？想必作为大周朝的探花郎，不会避战吧，我挑战了无数人，可是都无一人，无一势力避战。”这句话战无双说的平淡，但是隐隐带着威逼之意，而且沈栋本来是探花，之所以是状元，是因为苏秀衣的事情。

    此刻的战无双丝毫不给面子，战意十足，不惧任何人。

    而且若是沈栋拒绝，那么南天学宫，大周国就会成为笑话，此刻的战无双，机会找的贼准。

    此刻的季战，闻言后眉头一皱，思索一二之后，对身旁的一位院长道：“去通知沈栋吧。”

    “是！”

    那位院长，急忙亲自前去，现在的沈栋可是状元郎，如日中天。

    “无双小友，稍等片刻，我已经让人去请沈栋了，沈栋毕竟现在是状元郎，还不知道是否愿意在今日就战。”季战实话实说。

    “我等他，相信他会来的，虽然是个假状元，但是不会怯战的！”

    战无双不在言语，心里发出一声冷笑，“区区探花郎而已，我倒要看看你敢不战否，你的名声还要不要。”

    若是不出来，那么我就打进去。

    “前辈，听闻南天学宫天骄无数，既然沈栋还不知道何时出来，可否让南天学宫弟子赐教。”战无双盯着季战，霸道无比。

    “这······”此刻的季战，犹豫了。

    但是沈栋的老师目光一亮，立即道：“祭酒大人，就按照他的意愿来做吧，毕竟九十九战全胜，我们也好看下深浅。”

    声音落下之后，眼眸之中闪烁着冷芒，觉得今日季战，随着战无双的意思，想要算计沈栋，沈栋若是败了，那么必然在大周国在无前途了，毕竟沈栋虽然受宠，但是让苏秀衣身败名裂，同时南天学宫也受损严重，现在但凡天才都不愿意入南天学宫了，被算计很正常，他自己就是阴谋家。
------------

第八章 就这？

    这瞬间，各怀鬼胎。

    战无双想要碾压南天学宫的弟子，威逼沈栋出现。

    然而沈栋的老师，此刻想要借助南天学宫各院的首席弟子，消耗战无双，等战无双消耗的差不多了，沈栋在出来轻易的破掉战无双的天骄之战百连胜，那时候的沈栋，会直接问鼎第一天骄之位，那些存在绝对会输入更多的资源栽培沈栋。

    而且现在的南天学宫，能够留下来的几乎都是天赋不错的人，而且曾经苏秀衣存在的时候，南天学宫可是号称第一学宫，这些人自然是骄傲的人，对于气息恐怖的战无双，依然毫不怯战。此刻一位首席弟子一步踏出，冷冷的看着战无双，“青天院陈锋，请赐教。”

    “腾空八重吗？来吧，只要你能来到我的身前，为了公平，我可以压制境界与你一战！”

    战无双不多说，直接将自己的修为压制到腾空八重，坐在坐骑之上，桀骜的看着陈锋，同时眼眸之中，也升腾起了一股战意。

    “你好狂！”

    此刻的陈锋，打量了一眼战无双，神色阴沉的可怕。

    “狂吗？你觉得我没有这个资格吗？”战无双冷笑了一声。

    “你······”

    “看招。”

    陈锋怒到了极点，下一刻在陈锋的头顶，出现了三枚意志文，强大至极的意志文爆发，手中的剑骤然出鞘，朝着战无双就是凶悍的一剑。

    剑气纵横，似一剑西来。在三大意志文‘雷’‘快’‘变’的增幅下，这一剑蕴含的剑气，狂暴无比，急似飓风，变化无穷，让人捉摸不透。

    “好！”

    此刻，青天院的院长，不由喊了一声，被这一剑惊艳到了。季战看见这一剑的瞬间，嘴角泛起了一抹异色，显然也是没有想到这陈锋竟然还有这么一招压箱底的杀招，这一招在大比的时候都没有施展过，显然是陈锋的保命一剑，最强一剑了。

    然而此刻的战无双，看见这惊艳无比的一剑，头一抬，眼眸之中尽是不屑之色，没有丝毫的动弹。

    然而此刻的战无双身下的烈焰狂狮，动了。

    一步踏出，看似很慢，但是实则这是烈焰狂狮一族的神通，快到了极点，出现在了陈锋的身前，前腿高高的抬起，对着陈锋就是狠狠的踩下，此刻一枚意志文‘镇’出现，镇压了陈锋的剑气，可怕的剑气，瞬间崩塌。

    “轰！”

    烈阳狂狮的一击，落在了陈锋的剑尖上，这柄玄铁剑，此刻寸寸崩裂，那一击也落在了陈锋的胸口，顿时将陈锋踩在地下，地面巨大的石板，一寸寸的裂开。

    下一刻，在那可怕至极的气息下，昏死过去的陈锋，直接被气劲震飞。

    一招落败，秒杀！

    “承让了。”

    坐在烈阳狂狮背上始终没有动弹过战无双，此刻眼眸之中浮现一抹失望之色。

    南天学宫，在苏秀衣的带领下，名声极其的响亮，在大周国数千学宫之中，可是大名鼎鼎的存在，尽管此刻出手的不是天骄，他也抱着不小的期待，毕竟这是他百战的最后一战选择的地方。

    战无双觉得，胆敢站出来，应该能够与烈焰狂狮厮杀数招，但是竟然如此的不堪一击。

    若不是烈阳狂狮被自己收服，通晓自己的想法，此刻的陈锋，已经化为一滩肉酱了。

    “就这，也是你们学院一院的首席弟子吗？”

    ······

    “太弱了，让那些真正有实力的人出来吧。”战无双此刻，仿佛被羞辱了一般，丝毫不掩饰自己的不满。

    战无双，人称武疯子，嗜战如命，刚到南天学宫满怀期待，结果没有想到是这样的货色，无比的失望。陈锋的那一剑很强，但是一看就知道没有实战过，那等花拳绣腿，如何与身经百战的自己相比，没见过血，如同温室之中的花朵，毫无锐气。

    “太弱了！”这三个字，不断的在众人的脑海之中响起。

    “你······”此刻的青天院院长，气得差点吐血，何曾受到如此程度的屈辱，竟然被一个后辈给小觑了，顿时脸色涨红，一个字也说不出来。

    “这战无双，真狂。”

    此刻的南天学宫弟子，一个个愤怒至极。

    “我来。”

    此刻一道冰冷的声音落下，一人一步跨出，身躯直接弹射而起，手长长剑，凌空一剑刺出，如同蛟龙出海。

    然而刚与烈阳狂狮的攻击碰撞在起，他就知道为何刚才的陈锋，为何会败的那般快了，因为烈焰狂狮不但意志文强大至极，而且在腿上，长着黑色的鳞片，那鳞片防御力惊人。

    而且身怀可怕神力，势大力沉，仅仅只是几招之间，这位弟子再次被震飞，又一人被重创了。

    “软绵绵的，娘们吗？你这去了边界，只是炮灰而已，这也配使剑吗？剑，可是百兵之首？”烈阳狂狮口吐人言，一脸的不屑。

    接下来出站的人，俱是如此，没有人能抗得过烈阳狂狮的十招，而且烈焰狂狮的背上，还有一个战无双。

    “就这些废物吗？难道南天学宫无人了吗？沈栋，滚出来一战！”

    此刻的战无双怒了，彻底的怒了，双眉拧在一起，对南天学宫失望之极，这些人，若是他出手，一招之下，必死。

    一时间，整个南天学宫，上到祭酒季战，吓到普通弟子，一个个的脸色难看之极。

    想要消耗战无双，却最终连战无双的坐骑也不能一战，今日丢人实在是丢的太大了。此刻的季战，看着沈栋的老师，脸色阴沉的可怕。

    “我来吧，无双兄，让你久等了。”

    此刻，一道声音响起，只见此刻的季无名，背负长枪而来，整个人如同一杆长枪一般，战意可怖。

    “还是出来了！”

    此刻的季战，神色凝重至极，不知道季无名是否能够挽回一点颜面。

    “有意思，这季无名还不错，虽然必败无疑，但还算是一个男人。”此刻万文院之中的苏秀衣，看了一眼季无名，嘴角露出一抹笑意。

    然而下一刻看向沈栋，见沈栋隐藏在一旁观看，没有立即出战，嘴角泛起一抹不屑之色，“不过如此！”
------------

第九章 碾压

    “南天学宫，很让我失望，季无名，希望你不要让我失望才好。”此刻的战无双，看着季无名的神色很冷，很不屑。

    这瞬间南天学宫的所有人，听见了战无双的话之后，一个个的神色很是难看，但是没有一人发言，今日丢人丢大了，去请的沈栋许久未见，然而南天学宫的人，竟然无一人能够在战无双的坐骑下走过十招，包括季战在内，此刻的所有人都感觉自己的脸火辣辣的痛。

    此刻的季无名，看了一眼现场，在看看始终坐在烈焰狂狮身上的季无名，猜到了大概，脸色不是很好看，毕竟这南天学宫就如同他的家，如此丢人，自然是无比的脸红。

    “季无名，你退下吧，现在战无双要挑战的人，不在是你，而是我的弟子沈栋。”此刻沈栋的老师目光露在了季无名的身上，淡淡的道。此刻的他，嘴角泛起一抹冷笑，接着又道“季无名，你号称南天学宫的第一天骄，接下了挑战书，却避战，这是丝毫不将我们南天学宫的颜面放在心上，别说仅仅只是切磋而已，就算是战死，你也不该避战。”

    “你······”

    此刻的季战，大怒，恨不得将沈栋的老师一击斩杀在学宫前，他可是知道战无双来的时候，季无名确实在闭关，但是现在竟然如此说话，这就是别人用心了，此刻的季战，眼眸之中闪过了一抹杀意，但是止住了，季战的心里也阴白，对方的身后有人，否则不可能算计到苏秀衣，也没胆，苏秀衣的师傅，可是帝师。

    “怎么了，难道我说的有问题吗？”此刻沈栋的老师，见季战将后面的话咽了下去，神色讥讽的道。

    因为他清楚，季战不敢对他如何，除非季战疯了，想要季家随他一起死，所以此刻的他，肆无忌惮的嘲讽着。

    “季无名，真丢人。”

    此刻，众人见激战没有反驳，一个个的嘴角泛起了一抹厌恶之色。此刻的沈栋老师，非常的满意，他要的就是这个结果，他要掌控南天学宫，但是季战深得人心，这么好的机会，让季战父子失去人心，他如何会错过。

    “季无名，出手吧！”

    “你们南天学宫的破事，我不想听，先与你一战热身，在战那什么探花吧。”战无双此刻，从烈焰狂狮的身上跳下来，依然对沈栋无视。

    “主人，我？”

    此刻，烈焰狂狮看向战无双，这头狮子，可是智慧极其高的妖族，不是寻常的妖兽，此刻觉得这南天学宫，他就能镇压，无需战无双亲自出手。

    “你很难拿下他，我来吧！”

    战无双淡淡的道。随着战无双的声音落下，烈阳狂狮不在说什么，缓缓的退到了一旁，安静的等待着。

    此刻的季无名，一步步的走来，气息强横无比。

    “南天学宫，季无名，请无双兄赐教。”

    此刻的季无名目光落在了战无双的身上，神情凝重。此刻的沈栋老师，看着战无双亲自出手，没有让坐骑出手，有些失望，若是战无双的坐骑打败季无名，那么他夺权的话，会更加的容易。不过，也没有说什么，今日能让季战的威信失去不少，已经是很不错的收获了，而且此刻的他已经看出来了，季无名昨日被沈栋击伤，还未康复，必败无疑。

    此刻的季无名身上，一股破天之意，不断的凝聚，整个人仿佛是一柄长枪一般。

    “初入腾空九重，还领悟了枪意？”

    此刻的战无双，挑挑眉，表情稍稍的好看一些，随后在众人的目光下，只见战无双的气息，瞬间从腾空九重巅峰，压制为初入腾空九重。

    “来吧！”

    此刻的战无双，怀着绝对的自信，对着季无名伸出了手。

    嗖！

    此刻的季无名动了，仿佛是离弦之箭一般，对着战无双而来，那速度快到了极点。

    ‘风’！‘林’！‘火’！‘山’！破！

    加上刚突破的破字意志文，气息强悍。

    这瞬间，季无名不敢有丝毫的小觑，战无双九十九战同境全胜，岂是自高自大之辈，实力必然是强劲无比，所以此刻的季无名，丝毫不敢有小觑之心，全力以赴。

    可怕的枪芒，带起了满天的寒芒，整个人如同饿狼出山，杀意凛然。

    “这，才勉强配得上我的挑战书！”

    “终于，有一个有点样子的了！”

    声音落下之后，下一刻的战无双动了，往前一步踏出，脚下的石板粉碎，留下一个深深的脚印，战无双整个人如同炮弹一般爆掠而出。

    快到了极点。

    下一刻一个意志文出现，‘战’。

    这瞬间的战无双，气息变的更加的强横了。

    面对那可怕至极的一枪，同时身体之中，爆发出了可怕的拳意，蛮狠的一拳，怀着雄霸天下的姿态猛的杀出来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    “轰！”

    满天的可怕枪影，在战无双可怕的一拳之下，尽数粉碎，惊天动地的战意，笼罩向季无名。

    此刻的季无名，顿时神色一惊。

    战无双此刻的修为压制的与自己一样，自己同样领悟了意，但是竟然单凭拳势，就将他的枪影粉碎了。

    一击之后，季无名更加霸道的枪杀出，如同蛟龙出海一般，似惊雷般刺出，快到了极点。

    此刻的战无双，战意在强一分，面对这如此可怕的一枪，不闪不避，蛮狠的拳头，被罡气包裹，对着那可怕的长枪杀去，此刻的战无双，仿佛化为了一尊狂龙一般。

    此刻的战无双，霸道无双。

    “砰！”

    两道攻击相撞，季无名的枪芒瞬间粉碎，手里的长枪仿佛承受不住那股伟力一般，直接枪身弯曲。

    这可是万年玄铁所铸。

    季无名顿时脸色大变。

    这还是人吗？

    “这就是你的最强攻击吗？若你只有这点实力，那么你太弱了，简直让我失望的过分。”

    “沧海九叠。”面对强大无比的战无双，此刻的季无名，知道这样下去必败无疑，选择施展自己的最强一击。

    此刻的季无名，整个人仿佛化为了海神，手中的长枪，如龙深海怒吼，在季无名的身前，仿佛能听见大海咆哮的声音，在其身前，出现了九条枪影，似九条蛟龙一般。
------------

第十章 苏秀衣暴怒

    “给我碎！”

    面对这可怕的一枪，战无双发出了怒吼。

    整个人仿佛化作了流光一般，出现在了季无名的身前，强大到让人窒息的一拳杀出。

    “砰！”

    气势刚达到巅峰的季无名，顿时一口鲜血喷出，倒飞而回，狠狠的撞在了学宫的阶梯之上，整个人几乎陷入了碎石之中，差距太大了，大到无法弥补。

    “哪怕是知道你受伤了，没有彻底的恢复，但是，简直就是浪费我的时间，你们整个南天学宫，在苏秀衣死了之后，真的无人了，竟然没有一人，有资格让我出刀，弱小的让我失望。”站在学宫之前，战无双摇头鄙视道。

    他来大周国，本来就是磨炼自身，同时打压各大学宫的，所以丝毫不客气。

    然而，面对如此嘲讽的言语，南天学宫的弟子，长老，祭酒，却是鸦雀无声。他们看着战无双，从心底涌起一股寒意。

    太强了，简直就是一个怪胎，怪不得能够成为战宗派到大周国的天骄。

    特别是那些弟子，战无双的强，让他们丧失了对战战无双的勇气，然而此刻的战无双，眼睛看向南天学宫，沉声道：“探花郎沈栋，滚出来一战，敢否？”

    听见了战无双的声音，南天学宫的弟子一个个低头，“太强大了，根本就不是人，沈栋师兄能胜吗？我觉得沈栋师兄，怕是都战胜不了，怪不得如此的狂，这等天赋，确实有资格狂。”

    战无双在他们的眼中，一人镇压全场，这份实力，简直是闻所未闻。

    “还行，九十九胜，果然有些实力的。”此刻的万文院之中，苏秀衣催动了破虚之瞳，将一切收在了眼底，对于战无双，给了一句肯定的话。

    此刻的苏秀衣，很期待桀骜的沈栋出战，看看沈栋败了之后，会如何？因为苏秀衣早已看穿了沈栋的实力，今日沈栋面对战无双，必败无疑。对于沈栋，苏秀衣很期待他被人无情镇压的。

    此刻的战无双，站在南天学宫前，神色不耐，沈栋竟然避战。

    “嗖！”

    就在这时，一人踏空而来，一身白衣飘飘，正是沈栋，踏空而行，正是腾空的标志。

    战无双看见沈栋如此而来，嘴角泛起一抹冷笑，觉得沈栋真是爱装。

    “半步凌云，你就是探花郎沈栋，果然与苏秀衣差距甚大。”战无双打量片刻，挑眉说道。

    “找死！”

    沈栋一直以来，苏秀衣三个字一直让他痛恨无比，觉得是苏秀衣遮住了他的锋芒，现在战无双直接称呼他为探花郎，显然就是不承认他状元的身份，双目冰冷至极，直接就是一剑斩下。

    嗤啦！

    剑气纵横，一剑凌空斩下，顿时无数剑芒笼罩向战无双，同时一枚枚的意志文出现，足足八枚意志文。

    “沈栋师兄好强，竟然八枚意志文具现了！”

    看着沈栋身体周围的意志文，南天学宫的弟子，一个个色变，不由发出了惊呼。

    同时，沈栋的这一剑，远远的超越了季无名的惊艳一枪。

    “探花郎，果然有些手段，比季无名强许多。”

    面对如此可怕的攻击，战无双点点头，随意一步踏出，就是一拳。

    一道拳印，破空杀去。

    见战无双化解，沈栋神色冰冷，“大河滔天。”

    这招大河滔天，是大周皇族武库之中的剑阁绝学，招式一处，剑气如同大河滔天。

    无数的剑芒化为水滴，对着战无双杀去。

    “嗤嗤嗤！”

    此刻，无数的破空声响起，让人头皮发麻。

    “不灭罡气！”

    战无双冷哼一声，在战无双的身上，可怕的罡气爆发，将他的身体笼罩，任由那些剑芒攻击，最终在大河滔天下，战无双的身体退后了三步。

    “哈哈哈哈！”

    “有意思，终于有意思了，来，战！”

    自己竟然被击退了，此刻的战无双，不但没有丝毫的惊恐之色，然而在战无双的脸上，反而泛起了一抹激动之色，仿佛骨子里的疯狂被点燃了一般，下一刻，只见战无双的身后，一柄黑色的刀出鞘了。

    嗖！

    这瞬间的战无双，整个人破空而起，嘴角泛起一抹疯狂之色，朝着沈栋就是一刀。

    “给我跪下！”

    “杀神一刀斩！”

    “轰！”

    可怕的一刀斩出，可怕的刀势纵横，一股极其蛮狠的力量，爆发出来。

    霸道、嗜血、疯狂！

    此刻的沈栋，神色狂变，连忙横剑抵挡。

    然而，在战无双的刀落在沈栋的剑上瞬间，可怕的力量如同洪水爆发。沈栋的身体，直接被轰下虚空，砸在了地上。

    “你······!”

    这瞬间的沈栋，双目充血，极度的不甘心，他竟然败了，败的如此之快。它可是状元啊，身后的那些人，以后会如何待他。此刻的战无双，却没有停手，对着沈栋杀去，若是斩了沈栋，那才有意思。

    “不堪一击！”

    此刻万文院的苏秀衣，嘴角泛起一抹不屑之色。对于沈栋，失望透顶。

    此刻的沈栋身边，两袖空空的王林，见战无双霸道的一刀落下，神色极其的冷。

    一只衣袖横扫而出，虽然痛恨沈栋，但是沈栋死了，对大周国的打击，就太大了，毕竟沈栋是状元。

    此刻的王林，一只衣袖挥出，将战无双击退。

    “哇！”

    然而，让王林意外的是，他的这一击，不可能伤到战无双，但是战无双竟然吐血了。

    “南天学宫真的不要脸，弟子废物，竟然院长都出手了，那我就试试院长的实力吧！”此刻的战无双，吐出一口鲜血之后，神色凌厉无比。

    此话一落，顿时全场的人，一个个瞬间色变，众人此刻哪里不知道，战无双这是算计王林了。

    “放肆！”

    “王林乃是帝师，岂是你这个小辈能够挑衅的。”

    季战大怒，王林怎么说也是帝师，现在失去了双臂，虽然因为苏秀衣的原因，现在处境不好，但是依然是帝师啊，若是在这里出事，那么南天学宫真的完了，大周皇绝对会灭他全族。

    但是，此刻的战无双，哪里会错过这个机会，王林失去双臂，战力大损，境界回落到凌云初期，这是他的机会，大周国，谁敢杀他，他可不是大周国的人，战宗一定会保护他的，而且此刻的战无双，腾空境界无敌了，他也想看看，凌云到底有多强。

    “雪飘人间！”

    战无双无视了季战，对着王林就是一刀斩出。

    此刻，万文院之中的苏秀衣，瞬间暴怒，王林对于他来说，如师如父，战无双竟然胆敢出手挑衅。
------------

第十一章 出万文院

    战无双的行为，在苏秀衣的眼中，就是寻死之道。

    此刻南天学宫之前的王林，脸色阴沉如水，当日一晚跨越亿万里山江，深入到妖族领地斩杀一位妖王，并且以最快的速度赶回来救苏秀衣，更是失去了双臂。王林身为帝师，实力自然是极其可怕的存在，但是作为妖族的妖王，哪里有弱者，那一战的王林，本来就身受极其重的伤，一直以来，都无法恢复，这也是大周皇没有召见王林的原因之一。

    现在的战无双突然发难，是王林始料未及的。

    “放肆，战无双，你想要做什么？”沈栋的老师，身体急忙闪现在季战的身前，看似阻止，但是实则包藏祸心。

    季战想要出手，但是却被沈栋的老师，不着痕迹的挡住了，失去了先机。此刻在出手，已经来不及了。

    此刻的王林，闻言大怒，身为帝师，自然有他的尊严，王林沉默不语，直接一步踏出，但是脚还未落下，体内的伤势被牵动，哇的一声，喷出了一口鲜血。

    “嗯？”

    “当年妖族一战，竟然受了这么重的伤吗？”

    “好机会！”

    此刻的战无双，嘴角泛起一抹冷笑，攻击变得更加的狂暴了。

    “战无双，你放肆！”

    此刻王林的身旁，铁柱见师公吐血，神色大变，一步踏出，直接视死如归的冲向战无双。

    “滚！”

    然而面对铁柱，战无双的嘴角尽是不屑之色，冷哼一声，单单是刀气，就将铁柱的身体掀飞，铁柱与战无双的实力差距太大，此刻的铁柱，几乎全身的筋骨尽数碎裂，脸色苍白如纸，鲜血狂喷，倒了下去。

    “竖子找死！”

    此刻的王林，见到铁柱不知道死活，瞬间双眸就红了，这些年来，他的身边，仅仅只有铁柱一人，铁柱更是苏秀衣救回来的，始终对他不离不弃，早已将铁柱视为自己的亲孙子，见铁柱不顾性命的救他，彻底的大怒。

    此刻的王林，完全不在乎自己的伤势，体内那恐怖的气息，急速的解封，仿佛一尊绝世凶兽，苏醒了过来一般，此刻的王林周围，虚空都变得扭曲了起来。

    两只空空的袖子，仿佛要化为绝世神兵一般。

    浑身散发着凛然杀机，虚空之中，隐隐有着雷鸣声响起，此刻的南天学宫，仿佛化为了尸山血海的古战场一般。

    此刻王林周围的人，一个个瞬间色变，那怕是沈栋的老师，此刻见到这一幕的瞬间，眼眸之中尽是惊恐之色，他完全不知道，王林受了那么重的伤，竟然还能爆出出如此可怕的修为，眼眸之中涌现出了惊恐之色。

    此刻的他，才意识到，若是招惹上王林，王林还有实力杀死他。

    “不可能？”

    “该死的，这个老家伙不是被重伤垂死了吗？怎么可能还能爆发出如此可怕的实力。”此刻的战无双，心里咯噔了一下，瞬间毛骨悚然，被那股可怕的气息锁定，被吓到了。

    战无双虽然强大，但是此刻的王林，眨眼之间修为就苏醒到山海境界，散发出来的气息，都让他窒息，战无双自傲，好战，但是并不傻。

    知道此刻的自己，重伤铁柱之后，王林对他起了杀心，虽然自己一死，战宗会借机发难南天学宫，但是那与自己一个死去的人，毫无关系了。

    战无双知道，在前行一步，必死无疑。

    所以此刻的战无双，身形急忙倒退，往季战那边爆退，与王林拉开了距离。

    同时急忙出声道：“王前辈，在下刚才失言，是我自己力量未来得及收敛，伤到了自身，与你没有关系，伤到这位小兄弟，也是刚才我有些走火入魔了，我道歉。”

    此刻的战无双，神色极其的难看，见季战一步踏出，挡在了王林的身上。身体一晃出现在烈焰狂狮的背上，烈焰狂狮腾空而去，带着战无双逃了。

    “王前辈，战无双杀不得，否则南天学宫就完了。”季战挡着王林道。

    听见季战的话，此刻的王林眼眸之中，杀意才缓缓消失，可怕的气息，再次被封印，不到万不得已的时候，动不得，否则会让他陨落。

    此刻的王林脸色有些苍白，显然刚才的他，解封一些修为，他自身付出了一些代价。

    原本就重创的身体，更是雪上加霜了。

    万文院之中，苏秀衣的眼眸之中，浮现一抹森寒之色。

    王林待他如同亲子，将他带长大，更是传授了一身强横的本领，在自己放走天狐圣女的时候，更是不顾自身的安危，前往危险至极的妖族疆域，以自身重创的代价，斩杀了一尊妖王，保住了自己的性命。

    几年来，一直默默给自己送饭，小心探查自己情况，是否还能活下去的铁柱，现在更是深受重伤，苏秀衣早已波澜不惊的内心，此刻出现了涟漪。

    “战无双，你不该来南天学宫的。”

    下一刻，万文院之中诡异的一幕出现了，在苏秀衣的身体之中，竟然走出了一位一模一样的苏秀衣。苏秀衣竟然变成了两个，诡异到了极点。

    此刻苏秀衣施展的正是这些年签到的一种魔族神通，分身魔影。

    这道分身，看不出真假，圣人不出，无人可辨，能够维持三日的时间。是魔族的祖师，在佛门偷学金蝉脱壳的佛门神通演变而成。

    留下一道分身之后，苏秀衣的本体，变得更加的诡异，此刻的苏秀衣，身体竟然化作了一滩水，流入了万文院旁的小溪之中，毫无痕迹。

    外面镇守的山海境界的强者，也没有发现丝毫的异常之处。

    万文院还在，仿佛一切都正常，什么都没有发生一般。

    苏秀衣此刻施展的，也是一门可怕的神通，是五行族水族的天赋神通，能够让自己化为水灵，在加上这些年苏秀衣签到的一枚意志文‘水’，施展起来简直就是天衣无缝。

    顺着小溪出了万文院，离开了足够的距离之后，平静的小溪之中，一道透明的水影出现，下一刻水影在次消失，取而代之的地面上多了一堆黄土，下一刻黄土竟然融入了大地之中，消失不见。
------------

第十二章 破镜入凌云

    此刻的苏秀衣，施展的也是一门签到的五行族土灵一族的天赋神通化土神诀，离开南天学宫数里之后，大地之上，一道白衣身影突然之间就出现了。

    苏秀衣的手中，出现了一个金色的面具，将面具带在脸上之后，身体直接腾空而去，此刻的苏秀衣，那速度快到了极点，仿佛风雷一般，一闪而逝。

    虚空之中，战无双骑着烈焰狂狮，足足飞出了百里之地，见没有人追杀而来，才将速度放慢，“主人，实在是太危险了，我们不应该挑衅王林的，王林可是一个狠人，当年斩杀天狼妖王时，实力比天狼妖王足足低落三个小境界，但是以自残的方式，十招之内，取下了天狼妖王的首级。”

    此刻的烈焰狂狮，眼眸之中浮现一抹忌惮之色。

    “哼，我哪里想到，这个老不死的，那一战受了那么重的伤，竟然还有如此实力，我以为他是苟延残喘，没有实力了。”战无双此刻，脸上浮现一抹晦气之色。

    “不过，这一次为了杀我，解开了体内的封印，怕是付出不小的代价了，怕是活不了多久了。”战无双冷冷的道。

    之前王林的气势爆发，凛然杀机锁定他的瞬间，让他仿佛置身血狱之中，想起那一幕，到了现在，依然还是心惊肉跳，脊梁发寒。

    “可惜了，这南天学宫，从苏秀衣进入万文院死了之后，就在无一个天才了，现在的这些弟子，真的太来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一垃圾了，这次真是无趣。”烈阳狂狮口吐人言，对南天学宫，嫌弃至极。

    突然，虚空之中飞行的烈阳狂狮，急忙停下了，猛的看向更高处。

    此刻，只见高处，一道身影降落，一身白衣，脸上带着金色的面具，无比的出尘，仿佛谪仙人一般。

    白衣飘飘，挡在了前方，拦住了他们的去路。

    “南天学宫弟子吗？”此刻的战无双，神色一变，感受到苏秀衣身上飘然气息，眼瞳一缩。

    “何人，胆敢挡路，找死吗？”

    此刻的烈焰狂狮，瞬间大怒，然而在其声音刚落下的瞬间，发现苏秀衣竟然原地消失，出现在了它的身前。

    “这是空间兽天赋神通，瞬移？”这瞬间的烈阳狂狮，神色狂变，眼眸之中，尽是惊恐与不解，为何一个人类，竟然会空间兽的天赋神通。

    然而，在其还没想阴白的瞬间，苏秀衣的手对着烈阳狂狮拍下，正中烈焰狂狮的头部，战无双神色大变，急忙爆退，下一刻烈焰狂狮的身体，瞬间四分五裂，血洒虚空。

    从始至终，苏秀衣的脸色，都是无比的平静，眼眸之中，不见一丝的波澜。

    “呼呼呼！”

    ······

    此刻的战无双，远远的看着苏秀衣，瞳孔急速的收缩着，感受到一丝丝从苏秀衣身上爆发而出的冰冷气息，眼眸之中尽是惊恐，无形的压迫感，让战无双全身都在战栗，战无双可是知道烈焰狂狮的实力的，真的不弱，但是在苏秀衣的身前，如同蝼蚁一般。

    此刻白衣飘飘的苏秀衣，无形之中散发的气场，弥漫四周，将四周的虚空封死，战无双根本就没有离开的希望。

    “你很好战啊，今日你的双臂，我都要了，自己斩断吧，斩断之后，你可以离开。”苏秀衣想起战无双挑衅失去了双臂的王林，嘴角亲启，说出了自己的要求，相比杀了战无双，苏秀衣想要战无双知道失去双臂的痛苦。

    苏秀衣的声音落下，此刻的战无双感受到被苏秀衣无形气息封死的虚空，这瞬间的战无双的表情，变得无比的凝重，甚至是超过了面对王林之时，那时候的他，还可以借势，让季战拦住王林，但是现在这里荒无人烟，根本就不可能有人救他。

    此刻战无双感受到苏秀衣的修为，确实是腾空九重，但是战无双却发现，此刻的苏秀衣，强大的可怕，与这些日子厮杀过的那些腾空天骄，完全就是天与地的差距。

    作为强者，战无双自然感受到了危机，感受到了苏秀衣的可怕。

    苏秀衣太强了，那气息让他窒息。

    但是，虽然神色凝重无比，但是此刻的战无双，眼眸之中泛起一抹激动、嗜血之色，战意瞬间爆发到了极致，眼眸之中闪烁着兴奋的火花。

    “你，很强，但是要我自残，可能吗？”

    “哈哈哈！”

    “这样的感觉，我喜欢，这才是我要的，没有想到南天学宫之中，除了惊才艳艳的苏秀衣，还存在你这么一位，什么沈栋，什么季无名，与你相比，简直就是垃圾。”

    “现在，我全身的血液都在沸腾了，来战！”

    这瞬间的战无双，如同疯子一般，在死亡的危机下，竟然变得如此的狂热。

    刹那之间，战无双的身体动了，如同一头双目嗜血的饿狼一般，对着白衣飘飘的苏秀衣杀来，那柄黑色的刀，出现在了战无双的手中。

    “杀神一刀斩！”

    “轰隆隆！”

    黑刀斩出的瞬间，可怕的力量暴走，此刻的战无双全身筋骨血管，仿佛此刻要爆裂了一般，整个人的气息，再次攀升到一个新的层次，苏秀衣发现，这一刀，似乎战无双催动了血脉之力，比在南天学宫前战沈栋时，还要强大两倍有余。

    此刻，一个个的意志文，出现了。

    战无双竟然有着足足九个具现的意志文，天赋强大的可怕。

    这一刀，仿佛汇集了战无双的全部力量一般。

    此刻的战无双，仿佛蜕变了一次，在苏秀衣那可怕的力量下，战无双提升巨大。此刻的战无双，感受到自己的力量，嘴角泛起一抹嗜血之色。

    这一刀，战意十足，仿佛不再是腾空境界，这瞬间的战无双，多了一丝凌云的气息。

    他，在破境。

    战无双，本来就是打算百战全胜之后，直接破镜入凌云。此刻面对苏秀衣，苏秀衣太可怕，所以战无双选择了破镜，想要彻底的进入凌云，碾压苏秀衣这尊存在，强大的力量，让战无双有些迷失，那双眼睛，变得赤红，此刻的战无双，仿佛化身杀神了一般。

    然而此刻的苏秀衣，在那可怕的劲风之下，白衣飘飘，眼眸之中依然无比的平静，丝毫没有要拔剑的意思。
------------

第十三章 绝对的碾压

    面对携带滔天杀机而来的战无双，苏秀衣的嘴角亲启，“忍一时，风平浪静，退一步，海阔天空。”

    与此同时，这瞬间苏秀衣的身前，出现了一个意志文，‘忍’。

    “什······什么？”

    “这······？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这瞬间的战无双，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，此刻的他瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着丝毫未动的苏秀衣。因为此刻，本来立即就能突破到凌云境界，但是随着苏秀衣的声音响起，在忍字的作用下，此刻的战无双，竟然被苏秀衣影响到了，气息竟然瞬间回落，那狂暴至极的一刀，瞬间杀意去了七分，实力回落七分，剩下的攻击，根本就不可能伤到苏秀衣。

    “读书人，当凝神静气，修身养性！”苏秀衣再次出声，下一刻又一枚意志文出现，‘静’。

    随着‘静’字意志文出现的瞬间，战无双整个人都呆滞了，杀意竟然消失无踪，下一刻双眸赤红。

    “怎么可能······？”与此同时，此刻的战无双，直接惊恐的嘶吼出声，因为此刻的他，黑刀落在苏秀衣的身前时，在意志文‘静’的作用下，竟然停止了下来。

    整个人完全就不能动弹丝毫，仿佛被禁锢在了虚空之中一般，此刻的战无双眼中，苏秀衣哪里还是人，简直就是魔鬼，可怕至极的魔鬼。

    “碎！”

    苏秀衣依然看不出喜怒，一个碎字落下，缓缓的抬起手，一指点在了战无双的黑刀之上。

    “砰！”

    苏秀衣的随意一指落下，下一刻恐怖到极点的惊天之力爆发，战无双手中那柄坚不可摧，玄铁精心打造的黑刀，竟然直接炸开，化作了满天的碎片。

    战无双本人此刻吓得亡魂皆冒，立即放掉手里的黑刀，但是身体依然在那股可怕的气劲下，整个人差点身体爆炸。

    整个人在那恐怖的力量下，直接砸在了地上，留下了一个巨大的深坑，深坑的之中的战无双，嘴角挂着血丝，眼眸之中尽是惊恐之色。

    此刻的苏秀衣，仿佛神邸一般的俯视着战无双。

    这瞬间的战无双，与苏秀衣拉开距离之后，那股诡异的力量才消失，体力的力量，猛地爆发。战无双终于抓住这个机会，瞬间踏足了凌云境界，实力瞬间发生了翻天覆地的变化，战无双见苏秀衣竟然没有阻止自己，眼眸之中泛起一抹讥讽之色。

    “你去死吧！”

    “我终于凌云了，我······”

    “轰！”

    战无双刚要咆哮，威胁苏秀衣的时候，苏秀衣的身体竟然在战无双的眼前瞬间就消失了，再一次出现的时候，苏秀衣的身影已经出现在了战无双的身前，对着战无双就是一拳，这一拳看起来平平无奇，但是当这一拳落在战无双的身上时，战无双身上的附体罡气直接炸开，上身的衣袍同时也炸开。

    刹那间，战无双感受到一股恐怖到极点力量，在自己的体内爆发。

    这瞬间的战无双，眼睁睁的看着自己的胸口，竟然塌陷了下去，自己的肉身有多强，战无双那是无比的清楚。

    “你······”

    “不可能，绝对不可能？”

    战无双瞪大了眼睛，身体倒飞而出，目光惊恐的看着苏秀衣。

    身体砸在巨石上，瞬间巨石四分五裂。

    “哇！”

    一口鲜血，直接从战无双的口中喷出。

    才感受到凌云境界的气息，但是战无双从未想到在苏秀衣的身前，自己的实力，竟然如此的不堪。

    此刻的战无双，一丝战意都提不起来。

    苏秀衣看着此刻瘫软在地的战无双，嘴角泛起一抹意外之色。

    “抱歉，我觉得你很强，微微的用了一点力了。”苏秀衣金色的面具下，传出了一道声音。

    “你······”

    此刻的战无双，听见苏秀衣的这句话之后，再次一口血喷出，感觉整个人都失去了力量。

    此刻的战无双，眼眸之中尽是惊恐之色，在同境界下，他从未如此的惊恐过，此刻的他，面对苏秀衣，感受自己如同面对一尊山海境界的存在一般。

    但是，战无双的意志力虽然穿不透苏秀衣的金色面具，但是战无双能感受到苏秀衣的骨龄，感受到苏秀衣不比他大。

    剧烈的呼吸着，战无双难以置信，这个世界上，竟然还有这等存在。

    “你······你到底是谁？”此刻的战无双，握着拳头，低吼质问。

    战无双此刻虽然暴怒，但是战无双知道自己败了，惨败。

    哪里想到横扫大周国腾空天骄无敌，功成身退时，竟然遭遇到如此惨败，败在了一位比自己还年轻的书生手上。

    到了现在，自己连对方的名字都不知道。

    刚才的那一拳，仅仅只是对方随意的一拳，但是战无双仿佛面对死神的拳头一般。

    但是，面对战无双的嘶吼，苏秀衣的神色始终无比的平静。

    “三个呼吸之内，自断双臂，否则，这里就是你的藏身之地。”苏秀衣看着低吼的战无双，发出来最后的通牒。

    “你······！

    此刻的战无双咬牙切齿，战无双这一辈子，从未想到自己竟然会面对这般恐怖的年轻人，语气强大、霸道、不容辩驳，不容反抗。

    战无双觉得自己狂，但是对方比自己狂无数倍，对方竟然直接就无视了自己。

    “一！”

    “二！”

    此刻的苏秀衣，神色微冷的道。

    战无双感受到苏秀衣身上泛起一抹杀机，眼眸之中泛起一抹果断之色。

    “给你！”

    此刻的战无双，在苏秀衣的气息下，再也坚持不住，浑身气劲一振，双臂直接粉碎。

    额头上冷汗直冒，但是不吭一声。

    为了自己活命，对自己非常的狠。

    “滚吧！”

    见战无双自己断去双臂，苏秀衣收回了那恐怖的杀机，转身踏空而去。

    见苏秀衣离去，战无双终于发出了低声的惨嚎，直接腾空而起，对着远方而去，仿佛怕苏秀衣反悔，回来杀了他一般。

    苏秀衣，从始至终在没看过一眼战无双，化作一道溪水，悄无声息的回到了万文院之中，仿佛一切从未发生过。
------------

第十四章 神凤精血

    万文院外，一直驻守在这里的高手，自始至终都没有发现任何的异常，苏秀衣回到万文院之中时，继续一如既往的修炼，虽然担忧铁柱与王林的伤势，但是此刻的南天学宫因为被战无双碾压，现在所有人都很是紧张，铁柱此刻也必然在被药师冶疗着，前去也根本就没有适合的机会救冶铁柱。

    铁柱的伤极其的重，南天学宫内的药师，苏秀衣知道是绝对不可能冶愈得了的，只能保命，但是苏秀衣在万文院之中常年签到，得到了一滴神凤精血，神凤精血拥有着浴火重生的能力，恰好能够帮助铁柱重铸筋骨。

    夜幕降临，万文院变得鬼气森森的，深夜的万文院，就算是极其强大的存在，也不敢将意志力蔓延进入万文院之中查探，因为会沾染上诅咒之力，对于苏秀衣来说，这是最安全的时间。

    此刻盘膝而坐的苏秀衣，紧闭的眼睛缓缓的睁开，当苏秀衣睁开眼睛的瞬间，破虚之瞳随即开启，将南天学宫之中的一切，尽数的收入了眼中。

    “云师，求你无论想什么办法，都救救铁柱吧，王林给你跪下了！”

    破虚之瞳刚开启的瞬间，苏秀衣看见王林竟然对着南天学宫之中的药师，跪了下去。

    王林，何等高傲的存在，但是现在在这南天学宫之中，只有药师云泽出手，才能够保住铁柱一命，云泽一再拒绝，王林直接跪了下去。

    “王林，老夫真的无能为力，这里只有一颗固神丹，你给铁柱服下吧，三日之内，能够保住铁柱无恙，你去其它的地方看看吧！”云泽皱皱眉头，取出了一粒丹药递给了王林。

    “谢云药师！”

    王林见云泽拒绝，但是赐予了一粒固神丹，微微的松了一口气，固神丹能争取不少时间，急忙离开了云泽的院子。

    “云泽，难道我的话，你忘记了吗？”王林刚离开，一旦身影从幕后走了出来，神色冰冷的看着云泽，此人正是沈栋的老师，宁熊林。

    “姓宁的，老夫并未出手救冶王林的徒孙，若是你敢动我孙女一丝毛发，老子屠你宁家满门。”此刻听见宁熊林的话，云泽的神色极其的阴沉，似有火山要爆发了一般。

    “放心，你的孙女，宁某怎么可能会动她，我当着小祖宗般的供着呢？”见云泽发怒，宁熊林嘴角立即泛起一抹笑容，走出了屋子。

    “宁熊林吗？”

    此刻的苏秀衣，眼眸之中，泛起了一抹冷意。

    下一刻，苏秀衣灵魂海之中，土字神文一震，苏秀衣在原地留下一道分身之后，本体再一次诡异的融入了大地之中，神不知鬼不觉的进入了文苑之中。

    此刻的文苑之中，安静的可怕，本来就只有王林与铁柱，王林还未归来。

    带着面具的苏秀衣，推开门进入房间之中，看着陷入昏迷的铁柱，不由身体颤抖了一下，眼眸之中浮现一抹心痛。

    “铁柱，你小子真是不知道死活，愚蠢至极，我真想抽死你，没有能力当什么英雄。”

    苏秀衣看着昏迷的铁柱，骂了一声。

    苏秀衣此刻，一枚枚的意志文出现，‘阴’‘静’‘忍’‘暗’······

    苏秀衣感受下，确定不会有一丝气息外泄之后，才取出了一滴金色的血液，这血液强大无比，仿佛里面有着一只神凤一般，这是一滴山海境界的神凤精血。

    这等精血，那是极其珍贵的，凤族更是妖族之中的无上大族，几乎没有那个大族胆敢去挑衅凤族，所以凤族的精血，在外界几乎是不存在的。

    苏秀衣护住铁柱的心脉之后，将这滴神凤精血让铁柱吞下，下一刻的铁柱，整个人的身体竟然燃烧了起来，一股股虚无的火焰，仿佛要毁灭一切，在那火焰之下，铁柱的身体仿佛要化为灰烬了一般，但是即将彻底死亡的瞬间，生之力即刻爆发，可怕的生机，浓郁到了一个可怕的程度，铁柱的一身筋骨，这瞬间直接开始了重铸，筋骨变得更加的强横，体内隐隐诞生了强大的血脉之力。

    做完这一切之后，苏秀衣感觉到外面王林神色阴沉的归来，身体缓缓的消失，隐入了暗处，融入大地之中，消失不见。

    苏秀衣虽然与王林有很多话要说，但是苏秀衣知道，自己的情况，绝对不能有丝毫的外泄，所以忍住了。

    “嘎吱！”

    此刻气劲推开房门，走进来之后，看着躺在床上的铁柱光着身子，竟然浑身火红，屋子之中还残留着一道道浓郁的生机，身上的伤势消失不见，筋骨变得完美无比，王林眼眸之中泛起一抹惊恐之色，“神凤一族的生机之力，是谁？”

    此刻的王林，瞬间大惊，意志力瞬间笼罩了整个文苑，但是什么也没有发现。不过感受到铁柱不但没有死，反而因祸得福，眼眸之中浮现一抹惊喜。

    王林没有去追查，王林何等存在，自然知道那人不愿意面对自己，那么去查了只会让对方生厌，而且神凤之血，这牵扯太大了。

    第二天，王林还未出文苑，南天学宫之中却炸锅了。

    因为南天学宫外出历练的弟子，带回了一个震撼的消息，战无双败了，失去了双臂，而且是南天学宫弟子所为。

    这个消息，一出现就掀起了滔天巨浪。

    似飓风一般，很快传遍了大周皇朝无数学宫。

    这瞬间，大周国举世哗然。

    因为战无双不是什么小人物，而是天骄之战，百连胜的可怕存在，而且连状元郎沈栋都被他碾压，这样的存在，可是如同烈日般的耀眼，但眨眼之中，失去了双臂。

    横扫大周国无数学宫天骄，桀骜、霸道、惊才艳艳的存在，竟然这般落幕。而且强大至极的战宗强者，没有人声讨南天学宫。

    因为战无双亲自说，败他的人，年龄比他小，不是某位前辈暗算，仅仅只是一个神秘的南天学宫的弟子。

    这个消息，让大周国一时之间兴奋无比，惊才艳艳的苏秀衣死去，竟然南天学宫还存在着一位如此可怕的弟子，如此的天赋，绝对还在苏秀衣之上。

    这个被遗忘，被唾弃的学宫，再一次以强势的姿态，出现在无数势力的眼中。
------------

第十五章 举世哗然

    南天学宫，还未从昨日的惨败之中恢复过来，今日立即召开了紧急会议。

    大殿之上，季战冰冷的目光扫过全场，冷冷的道：“诸位，今日似飓风般消息席卷而来，你们是否都知道了，战宗第一天才战无双，失去了双臂，而且那双手臂，是我南天学宫的弟子所为，你们觉得我们南天学宫的弟子，有这个能耐吗？若是这是那位长老假扮所为，那么现在，立刻，马上给老子滚出来，随我去战宗请罪，否则一旦战宗的可怕存在去了现场，回溯过去，发现是某位长老或者院长所为，那么将是我南天学宫的灾难。”

    此刻的季战，直接就爆出了粗口，因为听见这个消息的瞬间，季战真的在心惊胆战，战宗，那可是一尊庞然大物，根本就不是南天学宫能够招惹的存在，而且极其的护犊子。

    更何况，战无双何等的优秀，必然有极其可怕的存在，会去现场回溯过去的，一旦迁怒南天学宫，都是大难。

    然而，声音落下，大殿之上安静的可怕，一个个都在关注自己身边的人，气得季战想要骂娘，这紧急会议，什么结果也不知道。

    季战差点气炸了，暴躁无比。

    “爹，或许是我们南天学宫，真的有这样的天才弟子呢？以前不是也出现了苏秀衣吗？”季无名见季战暴躁无比，解释了一句。

    “不可能。”

    “这绝对是不可能的，我南天学宫若是有这等弟子，难道我们会不知道吗？这样的天才弟子，没有足够的资源供给，浪费了最佳成长时间，也会泯灭于众的。”季战直接否决。

    “表露出来找死吗？苏秀衣苏师兄就是列子！”季无名深吸一口气，低吼的道。

    “你······”

    此刻的季战，瞬间不说话了，就如同季无名说的，表露出如此天赋，找死不成。

    ······

    然而很快，在南天学宫众人的忐忑不安之中，战宗的一位老祖现身战无双与苏秀衣厮杀的现场，回溯过去，捕捉气息后发现，确实是一位南天学宫的天才弟子所为，并非人假扮，让其震惊无比。

    “嗯？”

    “南天学宫，还真是一个天才辈出的宝地啊，竟然存在这般人物，碾压无双，绝对的碾压。”这道身影眼眸之中，难掩惊讶之色。

    这道身影悬浮在虚空之中，但是面部模糊不清，下一刻整个人都消失了。在一次出现的时候，已经出现在南天学宫的上空，冰冷的目光盯着南天学宫，意志力肆无忌惮的扫过南天学宫的弟子，寻找着哪位可怕的天才弟子，但是最终什么也没有发现。

    “拜见止戈前辈，不知道止戈前辈，到南天学宫何事？”南天学宫内的所有强者，齐齐出现，惊惧的看着战宗的老祖，蒙止戈，一位可怕至极的存在。

    “季战，你们南天学宫还真是天才辈出，出了一个苏秀衣，镇压得大周皇朝天骄难以喘息，苏秀衣刚落幕，又出现一位神秘的小家伙，轻易就取代了战无双腾空无敌的称号，可惜了，隐藏的很深啊，本尊竟然没有发现。”

    “不过，你们南天学宫真无能，竟然连自己弟子都保护不了，苏秀衣的悲惨下场，吓得对方只能隐身在暗处了。”

    蒙止戈的声音刚落下，根本不给季战回答的机会，仿佛是自言自语一般，下一刻声音响彻南天学宫，“本尊战宗蒙止戈，今日来南天学宫并无恶意，你能镇压战无双，逼他废掉双臂，那是你的能耐，我战宗绝对不会怪罪于你，更不会加罪于南天学宫，但，南天学宫无能，苏秀衣也是惊才艳艳，镇压一代的天才，但是下场又如何？若是你有意，来我战宗，本尊蒙止戈在此发誓，若是你来战宗，我蒙止戈愿意收你为关门弟子。”

    声音落下之后，蒙止戈不在停留，这样的天才，只能看对方是否自愿，威逼是不行的。

    “战宗吗？”

    “不愧是强大至极的宗门，能与大周皇族抗衡。”苏秀衣听见蒙止戈的声音，发出了一声感叹。

    不过苏秀衣没有丝毫的意动，没有什么地方，有这万文院安全，自身强大才是王道，什么时候踏足无敌之巅，在考虑是否出去，苏秀衣闭上了眼睛。

    蒙止戈消失，但是此刻的南天学宫却瞬间炸了，之前还有人怀疑有人伪装斩下了战无双双臂，但是现在已经确定，南天学宫存在着一位比苏秀衣还要厉害的存在。

    “战无双，被逼得自废双臂吗？”

    “战宗战神蒙止戈竟然在这里发誓，愿意收为关门弟子？”

    此刻一片哗然，这些弟子，一个个感觉极度的不真实，一个个互相对视着。

    “你们觉得，是谁？会被蒙止戈挖走吗？蒙止戈的关门弟子，必然是战宗圣子之一，身份珍贵无比，堪比皇族皇子了。”

    南天学宫众多长老，此刻也是一个个四目相对，一脸的茫然，南天学宫竟然真的存在这等可怕的弟子。

    “各院院长，回去之后，查查是否是自己的弟子，这等天骄，我南天学宫愿意倾尽一切培养，我季战发誓，这一次我不死，南天学宫弟子绝对不会有事。”季战深吸一口气，当众发誓了。

    一个个院长，急忙点头，一脸的急迫，听见蒙止戈的话瞬间，就想回去查看了。

    此刻的南天学宫之中，只有两人神色阴沉，那就是沈栋与他的老师，宁熊林。

    特别是沈栋，此刻拳头捏的咯吱作响，眼睛之中闪烁着嫉妒与不甘，他好不容易让苏秀衣消失，但是赢了他的战无双，竟然被南天学宫的一位神秘弟子逼迫的自废双臂，沈栋如何不愤怒，费劲了心思，算计了苏秀衣，却再次被神秘人碾压，让他变得黯然失色，成为了垫脚石。

    败给战无双，其实对他的影响不是很大，因为战无双非大周皇朝的人，而是战宗的天才。

    但是南天学宫神秘弟子碾压败他的战无双，他沈栋状元郎的称号变得极其的不堪。
------------

第十六章 签到养尸大法

    此刻的沈栋，整张面孔都变得无比的狰狞。

    “谁，到底是谁？”

    “我一定会找到你，一定，苏秀衣有着帝师王林都不能保住，你一个普通弟子，谁能护住你，季战吗？季战敢挡我们吗？祭酒的位置，很快就是我老师的了。”

    沈栋如同一只癫狂的野兽一般，歇斯底里的怒吼。

    “查，给我严查，让安排到各院的暗子全部动起来，务必查到到底是那位弟子，潜藏了起来，若是不能为我所用，杀无赦。”宁熊林此刻，眼眸之中也泛起一抹寒意。

    ……

    “师公，我没事了？”

    文苑之中，清醒过来的铁柱，感受到自己好的了不得，不敢置信的看着王林。

    “嗯，你好了，比以前还好。”王林难得的嘴角泛起一抹浅笑。

    “可是，我记得我快死了啊，到底是谁救了我呢？”

    “师公，你说会不会是师叔救了我，毕竟师叔在哪绝地之中，到现在依然活的好好的，必然很厉害了，否则在这学宫之中，还会有谁愿意救我。”铁柱的神色一动，期待的看着王林。

    “不可能，万文院距离这里极其的远，而且万文院前强者看守，秀衣不可能悄无声息的到这里的。”王林否决了铁柱的猜测。

    因为王林觉得，处于绝地之中的苏秀衣，不可能得到神凤精血的，救了铁柱的是神凤精血。

    听见了王林的话，铁柱也恢复了冷静，觉得苏秀衣不可能救他的。

    “师公，我想去见见师叔。”铁柱的目光一亮。

    “不可，你恢复了的事情，绝对不能让人知道，咱们现在就离开学宫，这样的话，你立即就恢复的事情，就无人知道了。”王林否决了铁柱的话，一旦让人知晓了神凤精血的事，必然会引来天大的麻烦。

    王林知道神凤精血出现的可怕结果，选择直接带着铁柱离开了文苑。理由也很简单，外出寻医，几乎不会有人怀疑。

    铁柱性命之危解决，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，不在担心什么，继续修行了起来，感受到了蒙止戈的气息之后，苏秀衣觉得自己的实力太弱了，必须得强大才行。

    很快，几个月过去了。

    铁柱归来，铁柱提着菜篮子忐忑无比，因为数月没有送饭，不知道苏秀衣是否饿死了。

    “师叔！”

    铁柱在万文院之前，见四处无人，就喊了一声。

    “终于来了？馋死我了！”

    铁柱的声音落下的瞬间，苏秀衣的声音响起。

    “师叔，我······”

    此刻的铁柱，有些哽咽，听见苏秀衣的话，铁柱觉得苏秀衣怕是饿疯了。

    “师叔，我因为一些原因，出行了一些日子，师叔你没有饿坏吧，你现在状态还好吗？”铁柱担忧无比，因为这万文院可不是什么好地方，这里简直就是人间地狱，进去的人，就没有一个活着出来的，活的最长的一位，也就三年，苏秀衣进去的时间不短了，铁柱觉得怕是苏秀衣待不住了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “没事，好的很，死不了，倒是你小子，实力不错了啊，竟然万石巅峰了。”淡淡的声音传出，苏秀衣没有想到那神凤精血的效果那么的好。

    “嗯？”

    “我得到一些机缘。”

    “师叔，我有一个好消息要告诉你，你知道吗？沈栋那孙子，好景不长，被战宗的天才败了，但是，万万没有想到的是，咱们南天学宫竟然隐藏着一位绝世天才，将碾压沈栋的战无双，逼迫的自废了双臂，沈栋成为了笑柄，皇族传来了消息，五年一度的殿试，只要我们南天学宫有人有资格能够进入，可以参加，南天学宫禁止参加殿试的封禁取消了。”铁柱的声音，传入了院子里。

    “是吗？”

    “那你小子好好努力，或许那时候，你也能参加也说不一定。”苏秀衣笑道。

    “师叔，若是我能夺到状元的之位，我一定向大周皇帝陛下提议，取消你的禁足。”万文院外的铁柱，一脸的认真。

    “到时候在说吧，好好修炼，什么都是假的，只有足够强大，天下无敌，那时候才是真正的自由，想做什么，就做什么？今日就到此了，好好修行吧！”苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，觉得自己没有白救人，铁柱还算有情有义，但是至于铁柱救自己，苏秀衣不在意，虽然铁柱得到神凤精血筑基，但是想要拿到状元几乎不可能，神凤血珍贵，但是并不是没有，有些人还是能够拿到的。

    而且，就算是铁柱能救他，他也不想离开这宝地。

    一番唠叨之后，铁柱离开了，苏秀衣酒足饭饱，在万文院之中游荡起来，这些日子以来，很多地方都被苏秀衣给签到了，只有两个地方，苏秀衣无法接近，一是当年大战的区域，二是书楼。

    今日的苏秀衣默默走到了大战区域之外，看着眼前的断檐残壁，眸子之中浮现一抹惊恐之色。

    “圣吗？”

    “好可怕的力量，这就是规则的力量吗？非圣人，深入的话，怕是必死无疑，这里当年发生了什么，竟然有这么多位圣人战死在这里，刀圣，文圣，还有深渊一族的渊圣，不仅仅只有这些圣人，还有不少圣人，为何那些圣人没有被提及呢？”

    “到底有什么隐情？”

    “今日，我入山海巅峰了，不知道是否能够进入更深一些。”看着这残破的区域，笼罩着可怕的规则之力，苏秀衣深吸了一口气，缓缓的踏足，无比的小心，苏秀衣踏入不到五十米之后，额头上就浮现了密集的汗珠，再也难以前进一步，若是强行前行，苏秀衣知道，自己会死。

    “好恐怖的威压，好可怕的规则之力，我还是太弱了。”

    苏秀衣的声音刚落下，下一刻系统的声音在耳中响起，“此处乃尸族强者陨落之处，是否签到？”

    “签到。”

    苏秀衣到了今日，淡定无比。

    “叮，签到成功，签到尸族万年古尸一具，获得养尸大法。”

    系统的声音落下，苏秀衣的脑海之中，多了一部养尸大法，同时在苏秀衣的身前，多了一个青铜棺材，但是苏秀衣没有揭开青铜棺材，而是急忙带着青铜棺材，离开了这里，因为此刻，苏秀衣实在是坚持不住了。

    回到自己清理好的大殿外，苏秀衣才将沉重的青铜棺材丢下。

    “万年古尸吗？”

    此刻的苏秀衣，脑海之中多了养尸大法，对于这万年古尸，无比的期待，当苏秀衣掀开青铜棺材的瞬间，在青铜棺材之中，强大的气息外泄，让苏秀衣有种窒息之感，当苏秀衣的目光落在青铜棺材之中时，苏秀衣倒吸了一口凉气。

    “日月境古尸吗？”

    “好强大的气息，怕是继续下去，能诞生灵智，化为阴死族也说不一定。”此刻的苏秀衣，看清楚了古尸，倒吸了一口凉气。
------------

第十七章 殿试开始，妖族降临学宫

    这一刻的苏秀衣，看着眼前的古尸，眼眸之中泛起一抹兴奋之色，根据养尸大法，能够将其培养成为强大至极的阴死族，而且是永不噬主的那种，这可是多了一个免费的打手，苏秀衣自然是非常满意的。

    按照养尸大法，苏秀衣刺破了自己的手指，在古尸的头盖骨滴下了一滴精血，下一刻棺材里的古尸，似乎与自己有了联系，苏秀衣知道，养尸大法虽然神奇，但是想要孕养一只尸仆，需要的时间绝对不会短，但是在这万文院之中，苏秀衣无事可做，也不缺时间。

    接下来每日继续着一如既往的修行，很快五年的时间过去了。

    距离自己进入万文院，足足过去了五年，这些日子，苏秀衣的实力提升不少，今日的苏秀衣，白衣飘飘，精神面貌非常的不错。

    打开棺材之后，发现自己孕养的尸仆，现在长出了肉身，但是还不知道什么事情会醒来，不过苏秀衣能够感受到对方的强大。

    “师叔，在吗？”

    五年过去，铁柱成熟了些，也踏足了腾空境界，提着一壶酒，带着一些小菜来了。

    “铁柱，现在如何啊，有把握能够进入殿试吗？”苏秀衣出现在门后，躺在睡椅上喝着酒笑问道。

    “师叔，我有把握，但是我不能离开南天学宫，这殿试我不参加了。”铁柱神色忧虑凝重的道。

    “哦？”

    “怎么了，为何突然你就放弃了呢？”苏秀衣不由问道。

    “师叔，现在师公的伤势越发的严重，师公的伤极其的重，根本就冶疗不了，我若是离开，怕师公出了什么状况，无人愿意帮忙。”铁柱这些日子，发现了王林的情况越来越糟糕了。

    “去吧！”

    “那等伤势，你在又何如何呢？”

    “学宫其实还是有些好人的，师傅他老人家若是真的出了什么事，会有人照顾的，而且你要相信师公。”苏秀衣沉吟了一下，笑道。

    对于王林的伤势，苏秀衣很是无奈，哪怕是他签到五年，也没有得到能够救冶王林的神物，只能眼睁睁的看着。

    许久之后，铁柱离开了。

    五年一度的殿试，需要进入皇城考核，南天学宫的相继相继护送弟子前往皇城。

    ······

    亿万里之外，无尽山脉之中，一道道的身影浮现。

    似乎在等待着什么，这些妖族的实力，都是极其的强大，足足七位山海境界，很快一位日月境界的大妖降临，妖目之中闪烁着冰寒的冷芒。

    “王林，斩杀我妖族妖王，时至今日，竟然还活着，这是我们妖族的耻辱，这份耻辱，必须用王林的血，才可以洗刷干净，现在大周皇朝五年一度的殿试即将开启，我们潜伏在南天城内的妖族传回讯息，南天学宫高手，几乎都前往了大周皇城，这一次，就是王林丧命之时，你们准备好了吗？”日月境界的大妖，妖目之中泛起一抹冲天的杀意。

    “我等早已准备好了，随时为妖族的尊严流血！”一个个山海境界的大妖，神色赤红的道。

    “去吧，提着王林的首级回来！”

    这位山海境界的大妖，神色冰冷的道。

    “是，我等必不辱使命。”

    七位山海境界大妖，下一刻消失在了山脉之中。

    万文院，一如既往的安静，南天学宫也安静了不少，很多人都赶往了皇朝，观看五年一度的殿试。

    ······

    今日的南天城之中，妖族的七大强者，分成了几批先后进入的南天城，实力达到了山海境界之后，这些大妖自然都能化为人形，所以没有引起任何的怀疑，仿佛一切都正常一般。

    然而，这七道身影躲开了南天城城主府的注意之后，悄无声音的接近了南天学宫。

    七道身影接近了南天学宫，死死的盯着文苑的方向，根据掌控的信息，自然知道王林居住的文苑，到底在什么地方。

    “狼七，确定了吗？王林是否在文苑之中？”此刻一道魁梧的身影，眼眸之中闪烁着嗜血之色。

    被问的哪一位，此刻身前悬浮着一滴精血，正在推算，感应。

    “在的，不过王林也快死了，杀死我们的王，又岂能全身而退，我们的实力，足以杀死他了。”

    “拿回他的首级，洗刷我们一族的耻辱。”

    狼七神色阴狠无比。

    “嗖！”

    此刻，一道声音落在了七人的身前，是一个人族的青年。

    “南天学宫现在情况如何了？”狼七看向那青年，神色冰冷的道。

    “狼七大人，现在的南天学宫之中没有什么高手了，实力强大的人，早已送弟子去了皇城，山海境界，只有三位而已。”青年立即道。

    “好，这一次辛苦你了，休息吧！”

    狼七的手猛的伸出，捏断了青年的脖子，冷血无比。

    “自然如此，那么就送王林一程吧，走！”狼七等人，直径往南天学宫而去。

    七人都是高手，悄无声息，没有引起任何人的注意，就接近了文苑。

    此刻院子之中，两袖空空的王林，突然之中睁开了眼睛，眼眸之中泛起一击杀机。

    “来了吗？五年了，才敢前来，真够废物的。”

    王林的嘴角，泛起一抹冷笑。

    “呵呵！”

    “王林，绝望吗？你想到过这一天没，作为帝师，燃烧寿命精血杀我族妖王又如何，你改变了什么没，你的弟子依然死了，今日我们来此，为你送终了。”

    “轰！”

    文苑的门，瞬间被轰的倒飞而入，七道身影，杀意凛然的走进了文苑之中。

    那七双眼睛之中，迸射出冰寒至极的嗜血杀意，将王林的所有退路全部封死。

    “轰轰轰！”

    这瞬间，七道山海境界的气息，从七人的身上爆发。

    “不好，有妖族强者闯入了文苑了，怕是要王林院长的命。”一些感受到山海气息的南天学宫弟子，瞬间色变，心神狂跳，妖族强者潜入学宫之中，绝无好事。

    然而，还未来得及发声，那些弟子就被无情的抹杀了。

    此刻的王林，也是瞳孔微微的一缩，沉声道：“原来是妖族余孽，老夫还以为是某些人终于沉不住气了呢？”

    “不错，王林老狗，可还记得杀我族妖王，今日我等来雪耻了。”狼七阴恻恻的一笑。
------------

第十八章 你们，该死

    “就凭你们七人吗？”王林两袖空空，但是面对妖族七大山海境界的强者，脸上却是没有什么惧怕之意。

    作为学宫强者，大周皇帝的老师，王林铁骨铮铮。

    对于当年杀入妖域，取回一位妖王的首级，丝毫不后悔，因为时至今日，他的弟子还活着，值得了。哪怕是失去双臂，身受不可治疗的重创也无怨言。

    “哈哈哈，笑死我了，王林老贼，你觉得现在的你，还能抵抗我们七人吗？你不会觉得我们七人前往，仅仅只是为了杀你吧，在你死之前，就告诉你吧，这个南天学宫，我们会让它给你陪葬的。”此刻的七人，盯着王林，十分喜欢这种必胜、俯视的感受，毕竟王林是帝师啊，在大周皇帝的老师面前随意讽刺，心里着实舒畅。

    但是，现在的他们气息爆发，知道不能拖下去了，到时候有强者赶到，就麻烦了。

    “王林，到此为止了，纳命来！”狼七神色一冷，直接下令。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻，七道破空声响起，七人对着王林杀去。

    “那就战一场吧，我辈读书人，何惧一战。”王林倒是洒脱，体内的封印不断的断开，如渊如狱的气息爆发。

    ‘镇’‘山’‘困’‘封’‘破’······

    一个个的意志文出现，强大的可怕，对着七人镇压而去，同时此刻的王林身前，出现了一柄剑，那是王林的文兵。

    此刻的王林，脸上的那股儒雅不见，取而代之的是疯狂，那双眼睛之中，射出了锋锐到极点的寒芒，气息瞬间攀升到了极致。

    空空的衣袖，瞬间缠绕在文兵上，以气御剑。

    此刻的王林，再也不在压制体内的伤势，气息不断的攀升，直接攀升到山海巅峰才停止了下来，但是此刻的王林，虽然脸上没有丝毫的惧意，但是此刻的他，脸色苍白无比，因为想要全力发挥，必须得燃烧精血才行，否则面对七位山海境界的大妖，必死无疑。

    这一剑，带着一往无前的气势，仿佛能葬仙，屠神，陷魔、戮佛、绝妖。

    面对这可怕的一剑，七位大妖仿佛早有预料一般，此刻的七人，瞬间催动了一面血迹斑斑的盾牌。

    “轰！”

    当这可怕的一剑落在上面的时候，竟然被挡住了，强大无比的一剑，没能破开血迹斑斑的盾牌防御。

    “妖神盾！”

    “该死。”

    此刻的王林，神色一沉。知道今日这些妖族强者为了杀他，准备的十分详细，将他的一切底牌，都弄清楚了。

    而且现在，自己的最强一剑无功，自己消耗极其的大，那三位山海境界的长老，实力都不强大，很快被分出去的三位大妖给挡住了，而且处于下风，岌岌可危。

    “哈哈哈！”

    “王林，绝望吧，你的最强一剑，没能杀我们，你还能施展一次不成，现在的南天学宫内，也无人能够救你了。”此刻的狼七，发出猖狂的大笑。

    王林的神色开始变了，自己的最强一剑被化解，现在剩下妖族的实力都是极其的强，施展强横的攻击，根本就不给他喘息的时间。

    此刻的狼七等大妖，一个个凶狠无比。

    但是这些大妖神色也不好看，完全没有想到受伤多年的王林，竟然还有如此可怕的战力，若是巅峰时期，能一剑碾压他们。

    一个个暗暗戒备，以防王林最后的疯狂。

    “死吧！”

    抓住一个机会的王林，疯狂的燃烧一切，包括精血寿命，再一次发出了最强一剑。

    “不好！”

    此刻的众妖，一个个神色狂变，虽然早已预防王林的临死反扑，但是当面对时，依然是心惊肉跳。

    “哇！”

    但是此刻的王林，没有留力量压制体力的伤势，这一剑还未杀出，直接一口鲜血喷出，被几大妖趁机攻击，倒飞而回。

    “王林，你终于到极限了，你的首级，我们就拿走了。”狼七等人阴恻恻的道。

    “杀了他，以防不测。”

    几大妖，爆发可怕的攻击，对着王林杀去。

    面对如此可怕的攻击，王林不由惨笑一声，“五年了，终于要死了，为何你没有亲自来呢？我以为你会来亲手杀我的，没有想到是妖族来了，你们血脉相连，何必呢？”

    “王林？”

    此刻，看着可怕的攻击降临，那三位被压制的山海强者，绝望的嘶吼着。

    妖族潜入杀了王林，大周皇帝暴怒，他们也得完蛋。

    “你们，该死！”

    在四位大妖觉得成功的时候，在王林的身后，竟然出现了一位白衣身影，脸上带着金色的面具，手里握着一柄黑漆漆的刀，身上的寒意，让人惧怕，特别是那股杀意，实在是太可怕了。

    恐怖至极的威压，瞬间笼罩了整个南天学宫。

    王林待他如亲子，王林被袭杀，苏秀衣如何能不来，但是一切都发生的太突然了，他根本就赶不及，所以导致现在的王林，没得救了。

    “你······”

    已经准备好等待死亡的王林，听见这道声音的瞬间，猛地睁开了眼睛，瞳孔一缩。

    此刻的王林，眸子之中浮现一抹震惊之色，随即是满意，笑了，此刻的王林，嘴角泛起了一抹笑容。

    “是他，终于出现了，好强，竟然到山海了吗？”远处的三位山海境界强者，看到了苏秀衣的瞬间，不由全身一震。

    从蒙止戈前往南天学宫开始，所有人都知道南田学宫之中，潜伏着一位极其可怕的弟子，但是非常的神秘，无人能够发现，谁也没想到，现在竟然在这等危局下，出现了。

    一个个不但不喜，反而眼眸之中尽是担忧，因为这位弟子虽然神秘，但是面对的可是足足四位山海境界的大妖啊。

    “能行吗？”

    “能支持到城主府的强者，赶来吗？”

    此刻的苏秀衣，被南天学宫的弟子长老盯着，一个个都想看看，这个神秘的弟子，到底是谁，到底有多么的惊艳。

    竟然在蒙止戈发誓许诺后，都不心动，继续潜伏在学宫之中。

    面对四位大妖，苏秀衣手里的刀动了。

    此刻的苏秀衣，杀意冲霄。

    “静！”

    “顿！”

    两个意志文出现，仿佛定住了七大山海境界的大妖。

    随即一道惊天动地的刀气爆发，此刻的七大妖，仿佛感受到地狱之门对他们开启了一般。

    “阿鼻道······”

    苏秀衣声音冰冷，施展出了可怕的一刀，刀气纵横而出。
------------

第十九章 阿鼻道之威

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    ······

    这刹那，在苏秀衣一刀斩出的瞬间，一道刀气化为两道，两道化为三道，不断的衍生，眨眼之间血色的刀气化为万千道，犹如血色的长龙。

    在加上两大意志文的作用，七位山海境界的大妖，瞬间被镇压的难以动弹，刀气纵横杀来，犹如血狱的大门开启了一般。

    此刻的文苑，在这狂暴，凶悍至极的一刀下，刀气所过之处，一切东西尽数粉碎。

    一刀之下，仿佛地狱之门降临，杀气冲天。

    “怎么可能，怎么可能有这样可怕的刀法，这到底是什么刀法，难道这是死神之刃吗？”

    这瞬间，被意志文镇压下的七大山海境界的大妖，一个个骤然色变，眼瞳猛的一缩，眼眸深处浮现一抹抹惊恐，哪里还有刚看见苏秀衣出现时的不屑，神色凝重无比，眉心皱成了川字，意志力全开，找寻这一刀是否有什么破绽可寻。

    但是，很快就绝望了，这一刀凶狠的可怕，仿佛地狱之中的嗜血恶龙，根本就没有破绽，且强大让人胆寒，一个个意志文爆发，摆脱了苏秀衣意志文的影响。

    “快，快催动神盾，阻挡他！”

    这一刻的七大妖，连抗衡的心思都没有了，只有一个想法，那就是催动那坚不可摧的神盾，阻挡苏秀衣的这一刀，毕竟那神盾的防御力极其的可怕，之前王林的那惊天一剑，都被神盾给挡了下来。

    “退！”

    “不可接近，接近的话若是被刀气碰到，必死无疑！”

    此刻的南天学宫的三大长老，虽然对手离开，去催动神盾抵挡苏秀衣那可怕的一刀，但是他们根本就不敢乘胜追击，因为苏秀衣的那一刀实在是太可怕了，以他们的实力，触碰到的话，必死无疑，所以急忙爆退，远离了刀气攻击的范围。

    “该死！”

    “这到底是什么刀法？”

    这瞬间的七大妖，拼死催动神盾，眼眸之中尽是惊恐。

    “轰！”

    下一刻，见到血色刀气化为的血色长龙落在了神盾之上，可怕的切割声响起。

    “啊······”

    七大山海大妖，齐齐发出了一声声惨嚎，身前催动的神盾，瞬间变得支离破碎，可怕的刀气，杀向七大妖。此刻狼七的眼眸之中，泛起一抹惊恐之色，直接抓住自己的同伴身体去抵挡那可怕的刀气。

    “走，这是刀意，而且是来自杀戮之门的刀意，不可敌！”

    狼七此刻，直接在苏秀衣的一刀之下，彻底的吓破了胆，尖叫了一声，化为一头巨大的银狼，转身就逃遁。

    意，对于修行者来说，这是极其玄奥的境界，但是苏秀衣的刀意，比寻常的刀意可怕百倍，因为苏秀衣的刀意，来自阿鼻道，代表的是死亡与杀戮，极其的强大，可怕。

    这个层次的刀意，就算是在整个大周国，方圆亿万里，被人所知的范围内，都几乎没有人领悟过，领悟这等层次意的，几乎都是无敌境界的存在，狼七这等存在，虽然实力不弱，但是在这等可怕的刀意下，如何不惧怕，战意如何能坚持不崩溃，此刻的苏秀衣，在他们的眼中就是一尊杀神，一尊修罗。

    他们那里知道，这南天学宫之中，竟然存在这么可怕的刀意，他们七大山海境界的大妖，联手之下，他们宁愿去与日月境界的强者厮杀，他们也不愿意与苏秀衣厮杀。

    若是知道南天学宫有苏秀衣这等存在，那么就算是灭族了，他们也不敢前来复仇。

    “这是什么刀法，我南天学宫有这样的刀法吗？”

    这瞬间的南天学宫三大长老，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，这样的刀法，若是目标是他们，那么必然是十死无生之局。

    一刀之下，七尊山海境界的大妖，足足死了四尊，只有三尊拖着重伤的身躯腾空而起。

    “这就是阿鼻道的威力吗？”

    此刻带着面具的苏秀衣，一身白衣在劲风下鼓动，不由挑挑眉，苏秀衣不知道是自己的阿鼻道刀法太可怕，还是对手太废了。

    不过，此刻可不是研究这些东西的时候，苏秀衣的目光，瞬间落在了腾空而起的三尊山海境界大妖的身上。

    “自然来了，那么就留下来吧！”

    “别走了！”

    苏秀衣的身影，瞬间一步踏出。

    若是刚才的苏秀衣代表了死亡，邪恶，那么此刻的苏秀衣就是仙，就是圣，就是神，就是大主宰。

    一步踏出的瞬间，苏秀衣的身体周围，体内的力量弥漫而出，在苏秀衣的身体周围震动着，仿佛要撕碎周围的虚空，在苏秀衣的体内，隐隐传来神龙的嘶吼声。那些气劲化为真龙虚影，缠绕在苏秀衣的身体周围，此刻的苏秀衣，仿若大帝。

    一步横空，直接出现在了三尊山海境界大妖的头顶之上，仿佛瞬移一般。

    此刻苏秀衣施展的，正是签到所得的顶级身法神通，帝踏九天。

    三尊化为了本体的山海境界的大妖，这瞬间看着瞬移到头顶的苏秀衣，吓得肝胆皆裂，三双妖目之中，尽数会被惊悚所占据。

    三尊大妖内心在嘶吼，他们来的地方，真的是南天学宫，而不是龙潭虎穴吗？

    如此可怕的存在，竟然藉藉无名，妖族潜入大周皇朝的妖可不少，而且也有不少人族为他们效力，四处收集情报，但是在情报之中，从未出现过这么可怕的一人，仿佛不存在一般。

    此刻的狼七，在死亡之前，神色狂变，他是这次刺杀的军师，也是七尊山海境界大妖的首脑，急忙看向了苏秀衣，“阁下，我等你与没有什么生死大仇，我们仅仅只是为了复仇而来，是王林先杀我妖族的妖王在先，只要阁下放过我们，我们银狼一族，永世与人族修好，绝不冒犯人族一丝领土。”

    “阁下，只要不杀我，我愿意做你的坐骑！”

    此刻的狼七，看着悬浮在头顶的苏秀衣，妖目之中浮现一抹果决之色，狰狞可怖的利爪，直接抓爆了另外两尊山海境界的大妖头颅，根本不给两尊大妖反应的机会。

    杀死同伴之后，狼七惊恐的看着悬浮在头顶，不知道喜怒的苏秀衣。
------------

第二十章 犯我人族，当诛

    “山海境界的大妖为坐骑吗？”

    听见狼七的声音刹那，三位南天学宫的山海境界长老神色之中浮现一抹震撼之色，没有想到强大至极的狼七，竟然在苏秀衣的面前臣服了。

    山海境界的大妖，几乎都不会臣服于人类的，只有与人类朝夕相处下成长起来的大妖才有可能。

    这刹那之间，甚至是连王林的目光都落在了苏秀衣的身上，不知道苏秀衣是否愿意收下狼七，狼七的实力，可是七尊山海境界大妖之中最强的一尊，若是收下，那么就有一个可靠的帮手了，因为签订契约后坐骑不能背叛的。

    “犯我人族，当诛。”

    然而，面对这诱人的条件，此刻的苏秀衣丝毫不为所动，手里的黑刀一刀落下，直接贯穿了狼七的头颅。

    王林在苏秀衣的眼中，是老师，也是义父，王林被重创，杀师杀父之人，苏秀衣又岂会留情。

    况且苏秀衣，也不需要坐骑。

    黑刀之中，刀气一震，狼七的身体，瞬间四分五裂，在虚空之中化为了漫天血雾。

    凶戾无比的七尊山海大妖，直接被苏秀衣给无情的抹杀了。

    同为山海境界的修为，南天学宫的三位长老这瞬间感觉自己就是弱鸡，若是面对苏秀衣，他们就是砧板上的鱼肉而已，只能任由宰割，之前的他们，也寻找过苏秀衣的踪迹，但是现在的他们，苏秀衣就悬浮在哪里，他们根本就不敢接近，因为此刻的苏秀衣，在他们的眼中，就是一尊可怕至极的修罗。

    在一双双眼睛的注视下，下一刻苏秀衣落在了王林的身旁。

    看着这道苍老了许多的身影，苏秀衣哪怕是穿越者，此刻眼睛也有些湿了，一股怒意，在苏秀衣的体内升腾而起。

    “老师，你坚持住，我会想办法救你的。”

    苏秀衣急忙蹲下身子，扶起了王林的身体，手里出来了一个药瓶。

    接触到王林，苏秀衣才知道，王林没有救了，连延续生机都做不到，生机耗尽，寿元耗尽了。下一刻的王林，在苏秀衣的眼中，沙白的长发，化为了白色，脸上爬满了皱纹。

    “哈哈哈，你长大了，知道掩饰自己的锋芒了，我也算是放心了，我这辈子，将你养大，也算是完成使命了，你如此的优秀，我已无憾。”

    “别悲伤，人总是会死的，我不过是死的早了些而已。”王林那爬满皱纹的脸上，浮现一抹笑容，仿佛一位慈祥的老爷爷一般。

    此刻的王林，目光开始涣散。

    “嗖嗖嗖！”

    远处，一道道的破空声响起，南天城城主府与一直镇守在万文院之外的哪位来了。

    虽然苏秀衣很想带走王林，但是根本就没有机会，若是强行带着王林走，那么必然会暴露身份，会被永无止境的追杀。

    “走吧，既然你在哪里死不了，而且还变强了这么多，哪里或许对你来说就是宝地，记住，小心大大······大周皇。”王林此刻自然也感受到不少强者来了，甚至还有一位日月境，若是苏秀衣在不走，就来不及了。说完这句话之后，王林再无气息。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “老师，你······”

    苏秀衣见王林彻底的死了，一脸的怒意，冰冷的目光扫了一眼虚空，眼眸之中浮现不甘之色。

    但是苏秀衣知道，现在不是时候，身体缓缓的化为一滩水，流入了文苑旁的小溪之中，顺着溪流回到了万文院之中。

    一道道身影降临文苑，看着这里的断壁残垣，脸色不由一变。

    日月境城主神色阴沉的道：“发生了何事？”

    三位南天学宫的长老急忙行礼，“见过城主，银狼一族七大山海境界的强者前来复仇，怕是帝师，已经陨落了。”

    此刻的三位长老，神情紧张无比，无论王林多么的落魄，但是王林，始终是大周皇的老师啊，帝师死了，若是大周皇迁怒，那么他们不死也得拔掉一层皮。

    “什么？”

    此刻的城主，也是神色大变，身影原地消失，化为了一道残影，进入了文苑之中。

    但是看着地上已经失去气息的王林，心里紧张到了极点，双腿微微在发抖，帝师死了，这可是大事啊，天大的事。

    刚回到万文院之中的苏秀衣，就听见了城主暴怒的声音，“银狼一族，胆大妄为，潜入学宫谋害帝师，银狼一族当灭，此族不灭，无以雪耻。”

    很快，无数强者随着城主消失。

    万文院内的苏秀衣，嘴角泛起一抹冷笑，“不过是为了自保而已，若是真想灭银狼一族，何必等到现在呢？”

    下一刻，苏秀衣感受到一道意志力，飞快的进入万文院，从他的身子上一扫而过，来得快，去的更快，对这里一直是畏如蛇蝎。

    “还在，不是他，他的身上，毫无修为波动，那人到底是谁？。”

    “但是，他为何还不死，一个废人，竟然坚持了五年了，哪怕是恢复了一些神文，也不应该啊，难道与天赋有关吗？”

    万文院外的老者，试探了一下之后，眉头皱在一起，一脸的烦躁。

    此刻的他，感受到了意志海之中，掺杂了一丝诅咒之力，脸色阴沉的可怕，急忙将那是诅咒之力磨灭了。

    万文院内，今日的苏秀衣，无心修炼，内心很是烦躁，不由响起了王林的话，小心大周皇，为何要小心大周皇，难道是大周皇要杀自己不成，这不可能啊，若是大周皇真的要杀他，岂会让他活到现在。

    对于院外那人的查探，苏秀衣直接无视，修炼了签到所学的龟息术，除非到了无敌巅峰，否则休想看清楚他的虚实，等自己的实力在强大一些，就算是无敌巅峰，也在难发现。

    苏秀衣也知道，以后尸仆苏醒，尽量让尸仆出手，自己少出手为妙，银狼一族，这一次必然会被毁掉的。

    没有出乎苏秀衣的预料，在得到王林陨落的消息，无数的强者前往了银狼一族领地，将银狼一族尽数诛杀。

    只有银狼一族的哪位日月境逃了一命，大周皇震怒，将在学院的三位山海与南天城主发配边疆镇守百年，但是并没有屠戮。这让苏秀衣不由皱眉，王林作为大周皇的老师，大周皇竟然如此就算了吗，难道这件事情还有什么隐情不成，但是此刻的自己身处万文院之中，不得离开，也没有什么人帮助查探，只能压下心底的怀疑。
------------

第二十一章 试探

    很快，殿试也落下帷幕，铁柱也归来了，但是并没有取得什么好的成绩，仅仅只是取得了一位武进士封号，成为了南天城的一位小统领。

    五年来一直守卫在万文院之外的哪位日月境强者，也撤走了，苏秀衣也懒得去关注，对方撤走人是否有阴谋，都与苏秀衣无关，因为苏秀衣丝毫没有想要出万文院的想法，所以无论是对方如何算计，都与他没有关系。

    季战等人归来，银狼一族，此刻灭族了。季战听闻神秘弟子出现了，真实存在，眼眸之中浮现一抹激动之色。

    听闻那惊世骇俗的一刀，季战的脸上，浮现一抹匪夷所思之色。

    “可能是他吗？”

    此刻的季战，不由目光落在万文院的方向，眸子皱了皱，那个院子，说句实话，他一辈子都不想接近，更不要说是进入其中了，但是此刻在季战的手里，握着一道金色的卷轴，上面雕刻着一条金龙，在大周国，只有与大周皇相关的物件，才敢用金龙图案，否则就是谋反大罪。

    “去一趟，应该死不了吧，也该见见他了，真可惜，一代天骄就此落幕，皇帝陛下如此在意，怕是没有出来的机会了。”此刻的季战，叹息了一声，独自一人前往了万文院，万文院前，哪位最强者是离开了，但是还留下不少人，季战还未靠近万文院，就被拦住了。

    “祭酒大人，院内有重犯，无论是谁也不得靠近，这是皇命，可不要让兄弟们难做啊。”

    这些人看着季战，神色微冷，丝毫没有因为季战是南天学宫的祭酒而客套，因为这些人乃是巡天阁的人，直属大周皇管理。

    “皇命在此，兄台若是有什么疑惑之处，我可以不进去的。”季战微微皱眉，将圣旨取出来。

    那巡天阁的人看完圣旨之后，急忙将圣旨还给了季战，“原来祭酒大人有皇命在身，既然如此那么还请祭酒大人帮帮忙，看看那贼子现在怎么样了，到底什么时候才能死，我等已经在此耗费五年的时间了。”巡天阁为首的男子，嘴角急忙露出笑容，没有了之前的拒人千里之外，一幅卑躬屈膝的模样。

    “既然如此，那么我帮大人看看。”季战的身体不着痕迹的闪开，这些巡天阁的人，一个个都是心狠手辣之人，若是不小心得罪了，什么时候给你安个罪名都不知道，知道情况的季战，怎么可能真的受了这一礼。

    “轰隆隆！”

    很快，尘封了五年的大门缓缓的开启，虽然外面阳光不错，但是万文院内，给人的感觉阴气森森，让人不由生出一股畏惧之色。

    “祭酒大人，拜托你了。”

    巡天阁的那些人，可是知道这里很是邪门，一个个急忙退开，将路让给了季战。

    “不客气，小事而已。”

    季战露出一抹笑容，疾步走入了万文院之中，季战可是清楚万文院的可怕，在这里逗留的时间越长，那么沾染诅咒之力越可怕，所以季战的速度很快。

    快步进入万文院之中的季战，眉头微微一皱，没有想到苏秀衣竟然居住在内宅，这让季战很是烦躁，但是皇命不可违，季战还是急忙进入了内院，在内院之中，季战的目光瞬间落在苏秀衣身上。

    “祭酒大人，皇帝陛下这是赦免我了吗？”此刻的苏秀衣，装作激动无比的试探道。

    听闻苏秀衣的话，季战皱眉道：“秀衣，你真的做错了，你知道吗？这次殿试我见到了皇帝陛下，刚开口为你求情，就迎来了皇帝陛下的雷霆之怒，因为你放走的妖族圣女，短短的五年内，在妖域统一了足足数十个小族和两大王族，妖族一统，对于我们大周来说，那是天大的威胁，镇守边界的大军，这五年来在对方的试探攻击下，损失军士过万了。”

    此刻的季战，距离苏秀衣的距离极其的近了，但是季战竟然感觉到，苏秀衣的实力，仅仅只是万石而已，这让季战皱眉不已，这样的实力，为何能够在万文院之中活了五年，而且此刻的苏秀衣，季战发现精神面貌比自己还好。

    为了进一步的试探苏秀衣的实力，季战到了苏秀衣的身边。

    “我来只有为了告诉你一个消息，你的老师王林在陨落了！”

    “什么，我老师陨落了吗？”听见了季战的话，苏秀衣浑身一颤，仿佛什么都不知道一般。

    “节哀吧，人终有一死！”

    此刻的季战，趁机将自己的手，落在了苏秀衣的身上，一股力量进入了苏秀衣的身体，此刻的苏秀衣眼眸深处泛起一抹冷笑，果然怀着目的来的。

    “嗯？”

    “竟然真的仅仅只是万石境界，修复了一些破碎的意志文而已。”

    “那为何，他能够在万文院之中，活了五年时间。”此刻的季战，感觉就算是自己说出去都没有人会相信，这个十死无生之地，苏秀衣仿佛不受影响。

    “师傅，我对不起你，是我害了你，若不是因为我，你不会陨落的，我哪怕机缘巧合在万文院之中领悟了一枚咒字意志文，但是终究只能苟活，根基被毁，根本就无法提升，不可能为你报仇了。”此刻的苏秀衣，伪装痛苦无比。

    “咒字意志文吗？”

    “原来如此，原来如此，怪不得如此实力，竟然活的好好的，不过根基被毁，确实不可能出得去了，这里就是他的坟墓。”这瞬间的季战，听见了苏秀衣的话之后，瞬间恍然大悟，觉得自己找到了原因，打算走了。

    “秀衣，切忌不要出万文院，多的我不能说。”季战留下一句话之后，急匆匆的走了，不想在这里多呆一分钟。

    季战走来，万文院的大门急速的封闭。

    “大周皇竟然亲自传令让人来试探我的状态，到底想要做什么，我一个毫无背景的人，值得他这么在乎吗？”

    “还是说有什么我不知道的秘密。”此刻的苏秀衣微微皱眉，也想起了王林死的时候说的话，小心大周皇。

    至于边界的损失，寻常时候更大。
------------

第二十二章 尸仆苏醒

    “如何？”

    季战刚出现在万文院外，感受到自己的意志海之中，沾染了不少诅咒之力，神色阴郁无比，但是巡天阁的人可不管那么多，一个个盯着季战，他们很想知道，现在的苏秀衣，到底快死了没。

    “各位仁兄，这苏秀衣不愧是天纵之才，竟然被废掉之后，进入这等死地，还能在这等死地之中，领悟了一枚强大的意志文‘咒’，里面的诅咒之力，对他的影响不是很大，苏秀衣虽然废掉了，但是怕是短时间之内，是死不了的。”季战此刻，如实的回答了一句。

    “嗯？”

    “草，这怎么可能？”这瞬间听见了季战的话之后，巡天阁的人，一个个傻眼了，他们自然知道季战不会欺骗他们的，因为季战既然是奉命前来，那么季战查询的结果，必然很快之后，就会出现在大周皇帝的桌案上，他们作为巡天阁的人，也会知道的。

    “告辞！”

    此刻的季战，看着巡天阁的人一个个黑着脸，急忙告退，因为此刻的季战，还急着给大周皇回讯，急着祛除意志海内的诅咒之力。

    “希望你能领悟那句话吧，若是强行出来，你必死无疑，我虽然不知道怎么回事，但是皇帝陛下似乎对你很忌惮，可惜了，王林死了，否则我真的很想知道你身上的秘密，你到底是谁，真的只是一个孤儿吗？”此刻的季战，看了一眼万文院，嘀咕了一声，消失不见。

    直到季战祛除了体内的诅咒之力，季战才召来了当日在学宫之中目睹那一战的弟子。

    此刻的季战，确定了那神秘弟子不是苏秀衣之后，眼眸之中充满了期待。

    “我问你们，这次那位弟子出手的时候，你们可看清楚了对方的容貌，感受到了对方的气息？”此刻的季战，声音很是急迫。

    现在苏秀衣不会出什么叉子，王林也死了，大周皇对南天学宫也取消了禁令，季战很是希望南天学宫在出现一位绝世天骄。

    然而，那些弟子听见了季战的话之后，不由摇摇头，“回禀祭酒大人，那一日的神秘弟子带着一个金色的面具，浑身气息霸道无比，等他消失后，我们再也抓捕不到一丝的气息，藏得太深了，怕是对我们学宫，有些戒备，毕竟苏秀衣苏师兄现在的结局那样，有天赋的人，自然很是担忧。不过有一点可以确定，虽然他使用的是刀，看起来与我们修行之法风牛马不相及，但是实则有些我们南天学宫修行之法的影子，绝对是我们南天学宫的弟子，而且当时我们听见三位长老说······。”

    最后那句话没有说完，因为觉得不真实，一个个很是忐忑，那么好的机会，他们竟然没有寻到哪位弟子，不知道季战是否会暴怒。

    “说话啊，到底听见了什么？”季战盯着那弟子问道。

    现在的季战，对哪位神秘的弟子，可是无比的好奇，也想将对方找寻出来培养。

    那名弟子听见了季战的话，看着季战的目光，低声道：“当时的三位长老还说对方领悟了无敌境界那个层次才能领悟的杀戮刀意。”

    但是此话一落，顿时如同天上惊雷闪现。

    季战整个人都呆住了。

    仿佛整个人都被雷击中了一般，脑袋里嗡嗡作响。

    “无敌境界才能领悟的杀戮刀意。”

    这一个个的字，让季战内心激动无比，这等可怕的刀意竟然被领悟了，那么说阴对方的天赋，简直就是妖孽到了极点，亘古未见。

    这等层次的意，为何只有那些无敌境界才能领悟，那是因为实在是强大，难以掌控，需要极其可怕的意志力。

    这等年纪，就掌控了，不但天赋绝世，这份意志力更是可怕。这样的人，只要不死，必然能够成为一尊无敌境界的存在。

    三大长老，虽然实力不强大，但是话绝对可信的，因为那三位，可是见识过无敌境界的存在。

    此刻的季战，想着自己南天学宫潜藏着这么一位必成无敌的存在，哪里不激动。

    这刹那间，季战整个人都快欢喜的晕了。

    “哈哈哈哈！”

    “太好了，我觉得当年苏秀衣出生时的异象，可能是碰巧了，是这位的异象才对，天佑我南天学宫啊。”此刻的季战，再也忍不住，仰天长啸。

    ······

    万文院外，哪位日月境界的存在暗暗的等待着三个月，依然没有发现苏秀衣逃离的异象，一脸的失望。

    时间很快，眨眼之间又过去了五年的时间，到此刻，苏秀衣进入万文院，已经足足十年了。

    “神文一道，终于踏足日月了。”

    时至今日，苏秀衣咒字神文，终于踏入了日月境界，苏秀衣的脸上，浮现一抹激动之色。

    踏足日月，在大周皇朝都算是一位人物了，而且是非常有权势的那种，毕竟现在的世界，无敌几乎不出面，日月已经是顶尖战力。

    这枚日月境界的意志文，能直接凝聚一道分身出战。

    这可是极其可怕的手段。

    下一刻，院子里的青铜棺材竟然出现了一股可怕的吞噬之力，周围的森寒之气，瞬间被棺材之中的那股吞噬之力吸取掉。

    “终于要苏醒了吗？”

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹激动之色，身体出现在青铜棺材之旁，推开了棺材盖。

    只见棺材之中的那道中年身影此刻缓缓的睁开了眼睛，站起身对着苏秀衣一拜，“主人！”

    “很好，你终于醒了，不枉我养你数年，浪费不少精血。”

    “你继续沉睡吧，我有需要的时候，会召唤你的。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹满意之色，下了第一道命令。

    苏秀衣的声音落下，尸仆再次进入青铜棺材之中，陷入了沉睡。

    苏秀衣感受了一下，尸仆的实力在日月七重，能够帮助自己做很多事情了，而且尸仆修炼的是苏秀衣签到的一种强大神通，先天白骨神通，战力通天，就算是日月巅峰，怕是也难以奈何得到了尸仆。这是苏秀衣的一张低牌，此刻的苏秀衣，内心窃喜。
------------

第二十三章 无敌境，夏无生

    “祭酒大人，这弟子实在是神秘，我们阴里暗里都在查，将咱们南天学宫都寻遍了，但依然没有丝毫的发现，就算是他天赋绝世，他自己不出现，我们也没有任何办法。”此刻的大殿之内，一个个长老云集。听见季战要寻找神秘弟子之后，一个个不由皱眉，他们真的是没有办法了。

    “祭酒大人召集大家前来，自然是有办法的，现在商量一件大事。”此刻一位院长站起身，声音携带着威严，瞬间大殿变得安静了起来。

    “诸位，你们觉得那弟子的天赋实力如何？”季战目光扫过全场。

    “回禀祭酒大人，哪位的天赋，万古罕见，无人可以比拟，只要不陨落，有着无敌之姿。”众人对视了一眼之后，一人站起身，回道。

    二十多岁，一人独斩七尊山海境界的大妖，这等实力，没有人胆敢质疑。

    “现在我决定了一件大事，我南天学宫因为苏秀衣的事情，别牵扯极深，导致这些年来，我们稷下学宫再无天赋出众的天才出现，近年来皇帝陛下取消了禁令，我们南天学宫得到很大的发展，但是这不够，我们南天学宫缺少一位镇压同代的存在，小儿季无名天赋也不算出众，所以本祭酒决定，将那神秘弟子，立为我南天学宫的祭酒继承者。”此刻的季战声音落下，大殿之上瞬间安静的可怕，落针可闻。

    祭酒继承者，身份地位可是极其的高，堪比那些宗门的圣子，在学宫之中，地位只在季战之下，在众长老之上，能够调动南天学宫的很多资源，更是有进入南天学宫藏经阁之中，修行所有的功法权限。

    继承者这个身份，极其的尊贵。

    但是此刻季战的声音落下，没有人反抗，一些人甚至眼眸之中泛起了一抹精芒，这个办法确实极其的妙，这是阳谋，利诱。

    沈栋的老师想要说话，但是看着众人的目光，只能闭嘴，五年前的殿试，不知道季战用了什么办法，季战得到了大周皇的支持，他想要夺取祭酒之位，再无可能。

    “祭酒大人，这个办法极其的妙。”

    “此人天赋出众，必然能成为无敌境，那时候的南天学宫，将会成为大周国名列前茅的学宫，除了稷下学宫，南天学宫绝对是数一数二，我们也能因此得到好处。”

    此刻一些长老、院长急忙站起身表态，他们平日里可以争，但是若是能出现一位无敌境界，但是对于他们来说，好处更多。

    “既然没人反对，那么就这么定了，各位回去之后，召集所有学宫弟子，本祭酒当众宣布这件事，我不信他不心动，我们南天学宫可是有一篇圣人意志文的。”季战的嘴角，泛起了一抹得意的笑容。

    没有对久，南天学宫弟子云集。

    一个个互相小声的讨论着，“你们听说了吗？这次有大事要宣布，祭酒大人已经确定了我们南天学宫的祭酒继承者，就是那位神秘强大的弟子。有着无敌之姿的存在，不知道对方是否会心动出现。”

    “嘶！”

    “无敌之姿吗？那人真的那般出众吗？”一些弟子那一日没有目睹那一场战斗，此刻不由倒吸了一口凉气。

    “哎，这次祭酒大人算是下血本了，连季无名的继承者位置，都剥夺了。”一些弟子，此刻兴奋的期待着。

    然而，刚要说话的季战神色一沉，因为一道可怕的存在降临了南天学宫，肆无忌惮。

    “蒙止戈，你到底想做什么，挑衅我们南天学宫吗？”此刻的季战，神色很冷，因为此刻的季战，内心有种不好的预感。

    “祭酒大人，抱歉了，今日我蒙止戈前来，不是来撒野的，也不敢来撒野，毕竟现在的祭酒大人，可是大周皇的心腹啊，今日我来南天学宫，有一件事情要宣布。”蒙止戈的脸上，浮现一抹笑容。

    “哼！”

    “蒙止戈，你这是不将我们南天学宫放在眼里吗？胆敢悬浮我南天学宫的上空？什么事情让你这般肆无忌惮？”南天学宫的强者，此刻一个个神色极其的冷。

    “今日，悬浮上空，不是对学宫圣人位不敬，而是我蒙止戈宣读无敌玉言。”蒙止戈的声音落下，季战的神色很是难看，一颗心不断的往下沉。

    “请无敌玉言！”

    但凡无敌境界，强大至极，每一尊都是人族的英雄，必须得跪。

    南天学宫的弟子，一个个眼神狂热，不知道是哪位无敌要旨意降临南天学宫。

    但是那些长老，此刻色变了，看着蒙止戈的神色，他们想到了一个可能，一个他们接受不了的可能，但是此刻，不能冒犯无敌，否则将有大罪。

    “请无敌降临！”

    此刻的蒙止戈，脸上瞬间浮现一抹凝重之色，手一挥，一道黑色的卷轴出现在虚空之中，蒙止戈的身体也是急忙落在地上，对着虚空行礼。

    虚空之中的黑色卷轴缓缓的展开，一股无上的威压，瞬间从黑色的卷轴上爆发，那威压，让人遍体生寒。

    “该死的！”

    此刻的季战，瞬间心凉了，如同他所预料的一样。

    “怎么可能，这是无生刀圣！”南天学宫长老，齐齐色变，那些弟子不知道这气息，但是他们知道，哪股威压之中，充斥着杀戮、毁灭的力量，这是人族的一尊无敌境界，夏无生，领悟的正是无生刀意，众人知道，夏无生为人孤傲，与南田学宫更是没有丝毫的关系，意旨降临只有一个可能，那就是看上了南天学宫的神秘弟子，毕竟神秘弟子（苏秀衣）领悟的刀意，与夏无生很是相似。

    下一刻，卷轴之上可怕的刀意冲霄而起，一道黑衣中年男子的身影出现，可怕的威压，让人无法直视。

    威压、霸道、雄浑、桀骜，让人内心胆颤的冷漠声音响起，“我夏无生，战宗太上长老之一，从微末之中一刀刀的杀出，证道无敌境，与万族厮杀，领悟无生杀道，一生从未一败，也未有一个传人，听闻南天学宫有弟子天赋出众，而且领悟了杀戮刀意，我欲收徒，若拜我为师，我夏无生将倾尽所学，助你证道无敌。”

    “若无意，这篇无敌意志文，送给小友，算作一分祝贺，祝人族天骄辈出，人族不灭，万古称雄。”
------------

第二十四章 忐忑的无生刀圣

    声音落下，黑色的卷轴缓缓的收拢，无形的力量包裹，静静的悬浮在虚空之中。

    “诸位，我事情已经完成，告辞，就不喝茶了！”

    蒙止戈站起身，嘴角泛起一抹期待之色，踏空而去，心里畅快无比，竟然这般巧合，季战以继承者身份引诱那神秘弟子，蒙止戈觉得这次算是找回一次场子了，打脸真爽。

    “哗！”

    此刻，蒙止戈离去，黑色卷轴收拢，再无一丝威压，短暂的安静之后，这个南天学宫变得无比的热闹。

    “你听见了吗？”

    “人族至强，无生刀圣夏前辈，竟然······竟然亲自下玉旨到咱们南天学宫，想要收哪位神秘弟子为徒，那可是无敌境啊，我好嫉妒。”

    “到底是谁，竟然这般的幸运，竟然连无生刀圣意旨降临都是这般的委婉，还让他自己决定。不过已经没有悬念了，他修炼的可是刀道，无生刀圣可是人族刀道的第一人，在刀道之上，无人能够比肩，他绝对会前往的，不过咱们学宫现在可就尴尬了，继承人之位相比无敌境界的弟子，身份差距太大了。”一些弟子小声的嘀咕着，目光落在了高台上的季战身上。

    此刻的季战，神色无比的复杂尴尬，完全没有想到自己聚集了所有弟子，更是宣扬出去，要让哪位神秘弟子成为继承人，现在在无敌境界收徒的意旨下，显得极其的可笑。

    但是此刻的季战，准备了很久，极其不甘心，还是朗声道：“虽然，无生前辈收徒，学宫在无希望，但我季战还是要宣布，今日之后，若是你愿意做学宫继承者，那么学宫的一切资源将向你倾斜，圣人意志文为你所有，当然我们给出的与无生前辈无法比，一切由你决定吧！”

    此刻的季战，说着话都感觉尴尬，但还是红着脸说完，毕竟今日聚集所有人，就是为了宣布这件事情。

    季战走了，脸黑无比，实在是倒霉，竟然遇见这样的事情。

    季战知道，十有八九对方会选择无生刀圣，毕竟不但无生刀圣修炼的是刀道，而且无生刀圣为师，那么无敌境界的意志文任由观看，南天学宫内，仅仅只是一份而已，哪里无数，这等机缘、身份，根本就不是学宫区区继承者可以比拟的，就算是皇族的皇子，也难以得到如此机缘，除非是皇朝的太子，或者天赋极其出众者才有这等待遇。

    “你们说，哪位神秘弟子，会是谁呢？”

    “要不，咱们打赌，赌他多少时间出来取走这无敌意志文？”一个胖脸弟子凑过来，笑道。

    “来来来，我来开盘，我赌他三个小时内出来取走无敌意志文，他是无生刀圣的弟子，这人族之中，怕是无人胆敢在觊觎他，哪怕是皇族也不行，他因为苏秀衣苏师兄的遭遇而隐藏，现在怕是不会隐藏了，三个小时之后，一赔二，六个小时之后，一赔三！”胖脸弟子，激动无比的道。

    “我押十金，赌三个小时候出现！”

    “我押三金，赌六个小时之后出现。”

    “我押二十金，赌三个小时候出现。”

    ······

    此刻一个个弟子急忙押注，一脸的期待，押六个小时候后出现的人很少，几乎都是三个小时之后出现，但是他们都知道，怕是根本就不需要三个小时，这样下注，仅仅只是为了玩玩而已。

    南天学宫的弟子，丝毫没有要离开的意义，三三两两的聚集在道场，或聊天打屁，或者修炼，一个个等待着神秘弟子的出现，但是很快三个小时过去了，黑色的卷轴依然悬空，没有任何人去取。

    道场上的众弟子，一个个意外无比，完全没有预料到这一幕。

    “哈哈，我押了三十金，这次怕是能赚不少钱了，死胖子，你这次怕是要赔的裤子都没了。”一个个看着胖子，不由露出笑容。

    此刻的胖子，脸上浮现一抹苦笑，希望别出现，但是不可能的，若是自己被无敌看重了，绝对会屁颠屁颠的跑来。

    但在众人的期待之中，很快六个小时过去了，依然没有人出现。

    “我艹，竟然还不出现，难道连无生刀圣都看不上吗？”

    “这么傲吗？”一些弟子，受到了万点伤害。

    无生刀圣送来无敌意志文表示自己的态度，但是竟然到现在对方还未出现，那些弟子，一个个真的嫉妒的想吐血，如是他们自己，早就冲去找无生刀圣了。

    然而，在无数弟子的注视下，很快，一天过去，第二天到来，悬浮在道场上空的黑色卷轴，依然没有人动。

    “这这这······”

    “不会真的不考虑无生刀圣吧！”此刻远处，季战的身旁，季无名看着黑色的卷轴，内心无比的嫉妒，那可是无敌境界的存在啊，还是很厉害的那种。

    “爹，你说咱们南天学宫还有希望吗？”季无名看着季战，不由问道。

    “你难道不怕他夺了你的继承者身份吗？”此刻的季战，笑道。

    “为何要怕，我本身天赋就不是特别的出众，他这样的天骄出现，做学宫的继承者，那才是学宫的福气。”季无名笑道。

    “我真的希望他拒绝，选择咱们学宫，虽然这样的想法白痴而且自私可笑。”季战毫不掩饰的道。

    此刻一处残破，充满了荒古气息的战场，不少无敌境界的强者云集，一身黑色，冷酷无比的无生刀圣旁，坐着一个不修边幅的酒鬼，酒鬼笑道：“老夏，你说这个家伙是不是故意的，竟然一天过去了，马上两天了，竟然还未去取你的意志文，我可是知道，那篇意志文，你可是花了不少心思的。”

    “老夏啊，要是三天后，也没有人去取意志文，你会不会吐血。”

    “要不，咱们也打赌如何？”

    一个赌鬼凑过来，笑嘻嘻的道。

    “滚！”

    “或者，咱们切磋切磋！”

    无生刀圣一脸的不善。

    “好，我立刻滚！”赌鬼瞬间跑路，真的惹不起啊。

    “说真的，要是真的拒绝了，那就有意思了。”酒鬼此刻，不由笑了一声，无视了无生刀圣不爽的目光。

    此刻的无生刀圣，突然之间有些忐忑了，“奶奶的，不会真的让老子丢人啊，真的让老子丢人了，给老子等着，老子有的是机会收拾你，我才不信你一辈子不出现。”
------------

第二十五章 失策

    “艹！”

    “两天半了，难道真的不出现吗？”

    “这家伙这么的狂吗？连无生刀圣的意志文都看不上吗？无生刀圣可是说了，就算是不想拜师，也可以白送啊，要不，咱们冒充领了？”

    此刻的南天学宫道场上，一个个弟子等着，自始至终从未离开过，越是等待，一个个越是心惊，这神秘弟子到底是谁，这可是珍贵至极的无敌境界书写的意志文，这等意志文价值连城，根本就是不可能买到的，对于修行者来说，这就是无上珍宝。

    但是现在一个个郁闷无比，价值连城的珍宝被人无视了。

    “父亲，你说他真的拒绝了吗？”

    两天半来，远远观看从未离开过一步的季无双，即刻目光很是亮，不由看向身旁同样没有离开过的季战身上。

    “不知道，不过现在都还未出现，怕是不会出现了。”季战的脸上，浮现一抹笑容，对于这个结果，季战很是满意。

    “不会吧，就算是他不想拜师，无生刀圣可是说了，这无敌意志文，也送给他啊，无敌意志文，可是价值入城的东西，更别说是无生刀圣的意志文了，这等层次的意志文，那是极其珍贵的。”季无名不由皱眉道。

    “你还不阴白吗？无生刀圣之所以这么说，仅仅是为了面子而已，一旦对方拒绝成为无生刀圣的弟子，无敌意志文又没有人取走，那岂不是自己打脸了，但是无生刀圣前辈这次还是鲁莽了，如若是对方拜师，那么取走他的意志文无妨，但是对方一旦不愿意拜师，取走了他的意志文不是自找麻烦吗？”此刻的季战看着季无名道。

    “原来如此，一时必然身份特殊，二是匹夫无罪怀璧其罪！”

    “不过既然他连无生刀圣都拒绝了，我们南天学宫怕是也没有任何的希望。”季无名的脸上，不由浮现一抹失望之色。

    “这很不错了，我们刚被战宗打脸，他拒绝了无生刀圣，也不做我们南天学宫的继承者，但是他始终是我们南天学宫的弟子啊。”季战的脸上，浮现一抹得意之色。

    “不错，他始终是我们南天学宫的弟子。”

    季无名此刻，眼睛亮了，嘴角泛起了一抹笑容，不做继承者没事啊，他是南天学宫弟子就足以，有一天出现了，他就代表着南天学宫。

    “找死，竟然连无敌境界都拒绝！”沈栋看着悬浮的黑色卷轴无人取，眼眸之中，尽是嫉妒之色。

    ······

    “哎！”

    “这算是祸从天降吗？”

    万文院之中的苏秀衣，这瞬间不由摇摇头，开启了破虚之瞳，南天学宫内发生的一切，苏秀衣自然都知道，对那无敌意志文，其实苏秀衣发自内心的心动眼馋，但是苏秀衣知道，自己不能去取，无生刀圣是强大，但是若是大周皇真的要杀自己，那么自己就完完了。

    因为无生刀圣，作为人族无敌境界之中极其强大的那个层次存在，需要在域外镇守，哪里可是极其的危险，自己不可能一直跟随在无生刀圣的身边。

    所以最终，苏秀衣拒绝了。

    至于那意志文更加的不能去取了，一旦取了，又不拜师，那么没有靠山还暴露，死都不知道怎么死的。

    苏秀衣觉得还是呆在万文院之中默默签到来的实在，在万文院的深处，还有地方没有签到，苏秀衣觉得那些地方签到的东西，绝对不会比这意志文差。

    毕竟那里，也陨落了数位无敌境。

    “艹，你不会拒绝吧。”

    意志文上，有着无生刀圣的意念，无生刀圣自然也能感受到这里的情况，此刻的无生刀圣，真的有些绷不住了。

    无生刀圣此刻也想到了一些可能。

    这个强大的弟子，或许是某位老怪物的弟子，自然对自己的意志文不屑。

    要么就是身份特殊，暴露了会出问题，毕竟自己虽然威名在，但是不可能随时随地的保护着。不拜师自己，更是不能取走，那样会有大麻烦。

    “无生，如何了？”

    糟粕的老酒鬼凑过来笑道。

    “滚！”

    “人族不可欺，谁靠近人族领地。”此刻的无生刀圣，怒吼了一声，对着域外杀去了。

    “我艹，真不要脸，还有这样的操作吗？”

    糟粕的老酒鬼此刻呆住了，完全没有想到无生刀圣还有这般骚操作。

    ······

    南天学宫，一个个弟子此刻全部站起身子，一个个死死的盯着一旁的沙漏，三天的时间，立即就到了，但是依然没有人出现，众人一个个呼吸极其的粗重，这样的结果，是谁也没有想到的。

    “这可是价值连城的至宝吧，就这般对待好吗？”一些弟子，暗暗咽口水道。

    “抱歉了，是老祖宗想的不周到，你隐藏身份，怕是有些特殊，不易暴露身份，这卷轴悬浮在南天学宫道场上空，实在是太过于招摇了些，这样吧，意志文我带回战宗，你随时可以来战宗取，我在战宗等你！”

    时间快到了，季战兴奋的时候，突然之间那道让他厌恶的声音再次响起，蒙止戈踏步而来，让季战愤怒无比，但是却不敢发火。

    毕竟，蒙止戈说的不假，一个人既然隐藏身份，必然是身份特殊，或者有什么忌惮，否则不会隐藏自己。

    但是，这让季战打脸战宗的计划，瞬间破产了。

    “该死的！”

    “这蒙止戈，真是多事！”

    季战心里在骂娘。

    在一双双目光下，蒙止戈取走了黑色卷轴。

    蒙止戈走出南天学宫后，暗骂了一声，之前觉得无敌境界收徒，对方绝对不会拒绝，没有去深想，现在突然觉得，这事真的欠考虑了。

    “老祖宗，我只能这般替你做主了，不然真的会很丢脸的。”蒙止戈无语至极，太失策。

    丢人丢大了，还好自己睿智。

    “可惜了，错过了一篇无敌境界的意志文，还是杀戮一道的刀道。”苏秀衣看见蒙止戈离去，内心有些不舍。

    至于去什么战宗，那是不可能的。

    “哗！”

    “无敌境界收徒，竟然被拒绝了。”

    “感觉像做梦一般。”

    这刹那之间，南天学宫直接炸锅了。
------------

第二十六章 狼族复苏

    人族与妖族边界，爆发了大战，人族与妖族大军形成了对峙，长达数月之久，不知道什么时候才会结束。

    大周国内，无数的妖族暗棋潜入皇都，形势变得无比的紧张。

    南天城百里外的一处山坳，被称为葬地，是曾经一个邪恶宗门的遗址，这里死气极其的可怕，凡人靠近就会发疯，所以这里没有人会来。

    但是现在这个荒芜的地方，不知道什么时候有了修行者存在，气息还极其的强。

    此刻一道道的身影涌出，仿佛是感受到了什么，一个个跪在地上，向天上银月而拜。

    “月神眷顾，银狼不灭，狼神归来······”

    全部虔诚的跪拜，嘴里念念有词。

    下一刻，一道浑身笼罩在黑袍之中的身影，从虚空之中一步步走来，仿佛从银月内部出现的一般，往这处遗迹而来。

    仿佛月神之子降临，开始很小，如同一个黑点一般，但是随着不断的踏步而来，身躯不断的变大，降临在遗址之中的瞬间，撕裂了笼罩在身上的黑袍，化为了一只巨大无比，气息可怕的银色巨狼，在巨狼的身上，竟然还诞生了一对银翼。

    哗啦啦！

    这些存在，一个个开始变异，身上的衣袍被撕裂，化为了一只只气息可怕的银狼，尽数匍匐在地，脑袋深深的埋在胸前，不敢去直视对方，表示臣服，同时口吐人言：“我等，拜见狼神！”

    狼神，正是五年前派遣族人前往南天学宫刺杀王林的日月境存在，其余的狼族，是银狼一族在人族围杀之中，掏出来的一些狼妖。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    哪位日月将残存的族人带来这里后，去继承狼神的传承，五年后的今天，背上生银翼，完成的狼神传承继承，成为了狼族的新一代狼神。

    “呜呜呜······”

    此刻的狼神仰天长啸，天狼啸月，充满了愤怒。

    狼神头上，出现了一只血色的眼睛，狰狞可怖，如同一个血色的弯月。

    “恭喜继承狼神之位，修成狼神血月神目，人族当灭。”匍匐在地的那些狼族，眼眸之中尽是激动之色。

    “这次历经千险，总算是完成了狼神的传承，修为更进一步，进入了日月九重巅峰。你们这些年，可完成了我走时交代你们的事情？”狼月的目光落在了匍匐在地的狼族身上。

    众妖闻言，连忙道：“狼神，我等不负嘱托，不顾资源消耗，每日刻苦修行，实力都有所提升。”

    “好！”

    狼神狼月满意的点点头。

    想要复仇，不能只靠他一人，众妖拾柴火焰高，妖多力量大。

    狼月感受了下，不少以前凌云的妖狼，都进入了山海境界，其它的山海境界，也是各有进步。

    “最近妖族与人族大战，在对峙，无数妖族潜入大周国皇都，大周国的力量被牵制了，这是我们复仇的机会，千载难逢的机会，雪耻的时候到了，这一次我们要血祭了南天城，为死去的同伴报仇。”狼月妖瞳充血。

    可怕至极的气息爆发，狼月很是自信，自信无人能战胜他。

    “你们混入南天城之中到处宣扬，三日之后，我将杀入南天城，先灭南天学宫，在屠南天城，去吧！”狼月对自身的实力，无比的自信。

    “是！”

    一道道的狼妖化为人形，悄无声息的离开了此地，往南天城而去。

    ······

    “师叔，还能坚持吗？”

    万文院外，铁柱十年如一日的按时前往，今日带着酒肉来到了万文院外，笑着问道。

    这些年来，铁柱成熟了许多，浑身肌肉爆起，气血澎湃，如同一尊绝世凶兽，铁柱咧着嘴也往自己的嘴里灌了一口酒。

    “还行，就是寂寞了些，若是能送进来几个美人，那就完美了。”门后的苏秀衣，喝着酒笑道。

    “师叔，今日咱们师侄两不醉不归，好好喝一场。”铁柱笑道。

    “嗯？”

    “铁柱，你这混账小子是不是有什么事情瞒着师叔我？”苏秀衣此刻不由停顿了一下，皱眉问道。

    “师叔，你知道吗？这两日南天城传的沸沸扬扬的，说是银狼一族的领袖回来了，要灭了南天学宫为银狼一族复仇，时间就是明晚，现在的学宫之中，也布置下了天罗地网，等待着对方降临，师公可是因为银狼一族才死的，我已经加入其中，准备出一份力。”铁柱期待的道。

    “闭嘴，你个混账小子给我老实的呆着，自然对方要来复仇，实力必然极其的强大，做好自己的统领工作就行，吓掺和什么？你才初入凌云而已，现在人妖两族大战，大量强者被牵制，对方胆敢明目张胆宣言复仇，实力可想而知，想要复仇，就努力修行。”苏秀衣此刻，冷声呵斥道。

    “我······”

    “那听师叔的！”

    铁柱见苏秀衣呵斥，很快点点头。

    “记住，哪里安全，去哪里呆着，别让我为你送终。”苏秀衣呵斥了一声。

    “师叔，那我离开了。”铁柱无奈一笑，缓慢离去。

    “这家伙，怕是一定回去的。银狼一族吗？既然来了，那么也该了结了，当年我就想杀入狼族，亲自灭了你们，没有想到你们好不容易苟活了下来，竟然还敢冒头。”苏秀衣的嘴角，泛起了一抹森寒的杀机。

    诛杀了银狼一族的残余势力，也算是为王林复仇了。

    苏秀衣闭上了眼睛，继续修行，第二天晚上，银月悬空，开启了破虚之瞳的苏秀衣，感受到了一道道的气息出现，那是狼族的气息，苏秀衣留下一道分身，连同一直存在的青铜棺材内的尸仆也消失了。

    “狼族，今日我就算是自爆，也得撕下一块肉来。”暗处藏身潜伏着的铁柱，神色狰狞。

    “铁柱，你连师叔的话都不听了吗？”

    铁柱谨慎探查着周围的时候时，一道声音在其身后响起。

    “师叔吗？”

    铁柱感觉自己出现了幻觉，但是转身的瞬间，看见了两道身影出现在了他的身后，他竟然完全不知晓，其中一人正是苏秀衣。

    “你这点实力，不是送死吗？”

    “我若是狼族强者，你现在已经死了，今夜跟随在我的身后，看着就行了，知道吗？”苏秀衣瞪了一眼铁柱。
------------

第二十七章 因我而起，那么就由我结束吧。

    “是，师叔！”

    此刻的铁柱，无比的激动，身体微微的颤抖了一下，苏秀衣可是传奇人物，铁柱记得十年前的苏秀衣就是这个模样了，但是在绝地万文院的十年时间，岁月没有在苏秀衣的身上留下任何的痕迹，而且他的修为，不是很强，但是也凌云了。

    刚才苏秀衣带着一人出现在他的身后，他竟然没有任何的察觉，铁柱知道，苏秀衣更强了，十死无生之地，依然没困不住他。

    此刻的铁柱，如同以前一样，安静的站在苏秀衣的身后，一脸的崇拜。

    ······

    与此同时，南天学宫之外，银狼一族倾巢而出。

    狼月的眼眸之中，闪烁着一丝寒芒。

    属于日月境界的气息，肆无忌惮的绽放，身后，十数道山海境界的气息，相继出现。

    “南天学宫，我来了！”

    狼月看着前方，淡淡的道，平静的声音之中，却蕴含着一股可怕的杀意。

    其中一位山海境界的狼族，一脸狰狞的道：“狼神，我们接下来怎么做？”

    “怎么做吗？”

    此刻，那些山海境界的存在，一个个舔了舔嘴唇，眼中露出嗜血的寒芒，等待着狼月的命令。

    “哼，南天学宫，先是王林斩我族狼王，后是携无数强者灭我族，这十年来，我们躲在山坳里，如同担惊受怕的老鼠一般，我们已经十年没有杀戮了，尽数的憋在心里，今日就释放怒火吧！”

    狼月的嘴角，泛起了一抹森寒之色，眉心的血色眼睛，闪烁了一下。

    “狼神，不知道这南天学宫，是否有什么埋伏？”一位极为谨慎的狼族一员，神色凝重的道。

    “哼！”

    “埋伏又如何，我的实力本就是日月巅峰，现在人妖两族势同水火，无数妖族潜入皇都，他们那里还有强者前往这里，而且就算来了我也不惧，今日就杀个痛快！”狼月自信无比。

    十数道身影，丝毫没有掩饰，携带着可怕的气息，往南天城而来。

    南天学宫，大殿上，此刻无比的紧张。

    季战盘膝而坐，意志力笼罩方圆十里范围，探查着周围的一切。

    下一刻，季战猛地睁开了眼睛，死死的看着一个方向。

    此刻的他，清晰的感受到一道可怕的气息，携带着十数道山海往这边肆无忌惮的而来。

    “日月境！”

    “来了，狼族来了，激活防御大阵！”季战声音有些颤抖的吼道，那道日月气息，比他强的太多了。

    “轰！”

    得到命令，那些长老立即激发了守护大阵，刹那之间，整个南天学宫的上空，出现了一道淡金色的罡气罩，将整个南天学宫笼罩住。

    “所有普通弟子，主殿集合，快，快，快！”

    一时之间，无数的命令下达，南天学宫无数弟子，感受到远处那股逐渐接近的滔天气息，俱是色变。

    大阵刚激发，苍穹之上，十数道气息抵达，同时响起了肆无忌惮的狂笑声，那声音似雷霆般炸响。

    “哈哈哈！”

    “笑死本尊了，原来你们也知道恐惧，颤抖吗？”

    “躲在乌龟壳里又能如何，现在摘下人族十个首级投靠我狼族，我可以考虑不杀。”狼月凌空而立，轻蔑不屑的看着身下的南天学宫。

    俯瞰身前学宫，今日的狼月脸上带着不屑，如同天神俯视蝼蚁。

    嘴角的冷笑，越笑越冷，可怕的杀意，逐渐的绽放，在狼月的眉心，出现了一只血色的眼睛。

    一股无形的威压，从狼月的体内爆发，不断的蜂拥而出，如同海啸般，不断的对着南天学宫的防御大阵落下，大阵上的意志文‘龟’，疯狂的闪烁了起来，大阵化为了金色的玄龟身影。

    刹那间，所有人俱是心神狂跳，灵魂战栗。

    日月巅峰的气息，比季战强太多了，无敌不出，这等修为已经是巅峰战力。

    大殿内，一个个的神色变得无比的凝重。

    “祭酒大人，如何是好？”

    季战这瞬间脸色也是阴晴不定，摇摇头道：“不知道，不过这大阵绝对挡不住对方，死战吧！”

    此话一落，一个个的心极度不安。

    季战最强，季战都如此说，那么今日的南天学宫，怕是完蛋了。

    “该死的，都怪王林，都是王林的错，与我们何干？”沈栋的老师，此刻神色变得极度扭曲。

    “闭嘴，人族与妖族本就有大仇，我辈修士，何惧一战。”季战冷声呵斥道。

    “所有院长阵破之后随我死战，各长老护送弟子离开！”季战呵斥之后，有些无力的叹息了一声。

    “轰隆隆！”

    下一刻，这个大阵剧烈的颤抖了起来，‘龟’字意志文即将破碎。

    看见这一幕的人，俱是神色一白，双腿颤抖了起来。

    “区区阵法，挡得住我吗？”

    “给我碎！”

    轰！

    随着狼月的声音落下，在其身后出现了一只巨大的狼神虚影，虚影对着大阵一踩，坚不可摧的大阵，这瞬间直接凹陷下去，大阵疯狂颤抖，到了极限了，仿佛不堪重负一般。

    “嗯？”

    “这个龟壳还不错，但是，不够看的。”

    狼月的声音落下，下一刻无数的狼族的意志文瞬间浮现，十几枚日月境意志文环绕身旁。

    “咔嚓！”

    那防御大阵，如同玻璃般破碎。

    “哇哇哇！”

    所有南天学宫弟子，此刻俱是口喷鲜血，一个个抱着脑袋，痛苦至极。

    那些长老，在狼月的镇压下，一个个感觉气血不畅，仿佛被对方控制了一般。

    “狼族，大胆！”

    季战始料未及，神色极冷，一步步踏空而起，一枚枚的意志文出现，一股无形的力量，护住了所有弟子。

    “师叔，好强，怎么办？”角落里，铁柱看见这一幕的瞬间，神色一变，不由看向苏秀衣。

    “等等看！”苏秀衣神色始终平静，看着季战出手。

    “哈哈哈！”

    “季战，你能护住他们吗？你自己都自身难保呢？”狼月冷笑，更加可怕的力量，不断的爆发而出，眼中爆发出残忍的冰寒光泽。

    “带着弟子走！”

    季战感受到越来越可怕的气息，脸色一沉在沉，再也保持不了镇定，嘶吼了一声，对着狼月杀去。

    “差距太大了，因我而起，那么就由我来结束吧！”看见这一幕的苏秀衣，叹息了一声。
------------

第二十八章 惊天一指

    “嗖嗖嗖！”

    这瞬间，一个个院长的眼眸之中泛起一抹惊恐之色，知道季战挡不住狼月，神情沉重，接连破空而起，选择与季战一起面对狼月，希望能拖延时间。

    “嗤啦！”

    但是，众院长刚离开，大殿之中一道剑气纵横而出，数十个弟子的人头飞了起来，鲜血狂飙，数十弟子，脑袋与身子分离，也不清楚到底为何，一脸的迷茫。

    “宁熊林！”

    那些院长，一个个瞬间双目充血，谁也没有想到宁熊林不但不帮助他们抵挡狼月，还出手斩杀学宫弟子，这瞬间一个个杀意冲霄，恨不得将宁熊林千刀万剐。

    “嗯？”

    这瞬间本来要动手的苏秀衣，都愣住了，宁熊林的弟子可是沈栋，沈栋可是当年的状元郎啊，宁熊林竟然选择背叛了人族，肆无忌惮的杀人族，还是学宫弟子，在人族再无宁熊林的容身之地了。

    但是那些双目赤红的院长，被狼月瞬间牵制了，去杀宁熊林死的更快。

    “哈哈哈！”

    “好，做的好，我的话依然有效，十个人族头颅，可活命，但，多多益善！”看见宁熊林背叛人族，狼月大笑。

    “狼月，你觉得你无敌了吗？”

    “杀！”

    那些院长，一个个此刻红了眼，意志文不断的爆发而出，对着狼月等人镇压而去。

    “是吗？”

    “就凭你们！”

    “全部去死吧，你们真无知，根本就不知道，日月巅峰拥有怎样的力量。”

    “崩天！”

    狼月声音冰冷，对着众人一爪抓出。

    “轰！”

    下一刻，无数的意志文崩碎，漫天的攻击瞬间泯灭，一股排山倒海的力量迸发而出，落在了众人的身上，一个个直接鲜血狂喷，差距太大了。

    “祭酒！”

    “院长！”

    “师傅！”

    刹那间，看见这一幕，学宫弟子俱是吓得绝望，惊呼出声。

    季无名看着自己的父亲此刻鲜血狂喷，眼泪滑落，脸色苍白至极，季无名知道，学宫完了，根本就挡不住狼月，逃命都机会都没有。

    “怎么可能，差距为何如此的大！”

    季战嘴角挂着血丝，看向虚空之中，嘴角带着不屑俯瞰着他们的狼月，心神剧颤。

    他可是日月八重的修为。

    一重之间，原来有着这般可怕的差距，宛如天道鸿沟。

    季战一脸的苍白，仿佛丢了魂般。

    狼月此刻收回了狼爪，背在身后，轻蔑的看着眼前的这些人，摇头道：“你们，不行，与我之间，有着巨大的鸿沟，不可能战胜我的，知道吗？宁熊林的选择，才是正确的，现在我的条件，还作数，杀十人，可活命。”

    狼月一副看戏的模样看着众人。

    “呼呼呼！”

    到了狼月身后的宁熊林，看见在狼月一爪之下，众人联手都败了，尽数被重创，剧烈的呼吸着，心里暗道：“果然自己选择对了，否则今日必死。”

    宁熊林的嘴角泛起一抹狞笑，觉得自己一人背叛人族，这不够，开口道：“狼神大人无敌世间，你等还等什么，机会可就一次，若是过了时间，狼神可不会在给你们机会！”

    宁熊林的声音落下，学宫变得无比的安静，无数长老院长，一个个暗自盯着周围，若是有人胆敢出手，拼死也得诛杀，至于杀宁熊林，不可能了。

    那些心动的人，感受到一道道赤红的目光，瞬间熄灭了这个想法，而且投靠妖族，会连累家族，他们可没有人为他们斩杀一尊妖王赎罪。

    听见宁熊林的话，狼月不由期待了起来，但是很快狼月就失望了，因为没有人动手。

    “自然如此，那么就都去死吧！”

    刹那间，一轮血色的圆月浮现，滔天的威压降临，此刻的狼月，散发着恐怖至极的气息。

    此刻的学宫内，一个个直接选择了闭上眼睛，彻底的绝望了。

    “出手吧！”

    铁柱一直注视着苏秀衣，也感受到了狼月的恐怖，此刻也绝望了，觉得就算是苏秀衣出手也是找死，但在他绝望至极，苏秀衣的声音响起了。

    “是，主人！”

    铁柱还未反应过来的时候，一直在他的身旁，从未说过一句话的那道巍峨身影，下一刻直接消失了，没有任何的痕迹可寻。

    在铁柱不解的时候，那道巍峨的身影，出现在了学宫众人的头顶。

    “你很狂啊！”

    声音落下，学宫内，绝望的所有人身上，那股可怕的威压瞬间消失不见了。

    这道声音不大，但是仿佛响彻了天地，仿佛来自四面八方，狼月威压消失，学宫内所有人内心大震，猛地睁开眼睛。

    本来觉得一切结束了的狼月，瞬间神色猛地一变，死死的看着此刻出现在他身前的巍峨身影。

    狼月此刻内心颤抖无比，还好掩饰的好，没人发现。

    因为此刻的狼月发现，这道身影的修为远远不如自己，但是竟然能轻松的化解了自己威压，只能说阴这位修炼的传承怕是比他修炼的还要恐怖。

    狼月让狼族收集了南天学宫的情报十年，但是在南天学宫的历史上，根本就没有这么一人。

    “你是谁？”

    狼月压制住内心的恐惧之后，盯着苏秀衣的尸仆问道。

    “我是谁不重要，重要的是，主人要你死！”冷漠不带一丝感情的声音落下。

    下一刻，在众人的目光下，这道巍峨的身影开始了诡变，眨眼之间成为了一尊巨大的白骨身，浑身晶莹剔透，仿佛艺术品一般。

    但是看见这晶莹剔透的白骨身，季战直接惊呼出声，“这是神通，先天白骨神通！”

    听见季战的话，狼月还未反应过来时，苏秀衣的尸仆直接对着狼月一指点出。

    这一指，镇压一切，禁锢一切。

    这一指仿佛成为了天地的唯一，无形之中牵引了所有人的心神。

    无法用语言去形容这一指的可怕。

    轰！

    轰！

    轰！

    一指之下，狼月身旁的意志文，尽数碎裂，如同古神降临，毁天灭地，狼月身后的那些狼族，连惨嚎都来不及，直接化为了血雾。

    白骨巨指降临，直接将这黑夜撕裂，周围的虚空，竟然在坍塌，凹陷了下去。看见这一指的所有人，感受到那白骨身，化为了一尊实力通天的古神。

    “好强！”

    铁柱此刻剧烈的颤抖着，看向苏秀衣的眼神，变了。

    无比的震撼，他刚才清晰的听见，那可怕至极的身影，杀神屠魔的存在，竟然叫苏秀衣主人。
------------

第二十九章 手段通神

    铁柱的双腿微微的颤抖着，看向苏秀衣的目光彻底的变了。

    这般存在，无敌境界不出，那就是无敌的存在，但是此刻竟然成为了苏秀衣的仆人，铁柱可是知道，这十年来，从苏秀衣被废掉状元之位后，一直被囚禁在万文院之中，根本就没能走出过万文院，可以说是举目无亲，但现在苏秀衣的身边，竟然存在着这般可怕的存在，铁柱觉得或许自己知道了一个天大的秘密线索。

    “狼神附体！”

    狼月怒吼，眉心的血色眼睛变得赤红，一道可怕至极的巨狼虚影瞬间出现，对着那可怕的一指咆哮而去。

    “轰！”

    巨狼与尸仆的先天白骨神通撞击在一起，仿佛没有声音一般。

    “不好！”

    无声无息，但季战的神色大变，急忙催动一枚意志文，这枚意志文瞬间悬浮在虚空之中，这瞬间一个个学宫弟子感觉自己失去了听觉。

    “堵住耳朵！”

    催动意志文之后，季战还是觉得不够，对着所有人嘶吼了一声。

    “轰隆隆！”

    但是，季战的声音刚落，学宫弟子还没有来得急堵住耳朵，可怕的声音在众人耳朵之中响起，一个个瞬间双耳流血，无数学宫弟子直接昏死了过去。那撞击不是没有声音，而是声音太可怕，让所有人短暂的失去听觉。

    狼月所在的虚空之下，那些楼阁瞬间坍塌，在原地留下了一个巨大的深坑。

    “咔嚓咔嚓！”

    刹那间，狼神虚影，如同镜子一般的不断的裂开，下一刻轰然碎裂。

    那可怕至极的一指，对着狼月继续碾压而下，落在了狼月的身上。

    “不······！”

    狼月双目欲裂，发出了不甘绝望的嘶吼。

    下一刻轰的一声，狼月的身体直接炸开，化为了满天的血雾。

    日月巅峰的存在，直接毙命了。

    “死了吗？”

    铁柱看着这一幕，震撼无比，之前携带着无敌之姿的存在，碾压一切，但是遇上苏秀衣的仆人，竟然被一击秒杀。

    在铁柱震惊的同时，脸部微微的感受到了一丝微风，铁柱惊恐的发现，那巍峨可怕的身影，完全没有痕迹可寻的回到了自己的身旁，苏秀衣也转身，不过此刻的苏秀衣，眉头皱着，不知道在想什么。

    下一刻，苏秀衣的脸上，再一次浮现一抹笑容。

    看着苏秀衣的笑容，铁柱有些惊惧的道：“师叔，你不会杀我灭口吧！”

    “嗯？”

    “你在想什么呢？”苏秀衣很是无语的看着铁柱。

    “我知道你的秘密了啊，你竟然身边存在这么可怕的仆人，你的身份不简单，我当上统领之后，我查过你的资料，你的资料倒是没问题，但是你母亲的资料一片空白，你父亲更是不存在，似乎是有人特意抹去的。”铁柱看着苏秀衣，神色凝重的道。

    “嗯？”

    苏秀衣身躯一颤，眼眸之中浮现一抹疑惑之色，心里再一次想起王林死时的那句话，“小心大周皇！”

    “难道我的身世，与大周皇有关不成？”苏秀衣微微皱眉，目光落在了铁柱的身上。

    “也许你说的对，你看见我出现不是好事，若是有人查询你的记忆，会暴露很多东西，这样吧，我抹去你今夜的有关记忆！”苏秀衣为了保险，决定抹去铁柱的记忆，这样对谁都好。

    “呼！”

    听见苏秀衣只是抹去自己的记忆，铁柱不由吐了口气，刚才他真的很是担心，它可是知道了一个大秘密。

    而且铁柱联想到现在的苏秀衣，隐隐猜到苏秀衣或许就是那个学宫之中的神秘弟子，抹去之后，那么苏秀衣才会安全。

    “是主人！”

    在苏秀衣的示意下，尸仆出手，抹去了铁柱有关今晚的记忆，并且尸仆将铁柱送回了住处。

    “主人，接下来怎么做？”尸仆见苏秀衣没有动静，不由问道。

    “斩草不出根，春风吹又生，为了以绝后患，去诛杀了狼月吧！”收回了所有的思绪，对于自己的身世，苏秀衣知道现在也弄不清楚，倒是狼月这个潜在的威胁，必须得除掉。

    “好！”

    听见了苏秀衣的话，尸仆没有在说话，因为早已知道狼月没死，尸仆在杀死狼月的瞬间，尸仆已经发现了异常之处，那根本就不是狼月的身体，而是一枚特殊的意志文所化，狼月这是想要瞒天过海，暗度陈仓，必然是借假死图谋其它。

    两道身影仿佛从未出现过一般，只见原地一阵风拂过。

    再一次出现，两人的身影出现在了百里外的山坳之中。

    “最危险的地方，就是最安全的地方，果然说的不错，他们竟然在这里藏了十年。”苏秀衣声音落下，一枚意志文出现，‘溯’出现。

    下一刻，这里的时光开始局部的回溯，看见了当晚狼月出现的那一幕，看见狼月降临的瞬间，苏秀衣的身前，再次出现了一个意志文‘捕’，捕捉到了狼月的气息，很快狼月留下的气息化为了一只黑色的蝴蝶，不过这蝴蝶看起来很是呆滞。

    又一枚意志文‘踪’出现，这个意志文‘踪’直接融入了黑色的蝴蝶体内，下一刻，本来呆般的黑色蝴蝶，竟然变得灵动无比，闪着翅膀，对着远处飞去。

    “主人手段通神！”尸仆看着苏秀衣做完，眼眸之中浮现一抹震撼之色，对着苏秀衣微微躬身。

    “上不得台面的小手段而已，走吧，看看这狡猾的狼月，藏身在何处了。”

    苏秀衣与尸仆的身体也消失不见。

    毕竟，这个害死王林的罪魁祸首，苏秀衣不会放过的，而且这般狡猾的妖，苏秀衣更加的不喜，这种不确定的因素，还是抹杀了好，虽然对自己没什么威胁。

    ······

    南天学宫之中，从上到下，此刻才回过神来，下一刻一个个的目光，齐刷刷的锁定了一人，宁熊林。

    这刹那之间，被无数道目光锁定，宁熊林才从之前那可怕的一幕之中清醒过来，逃无可逃的宁熊林，脸上浮现一抹疯狂之色。

    “哈哈哈！”

    “死前，在找些人陪葬吧！”

    宁熊林直接疯了，双眸血红的飞向学宫弟子，嘴里却莫名其妙的吼了声，“我什么都没有说？”

    下一刻体内的气息沸腾，宁熊林竟然选择了自爆。

    “找死！”

    季战神色极其的冷，没有想到宁熊林竟然这般丧心病狂，死之前还想要人陪葬，季战杀不了狼月，但是对付宁熊林，还是可以的，在宁熊林自爆之前，季战的君子剑直接刺穿了宁熊林的身体。
------------

第三十章 你的首级，我要亲自摘下！

    君子剑一震，宁熊林的身体直接炸开，化为了满天的血雾，季战没有丝毫的同情。

    “当诛，宁氏该死！”

    那些活下来的弟子，这瞬间从惊吓之中清醒了过来，一个个的眼眸之中，尽是愤怒之色，对宁熊林，对宁家恨到了极点。

    看着宁熊林身死，一个个畅快无比。

    下一刻，一个弟子的眼眸之中，泛起一抹激动之色。

    “先天白骨神通，仿佛来自地狱的刀法，主与仆，你们想到了什么？”一个弟子目光极其的亮，看着身旁的学宫弟子，刚才命悬一线都忘记了。

    “你是说，这与那神秘弟子有关吗？”那青年弟子，直接惊呼出声。

    “仆人都这般厉害吗？”一些弟子，心里有些不信。

    “哼，若是不这般的可怕，他为何直接拒绝了无生刀圣呢，或许这家伙的来历很可怕，若不是他，还有谁愿意拯救我们南天学宫，我觉得一定是哪位神秘师兄所为。”那弟子，此刻一脸的激动，坚持着自己的观点。

    他的声音不小，此刻的学宫内很安静，弟子几乎都集合在了一起，大家都听见了。

    上到季战，下到普通弟子，此刻一个个一脸震撼的看着这位弟子，众人突然之间觉得，好有道理，内心激动无比。

    “痛快，我人族，不可欺！”

    “狼神那等存在，几乎站在巅峰，但是又如何，一指灭之。”那弟子，神情激动的道。

    “哈哈哈，那位师兄没有离开，没有去战宗，我南天学宫不可欺。”

    所有弟子，此刻瞬间欢呼起来，脸上洋溢起激动之色，振奋，一腔热血升腾而起。

    季战此刻，眼眸之中闪着精芒，先天白骨神通，与那位的刀意确实很是相似，几乎同源，似一脉。

    “到底是谁呢？”

    “如此背景，祭酒继承者怕是也看不上的，不过是我学宫弟子，这就足够了。”

    ······

    虚空之中，一只黑色的蝴蝶飞舞着，速度极其的快，堪比日月境界的存在速度。

    面对这样的速度，后面的苏秀衣，悠然自得，极其的随意，但是每一步踏出，竟然都缩地成寸，迈出极其可怕的距离，每一步走出，身躯都诡异的出现在十几里之外。

    花费了半天的时间，苏秀衣与身后默不作声的尸仆，终于赶到了一个山谷之前，这山谷之中，充斥着紫色的雾气，在这紫色的雾气之中，完全找不到方向，这是一个极其可怕的天然幻境，意志力也被极力的压缩。

    但是，这根本就难不倒苏秀衣，下一刻的苏秀衣，开启了破虚之瞳，虽然破虚之瞳也被压制了，但是这紫色雾气的幻境之能，面对苏秀衣，作废了。

    “找到你了！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹森寒的杀机。

    狼月，杀死老师王林的主谋，他要亲手斩杀。

    紫色雾气下，有着一个巨大无比的溶洞，溶洞之内，狼月此刻正在盘膝修炼，修行之法，极其的歹毒。

    此刻的狼月，竟然是盘膝在血液之中，而且这些血液，竟然是狼血，整个溶洞之中，有着数百道狼族尸体，狼月此刻竟然在借助阵法之力，吸收这些狼尸的血脉之力，在提升自己的血脉浓郁度，试图血脉返祖。

    无数的狼尸，已经变得干瘪。

    血池之中，无数的血脉之力，不断的流向中央的狼月身体周围，此刻的狼月，眉心的血色妖目，变得极其的妖异，无数的血脉之灵，进入了他的口中。

    很快，溶洞之中的狼血血脉之力，被狼月吸收。

    “不够，还不够，人族提供的这些妖狼血脉之力，不够我修炼天狼妖身，现在我假死，不能出去了，否则会被那些人盯上，大周皇的人也被缠住，提供不了狼族精血了，如何是好！”狼月此刻，喃喃自语。

    若是这话被人听到，那么必然会掀起滔天巨浪，杀帝师的幕后主使，竟然与大周皇有关系。

    “嗯？”

    “来了吗？”

    “这次会提供多少狼族精血呢？”

    但是下一刻，狼月的眉头一皱，“不对，气息不对，难道换人了吗？”

    向来谨慎无比的狼月，猛地站起身。

    下一刻狼月的身体出现在溶洞外，狼月发现此刻溶洞外站在两道身影，狼月皱了皱眉头，戒备的道：“你们是谁，我为何不认识你们？”

    此刻仇人见面分外眼红，苏秀衣自然不会在有仁慈之说。

    “来送你上路的人。”

    苏秀衣的声音冰冷至极，仿佛那声音来自万年寒窟一般，让人灵魂不由一颤。

    “主人，我······”苏秀衣身后的尸仆刚开口，直接被苏秀衣挥手打断了。

    “我自己来，他的首级，我要亲自摘下。”

    苏秀衣冷漠开口，一身白衣随风飘动，脸上的面具下，眼眸之中泛起了滔天的杀意，手中的折扇消失，取而代之的是一把黑色的刀。

    “你是，你是南天学宫哪位神秘的弟子，怎么可能，你怎么可能找到这里，你到底是谁？”

    此刻的狼月快疯了，他花费了那么大的代价，造出了一尊意志文分身，竟然还是被对方发现了。

    看见了苏秀衣的打扮，感受到了那股刀意，狼月自然猜到了苏秀衣就是南天学宫的哪位可怕神秘的弟子。

    “想杀我，你休想！”

    见到苏秀衣踏空而来，狼月的双目赤红，可怕的气息绽放，无尽的煞气冲霄而起，在狼月的身后，形成了一只可怕至极的狼神之影。

    一枚残破的意志文浮现，但是那枚残破的意志文上，散发的气息，让人战栗，因为那是一枚无敌境界的狼神残破意志文。

    那残破的无敌意志文，是一个‘吞’字，狼神张开口，这里此地瞬间仿佛化为了死亡漩涡。

    但是面对如此可怕的意志文，苏秀衣的脸上，不见任何的表情，仿佛是没有看见一般。

    连意志文都没有使用，一股滔天的气息从体内绽放，此刻的苏秀衣身上，一个个的窍穴亮起，足足亮起了近三百个窍穴，此刻的苏秀衣，肉身气息可怕到了极点，狼月感觉自己面对的不是人，而是一尊神。
------------

第三十一章 不可能

    “不可能，绝对不可能，你怎么可能开辟了这么多窍穴，这是幻术，一定是幻术？”

    狼月看见苏秀衣身上的一个个窍穴不加掩饰的亮起，眼眸之中浮现了一抹惊恐之色，狼月跻身日月境多年，对于人族武者了解的极深，知道武者开辟窍穴极其的艰难，哪怕是那些无敌境界的存在，开辟的窍穴也仅仅两百多个而已，但是现在的苏秀衣，仅仅只是山海境界修为，但是竟然开辟出了接近三百多个窍穴，狼月完全不相信。

    因为人族的研究之中，身上根本就没有这么多的窍穴数量，大周天窍穴早已在太古时期就遗失了。

    所以此刻狼月看着苏秀衣的窍穴数量，完全不相信。

    “没有什么是不可能的，死吧！”

    此刻的苏秀衣，眼眸之中不见丝毫的仁慈之色，手里的黑刀动了。

    “阿鼻地狱！”

    苏秀衣手里的黑刀一刀斩出，可怕刀气纵横而出，这瞬间的狼月，眼瞳一缩，仿佛地狱之门被这一刀开启了一般，滔天的煞气冲霄而起，那煞气之中，狼月感受到了无数狰狞的恶鬼对着他扑来。

    “咔嚓咔嚓！”

    这瞬间的狼月，彻底的陷入了绝望之中，他身前的那枚无敌意志文竟然在龟裂，下一刻在他的眼前瞬间化为了满天的碎片。

    嗤！

    一道锋锐至极的刀气划过，狼月身后的山峰，下一刻轰隆隆的巨响，山峰倒塌，露出了一面光滑的切面。

    “不······”

    这瞬间的狼月，双手死死的捂着自己的脖子，但鲜血不断的从他的指缝之中迸射而出，目光开始涣散。

    苏秀衣的神色，不见丝毫的变化，身体出现在了狼月的身旁，伸出手抓住狼月的首级，狼月的身体与首级分开。

    做完这一切，苏秀衣表情平静至极，对着外面一步步走去。

    这里，一道道的刀气开始肆虐，山岳直接崩塌，那溶洞直接被掩埋，这里的一切都被摧毁。

    “谁？”

    苏秀衣还未走出去时，一道身影挡在了苏秀衣的身前，神色冰冷至极，哪里可是狼月的潜修之地，现在被摧毁了，而苏秀衣与尸仆，瞬间被刚进入此地的一位老太监锁定了。

    “太监吗？”

    “难道是皇都的人发现了狼月潜伏在这里，派人前来诛杀不成，毕竟这狼月的实力可不低，一般的日月巅峰，根本就不是狼月的对手？”苏秀衣听闻了太监的话，心里暗暗猜测。

    苏秀衣抬起头，目光落在了这位太监的身上，晃晃手里的首级，解释了一声，“狼月，银狼一族残存者，刚好我发现了他的踪迹，将其诛杀了，前辈不用出手了，这是狼月的首级。”

    “什么？”

    “你杀死了狼月？”

    然而，苏秀衣的声音落下之后，这位太监不但不喜，反而眼眸泛起了一抹森寒的杀机，死死的盯着苏秀衣。

    “嗯？”

    “难道此人与狼月有勾结不成？”

    苏秀衣看见了老太监的神色之后，眸子一沉，因为老太监的反应，太过于反常，若是来诛杀狼月的，那么自己杀死了狼月，他应该高兴才对，不应该恼羞成怒。

    “前辈，确实是晚辈杀死了狼月！”

    苏秀衣见对方质问，皱皱眉头之后，还是解释了一句，万一是自己误会了对方了呢？

    “竖子，你找死！”

    “你竟然让人杀了狼月？”然而苏秀衣的再次确认之后，老太监彻底的怒了，双目死死的盯着苏秀衣，双眼瞬间赤红如血。

    眼瞳之中蕴含的杀机，瞬间抵达一个可怕的程度。

    “该死的，竟然诛杀了狼月，狼月血脉浓郁，可是陛下培养的暗棋啊，陛下似乎无比的看重，这次来就是要带狼月去问话。”此刻的老太监，怒到了极点。

    “你找死，你是谁？”

    老太监看着苏秀衣，声音冰冷至极，声音如同来自有九幽炼狱之下。

    “狼月死了，你却这般愤怒，人族与妖族可是不死不休，人族皆知，你作为太监，出自皇宫，却与妖族勾结，比妖族还该死。”苏秀衣的神色，瞬间变得无比的阴寒，苏秀衣终于开始认真打量身前的老太监了。

    “我行事，岂是你一个藏头露尾的人能质问的。”老太监差点被气炸了。

    “勾结妖族，还是抹杀帝师的妖族，你才该死！”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹森寒，下一刻苏秀衣的身体对着老太监杀去，手中黑刀第二次出鞘了。

    老太监的实力深不可测，此刻的尸仆，也动了，腾空而起，锁定了老太监，不让老太监有逃脱的机会。

    “嗯？”

    “先天白骨神通，加上这刀意，怪不得能杀死狼月。”老太监作为皇宫高手，自然是眼力不俗，分析着两人的实力。

    感受到苏秀衣的刀意不断的暴涨，气息越来越可怕，老太监的神色渐渐变得凝重了起来，狮子搏兔亦用全力，他可不想阴沟里翻船，因为狼月也死了，觉得苏秀衣两人实力不弱。

    但是与苏秀衣厮杀的时候，老太监的神色彻底的变了，感觉不可思议，苏秀衣的实力竟然这般的可怕，老太监双手微微颤抖。

    “阿鼻地狱！”

    分开之后，苏秀衣的身上，可怕至极的刀意爆发，一个个的窍穴亮起，一刀对着老太监斩去。

    看着苏秀衣身上的窍穴亮起，老太监的双眸之中尽是难以置信之色，看着苏秀衣身上的窍穴数量，吓得浑身狂颤，因为，人族已知的窍穴数量，根本就没有这么多。

    “不可能？”

    老太监难以置信的嘶吼，连忙爆喝：“天罡童子功！”

    一个巨大的金色罡气罩将老太监笼罩在其中。

    轰隆隆！

    这刹那之间，刀芒也降临了。

    老太监引以为傲的天罡童子功面对刀芒时，被百米刀芒快速的磨灭。

    “天罡童子功，号称东厂最强绝学，也不过如此！”

    苏秀衣的体内，气息再次攀升，恐怖至极的刀芒，直接切割而下。

    “嗤啦！”

    刺耳的声音响起，连同罡气罩一起，直接被一刀斩杀，尸体在虚空之中，分为了两半，朝着身下的深渊之中直挺挺的落下去。
------------

第三十二章 血蛮妖魂

    “主人的实力好可怕，根本就不能以境界来衡量，斩杀这位老太监竟然连意志文都懒得催动，但凭武力就将其斩杀了，这等实力，深不可测啊，主人到底是什么身份，那刀意，实在是可怕，我活了那么多年，连无敌境界我也见到过不少，但是在无敌境界之中，领悟这等可怕刀意的存在，我从未见识过一位，主人为何这般的强大。”

    “而且我可是听说了，主人的一身修为与意志文，全部被大周皇废掉了，没有想到主人竟然能够重铸窍穴，更是踏足了如此境界，难道······”

    此刻的尸仆，眼眸之中浮现一抹震撼之色，但是随即被尸仆给否定了。

    “不可能，大周天残卷，在当时几位圣人的厮杀之中，已经毁掉了，而且那里可是战场中心之处，诅咒之力极其的恐怖，就算是一般的无敌境界，到达那里也活不下来，而且主人就算是实力惊天，也不可能进入战场中心的，既然主人没有得到大周天窍穴残卷，为何主人能开辟出如此多的窍穴数量，真是怪哉！”

    尸仆心里此刻掀起了滔天巨浪，同时往老太监落下去的地方看了一眼，若有所思，但是见苏秀衣完全不在意，尸仆不敢多言。

    此刻的尸仆，心里在怀疑一些事情了，但是可惜老太监死了，否则可能得到一些信息。

    “尸，怎么了？”

    苏秀衣平静的走着，但是自然察觉到了尸仆的情绪。

    “主人，老仆是在怀疑一些事情，为何大周皇身边的太监，竟然与狼月有关联，这不应该啊，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一狼月一族可是杀害帝师王大师的凶手，可惜死了，否则的话，或许能知道一些秘密。”尸仆不敢隐瞒，还是如实说道。

    “林子大了什么鸟都有，无需关心，走吧！”

    然而苏秀衣的脸上，不见丝毫的变化，仿佛没有听见尸仆的话一般。

    “是！”

    但是苏秀衣身后的尸仆，此刻感觉浑身一凉，知道自己说错话了，苏秀衣行事，何须自己去指点什么。

    “该死的，是我鲁莽了，主人何等天资，完全就不需要去关心这些事情，我苏醒到现在，每一天都会发现主人在蜕变，这等天赋，在万族天骄之中，也从未听说过，怕是要不了多少时间，领悟了刀意的主人，就能踏足到无敌境界了，那时候一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是徒劳。”尸仆暗暗擦去额头上的汗珠，现在的苏秀衣仅仅只是一个囚徒而已，若是真的与皇族相关，那么也查不到什么结果，就算是查到了结果，那么也必然会被人察觉，没有足够的实力，那简直就是取死之道。

    “主人不愧是主人，老夫活了几百年，依然不如！”

    尸仆收敛了所有的心思，如同木头人一般回到万文院之中。

    万文院之中，苏秀衣的分身与主身相融，苏秀衣睁开了眼睛，眼眸之中泛起一抹寒芒，“大周皇吗？”

    下一刻的苏秀衣，压制了体内所有的情绪，陷入了修行之中。

    很快，又是十年过去了。

    十年的时间内，苏秀衣的实力变得更是深不可测，院外，铁柱此刻已是中年模样，在铁柱的身边，还带着一个小女孩，小女孩如今已经能打酱油了，远远的就能听见那银铃般的笑声。

    “铁铃来了吗？”

    万文院内，睡椅上的苏秀衣睁开了眼睛，一如既往的来到门后，等待着好酒好肉。

    “苏爷爷，你今日可有口福了，今天我给你带来了五十年的百花酿呢？”外面的铁铃，小脸上露出了一对小酒窝，似乎很是喜欢来这里。

    “小铃铛真可爱，对苏爷爷这么好！”

    万文院墙内，二十年来岁月在苏秀衣的脸上，从未留下丝毫的痕迹，但是铁柱此刻，已是一脸的沧桑了，不在是当年的稚嫩模样。

    “师叔，干！”

    铁柱的脸上，浮现一抹笑容，现在结婚了，日子过得还不错。

    “好酒，好酒，小铃铛，这是苏爷爷给你的东西！”

    苏秀衣的手一挥，一卷书册出现在了外面。

    “这是？”

    看着书卷，铁柱疑惑的道。

    “这是一卷意志文，算是给小铃铛补上生日礼物了，八岁，也可以修行了。”

    “谢谢苏爷爷！”

    铁铃虽然小，可是知道意志文那可是极其珍贵的东西，直接跪在外面，给苏秀衣磕头了。

    “无需客气，这只是普通纸张写的意志文，能保存的时间，大概也就是你们来见我一次的时间，无需在意，好好修行就行，每次来苏爷爷都会送你一卷。”意志文文章的书写，那是极其消耗意志力的，但是对于如今的苏秀衣来说，不是什么大事，而且铁铃还是铁柱的女儿，天生意志力极其的强，苏秀衣不想对方天资浪费了，她与铁柱不同，铁柱虽然曾经服用过神凤精血，但是终究天赋有限。

    “谢谢师叔！”铁柱立即一拜。

    “无需客气，保护好自己，保护好家人！”铁柱离去时，苏秀衣留下了一句话。

    此刻院内的苏秀衣，那双眼睛，深邃无比，仿佛能看破虚空，看向南天学宫那边，双眸微微一皱。

    “好强大的血妖之气，这是要破开封印了吗？”

    叹息了一声，苏秀衣收回了目光，不在关注。

    学宫，不是随意建立的，在大周国开辟皇朝之初，无数可怕的血妖横行，被大周国的第一代周皇斩杀，但是这些血妖，不但是实力极其的强大，还是来自域外，当时根本就杀不死，只能将其妖魂封印了起来，建立学宫镇压，以学宫弟子诞生的浩然之气帮助镇压。

    但是每五百年，域外战场会诡变一次，每一次诡变，域外的力量就会侵入这方世界，那时候这些被镇压的血蛮妖就会实力暴涨，趁机妖魂脱离封印之地，万年来的镇压，早已让这些血蛮妖心生怨恨，这些妖物一旦脱困就会覆灭学宫。

    五百年前就有三处学宫被血蛮妖魂所灭，此刻的南天学宫形势也是极其的紧张。
------------

第三十三章 血妖既是我

    对于南天学宫即将到来的灾难，苏秀衣没有去过多的关注，那南天学宫下镇压的血蛮妖魂，苏秀衣也没有去了解。

    毕竟，那血蛮妖魂可是极其的诡异，竟然杀不死，只能以浩然之气镇压，若是不小心被对方锁定了自己的气息，那么自己就无法呆在万文院之中安静的签到了，毕竟这里对于自己来说，可是无上宝地，而且还是那种没人胆敢觊觎的。

    “距离无敌境界还是有些遥远，还得努力，战场的深处，竟然到了如今还不能进入，哪里签到，不知道能够得到什么好处。”

    苏秀衣嘀咕了一声，继续盘膝修炼起来。

    又是一个月过去，南天学宫内，气氛压抑无比。

    “宫主，昨晚咱们学宫死去了整整十位弟子，而且一股血光蔓延而出，不知道血蛮妖魂是否已经破开封印出来一些分魂了，若是真的出来了一些分魂，那么怕是已经潜伏在学宫之中了，真如我所猜测，学宫危已。”一位院长此刻神色凝重的道。

    “这这这······”

    这道声音落下，南天学宫大殿上，一个个长老瞬间色变。

    在史料之中可是有记载，五百年前血蛮妖魂破开封印出现后，那三个学宫可是血流成河，没有一个弟子活命的，哪怕是在外面历练的弟子，也被血蛮妖魂追杀而亡。

    真的破开了封印，哪怕是他们现在逃出去也无济于事，还不如在学宫之中，联合众人搏杀一场，活命的机会更大些。

    因为现在，虽然没有彻底杀死血蛮妖魂的办法，但是克制对方的办法，还是有不少的，唯一让人防不胜防的是，血蛮妖魂会夺舍人，这才是最可怕的，也许自己身边最亲近的人，被血蛮妖魂夺舍，在毫无防御之下，自己被一击致命。

    “不可能，我与无名请出了无敌意志文镇压，不可能有血蛮妖魂破开封印的，我们南天学宫的封印，一直以来都是无比的坚固，那些被血蛮妖魂诱惑靠近封印的弟子，都死了，我们去检查过，没有遗漏。”季战立即解释道，必须安抚住所有人，否则一个个都防范着身边的人，无法联手的。

    “不错，我们不少人亲自前往查探过，封印完好无损。”季无名如今已经是继承者，实力不弱，也发声道。

    “呼呼呼！”

    季战父子的声音落下，大殿之上，那些长老与精英弟子一个个长长的吐出了一口气，如释重负。

    刚才听闻十位弟子身死，还出现了一股血光，让众人受到极大的惊吓。

    “散去吧！”

    “不过监视封印的弟子全部换掉，由一位院长率领长老监视，等过了这一年，那么一切都会回归正常的。”季战在安抚了一声。

    “谢谢祭酒大人！”

    那些弟子，一个个直接跪下，感激涕零。十个弟子身死，这些弟子早已吓得不轻。

    “众弟子退下吧！”

    “各位，那些弟子可能还不知道，但你们是知道的，一旦血蛮妖魂真的出现，是没有人能够活下去的，血蛮妖魂早已生出了怨恨。”季战再次重声，神情无比的凝重。

    “是！”

    众人立即领命。

    很快，又一个月过去，苏秀衣如同往日一样正常修行，但是途中苏秀衣猛地睁开了眼睛，眼眸之中泛起一抹凝重之色。

    因为自己留在铁柱体内的那道气息，此刻竟然消失了。

    “破虚之瞳！”

    这瞬间，苏秀衣的眼睛变得深邃无比，神通爆发，瞬间将整个南天城全部笼罩，很快寻找到了铁柱的身影，此刻的铁柱躺在血泊之中，浑身经脉全断，在铁柱的身前，此刻一道血影在急速的消散，血影的眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    “不可能，这是什么攻击？”

    血影露出惊恐之色。

    “该死，血蛮妖魂竟然破开封印了，铁柱这白痴，竟然自杀，我在你的身上，可是留有保命手段的。”苏秀衣这瞬间，神色阴沉无比，完全没有想到铁柱会这般的刚烈。

    铁柱可是他最近的人了，现在竟然不知道死活。

    苏秀衣捕字意志文出现，立即捕捉血蛮妖魂的气息。

    封印之地，封印下的血蛮妖魂，瞬间睁开了眼睛，妖目之中泛起了一道血光。

    “不可能，我的一丝分魂竟然被抹杀了，是谁，到底是谁有这等手段，糟了，既然能抹杀我的分魂，就能抹杀我，不能等下去了，否则必死无疑，根本就等不到祖神降临。”

    此刻的血蛮妖魂惊恐无比。

    在苏秀衣出现在铁柱身边查探铁柱的伤势的时候，封印之地响起了一道暴怒至极的声音。

    “孽子，你竟然伤我？”

    下一刻，满天的血光瞬间爆发，那血光浓郁到了极点，封印直接破碎了。

    “呵呵呵！”

    “季战，你竟然动用无敌意志文镇压我，还好我有准备，否则还得再等五百年，血神刺的滋味如何？”满天血光化为一道血影，那血饮竟然是季无名的模样。

    封印之地，季战的脸色苍白无比，极力的压制着血神刺，但是看向血影的目光充满了愤怒，他的儿子季无名竟然被夺舍了。

    这可是他的独子啊。

    而且此刻胸前有着一个巴掌大的血痕，以血痕为中心，无数的血线开始蔓延向全身，学宫院长长老一个个死死的盯着季无名。

    “季无名，醒来，压制血蛮妖魂！”一个个嘶吼道。

    “我一直都清醒的啊，各位长老。”然而回答他们的，却是季无名的声音。

    “为什么？”季战一脸的愤怒。

    “为什么吗？因为我要不死不灭，我要天下无敌，而血蛮妖魂与我融合，我会得到更加精纯的血脉之力啊！”季无名一脸狰狞的道。

    “你疯了吗？”

    “融合了血蛮妖魂，你还是你吗？”季战歇斯底里的嘶吼道。

    “忘记告诉你了，我既是血蛮妖魂，血蛮妖魂既是我，你的儿子早死了，我是本体五百年前就斩出的一丝妖魂，但是奈何阵法太强，我太弱了，颠覆不了你们，所以一直潜伏到你儿子出生，夺舍了你儿子的身体，还有，那十位弟子是我杀的，为的就是陪你去请无敌意志文，在无敌意志文上做点手脚，没有彻底镇压封印。”季无名畅快的道，仿若恶魔，直接承认了自己的身份。

    季无名竟然就是血蛮妖魂······

    一个个的眼睛瞪的老大。
------------

第三十四章 人非草木，终究做不到绝情

    “你······”

    “哇！”

    下一刻的季战，直接气的吐血，脸色苍白的如同白纸一般，季战从未想过，自己的亲生儿子竟然从一出生就被血妖夺舍了灵魂，这些年来，自己可是倾囊相授，但现在却发现自己培养的，不是自己的儿子，而是一尊伺机吞噬自己，毒害苍生的血妖，这让季战多年的修心之法，都直接破功了。

    “妖亦有情，三十多年的朝夕相处，难道你没有诞生一点人性吗？”

    一位院长虽然恐惧，但是此刻愤怒到了极点，直接质问。

    “人性吗？”

    “哈哈哈，季战真的在乎我吗？”

    “他不在乎，若是在乎我，我早已经成为了学宫的祭酒继承者，而且到了现在，还不让我观摩圣人文，修人族无敌之道，他若是在乎我，为何十年前，还考虑那不知道名字，不知道来历的弟子做祭酒，直到他知道对方做学宫祭酒不可能的时候，才想起了我，我可是上古血妖，我需要这个蝼蚁的施舍吗？我即将破封印而出，需要你们怜悯吗？万年的禁锢，万年的浩然之力镇压，目的是什么，你们在装糊涂吗？”

    “你们不过是想要将我戾气祛除，将我炼化为血神丹，铸就无敌金身罢了，我是上古血蛮妖界的强者，哪怕万年的镇压，让我血脉枯死，只剩下妖魂，但也不是你们能觊觎的！”

    “我诛杀了尔等，以尔等之血重铸妖身，你们的魂魄，我将会囚禁起来，让你们知道什么叫做暗无天日，什么叫做永不超生！”

    “哈哈哈哈！”

    此刻的季战，血雾环绕身躯，笑的肆无忌惮，可怕的血妖之力，在蔓延。

    “你觉得，你被镇压万年，还能战胜我们联手吗？”学宫无数强者，知道想要诱骗妖魂没有机会，一个个对视了一眼，眼眸之中泛起一抹森寒之色，试图以车轮战，人海战术，将血蛮妖魂诛杀。

    “哈哈哈！”

    “杀我，就凭你们吗？”

    “无敌不在，蝼蚁尔！”

    “人海战术？更是可笑，我只会在杀戮之中越来越强大，你们死的越多，我恢复的会越快，我只要破封印而出，就不可能被镇压了，无敌不现，试问谁人能与我争锋？”

    此人的话，却是引起了血蛮妖魂的大笑，仿佛听见世间最可笑的事情一般。

    “你······！”

    听见血妖的话，众院长和长老一个个色变，他们竟然忘记了这茬，将血蛮妖魂当做人类来对待了，血蛮妖魂，极其的诡异，这也是一旦突破封印，就代表一场浩劫的原因所在。

    而且现在融合了破开封印出现的大量妖魂之后，此刻的季战，实力强大的可怕，哪怕不偷袭季战，他们也不是对手，现在南天学宫最强大的季战，还失去了战力，众人突然之间清醒了过来，一个个陷入了绝望之中。

    “咳咳咳！”

    “我想不阴白，为你能潜伏这么多年，你为何不早早的悄悄破开封印呢？而且你为何不表现出强大的天赋，让我将祭酒的位置让你给呢？”

    季战剧烈的咳嗽了几声，甚至是咳出血来，但是还是想不阴白，若是季无名早点出手，那时候的封印没有丝毫的动静，根本就没有人注意，不是更加的有机会破封印而出吗？

    这瞬间，一双双的眼睛，落在了季无名的身上。

    “一开始，我想啊，可是苏秀衣的下场如何，你们不知道吗？木秀于林风必摧之，这个道理我还是知道了，而且有苏秀衣为鉴，我岂能冒险，当然是等待了，万年都煎熬过来了，我又岂会争抢这点时间，至于悄悄动手，我可不确定南天学宫的哪位神秘人是否离开，阿鼻道可不简单，我岂会冒险，这十年来，我观察感受了南天学宫的每一个弟子，甚至是南天城的所有人气息，都没有发现对方的存在，说阴对方离开了，而且界域之力降临，血界之力渗透，对我血妖一族加持极大，这才是安全的时间。”季无名阴冷的笑道。

    “你，好深的心机！”

    “你对我有意见吗？”

    季无名的声音落下，突然之间血色的罡气化为一只狰狞的血爪，在骤然之间爆发，直接穿透了这位长老的心脏，速度快到了不可思议的程度，完全就是秒杀。

    血淋淋的心脏，直接在众人的眼前被捏爆。

    这瞬间，众人色变。

    “半步无敌，竟然是半步无敌！”

    感受到季无名的气息，一个个吓傻了，浑身僵硬无比，而且季无名竟然在吸收对方的精血肉身似乎变得更强了一分。

    “血妖！”

    “确实很是诡异，这能力，着实可怕。”

    催动破虚之瞳看着一切的苏秀衣，这瞬间眼眸之中，泛起了一抹意外之色，这是苏秀衣第一次见识到血妖的能力。

    看见血妖开始了杀戮，苏秀衣的嘴角，与此同时泛起了一抹杀意。

    虽然南天学宫之中，当年不少人参与了申讨与逼迫，同时在那之后，更是排挤文苑，排挤老师王林，甚至是此刻的季战也不是什么好人，成为了大周皇监视自己的走狗之一，但这巨大无比的学宫，是他出生的地方，他是在学宫之中诞生的，在这学宫之中成长的，这里的一砖一瓦，一草一木对他都有种亲切感，而且还有无数学宫弟子，那些人都是人族，一个个怀着一腔热血的修行，想着驱逐妖族，建立乐土。

    “人非草木，终究绝不了情啊！”

    苏秀衣的手一挥，身旁的一根幼竹直接折断，仿佛化为了一柄绝世神兵，对着封印之地而去。

    “血妖，老夫与你拼了！”

    见血妖开始杀戮，季战直接燃烧精血，双目赤红的对着季无名杀去。

    哼！

    “蝼蚁，也想憾天吗？”

    面对季战杀来，季无名的脸上浮现一抹讥讽之色，但是下一刻的季无名，神色大变。

    骤然回头，看向了虚空。

    眼眸之中浮现一抹惊恐之色，“血王铠甲！”

    季无名嘶吼，在封印之内，一件铠甲飞出，将季无名的身躯包裹住。

    血王铠甲，可是一件上古铠甲，防御之力极其的可怕。

    身躯更是一闪，出现在一根玄铁打造的铁柱之后。

    “嗤！”

    但是下一刻，那根幼竹竟然直接洞穿了玄铁打造的铁柱，且刺穿了他的心脏。

    血妖看着血王铠甲被破开了，脆弱无比的幼竹竟然还能刺入心脏，眼眸之中的惊恐之色更盛。
------------

第三十五章 你竟然是苏秀衣

    “噗嗤！”

    前一秒还趾高气扬，觉得掌控一切的季无名，骤然之间脸色巨变，眼眸之中尽是惊恐。

    他的身前，可是玄铁打造的铁柱，镇压封印的一根柱子，材质不可能有任何的问题，否则不可能镇压住他万年岁月，而且他已经无比的谨慎了，将当年的血王铠甲召唤穿在身上，血王铠甲的防御力，那可是极其的恐怖，但是依然被这幼竹刺穿了。

    而且一股力量，从幼竹上爆发，瞬间侵入了季无名的体内。

    “嗯，不好！”

    “是哪位，他竟然还藏身在南天学宫之中，难道就是为了防止我挣脱封印吗？”

    “可是，我已经很小心了，南天学宫内的所有弟子、长老、院长都被感受过气息，甚至是整个南天城，十年之间，我感受了所有人气息，为何没有察觉对方，难道对方是一位无敌境界不成。”

    “嗖！”

    此刻的季无名，心思百转，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，哪里还敢留在此地，至圣诛杀南天学宫所有人，这瞬间更是没有了心思，因为此刻感受到那股力量之后，季无名意识到，可能自己会死，血蛮妖魂其实并非不死不灭，在至强意境，特殊的力量下，他们妖魂是会被磨灭的，毕竟现在的他，实在是太弱了，不似当年那般的强大。

    季无名的身体，立即化作了一道血光，消失在了学宫之中。，

    “嗯？”

    “逃了，竟然逃了，刚才那是什么攻击，血蛮妖魂竟然受伤了？”

    此刻的南天学宫之中，一个个强者的眼眸之中，尽是惊恐之色。

    “好强！”

    “啪！”

    此刻的季战，直接跪下，对着幼竹飞来的地方一拜，“南天学宫第七十三代祭酒，拜见前辈！”

    季战觉得是南天学宫的前辈高人潜伏在学宫之中，但是季战跪拜之后，没有收到任何的回复，不由狐疑起来。

    “祭酒大人，怕不是我们南天学宫的前辈，不过现在血蛮妖魂逃走了，咱们如何是好，万一血蛮妖魂伤好了，回来的话，我们就完蛋了。”一个个长老，院长的目光，落在了季战的身上。

    “劫数也！”

    “这是我们南天学宫的劫数，只能求助皇族了，皇族当年镇压血蛮妖魂，自然是有目的的，他们或许有杀死血蛮妖魂的手段，太可惜了，刚才血蛮妖魂被重创，我们若是第一时间出手，或许还是有希望将血蛮妖魂留下来的。”季战此刻后悔无比，刚才的那一瞬间，若是不愣住，选择出手，真的有机会重新镇压封印血蛮妖魂。

    但是现在的血蛮妖魂逃了，血蛮妖魂一旦潜伏起来，绝对不可能寻到，而且现在对方界域之力降临，血蛮妖魂恢复的会极其的快，一旦恢复道巅峰，那么就是一场天大的浩劫。

    “祭酒大人，我等有罪！”

    一个个院长、长老瞬间跪在了地上，刚才季无名被重创的瞬间，他们也没有立即出手。

    “现在不是说这些的时候，必须得向皇族求救了，我们这些人，没有人会希望血蛮妖魂活着的，因为血蛮妖魂对我等怨恨极其的深，五百年前的三所学宫，可是无一人存活，他不死，我们也活不成的。“

    “而且真要有罪，也是我有罪，是我一直没有发现季无名的异常！”

    季战脸色苍白无比。

    夜空之中，刚飞出南天学宫的季无名，身体瞬间僵住了，因为此刻在他的身前，出现了一道白衣身影，脸上带着金色面具。

    看见这道身影的瞬间，季无名呆住了，因为此刻的季无名，感受到了一股熟悉的气息。

    “你是苏秀衣，苏师兄？”

    季无名试探性的问道，因为此刻的季无名，实力提升极大，血蛮妖族对气息极其的敏感，再加上看着苏秀衣身边还躺着一人，眼眸之中浮现一抹异色，躺着的身影，正是铁柱，除了苏秀衣，怕是无人会救铁柱。

    他的分魂选择铁柱，也是为了以防万一，因为铁柱没有人理会，就算是他的主魂被诛杀了，他还能保住分魂，但是万万没有想到，分魂竟然被灭了。

    “你不该动他的。”

    苏秀衣看了一眼铁柱，神色冰冷的道。

    “果然是你，因为整个南天学宫，整个南天城我都查探过了，唯一没有进入万文院查探过。”季无名神色冰冷的道。

    此刻的季无名，意志力仔细的观察着周围，他不觉得之前伤他的是苏秀衣，因为苏秀衣就算是天赋绝世，在毫无资源的万文院之中，也不可能修炼到那等境界。

    “嗖！”

    季无名动了，急速往苏秀衣而来，想要抓住苏秀衣，作为保命符，觉得苏秀衣身后有人。

    手里出现了一柄血色的弯刀，以极其刁钻的角度杀向苏秀衣，此刻的季无名，丝毫不敢大意，催动了半步无敌境界的修为，因为季无名觉得，自己活命的机会，就是抓住苏秀衣。

    然而，面对季无名的杀招，苏秀衣的脸上，不见丝毫的恐惧之色，嘴角扬起，淡淡的道：“你没有查探万文院，不是忘记了，而是不敢，因为万文院内的诅咒之力，正是你的克星，诅咒之力，可以针对诸天万族，哪里无敌境界都不敢入，你更不行。”

    “而我，现在要告诉你一个坏消息，我领悟了‘咒’字意志文，掌控了诅咒之力。”

    “死吧！”

    下一刻，在急速接近苏秀衣的季无名眼中，苏秀衣的眉心，出现了一个意志文，正是咒。

    看见这枚意志文的瞬间，季无名的神色大变。

    但下一刻，苏秀衣的身边，一个个的意志文出现了。

    ‘静’‘忍’‘封’‘阴’‘幻’‘喜’······

    十几枚日月境的意志文环绕，让季无名的身体停滞了片刻，高手过招，呆滞片刻，足以致命。

    苏秀衣施展南天学宫的绝学碎心掌，携带诅咒之力，击中了季无名。

    “你······”

    季无名此刻，直接绝望了，妖魂直接从季无名的体内挣脱而出，下一刻满天的血光再现，意图再次逃命。

    然而苏秀衣的意志文再次发力，血蛮妖魂的眸子里，尽是绝望之色，面对这种效果的意志文，憋屈无比，眼瞳猛地一缩，在他的眼眸之中，苏秀衣的身体出现在他的身前，一道诅咒之力，打入了他的妖魂之中。

    “啊······”

    凄厉的惨嚎声，响彻虚空！
------------

第三十六章 不死天经

    “那是？”

    “那是血蛮妖魂！”

    “真的是血蛮妖魂！”

    当那惨嚎声响起的瞬间，学宫内的一个个弟子，立即转身扭头对着虚空看去。

    进入他们眼帘的是一只巨大无比的血蛮妖魂虚影，那道血蛮妖魂现在仿佛承受着难以承受的痛苦，身影在虚空之中不断的翻腾着，妖魂在溃散。

    “那……那是不是传说之中的那位神秘师兄？”

    学宫靠近苏秀衣这里的弟子，看见苏秀衣身影，此刻一个个不由目光一亮，眼眸之中浮现一抹震惊之色。

    眼睛死死的盯着带着金色面具的苏秀衣，那道身影，刻入了每一个人的脑海里。

    “此处可以签到，宿主是否签到？”

    系统那机械的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “嗯？”

    这瞬间的苏秀衣，真的楞了一下，完全没有想到系统竟然还能在万文院之外的地方签到，这是苏秀衣从未想到的。

    苏秀衣的目光落在了季无名的身上，眼中露出了若有所思之色。

    下一刻，眼睛立即一亮。

    被精芒所占据。

    “签到！”

    苏秀衣紧张的期待着，不知道是否与自己所想的那般。

    若是能得到血蛮妖族的不死神通，那么就捡到宝了。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得血蛮妖族神通，不死天经！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    这瞬间的苏秀衣，浑身猛的一颤。

    眼眸之中浮现一抹不可思议之色，苏秀衣是期待着这个结果，但是没有想到，竟然真的签到了这个血蛮妖族不死的秘密。

    “不死天经？”

    不死天经这四个字在脑海之中响起的瞬间，苏秀衣真的激动的颤抖。

    不过，现在不是仔细查看不死天经的时候，因为苏秀衣清晰的感受到，无数身影往这边而来了。

    他的身份，绝对不能曝光。

    下一刻，在苏秀衣的身边，出现了一个‘阴’字意志文，苏秀衣所在的位置，直接化为了一片阴影，苏秀衣的身影隐藏在了其中。

    那些人的眼中，苏秀衣的身影消失了，苏秀衣催动‘土’字意志文，融入了大地之中，消失不见。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道的破空声响起，很快一道道的身影赶来，虚空之中的血蛮妖魂也在惨嚎之中，彻底的消失了。

    “人呢？”

    “好快，这位师兄还是不愿意见我们吗？”

    “可惜了！”

    最先赶来的那些弟子，一个个的眼中，尽是失望之色。

    “嗖！”

    远处的一位长老赶来，这位长老没有似其他人那般搜索周围，因为他了解那位神秘弟子，对方不想出现，他们是根本就不可能寻到的。

    这位长老的目光，落在了地上的两道身影上。

    当看见季无名尸体的时候，浑身狂颤。

    眼眸之中，瞬间绽放了一抹精芒。

    “死了，季无名死了，不，是血蛮妖魂真的死了。”

    “好，太好了，南天学宫的浩劫，化解了！”

    这位长老，见季无名死了，浑身的血液都在沸腾，仿佛得到了新生一般。

    之前的他们，虽然还活着，但是一个个内心都知道，血蛮妖魂破封而出，他们的生命，快到尽头了。

    但是现在季无名身死，浩劫自然被扼杀了，危机解除。

    “嗯？”

    “这不是以前文苑的铁柱吗？”

    那长老看见铁柱的瞬间，神色一皱，但还是走到铁柱的身边，探查了一下铁柱的气息。

    “浑身经脉尽断，这等伤势，竟然活了下来，难道是他出手了吗？”

    “既然你救我们于水火之中，那么从此以后，铁柱由我照顾吧！”

    这位长老站起身，立即吩咐学宫弟子，带铁柱去养伤，他的嘴角泛起一抹冷意，直接一把抓起季无名的尸体，往学宫而去。

    “如何？”

    这位长老返回的时候，遇上了那些从封印之地赶来的长老，那些长老一个个焦急的问道。

    “血蛮妖魂死了。”

    “浩劫被扼杀了。”

    这位长老立即将手里提着的季无名举起，笑道。

    “你说什么？”

    “是真的吗，血蛮妖魂死了？”

    赶来的众长老瞬间瞳孔猛地一缩，一个个急忙将目光转移到他手里的尸体上，看见季无名的模样之后，一个个瞬间浑身一颤。

    “死了。”

    “季无名死了！”

    “不，是血蛮妖魂死了，学宫的浩劫扼杀了！”

    这瞬间，一些长老直接流泪了。

    “浩劫化解了。”

    血蛮妖魂，就似悬浮在他们头顶的利剑一般，此刻终于消失了，谁不激动。

    “走，走，咱们去见祭酒大人，见各位院长，将这个好消息告诉他们，不用向皇族求援了。”众人急忙压制自己的情绪，往封印之地而去。

    封印之地，一个个院长焦急的给季战压制伤势，季战被季无名重创，又燃烧了一次精血，现在的状态实在差。

    “嗖！”

    一位长老，以最快的速度赶来，甚至是使用了加速意志文。

    “祭酒大人，各位院长，季无名，不，是血蛮妖魂伏诛了，浩劫被扼杀了，尸体立即就会带过来，妖魂也被磨灭了！”那位长老，如同激动的孩童一般。

    “什么？”

    “血蛮妖魂死了吗？”

    正在为季战疗伤的众院长，一个个不由将目光落在那位长老的身上。

    “对，血蛮妖魂被诛杀了。”

    那长老，知道这些院长不相信，再次说了一遍。

    “走，去看看！”

    “暂时死不了！”

    季战激动的连伤势的顾不上了，直接起身对着外面而去。

    刚走出封印之地，就看着学宫长老浩浩荡荡而来，当先的一人，提着一具尸体，一个个含笑而来。

    “拜见祭酒大人，拜见各位院长，血蛮妖魂已经被诛杀，是那位神秘弟子出手了！”

    那见过苏秀衣身影的长老，立即禀报道。

    季战与众院长，看着被丢在地上的季无名尸体，确认真的是季无名，一个个眼瞳猛的一缩。

    “真的是这畜生！”

    谁也没有想到，难以杀死的血蛮妖魂，竟然被诛杀了。

    以他们的修为，自然无需去触碰季无名的尸体，也能感受到，身躯之中，再无一丝生机，全被死亡之力占据。

    “浩劫，终于结束了。”

    季战心里一直悬着的心，终于落下。
------------

第三十七章 宁错杀百万，绝不可留下一丝隐患

    季无名今日受伤，若是不死，那么浩劫早晚会降临，但现在，血蛮妖魂被抹杀，肉身被抹杀，浩劫被扼杀，一切都结束了。

    万年来，如同一柄利剑一般，悬浮在南天学宫所有人头顶万年的恶魔，竟然在自己手里彻底的消失了。

    “嗯？”

    “这不是刀意啊？”

    一位院长，下一刻神色一凝，急忙对着季无名的尸体蹲下，因为神秘弟子，修炼的是刀道。

    靠近尸体的瞬间，感受到季无名胸口塌陷了下去。

    手一挥，季无名身上的衣物直接化为碎片，露出了季无名的胸口，此刻的季无名胸口，有着一个黑色的手印。

    “这是······这是学宫的基础武学，碎心掌！”

    “碎心掌，竟然能诛杀血蛮妖魂？”

    看见是碎心掌的瞬间，所有人感觉到难以呼吸，神色骇然。

    在这里的，没有一个平庸者。

    这位院长感受了一下，伸手去触摸了一下掌印，下一刻眼睛猛地睁开，忍不住心里的惊骇。

    震撼无比的道：“好可怕的死亡之意，已经达到以掌为刀的境界了。”

    真正致命的是那股死亡之力，谁也没有想到，竟然有人能够将掌法化为刀法。

    “什么，那岂不是说，刀意已经完美了，这不可能，非无敌，难以将这么可怕的刀意修炼到完美？”感应清楚之后，一个个内心惊惧无比。

    意的修炼，分为入门、纯熟、精通、入微和完美五个境界。

    无敌之下，能领悟意，并且入门者已经是天才了。

    纯熟，绝对是顶级天才，站在一代巅峰的那种。

    精通，几乎都是那些在日月巅峰修炼了无数岁月的存在。

    入微，无敌之下未曾听说过。

    完美，在无敌之中，也属于极其强大的那个层次了，这让在场的人，都吓傻了。

    “祭酒大人，那位到现在还未查到任何消息吗？”

    一个个的目光，瞬间落在了季战的身上。

    “没有？”

    “仿佛不存在一般，他不愿现身，我也无法，我来看看！”

    季战艰难的走到季无名的尸体旁，将手掌落在了那个掌印之上，闭上了眼睛，默默感受。

    见季战在查看，没人胆敢打搅。

    季战感受到季无名体内的力量之后，心里一颤，“不是诅咒之力，难道我猜错了吗？”

    “既然没有藏在万文院，那么就不可能是苏秀衣了，不是苏秀衣，那么你又是谁呢？”

    季战过来查看，为的就是确认体内是否有诅咒之力。

    苏秀衣走之前，早已收走了所有的诅咒之力，为的就是不留痕迹，季战现在自然查探不到诅咒之力。

    “你是谁？”

    “竟然连无生刀圣都无视了！”

    季战心里此刻，不断的思考着。没有诅咒之力，一些猜测没有了根据，季战又看不清，摸不准了。

    “难道，是我南天学宫某位前辈伪装的吗？”

    “但是，也没有道理，解释不通啊，若是前辈，现在血蛮妖魂已经诛杀了，也该出现了。”季战想不通。

    现在的学宫之中，随着宣布血蛮妖魂被击杀，所有弟子一个个眼眸之中泛起振奋之色。

    所有人终于从这些日子里的阴影里走出来了。

    回到万文苑的苏秀衣，施展破虚之瞳看见铁柱被人带去养伤，收敛了所有的情绪。

    开始查看血蛮妖族的无上绝学。

    血蛮妖族，也是人型的妖族，强大无比，凶横残忍。

    之所以在域外战场横行无忌，仰仗的正是这不死天经。

    “嗯？”

    “这不死天经，竟然分为两个部分，一为肉身不死，二为灵魂不朽。”

    “好可怕，世间竟然有这等功法，怪不得血蛮妖族在域外横行霸道，就是不知道现在的血蛮妖族，修炼的是否是完整版的不死天经！”

    苏秀衣看完不死天经，眼眸之中泛起一抹震撼之色。

    这不死天经真的让苏秀衣震撼不已。

    当然，苏秀衣自然知道季无名修行的不是完整的不死天经，否则自己不会那般容易就杀死季无名的。

    这不死天经，无比的玄奥，但是在系统的帮助下，不死天经直接被自己掌控，没有一丝隐晦不懂的地方，这也是签到系统的强大之处，否则如此强大的功法，就算是给自己，没有个几百年的时间，是不可能参悟的。

    “肉身一道，需要开辟出二百四十个窍穴，很多窍穴都与我开辟出的窍穴相同，只需要在开辟出五十多个窍穴，就可能将其修炼成功。”

    “倒是灵魂一道，艰难了不少，不过真的开辟出这么多魂窍，那么到时候的意志力，会强大的可怕。”

    苏秀衣的嘴角，瞬间泛起一抹笑容，直接往祭天之处走去，在哪里可以重复的签到，得到万妖精血，想要开窍穴，可是需要无数妖兽精血辅助。

    “嗖！”

    在苏秀衣修炼的时候，季战的身体悄无声息的出现在万文院之前。

    眼睛死死的盯着万文院。

    “季兄，怎么来了！”

    阴影里，一道气息可怕的身影走出来，对季战传音问道。

    “今夜，你可感受到苏秀衣有什么异动？”季战的目光，瞬间落在了这道身影的身上，神色凝重的道。

    “你怀疑诛杀血蛮妖族的人，就是苏秀衣吗？不可能，我一直在外面镇守，苏秀衣不可能躲过我的眼睛出去的，而且苏秀衣就算是天赋绝世，也不可能强大到那等地步。”老者直接否定了。

    “你可知道，想要诛杀血蛮妖族，必须得一些特殊的手段才行，这些手段，只有皇族掌控！”季战眼眸之中，闪烁着忌惮之色。

    “不可能，苏秀衣不可能出去的，老朽虽然不是无敌，但是一个苏秀衣怎么可能从老朽的监视下出去而老朽不知。”

    “若是动用皇族手段杀血蛮妖魂，除非在南天学宫之中，潜伏着皇族血脉，若真是如此，那么苏秀衣这个天才，岂不是无辜的。”老者的眼眸之中，泛起一抹不忍之色。

    “哼！”

    “难道忘记陛下的话了吗？”

    “宁错杀百万，绝不可留下一丝隐患，若不是王林拼死斩杀一尊妖王，你觉得苏秀衣无论什么身份，还能活到现在吗？”

    “而且，王林拼死，也诛杀一尊妖王保住苏秀衣，苏秀衣的身份，不得不让人怀疑，我不信真的是父子情深，王林仅仅只是将苏秀衣当做义子来养而已！”季战神色阴狠的道。
------------

第三十八章 万文之王

    “就算苏秀衣有着那个人的血脉，那又能如何？”

    “现在已经身处万文院之中，你见过有人从万文院之中活下来了吗？修为被废，就算苏秀衣是绝世天才，没有修炼资源又能如何，若真的是那人的血脉，让他慢慢老死不好吗？如果动了手脚，若是有一天陛下后悔，我们动了苏秀衣，我们也得死，难道你不知道伴君如伴虎吗？”

    看见季战的阴狠目光，老者此刻，眼眸之中也泛起一抹森寒。

    “呼！”

    “周老，是我冲动了，周老教训的是！”

    听见了老者的话之后，季战瞬间吓得浑身是汗，感觉背心都湿透了。

    “知道就好，现在我们要查的是，潜伏在学宫之中的人，到底是谁，潜伏在这里是有目的，还是仅仅只是不想被尘世打搅而已，若是他才是那个人的血脉，我们就得小心了，那样的话，我们更不能动苏秀衣。”

    “你觉得你看懂朝堂了吗？”

    “错，看似无数人逼迫苏秀衣，要苏秀衣的命，但是真的如此吗？”

    “远在南天城的王林，是如何知道苏秀衣放走妖族圣女的，如何在最短的时间内，深入妖域，拼死诛杀一尊大妖且活着归来，你觉得所有人都想苏秀衣死吗？”

    “表面上没有人希望苏秀衣活着，但是谁知道呢，当年的那人，天赋绝世，镇压皇族上下整整三代人，妖域臣服，无数天骄追随，无数大儒为他赴死，而且他真的死了吗？”

    老者声音落下，身影缓缓的融入了阴影之中。

    “呼呼呼！”

    原地的季战，现在浑身都湿透了，剧烈的呼吸着，眼眸之中尽是惊恐之色。

    深深的看了一眼万文院，内心掀起了滔天巨浪。

    “不错，王林为何能第一时间深入妖族，诛杀了一尊大妖，保住了苏秀衣的命，为何那般的及时！”

    “无论真假，苏秀衣确实动不得，身份是真，万一陛下以后后悔了呢，若是假的，那么就是替身，正主出现了，又会怎样？”

    季战心里喃喃一声，伸手擦去额头上的汗珠，忌惮的看了一眼这个院子，转身离去。

    万文院之中，苏秀衣闭目修炼，两耳不闻窗外事，一心修炼不死天经。

    夜尽天阴，南天学宫之中，铁柱缓缓的苏醒了过来。

    “爹！”

    铁柱身边八岁的铁铃，哭的梨花带雨。

    “小铃铛，你哭什么，爹不是没死吗？”铁柱强行挤出一抹笑容。

    “爹，他们说你废了，活不了几年了！”

    小铃铛听见了铁柱的话，哭的更加的伤心。

    “不是还能活几年吗？”

    铁柱抬起手，摸摸女儿的脸。

    “铁柱，以后你的一切，都由我们来负责吧，若不是你，怕是我们学宫，都会惨遭浩劫，是你自爆，让血蛮妖魂的那缕分魂失去了机会，也暴露了行踪，你是南田学宫的恩人。”房间之中，无数长老一脸感激的看着铁柱，一脸的敬意。

    浩劫消失，巡天阁的人来了，查清楚了一切前因后果，铁柱这个曾经学宫之中的透阴人，成为了学宫所有人的恩人。

    “铁柱，放心吧！”

    “你的女儿，以后由我亲自照顾，我决定收你女儿为亲传弟子！”此刻季战走进来，看着铁柱，做出了承诺。

    “祭酒大人，你······”

    听见了季战的话，铁柱想要拒绝。

    “躺好，相信我会教好你女儿的。”季战笑道。

    “那······那就谢谢祭酒大人了。”铁柱伸手摸摸小铃铛的脑袋。

    铁柱的伤势，苏秀衣虽然手段无数，但是终究无能无力，只能给铁柱一颗丹药，保住铁柱几年时间的命。

    “小铃铛，还不拜见祭酒大人！”铁柱笑道。

    “不要，我不要，我只要爹，我只要苏爷爷！”

    铁铃死死的抓着铁柱衣角。

    “祭酒大人，这样吧，我还能活几年，这几年就让小铃铛陪着我吧！”铁柱不舍的道。

    “好！”

    “小铃铛，你先出去，师傅想与你爹谈谈！”季战的目光落在了铁铃的身上，铁铃听到季战同意她陪在爹的身边，虽然不舍，但是懂事的点点头，走出了房间。

    季战看着铁柱，眼眸之中浮现一抹凝重之色，“铁柱，不知道你自爆的时候，可记得是谁救了你？”

    “不知道，当时候我感觉被邪恶的气息占据身体，猜到可能是血蛮妖魂，所以我就自爆了，我一命换取无数生命，值得，那时候身边并没有人。”铁柱看着季战，疑惑的道。

    “做的好，你是南天学宫的恩人，好好养伤吧！是那位救了你，真想见那个神秘的家伙啊。”季战听见了铁柱的话，笑笑后不在问话。

    “谢谢祭酒大人，以后铁铃要麻烦祭酒大人了！”铁柱一脸乞求的道。

    “放心吧，铁铃我会当做我的女儿来教导的，学宫之中，也不会有人让铁铃受到一丝委屈！”祭酒再次承诺，走出了房间。

    “看来，铁柱真的不知道，否则以我的修为，他说谎我一定能感受到的！”

    “可惜了，怕是铁柱连自己身具神凤之血都不知道吧！”

    “神凤之血啊，谁能拿到呢？”

    季战站在外面，思考着。

    一个月后，万文院祭坛下，一直纹丝不动的苏秀衣身边，出现了一个意志文‘净’，下一刻身上的灰尘尽数消失，缓缓的睁开了眼睛。

    “不能继续开窍了，吸收太多的精血，会影响根基，现在肉身强大了数倍，不知道能深入战场多远？”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容。

    对着万文院的深处走去，看着这片断壁残垣，苏秀衣期待无比。

    这里的诅咒之力，对他早已没有了影响，唯一制约他的，就是这里恐怖的规则之力，修炼不死天经后的苏秀衣，比以前轻松了很多，没有花费多少时间，来到了废墟之中的一座几乎完好的书楼前。

    圣斋？

    看着书楼上的两个字，苏秀衣的眼眸之中，泛起一抹敬意，对着书楼躬身行礼。

    “此处可以签到，宿主是否签到？”

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “签到！”

    苏秀衣充满了期待的道，这里可是圣人修行的地方，怎么可能不签到。

    “签到成功，恭喜宿主获得万文之王‘道’。
------------

第三十九章 天魔残卷

    “万文之王，道吗？”

    听见了系统的声音瞬间，苏秀衣的眼眸之中，瞬间泛起了一抹惊喜之色。

    急忙内视自己的灵魂海。

    苏秀衣内视，果然在自己的灵魂海之中，发现多了一个意志文‘道’。

    “嗯？”

    “好玄奥的感觉，好神奇的能力，没有想到这般弱小，竟然有这等神奇的能力！”

    内视看见‘道’字意志文的瞬间，苏秀衣的神色一亮。

    灵魂海之中，‘道’字意志文悬浮着，虽然弱小，但是此刻，平日里那些凌乱的意志文，竟然环绕着‘道’字意志文有规律的旋转着。

    这个弱小的意志文‘道’，镇压了所有的意志文。

    “不愧是万文之王，果然不同寻常。”

    “混乱的意志文，终于不用自己辛苦镇压了，现在按照一定的规律旋转，倒是省力不少。”

    “就是不知道，这万文之王，到底有什么作用？”

    “等强大了，在试试看！”

    看着意志文，苏秀衣的眼眸之中，尽是喜色。

    看了一眼眼前的圣斋，苏秀衣目露期待之色。

    但是苏秀衣没有选择进入其中，因为在圣斋前，有着一股无形的规则力量笼罩，现在的他，在这股规则之力前，还是太弱了。

    “不错，这次前进了百米的距离！”

    苏秀衣发现自己比上次深入了百米的距离，嘴角泛起一抹激动之色，今日更是签到了一枚至强意志文，苏秀衣心满意足。

    苏秀衣抬头往深处望去，一脸的渴望。

    “只剩下五里地了，我很期待进入深处，在哪里，我又会得到什么奖励呢？”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，转身往外面而去。

    回到殿内，苏秀衣盘膝而坐，继续修炼不死天经，现在不能继续开肉身窍，苏秀衣只能修炼灵魂一道的不死天经，虽然没有开辟出几个魂窍，但是在苏秀衣的灵魂海之中，此刻悬浮着一尊虚幻的身影。

    这尊虚影是一尊血佛，现在盘膝在道字意志文之下，四周无数意志文环绕。

    在灵魂海之中，无数的血光凝练为血色的神雷，不断的落在灵幻海之中，淬炼、扩张着灵魂海。

    在这一个多月的淬炼下，苏秀衣发现自己的修为，下降了三重，但是苏秀衣不但没有停止，反而夜夜修炼，虽然境界回落了，但是苏秀衣感受到自己的灵魂海，强大了无数倍，意志力也变得无比的凝练，这是天大的好事。

    现在，不用破虚之瞳，周围五里之内的东西，都休想逃过苏秀衣的眼睛。

    突然，苏秀衣的身体一震。

    猛的睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹意外之色。

    “竟然有人潜入万文院，真是奇怪？”

    “难道不怕死吗？”

    苏秀衣真的惊呆了，这万文院，可是死地啊，竟然有人潜入，真是太阳从西边出来了。

    “不对，气息不对！”

    “不是正道之人！”

    苏秀衣发现了不同之处。

    与此同时，一个角落里，这无数年来，被视作诅咒之地的万文院，终于有人不请自来。

    “艹，真是晦气，竟然是我，真的倒霉，手气好臭？”

    “竟然抽签抽到了，我能活着出去吗？”

    “该死的苏秀衣，真想弄死你，你死了不好吗？竟然二十年了，你还不死，真是见鬼，难道诅咒之力真的消失了吗？”

    “若是真的消失了，那就好了，一旦带回圣斋之中的天魔残卷，那么必然得到天大的奖励，天魔残卷，可是我天魔教的圣经啊！”

    “圣斋，圣斋！”

    黑影小声的念叨着，从怀里取出了一张古朴的图纸，那是一张地图，扫视着周围的环境。

    苏秀衣没有想到，自己没有死，竟然传出去了，还引起了一些残存势力的窥伺。

    黑影口中的天魔残卷，苏秀衣曾经有所耳闻，在大周皇朝内，曾经有一个强大至极的势力，叫做天魔教，修行之法极其的阴邪，被万文院的主人抹杀了，而天魔教的天魔残卷，也消失了，没有想到强大至极的天魔残卷，竟然就在圣斋之中。

    这次南天学宫血蛮妖魂的事刚落幕，这些人就潜伏进来，真是会寻找时机，觉得现在不会有人在意。

    走了几步的黑影，停了下来。

    实力不弱，是一位日月巅峰，而且此刻一枚特殊的意志文‘影’环绕在身体周围，若不是苏秀衣意志力强大，还真的发现不了。

    “嗯？”

    “苏秀衣到现在还没死，难道在万文院之中，得到了什么机缘吗？”

    “去看看，是否有机会拿到！”

    黑影的眼底，闪烁一道贪婪。

    这万文院之中，他可是知道，若是真的不惧诅咒之力，还真的是一处宝地，现在的他可是日月巅峰，可以吸收这里残存的规则之力修炼。

    黑影悄无声息的靠近苏秀衣所在的大殿，看向殿内的苏秀衣，神色一凝。

    “好年轻，这······这不可能？”

    “为何岁月，没有在他的身上留下一丝痕迹？”

    黑影看着苏秀衣精神气比他还好，内心极度不安宁，因为此刻的他，也看不透苏秀衣的实力。

    瞬间对苏秀衣忌惮无比。

    “看不透，看不透，绝对不能私自动苏秀衣，若是打乱了计划，必死无疑。”

    黑影此刻，眼眸之中泛起一抹忌惮之色。

    只能再一次隐藏起来，融入夜色之中，往圣斋而去。

    “这意志文，真不错！”

    苏秀衣睁开了眼睛，眼眸之中泛起一抹意外之色，这意志文能力很强大。

    “该死的！”

    “这规则之力太强了，根本就不可能靠近圣斋！”

    天魔教余孽，远远的看着圣斋所在却无力靠近，眼眸之中泛起一抹绝望。

    “好一个影字意志文，果然神奇，巡天阁的长老，竟然没有发现你！”此刻，一道声音在他的耳朵里响起。

    吓得黑影浑身汗毛倒立，“谁？”

    下一刻天魔教这位长老更加的惊恐，因为他的意志文，竟然失效了，他的身体竟然原地现形。

    随意就破掉了他的意志文，这是极其可怕的事情，他可是日月巅峰的境界。

    难道对方是半步无敌？

    还是就是无敌？

    天魔教这位长老吓傻了，灵魂剧颤。
------------

第四十章咒的力量

    无敌不出，日月巅峰就是至强存在。

    他的意志力扫过周围的每一寸空间，但是却没有任何的发现。

    自己作为日月境界巅峰的存在，竟然被对方一句话就破掉了意志文‘影’的能力，且发现不了对方，这让天魔教长老不得不惊恐，这是从未遇见过的事情。

    这等实力，让他胆寒无比。

    “天魔教余孽，竟然胆敢潜入万文院，是不是胆子太大了点！”

    在天魔教长老惊恐无比的时候，苏秀衣的声音再次响起。

    苏秀衣身边的意志文‘阴’缓缓消失，一身白衣的苏秀衣，出现在了对方的身前不远处。

    “是你？”

    天魔教长老，这瞬间难以置信的看着自己身前不远处的苏秀衣。

    苏秀衣，哪怕之前他看不透，但是他也没有将苏秀衣真正的放在眼里，毕竟苏秀衣哪怕在有天赋，苏秀衣修行的时间在哪里。

    而且这万文院之中，哪里有资源供他修炼，修为高不去哪里。

    但是刚才，自己意志文扫过苏秀衣现在所在的地方，竟然没有发现苏秀衣。

    而且苏秀衣一句话就破掉了他的意志文。

    天魔教长老现在对苏秀衣忌惮无比。

    这里，也不是大战的地方，万文院可是极其的特殊，天魔教又不被皇朝所容，若是让人发现了他存在，必死无比。

    “死吧！”

    此人眼眸之中浮现一抹森寒的杀机，凶光大盛，如同绝世凶兽张开了血盆大口。

    “静！”

    天魔教长老眉心，一枚日月境界意志文飞出，是一个静字。

    “封！”

    静字刚出现，下一刻又出现了一个封字。

    两大意志文加持，苏秀衣阴显的感受到，这片虚空被禁锢了，而且有着这个静字意志文在，也不怕声音传出去。

    以此同时，天魔教长老为了能一击必杀，更是催动了日月巅峰境界的威压，协助封字意志文镇压苏秀衣。

    而且这还不够，为了保险起见，天魔教长老还催动了一个意志文破。

    三大意文‘静’‘封’‘破’在虚空出现。

    天魔教长老完全的将苏秀衣当做一个强大的对手来看待了，显然害怕一击杀不了苏秀衣，被人注意到，阴沟里翻船。

    下一刻，在天魔教长老眉心，一柄血色的小剑出现，‘破’字意志文瞬间落在了血色的小剑上。

    得到‘破’字意志文加持的血色小剑，瞬间锋锐之力暴增，还未杀到，就给人一种不可挡的感觉。

    日月境界意志文。

    强大文兵，日月巅峰威压。

    为了一击必杀，天魔教长老可以说是几乎全力以赴了。

    ‘嗖。’

    血色小剑猛地变大，对着苏秀衣的心脏刺来。

    长剑撕裂了虚空，在虚空之中留下一道白痕。

    此刻的苏秀衣，仿佛被彻底的禁锢，动弹不得一般。

    天魔教长老死死的盯着，想要看着苏秀衣死在剑下。

    血色长剑极其的快，那股锋锐之力让人胆寒。

    ‘砰！’

    然而，当血色长剑刺中苏秀衣的瞬间，长剑刺穿身体，撕裂血肉之躯的声音没有出现。

    仿佛刺中的不是人，而是一尊铁山一般。

    天魔教长老的文兵，这瞬间直接折断了。

    使用无数至宝炼制而成，孕养了百年的文兵，在他的眼前折断。

    “嗯！”

    “这怎么可能？”

    “噗嗤！”

    天魔教的文兵，准确的应该称为血兵，为了让其强大，以自身魂血孕养，如同自身。

    文兵折断，天魔教长老直接吐出了一口血。

    心脏都差点吓得从口中蹦出来了，灵魂巨颤。

    他，日月境界巅峰，催动文兵之力，竟然伤不到不做丝毫抵抗的苏秀衣。

    现在心神受创，一脸的惊恐。

    “不可敌。”

    这瞬间的天魔教长老，彻底的绝望。

    转身就逃，速度极其的快。

    苏秀衣此刻，没有动弹，而是催动了意志文。

    ‘定’‘静’‘阴’‘慢’‘封’‘禁’‘逆’。

    一个个的意志文出现，瞬间悬浮于空。

    虽然都是日月境界的意志文，但是苏秀衣的意志文，比天魔教长老的强大无数倍。

    “不可能！”

    “绝不可能！”

    “你一个仅仅修炼了三四十年的娃娃，二十年还是被囚禁，怎会这般强大。”

    天魔教长老眼珠子都差点被吓出来了。

    因为此刻的他，身躯竟然被钉住了。

    “我咒你一刻钟内，灵魂腐朽，肉身化白骨。”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹森寒，吐出了一句话。

    在苏秀衣的身边，“咒”字意志文一闪而逝，一股玄奥的力量，诡异无比的落在了天魔教长老的身上。

    “血遁术！”

    天魔教长老此刻，惊恐无比，直接催动邪术遁逃。

    不顾一切的燃烧精血，而且现在危险至极，外面可是还有巡天阁的强者存在。

    燃烧精血的同时，还燃烧意志力催动影字意志文，融入黑暗之中。

    “够果决的，可惜了，你遇上的是我！”

    苏秀衣看着破空而去的天魔教长老，嘴角泛起一抹森寒。

    不过此人确实是真的果决，直接燃烧精血和意志力，正常情况下如此操作，修为也会暴跌。

    更不要说沾染了万文院内的恐怖诅咒之力，诅咒之力更是被苏秀衣的咒字意志文引动了。

    南天城一个小院之外，两道身影不时抬头看天，微微皱眉。

    “该死的，进入那么久了为何还不回来，难道真的以为万文院内的诅咒之力消失了吗？”

    “若是诅咒之力真的消失了，那么万文院早就有人进入了，根本就轮不到我们。”

    一位天魔教的长老，双眉几乎凝在一起。

    “或许诅咒之力真的锐减了也说不一定，若是那样，我们圣教拼死也要杀入其中，就算是捡尸也得爆富，圣人尸骨啊。”另外一人，不由期待无比。

    声音刚落下，一道黑影进入了小院之中，两人发现是同伴归来，眼眸之中尽是激动之色。

    然而下一刻黑袍下，露出了一张苍白的面孔，惊恐的道：“救我。”

    “老三，怎么了，精血亏损怎么这么严重。”说话的那人，急忙扶住天魔教长老。

    “不对，放开他！”

    另外一人，此刻仓促爆退，同时嘶吼出声。

    “嗯？”

    扶住同伴的天魔教长老，脸色巨变，因为这瞬间潜入万文院天魔教长老身上的血肉，竟然极速的溃烂脱落，他握着的手，眨眼之间化为了白骨。
------------

第四十一章 苏秀衣的意图

    一个活生生的人，眨眼之间化为了白骨，而且还是亲眼所见，天魔教这位长老，眼眸之中尽是惊恐。

    此刻的他，手里还握着那只化为了白骨的骨手。

    而且在那白骨之上，这瞬间出现了一道诡异的黑色纹路，仿佛有生命一般。

    亲眼看着活人化白骨，现在又有异变，心神俱是一震。

    不由极速思索，眼前的黑色纹路是什么。

    在他还没有弄清楚那到底是什么的事情，那道诡异的黑色纹路，瞬间动了，竟然在白骨之中游动了起来。

    速度极其的快，仿佛一只厉鬼黑影，在极速的移动一般。

    “该死，这是什么？”

    那位天魔教的长老，这瞬间神色大变，第一时间出手，因为黑色纹路仿佛化为了死亡阴影笼罩了他，急忙催动修炼的阴雷之力，意图将那道诡异的黑色纹路清楚掉。

    邪魅之力，最怕的是雷电，他觉得应该有用。

    但是远处的同伴，听见他的话，压制住内心的惊恐之色，急忙看过来。

    恰好看见他竟然用阴雷之力意图抹杀诡异的黑色纹路，吓得亡魂皆冒，直接堵住了自己的嘴巴，因为他知道，来不及了，嘶吼提醒只会暴露他们的身份和位置，天魔教在皇朝疆域内，一旦被发现可是杀无赦。

    “嗯？”

    天魔教的这位长老，开始虽然紧张但是并不慌张，当自己的阴雷之力触碰到那道诡异黑色纹路的瞬间，他才神色狂变。

    因为那黑色的诡异纹路，竟然在阴雷触及的瞬间，不但没有被磨灭掉，反而仿佛被滋补，被挑衅了一般，瞬间变得狂暴起来。

    直接顺着他的阴雷之力，仿佛瞬移一般，瞬间蔓延到他的手掌之上。

    他还未来得及反应，黑色纹路进入了血肉之中。

    在他的手掌之上，瞬间多了一条黑色纹路。

    黑色纹路这瞬间，仿佛找到了养料一般，极速的吞噬他体内的生机，同时以可怕的速度蔓延整只手臂。

    想要斩去手臂时，却发现已经蔓延半个身子了。

    “该死，这是什么？”

    天魔教长老神色狂变，此刻他算是知道，这绝对是极其恐怖的东西，他想到了一个可能。

    急忙望向同伴，求救。

    “大长老，救我，救我！”

    感受到了蔓延的速度，他真的慌了，绝望无比的看着天魔教大长老。

    希望对方有什么办法，能救他一命。

    “二长老，我救不了你，这是万文院之中的诅咒之力，你不该去触碰的，诅咒之力，太可怕了，无敌也得死，我仅仅只是一个日月巅峰，我什么都做不了。”

    天魔教大长老，缓缓的放下捂着自己嘴的手，眼眸之中尽是绝望之色，这次天魔教损失惨重。

    他现在算是知道，这次前往万文院，就是个天大的错误。

    天魔教本就强者不多，今晚接连损失了两位日月境界的长老，虽然是强行用资源秘术堆上来的，但是这样的存在，天魔教也没有几位。

    耗费的资源，更是恐怖，现在都化为了泡影。

    “什么？”

    “这是诅咒之力吗？”

    “竟然真的是诅咒之力，诅咒之力好可怕，这就是阎王贴，一旦沾染上，就是阎王索命之时。”

    听见天魔教大长老的话，他的眼眸之中，尽俱是绝望不甘之色。

    修为踏足日月，还未来得及享受呢？

    “不······！”

    此刻的他，知道是诅咒之力后，彻底的绝望了，因为传言之中，没人能从诅咒之力下活下来，无敌都不行。

    再也顾不得什么隐藏身份，什么防止被巡天阁发现，直接不甘绝望的嘶吼出声。

    声音在院子里炸响。

    “二长老，走好，天魔教会记住你的！”

    天魔教大长老见事不可为，而且伴随着二长老的嘶吼，必定引起了注意，直接丢出一物，刺穿了二长老的身躯。

    扑通。

    天魔教二长老身躯被一件兵器洞穿，直接被抹杀。

    声音截然而止，倒在了地上，诅咒之力爆发，很快就化为了一道白骨。

    那股诅咒之力，才缓缓的散去，但是院子之中，还能感受到诅咒之力残存。

    杀死同伴，天魔教大长老融入黑暗之中，消失不见，无踪可寻。

    “死了两位，活着一个，刚好！”

    “这样的话，等消息传出去，这万文院内就更加的安全了，没有人胆敢潜入其中查探，甚至是意志力都不敢蔓延进去。”

    万文院之中，催动破虚之瞳看着一切过程，掌控一切的苏秀衣，眼眸之中泛起一抹笑容。

    这个结果，正是他想要了。

    随着时间的流逝，他依然活着，苏秀衣知道，一些人早已按捺不住了，没有想到天魔教的人竟然最先按捺不住，李忆昔开始猜测会是巡天阁。

    “天魔教这次死伤，算是给所有人提醒了一下，这是十死无生之地。”苏秀衣嘀咕了一声。

    若是不断的有人潜入万文院，哪怕这些人是送死，威胁不到他，那也是极其麻烦的事情。

    “嗖嗖嗖！”

    天魔教大长老刚消失，几道身影瞬间落在了院落之中，正是巡天阁的人，一个个气息强横。

    看着眼前的两具白骨，感受到院子里的气息，一个个皱眉。

    “是诅咒之力！”

    “天魔教的余孽，毕竟又死而复生了，消无声息的潜入了万文院之中。怕是想要拿回天魔教的至强功法，天魔残卷吧，真是找死！”

    “季战，你可要留心了，万文院可是号称死亡之地，十死无生，但是现在竟然有人胆敢潜入其中，怕是苏秀衣现在还活着的事情，被泄露出去了。”老者神色冰冷的道。

    “是，周老！”

    季战立即回应了一句。

    “好恐怖的诅咒之力！”

    看着身前的两具白骨，季战的身体颤抖了一下。

    这些日子，他也有一个疯狂的念头，那就是潜入万文院之中，查探苏秀衣的情况。

    但是现在，就算是给他一百个胆子，他也不敢了。

    清理尸体之后，众人消失无踪。

    巡天阁一些对万文院有想法的人，知晓情况之后，彻底的抹杀了想法。

    对于万文院，能离多远离多远。
------------

第四十二章 大周皇，你到底想做什么？

    天魔教两大日月被万文院诅咒之力诅咒而死，被人遗忘很久的绝地再次引起了注意。

    万文院成为了谈之色变的地方。

    院内，苏秀衣对这个结果很是满意，这些日子，连巡天阁的人，都退的远远的。

    很快，一个月过去了。

    ……

    吼。

    虚空之中，一道穿金裂石的兽吼声响起。

    天际处，一只背生双翼的巨狮飞来，远远地就能感受到滔天的威压。

    一尊恐怖至极的凶兽，修为在南天城所有人之上，是一尊半步无敌的大妖，威压来得快，去的也快。

    听见兽吼，感受到恐怖威压一闪而逝，南天城之中，所有强者眼眸之中泛起一抹异色。

    无论是巡天阁的人，城主府的人，南天学宫的人，这瞬间一个个急忙动身，在南天城外等待着。

    很快，双翼火狮抵达，可怕的妖目扫视了一圈。

    这瞬间，在场的人发现双翼火狮的背上竟然站着一个青年，神色凝重无比。

    这火狮可不是简单的妖兽，而是巡天阁阁主的坐骑，巡天阁阁主坐骑亲自带人来，众人不由念头百转。

    “陛下口谕！”

    火狮口吐人言，直接无视这些人。

    “我等，恭迎陛下。”

    季战等人直接色变，火狮背上的青年也是急忙落在地上行礼。

    见众人行礼，火狮口中吐出了一道金色的卷轴，金色的卷轴上有着一条九爪金龙。

    “大周皇口谕吗？”

    万文院内修行的苏秀衣，这瞬间也睁开了眼睛，催动破虚之瞳看过来。

    火狮吐出卷轴之后，安静的悬浮着，金色的卷轴在虚空之中缓缓的展开。

    一股滔天皇威爆发，一道金色虚影浮现，仿佛烈日一般，让人不能直视。

    与此同时，一道霸道，厚重，充满威严的声音响起，“银狼妖族，谋害本皇之师，虽断绝其血脉，灭其传承，但朕依然心如刀割，幸王氏在出麒麟子，朕心大喜，南天学宫文苑，乃皇族大周圣龙曾修行之地，帝师仙逝，院长一职一直空缺，今日本皇命王林之孙，王家麒麟子王承，坐镇文苑，望再现帝师风采。”

    声音落下，卷轴缓缓的落下，王承急忙接住。

    “谢皇帝陛下！”

    王承手捧卷轴，对着虚空一拜。

    “王承，别辜负了陛下圣眷。”双翼火狮留下一句话，破空而去。

    双翼火狮离去，在现场的人一个个此时心思百转，在思考着大周皇的意图。

    因为王承太年轻了，年轻的过分，实力也不强，但是竟然要执掌文苑。

    万文院之中，苏秀衣此刻眉头一皱，因为此事太不正常了。

    什么王林被害，心如刀割，简直就是屁话，这都过了多久了，而且苏秀衣看的非常的清楚，王承年纪很小，十六七岁，还未行成年礼，修为更是弱小，仅仅腾空而已，虽然这等年纪这等修为，确实是天才了，但这根本就没有资格能力执掌一苑。

    苏秀衣的目光变得锋利至极，似一柄出鞘利剑一般。

    “大周皇，你到底想做什么？”

    ……

    “恭喜！恭喜！恭喜！”

    城门前，一个个大人物虽然此刻内心极速的思索，到底大周皇为何这般做，对于眼前的年轻人也是极其的不屑，但是一个个都是老谋深算之辈，还是急忙抱拳恭喜。

    “以后，不懂之处，还请各位前辈关照。”

    王承不卑不亢，抱拳还礼。

    让众人微微一震，因为王承太平静了，众人此刻明白，这个王承虽然年幼，但是不可小觑，一个个记住了王承。

    很快，王承跟随季战回到了文苑之中。

    现在的文苑，冷清的可怕，没有一个弟子，偌大的文苑，遍地落叶，显然很久没有打扫了。

    “王院长，文苑没有弟子，这些日子以来，荒废了些，我等下就安排弟子过来清理。”季战立即笑道。

    “祭酒大人客气了，不需要那么麻烦，我现在一个人，清理出主殿来居住就行，拍来的人，处理其它事情就行，毕竟我年幼，很多事情不懂。”王承微微一笑，下一刻一个意志文出现，主殿之中的杂物被尽数清理。

    季战敷衍了一下，离去了，但是叫来了一些弟子，美其名曰帮助，其实王承知道，季战怕是得到了一些命令，让人来监视自己，这是自己拒绝不了的。

    因为自己来南天学宫就是一件不同寻常的事情。

    “苏秀衣，你到底是什么身份，难道真的是那个人的血脉不成，但是，不可能啊，那人死了三年，你才出生，难道你母亲使用了特殊的方法，让你在肚子里呆了三年吗？”

    王承虽然年轻，但是知道自己来南天学宫，大周皇绝对是有意为之。

    “准备些美酒，菜肴，我要去趟万文院。”王承虽然年轻，但是不怒自威，这些人自然来监视自己，那么必须用上，反正是免费的，而且还能去掉一些人的疑心。

    “是，院长大人！”

    这些弟子虽然不屑，但是一个个还是立即从命，准备东西，陪同王承往万文院而去。

    王承消失，季战与巡天阁的老周出现。

    季战皱眉道：“这王承这般沉不住气吗？竟然这么急迫的就要去见苏秀衣了？难道有什么大事要交代不成？”

    然而季战身旁的老周却是摇头，“不，王承此人，不简单啊，不但天赋齐高，而且很有心机，这么多人前去，自然不会做什么，苏秀衣是王林的得意弟子，自然也是他的长辈，第一时间拜见长辈，人之常情，若是不去，才惹人怀疑，这些日子，加强监视力度吧，希望得到一些有用的消息，现在对苏秀衣身世的线索断了，也许能从王承的身上得到一些关键信息，也说不一定。”

    “是。”

    季战急忙点头。

    ……

    万文院前，王承已经到了，对着万文院躬身行礼，“侄儿王承，拜见秀衣叔叔。”

    万文院内，苏秀衣睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹意外之色，嘴角泛起一抹笑意，“聪明的小家伙。”

    本来周皇就对王家心存不满，并且质疑其忠心，掩饰只会更显得可疑。

    “王承吗？你父亲是谁？”

    苏秀衣声音传了出去，走到门口，打开了小窗，将准备好的菜肴提进来，虽然拜访，但是苏秀衣可是重罪，不可能真的相见的。

    “家父单名破。”王承在外面盘膝而坐，同样摆好了酒食，不过两人之间隔着了一道门，看不见对方。
------------

第四十三章 皇族血脉

    “王破吗？”

    “原来你是二哥之子，多年不见了，二哥可好，是我连累了你们？”

    苏秀衣的声音从万文院之中传出来，面对王承，苏秀衣真的有些内疚的，这可是皇都大族，但是如今王林死去，绝对不好过，否则以王承的天资，不会被大周皇安排来到南天学宫。

    “爹说了，爷爷视你为亲子，虽没有王家的血脉，但你就是王家的人，当初叔叔你年轻，只是一时的糊涂而已，王家会尽力，让陛下释放叔叔，爹前往边疆了，只要斩杀足够的大妖，必能让陛下消去怒意！”王承听见了苏秀衣的话之后，笑道。

    院子之中的苏秀衣，刚才特别的注意，以他的实力，王承要是有一点点的假话，必然能被他感受到的。

    “嗯？”

    “竟然不是假话，仅仅只是有一丝丝埋怨。”

    “看来王家，确实没有恨我，竟然二哥都去了边疆，岂不是说现在的皇都，只剩下大哥王战一人，大哥身受重伤，无子嗣，岂不是王家最后的希望，都来了南天城，大周皇，你到底要做什么，难道是想逼迫我出万文院吗？”

    “上次必死之局，被老师以一颗妖王首级化解，如今我再出去，如同越狱，当初可是言，出万文院天下人皆可诛杀我啊。”

    此刻的苏秀衣，眼眸之中泛起一抹寒意，苏秀衣手里的酒水，在那股寒意下直接结冰。

    没有想到刚刚借天魔教的长老，展示万文院的诅咒之力，让天下忌惮。

    但是还没有好好安心修行，对方又动手了，打破了计划。

    “我对不起王家！”

    “若不是我，王家不会陷入现在的处境。”院内，苏秀衣深吸一口气，再次表示歉意。

    “秀衣叔，往事不提了，来，咱们叔侄两干一杯，王家男儿，不怕死！”王承听见了苏秀衣的话，心里最后一点埋怨也消失了。

    从小，就是听苏秀衣的故事长大的，其实对于苏秀衣，王承那是极其的崇拜，天狐一族的圣女，都拜倒在大裤衩下。

    “好，干一杯！”

    苏秀衣杯子里，冰化为酒水，一饮而尽。

    “秀衣叔，现在天下大乱，正逢五百年一次的界域之力侵蚀，你就好好在万文院之中修养吧，相信要不了多久，一切平定，你就会出来的。”王承一脸的坚定。

    “什么，天下大乱了吗？到底怎么回事？”苏秀衣仿佛抓到了什么，但是一时之间看不透，急忙问道。

    “五百年前，有三尊血蛮妖魂破封印而出，屠灭了三大学宫，那三尊血蛮妖魂潜伏起来，五百年过去，掌控了不少的暗势力，界域之力降临，妖族紧逼，黑暗势力到处煽动那些曾经被皇朝覆灭的势力余孽，现在天魔教已经潜入此地了。”王承意识到苏秀衣不了解情况，解释了一声。

    “天魔教，血蛮妖族吗？”

    “轰！”

    这瞬间，苏秀衣的脑海之中，响起了一道惊雷声，苏秀衣终于猜到，大周皇到底想做什么了。

    王承，王家的独苗。

    王承死，王家的香火就断了。

    大周皇可能拿王承的命，来算计自己。

    天下大乱，王承怎么可能不出学宫。

    读书人的理念可是齐家治国平天下。

    一道圣旨，谁敢不从。

    “该死！”

    此刻的院内，苏秀衣周围，瞬间多了一层寒霜，温度低的可怕。

    “小心些！”

    “活着比什么都重要！”

    苏秀衣压下杀机之后，说了一句。

    “嗯！”

    “放心吧，我仅仅只是一个腾空，危险的事情，轮不到我去做。”

    “今日初到学宫，还有些事情需要处理，来日再来拜访叔叔！”王承见也看不见苏秀衣，准备回去了，来这里也就是演戏而已。

    “好，去吧！”

    苏秀衣将酒一饮而尽。

    感受到外面那些监视的人全部消失，苏秀衣神色很冷。

    “苏天龙，你为何这般步步紧逼！”

    苏天龙，正是大周皇的名字。

    “尸！”

    苏秀衣捏碎手里的杯子，唤了一声。

    下一刻，尸仆诡异的出现在苏秀衣的身边，一脸的恭敬，“主人！”

    “现在先天白骨神通修炼的如何了？”苏秀文问道。

    尸仆立即道：“回主人，现在我是阴死之身，修炼先天白骨神通速度很快，算是入门了，无敌不出，能杀我的人，很少！”

    “你不用呆在这里了，出去为我办事吧，暗中查查我的身世，为何大周皇处心积虑的想要杀我，同时，你去掌控一些力量，我需要你的时候，会联系你！”苏秀衣下令道。

    “是，主人！”

    尸仆对着苏秀衣一拜，身影消失不见。

    苏秀衣看着虚空，双眉一皱。

    “本想潜伏下去，有些事情等足够强大在去做，但是，树欲静而风不止啊。”

    “王承，可不能出现任何的意外。”

    苏秀衣叹息了一声。

    苏秀衣的身影也消失了，进入的万文院深处，直接盘膝而坐，吸收这里狂暴无比的规则之力，提升自己意志文。

    学宫之中，季战听见陪王承前往的弟子来报，听完之后，看向老周，“周老，你觉得陛下的计划会成功吗？毕竟，皇族皆无情！”

    “但是，苏秀衣可不是在皇族长大的，而是王林带大的！”

    “王家人，在他的心中，比亲人还亲，更何况王家人都是死忠之人，他们可是曾经那个人的忠实仆人。苏秀衣在万文院之中，不足为惧，但是那个神秘人太可怕，竟然能诛杀血蛮妖魂，深不可测，若是那人留下的暗手，必须清理掉，陛下，怎么愿意他卧榻之侧有人酣睡！那人的存在，才是让陛下真正忌惮的，那人若是入无敌境界，比无生刀圣还可怕！”周老淡淡的道。

    “若是那人无情，不愿意救王承呢？毕竟修炼的刀意，可是杀戮一道，这一道之人，几乎都是无情之人。”季战皱眉道。

    “不会，因为苏秀衣在王家长大，今天还见了王承，知晓王家现在的处境，必然心生愧疚，若是那人与他有联系，必然会要求出手的。”周老嘴角泛起一抹冷笑。

    “希望如此吧！”

    季战此刻，内心有些紧张，看着老人，问道：“周老，苏秀衣真的身怀皇族血脉吗？”

    “不错，二十年前陛下让巡天阁取过苏秀衣的精血验证过。所以若是苏秀衣安安静静的过完一生，陛下或许会不动他，但是南天学宫发生的一切，让陛下很不安，毕竟陛下的皇位，可是踏着累累白骨夺得的！”
------------

第四十四章 谁与争锋

    “陛下夺取皇位，皇族内部，非议极其的大，族内一些人至今对陛下依然有成见，若是苏秀衣不是皇族其他人遗留在外的血脉，而是那个人的血脉，你觉得陛下的位子能稳吗？”

    “哪怕几十年过去了，但是一些皇族长老依然是那个人的支持者，不曾为陛下出力过，若是苏秀衣有证据证明是那人的血脉，那么无数存在会破关而出。”

    老者说到这里，停了下来，不在说话了。

    “季战明白！”季战此刻听见这个消息，内心极其的不宁，急忙对着老者躬身。

    老者的身体也消失无踪，仿佛从未出现过一般。

    “呼呼呼。”

    老者消失，季战才敢剧烈的呼气起来，眼眸之中闪烁着惊恐的光芒，背心又一次因为苏秀衣被汗水打湿了，双腿微微的颤抖着，此刻的他极其的害怕。

    “皇族，竟然真是皇族血脉，为何现在才告诉我，现在容不得我迟疑了，只能一条道路走到底，那个人哪怕是禁忌的存在，但是这么多年过去，一切痕迹都几乎被抹去了，是陛下赢了，选择陛下没错的。”

    季战深吸一口气，平复一下心情，眼睛闭上在睁开之后，仿佛变成了另外一个人。

    ……

    时间流逝，一年的时间过去了。

    万文院祭坛下，苏秀衣的身体周围，笼罩着可怕的血雾，此刻的苏秀衣浑身是血，能够清晰的感受到苏秀衣体内那狂暴的气息，如同一尊尊绝世凶兽在嘶吼。一股股磅礴的气浪震荡周围虚空，周围的虚空仿佛承受不住这股狂暴的力量了一般。

    经脉之中，一条条的暗金色蛟龙虚影发出龙吟声，狂暴的气息，仿佛要撕裂苏秀衣整个人。

    在苏秀衣的皮肤上，不时会出现一道道裂纹，鲜血狂飙而出，庆幸的是苏秀衣修炼的是不死天经，提供了可怕至极的生命力，不断的修复身上的伤口。

    “轰！”

    下一刻，一股霸道的气息从苏秀衣的身上爆发。

    可怕的力量纵横，体内的真气爆发而出，在苏秀衣的身旁，浮现一条金龙虚影。

    龙身环绕苏秀衣，无形之中让苏秀衣增加了一丝威严与霸道。

    双目紧闭的苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹可怕的精芒，让人不敢直视。

    磅礴气息在也压制不住，无数的灵气聚集而来，在苏秀衣的身体周围，再次幻化出了一条金龙。

    两条金龙环绕在苏秀衣的身边，让苏秀衣身上的威压更盛。

    “好可怕的半步无敌蛟龙精血，竟然这般的恐怖，龙族不愧是妖族之中的强大存在，仅仅只是一滴精血，竟然差点就将我撑爆了，庆幸的是我修炼不死天经已经小成，肉身强大至极，能提供浓郁无比的生机修复我的身躯。”

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹无奈之色。

    今日在祭坛上，签到了一滴半步无敌的蛟龙精血，苏秀衣迫不及待的用来修炼不死天经，差点就翻船了。

    此刻的苏秀衣，依然还心有余悸。

    “太脏了，都快变成血人了。”

    “净！”

    苏秀衣的身旁，诡异的出现了意志文‘净’，一股玄奥的气息从苏秀衣的身上扫过，苏秀衣身上的血污瞬间消失无踪。

    再次变得白衣飘飘，如同谪仙一般。

    “愈！”

    下一刻，一枚‘愈’字意志文在次出现，一股股玄奥至极的力量，进入了苏秀衣的身体之中，不断的修复苏秀衣身体之中撕裂的地方。

    差不过过去了一盏茶的时间，‘愈’字意志文才消失了。

    “不错，不愧是半步无敌境界的蛟龙之血，竟然得到如此大的收益，肉身增幅极大，寻常的日月巅峰，根本就无需出刀，一拳就可轰爆。”

    苏秀衣的整理了一番，眼眸之中泛起一抹锋利之色。

    “嗯？”

    此刻的苏秀衣，神色一凝，感觉到了万文院之外，王承过来了。

    嘴角泛起一抹笑容，对着大门走去。

    这一年来，苏秀衣也暗中指点王承，现在的王承实力提升不小，已经达到了腾空九重，距离凌云不远了。

    “阿承，不是还不到时间吗？”

    “你怎么提前过来了？”

    苏秀衣的声音传了出去。

    “师叔，因为现在发生了一些事情，学宫之中的力量不足，我也得出去诛杀那些暗势力，这样也能帮助我尽早破镜，走之前，与师叔喝一杯，不知道需要多久才能归来，需要的时间，应该不短。”王承神色炙热的道。

    其实，这在王承的眼中，这是一次立功的机会。

    “不错，想要缩短破境的时间，历练是一个绝好的机会，也许你回来的时间，你已经是凌云了，不过万事小心，那些人若是简单，也不会现在越来越强，让学宫与城主府焦头烂额。”苏秀衣笑着道。

    “对了，阿承，这是曾经师公赠送我的玉佩，保我平安，随我多年了，现在给你吧，在我的身边，也没有用！”苏秀衣将腰间的玉佩取下，在上面画了一道阵法，从小窗之中送出去。

    “谢谢师叔，我一定会好好珍惜的！”

    王承没有拒绝，自然猜到这玉佩，是保命的手段，所以急忙收起来。

    “去吧！”

    “归来时，希望你已经踏足凌云了。”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容。

    “嗯！”

    “秀衣叔，我归来时，必入凌云！”王承深吸一口气，将杯子里的酒一饮而尽，御剑而去。

    “终于忍不住了吗？”

    “哼！”

    “我倒要看看，我守护的人，谁能动，倒是沉得住气，足足等了一年的时间，可惜的是，一年时间，我提升巨大，无敌不出，试问谁能与我争锋！”

    “兵来将挡水来土掩！”

    苏秀衣的眼眸之中，泛起一抹强大的自信。

    那玉佩之上，苏秀衣留下了一道阵法，在死亡危机之下，会被激发，能保住王承一命，他能第一时间赶去营救。

    苏秀衣直接在大殿前的睡椅之上躺下，沐浴着阳光。

    这一年来，苏秀衣不敢有丝毫的松懈，修行极其辛苦，一躺下，很快就睡着了。

    在苏秀衣的身边，此刻无数的规则碎片，意志文碎片出现，在不死天经的作用下旋转起来，被不断吸收。
------------

第四十五章 与虎谋皮

    南天学宫道场，一道道的身影落下，很快在这里聚集了300个精英弟子，一个个的眼睛之中尽是凝重之色。

    虚空之中，王承御剑而来，加入了队伍之中。

    一道破空声响起，一道身影落在了众人的身前。

    “拜见祭酒大人！”

    所有的弟子，恭敬的行礼。

    季战的目光扫视300个弟子，神色无比的凝重，“诸位，你们都是我学宫之中的精英弟子，说实在的，老夫不想将你们派遣出去，毕竟现在太危险了，但是天魔教的人横行无忌，为了修行邪术，造下了无数杀戮，民不聊生！”

    “学宫的高层与南天城之中的高手，已经全部出动了，但是奈何对方实力实在是庞大，并且隐藏在暗中，让我方损失惨重，现在不得不让你们出手，保护我大周子民的安危，我学宫弟子，当齐身治国平天下，现在天下陷入混乱之中，我们需要用我们手里的剑，去平定这场浩劫！”

    季战的声音落下，300弟子一个个神情激愤，眼睛之中尽是怒火。

    “邪魔外道，杀无赦，杀无赦！”

    季战看着众弟子的目光，很是满意，随即季战的目光落在了王承的身上，“王承，这一次行动由你负责，我希望你带着他们出去，安全的带着他们回来！”

    “祭酒大人，王承一定会竭尽全力！”

    王成一步跨出，“邪魔外道，乱我疆域，当诛杀！”

    “众弟子听令，随我出发！”

    王承当即御剑而起，一道道身影破空离去。

    这些人消失之后，这里只剩下了季战一人，一道苍老的身影，诡异地出现在季战的身旁，季战没有任何的惊讶，仿佛早已预料到一般。

    对着老者微微躬身，眼眸之中尽是恭敬之色，“周老！”

    “都安排好了吗？”苍老的身影目光落在了季战的身上，声音很是平静，但是无形之中却携带一股滔天的压力。

    “回周老，一切已经安排妥当，天魔教也愿意合作，不过这一次充满了不确定，天魔教与血族的人真的会配合我们？”季战有些心悸的道。

    “无妨，你安排好就行，天魔教会出手的，至于其他的，自会有人去处理，可惜了，王承确实是一个不错的小家伙！”老者的声音落下之后，整个人诡异的再次消失，仿佛从未出现过一般。

    ……

    一处隐秘的峡谷之中，虚空之上，一只黑色的乌鸦一闪而逝，速度极其的快，乌鸦仿佛自寻死路一般，直接对着山崖撞去。

    但是当乌鸦的身体，与悬崖相撞的瞬间，鲜血飞溅的画面没有出现，只见那崖壁上出现了一道波纹，乌鸦的身躯消失在了崖壁上，刚才的那一幕，仿佛是幻觉一般。

    其实这是一个幻阵，这里正是天魔教与血族藏身的地点。

    那只乌鸦飞进去之后，下一刻就变成了一道浑身笼罩在黑衣里的身影，一个意志文‘幻’消失不见。

    刚才的乌鸦是黑袍男子利用幻字意志文幻化而成。

    “幻魔，你带了什么消息？”

    一道气息恐怖的身影出现，冰冷的目光，落在幻魔的身上。

    “幻魔拜见教主，南天学宫与我们合作，要我们帮助他们杀一个人，只要我们杀了这个人，天魔教改个名字，即可传道。”幻魔急忙躬身一拜，将自己带来的消息说了出来。

    “杀一个人吗？为了杀一个人，竟然给了我们天魔教机会，这个人到底是什么人？怕是不简单吧？”天魔教主声音冰冷的道。

    “很奇怪，不知道是不是阴谋，这个人身份不是特别的尊贵，是大周皇老师的孙子王承，一个刚满18岁的青年，天赋倒是不错！”幻魔急忙解释了一声。

    “有意思，这应该与皇族有关，不过对于我们天魔教来说，这是好机会。”天魔教教主嘴角泛起了一抹冷笑。

    “教主，我们是不是立即出手？王承带领300精英弟子已经往这边来了！”其他天魔教长老的目光落在了天魔教教主的身上。

    “不急，不急着杀，先杀那些精英弟子，毕竟让这些人活着回去，以后可是我们的大敌，他们死了，以后我们的压力会小更多，而且只要我们没有杀王承之前，那些人只会乖乖的配合！”天魔教教主的声音落下，天魔教所有的长老一个个嘴角泛起一抹嗜血的光芒。

    “教主英阴！”

    所有天魔教长老与弟子，此刻眼眸之中都泛着血光。

    “去吧！但是我们不急，慢慢来，也可以看看那些人的态度！”天魔教教主又说了一句。

    “是，教主！”

    一道道黑影全部消失不见，只留下了幻魔一人。

    “幻魔，你的身份隐秘，继续回去监视那边的情况，若这是个陷阱，我们好做出应对之法。”天魔教教主沉思片刻，吩咐了一声。

    很快一个星期过去，南天学宫的气氛很是压抑，本命殿的长老神色凝重的走进了浩然殿之中，“禀报祭酒大人，这一个星期我们损失了17名弟子，是否立即救援？”

    “这是一次危机，也是一次历练，若是我们去救援了，这次对那些弟子来说，没有任何的收获，只会对天魔教的人生出敬畏之心，他们去的时候就已经有了这个心理准备，而且损失也在我们预料的范围之内，活着的弟子回来之后，肯定能够得到很大的成长，去吧！”

    季战听见本命殿长老的话，微微的皱了一下眉头，平静无比的道。

    直到本命殿的长老退出了浩然殿之后，季战脸上，才浮现了一抹狰狞，“该死，该死的天魔教！”

    浩然殿之中，那道苍老的身形再次出现，“无妨，早就预料到了，天魔教一定会杀了王承的，但是他们也会削弱我们的力量，毕竟这样的机会难得，天魔教自然不会错过！”

    “可是……！”

    季战刚要开口说话，就被苍老的身影打住了，“把你的事情做好就行，不要出现任何的纰漏，若是那人出现，天魔教的人绝对不会拼死一战的，那时候就是我们的事情了，那人必须死，我只要这个结果！”

    冰冷的声音落下，苍老的身影，再次消失无踪。

    半个月的时间过去了，那300弟子活下来的差不多100人，损失巨大。

    天魔教的老巢之内，一个个长老的目光落在了天魔教教主的身上，“教主，现在恐怕那些人快绷不住了，继续杀那些弟子，怕是对方会暴怒出手，现在是不是该结束王承的命了！”

    在一道道目光的注视下，笼罩在黑袍里的天魔教教主，眼眸之中闪过一道血光，“合作吗？我似乎从来没有答应过吧，今日我要你们出手，将所有人全部诛杀殆尽，一个不留！”

    “当这些弟子全部要死的时候，我相信那些人会奋不顾身的来救，学宫之内必然空虚，那时候就是覆灭南天学宫的最佳时机，南天学宫才是我们的目标！”此刻的天魔教教主声音落下之后，天魔教的长老弟子一个个狂热无比。

    “教主英阴，圣教当君临天下！”
------------

第四十六章 阳谋

    “皇朝内部不是要王承死吗？”

    “这王承身份一般，但是可能牵扯到一些皇朝内部的秘密，天赋也不错，给他一滴圣族之血，让其成为我天魔教的一员！”

    “此人以后可能有大用，这样的机会放过了，岂不可惜？”

    天魔教的教主下令之后，嘴角泛起一抹诡异的笑容，对着那些弟子道。

    “教主英阴，教主英阴！”

    ……

    浩然殿，学宫本命殿的长老，一脸焦急，以最快的速度进入了浩然殿，额头上挂着一滴滴的汗珠，显然此刻无比的焦急，慌张。

    今日的浩然殿内，学宫没有外出的高层全部聚集在这里，一个个的眼睛之中尽是凝重之色，一部分长老，甚至脸色有些苍白。

    此刻又见到本命殿的长老，如此慌张的进入了大殿之内，这些人的眼睛齐刷刷的落在了本命殿长老的身上，脸色更加的不好看了。

    今天，是本命殿的长老，第三次进入浩然殿。

    “呼呼呼！”

    此刻的本命殿长老，呼吸无比的急促，连额头上的汗珠滴落也没有来得及去擦拭掉，脸色苍白无比，刚进入浩然殿，就直接跪在了大殿之上。

    无比焦急的道，“祭酒大人，各位院长，长老，大事不好了，本命殿内的魂灯，又灭掉了17盏，今日一共灭掉了35盏灯了，学宫弟子，35人陨落，不正常。”

    “什么？”

    “怎么可能？为何今日如此的异常？”

    “该死的天魔教，这是要断我学宫的传承？”

    “祭酒大人，这些弟子可是各院的精英，如果都死了，会对我们学宫造成极其大的损失，现在立即下令吧，让我们去救援这些弟子，否则若是晚了的话，我怕是会全部陨落。”

    “祭酒大人！”

    “祭酒大人！”

    “季战！”

    ……

    浩然殿之中，一双双的眼睛落在了季战的身上。

    “咔嚓！”

    季战此刻脸色非常的难看，他就知道与天魔教合作，就是与虎谋皮，但是没有想到，天魔教竟然不留一点回旋的余地！

    如果现在再不出手，季战毫不怀疑，今日那些弟子会全部死掉，若是这样的事情真的发生，那么他祭酒的位置绝对保不住。

    身份也会让人质疑。

    “各位，天魔教简直就是丧心病狂，尔等随我速速赶往，诛杀这些邪魔外道。”

    声音落下之后，一道道的身影，随着季战消失在浩然殿，破空而去。

    此刻的学宫之中，一片哗然！

    “不好，你们听说了吗？”

    “上次出去的那批弟子，怕是要全军覆没了！”

    “现在所有高层全部出去，希望能够救下那些还活着的师兄！”

    ……

    这事情根本就藏不住，因为今日学宫之中，各院之内，讲道的长老全部消失，所有的课程全部停止。

    万文院内，苏秀衣缓缓地睁开了眼睛。

    脸上看不出喜怒，感受到学宫那些人消失之后，苏秀衣的身影，诡异的化为了两道。

    因为苏秀衣感觉到，这段时间，外面有着一个强大的家伙，一直对万文院监视的非常严密，对自己盯的很紧，绝对是针对自己，不能漏出马脚。

    自己在万文院之中，是不可能有危险的，唯一与自己相关的，就是王承，而现在学宫的弟子损失惨重，王承危险了。

    王承可是王家的独苗，无论是阴谋还是阳谋，苏秀衣都必须保住王承的命，不能出现任何的意外。

    苏秀衣的身边出现了一个意志文水字，他的身体这瞬间竟然化为了水，融入了万文院与外面相通的小溪之中，在万文院内留下了一道分身。

    ……

    山脉之中，十几道身影浑身是血，一个个脸色苍白无比！

    “王承，怎么办？”

    “怎么办？”

    一个个的脸上都看不到一丝血色，脸色苍白如纸，呼吸急促无比，所有弟子，现在眼中全是绝望。

    王承临危不乱，化解了一次次的危机，而且现在的王承踏入了凌云境界，已经真正的成为了他们的主心骨。

    王承是他们这些人之中，唯一还能保持镇定的。

    “坚持住，我相信学宫很快就会派人来救我们了，不要放弃希望，相信我们能够活下去的！”

    王承此刻内心也是绝望无比，但是王承知道，如果自己现在表现出慌乱之色，那么就真的完了。

    “呵呵，你们没有希望了！”

    王承的声音刚落下，阴仄仄的声音在众人的耳边突然响起。

    远处，一道身影对着这边走来，全身笼罩在黑雾之中，原地留下了数十个残影，速度快到了极致。

    本来极其的远，但是当对方话音落下的瞬间，整个人几乎出现在了所有人的身前。

    “该死，他又来了！”

    看见这道黑影的瞬间，一个个浑身颤抖，眼眸之中尽是惊恐绝望，这道声音仿佛恶魔一般。

    此人，是他们挥之不去的噩梦。

    而且远处，天魔教一道道的身影，对着这里飞速而来。

    “走，我来拖住他！”

    这瞬间的王承，眼睛之中尽是绝望，对着所有的人吼道，焦急无比。

    “和他们拼了，横竖都是死！”

    一些弟子现在已经彻底的绝望，眼睛变得血红。

    “走，活下去！”

    王承再次歇斯底里的吼道。

    “啊……！”

    一个个同伴，眼睛此刻都红了，他们知道王承留下来，必死无疑。

    但是在王承的嘶吼下，现在清醒了过来，他们留下来，只会全部死在这里，没有意义。

    看着此刻，王承已经挥剑杀向对方，一个个看了一眼王承之后，破空离去。

    这瞬间的王承，身边一个个的意志文出现，甚至是开始了燃烧精血，不顾一切的出手，他知道，若是不这样做，根本就不可能挡住这一位，哪怕是片刻。

    “何必呢？你天赋如此的出众，只要加入圣教，就可活命！”

    黑影看着杀过来的王承，诱惑道。

    “王家的人，天生铁骨！”

    手里的剑势，再次增加了几分，变得更加的可怕。

    “顽固不灵，今日老夫就强行让你融合圣族的血！”

    黑影抬起手，对着王承一掌拍出，在虚空之中，形成了一个巨大的黑色大手印，携带可怕的死亡之气，所过之处，周围的草木全部枯萎。

    “果然，你们在等我吗？”

    虚空之中，一道带着金色面具的白衣身影踏空而来。

    来的人正是苏秀衣，苏秀衣感觉到了，周围的虚空之中，隐藏了不少强者，但是这些人，竟然眼睁睁的看着学宫弟子丧命，而不出手。

    显而易见，这些人在等他，一切如他所想的那样，这就是一个阳谋，逼迫他的阳谋。
------------

第四十七章 六甲秘祝

    但是现在，必须出手，苏秀衣不敢赌这些人是否出手救人，也不想赌。

    看着那即将击中王承的黑色大掌印，苏秀衣的眉心，一个意志文‘定’出现了。

    “嗯？”

    当苏秀衣的意志文出现的瞬间，天魔教的那位长老勃然色变，眼眸之中尽是惊恐之色。

    这里的一切，仿佛被静止了一般，由魔气凝聚而成的黑色死亡大手印，在王承的身前溃散开来。

    “不可能！”

    “怎么可能，无敌不可能出现在这！”

    天魔教的长老，觉得是自己出现了幻觉，疯狂的嘶吼着。

    然而，面对对方的嘶吼，苏秀衣的面具下，没有任何的表情，一步踏出，可怕的力量爆出，这一步，跨越了极其远的距离，大脚踩在了天魔教这位长老的上空。

    “轰！”

    下一刻，这位天魔教的长老，身子直接炸开，他刚才所在的地方，留下了一个巨大无比的脚印。

    天魔教长老死去，‘定’字意志文才消失。

    这瞬间的王承，目光落在虚空之中带着金色面具的苏秀衣身上，眼瞳猛地一缩，身心俱是一震。

    “还请前辈救我们学宫的其它弟子，若是晚了，就来不及了！”

    震惊之后的王承，想起了那些弟子还在逃命，急忙对着苏秀衣求救，希望苏秀衣也能救救那些同伴。

    “出来吧！”

    然而，苏秀衣没有去回答王承的话，淡淡的道。

    在死气之下，王承的大脑昏沉沉的，再也坚持不住，昏迷了过去。

    “你是谁，他对你很重要吗？”

    “竟然看穿了这是一个陷阱，为何还要来？”

    虚空之中，一道声音响起，下一刻一道道的身影，诡异的出现了，将苏秀衣的退路，全部封死。

    “想知道吗？”

    “简单，来摘下我的面具，不就行了吗？”

    “若是不能，就闭嘴吧？”

    “我很赶时间！”

    被封死了所有退路的苏秀衣，眼睛之中不见一丝的畏惧之色，泰山崩于前而色不改。

    “是吗？”

    “真自信！”

    那人的嘴角泛起一抹不屑之色，声音落下，身体原地消失，下一刻出现在了苏秀衣的身后，锋利的一对短刀，已经架在了苏秀衣的喉咙。

    直到此刻，在他消失的地方，才出现了两个意志文‘瞬’‘移’。

    “小子，现在还觉得自己了不得吗？”

    “天下武功，唯快不破！”

    在瞬移两大意志文的帮助下，这位的速度，快的吓人。

    此刻他魁梧的身躯，足足高出了苏秀衣的一个脑袋，头发散乱，脸上有着一道狰狞的刀疤，在他冷笑的瞬间，让人看起来更加的可怕。

    “我承认，天下武功，唯快不破，但是可惜，你不够快，太慢了，就算是让你将刀架在我的脖子上，你也杀不了我！”

    在男子得意的时候，苏秀衣的嘴角，泛起一抹不屑之色。

    “你······！”

    此人听见苏秀衣声音的瞬间，内心生出了一股不安。

    巡天阁的命令是，杀无赦。

    所以他双手猛的用力，想要割下苏秀衣首级，但是他动手的瞬间，眼眸之中尽是惊恐之色。

    因为他发现他的动作变慢了。

    此刻，他惊恐的发现，在他的手上，竟然不知道是什么时候，多了一个意志文‘慢’。

    一道刀光划过，一刀封侯。

    “你······”

    双手死死的捂着自己的喉咙，难以置信的看着苏秀衣背影。

    “你话太多了！”

    苏秀衣的声音落下，对方鲜血止不住的从指缝之中飚射而出，身躯从虚空之中坠落。

    “你们，要一个个的来吗？”

    一个死人，苏秀衣懒得去观看，而是扫了周围那些人一眼。

    “这枚意志文，很有意思，很特殊！”

    为首的老者，盯着苏秀衣的意志文看了一眼，不由笑道，这枚意志文，确实很逆天，高手过招，慢一丝都可能死于非命。

    “但是，改变不了什么？”

    “嗖嗖嗖！”

    一道道的破空声响起，从各个刁钻的角度，对着苏秀衣而来。

    “杀阵吗？”

    看见这些人从不同的方位杀来，苏秀衣的嘴角泛起一抹冷笑。

    这九人此刻每一人催动了一枚日月境界的意志文，九枚意志文临空，气息强大的可怕，同时禁锢了这片虚空。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

    “六甲秘祝吗？”

    “这就是你们的底牌？”

    看着这一枚枚特殊的意志文，苏秀衣冷冷的道，某些人确实对于这次杀他，准备的很难充分，连六甲秘祝都拿出来了，显然这九人，早已被训练成了一个收割人性命的凶器。

    “你竟然知道六甲秘祝，看来你很不简单啊！”

    “这般镇定，你能破解掉六甲秘祝吗？”九道身影急速的交换着，在九大意志文的增幅下，满天都是幻影，分不清谁是谁，这些人见苏秀衣不动，继续蓄力，准备一击必杀。

    “没有，取你们的命，也无需破解阵法的方法！”

    苏秀衣的手中，出现了一柄浑身黑色的刀。

    话音落下之后，苏秀衣动了，顷刻间整个人爆发，磅礴的气息似要扭碎虚空，两条暗金色的龙影环绕在苏秀衣的身边。

    与此同时，一股滔天的刀意爆发，仿佛这一刀，来自九幽炼狱。

    “狂妄！”

    九人仿佛受到了羞辱一般，这可是巡天阁的六甲秘祝，加上他们九大日月巅峰，竟然被苏秀衣给小觑了。

    九人对视了一眼，森寒的杀机爆发，准备瞬间击杀苏秀衣。

    但是下一刻，一道刀光亮起，仿佛地狱之门在这瞬间开启了一般，刀光所过之处，一切的光芒仿佛都被吞噬了。

    面对这些人，苏秀衣自然不会留手，所以一出手，苏秀衣就施展了阿鼻道刀法。

    与此同时，一枚枚的意志文出现。

    ‘慢’‘静’‘阴’‘溯’······

    刀光划过，虚空之中悬浮的九枚意志文，都避无可避，顷刻间碎裂，消融，完全无法抗衡这一刀。

    九人看见这一幕，全部大惊失色，意志文碎裂，对自身的影响也是极其的大，满天虚影消失，九人的身影被逼出来。
------------

第四十八章杀人还是斯文点好

    九道身影，九大日月境界巅峰，分别落在了九个方位。

    此刻九个人的脸，微微有些发白，再也不复之前的嚣张与不屑。

    这瞬间的九人，对视了一眼，眼眸之中尽是凝重之色。

    握着兵器的手，不由紧了紧。

    九大日月境界，为首的存在，更是半步无敌的实力，加上九大意志文，组成的六甲秘祝，竟然挡不住苏秀衣的一刀。

    他们九人，从小就在巡天阁长大，一起修炼六甲秘祝，执行过无数的任务，哪怕是诛杀半步无敌的存在，有六甲秘祝协助，那也是无往不利。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但是今日，对付一个连日月境界巅峰都未达到的存在，他们竟然失败了。

    而且是被强势的击败，他们引以为傲的秘术，竟然在对方的面前，是这般的不堪一击。

    那位半步无敌境界，这瞬间眼瞳猛的一缩，神色凝重无比，因为相比于他们的狼狈，此刻的苏秀衣施展了那惊天的一刀，气息不但没有降下，反而在不断的攀升。

    更加可怕的杀戮刀意从苏秀衣的体内爆发，此刻苏秀衣虽然是一身白衣书生的打扮，但是浑身可怕的杀戮死亡气息相伴左右，如同九幽炼狱之中走出来的大魔王。

    “所有人不要留手，此人很是诡异，阴阴修为没有达到日月境界的巅峰，但是一人一刀，竟然能够蛮横的破掉了我们的秘术。”

    巡天阁九人中，为首的老者眼眸之中尽是忌惮之色。

    此刻，他意志力看不透苏秀衣，但是能够一刀破掉六甲秘祝，这就足以让他将苏秀衣视为大敌来对待了。

    阴阴发现了他们，却踏足了陷阱之中，之前的他，觉得是苏秀衣急着救王承，不顾一切。

    但是看见刚才的那一刀之后，他就不敢那么认为了。

    这瞬间，他直接将苏秀衣当做了一尊弱小的无敌境界来看待。

    “不错，力量与修罗刀意都得到了提升，虽然没有资格对战无敌，但是无敌之下，除非是绝世天骄，否则想败我，机会不大！”

    一刀之后，苏秀衣的脸上，浮现一抹笑意。

    阿鼻道三刀，修炼了这么多岁月，第一刀几乎已经达到了至极，就差了一丝就可圆满。

    在加上自己的肉身之力，与强大的意志力，诛杀这些人，苏秀衣有着绝对的信心。

    “嗖嗖嗖……”

    这瞬间，巡天阁的九人平复了翻腾的气息之后，九人在次对着苏秀衣杀来，这一次，一个个直接燃烧精血提升修为，燃烧意志力提升意志文的威能。

    “修炼了六甲秘祝，必然是巡天阁的人，这些人为达目的，都是不择手段的，因为完不成任务，结局就是死，所以这是要拼命了吗？”

    “但是，拼命，你们也改变不了什么？”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹冷笑。

    对于敌人，苏秀衣从来就不会仁慈。

    ‘阴’！

    苏秀衣又催动了一个意志文，在虚空之中，苏秀衣的身体瞬间消失了，同时那可怕的刀意也消失了，这小片虚空，被阴影所笼罩。

    “嗤啦，嗤啦，嗤啦！”

    九道身影的速度极其的快，但是九人杀入阴影之中，却是都扑空了。

    “退！”

    为首的半步无敌，这瞬间神色大变。

    “显然，晚了！”

    在阴暗的空间之中，苏秀衣的声音响起。

    与此同时，苏秀衣又催动了一个意志文，‘卦’。

    ‘卦’出现的瞬间，瞬间乾坤颠倒，方位错乱，本来九人是后退，但是却发现，竟然退不出去。

    ‘该死，怎么可能？’

    此刻的九人，更是被分开了，看着四周无比的昏暗，不见自己的同伴，并且想起之前那可怕的一刀，整个人搜搜发抖。

    “紧张吗？”

    下一刻，苏秀衣的身体出现在了一人的身前，嘴角泛起一抹冷笑。

    “这里，我缠住他！”

    此人神色大变，怒吼一声，一个意志文出现，‘囚’。

    可怕的囚禁之力爆发，仿佛要真的囚禁这片虚空。

    ‘安静点，太吵了会打搅到大家的。’

    “男人嘛，在死亡面前，要忍住，歇斯底里的怒吼，只会让自己的铮铮铁骨男儿形象崩塌。”

    面对此人，苏秀衣嘴角含笑，仿佛是生死之交一般，丝毫没有感觉到不是你死就是我亡的模样。

    苏秀衣身前的男子，嘶吼之后，脸上的狰狞竟然诡异的消失，似见鬼了一般，竟然对苏秀衣露出了一抹微笑。

    下一刻，突然清醒，神色骤然色变，因为他看到两个意志文不知道什么时候，悬浮在了他的头顶。

    更惊恐的是，一副书生模样的苏秀衣，竟然已经到了他的身前。

    “你……”

    刚想嘶吼，但是一道刀光划过，一刀封喉。

    那个‘囚’字意志文，瞬间变得暗淡起来，威力爆跌，被苏秀衣直接破碎，收入了意志海之中提取意志力。

    “读书人，杀人还是斯文点好，也轻松。”

    苏秀衣留下一句话，身影诡异的消失。

    苏秀衣的身影刚消失，‘卦’字意志文一震，一道身影出现在这个位置，正好看见双手捂着喉咙的同伴。

    “嗯！”

    这瞬间，此人神色骤然大变。

    因为他感受到了他身后，出现了一人。

    这倒气息，无比的陌生，显然不是同伴。

    此人慌乱无比，同伴的实力不弱，但是竟然死的这么快，面对苏秀衣，他一脸的惊恐。

    手中出现了一物，是一颗珠子，神色阴狠无比，就要捏碎这颗珠子。

    “嗯！”

    “灭神珠！”

    见到珠子的瞬间，苏秀衣的嘴角，泛起一抹意外之色，看见了对方的模样，知道此人是想同归于尽了。

    “慢，有事好商量！”

    灭神珠极其的珍贵，但是威力也是极其的恐怖，就算是无敌境界，不小心的话也会阴沟里翻船。

    苏秀衣与此人距离极其的近，嘴角含笑道。

    “现在，晚了，死吧！”

    这人觉得苏秀衣是见到灭神珠，想求饶了，一脸的阴狠。

    但是突然之间，双目被惊恐给占据了。

    因为一枚意志文‘慢’落在了他的眉心，他整个人四肢都变得无比的僵硬，动作变得缓慢无比。

    下一刻‘慢’字意志文消失，他的手却是停不下来了，直接捏爆了灭神珠，但是这里，再无苏秀衣的身影。

    “轰！”

    毁天灭地的气息爆发，整个人尸骨无存。
------------

第四十九章 多年的疑问

    短暂的时间里，一道道的惨嚎声响起，巡天阁的这位半步无敌脸色一变在变。

    他可是半步无敌，但是竟然一时之间，破不掉这个困境。

    此刻的他，知道若是在破不掉这个局面，所有人必死无疑，他能清晰的感受到每个人的位置，但是却诡异的无法靠近。

    而且苏秀衣变得神出鬼没，收敛了所有的气息，让他忌惮无比。

    现在，在他的感知之中，九大至强，只剩下四位活着了。

    就算是对付半步无敌，也绝对不会这般损失惨重。

    想起之前阴暗区域的晃动，这位半步无敌把心一横，传音道：“三号，七号，你们两位自爆吧！”

    “之前九号的灭神珠催动，这区域晃动过，你们两人自爆，绝对能破掉这个阴影笼罩区域，破掉这里，外面还在潜伏的那位，必然能杀掉他，他收敛了所有的力量，用这种方法杀我们，是为了尽量减少消耗，死后我为你们请功，家人我替你们照顾。”

    这道声音响起，三号与七号身体一颤，眼眸之中尽是愤怒，怨毒。

    但是，他们知道巡天阁的规矩，若是抗命，会连累家人。

    “轰轰！”

    下一刻，两人直接自爆。

    两位日月境界巅峰的存在自爆，威力可想而知。

    “该死，自杀都这么积极吗？”

    苏秀衣急忙收了‘阴’‘卦’两个意志文，他可不想让这两个意志文粉碎了。

    两道可怕的声音响起，苏秀衣此刻有些狼狈，上半身衣物几乎毁掉了，嘴角还挂着血丝。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    巡天阁剩下的两位，就没苏秀衣这般好运了，两个喷出了一大口鲜血。

    气血翻腾，难以镇压，日月境界巅峰那位，甚至失去了一条手臂。

    鲜血止不住的往外流。

    “呵呵呵！”

    “呵呵，总算是伤到你了，不得不承认，你真的很可怕，若是能孝忠陛下，那么前途无量，但是为何要孝忠一个死了的家伙的血脉呢？”

    “难道觉得他还活着，深入域外，归来通道炸裂，天赋绝世，镇压万族又如何？域外，才是真正的龙潭虎穴，何况，招惹到的可是域外强大无比的势力。”

    老者阴仄仄的笑着。

    “你很聪阴，知道抛出一些消息吸引我，给你争取镇压气血的时间，但是，你觉得我会全部相信你的话吗？”

    “真相，又岂是你这个层次能知道的，但是，不得不承认，你的话我很感兴趣，你可以继续说下去！”

    苏秀衣擦去嘴角的血丝，淡淡的道。

    反正现在时间来得及，免费的情报，无论真假，知道一些总能推测出来些。

    “你想知道什么？”

    “或许我知道。”

    老者的瞳孔一缩，内心有些骇然，自己抛出这么大的消息，对方竟然这么平静。

    “比如说，我很奇怪，为何当年的榜眼，虽然是妖族，但是并不是所有妖族都是人族的死敌。青丘天狐一族，可是人族的盟族，天狐一族圣女为何陛下要杀，不惜逼反了一个盟族？”

    此刻的苏秀衣，问出了这些年来，自己最大的疑惑。

    虽然当年一路考核，从县试，院试，府试到会试，他与天狐圣女相识相知到生出情愫，都没有发现对方的身份，直到殿试完成，接受圣人奖励时，大周皇族气运下才暴露。

    但对方是天狐圣女，夺得榜眼，仅仅只是让人族失去一点颜面而已，还是盟族，这是大好事。

    但大周皇竟然直接诛杀了天狐圣女护道者，囚禁天狐圣女，给天狐一族扣上了一顶谋逆的大罪。

    放了天狐圣女，一是他的私心，二是天狐圣女死了，其他盟族怕是难以在与人族真心结盟。

    对人族，将是大劫。

    然而，深入天牢，顺利的可怕，若不是暗中有人相助，哪怕他救了天狐圣女，对方也离不开天牢。

    此刻的苏秀衣，问出了他最大的疑惑。

    “天狐一族，难道谋反有假吗？”

    老者听见了这话，眼瞳猛地一缩，今日的他，也是第一次认真的思考这个问题，但是作为巡天阁的成员，对陛下的决定，必须深信不疑。

    “你，这个层次，也不会知道实情的。”

    “自然不知道，那么留着你，还能养肥了卖钱吗？”

    苏秀衣知道对方不可能说的，而且他也在戒备，因为他隐隐感受到，还有人潜伏着，很可怕。

    现在，他终于锁定对方了，无需在等下去。

    “铿！”

    黑刀出窍，刀光漫天。

    这一刀，快到了极点，苏秀衣还催动了一枚意志文‘遁’。

    快到身前的两人，连反应的机会都没有。

    两颗头颅，瞬间飞了出去。

    两人的眼睛之中，尽是不解，为何苏秀衣会突然杀他们。

    这两个人，苏秀衣必须杀，因为苏秀衣向来谨慎，问了一些问题，若是不下心被逃走，会留下一些祸患。

    经历了这么多事，苏秀衣不怕一万，就怕万一。

    “阁下，不出手我可要走了哦！”

    “伪无敌，这么胆小吗？”

    苏秀衣的破虚之瞳，突然扫向一棵大树。

    “嗯？”

    “你竟然能发现我，真是意外？”

    下一刻，那棵大树消失，变为了两个意志文，‘木’和‘幻’。

    一道笼罩在黑袍里的身影，缓缓踏空而起，黑袍笼罩下的那双眼睛，好奇的打量着苏秀衣。

    “伪无敌，你出手，他们应该不会全死的。”苏秀衣冷笑道。

    “死去一人，六甲秘祝就废了，一些气息虚浮，靠推上去的日月境界巅峰，留着浪费粮食吗？”

    黑袍下传出的声音，冷血无比。

    “你，说的没毛病，反正我找不到。”

    苏秀衣给对方伸出了一个手指。

    点了个赞。

    “你不怕我，还这么自信？”看见了苏秀衣的状态，黑袍再次意外了。

    苏秀衣笑道：“如果我屁股尿流，哭爹喊娘，叫你爷爷，做你孙子，你就不会杀我吗？”

    “不会，今日你必须死。”黑袍意外的看了眼苏秀衣，道。

    “那不就得了，我觉得还是做你爷爷得了，孙子，来吧！”苏秀衣嘴角的笑意消失殆尽，一把抓住上身残破的衣裳，猛地一撕，露出了精壮的上半身，握着黑刀，一步步朝着黑袍走去。
------------

第五十 章 咒的力量

    手持黑刀，一步步的走出，脚下的虚空，似承受不住苏秀衣的脚步，在震颤。

    磅礴可怕的力量，不断的从苏秀衣的体内爆发，两条金龙缠绕苏秀衣身躯，似一尊天帝降临。

    手里的黑刀上，一股股死亡之力爆发，若是心神不够坚定者，必然灵魂被吸入九幽炼狱之中。

    “嗯！”

    “好可怕的刀意，竟然差不多达到完美了。”

    “天赋也可怕，第一次出现时，根据情报所知，那时候刚好领悟阿鼻道刀意，短短的时间里，竟然将刀意提升到了这个程度，真是让人意外，若是让他继续成长下去，武道与文道双双修炼到日月巅峰，怕是弱些的无敌，都不一定是他的对手。”

    巡天阁的这尊伪无敌，神色无比的凝重，看见苏秀衣爆发出来的一切，眼瞳猛地一缩。

    在来之前，他觉得巡天阁的人是小题大做了，如此时间内，对方能成长到什么程度，如何值得他出手。但是哪里想到，苏秀衣的提升，超乎想象可怕。

    “金帝枪神诀！”

    老者神色凝重，冷哼了一声，下一刻可怕的气息爆发，一个个的意志文出现。

    ‘枪’‘幻’‘战’‘破’‘速’！

    一个个的意志文出现，老者本就是伪无敌，此刻意志文辅助下，变得更加的恐怖。

    在其手中，出现了一杆黑色长枪。

    “破！”

    老者发出惊天怒吼，手中长枪如同长龙，身体的速度，变得极其的可怕，在幻字意志文的加持下，更是可怕。

    漫天的幻影，让人无法捕捉到到底那一道，才是他的真身。

    那双眼睛，射出了可怕的幽光，再也不似之前，眼睛看起来因为老迈而浑浊。

    为了爆发出绝杀之招，此刻的他，脸上的皱纹消失不见，一头花白的头发，全部变黑。

    从行将就木的模样，变成了一尊中年身影，气息提升了数倍。

    “冥王寒刺！”

    数百道身影举枪，对着苏秀衣杀去，根本就分不清真伪，可怕的寒冰枪意爆发。

    “溯！”

    此刻，苏秀衣脸上，不见丝毫的表情，意志文‘溯’被他催动了。

    仿佛时光在回溯一般，这一道道的身影，变得缓慢起来。

    ‘慢！’

    又一个意志文出现，巡天阁伪无敌神色一沉，眼睛死死地盯着这两枚意志文，这两枚意志文虽然不是攻击类，属于辅助类，但是这辅助的能力，却是让他心悸无比。

    哪怕他是伪无敌，也对他形成了影响。

    手里的长枪，此刻不由一震，力量在次攀升。

    这瞬间，长枪仿佛真的化为了一条寒冰长龙。

    看着一道道的虚影，不断的接近自己。

    苏秀衣的脸上不但没有丝毫的怯意。

    反而浮现出了一抹不屑之色。

    “破虚之瞳！”

    催动破虚之瞳的瞬间，苏秀衣的眼前那数百的虚影不断的消失，一道一道的崩溃掉，破幻显真，最终在虚空之中，只剩下了一道身影。

    正是巡天阁伪无敌的真身所在。

    “阿鼻道第一刀。”

    苏秀衣动了，手里的长刀斩出，可怕的刀芒，直接锁定了对方，仿佛地狱之门，被开启了一般。

    ‘静’！

    ‘忍’！

    ‘咒’！

    与此同时，苏秀衣催动了三大意志文，连一直从未真正在厮杀之中使用过的‘咒’字意志文，都被苏秀衣催动了。

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    “忍得胯下之辱，方能成就霸业。”

    “我咒你今日天地不容，我咒你今日气运溃散，我咒你今日魂消魄散，我咒你今日，血脉寂灭！”

    “轰！”

    两人的攻击，碰撞在了一起，势如破竹的巡天阁伪无敌，突然之间，诡异的气血沸腾，让他难以压制。

    分心的瞬间，一道冰冷的刀光对着他的脖子斩来。

    “嗯？”

    这瞬间的巡天阁伪无敌，吓得亡魂皆冒，因为若是闪不开，那么今日就陨落于此了。

    ‘遁’。

    仓促之间，他催动了一个他保命的意志文，遁字意志文，是他一直的秘密，从未使用过，但是现在却被苏秀衣逼得动用了。

    “嗤啦！”

    刀芒从耳边斩过，一丝丝的头发掉下。

    吓得他内心狂颤。

    阿鼻道第一刀，一共分为十八式，苏秀衣如同修罗邪神一般，更加恐怖的攻击降临。

    苏秀衣自然感受到了对方身体的诡变，知道是咒字意志文发挥效果了，嘴角泛起一抹冷笑。

    “我咒你血脉寂灭，我咒你灵力枯竭，我咒你大道断裂。”

    苏秀衣目露精芒，继续催动咒字意志文。

    惊天一刀斩出，百米刀芒对着巡天阁伪无敌杀去，在破虚之瞳下，对方的意志文，效果被削弱了足足五成。

    “不可能，不可能！”

    “为何他能看破我的身法，难道我的意志文‘幻’失去了效果了吗？”

    这瞬间，被锁定的巡天阁伪无敌，快要疯了。

    “给我破！”

    双眸赤红，仿佛发疯了一般，对着苏秀衣就是一枪，这一枪下，长枪所到之处，虚空俱是一颤，仿佛要崩塌，承受不了这一枪的威能。

    “嗯？”

    体内的力量突然消失了一下，老者的神色聚变，失去了力量的掌控，他的长枪偏离了方向。

    然而苏秀衣的一刀，已经降临。

    “遁。”

    看着这一刀，肝胆皆裂，仿佛死神之刃，对他的审判。

    声音几乎是嘶吼出来的，在惊慌之中，催动了遁字意志文。

    但是，不知道为什么，遁字意志文似乎变得迟钝，速度慢了半拍。

    “嗤啦！”

    利刃切割血肉的声音响起，他的一只胳膊直接被斩飞。

    鲜血飙射而出。

    “啊……”

    凄厉的惨嚎声，在虚空之中响起。

    巡天阁的伪无敌，双目赤红如血，彻底的疯了，今日的情况，从未出现过。

    哪怕是无敌，也不可能让他这般损失惨重过，失去一只手，哪怕强行以灵气凝聚一只手臂，但是实力被削弱了两成不止，伪无敌，做不到断臂重生。

    “咒字意志文真可怕，怪不得当年能诛杀圣人！”

    看着咒字意志文的效果，苏秀衣自己都被吓了一跳。

    不过，看着发疯的对方，苏秀衣心里很是畅快。

    嘴角泛起一抹森寒之色，对于敌人，苏秀衣不会仁慈的。

    咒字意志文的力量，不断的侵蚀对方。
------------

第五十一章 我，就是上苍之子

    失去一条手臂，惨嚎着的巡天阁伪无敌此刻看见苏秀衣，仿佛看见修罗鬼刹一般，身体极速的后退，与苏秀衣拉开了距离。

    “呼呼呼！”

    此刻的他，剧烈的呼吸着，感觉上气不接下气，看向远处的苏秀衣一步步的走来，仿佛苏秀衣的每一步都踩在了他的心脏之上，他感觉到他自己的心脏仿佛要炸裂了一般！

    现在的他，在也没有了之前的泰然自若，眼眸中，剩下的只有惊恐。

    他从未想到，一个连日月境界巅峰都没有达到的人，既然将他逼迫到了这个境地。

    最让他惊恐的是，他面对苏秀衣，竟然频繁的出错，仿佛命运都偏向了苏秀衣那边！

    刚才他两次出手，一次是体内的气血翻腾，让他不得不分神去镇压，一次是体内的灵气，突然之间中断，让他的攻击出现了异常，甚至是施展遁字意志文的时候，竟然也出现了意外，仿佛被延迟了一般！

    看着一步步走来的苏秀衣，他的额头上一颗颗豆大的汗珠出现，脸上尽是恐惧之色。

    “你，你到底做什么？”

    “为何我会出现异常？”

    “难道你是上苍之子，得到天道的眷顾不成？”

    看着苏秀衣，他问出了自己内心的疑惑与惊恐的原因。

    “你觉得我不是上天之子吗？”

    “命运眷顾我，天道眷顾我，我就是上苍之子！”

    苏秀衣的咒字意志文隐藏的极其隐秘，到了现在，对方根本就没有丝毫的察觉，听见对方的话，苏秀衣嘴角泛起一抹得意的笑容。

    “不可能，你不可能是那个人的血脉，他的子嗣绝对不可能有你现在的修为，而且他自己都死了，他的子嗣更加不可能是天道之子，受到上苍的庇佑，眷顾！”

    听见了苏秀衣的话，老者双手握着长枪，因为太过用力，能够看见他的双手关节微微有些发白，因为用力过猛，而微微的在颤抖。

    “又是那个人，他们口中的那个人到底是谁？”

    这瞬间听到那个人这三个字，苏秀衣的心里掀起了滔天巨浪，苏秀衣觉得这些人口中的那个人，绝对是一个很恐怖的存在，否则这些人提到的时候不会这般的忌惮。

    “难道这与我有关系吗？”

    这瞬间的苏秀衣，不由思考起来。

    但是苏秀衣没有任何的异常表现，嘴角泛起了一抹冰冷的笑，“我就是上苍之子，这一点不容置疑，尔等逆贼，我会亲手斩之！”

    “天道庇护你，上苍眷顾你吗？”

    “我不信！”

    此刻的巡天阁伪无敌，听见苏秀衣的话之后，仿佛受到了刺激一般，那双眼睛瞬间变得赤红如血，竟然开始疯狂的燃烧精血，提升自己的力量。

    运转的功法似乎很是歹毒，在燃烧精血的瞬间，苏秀衣清晰的感觉到，对方燃烧的不仅仅是精血，还燃烧自己的寿命。

    苏秀衣没有想到，自己的试探，竟然刺激到了对方。

    看见此刻直接疯魔的巡天阁伪无敌，苏秀衣的神色，变得无比的凝重，苏秀衣想吐血，这算是自己给自己找麻烦了。

    对方疯魔，一个不小心，自己也得完犊子。

    “艹！”

    此刻的苏秀衣，心里暗骂了一句。

    这瞬间，苏秀衣全力催动了自己的意志文。

    咒字意志文，被阴字意志文笼罩，极速的靠近了对方，苏秀衣全力出手，让咒字意志文的意志力侵入对方的体内。

    “嗯？”

    “该死的，对方变强了，想要侵入，比之前困难了两倍。”

    苏秀衣发现这个问题之后，心里极度不爽。

    “天道眷顾吗？我打爆了你！”巡天阁伪无敌爆喝一声，单手持枪，直接对着苏秀衣杀来。

    因为对方疯魔，疯狂的燃烧一切，眨眼之间实力无限接近了无敌境界的存在。

    刀势，当一往无前。

    若是失去了锐气，那么刀道将会止步不前。

    “阿鼻道……”

    苏秀衣怒吼，不死天经被苏秀衣催动到了极致。

    携带可怕至极的刀意，硬抗了对方的这一枪。

    因为对方无限接近无敌，苏秀衣也想看看，无敌的力量，到底有多强大。

    甚至此刻，连侵入对方体内的诅咒之力，苏秀衣都没有引动，纯粹实力的比拼。

    “轰！”

    两人的攻击碰撞在一起的瞬间，一股可怕至极的气息肆虐而开。

    “哇！”

    对方可怕的力量侵入自己的体内，顷刻间，苏秀衣的喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    身体在虚空之中滑行了百米，才止住了身形。

    “真可怕！”

    “但是，老子喜欢啊！”

    不死天经不断的修复，苏秀衣继续杀出，仿佛不要命了一般。

    一人双目赤红如血，陷入了疯魔状态，一人手持长刀，浑身染血，不断被击飞而不放弃，虚空之中，恐怖的攻击肆虐，仿佛两个疯子在厮杀。

    “哇！”

    又一次被击飞，擦去鲜血，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑意。

    “在这里修炼不死天经，进步真快。”

    厮杀下，苏秀衣的不死天经进步极快。

    “嗯？”

    “怎么可能？”

    “他的肉身，为何不崩溃掉，现在的我，几乎拥有着无敌的力量了。”

    巡天阁的伪无敌，眼眸之中尽是惊恐，现在的他，已经燃烧了一半的精血，两百多年的寿命，但是苏秀衣，竟然还没有死。

    这让他直接快要崩溃了。

    “嗯！”

    “可惜了，有人在靠近，必须结束这场战斗，现在，你可以死了，不玩了。”

    苏秀衣的破虚之瞳，发现不少人靠近，他只能选择结束战斗。

    “你，痴人说梦吗？”

    “催动那么多的意志文，怕是意志力快要耗尽了吧，死的只会是你！”

    巡天阁的伪无敌，听见这话，仿佛被刺激了一般，又一次剧烈的燃烧精血与寿命，长枪如龙，一枪杀来。

    “痴人说梦吗？”

    “不，因为我是上苍之子！”

    “我，咒你血脉寂灭，灵力枯竭，气运溃散，今日魂飞魄散。”这瞬间，苏秀衣将咒字意志文催动到了极致。

    疯狂燃烧精血与寿命之后，对手本就虚弱，苏秀衣声音响起的瞬间引动对方体内的诅咒之力，对方的体内，瞬间灵力消失，气血出现了溃散，意志力恍惚起来。

    高手过招，一丝不慎，就会殒命。

    苏秀衣的刀光划过，一颗头颅飞起。

    “你……”

    双眼圆瞪，惊恐的看着苏秀衣。

    “抱歉，我就是上苍之子。”苏秀衣的嘴角，泛起一抹冷笑。
------------

第五十二章 一刀葬魔

    看到尸体坠落，苏秀衣没有任何表情，破虚之瞳看了一眼远方，身边‘净’字意志文出现，身上的血迹瞬间消失。

    接着‘愈’字意志文出现，很快止住伤痕。

    与此同时，‘净’字意志文被催动到了极致，苏秀衣将这里关于自己的一切痕迹清理干净，确定无误之后，才带着王承破空而去。

    王承没死，仅仅只是被死亡之力侵蚀而昏迷。

    苏秀衣再次催动‘净’字意志文，将王承体内的死亡之力祛除，朝着远处而去。

    百里之外，南天学宫的弟子一个个的眼中尽是绝望之色。

    之前还有王承，现在王承不在，更显劣势。

    身后那些天魔教的人紧追不舍，顷刻间，在次对他们形成了合围。

    “拼了！”

    为首的两人，神色凝重。

    “啧啧啧！”

    “拼死一战吗？”

    “那让我们看看，南天学宫弟子到底都有些什么能耐？”

    天魔教的一位长老，阴仄仄的声音响起，一只骷髅大手，对着为首的青年抓来，鬼气森森，让人不寒而栗。

    “浩然剑！”

    青年怒吼，御剑杀去，同时催动了一枚‘正’字意志文。

    浩然剑得到了正字意志文的加持，这一剑，浩然正气暴增，对天魔教的长老修炼的鬼气有些克制。

    但是，实力的差距太大，当攻击碰撞在一起的瞬间，青年脸色苍白，咬着牙齿，身体止不住蹬蹬后腿，持剑的手臂，直接被那鬼手扭断。

    额头之上，挂满了汗珠，锥心的巨疼，让他差点昏死了过去。

    之前遇见天魔教的人，对方恐吓居多，但是这次不同，这些人一出手就是杀招，狠辣无比，不死不休。

    对方的意志文‘鬼’，爆发出了可怕的鬼气，对着他的伤口侵蚀而去。

    “师兄！”

    一道身影极速而来，拼死挡住了天魔教高手的攻击。

    “别玩了，速速击杀，该撤了！”

    天魔教长老看着一些弟子还在戏弄学宫弟子，声音冰冷的道。

    听见长老冰冷的声音，天魔教的那些弟子一个个神色一变，不在戏弄，招招索命。

    “不用管我，快突围，否则今日我们都得死！”

    看着此刻天魔教的人不在留手，一个个爆发出了恐怖至极的攻击，青年神色焦急无比。

    然而其声音刚落下，众人脸色变得惨白，因为一个血色的大阵升起，禁锢了虚空，虚空之中悬浮着一个巨大的意志文‘杀’。

    现在，想要拼死突围都做不到了。

    天魔教众人意志力汇集，虚空之中的杀字意志文越来越恐怖，杀字之中，一道道血色剑影浮现。

    下一刻，一道道的血色剑气爆发，对着所有人杀去。

    在大阵的禁锢之下，面对这可怕的血色剑气，所有人彻底的绝望。

    在即将死亡的时候，恍惚之间，似看见了一道白衣身影出现在了虚空。

    在这道白衣身影上，他感受到了可怕至极的刀意。

    但是下一刻，所有人都惊恐的感受到，这不是幻觉，而是真实存在的。

    因为这瞬间，对着血宫弟子杀的血色剑气，瞬间静止在了虚空之中，仿佛被禁锢了一般。

    “刷刷刷！”

    这瞬间，无论是南天学宫的弟子，还是天魔教的人，一个个眼睛之中皆是惊恐之色，难以置信地看着虚空之上那白身影，一步步的走来。

    “那是，那是王承！”

    “我们得救了，这位一定是我们学宫之中的前辈！”

    看着苏秀衣漫步而来，虚空之中的这些弟子，绝望的目光之中，终于露出了希望。

    然而，相比学宫弟子的惊喜，天魔教的这些人，一个个身体剧烈的颤抖着，眼眸之中尽是绝望之色，连灵魂也在战栗。

    这瞬间，苏秀衣出手了，对着这些天魔教的人，就是一刀斩出。

    恐怖的死亡刀意爆发，仿佛地狱之门打开了一般，天魔教的这些人，这一刻觉得苏秀衣才是真正的魔，满天刀影，如同海啸般碾压而来。

    嗤啦！

    刺耳的切割生响起，天魔教的大阵瞬间被撕裂，漫天刀芒降落，天魔教的教众，直接被刀芒无情斩杀，无一人存活。

    “这大阵，竟然如此的不堪，连十分之一的力量都承受不住，应该收些力量的，浪费了！”

    见大阵被一刀破掉，同时这一刀灭杀了所有天魔教的人，苏秀衣不由有些无语，因为此刻大地上出现了一道道的沟壑，全是刀气所致。

    听见了苏秀衣的话，地面上活下来的所有人，一个个的眼眸之中尽是震撼之色。

    如此可怕的攻击，竟然仅仅只是十分之一的力量而已。

    “谢师兄救命之恩！”

    一个个狠狠的吸了一口气，随即眼眸之中浮现崇拜之色，对着苏秀衣行礼，因为苏秀衣的打扮，与以前没什么不同。

    “无需客气，其实是我连累了大家，有些人想要引诱我出现诛杀我而已，照顾下王承，现在也安全了，学宫的长老，也该出现了。”

    苏秀衣将王承丢下，身体消失不见。

    “嗯？”

    经历了这次生与死的考验，这些弟子也成熟了，听见了苏秀衣的话，一个个脸色一变在变，因为之前确实天魔教一直戏弄他们，最后才想诛杀他们的。

    但是，对视一眼之后，一个个脸上的异色消失。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道的破空声响起，南天学宫的长老降临，季战看向众人问道：“没事吧，现在安全了，是我的失误。”

    季战看着地上残留的沟壑之中蕴含的刀意，眉头微微一皱。

    “若不是那位神秘师兄赶到，今日我们都得死。”失去一条臂膀的青年，目光落在了季战的身上，暗暗观察。

    “那就好，众长老，你们护送这些弟子回去，此地不宜久留。”季战敷衍的道，季战此刻内心很是不平静，因为巡天阁这次来的人，全部死了。

    然而，这些弟子看着季战的淡漠神色，一个个眼睛微红，在联想到之前苏秀衣的话，意识到怕是他们这些人，被当做了诱饵。

    这些学宫长老，立即附送学宫弟子离去。

    季战看了一眼周围，眉头一皱，下一刻身影消失，再出现时，来到了苏秀衣与巡天阁厮杀之处。

    季战一枚意志文出现，收集着周围的气息，但是神色难看无比。

    “该死，竟然将这里清理了一遍，什么线索都未留下。
------------

第五十三章 一脚踩爆天魔教教主

    “怎么会这样，竟然连一丝气息，一滴血液都未留下，巡天阁安排来的人，可都不是等闲之辈啊？”

    “修炼六甲秘祝的九大日月境界，能够瞬移的索命刀客，还有一尊伪无敌，这样的阵容，竟然还杀不了他吗？”

    “这次更是救了学宫数十个弟子，这些弟子，怕是以后不怎么好命令了！”

    “该死！”

    看着这里一具具的尸体，季战的神色阴沉的可怕。

    这些人失败了，他还得承受大周皇的怒火，而且必须打扫战场，否则让外人知道，巡天阁死了这么多强者，怕是会引起不小的风波。

    虚空之中，南天学宫的长老护送弟子回去，搜寻一圈后，确定只活下来了不到六十人，眼眸之中尽是愤怒之色。

    这些人，可是南天学宫的未来，损失了这么多弟子，南天学宫这一代，极有可能会断层。

    一个个阴沉的脸上快要滴水了。

    “该死，都是季战，若不是他拒绝救援，这次任务岂会死了这么多的弟子。”

    一个长老此刻再也压制不住心底的怒火，直接出言道。

    看见一道道的目光落在他的身上，神色冰冷的道：“难道我说错了吗？若不是季战一再阻止我等救援弟子，怎么可能会损失这么多人。”

    “若不是那位神秘的家伙，这次南天学宫精英弟子，必然全军覆灭。”

    “慎言！”

    一个长老小心的提醒道。

    “有什么说不得，从苏秀衣开始，我们南天学宫就衰败了，一位天才与青丘一族圣女相爱，有罪吗？”

    “青丘一族，可是星妖一系，哪怕被强行安排了罪名，到如今青丘一族也未与血妖有任何的关联，只是与人族不死不休，为何不死不休，大家都阴白。”这位长老，此刻神色阴沉的道。

    “闭嘴，你想死吗？胆敢质疑周皇陛下。”

    为首的院长，神色大变，急忙呵斥了一声。

    听见呵斥声，这位长老神色一变，急忙闭嘴，眼眸之中尽是惊恐之色。

    苏秀衣并没有直接回万文院。

    此刻的苏秀衣，催动了阴字意志文，将自己的身体影藏了起来。

    在苏秀衣的身前，有着一只黑色的蝴蝶。

    这只黑色的蝴蝶，将苏秀衣引到了一个深谷之中，黑色的蝴蝶消失在了山璧上。

    “破虚之瞳！”

    苏秀衣催动破虚之瞳，院前的崖壁缓缓的消失，出现了一个巨大无比的入口。

    “这个幻阵不弱，非无敌境界强者，不可能发现，当然，修炼了破虚之瞳的我除外。”

    苏秀衣的身影，直接踏足了洞窟之中。

    “什么人，胆敢闯我天魔教？”

    苏秀衣刚进来，两道冰冷的声音响起。

    “嗤啦！”

    一道寒芒闪过，两颗人头飞了出去。

    【此处可签到，宿主是否立即签到？】

    系统的声音响起，让苏秀衣无比的意外。

    意外的同时，苏秀衣也是无比的期待，不知道能得到什么奖励。

    【签到！】

    苏秀衣没有丝毫的迟疑，直接签到。

    【签到成功，恭喜宿主获得杀神领域。】

    苏秀衣浑身一阵，一股玄奥的力量，被他掌控了。

    “嗯？”

    “竟然是领域，真是让人意外，领域可是无敌境界的才能领悟的，比意还要玄奥的多，而我竟然直接执掌了杀神领域。”

    “这杀神领域，到底有什么作用呢？”

    苏秀衣的眼眸之中泛起一抹期待之色。

    “什么人？”

    洞窟之中，一道道的身影降临，一个个一眼戒备的看着苏秀衣。

    很快，天魔教的教主，一步步走来，黑袍下冰冷的目光审视着苏秀衣。

    “你是谁？”

    “竟然胆敢闯我天魔教？”

    天魔教的教主，声音冰冷的可怕。

    “一群死人，又何须知道我名字呢？屠戮学宫弟子，修行功法歹毒无比，留着你们只会害人。”苏秀衣声音冰冷的道。

    “放肆，你算什么东西，竟然胆敢蔑视我天魔教，就凭你一人吗？”

    “杀了他！”

    这位长老的声音落下，一道道的破空声响起，一道道的身影对着苏秀衣而来。

    看着无数道身影，苏秀衣的嘴角泛起一抹森寒，“正好，拿你们试试杀神领域的威能？”

    “杀神领域！”

    这瞬间，当这些人靠近他的瞬间，杀神领域被催动了。

    “轰！”

    可怕的杀气，肆掠而开，仿佛地狱之中的修罗血狱被开启了一般，一股血色的领域之力，瞬间笼罩而开，将杀来的这些天魔教长老全部笼罩。

    “嗯？”

    这些天魔教长老，面对杀神领域，一个个神色狂变，眼珠子都快掉出来了，眼眸之中尽是惊恐之色。

    在领域内，一个个的力量被禁锢，心神失守。

    “铿！”

    黑刀出窍，一道耀眼的刀光划过，刀意纵横而出。

    仿佛收割性命一般，一刀之下，尽皆殒命。

    “你……”

    看见了这一幕的瞬间，天魔教教主吓得灵魂狂颤，双腿微微的颤抖着。

    “无敌吗？”

    感受到了领域之力后，天魔教教主难以保持镇定了。

    看向苏秀衣的目光，充满了忌惮之色。

    领域，可是只有无敌才能领悟的，他将苏秀衣当做了无敌。

    “谁？”

    “胆敢诛杀本尊的奴仆？”

    与此同时，一道声音响起，声音之中，蕴含可怕的怒意。

    本来平静无比的洞窟之中，可怕至极的气息蔓延而来，仿佛一尊血魔，这瞬间苏醒了一般。

    “大人，救我！”

    听见这道声音的瞬间，天魔教教主仿佛抓住了救命稻草一般，眼眸之中尽是激动之色。

    在他看来，这尊存在苏醒了，那么今日他就死不了。

    洞窟深处，血池之中的存在，感受到外面的存在，听见自己的声音之后，依然没有要停手的意思，眸子之中闪现两道可怕的血光。

    此刻，他也感受到了苏秀衣的杀神领域的可怕，天魔教的教主此刻在杀神领域下，吓得肝胆皆裂，心神失守了。

    急忙凝聚出一只巨大的血色大手，对着天魔教教主抓去，想要救走天魔教教主。

    然而这瞬间，苏秀衣的身影出现在天魔教教主的头顶，猛的一脚踩下，天魔教教主的身体，直接炸开。
------------

第五十四章 意志文战技血龙针

    “找死！”

    天魔教教主被一脚踩爆，血池之中响起了一道暴怒至极的声音。

    那股怒意，可怕到了极点。

    天魔教教主可是他的奴仆，当着他的面斩杀他的奴仆，在他的眼中，这就是打他的脸。

    血池之中，一道身影缓缓的出现，眼眸之中尽是愤怒之色，冰冷至极的目光，瞬间落在了苏秀衣的身上。

    身上的血液，瞬间被其气劲震飞，此人妖异无比，气息非常的特殊，气血仿佛一轮大日一般，强横至极，修为半步无敌。

    那极富有侵略性的目光锁定苏秀衣，“谁给你的胆子，竟然敢杀本尊的奴仆，我血蛮一族的奴仆，生死只能由我们来定？”

    此刻的苏秀衣，也感受到对方的气息，这气息正是血蛮妖族，而且对方修炼的功法，虽然与不死天经相比很是低级，但与不死天经很是相似。

    “放肆，本尊问你话呢？”

    “你竟然胆敢不语？”

    见苏秀衣不语，血色身影的目光一沉，眼眸之中的杀意越加的可怕，寒声呵斥。

    收敛了情绪，苏秀衣缓缓的看向对方，淡淡的道：“想杀就杀，你有意见吗？”

    对于天魔教，苏秀衣可不会有什么仁慈，而且让他去与一尊血蛮妖解释，除非太阳从西边出来。

    “你找死！”

    血色身影双眸一眯，瞬间洞窟之中，温度骤然巨降。

    一道强横至极的气血之力，以血衣身影为中心肆虐而开。

    可怕的气息爆发，一头黑发飘舞，双目化为了赤色，那目光似死神之眼，给人一种不敢直视之感。

    “本尊血蛮妖族血炎，死前，记住我的名字！”

    看着此妖，苏秀衣轻叹一声，这些血蛮妖族，还真的是自以为是，眼高于顶，总是充满了优越感，果然都桀骜的很。

    “既然你这么的在意，那么我送你去见他吧，也许在阴间，他或许还会奉你为主也说不一定。”

    “轰！”

    这瞬间的苏秀衣，直接对着血炎走去，当苏秀衣的脚步踏出的瞬间，可怕至极的力量降临。

    血蛮妖族，虽然修行之法确实是远胜人族，战力恐怖，但是之前与伪无敌厮杀，苏秀衣的成长极大。

    这血炎虽强，根本就没有资格让苏秀衣出刀。

    如此的苏秀衣，目光只在无敌境界，所谓的半步无敌，看似境界比他高，但是战力根本就不是一个档次。

    “嗯？”

    “白痴，对我出手吗？”

    血色身影的嘴角泛起一抹不屑之色，下一刻一枚枚的血色意志文出现了，这些意志文，竟然不是单纯的意志文，这些意志文，竟然组合在了这里，组合之后，威力攀升了无数倍。

    “嗯？”

    “这意志文，还能组合吗？”

    看见这意志文的瞬间，苏秀衣的目光瞬间一亮，眼眸之中尽是兴奋之色。

    血炎见苏秀衣呆住，眼眸之中的嘲讽之色更盛了。

    “忍！”

    苏秀衣这瞬间，催动了忍字意志文。

    顷刻间，血炎身上的高傲瞬间僵住了，整个人的身体变得僵硬无比，他的动作这下竟然变得无比的缓慢。

    一股恐怖的意志力进入了他的身体之中，让他的意志力运转变得迟缓起来。

    眼前的血色意志文凝聚而成的攻击，这瞬间竟然在溃散。

    “嗯？”

    血炎的眼瞳猛的一缩，眼眸之中尽是茫然之色。

    “轰！”

    此刻的苏秀衣，对着他这边一步踏出，这一步，仿佛能崩碎九天一般。

    “砰！”

    这瞬间的血炎，被恐怖至极的力量踩中，他的身体再一次进入血池之中，那血池在这瞬间，直接崩碎，在哪里留下了一个巨大无比的脚印。

    “噗嗤！”

    一口鲜血，从血炎的口中喷出。

    “嗯？”

    “不愧是血蛮妖族，虽然修炼的是低级版的不死天经，但是生命力确实强横无比，不是寻常的半步无敌能够比拟的。”

    见没死，苏秀衣的眉头微微一挑，不得不赞叹一声。

    “看来，还的费些力气！”

    “轰！”

    苏秀衣的体内，强横的气息爆发，恐怖的气血之力在洞窟之中的席卷而开，洞内血色的罡气肆虐，加上杀神领域，恐怖至极。

    此刻的苏秀衣，第三步落下。

    “砰！”

    血炎动弹不得，眼露惊恐，心神失守。

    这一踩，携带毁天灭地的力量，血炎感觉自己的身体，在粉碎，灵魂在崩裂。

    此刻的血炎，眼眸尽是惊恐之色。

    这瞬间的血炎，也感受到了苏秀衣身怀不死天经。

    苏秀衣修炼的不死天经，对他的功法有着绝对的压制。

    他慌了。

    但是在苏秀衣的恐怖威压之下，他根本就无法发出声音，眼瞳之中，神色很快被绝望彻底的取代。

    下一刻，宛如天崩地裂一般，眼瞳之中，苏秀衣的那只脚，占据了他的眼瞳，仿佛遮天蔽日一般。

    恐怖的力量挤压下，血炎的身躯直接炸开。

    骄傲无比，让天魔教教主都甘愿为奴的血炎，彻底的成为了过去。

    苏秀衣的大手对着哪里一抓，不死天经运转，彻底的将其抹杀。

    如此简单就抹杀了一尊血蛮妖，若是让人看见，绝对彻底石化。

    血蛮妖族，可是号称不死不灭的存在。

    可惜的是，遇上了苏秀衣，苏秀衣修炼的不死天经，层次实在是太高，这些低级的血蛮妖，血脉之力被彻底的压制，连百分之一都爆发不出来，如何能活命。

    洞窟之中，现在终于安静了。

    苏秀衣眼睛动了动，没有离去，而是随意的盘膝而坐，修炼了起来。

    很快，到达的了凌晨，双目紧闭修炼的苏秀衣，突然之间睁开了眼睛，眼眸之中充满了期待，期待着自己想的事情出现。

    苏秀衣紧张无比，眼眸之中尽是精芒。

    在苏秀衣的期待中，熟悉的声音终于响起。

    【此处可签到，宿主是否立即签到？”

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    【签到！】

    听见熟悉的声音，苏秀衣更加的紧张了，不知道奖励是否如同自己所期待的那般。

    【签到成功，恭喜宿主获得意志文战技血龙针！】

    “哈哈哈！”

    这瞬间的苏秀衣，难以保持淡定了，直接在洞窟之中大笑出声，如同苏秀衣所想的那般，竟然在这里签到了意志文战技。
------------

第五十五章 双星耀世

    现在在苏秀衣的意志海之中，悬浮着一条星河图案。

    这条星河之中，有着一百三十六颗星辰极其的阴亮。

    苏秀衣的意志力内视，看着意志海之中悬浮的星河图案，眼眸之中泛起一抹振奋之色。

    苏秀衣曾经在古籍之中看到过意志文战技，但是一直没有接触到意志文战技，直到今日见到血炎，苏秀衣第一次见到了意志文战技，所以诛杀血炎之后，苏秀衣没有离去，而是留在这里，等候着第二天的签到机会。

    苏秀衣万万没有想到，自己仅仅只是有这个猜测，完全没有想到梦想成真了。

    按照古籍之中的记载，苏秀衣知道，那如同星河的图案，正是战技的模样。

    那图案之中的阴亮星辰，正是需要的意志文数量。

    “一百三十六枚意志文吗？”

    看着图案之中的星辰数量，苏秀衣吸了一口凉气。

    血炎施展的意志文战技，仅仅只是十五枚意志文而已，他签到的竟然是一百三十六枚意志文，现在他拥有的意志文，仅仅只有二十多枚而已，想要将意志文战技彻底的修炼成功，绝对还需要不少时间。

    当苏秀衣将意志文战技烂熟于心的瞬间，意志海之中的图案，终于消失。

    “血龙针吗？”

    “这应该是针对灵魂的意志文战技，灵魂可是极其的弱小，怪不得血炎竟然能够让天魔教教主臣服。”

    苏秀衣闭上了眼睛，下一刻，苏秀衣的意志文，全部被苏秀衣催动，二十多枚意志文凝聚在一起，终于在苏秀衣的身前，出现了一根血色的长针，仔细看的话，能够发现长针之上，有着密密麻麻的血色龙纹，不过有些虚幻。

    “好可怕！”

    “这仅仅只是二十多枚意志文凝聚而出的血龙针虚影，我自己的意志都在颤抖。”

    苏秀衣深吸一口气，被血龙针的威能吓到了。

    “捡到宝了！”

    “真的感谢血蛮妖族啊！”

    先是不死天经，现在又是意志文战技。

    “该回去了！”

    苏秀衣平复了内心的激动，身影瞬间消失在洞窟之中，催动意志文的苏秀衣，身体化为了水流，沿着小溪，悄无声息的进入了万文院之中。

    苏秀衣回到万文院，继续修行。

    然而，一处地下世界，一道可怕的气息苏醒，仿佛要天崩地裂了一般。

    “谁，是谁杀了我的子嗣！”

    地下，巨大的宫殿之中，凝聚出了一张巨大无比的脸。

    这张脸上，尽是愤怒之色。

    大殿之中，一道道的身影气息极其的可怕，但是在这张血色大脸前，剧烈的颤抖着。

    “大人，我等立即去查！”

    跪在地上的这些人，一个个的额头之上，瞬间挂满了密密麻麻的汗珠，一个个的眼中尽是惊恐之色。

    仿佛眼前的这张巨大面孔，是阎王一般。

    “查，立即查，若是查不到，本尊吞了你们。”

    “该死，是谁，杀了我的子嗣，我与你不死不休！”这张血色的大脸，愤怒到了极点。

    这张血色巨脸的主人，正是三百年前破开封印，屠戮学宫的三尊血蛮妖魂之一。

    这张巨大的面孔，持续了许久，才消失。

    这张巨大的面孔消失，大殿之上，陷入了一阵诡异的死寂。

    无数人心神摇曳。

    血炎，可是对方的子嗣，随着天魔教教主深入了大周皇朝。

    现在死了，血蛮妖魂暴怒，若是查不到，那么他们就会成为血蛮妖魂的血食。

    众人知道，这是要出大事了。

    五百年了，对方已经恢复到无敌的境界，恐怖至极，在加上对方的神通，几乎就是不死不灭的存在。

    一个月很快过去，夜幕之下，一道身影降临了南天学宫。

    浩然殿内，周姓老者与季战跪在大殿上，那道身影背对着两人，神色很是难看。

    “季战，周云龙，这就是你们给陛下的结果吗？”

    “一尊伪无敌，九尊修炼六甲秘祝的日月巅峰，外加一位索命刀客就这么死了，什么收获都不见？”这道身影依然背对两人，但是可怕至极的气息，让两人身躯颤抖无比。

    “穆公公，我等知罪，我等没有预料到，对方竟然这般的可怕，如此实力竟然奈何不了对方！”

    季战颤颤巍巍的道。

    “哼！”

    “你觉得对方仅仅只是如此吗？”

    “我告诉你，天魔教灭了，甚至还有一尊血蛮妖魂后裔丧命。”

    “一日之间，死去日月接近二十位。”

    “现在，无数黑暗势力，涌入了南天城这片疆域，我不得不亲自前来，从现在开始，这里的一切事务，有本宫主持。”老太监声音冰冷无比。

    “是，我等一切听从公公安排！”

    季战与周云龙立即回答。

    “怎么可能，一日死了二十多位日月境，难道对方是无敌吗？”

    现在的季战内心，掀起了滔天巨浪。

    “随我去看看这位皇族后裔吧！”

    “周云龙，你可曾察觉到苏秀衣离开万文院？”老太监阴冷的目光，瞬间落在了周云龙的身上。

    “大人，没有，这些日子以来，我一直关注苏秀衣与王承，没有发现任何的异常，这件事情，可能与苏秀衣无关。”周云龙立即回复道。

    “是吗？”

    “近日来，紫薇帝星旁，出现了一颗暗淡的帝星，那颗帝星，越来越亮了，你知道这代表着什么吗？”

    老太监又抛出了一个震撼的消息。

    季战与周云龙瞬间吓得浑身一颤。

    紫薇帝星，可是代表着大周皇帝。

    现在又出现了一颗，代表谁呢？

    两人现在内心极度的不安。

    ······

    “嗯？”

    “死性不改吗？”

    苏秀衣感受到有人往万文院而来，眸子一皱。

    感受其中一位是太监，片刻之后，苏秀衣的体内，咒字被催动，苏秀衣的肉身急速衰老，腐朽，变成了三四十岁的落魄模样，居住的大殿之中，也变得杂乱起来。

    眨眼之间，苏秀衣变成了糟粕大叔。

    苏秀衣刚准备好了一切，一股可怕的意志力，瞬间进入了万文院之中，落在了苏秀衣的身上，查探了起来。

    这意志文，正是出自那个老太监。

    万文院外，黑袍下的老太监，睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹晦气之色。

    “真命大，竟然还没死，不过，你活不了多久了？”老太监的嘴角，泛起一抹森寒。
------------

第五十六章 八皇子降临

    老太监的体内，一股玄奥的气息扫过，意志力沾染的诅咒之力，被尽数驱散，看了一眼万文院，转身离去。

    “嗯？”

    “那道气息，竟然能够驱散诅咒之力？”

    万文院之中，苏秀衣的模样缓缓的恢复，恢复了年轻的模样，微微皱眉。

    虽然老太监驱散的诅咒之力，少的可怕，但还是让苏秀衣意外。

    “太监吗？”

    “这是第二次遇见太监了，这是巧合吗？”

    “还是······”

    这瞬间的苏秀衣，眼眸之中闪过一道寒芒。

    上次虽然有些猜测，但是也可能是意外，但这次竟然又有太监出现，苏秀衣的神色很冷。

    不过，很快，苏秀衣的神色恢复正常。

    无论有什么阴谋，只要有足够的实力，都可以碾压。

    对于这个大周皇族，此刻的苏秀衣，第一次有了厌恶。

    苏秀衣对着万文院的深处走去，有着杀神领域的加持进入，苏秀衣这次进入的更深了，在恐怖的规则之力下，苏秀衣走入了书斋之中。

    【此刻可重复签到，宿主是否签到？】

    进入书斋的瞬间，系统的声音响起。

    【签到！】

    苏秀衣站在书斋之中，脸上泛起一抹笑容。

    【签到成功，恭喜宿主得到意志文‘死’！】

    “奖励意志文吗？”

    “岂不是说，我很快就能签到一百三十六个意志文了，意志文战技血龙针，我很快就能修炼成功！”

    这瞬间的苏秀衣，眼眸之中泛起一抹激动之色，身体微微的颤抖着。

    一旦修炼成功意志文战技血龙针，苏秀衣有把握诛杀无敌境界的存在。

    知道这里可以重复签到之后，苏秀衣直接在书斋之中盘膝而坐，修炼了起来。

    ······

    三个月后。

    南天城，一个消息直接炸开锅了。

    因为有人发现天魔教老巢，天魔教所有人尽数被诛杀。

    而且在洞窟之中发现的残余气息，与那位神秘人斩杀其它天魔教留下的刀意极其相似，确认这是一个人所为。

    今日无数的人赶往南天学宫，带来了重礼，天魔教肆虐，很多小势力可是苦不堪言，担惊受怕，现在天魔教彻底的覆灭，这些人无比的高兴。

    “哈哈哈！”

    “我们南天学宫，又一次出名了！”

    “你们听说了吗？”

    “现在不少青年因为那位神秘师兄，都早早的来我们南天学宫报名参加考核了！”

    “这些年，我都觉得南天学宫完犊子了！”

    一个南天学宫的弟子，看着之前安静得可怕的学宫，今日变得这般的热闹，眸子之中尽是兴奋之色。

    南天学宫，因为苏秀衣，在普通人眼中臭名昭著，但今日火了。

    因为神秘人（苏秀衣）覆灭天魔教，所有目光都落在了南天学宫上。

    季战坐在浩然殿之中，一脸的复杂。

    浩然殿内，其它长老与季战不同，内心那是无比的惊喜。

    “哈哈哈，我们南天学宫终于不在被人唾弃了，今年想必能够招收到不少好苗子。”

    此刻，一道身影焦急的进入了浩然殿，步伐很快。

    “祭酒大人，各位院长，长老，有人来访······”

    这名学宫弟子，此刻呼吸无比的急促。

    季战的眉头一皱，脸上虽然挂着笑意，其实心里现在遭透顶了，因为神秘人这般受人爱戴，若是有一天被人知道自己算计过对方，季家会因为他而变得臭名昭著。

    听见学宫弟子的禀报，季战的眉头一皱，本来心情就不好，看向浩然殿上的这名弟子，一脸的冰冷，绝得对方没有规矩，竟然闯入浩然殿之中。

    但是，知道不能爆发，皱着眉头道：“越来越没有规矩了，我学宫覆灭天魔教，有人来访不是正常的事情吗，你没看见我们正在开会吗？”

    “祭酒大人，弟子知道错了，不过今日特殊，那人说自己叫苏凌天，周皇第八子！”

    “他言，要祭酒大人亲自前往迎接他！”

    “弟子不知道其身份真假，只能前来禀报！”

    这位学宫弟子，看见季战的目光，有些忌惮，紧张的道。

    “什么，苏凌天，周皇第八子吗？”

    季战听见这话，身体嗖的一下，直接从椅子上站起来，身躯站的笔直，随即，一个个院长长老也是‘腾’的站起身，眼眸之中尽是震撼之色。

    “走，去迎接八皇子！”

    这瞬间的季战，额头上微微冒汗。

    大周皇朝八皇子，可是极其得宠的存在，深得大周皇看重，哪怕是太子见了八皇子苏凌天，那也是极其忌惮的。

    季战等人，几乎是飞出去的，额头上微微见汗。

    很快，季战等人就出现在了学宫之前，看到了学宫之前虚空上，悬浮着一只巨大无比的龙鹰，在龙鹰的背上，有着一老一少两道身影。

    年轻的正是大周皇朝八皇子，二十几岁的模样。

    身后的哪位，浑身笼罩在战甲之中，战甲之上流转着可怕至极的血煞之气，显然是一尊极其可怕，屠戮过百万妖族的存在，那杀气，极其的可怕。

    “不知道八皇子与百战王大人亲至，有失远迎，还请赎罪！”

    “南天学宫祭酒季战，携学宫院长长老，拜见八皇子，拜见百战王大人！”

    百战王，可是一尊实实在在的无敌境界。

    竟然随同位高权重，深受大周皇喜欢的八皇子前来，到底发生了什么？

    此刻的学宫众人，一个个的眼眸之中，尽是凝重之色。

    “不必多礼，本皇子不过路过南天学宫，过来看看而已！”苏凌天大手一挥，笑道。

    “什么，那就是八皇子吗？”

    “好恐怖的威压，这实力怕是距离无敌都不远了！”南天学宫的弟子，这瞬间一个个的眼眸之中，尽是骇然之色。

    “八皇子殿下，百战王大人，里面请！”

    季战起身后，一脸紧张的道。

    苏凌天和百战王看着学宫的这些人，脸上无比的平静，微微点头，算是回应，直接进入了学宫。

    苏凌天背上双手，微微摇头道：“这南天学宫不过如此嘛，竟然诞生了苏秀衣与那位神秘的可怕家伙！”

    但是身后的季战等人，知道苏凌天是在感叹，不是问他们，不敢说话。

    心里沉思着，如此人物降临学宫，到底发生了什么？
------------

第五十七章 怀胎三年

    季战等人，颤颤巍巍之中，将八皇子与百战王迎入了浩然殿，见到八皇子苏凌天坐下之后，才敢躬身询问，“不知道八皇子殿亲临南天学宫，可有什么事情吩咐，我等万死不辞。”

    “我等万死不辞！”

    浩然殿内的其它长老，这瞬间一个个急忙行礼，眼眸之中尽是恭敬之色。

    自然不会认为八皇子苏凌天真的是路过，这等人物，怎么可能会随意走动呢。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏凌天依然没有说话，站在一旁的百战王淡淡的道：“季战，听说你们南天学宫出了一个绝世天骄，只身覆灭天魔教，可有此事？”

    “神秘弟子吗？”

    季战听见这话，浑身一怔。

    那神秘弟子多次出现，斩妖族，降血蛮妖魂，覆灭天魔教，这一次的覆灭天魔教更是名扬一方，他又怎么不知道，这件事情，还与他有关。

    这瞬间的季战，完全摸不清楚到底八皇子是什么打算。

    想想之后，季战立即开口道：“回禀八皇子殿下，此人的事迹我们有所耳闻，能够覆灭天魔教，实力极其的强大。”

    “在何处，八皇子驾到，为何不来拜见！”百战王神色冰冷的道。

    听见此话，一个个额头之上微微冒汗，不由目光落在了季战的身上。

    “回禀八皇子，战王大人，此人行踪诡秘，身份隐藏的极其深，我也不知道他是谁？”季战深吸一口气，紧张无比。

    苏凌天喝着茶，百战王的眼睛微眯，寒声道：“季战，你对你学宫的弟子，都不了解吗？还是想欺瞒八皇子殿下？”

    此刻的季战，感觉到大殿内的冷意，额头上大汗淋漓，但是他真的不知道神秘弟子身份，否则早就除掉了，岂会发生之后的事情。

    季战咬着牙道：“八皇子殿下，战王大人，我真的不知道那人的身份，若是知道，怎敢欺瞒殿下与大人。”

    季战的话音落下，浩然殿上，其它院长与长老，也是一个个身躯微微发抖，神秘弟子的身份，他们也好奇的很，但是真的不知道是谁？

    百战王的眼睛，渐渐的泛起了一道寒光，冷冷的道：“季战，你知道欺瞒殿下是何等大罪吗？”

    “砰！”

    一股无敌的领域之力爆发，瞬间笼罩了浩然殿。

    浩然殿内的众人，一个个直接被领域之力镇压的跪下，身下青石地板直接裂开。

    这瞬间，滔天的杀意纵横，在无敌的领域之力压制下，季战的额头上，顷刻间挂满了豆大的汗珠，“八皇子殿下，战王大人，我等真的不知道，我愿意向天道发誓，若有假话，天降雷罚，灭我灵魂！”

    下一刻，虚空之中一道雷霆闪过，天道誓言成。

    若是假话，天道真的可能降下雷罚。

    苏凌天微微皱眉，随即笑道：“战王，这是怎么了，南天学宫可是父王老师修行的地方，岂是你能放肆的！”

    “季战，我想你们是误会了，本皇子也仅仅只是爱才而已，并且对他也没有什么歹意，知道吗？”

    “殿下爱才，那是天下的福，可是季战真的不知道那人的真实身份！”季战诚惶诚恐的道。

    “是吗？”

    “那么现在你去宣布，本皇子看重他了，让他出现吧，我相信他会出现的！”八皇子苏凌天的脸上，泛起一抹自信之色。

    “是！”

    听见了苏凌天的话，季战擦去额头上的汗珠。

    虽然他觉得对方绝对不会出现，但是现在苏凌天开口了，若是自己多言，那么苏凌天绝对暴怒，苏凌天的怒火，可不是他能浇灭。

    “各种长老，立即宣布下去，最快的时间内，让其来拜见八殿下！”季战转身，神色凝重的道。

    “是！”

    顷刻间，一道道的身影从浩然殿爆掠而出，神色无比的凝重，一条条的命令传下去。

    学宫之中，瞬间变得无比的热闹。

    “你们听说了吗？”

    “八皇子殿下与百战王大人，亲临我们南天学宫，意图召见哪位神秘的师兄，今日终于有机会见到那位神秘的师兄了！”

    “八皇子可是能够与太子抗衡的人，被八皇子看重，必然平步青云，真羡慕啊！”

    “我们学宫，竟然有人让八皇子，百战王这等存在亲至，真是骄傲，周皇陛下现在可是不管朝政，朝政由八皇子与太子把持，八皇子如此在意这位师兄，这位师兄必然被委以重任。”

    ······

    这瞬间的南天学宫，不断有人前来，一个个的眼眸之中，尽是期待之色。

    季战紧张无比，额头之上，尽是汗珠，季战知道，对方绝对不会现身，不知道如何化解八皇子的怒火，不知道八皇子这等存在，为何要这样做，难道有什么企图吗？

    万文院内，苏秀衣睁开了眼睛，今日的学宫异动，引起了苏秀衣的注意。

    此刻的苏秀衣催动了破虚之瞳与千里耳，关注着学宫的异动。

    “八皇子，百战王吗？”

    此刻的苏秀衣，不由沉思了起来。

    八皇子苏凌天，苏秀衣有影响，实力极其的强大，为人看似蛮狠霸道，其实心细如发。

    这样大张旗鼓的寻找，苏秀衣觉得有阴谋，如此实力既然隐藏身份，那么岂会轻易现身，若需要功名，如此势力早已去皇都或者边疆了。

    “你要做什么呢？”

    此刻的苏秀衣，眼睛之中乍现一抹寒芒。

    “回来了？”

    接着，苏洗衣的眉头一皱，因为此刻的万文院之中，多了一个人，尸仆！

    “尸，拜见主人！”

    尸仆恭敬无比，对着苏秀衣一拜。

    “何事？”

    “与八皇子和百战王有关吗？”

    苏秀衣可是说过，没有自己的召见，尸绝对不能来见自己，自己若是有需要，会去找他的。

    “主人，确实与苏凌天和百战王有关，来者不善，根据我掌控的一些蛛丝马迹，可能是来处死主人的。主人吩咐属下的事情，属下也有些收获，主人的身份可能尊贵无比，主人你既有可能身具皇族血脉，而且是那个禁忌存在的血脉。”

    “还请主人赐死，老奴有些线索出现断裂，所以挖了主人老师与主人母亲的墓，一观尸骨，我发现王林修炼了一种禁术，王林就算是当年不入妖族斩杀妖王，他的寿命也不多了，而他的重伤，很好的掩饰了一切，那种禁术有一种能力，就是让人停止生长，哪怕是母胎之中亦能，但是需要消耗寿命为代价。”

    “而且，主人母亲的墓中，尸骨证阴了一点，主母怀胎三年。”
------------

第一卷


------------

第五十八章 身世之谜

    “主母怀孕三年！”

    尸仆此刻跪在了地上，头直接落在了地上，尸仆的这句话，短短的六个字，却是让苏秀衣的身体，狂颤了一下。

    本来苏秀衣从一些蛛丝马迹中感受到，似乎自己的身份很特殊，特别是王林死时的那句话，“小心大周皇！”

    苏秀衣一直想不通，自己身世普通，最尊贵的仅仅是一个状元身份，为何会被大周皇针对。

    青丘山的天狐圣女，那可是人族的盟友，大周皇竟然要杀，最终导致自己潜入天牢，那夜的天牢中，一切顺利的超乎寻常，此刻的苏秀衣，一些曾经想不通的疑问，终于想通了，瞬间豁然开朗。

    也终于知道，为何王林斩杀了一尊妖王，还不能抵罪，被囚禁在万文院，若不是自己特殊，怕是早已死了！

    苏秀衣知道，其实一直以来，大周皇杀自己的心都不死。

    不久之前还以王承为诱饵引诱自己出现。

    “求，主人赐死！”

    地上跪着的尸仆，浑身剧烈的颤抖着，眼眸之中尽是惊恐之色，觉得苏秀衣不说话，是因为挖墓怒了。

    “尸，你将他们的尸骨转移了吗？”苏秀衣收回情绪，问道。

    “回禀主人，我发现异常，证明我的一些推测之后，早已转移了，属下转移之后不久，就有人去查看了坟墓？”尸仆颤颤巍巍的道。

    “哦，是吗？”

    “谁？”

    苏秀衣声音不知道喜怒的问道。

    “南天学宫祭酒，季战！”

    尸仆不敢隐瞒什么，立即回复道。

    “季战吗？”

    “原来，他也是周皇的走够啊！”

    “怪不得老师死了，区区殿试，竟然让学宫高手，几乎都去了皇都，导致这里空虚，被妖族杀入！”苏秀衣的声音，这瞬间很冷。

    “你查然的消息，都是真的吗？”

    苏秀衣还是有些震撼的，觉得不可思议，仿佛连续剧一般。

    “属下岂敢造谣！”

    尸仆跪在地上，浑身颤抖。

    “尸，你做的不错，挖坟，这是大逆不道的事情，但若不是你早一步，那么现在也被季战糟蹋了，季战真的该死。”苏秀衣声音冰冷的道。

    “主人，我已经找了一个风水宝地，将王林与主母厚葬了。”

    “现在还请主人立即离开万文院，这里怕是不安全了，根据一些消息，这次八皇子苏凌天与百战王前来，极有可能对主人不利，我都发现了，怕是皇族也发现一些事情了，在加上主人几次隐藏身份出手，周皇可能觉得不安了。”

    尸仆立即道。

    “离开吗？”

    听见了尸仆的话，苏秀衣的眸子一皱。

    这万文院，对于他来说，真的是一处修行的宝地，苏秀衣真的不愿意离开。

    但是没有想到，大周皇现在，哪怕知道这里是死地，也不容许他存在下去了，但是离开之后，又能去哪里。

    而且苏秀衣，不想离开。

    “主人，早做决定吧！”

    “八皇子苏凌天与百战王在南天学宫之中大肆的找神秘人，因为他们不知道神秘人其实就是你，目的也很简单，那就是觉得主人你有能力踏足无敌，想要培养你，为他效力，若是不出现，那么就会将神秘人划为你的人。

    “一旦有一天出现，不管是不是，就会随意的按一个罪名，杀之。”

    “若是在对主人发难时出现，就更加的容易了，主人也会多一个罪名，勾结邪魔外道，毕竟主人的刀意，太特殊。”

    尸仆说完之后，不在说一句话，跪在地上，等待着苏秀衣做出决定。

    “尸，这些情报不够，你继续去查，至于我，很快就会死了，从此之后，世界上就不存在苏秀衣这个人了，这样也好，我能更好的隐藏起来，想杀死我，他们不行，除非大周皇亲至，适当的时机，我会去找你。”许久之后，苏秀衣做出了决定，准备假死，修炼了不死天经，这对于苏秀衣来说，不难。

    “是，主人！”

    “尸告退！”

    “主人想要寻我，直接去血杀楼，血杀楼是属下建立的，尸，对主人忠心不二，万死不辞！”

    尸仆跪拜之后，缓缓的消失。

    出了万文院，尸仆看了南天学宫一眼，嘴角泛起一抹冷笑，“大周皇，你的这一步棋，下错了，若是你知道主人有多可怕，多妖孽，就不会这么做了，主人，天资镇压万古。”

    “区区一尊无敌，就想杀主人，想的太简单了。”

    声音落下，尸的身影融入了人流之中，消失不见。

    ······

    南天学宫浩然殿，苏凌天坐在那里喝茶，浩然殿上的季战等人，一个个额头之上，尽是汗珠。

    如同季战想的那样，没有寻到。

    “八皇子殿下，战王大人，哪位神秘弟子没有出现！”季战声音颤颤巍巍的道，紧张的汗珠不断的滴落。

    “是吗？”

    “本皇子去看看！”

    苏凌天没有降罪，眼眸之中微微浮现一抹失望之色，继而被冷意取代。

    声音落下的瞬间，苏凌天的身影缓缓的悬浮而起，几个踏步之间，消失在了浩然殿内。

    在南天学宫广场上空，苏凌天与百战王的身影浮现。

    “我等，拜见八皇子殿下，拜见战王大人！”

    看见苏凌天与百战王的瞬间，这些学宫弟子的眼眸之中，浮现一抹精芒，脸上尽是狂热之色，一个个跪拜。

    苏凌天似乎很是喜欢这种感受，扫了一眼之后，缓缓的道：“今日召集大家，是为了哪位神秘人，其实此人潜伏在学宫之中，看似拯救了不少人，但其实包藏祸心，本皇子想给他一个活下去的机会，但是他拒绝了。”

    “根据我大周皇朝巡天阁情报，发现此人是人族败类苏秀衣的同党，一直以来，意图救走苏秀衣。”

    苏凌天的声音落下，说到苏秀衣的瞬间，声音变得无比的冰冷。

    本是三月艳阳天，但是却让人感觉身处万年冰库之中一般。

    “苏秀衣，与青丘山天狐一族勾结，意图颠覆大周皇朝，为了活命，遏制诅咒之力，更是让天魔教潜入，为他收集人族修士之血修炼魔功，当诛！”

    苏凌天的声音，如同雷霆一般，在虚空之中炸响。

    “原来如此！”

    万文院之中，苏秀衣的嘴角，泛起一抹冰冷之色。

    果然，皇族不放过他。


------------

第五十九章 圣旨

    “哗！”

    在八皇子苏凌天的声音落下的瞬间，全城哗然。

    苏凌天心思极其的歹毒，不但是强行给苏秀衣带上了一个勾结妖族，利用天魔教残害人族的大罪，刚才还以真气发声，让自己的声音响彻整个南天城。

    “苏秀衣，这个该死的人渣，竟然还没有死，当诛。”

    “竟勾结妖族，残害人族，孽障！”

    “哼，想要偷天换日，隐瞒一切，简直就是做梦。”

    一些因为天魔教而失去亲人的人，此刻眼眸之中，尽是愤怒之色。

    “荒谬！”

    “欲加之罪何患无辞！”

    这瞬间，在南天学宫之内，一些知晓得多的人，心里掀起了滔天怒火，但感受到百战王和苏凌天冰冷的目光，一个个只能在心里咆哮，知道反抗只会死。

    “荒唐，我不信！”

    “什么勾结妖族，什么利用天魔教修行魔功，简直就是天大的笑话，巡天阁一直看守，若是真的勾结了，那巡天阁才是主谋，才是杀人的幕后真凶！”

    南天学宫一片死寂时，一道暴怒至极的声音响起，王承昂着头，一脸的愤怒。

    从王承的眼眸之中，能够感受到滔天的怒火。

    王承不信，打死也不信。

    “你是谁？”

    “胆敢质疑本皇子的话？”

    八皇子苏凌天的目光，瞬间落在了王承的身上。

    “我王承，皇都王家之人，我爷爷叫王林！”

    “王家男儿，铁骨铮铮，你在信口雌黄，哪怕你是皇子，我也要质疑你！”王承面对八皇子苏凌天的威压，双腿剧烈的颤抖着，但是那双眼睛之中，尽是质疑，毫不掩饰。

    “王林之孙吗？”苏凌天的眼眸之中，泛起一抹寒意。

    “抱歉，我也不信师叔会勾结妖族，勾结天魔教！”

    此刻，一道身影在小女孩的搀扶下，一脸愤怒的走来，面对位高权重的八皇子，双目赤红。

    “我也不信！”

    “苏爷爷是好人！”

    铁柱身旁的铁铃，小眼睛之中也是一脸的坚定。

    “放肆，你们觉得周皇陛下会陷害一个死囚吗？”

    “今日我与八皇子，可是携带圣旨而来，对人族罪人苏秀衣，实行斩立决的。”

    “若有胆敢在质疑的人，视做苏秀衣同党。”

    “将这三人，拿下！”百战王声音冰冷的道。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道身影出现，直接抓住了三人。

    “哈哈哈！”

    “欲加之罪何患无辞！”

    “万文院，十死无生之地，诅咒之力没死，却要在按罪名，可笑，可笑！”

    “神秘师兄，斩杀妖族山海七尊，抹杀血蛮妖魂，拯救学宫数万人，天魔教肆虐，在危难下拯救学宫弟子数十，现在却是奸细，若是奸细，何必抹杀血蛮妖魂，怎不让血蛮妖魂毁灭南天城五百万之众。”

    王承双目欲裂的嘶吼。

    “闭嘴！”

    抓住王承的哪位长老，脸色大变，急忙一掌打晕了王承，感受到八皇子扫过来的目光，额头之上，浮现一颗颗豆大的汗珠，双腿剧烈的颤抖着。

    还想说话的铁柱与铁铃，被几位学宫弟子抢先一步击昏，铁柱奋力抵抗血蛮妖魂，可以说是拯救了无数人，这些人自然不会让父女两出事。

    此刻苏凌天感受到那些质疑的目光，脸上浮现威严与霸道，声音冰冷的道：“这些人，竟然为人族罪人争辩，看来是被蒙蔽了，今日本皇子来南天城，带圣旨而来，诸位随我前往万文院前，请圣旨，是非曲直，自可知。”

    八皇子苏凌天的声音落下，直接御空往万文院而去。

    “圣旨吗？”

    “难道是真的，不然怎么可能有圣旨，周皇可是高高在上的绝代人物，怎么可能会针对一个毫无威胁的布衣死囚，我等去看看！”

    听见圣旨的瞬间，一个个的眼眸之中，浮现一抹疑惑，急忙御剑而行，往万文院而去。

    很快，在万文院前，顷刻间，聚集了接近万人，一个个的目光，此刻都落在了八皇子的身上，想要看看八皇子苏凌天，是否真的携带甚至。

    “圣旨吗？”

    “有了圣旨之后，怕是很多人都会相信了吧！”

    “毕竟高高在上的大周皇，又岂会陷害一个死囚呢？”万文院内的苏秀衣，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    苏秀衣也知道，这才是八皇子等人，胆敢在学宫宣布自己‘罪恶’的依仗，圣旨，无人会怀疑的。

    八皇子苏凌天与百战王对视了一眼，嘴角泛起一抹嘲弄之色。

    “请圣旨！”

    这瞬间的苏凌天，觉得时机适合了，取出卷轴，下一刻一道金芒在虚空之中爆发。

    一道模糊的金色帝影出现，仅仅虚影，似能镇压四海，威盖八荒六合，万族臣服。

    “周皇陛下万岁，万岁，万万岁！”

    在场的人，瞬间匍匐在地，高呼万岁。

    圣旨上，一个个的强横意志文爆发出神芒，一道充满了威压、霸道、厚重的声音响起。

    “奉天承运，皇帝皓曰，死囚苏秀衣，私放天狐圣女，本当斩立决，但帝师亲直妖域，斩首一尊妖王，方保住一命，本皇惩罚其终生囚禁万文院，不得踏出一步，本是宅心仁厚，但苏秀衣不知悔改，暗中勾结妖族，利用天魔教残害大周子民，本皇忍无可忍，今日对苏秀衣，斩立决！”

    大周皇的声音，响彻虚空。

    “我皇圣明！”

    “我皇圣明！”

    ······

    这瞬间，一道道的身影，眼眸之中尽是狂热之色。

    “这就是权势吗？”

    “可惜了，你们不怕打脸吗？”

    万文院内的苏秀衣，嘴角泛起一抹嘲讽之色，想要看看，等下这些人如何收场。

    “苏秀衣，出来受死！”

    百战王嘴角泛起一抹冰冷，远远的对着万文院就是一掌拍出，真气凝聚的手掌，直接将万文院大门轰塌，万文院内的苏秀衣，多年来第一次在人前露出了容貌。

    “嗯？”

    看见苏秀衣的瞬间，无论是八皇子苏凌天还是百战王，身体都是猛地一颤，眼眸之中尽是不可思议之色。

    这么多年过去，谁也没有想到，岁月竟然在苏秀衣的脸上，没有留下一点的痕迹。

    此刻的苏秀衣，白衣不染尘，如同谪仙。

    “苏师兄他······”

    一些学宫的长老，看着苏秀衣的这张脸，感觉自己出现了幻觉。

    苏凌天的脸上，下一刻取而代之的是嫉妒。

    “季战，诛杀罪犯苏秀衣！”苏凌天的声音，极其的冷。


------------

第六十章 一剑西来

一直恭敬无比等待着的季战，突然之间听见了八皇子苏凌天的话，浑身一颤，眼眸之中尽是惊恐之色。

    别人对于苏秀衣，那是完全不清楚，但是季战很清楚，苏秀衣可是皇族血脉，而且极有可能是...
------------

第六十一章 老子杀人啊

    这瞬间，剑皇苏辰的目光，死死的盯着虚空之中一直悬浮着的圣旨。

    “嗯？”

    下一刻，在场的所有人都发现了异常之处，因为现在虚空之中的圣旨之上那道恐怖的帝影之中，缓缓的爆发出了可怕的气息，那气息霸道的可怕，似能震慑六合八荒。

    “是父皇的后手！”

    感受那道帝影不断凝实的瞬间，八皇子苏凌天与百战王的脸上，泛起一抹激动之色。

    这瞬间的两人，算是松了口气，既然大周皇有后手，那么就不用这般忌惮苏辰了。

    虚空之中，帝影的身体逐渐的凝实。

    出现了一道魁梧无比，身高接近两米的身影。身穿九爪金龙袍，头戴帝冠，脚踏金龙靴，不怒自威，那双眼睛，无人胆敢直视，眸光霸道绝伦。

    此刻那恐怖的目光，落在了剑皇苏辰的身上。

    现场变得无比的安静，数万人没有一人胆敢在这瞬间呼吸，大气都不敢出一个。

    哪怕，这仅仅只是大周皇的一道分身而已。

    在一片死寂之中，眨眼之间，众人感觉过去了很久。

    忐忑之中，大周皇终于开口了，“皇叔，你终究让我失望了！”

    大周皇的话带着叹息声。

    “失望吗？”

    “苏天龙，你更让我失望，你真的以为，凭你一人，就能镇压万族，让人族独尊吗？”

    “而且，为了自己的地位，杀戮血亲，你安心吗？”

    苏辰的神色很冷，直视大周皇。

    “皇，乃是九五至尊，谁不是踏着累累白骨而上，而且，既然皇叔觉得我的实力不足以镇压万族，那么今日就让皇叔看看，我的实力如何吧！”

    “皇叔，随我来！”

    “你不想毁了这里的！”

    大周皇的声音落下，双手背在身后，身体不断升高。

    “是吗？”

    “我还真想见识一下！”剑皇苏辰浑身剑气爆发，也腾空而起。

    苏辰知道，自己今日是救不了苏秀衣了，大周皇现身，他能做的只是缠住大周皇分身。

    手里的血脉龙柱，直接被剑皇扔向万文院。

    虚空之上，下一刻一道充满了霸道威严的拳芒，对着苏辰镇压而下。

    “你，去杀了苏秀衣！”

    八皇子苏凌天，嘴角泛起一抹冷笑，对着暗处的哪位老太监传令道。

    “是，八皇字殿下！”

    老太监的嘴角，泛起一抹讥讽之色，一步步的走出。

    “苏秀衣，命运终究不在你那一边，死吧！”苏凌天眼眸之中，泛起一抹得意之色。

    “嗤！”

    然而，下一刻苏凌天的脸色变得僵硬无比，嘴角的笑容，直接僵硬了。

    苏秀衣再一次楞主了。

    “我······”

    “这是装逼都没有机会啊！”

    苏秀衣看见一脸狰狞的老太监胸口处被刺穿，鲜血狂喷，浑身一震。

    苏秀衣万万没有想到，出手的会是此人。

    本来，刚才剑皇苏辰出现，苏秀衣觉得皇族并不是都是坏人，也不想在隐藏了，也猜到果然在暗处，还是有些人关注自己生死的，再不出手，只会让更多的人出手，暴露出来，被大周皇清算，但是苏秀衣还未出手，再一次被人抢先了。

    出手的，正是一直在万文院外面镇守的周云龙，巡天阁的人。

    “周云龙，你做什么？”

    老太监眼神开始涣散，缓缓的转身，看着周云龙，一脸的绝望，他刚来时，还呵斥过周云龙呢？

    “杀你啊！”

    “白痴！”

    周云龙的嘴角，此刻泛起一抹笑容。

    兵刃一震，老太监的尸体瞬间四分五裂，也不闪避，任由鲜血飞溅在自己的身上。

    “周云龙，你在做什么？”

    “疯了吗？”

    八皇子苏凌天意外无比，巡天阁可是父皇苏天龙的直属机构，竟然有人背叛了。

    “白痴吗？”

    “老子杀人啊！”

    “区区老太监，胆敢反噬皇族，该杀啊！”

    “我周云龙，出生卑微，本以为一生，只会做乞丐到死，但是，圣皇给了我重生的机会啊，圣皇被天道重创，不知道生死，我一条烂命，为了圣皇最后的血脉，死了又何妨。”

    “哈哈哈，多活了百年，今日丧命也足矣！”

    “天道不仁，以万物为刍狗;权贵不仁，以万民为刍狗。”

    “大周皇强吗？”

    “其实不过也就是一个可怜人而已，最多能够成为人皇，圣皇才是万族之皇。”

    这瞬间的周云龙，在其眉心处，出现了一块鳞片。

    气息不断的升腾而起。

    “放肆，胆敢羞辱我皇！”

    “杀了他！”

    这瞬间的八皇子苏凌天，听见了周云龙的话，看见周云龙眉心的鳞片，暴怒到了极点，周云龙血脉是杂血，这样的血脉最低级，竟然羞辱他。

    “原来如此，杂血吗？”

    “确实难以得到人族的认可，还是这么低级的妖族血脉，这家伙！”苏秀衣不由得感叹一声，大概知道了狗血剧情，这血脉低贱的周云龙被他爹救了，现在来救他报恩，苏秀衣觉得，这世界上还是有情义的。

    然而下一刻，周云龙的声音，让苏秀衣不在同情了。

    周云龙气息不断的往无敌境界而去，即将破镜，拼死阻挡百战王，但是看见苏秀衣没有动作，怒骂道：“苏秀衣，你白痴吗？”

    “特么的你还不验证血脉吗？”

    “老子都拼命了啊！”

    “我还没活够，这个世界这么精彩，百年怎么够，艹！”

    听见了周云龙的声音，一个个无语至极。

    苏秀衣嘴角抖了抖，怒道：“他么的，我以为你不怕死呢？原来这么怂，装什么十三啊！”

    苏秀衣的声音落下，苏秀衣对着血脉龙柱一步步的走去，苏秀衣也知道，不能等了，若是在等下去，出现的人越多，那么会死很多人。

    “全部出手，杀了他！”

    看着苏秀衣对着血脉龙柱走去，八皇子苏凌天神色大变，今日出现的意外够多了，若是让人知道苏秀衣是皇族血脉，那么就难以镇压了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    虚空之上，大周皇一拳击溃苏辰的剑气，冷冷的道：“你觉得，他暴露血脉，我就不会杀他吗？”

    “暴露了更好，本皇可以将那些一直隐藏在暗中的虫子，一网打尽。”

    “这么多年了，本皇已经给了他们足够的机会了，还不识时务，杀无赦！”

    “皇叔，你觉得你能阻挡我吗？”

    “苏天龙，你入魔了！”苏辰神色冰冷无比。


------------

第六十二章 我不是滥杀的人

“入魔吗？”

    “皇叔，想要成为千古一帝，怎么可能少得了杀戮，从古至今，无数皇朝更替，无数帝皇青史留名，能被称之为千古一帝的，谁不是踏着累累白骨而上，皇叔，这就是帝皇之道啊！”...
------------

第六十三章 假血脉龙柱

    一道道的身影在上万双眼睛的注视下，化为了血雾，现场瞬间安静无比。

    数万人眼瞳猛地一缩，感觉自己做梦了一般。

    苏秀衣在进入万文院前，可是被废掉了修为，废掉了意志文，成为了彻彻底底的废人，那怕是后面又领悟了意志文，在万文院之中，也不可能有什么修炼资源支持，觉得苏秀衣不可能踏足如此境界。

    因为刚才杀向苏秀衣的十几道身影，实力强横无比，都是日月境界的存在，可不是什么阿猫阿狗。

    但是，在苏秀衣的身前，十几位日月，如同蝼蚁一般。

    “咕嘟！”

    学宫之中，那些曾经一起与苏秀衣同过窗读过书的人，这瞬间吓得差点被自己的口水呛到了。

    顷刻间，眼珠子差点都掉出来了。

    刚才的那一瞬间，昏迷过去的王承刚好醒来，看见了眼前的这一幕。

    “秀衣叔？”

    王承整个人也僵住了，他是听着苏秀衣的事迹长大的，但是从未想到苏秀衣，竟然这般的可怕，比他的想象之中，还要强横。

    苏秀衣的周围，瞬间成为了真空地带。

    “我也想知道，我是不是皇族血脉！”

    真龙环绕身躯的苏秀衣，一脚踩死十几位日月，嘴角泛起一抹笑容，一滴鲜血出现在手里，对着血脉龙柱抛去。

    看见那滴血液抛向血脉龙柱的瞬间，在场的人，一个个死死的盯着，想要见证苏秀衣的血脉之力。

    神色冰冷的大周皇，直接被苏辰缠住，难以分身。

    “走啊，蠢货！”

    “等什么，这不会有奇迹的！”

    苏秀衣见虚空之中的周云龙，竟然盯了过来，怒骂了一声。

    “艹！”

    “你特么的，早就准备这样做了吗？”

    “一脸的微笑，一看就不是好人，能不能提前给我说一声，害得老子都暴露了。”

    这瞬间的周云龙，心里将苏秀衣的祖宗都问候了一遍，一脸的愤怒，因为他感受到了，那滴血液之中，根本就没有一丝的生机，全部被诅咒之力诅咒而死，就算是落在血脉龙柱之上，也不会有任何的反应。

    这瞬间的周云龙也反应了过来，想起了之前苏秀衣的话。

    “嗖！”

    这瞬间，所有人都盯着血脉龙柱时，周云龙悄无声息的急速远去。

    “不知道死活的东西！”

    “证明你是皇族，又能如何呢？”

    “正好，本皇铁血一次，抹杀所有有谋逆之心的蝼蚁！”

    “我身，降临！”

    大周皇测试过苏秀衣的血脉，知道苏秀衣是皇族血脉，此刻意识到事情隐瞒不下去，想要抹杀今日到来的所有人。

    “滴答！”

    然而，在一双双眼睛的注视下，苏秀衣的鲜血落在了血脉龙柱之上。

    知道苏秀衣血脉的人，一个个直接闭上了眼睛。

    不知道的人，眼睛都不眨一下。

    然而，那血脉龙柱，没有任何的反应。

    “艹！”

    “我差点就相信了，原来我不是皇族血脉啊，白白惊喜了！”苏秀衣的声音，在数万人的耳中响起。

    见没有任何异动，一道道隐晦的目光，瞬间落在了苏辰的身上。

    苏凌天暗暗抹了把汗，心里暗道：“剑皇爷爷这戏，演的真完美，苏秀衣‘不是’皇族血脉，诛杀之，再无问题！”

    “皇叔，你用假的血脉龙柱，为何不告诉我。”

    大周皇也是诡异的看着剑皇苏辰。

    “假的血脉龙柱吗？”这瞬间的苏辰，也镇住了。

    感觉自己的眼睛花了，一脸见鬼的看着血脉龙柱，他与大周皇可都是无敌境界，可是亲眼看着苏秀衣的鲜血落在血脉龙柱上的，这绝对假不了。

    他也知道苏秀衣确实就是皇族血脉，但是现在为何，没有任何的动静。

    “杀，百战王，杀了他！”

    “勾结妖族，勾结天魔教，竟然还想伪造皇族血脉，让一些人帮助他活命，实在该死！”

    “连皇爷爷，也差点被他给骗了，还好将血脉龙柱带来了，检测出了他的血脉，不是皇族血脉，否则还真被他利用了！”

    八皇子苏凌天，嘴角泛起一抹冷笑，连周云龙消失，都来不及去关注了，命令百战王出手，诛杀了苏秀衣。

    “苏秀衣，受死！”

    “背叛人族，当诛！”

    百战王见周云龙不知道什么时候消失了，再也顾不得什么，直接对着苏秀衣掠去。

    嘴角泛起一抹冰冷与怨毒之色。

    今日的百战王，损失惨重，失去两条手臂，半边头颅，哪怕无敌境界，能够断肢重生，但是今日对他自身本源，损耗极其的大。

    特别是周云龙，让百战王无敌的道心，差点都破了。

    百战王将所有的怒意，所有的怨毒，全部归结在了苏秀衣的身上。

    所以这一击，极其的狠。

    几乎蕴含百战王无敌境界的全部实力，百战王手里长枪再现，整个人如同一条血龙一般，杀向苏秀衣。

    面对无敌的杀意，苏秀衣一脸的云淡风轻。

    “什么垃圾血脉龙柱，竟然是假的，让我的皇族血脉都显化不出来！”

    苏秀衣对着血脉龙柱就是一掌拍出，血脉龙柱在苏秀衣的身前，直接四分五裂，化作了碎片。

    “哎！”

    “这孩子！”

    看见苏秀衣毁掉血脉龙柱，苏辰隐隐明白了，苏秀衣刚才作假了，仅仅只是他暂时看不懂而已，毁掉了血脉龙柱，那么他就保住了，因为无人能验证碎掉的血脉龙柱真假。

    苏辰深吸一口气，看向大周皇，“苏天龙，希望你做个好人皇，否则我这把老骨头，和你拼了！”

    剑皇苏辰留下一句话之后，转身御剑而去。

    “谁言自古皇家男儿无情！”

    苏辰一脸落寞，觉得苏秀衣这样做，会少死很多人，不过，苏辰也知道，他救不了苏辰了，人力有时穷。

    大周皇主身即将降临，无人能挡。

    大周皇此刻，身体也没有任何的动作，站在虚空之中，威严霸道的目光，盯着苏秀衣。

    “不愧是那人的儿子，果然让人意外，但失败者，永远只是一个笑话罢了，活着才有机会，才有机会去做那些人人都忌惮的事情，我是人皇，万古人皇，我苏天龙的名字，一定会响彻诸天万界。”


------------

第六十四章 斩无敌

    苏天龙站立在虚空，冷眼看着百战王恐怖至极的一枪杀向苏秀衣。

    虽然苏秀衣出场时极其的可怕，瞬间碾压了十几位日月，但是在无敌的眼中，日月境界与蝼蚁没有分别，苏秀衣无论如何的逆天，也不可能是百战王的对手。

    同样，此刻看到百战王出手，八皇子苏凌天的眼眸之中，泛起一抹自信之色。

    悬着的心终于落下，冷眼看着一切。

    “终于，结束了！”

    “好你个苏秀衣，不愧是这个时代最可怕的天才，若不是剑皇爷爷唱了这一出戏，那么暗中怕是会出现更多的人，你血脉当着无数人验证为皇族，本皇子的地位，都会因为你而难以保住。”

    “可惜了，你太年轻，相信了剑皇爷爷会帮助你！”

    这一日的苏凌天，内心真的是波动极其的大。

    “苏秀衣，竟然造了假身份，真是该死！”

    “若不是剑皇，我们还真的被他给骗了！”

    “该死的，看来我们大周皇朝内，有些人贼心不死，想要乱江山啊，这一定是妖族的阴谋？”

    “不错，一定是妖族的阴谋，否则苏秀衣一个被囚禁的人，不可能将身份造的连一些强大的存在都相信了！”

    这瞬间，一些人看着百战王可怕的一枪杀去，眼眸之中尽是愤怒之色。

    仿佛恨不得取代百战王，斩杀苏秀衣。

    “秀衣叔！”

    “不，该死的剑皇！”

    这瞬间的王承，瞬间眼睛就红了。

    王承虽然没人告诉他苏秀衣的身份，但是聪明如他，早已从一些蛛丝马迹之中察觉到了。

    苏秀衣是他的爷爷王林亲自培养大的，血脉绝对不会出现问题，若是有问题，那么王承觉得问题就出在血脉龙柱之上，定是剑皇苏辰作假了。

    百战王可怕的一枪，不断接近苏秀衣。

    苏秀衣的一身白衣，此刻在恐怖的劲风下猎猎作响。

    苏秀衣的眼睛，这瞬间变得无比的锋利，死死的盯着百战王。

    “这就是无敌的气息吗？”

    “果然强大，但是，那又如何，今日我苏秀衣，就逆天斩无敌！”

    “无敌不可杀吗？”

    “今天，我就打破这个神话，以日月之身，斩无敌之命！”

    这瞬间，苏秀衣的眼眸之中，泛起一抹锋利的寒芒。

    面对无敌境界百战王的全力一枪，一步步走去。

    “他，疯了吗？”

    看见苏秀衣一步步走向杀向自己的百战王，一个个的眼眸之中，尽是惊恐之色，觉得苏秀衣疯掉了。

    这瞬间全力爆发的苏秀衣，众人终于看清楚了修为。

    武道日月巅峰，文道日月七重。

    “好强，这就是这个时代最强天骄吗？”

    感受到苏秀衣的修为之后，那些天赋逆天的人，这瞬间与苏秀衣这轮皓月相比，感觉自己什么都不是，连萤火虫都算不上。

    “嗯？”

    “短短的时间内，就算是周云龙暗中送与修炼资源，能修炼到这个境界，我不如你！”

    虚空之上，冷眼旁观的大周皇，这瞬间那双眼睛之中，泛起一抹寒芒，目光锋锐的可怕。

    若不是现在百战王即将结束苏秀衣的生命，那么此刻的他，也会出手。

    大周皇知道，这样的存在，根本就留不得。

    “死吧！”

    百战王接近苏秀衣，眼眸之中的阴狠毫不掩饰。

    为了一击灭杀，百战王这瞬间甚至是催动了领域之力。

    然而，在百战王觉得一切都结束的瞬间。

    轰的一声。

    从苏秀衣的体内，一股可怕的杀意爆发，这瞬间的苏秀衣，仿佛是来自地狱的修罗一般。

    强大至极的杀神领域爆发，直接将百战王的领域之力破掉。

    同时杀神领域笼罩了百战王。

    “嗯？”

    这瞬间，身处杀神领域之中，百战王神色一凝，看向苏秀衣的眸光之中，尽是不可思议，苏秀衣一个日月境界，竟然掌控了这等级别的领域之力，这是百战王完全没有预料到的。

    “真是让我意外，你竟然领悟了领域之力，但是我们实力差距极大，你的领域之力，禁锢不了我的。”

    百战王这瞬间，直接怒吼出声。

    “什么，领域之力吗？”

    “那是领域？”

    听见了百战王怒吼，万人仿佛木雕一般。

    那些辱骂苏秀衣的人，一个个也闭嘴了，死死的盯着虚空之中，即将丧命在百战王枪下的苏秀衣。

    领域，那几乎独属于无敌的东西，苏秀衣竟然领悟了。

    “领域，竟然领悟了领域之力！”

    极远处，隐藏起来的周云龙，听见这道声音的瞬间，身体颤抖了一下。

    “走吧！”

    “再不走，就走不了啦！”

    周云龙哪怕有生字意志文，但是实则现在的状态，不怎么好，被尸仆一把抓着，消失不见。

    “是吗？”

    “百战王，你的百战百胜，由我来终结吧！”

    百战王身前，近在咫尺的苏秀衣，嘴角泛起一抹冷笑。

    在苏秀衣的身边，一个个的意志文出现了。

    ‘慢’‘静’‘忍’‘咒’‘阴’‘灭’！

    六个意志文，强悍无比，环绕苏秀衣的身体。

    在百战王的眼中，下一刻苏秀衣诡异的消失了。

    这瞬间，百战王的长枪刚刚接触到苏秀衣，但是百战王知道，在意志文的影响下，他的速度在那瞬间慢了，苏秀衣也消失不见。

    百战王进入阴字意志文的阴暗范围内，这瞬间仿佛失去了方向。

    苏秀衣冷眼看着百战王，下一刻可怕的杀机爆发，这瞬间的苏秀衣，催动了意志文战技血龙针。

    哪怕现在的意志文还不足一百三十六枚，但是也快了，血龙针几乎凝实。

    “嗤啦！”

    血龙针直接对着百战王的意志海杀去。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    看见血龙针杀来的瞬间，百战王感觉到了死亡降临，就要爆退。

    但是此刻，苏秀衣的意志文彻底爆发了。

    忍字意志文爆发，突然之间，百战王眼中浮现迟疑了。

    静字意志文爆发，本来感觉到致命危机的百战王，诡异的安静了不少，感觉那股致命的危机，淡了许多，不在致命。

    慢字意志文爆发，百战王在恍惚之中，反应变的迟钝起来。

    咒字意志文爆发，百战王这瞬间，命运受到了诅咒，伴随着‘灭’字意志文的能力，气运彻底的溃散。

    下一刻，百战王猛地惊醒，但是在百战王惊醒的瞬间，一切都迟了。

    在百战王的目光下，血龙针刺入了他的意志海。


------------

第六十五章 我，送你下地狱

    血龙针刺入了百战王的意志海，顷刻间，百战王的意志海不断的崩溃。

    “不······”

    这瞬间的百战王，眼眸之中尽是惊恐与绝望。

    张开嘴嘶吼，但是在‘静’字意志文的能力下，百战王惊恐的发现，自己的声音竟然无法传播出去。

    百战王能清晰的感觉到自己的意志海崩溃，在死亡之前，百战王浑身颤抖。

    非常的不甘，百战王作为大周皇朝的一尊无敌，以好战，善战著称。

    纵横域外战场，百战百胜，才得到了大周皇赏赐下的百战王这个充满了荣誉的称号，可以说是大周皇朝的一尊明星干将。

    大周皇看重八皇子苏凌天，才将他从危险至极的域外战场调遣回来，保护八皇子苏凌天，这也是对百战王战力的肯定。

    若是不够强，不够忠心，如此重要的皇子，大周皇绝对不会随意指定护道者的。

    “该死，这是什么攻击，我的镇魂钟都挡不住？”

    百战王的最后一个念头落下，意志海之中的那尊镇魂钟也同时炸开。

    百战王是肉身晋升的无敌，在意志海一途，相对薄弱，为了弥补自己的缺点，百战王甚至不惜耗尽家财，从万宝阁之中买下了镇魂钟保护自己的意志海，镇魂钟也是非常的强大，为百战王挡下了无数的意志力战技的攻击。

    但是百战王完全没有想到，苏秀衣一个囚徒，竟然修行了如此恐怖的意志文战技，这等意志文战技，别说在皇朝之内，就算是在域外战场，危险无比的域外战场，百战王也没有听说过，威力太可怕。

    “死吧！”

    苏秀衣嘴角泛起一抹冰冷。

    一道刀芒闪现，直接将百战王的首级斩下。

    下一刻苏秀衣一掌拍出，顷刻间百战王的身躯，直接炸开。

    化为了满天的血雾，与此同时，苏秀衣的身边，出现了一个意志文‘幻’。

    苏秀衣的模样，眨眼之间化为了百战王，百战王的首级，化为了苏秀衣的模样。

    在血雾炸开的瞬间，同时苏秀衣的阴字意志文消失，这里的一切，暴露在了所有人的眼中。

    刚才的一幕，苏秀衣预谋了许久，在心里演练了无数遍，都在眨眼之间完成。

    八皇子苏凌天，看着苏秀衣伪装的百战王，手里提着‘苏秀衣’的首级，眼眸之中，爆出了无尽的精芒。

    “哈哈哈！”

    “勾结妖族，勾结天魔教残害我大周子民，就是这个下场。”

    “犯我大周者，杀无赦，我大周皇朝，当一统万族。”

    八皇子苏凌天看见‘苏秀衣’的首级，直接开怀大笑。

    看见这一幕的上万人，这瞬间一个个欢呼起来。

    “犯我大周者，杀无赦。”

    “犯我大周者，杀无赦！”

    “犯我大周者，杀无赦！”

    ······

    上万道吼声，响彻虚空。

    “死了，死了！”

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    在无数人的欢呼声之中，王承突然跪在地上，喃喃自语，王承难以接受这一幕。

    他，接受不了。

    抬头看向虚空的八皇子苏凌天，大周皇苏天龙，眼眸之中闪烁着冰冷的寒芒。

    “苏爷爷，死了吗？”

    魁梧至极的铁柱，此刻看着苏秀衣的首级，眼眶之中，涌出了两行清泪，身旁的铁铃，对于这一幕，完全不相信，接受不了。

    在她的印象之中，苏秀衣就是一个好爷爷。

    此刻的苏秀衣，看着万人欢呼，眸子之中泛起一抹笑容，一步步对着苏凌天而去。

    斩杀一尊无敌，不可能让苏秀衣止步，因为今日的一幕幕，全部被苏秀衣看在眼中，若是苏凌天活着，向来心肠歹毒的苏凌天，绝对不会放过铁柱父女与王承的，在假死之前，苏凌天必死。

    但是大周皇哪怕现在降临的只是分身，但是太强了，想要在大周皇的眼底，杀死苏凌天几乎不可能。

    所以苏秀衣谋划了连环计。

    此刻的苏秀衣，目光扫过一道道身影，昂首阔步，走向苏凌天。

    “嗯？”

    虚空之中，本来破空而去的大周皇，看见昂首阔步的苏秀衣，眼眸之中泛起一抹寒芒，因为若是百战王，绝对不敢如此。

    在大周皇的眼睛之中，此刻爆发出了两道幽光，催动意志力的大周皇看向苏秀衣时，只见百战王的模样缓缓地消失，取而代之的是苏秀衣的模样与一枚意志文‘幻’。

    看见此刻靠近八皇子苏凌天的苏秀衣，大周皇的双眸之中，瞬间泛起一抹冰冷的杀意。

    “凌天，退！”

    “他不是百战王，是苏秀衣，他没死！”

    这瞬间，大周皇知道已经来不及救人，只能嘶吼出声。

    大周皇的声音，瞬间在虚空之中炸开。

    “嗯？”

    大周皇的声音，所有人都听见了。

    唰唰唰。

    这瞬间，上万道身影顷刻间，仿若见鬼的朝着苏秀衣看去。

    苏秀衣一直极力催动幻字意志文，这瞬间被大周皇看破之后，苏秀衣不在掩饰了，面貌在众人的眼中恢复了原样，对着苏凌天露出一抹微笑。

    “不可能，这不是真的！”

    苏凌天看着近在咫尺的苏秀衣，眼眸之中尽是惊恐之色，百战王可是无敌，苏秀衣怎么可能秒杀了百战王取代了百战王出现，在苏凌天的眼中，现在活着的是真的百战王才对。

    “抱歉，你失望了，我是苏秀衣！”

    “百战王，我送他下地狱了！”

    “苏凌天，你也去吧！”

    “我，送你下黄泉。”

    苏秀衣一个个字落下，完全无视从更高处以恐怖速度降临的大周皇，体内可怕的力量爆发，两条金龙环绕身躯，一股恐怖的刀意爆发，这瞬间，仿佛地狱之门开启了一般。

    苏秀衣催动了阿鼻道。

    黑刀出现在了苏秀衣手中。

    面对苏凌天，苏秀衣哪怕已经靠近，但是苏秀衣依然没有小觑，一个被大周皇看重的皇子，怎么可能是寻常人。

    “阿鼻道第一刀，斩苍生！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，对着苏凌天一刀斩下。

    “嗤啦！”

    恐怖的十几米刀芒，撕裂了虚空，朝着苏凌天杀去。

    那无边的杀意，让天空都失去了色彩。


------------

第六十六章 大周皇，战吧

    “怎么可能，这刀意不是哪位神秘师兄的吗？”

    “难道苏秀衣，就是那位神秘师兄？”

    “原来是这样，原来是这样，终于知道为何一直查不到一丝消息，因为我们从未关注过你，谁能想到，一个废掉的人，能够走到这一步。”

    “勾结妖族吗？勾结天魔教吗？”

    “就算是真的勾结了，那么也是你们皇族逼迫的，如此天骄，若是扶持他，进入无敌境界，将是多么的可怕，日月斩无敌，打破了无敌不可能战胜的神话。”

    “但背叛人族，我不信！”

    这一刻，那些南天学宫弟子，这瞬间一个个停了下来，眼眸之中尽是震撼之色。

    今日的一幕幕，他们意识到了一些事情，想通了一些关键点。

    南天学宫，竟然诞生了如此的天骄。

    特别是那些被苏秀衣从天魔教手下救下来的弟子，此刻哪里不明白，什么勾结天魔教，勾结天魔教的人，是皇族，是祭酒季战才对。

    欲加之罪何患无辞。

    而且还是高高在上的大周皇，若不是知道真相，谁会相信呢？

    “拜师兄！”

    那五六十个学宫弟子，这瞬间对着虚空杀向苏凌天的苏秀衣跪下，额头狠狠的碰在了青石板上，额头流血也不顾。

    一个个就这么跪着，不忍心去看虚空。

    他们知道，苏凌天必死，然而苏凌天可是被大周皇当做太子来培养的，有取代太子之意，苏秀衣杀苏凌天，今日谁也救不了苏秀衣。

    “我南天学宫，才是当世第一学宫，什么稷下学宫，都是狗屁，我南天学宫弟子，镇压一个时代，这个时代只有一个名字，它叫苏秀衣！”

    “我等，以你为荣。”

    “圣皇之子！”

    南天学宫的那些院长，此刻也反应过来，无需什么血脉，在他们的眼中，这个世界上，唯有圣皇之子，才可能如此强大。

    “圣龙附体！”

    虚空之中，面对苏秀衣的可怕一刀阿鼻道斩苍生，苏凌天眼眸之中的疯狂不见，取而代之的是凝重，此刻，一条巨大的黄金圣龙虚影，加持在了苏凌天的身上。

    这瞬间的苏凌天，跨入了半步无敌的境界。

    “圣皇拳！”

    催动可怕的拳意，可怕的一拳，杀向苏秀衣的刀芒。

    与此同时，一枚枚的意志文爆发。

    ‘防’‘盾’‘闪’‘山’！

    这瞬间，在苏凌天的身前，出了那可怕的一拳，还出现了一道神盾虚影，一座坚不可破的神山。

    “呵呵！”

    “果然，皇族都是心机婊，真阴险，但是，我苏秀衣从未轻视过你啊。”

    苏秀衣的身旁，也一枚枚意志文出现。

    ‘咒’‘雷’‘破’‘刀’‘炸’‘切’！

    这一次苏秀衣催动的，几乎都是加持攻击的意志文。

    只有咒字意志文，是辅助意志文。

    但是此刻的咒字意志文，被苏秀衣催动了极致，因为杀死苏凌天，苏秀衣只有这一刀的机会。

    咒字意志文能力爆发。

    苏凌天身前的神盾，神山，在诅咒之力下，直接崩溃。

    那惊天刀芒，直接落下。

    “嗤啦！”

    刀芒划过虚空，虚空之中的苏凌天身体瞬间僵住，眼眸之中尽是难以置信。

    看着眼前崩溃的神盾与神山，一脸的惊恐。

    “死了！”

    “八皇子死了！”

    眨眼之间，一切变化及其的快，王承等人反应过来的时候，看见的是苏凌天死了。

    “啊······！”

    即将杀到的大周皇苏天龙，看着自己儿子身死，浑身爆发出了可怕至极的杀机，那双眼睛，瞬间变得赤红。

    “镇江山！”

    恐怖的一拳，直接对着苏秀衣杀来。

    遁！

    快！

    移！

    这瞬间，苏秀衣接连催动三个加速的意志文，身体瞬间消失在了原地。

    “轰！”

    恐怖的拳印落下，苏秀衣之前所在之地，虚空都被大周皇的一拳打的快来崩碎，空间浮现密密麻麻的裂纹。

    “嗯！”

    “你竟然没死，有些能耐啊，是本皇小觑你了！”

    苏天龙的那双眼睛，死死的盯着苏秀衣，恐怖至极的威压，对着苏秀衣笼罩而去，这瞬间的大周皇苏天龙，面对苏秀衣一尊日月境，催动了自己的领域之力。

    苏天龙的领域之力，极其的恐怖，不知道是什么领域之力，但是苏秀衣感受到无比的霸道，这一切的虚空之中，出现了一尊尊的帝影，这些帝影出现，禁锢了虚空，虚空似乎化为了一个可怕的牢笼。

    “杀神领域！”

    苏秀衣神色凝重，也催动杀神领域，抵抗一些大周皇的领域之力。

    “嗯？”

    “一个日月，竟然能在大周皇的一拳下活下来吗？”

    “怎么可能？”

    上万人，这一刻无比的安静，死死的盯着虚空，目光落在了苏秀衣的身上，这瞬间的大周皇，都被无视了，苏秀衣成为了焦点。

    “好可怕的意志文，短短的时间内，竟然如此多的意志文，踏足日月境界了。”

    南天学宫的那些长老院长，眼眸之中尽是震撼之色。

    想要将一枚意志文修炼到日月，那是极其艰难的事情。

    “苏天龙，陷害我还不够，还想诛杀我，这就是代价。”

    “我苏秀衣，不拜天，不拜地，只敬我师，只跪双亲！”

    “我哪怕殒命，也得蹦下你一颗门牙，来吧，让我看看，你大周皇苏天龙的实力，如何？”

    “我苏秀衣，无需任何人同情，不在意任何人的看法，但是，我苏秀衣从未背叛过人族，一切都是你大周皇的阴谋而已，我只是为镇守边疆的人族英雄感觉不值得，无数星妖被逼谋反，仅仅只是我血脉之中，有着一些不该有的血脉而已，让你不安心。”

    “大周皇，战吧！”

    在大周皇苏天龙的领域之下，苏秀衣不但无惧，而且战意暴涨，声音响彻虚空。

    “嗯？”

    跪着的那些人，一个个抬起头，看向苏秀衣。

    这瞬间，数万人，看着虚空的瞬间，一个个的眼瞳不断的收缩，眼眸之中尽是惊恐与难以置信，仿佛自己在做梦一般。

    “这，这怎么可能？”

    “苏秀衣，你是如何做到的，你是神吗？”

    看着这一幕的瞬间，一个个感觉自己要疯了。

    因为这瞬间，在苏秀衣的身边，一枚枚的意志文出现，短短的时间内，苏秀衣的身边，出现了足足一百一十多枚意志文，这瞬间的苏秀衣，仿佛文道圣人。


------------

第六十七章 我其实是天神转世

    “怎么可能？”

    “这点时间，对于我们修行者来说，仅仅只是眨眼之间而已，苏秀衣一个被废掉的人，不但将肉身修炼到这等程度，还领悟了这么多的意志文，难道他苏秀衣是天神转身不成？”

    “一百多枚日月境神文啊！”

    这瞬间，双目赤红，一脸杀意的大周皇，看着苏秀衣身边，不断出现的意志文，眼睛里都浮现出了惊恐之色。

    难以置信的看着苏秀衣，感觉自己眼睛花了一般。

    这一刻，大周皇震惊的拳头握的发白，显然不知不觉之中，用力过猛了。

    相比于大周皇，其它的人就更加的不镇定了。

    “不可能，绝对不可能！”

    “这些年，时间过去的不多，绝对不可能领悟如此多的意志文，还将意志文提升到日月境，难道，苏秀衣是天神转身不成！”

    一个男子，这瞬间眼瞳缩到极致，惊恐的声音，直接嘶吼出声。

    “这确实不是幻觉，但是，他是如何做到的！”

    “难道，苏秀衣是文圣转世身不成？”

    学宫的长老，抬头看着虚空，眼睛都不眨一下，一脸的惊恐，他的天赋不凡，但是他花费了八十年的时间，也仅仅只是领悟了二十枚意志文而已，而且踏足日月境界的意志文，仅仅只是十一枚而已。

    但是苏秀衣，在他的眼中，年轻的过分，但竟然领悟了一百一十多枚意志文，都还踏足了日月等级。

    “好恐怖，怪不得能秒杀百战王！”

    巡天阁的人，远远的看着苏秀衣，眼眸之中尽是骇然之色，看向苏秀衣的目光，充满了忌惮，在不知不觉之中，一个个身体退后了百步之遥。

    一个学宫弟子，年纪很小，仅仅只有十一二岁的模样，看见苏秀衣爆发一百多个日月境界意志文的瞬间，眼眸之中，尽是狂热之色，不由惊呼出声：“苏秀衣前辈，你是天神转世吗？”

    这一刻，无比的安静，这道声音响起的瞬间。

    所有人都听见了，一个个这瞬间，意志力无比的集中，死死的盯着苏秀衣，想要知道苏秀衣的回答。

    “天神转世吗？”

    这瞬间的苏秀衣，也愣了一下。

    下一刻，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，看向大周皇苏天龙。

    笑道：“苏天龙，告诉你一个秘密，我其实是天神转世，哪怕我今日死了，我的魂，依然会从九幽炼狱之中爬出来的，阎王爷，还不敢留住我的魂。”

    “哼！”

    “可笑！”

    “天神转世吗？”

    “我迫不及待的想要诛神了，苏秀衣，虽然你让我再一次震惊了，天赋绝世，若是效忠我，是我的一大助力，但是，你活着，本皇心难安啊！”

    “你们父子真是可笑，若是你爆发皇族血脉，今日你还可能活着离开，但是现在你没有机会了，本皇今日，一定杀了你，无论谁来救你都不行。”

    “帝镇苍穹！”

    大周皇冰冷的声音响起，本就可怕的领域之力，这瞬间气息再次提升。

    在大周皇的身边，一个个可怕的意志文出现。

    ‘帝’‘镇’‘苍’‘穹’！

    这瞬间，这四个意志文，爆发出了可怕的神威。

    与此同时，大周皇可怕的一拳，携带盖世之力，对着苏秀衣镇压而下。

    “那是帝镇苍穹！”

    “大周皇竟然连如此可怕的禁忌杀招都施展出来了，苏秀衣可惜了！”

    南天学宫之中，一些年迈的老人，见到大周皇这一招的时候，眼眸之中泛起一抹痛惜。

    帝镇苍穹，是一位大帝的无上杀伐拳术。

    是大周皇早年在一处帝皇遗迹之中得到的，大周皇苏天龙，也是因为那一处遗迹，才在诸多皇子之中，崛起的。

    无数强大神通，都来自那处遗迹。

    “好强，这仅仅只是一个分身而已，看来是我小觑天下人了！”

    “但是，这一拳，还不足以杀死我！”

    苏秀衣目光锋利的如同刀锋一般。

    苏秀衣的身体周围，十几个意志文能力爆发。

    有幻，阴，雾、夜、黑······

    苏秀衣的身影原地消失，可怕的一拳落下。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的声音，在一个个的耳朵之中炸开。

    拳印落下的地方，同时四大意志文爆发神威，那块虚空，都裂开了，可见那一拳的可怕。

    “死了吗？”

    当恐怖的余威消失，一个个死死的盯着虚空。

    “嗯？”

    “竟然，竟然还活着，没有死，你们看，意志文没有崩碎！”

    下一刻，一个青年的声音响起，众人浑身一震。

    惊骇的发现，虚空之中的一百多枚意志文，竟然一枚都没有崩碎。

    “嗯？”

    “这还是日月境界吗？”

    “就算是一般的无敌之身，在本皇的这一拳下，都得死！”

    大周皇这瞬间，也看见那些意志文完好，眼眸之中泛起一抹忌惮之色。

    “咳咳咳！”

    下一刻，在所有人的注视下，一道道咳嗽声响起。

    只见阴字意志文旁，苏秀衣的身体缓缓的浮现，苏秀衣脸色微微有些苍白，嘴角还挂着血丝，显然是受伤了，但是真的没有死。

    擦去嘴角血丝的苏秀衣，脸上泛起一抹笑容，无比的儒雅。

    “大周皇，你的实力竟然只有这个地步吗？”

    “难道来得急，没来得及吃饭吗？”

    “既然你不行，那么现在，该我出手了！”

    苏秀衣的嘴角渐渐的裂开，嘴角的那抹儒雅笑容消失，嘴角的笑意瞬间变得森寒无比。

    苏秀衣浑身气息一震，上半身衣袍直接炸开，露出了精装的上身，这瞬间，众人色变了。

    因为众人看见，在苏秀衣的身上，有着一条条纵横交错的淡淡血痕，身体如同瓷器一般，即将碎裂了，众人总算知道苏秀衣在大周皇的那一拳之下，差点丧命了。但是刚才竟然还能保持那般的笑容，忍耐力太可怕，一个个内心悸动无比，特别是巡天阁的人，一个个身躯微微的颤抖起来。

    “轰！”

    苏秀衣的体内，更加可怕的气息爆发了，因为这瞬间的苏秀衣，疯狂无比，开始燃烧精血与意志力。

    身上的恐怖伤势，在燃烧精血下运转不死天经，急速的修复，那些意志文在燃烧意志力下，剧烈的颤抖着，疯狂的提升着。

    下一刻，苏秀衣的身边，最强大的咒字意志文，抢先一步化为了一道白衣身影，与苏秀衣一模一样。


------------

第六十八章 我是神，分身万千

    “什么，这怎么可能？”

    “这是意志文化灵，需要的意志力极其的恐怖，他的意志海，到底有多大？”

    看见这一幕的瞬间，南天学宫的各大院长，身躯微微的颤抖了起来，意志海的开辟，极其的艰难，哪怕是他们，修行一百多年，到了现在，意志海才开辟出了不到一个立方米大小。

    哪怕是他们燃烧意志力，也不足以支撑他们的一枚日月境界意志文化灵，但是苏秀衣，在万文院之中呆了这些年，竟然从零开始，都做到了。

    “这就是意志文化灵吗？”

    “好神奇？”

    一些学宫的弟子，此刻看着虚空之中，此刻苏秀衣的咒字意志文化为一道白衣身影，眼眸之中泛起一抹激动之色。

    意志文化灵，这种传说他们是听过的，但是从未见识过，毕竟只有生死搏杀的时候，才会有人燃烧意志力，让意志文化灵助战。

    “苏秀衣，你很让我意外，竟然能够将意志文化灵，但是你觉得，一枚意志文化灵的助力，能杀了我吗？”大周皇看着苏秀衣，眼眸深处猛的一缩，今日的他，竟然在这南天学宫，不断的受到冲击。

    大周皇不得不承认，在万年来，苏秀衣是他见识过天赋最恐怖的人，大周皇在想，若是苏秀衣是他的子嗣，多好啊。

    可惜，这是不可能的。

    大周皇早已打定了注意，今日苏秀衣必死。

    但是随着苏秀衣给他的震惊，大周皇的内心深处，生出了好奇，迫切的想要知道，苏秀衣的极限，到底在哪里。

    面对大周皇冰冷的声音，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，“谁说，只是一尊意志文化灵呢？”

    苏秀衣的声音，没有丝毫的掩饰，在所有人的脑海之中响起。

    “嗯？”

    听见了苏秀衣声音的瞬间，在场的人，一个个的眼眸之中，尽是震撼之色，仿佛是自己出现了幻觉一般。

    苏秀衣竟然说，不仅仅只是一尊意志文化灵。

    “难······难道你还能化灵两尊不成？”

    这一刻，虚空下的万人，一个个屏住了呼吸，不让自己发出任何一点的声音。

    眼睛死死的盯着虚空之上的苏秀衣，他们都想看看，到底苏秀衣的是否真的能在让一枚意志文化灵。

    “是吗？”

    “本皇就在这里看看，你能让几枚意志文化灵？”

    大周皇此刻，平复了下来，那么滔天的杀意，也被他隐藏了起来，但是此刻的大周皇身上，突然之间爆发出了四大意志文。

    ‘日’‘月’‘星’‘辰’！

    这四大意志文出现的瞬间，苏秀衣明显的感受到，四周的虚空再次被禁锢了，这个牢笼变得更加的坚固了。

    “有意思，小觑天下英雄吗？”

    “这四个意志文，形成了阵法之效，不仅禁锢了我，还禁锢了你，等下老子打得你哭爹喊娘！”

    看见这四个意志文的瞬间，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容。

    下一刻，在苏秀衣的身边，第二枚意志文慢，化灵成功了。

    在虚空之中，出现了三位苏秀衣。

    “苏秀衣说的是真的，他竟然能让第二枚意志文化灵成功？”

    看见这枚意志文化灵，学宫之中，一位院长再也无法保持镇定，眼眸之中浮现一抹果决之色。

    “陛下，臣，南天学宫副祭酒，恳请陛下饶恕苏秀衣之罪，苏秀衣实乃我人族万年来第一天骄，给他时间，必能荡平万族，我以性命担保，苏秀衣绝对没有勾结妖族，勾结天魔教。”

    这瞬间，现场十分的安静，这位老者的话，发自肺腑，响彻虚空。

    对着虚空之中的苏天龙一拜，额头碰在青石板上，青石板直接染血。

    “臣，南天学宫青龙院院长，恳请陛下饶恕苏秀衣之罪，我等愿意带领族人前往边疆镇守边界，与边界共存亡。”

    “臣，南天学宫白虎院院长，恳请陛下饶恕苏秀衣之罪，我等愿意带领族人前往边疆镇守边界，与边界共存亡。”

    “臣，南天学宫朱雀院院长，恳请陛下饶恕苏秀衣之罪，我等愿意带领族人前往边疆镇守边界，与边界共存亡。”

    ······

    这瞬间，一道道的身影跪下，恳请苏天龙饶恕苏秀衣，哪怕苏秀衣斩杀了苏凌天，尊贵无比的八皇子。

    见识到了苏秀衣的强大天赋，他们都明白，如此天骄，怎么可能勾结妖族与天魔教，只要给他时间，那么苏秀衣就能成为一位盖世人皇。

    一道道的声音跪下，苏天龙的眼眸深处，泛起一抹滔天的杀机。

    今日苏秀衣必死，这是没有可能更改的。

    竟然有人偏向苏秀衣，这让大周皇更加的怒了。

    “找死，苏秀衣勾结妖族，勾结天魔教，难道本皇还冤枉他不成，尔等这是要逆天抗命吗？”

    “你，作为学宫副祭酒，竟然说出此言，当诛！”

    大周皇的声音落下，一拳对着老者杀去。

    “砰！”

    一声巨响，学宫副祭酒的身体，直接炸开。

    “陛下，求陛下饶恕苏秀衣！”

    见副祭酒身死，那些跪着的人，一个个再次求情，悍不畏死。

    这让大周皇的眼神更冷了，大周皇此刻动了屠戮南天学宫的心思。

    苏秀衣自然也感受到了，苏秀衣笑道：“诸位，今日大周皇降临，我已经是必死之人，何须求情呢？”

    “我活着，苏天龙他的皇位，坐不安稳啊！”

    苏秀衣的声音落下，现场瞬间安静的可怕，落针可闻。

    这瞬间的苏秀衣，变成的承认了一个问题，那就是他就是圣皇的子嗣。

    他存在，大周皇的皇位，名不正言不顺。

    “轰！”

    这瞬间的大周皇，杀意再也掩饰不住，恐怖的杀意，锁定了苏秀衣。

    突然之间，大周皇觉得不能等下去了，事情或许会脱离他的掌控，毕竟苏秀衣实在是妖孽的可怕。

    “哈哈哈！”

    “大周皇，被我说中要害了吗？”

    “真可笑，为了皇位，我们这算是血脉相煎吧！”

    “谢谢你，给了我这么多时间！”

    “我是神，分身万千！”

    苏秀衣嚣张的声音响起，突然之间，苏秀衣身下的万文院之中，无数的规则之力被苏秀衣牵引而来，苏秀衣拖延时间，为的就是这一刻！

    无数规则之力被苏秀衣吸收，苏秀衣的所有意志文，在眨眼之间，全部完成了化灵。

    虚空之中，眨眼之间，凭空多出了一百多个苏秀衣，一道道身影掠动，仿佛万千，让人头皮发麻。


------------

第六十九章 神话天骄

    “轰！”

    看见这一幕的瞬间，大周皇的脑海之中，一道惊雷声炸响。

    大周皇天塌不惊的面容上，乍现一抹惊恐之色。

    “怎么可能？”

    “他是如何做到的？”

    这瞬间的大周皇，看着虚空之中出现的一道道的身影，眼眸之中，终于泛起了一抹忌惮之色。

    此刻看向苏秀衣的眼眸之中，尽是惊恐之色。

    大周皇，站在修行界巅峰的盖世人物，但是此刻面对苏秀衣，大周皇的面容上，真的浮现出了一抹惊恐，一抹忌惮，比面对万族圣人，还要让大周皇忌惮。

    苏秀衣，可是说是天下第一人了。

    虽然苏秀衣助力意志文化灵，是依靠了万文院之中，那些残破的规则之力，但是规则之力那么多，这么多年来，谁能撼动，谁能使用，这依然是苏秀衣的本事。

    “嗯？”

    看见虚空之中的一幕幕，数万人一个个眼瞳不断的收缩。

    这瞬间，虚空中的苏秀衣，成为了唯一的焦点，取代了一切，数万人无声的看着虚空。

    “大周皇，你完了！”

    “哈哈哈！”

    “我王承，竟然有亲眼目睹神话的一天。”

    这瞬间的王承，看着虚空之中的一幕，眼眸之中，尽是震撼之色，状若疯狂。

    “爹，为何突然之间，天上多出了这么多个苏爷爷，苏爷爷好年轻，要帅啊！”

    铁柱一脸骄傲的时候，在铁柱的身旁，铁铃美眸之中，尽是震撼，振奋的问铁柱。

    听见了铁铃的话，铁柱深吸一口气，对着自己的女儿道：“小铃铛，因为你苏爷爷不是人，是神！”

    铁柱看着虚空，拳头紧握，这一刻的铁柱，笑了。

    笑着，笑着，眼泪流下来了。

    “秀衣叔，你是神话！”

    ······

    “该死的！”

    在这瞬间，大周皇的脸阴沉到了极点，仿佛随时都可能有水滴下来。

    因为这瞬间，虚空之中，出现了一百多位苏秀衣，恐怖的气息，锁定了他。

    大周皇知道自己的实力，远胜过苏秀衣，但是苏秀衣的意志文化身，实在是太多了，双拳难敌四手。

    “大周皇，敢战否？”

    苏秀衣的嘴角扬起，体内轰的一声，可怕的气息爆发，苏秀衣的身边，虚空都在震荡，仿佛承受不了苏秀衣的力量，这一刻的苏秀衣，极致燃烧精血下，苏秀衣在肉身一道踏足了无敌境界。

    哪怕是昙花一现，但是此刻的苏秀衣，强大无匹，风华绝代。

    手提黑刀，一步步的走向大周皇。

    虚空之中，一百多道意志文也同时走向大周皇。

    咒字意志文化身一步踏出，“苏天龙，我诅咒你气运断绝，今日殒命！”

    佛字意志文化身一步踏出，“苏天龙，苦海无涯，回头是岸，你已入魔！”

    魔字意志文化身一步踏出，“苏天龙，我的兄弟，臣服我，和我联手，让魔临天下如何？”

    雷字意志文化身一步踏出，“我为雷神，天地雷霆，请听我令。”

    刀字意志文化身一步踏出，“我为刀，让地狱降临，洗净苏天龙罪孽！”

    光字意志文化身一步踏出，“我为光明神，今日诛杀此魔，还世间光明。”

    帝字意志文化身一步踏出，“我为帝，只手遮天，威压六合八荒，苏天龙，跪下！”

    ……

    一道道分身踏出，各种各样的攻击对着大周皇杀去。

    “找死！”

    这一刻，听见漫天的声音，苏天龙肺都快气炸了。

    原本泰山崩于前而不改色的大周皇，神色狰狞无比。

    “帝临！”

    大周皇神色冰冷，冰冷的声音落下，可怕的领域之力爆发。

    一尊恐怖至极的帝影出现，仿佛能镇压天地。

    “碎星！”

    继而，施展恐怖的神通，直接朝着苏秀衣主身杀去。

    这一拳，恐怖至极，仿佛能碎星辰，憾诸神。

    “好强！”

    此刻疯狂燃烧精血踏足无敌的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹忌惮之色，“大周皇的实力，果然深不可测，此刻他面对的，仅仅只是一道分身而已，若是主身降临，又会如何？”

    “好强，苏秀衣挡不住了，今日必死无疑。”

    “一代天骄，就此落幕吗？”

    看着这一幕，众人此刻不在关注什么罪不罪的，唯有惋惜。

    因为此刻的大周皇爆发出来的气息，比面对剑皇苏辰时，还要可怕，众人也知道原因，苏天龙的主身，往这里而来，越来越近了。

    “日月战人皇，死了也够耀眼了！”

    “苏秀衣，你的名字，将会成为禁忌，成为我等修行者仰望的存在，你是神话，永远的神话！”

    看着大周皇的可怕神通，碎星。

    众人，众人觉得，一切都结束了。

    哪怕是苏秀衣的意志文再多，也挡不住。但是这一战，苏秀衣的名字，将名刻史书之上。

    然而，苏秀衣面对这必死之局，嘴角泛起一抹寒意。

    “我苏秀衣，怎么可能就这么陨落了呢？”

    “这可是我的主身啊，修行这么多年的一切，今日都化为了泡影，不干掉大周皇一尊分身，我不姓苏，也不甘心啊！”

    “爆！”

    苏秀衣的主身，还在不断的蓄势，不断的燃烧精血，但是苏秀衣的一道道意志文化身，此刻脸上都露出了神圣的笑容。

    一道道的挡在了苏秀衣的身前，或者对着大周皇爆掠而去，没有施展什么意志文能力，直接自爆。

    一道道可怕的响声，在虚空之中炸开。

    苏秀衣的脚步，没有丝毫停止的意思，体内的精血，在干枯，恐怖的气息环绕身躯，这一刻的苏秀衣，身边出现了第五条金龙，五条金龙环绕，苏秀衣仿佛化身为了一尊盖世人皇。

    与此刻在苏秀衣意志文自爆下狼狈无比的大周皇相比，苏秀衣更似盖世人皇。

    当最后一道自爆的声音响起，苏秀衣的身边，只剩下最后一道意志文化身了。

    苏秀衣只剩下咒字意志文化身，因为咒字意志文化身存在，比自爆伤大周皇的要有用的多。

    “阿鼻道第一刀，斩苍生！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，蓄势到了极点，第一刀斩出。

    此刻的大周皇，在苏秀衣的意志文自爆下，神通被化解，浑身狼狈至极，皇袍被撕裂。

    苏秀衣的阿鼻道斩长生出现，在苏秀衣的身后，出现了一道可怕的门户，这道门户，仿佛能通往九幽地狱，门户缓缓的开启，可怕的死亡之力，毁灭之力，寂灭之力，彻底的爆发。


------------

第七十章 苏秀衣的最终算计

    与此同时，苏秀衣唯一留下的咒字意志文化身，身体缓缓的升高，嘴里不断的吟唱道：“大周皇，我诅咒你霉运缠身，诸事不顺，我诅咒你，血脉干枯，生命耗尽，我诅咒你，气运消散，天罚降临······”

    咒字意志文化身不断的催动诅咒之力，可怕的诅咒之力，对着大周皇降临。

    “该死！”

    此刻的大周皇，冥冥之中感觉一股股不祥降临，眼眸之中尽是烦躁之色。

    苏秀衣那恐怖至极的一刀，已经降临，百米刀芒，直接对着他斩来，苏秀衣的这一刀，极其的恐怖，携带着一往无前的气势，可怕的杀戮之力，让大周皇神色凝重到了极点。

    再次催动可怕的一拳，对着苏秀衣的这一刀阿鼻道斩苍生杀去。

    但是，大周皇小觑了苏秀衣燃烧精血的一刀，修炼不死天经的苏秀衣，精血极其的强大，燃烧精血之下，实力强横的可怕。

    大周皇的可怕拳罡，在苏秀衣的斩苍生下，直接被撕裂。

    “嗤啦！”

    刺耳的声音响起，可怕的刀芒在虚空之中斩过。

    在大周皇的胸前，留下了一道恐怖至极的伤口，鲜血止不住的从狰狞的伤口之中涌现而出。

    “嗯？”

    看着自己胸前，深可见骨的伤口，大周皇眼眸之中，尽是不可思议之色。

    他的无敌拳罡，竟然被苏秀衣破了。

    “什么？”

    “大周皇受伤了吗？”

    “这怎么可能，苏秀衣到底是如何做到的？”

    虚空之下，下一刻，一些人急忙捂住嘴巴，眼眸之中，尽是惊恐之色。

    他们觉得一切都结束了，但是那里想到，苏秀衣竟然伤到了无敌的大周皇。

    一个个这一刻，眼瞳猛地一缩。

    仿佛做梦一般的看着这一幕。

    虚空之中的苏秀衣，强势可怕的一刀之后，气势不减反增，变得极其的恐怖。

    这瞬间的苏秀衣，气势彻底的达到了巅峰，森寒的声音仿佛来自九幽地狱。

    “阿鼻道，渡众生！”

    一个个字从苏秀衣的嘴里响起，可怕的一刀再一次斩出，这刀斩出，苏秀衣身后的地狱之门虚影彻底的开启，在虚空之中，一座可怕的桥出现，在桥身之上，能够勉强看清楚三个字，奈何桥！

    这瞬间，苏秀衣的刀意，攀升到了极点。

    恐怖至极，仿佛能葬诸天神魔。

    地狱之门彻底的开启，奈何桥虚影镇压一切。

    顷刻间，被帝临加持的大周皇，身躯都变得缓慢了起来。

    “大荒神帝拳！”

    大周皇嘶吼一声，在恐怖的一刀下，这一刻的大周皇，彻底的失去了镇定，他知道若是自己不拼命的话，今日的他这尊分身，真的要葬在苏秀衣的这一刀下。

    这瞬间的大周皇，歇斯底里的嘶吼着，开始燃烧精血。

    仿佛化身为一尊神帝一般，施展出了恐怖的神通，一拳杀向苏秀衣。

    但是在这一刻，苏秀衣的恐怖刀意与诅咒之力下，大周皇的神通，被压制了三成。

    “嗤啦！”

    在一双双目光的注视下，无敌的代名词大周皇，一只手臂直接被苏秀衣一刀斩下。

    无敌鲜血，血洒长空。

    无敌，是能断臂重生，但是此刻的大周皇，伤口上有着苏秀衣可怕的阿鼻道刀意，阻止着他断臂重生，短时间之内，想要断臂重生，根本就不可能。

    失去一条臂膀的大周皇，实力极速的滑落。

    仿佛气运，全部被苏秀衣占据了一般。

    “难道，本皇分身，要被区区蝼蚁斩杀吗？”

    大周皇一脸的狰狞，一脸杀意的看着苏秀衣。

    然而此刻，苏秀衣也知道，是斩杀大周皇的最佳时机，若是还能在发出刚才那惊天的一刀，大周皇分身，一定陨落于此。

    但是苏秀衣发现，精血的燃烧已经达到了极限，不可能继续爆发了。

    “呼呼呼！”

    苏秀衣面容苍白无比，剧烈的呼吸着。

    “大周皇败了，大周皇竟然败了！”

    虚空下，看着这一幕的人，灵魂疯狂的战栗着。

    这可是无敌的战斗，一个个眼眸之中，尽是震撼之色。

    “可惜了，苏秀衣到极点了！”

    “还是逃脱不了陨落的命！”南天学宫的那些院长，看见苏秀衣剧烈的呼吸着，气息在滑落，一个个眼眸之中，尽是失望之色。

    若是苏秀衣能够斩杀大周皇的分身，还有一丝机会逃命，但是现在，没有可能，大周皇虽然失去一臂，实力急速的滑落，但是依然比苏秀衣强大，而且苏秀衣是燃烧精血支撑的，此刻已经到极限，再无精血可燃烧，会急速滑落的。

    “呵呵！”

    “苏秀衣，气运终究站在我的这一边！”

    “今日，你死定了！”

    “你很强，很疯狂，竟然斩断了本皇的一条手臂，但是，死了的人，什么也不是，我可以改写一切！”

    “而且，抱歉，这么久了，本皇的主身，终于降临了！”

    苏秀衣气息急速滑落的时候，大周皇的嘴角，泛起一抹狰狞之色。

    “轰！”

    下一刻，极远处一道可怕的气息爆发，一尊浑身包裹在金光之中的身影出现。

    距离十几里的距离，就能感受到恐怖的威压。

    “完了，周皇主身到了！”

    那些对苏秀衣还有一丝希望的学宫院长，这下彻底的死心了。

    周皇降临，就算是圣人降临，怕是都难以将苏秀衣救走。

    “大周皇，将大周皇朝气运集中在身上，果然不可能撼动！”

    一些暗中的存在，看着大周皇主身降临的这一刻，一个个惊恐的退走，不敢直面大周皇。

    “呵呵！”

    “大周皇，说句实话，我不得不承认，你真的恐怖，强大的让人绝望，哪怕仅仅只是一道分身，你能镇压皇族天骄，夺得皇位，果然不是寻常之人。”

    “镇压妖族，域外之族不敢进犯，确实强大，可是，你太自信了，太过于相信自己的力量能镇压一切，实力足够强，是能无视任何的阴谋，但是有时候，太过于自信，可不是好事！”

    “咳咳！”

    苏秀衣说到这里，咳嗽了几声，嘴角挂着血丝。

    苏秀衣擦去血丝，脸上露出诡异的笑容。

    “大周皇，你知道我为何留着咒字意志文化身吗？”

    “因为，老子在等你主身降临啊，这里可是万文院，能诅咒死圣人的万文院啊！”


------------

第七十一章 大周皇分身陨

    这瞬间，苏秀衣的声音在苏天龙的耳中响起，远处一步步走来的大周皇，骤然之间，身躯猛的一颤。

    大周皇，霸道无双，实力盖世，但是这瞬间听见了苏秀衣的话，身体猛地一颤，大周皇这瞬间彻底的明白了，若是苏秀衣引动诅咒之力，主身与分身相距的太远，那么诅咒之力在强，也难以真正的伤到他本体，但是现在，不一样了。

    “嗯？”

    “什么，不可能？”

    “周皇实力通天，慑万族圣人，苏秀衣一个日月，现在还耗尽了意志文与精血，如何算计周皇陛下！”

    看见远处的大周皇降临，一些人听见了苏秀衣的话之后，眼眸之中尽是不屑之色。

    大周皇，实力强横无比，镇压的万族的圣人不敢轻易降临大周皇朝，在他们的眼中，大周皇就是无敌的存在。

    “闭嘴，你蠢货吗？”

    “苏秀衣，日月秒杀百战王，刀斩八皇子，逆战周皇分身，在诅咒之地不但没死，还修炼到这个境界，战力如此逆天，你觉得他真的在说谎，调动不了万文院之中的诅咒之力吗？愚蠢，苏秀衣修行到这个境界，实力绝对与万文院有关，这一战，还不知道胜负呢？”

    一些苏秀衣的崇拜者，这瞬间面对这些嘲讽，嘴角泛起一抹讥讽。

    继而，神色凝重的看着虚空，看着接下来的苏秀衣，会如何爆发。

    “什么？”

    “他还能引动万文院之中的诅咒之力吗？”

    “不可能，那可是天渊族圣人留下的诅咒规则啊！”

    想到万文院之中的诅咒之力，在场的南天学宫高层，一个个色变，想要阻止，但是此刻根本就来不及阻止。

    而且他们也知道一句话，不知他人苦，莫劝他人善。

    苏秀衣，作为皇族曾经的圣皇后裔，若是不出意外，如今早已亲政，成为了大周皇朝的皇帝，但是现在却成为了阶下囚，而且即将身死道消，心中必然恨意达到了极点。

    “找死，想引动诅咒之力吗？”

    “你要有这个机会才行？”

    此刻，主身降临，顷刻间，本来失去一条手臂的大周皇分身，在主身的力量加持，实力顷刻间，开始暴涨。

    眉宇之间，戾气浓郁到了极点，神色阴沉的可怕，声音仿佛闷雷般响起。

    这一刻的领域之力，骤然爆发，试图将苏秀衣禁锢在虚空之中，不给苏秀衣回到万文院之中的机会，同时主身急速降临，一步踏出，跨越十几里，身影骤然间来到了南天学宫上空，距离分身，只有一步之遥而已。

    与此同时，分身的实力再次暴涨，一尊恐怖的帝影出现，虚空之中，随着大周皇的动作，一只巨大的手掌，遮天蔽日一般，对着苏秀衣抓来，意图直接抹杀苏秀衣。

    那恐怖的气息，让人灵魂战栗。

    “呵呵！”

    “大周皇，我说过，我需要进入万文院之中，才能引动诅咒规则之力吗？”

    “抱歉，我苏秀衣，今日在屠一尊无敌！”

    “否则，白白来这世间走一遭了！”

    “还有等着，我说过我是神，我会从地狱深处，爬出来的。”

    “咒临！”

    这瞬间的苏秀衣，嘴角泛起一抹冷笑，声音透着恨意。

    顷刻间，大周皇勃然色变。

    此刻的大周皇，突然之间想到了什么，神色阴沉的可怕，大周皇万万没有想到，苏秀衣竟然如此的狠。

    在一双双目光的注视下，此刻的苏秀衣与咒字意志文化身，直接融合为一体，意志力既是他，他既是意志文，这瞬间，苏秀衣直接以自己的身躯为通道，引动了万文院的诅咒之力。

    “我咒你气运消散，我咒你霉运缠身，我咒你血脉干枯，我咒你诸天不容，我咒你万劫不复，我咒你修为崩散，我咒你不入轮回······”

    “轰！”

    在无数双目光的注视下，在苏秀衣诅咒声音的回音之中，苏秀衣的身体，直接在大周皇的领域之内炸开。

    “自爆了吗？”

    听见恐怖的声音响起，一个个色变。

    因为下一刻，苏秀衣自爆的地方，出现了一个巨大的漩涡，那漩涡此刻疯狂的旋转起来。

    一个恐怖的通道出现。

    下一刻，本来惠风和畅的万文院之中，仿佛什么东西被触怒了一般，顷刻间黑色飓风爆起，恐怖的飓风，化为一尊庞大至极的虚影，一尊可怕的天渊族圣人虚影出现，冰冷的目光看向大周皇，没有任何的神志，本能的调动此地的诅咒之力，化为一杆长枪。

    “嗯？”

    在这道虚影出现的瞬间，虚空之中的风竟然停了，眼前的落叶静止，万人的神色，瞬间停留在这一瞬。

    仿佛时间停止，世界被定格了一般。

    手握长枪，直接锁定了大周皇的分身。

    “死！”

    诅咒之力凝聚的长枪，直接对着大周皇的分身杀去。

    “嗤啦！”

    长枪抛出的瞬间，恐怖的气息降临，这道虚影仿佛被抽干了所有的力量一般，虚影在溃散。

    这一刻，风再次流动，落叶继续飞舞。

    “不······”

    但是这一刻，大周皇的分身，歇斯底里的怒吼，因为他在也来不及逃命了，他的领域之力与日月星辰四个意志文结合的大阵，反而成为了禁锢他的牢笼。

    “嗤啦！”

    在一双双的目光注视下，那长枪直接洞穿了大周皇的分身。

    恐怖的诅咒之力爆发。

    这一刻，大周皇的主身神色大变，因为这一刻，他身上的气运，真的在消散，他的血脉，真的在干枯，天上仿佛要降临劫难。

    “该死！”

    “本皇，竟然被黄口小儿算计了！”

    “斩！”

    大周皇神色冰冷至极，直接调动天地之力，形成了一柄可怕的刀，对着自己的身躯一斩而下。

    一刀斩落斩道，与分身的联系彻底的断绝。

    气息滑落不少，嘴角挂着血丝。

    “嗯？”

    “该死的天渊族！”

    大周皇斩断了与分身的联系，但是还是感受到了冥冥之中，一股股不祥降临。

    大周皇冰冷的目光扫了一眼万文院，调动皇族气运加持已身，身体急忙破空而去。

    大周皇的分身，在无数诅咒之力的缠绕下，化为了一具枯骨，从虚空之中坠落。

    万文院深处，一道和苏秀衣一模一样的白衣身影，在苏秀衣自爆的瞬间，身上浮现了一股生机，但是很微弱。


------------

第七十二章 妖族圣女

    “大周皇分身陨落了！”

    看着虚空之中坠落的白骨，一个个的眼瞳剧烈的收缩着，脑袋仿佛炸开了，眼眸之中，尽是惊悚，谁也未想到，诛杀苏秀衣，竟然导致了这样的后果。

    “苏秀衣，是为神话！”

    “无人能超越，以日月境界的修为，秒杀无敌境界百战王，强势斩皇子，以最后的生命，咒杀了人皇分身。”

    “亘古未闻，这等天骄，只有神话两个字，适合他了。”

    “真狠，为了杀敌，以身牵引诅咒之力！”

    “南天学宫，竟然诞生了如此神话天骄，是天怜，还是天弃？”

    南天学宫之中，一个个院长对视一眼，眼眸之中尽是遗憾之色，若是苏秀衣不死，那么南天学宫会因为苏秀衣，辉煌到极致。

    “苏爷爷，死了！”

    “爹，苏爷爷死了！”

    铁柱身边的铁铃，瞬间眼眸之中，挂满了泪水，抽泣出声。

    “苏爷爷不会死的，苏爷爷不是说了吗？他是神啊，会再次归来的！”铁柱抹去铁铃的泪珠，对着铁铃笑道。

    “爹，真的吗？”

    铁铃眼眶含泪，看着铁柱。

    “嗯！”

    “爹什么时候骗过你！”

    “咱们回去吧！”

    铁柱拉着铁铃，步伐阑珊的离去了。

    “皇位真的这么重要吗？”

    “若是秀衣叔不死，我人族将会有两尊盖世人皇，那才是破局的绝佳机会。”

    “大周皇朝吗？”

    “真让人失望！”

    王承喃喃自语，站起身往远处而去。

    “王承，你去何处？”

    那些当时与王承同生共死的学宫精英弟子，一个个看着王承。

    “去人妖边界，镇守人族疆域，哪里简单些，杀戮就行了，不用考虑那么多，也为人族尽一份力！”王承笑道。

    “我们，随你一起去吧！”

    众人做出了决定。

    “好！”

    一众人，相视一笑，大步而去。

    今日的一幕，让人震撼无比，但是现在巡天阁的人出现了，这些人都知道不可能继续停留了，这里必然会被封锁，相继离去。

    然而，万文院这个沉寂了万年的地方，今日，因为苏秀衣，出现在了各方势力的眼中。

    万文院，因为大周皇的分身陨落，再一次被人们视为不可踏入的禁地。

    足足三天过去，苏秀衣才彻底的醒来。

    “该死的，我是不是最衰的穿越者，竟然落到了这步田地，差点就完犊子了！”

    苏秀衣不由得叹息一声，随即脸上尽是苦涩。

    因为此刻的苏秀衣，修为弱小的可怜，真的是瞬间回到解放前。

    意志海内，仅仅只剩下了一枚特殊的意志文，‘道’。

    苏秀衣也不知道道字意志文的能力，所以被苏秀衣留了下来，分身的武道实力仅仅只有腾空，肉身虚弱无比。

    “还好有系统，总算安静了，也解决了一个大危机，‘苏秀衣’已经死了，之后的日子，应该会平静了！”

    苏秀衣只能安慰了自己一声，取出了之前签到奖励的妖族精血，修炼了起来，实力太弱，没有安全感。

    一个月很快过去，大周皇朝内，对这一战的热议也渐渐消失。

    死去的人，总会被遗忘的。

    然而，今日的妖神山脉内妖圣山，一道白影掠入，那速度快到了极点，几乎化为了白光不断的在林中闪烁。

    很快，进入了圣山之内的一个洞穴之中，在洞穴之中，一道白衣身影攀西而坐，这道身影，圣洁到了极点，仿佛不似人间之人，那张脸美到了极致，难以用言语去形容，在她的身上，找不到一丝的瑕疵，完美到了极致。

    此刻在这道白衣身影身旁，环绕着一枚枚的意志文，这些意志文，以一个奇特的方式游动，仿佛化为了一个漏斗形状的虚影，可怕的星辰之力，被这些意志文吸收，通过漏斗进入了白衣身影的体内。

    “嗖！”

    一道白影闪过，在古老的山洞之中，多了一只纯白色的小狐狸，圣洁无比，哪怕焦急而来，但是身上不见一丝的狼狈，此刻的这只小狐狸，眼眸之中尽是悲伤之色，隐隐挂着两行清泪，看见眼前的白衣身影正在修行，安静的坐着，没有发出一丝的声音。

    随即，那正在修炼的白衣身影，似乎感受到了它的到来，缓缓的停止了修行，环绕她的那些意志文，这瞬间也消失不见。

    那张倾国倾城的面孔，终于能够看清楚了。

    星妖一族圣女，胡青韵。

    胡青韵的一瞥一笑，都能让人神魂颠倒。

    看见不远处的小狐狸眼睛里含着泪水，却忍着没有发出声音，此刻似乎陷入悲伤之中，连她停止修行都不知道，嘴角泛起一抹笑容，这一笑，仿佛能颠倒众生，莲步轻移，伸出一双纤纤玉手，将小狐狸抱着怀中，伸手安抚着小狐狸。

    “菲儿，怎么了？”

    “谁欺负你了，姐姐替你教训他！”

    胡青韵笑着问道。

    “青韵姐姐，呜呜呜······”

    但是，小狐狸胡菲儿没有说完话，就直接大哭了起来，哭的悲伤至极。

    胡青韵也感觉不对劲，这一次的胡菲儿，似乎也太伤心，与以外受委屈完全不同。

    但胡青韵仿佛不会发怒一般，继续安抚小狐狸胡菲儿。

    “小菲儿，告诉姐姐，怎么回事？”

    胡青韵伸手抚摸着小狐狸的后背，一脸关心的道。

    “呜呜呜······”

    “青韵姐姐，不好了，人族之中流传，秀衣哥哥是圣皇子嗣，大周皇为让自己的皇位坐的稳，赐死秀衣哥哥，秀衣被逼无奈，只能反抗，但是秀衣哥哥斩杀百战王与八皇子苏凌天之后，大周皇降临万文院，秀衣哥哥不敌，以身为媒介，自爆引动万文院诅咒之力，咒杀大周皇分身，陨落了。”

    “呜呜呜······”

    小狐狸的声音刚落，再次痛哭了起来。

    “秀衣哥哥陨落了吗？”

    胡青韵听见苏秀衣陨落的瞬间，身体猛地一颤，仿佛失去所有的力量，倒在了石台上，一口猩红的鲜血，从口中喷出，染红了白衣，急怒攻心，昏迷了过去。

    “圣长老，不好了，青韵姐姐昏倒了！”

    见胡青韵昏倒，小狐狸吓到了，惊慌失措的喊道。


------------

第七十三章 戮天大圣

    妖圣山内，一道恐怖的身影降临，

    身后浮现一尊巨大无比的白虎虚影，大手搭在胡青韵的脉搏上查探，一脸的焦急。

    “不是修炼出了问题，而是悲伤过度，不是什么大事！”

    “小菲儿，发生什么事情了？”

    白衣书生气息收敛起来，急忙取出一粒丹药给胡青韵吞下，看向小狐狸。

    “回禀戮天圣祖，青韵姐姐深爱的人，一个月前陨落了。”

    “是我不好，忍不住将这个消息告诉了青韵姐姐！”小狐狸的脸上，浮现一抹歉意，看向眼前儒雅的白衣书生，极其的畏惧。

    “苏秀衣陨落你告诉你姐姐了吗？”

    “坏了！”

    “我都没敢说呢？”

    “之前，青韵这丫头知道苏秀衣被囚禁万文院之中，就不吃不喝的疯狂修炼，都快走火入魔了，若不是知道苏秀衣领悟了咒字意志文，在万文院之中安全了，都快疯了。”

    “这次知道苏秀衣陨落，怕是大事不妙了！”

    “这大周皇，好算计啊！”

    白衣书生，嘴角泛起一抹冷笑。

    “老祖宗，大周皇如此做，在算计什么？”小狐狸好奇的眼睛，看着戮天圣祖，问道。

    “一箭双雕，想要一次解决两个威胁。”

    “苏秀衣，根据我们掌控的一些消息，确实是圣皇的子嗣，也是为了验证这一点，你的姐姐才潜入大周皇朝确定苏秀衣的身份，最终确认了苏秀衣的身份，但同时，你姐姐与苏秀衣，产生了情愫，这一点是老祖我万万没有想到的，而且老祖我也小觑了大周皇，他竟然能看穿老祖我的伪装之道，暴露了你姐姐的妖族身份。”

    “本来，哪怕你姐姐的身份曝光，也没有什么大事，因为我们是星妖一族，吸收日月精华修炼，不是血妖一族，但是偏偏你姐姐爱上的是苏秀衣，圣皇的子嗣，你们青丘山与周圣皇有些特殊的关系，所以大周皇直接强行给青丘山安了一个罪名，言青丘一族意图谋反，囚禁了你姐姐！”

    “因为大周皇猜到，苏秀衣重情明理，想要放走你姐姐，在想办法证明青丘山没有谋反之心，但是苏秀衣不知道自己的血脉，更不知道大周皇不容许他的存在，所以被大周皇算计了，若不是一些潜伏的力量出手，那一日的苏秀衣与你姐姐，都已经死了！”

    “为了保住苏秀衣的命，本尊震慑其它血妖一族妖王，让王林有机会斩杀银狼一族妖王首级换取了苏秀衣一命。”

    “但是我们小觑了大周皇杀苏秀衣的决心，竟然将苏秀衣囚禁到了万文院，还好苏秀衣天赋恐怖，竟然在那十死无生之地，领悟了咒字意志文。”

    “但本尊也没有想到，大周皇除掉苏秀衣的决心，如此的坚定，见苏秀衣在万文院之中不死，再次找机会诛杀苏秀衣。”

    “说实在的，若换做是我都忌惮，秒杀无敌百战王，大周皇面前，强势击杀八皇子苏凌天，最后算计死了大周皇分身，更是让大周皇主身受到了诅咒，了不起！”

    “本尊活了十万年，也从未见识过如此惊才绝艳之人，他父亲圣皇，也不如他！”

    “现在苏秀衣陨落，大周皇同时也在算计你姐姐，你姐姐能成为星妖一族的圣女，那是得到了妖神星的赐福，未来强大至极，苏秀衣被囚禁，你姐姐就开始聚集妖族与人族征战，那么苏秀衣死了呢？”

    “你觉得你姐姐会如何？”

    戮天老祖看了一眼还未醒来胡青韵，神色复杂的道。

    “该死的大周皇，好深的心思，竟然用秀衣哥哥与青韵姐姐的情愫，算计他们两人，真是小人，我有一天，一定宰了他。”小狐狸此刻，神色愤怒无比，浑身炸毛。

    “这是阳谋！”

    “而且大周皇实力深不可测，计谋无双，此人想要意图以一人之力镇压万族，其心盛大，他图谋的，可不仅仅只是战胜万族，而是杀向域外，称霸诸天。”

    “我星妖一族，万年来，你姐姐是第一个被妖神星眷顾的人，能成为妖神的存在，虽然与人族不是死敌，还是盟友，但是大周皇绝对不容许有人威胁到他的，无论敌友。”

    “去吧！”

    “好好修炼，先完成化形吧！”

    “圣女，我来照顾！”

    戮天慈爱的抚摸了小狐狸的头。

    小狐狸离开，戮天的眼睛，变得无比的锋利。

    再也不似之前的慈爱，恐怖的杀伐之力，让万灵惊惧，但是那股滔天杀意，来得快，消失的也快。

    “大周皇，本尊真的好奇，你到底得到的是什么遗迹，竟然让你如此的强大，提升速度这等的恐怖！”戮天眼睛变得忌惮无比。

    戮天老祖足足守护了三天，胡青韵才睁开了眼睛。

    “老祖，我······！”

    胡青韵目光落在戮天的身上。

    “圣女，别说了，我知道你想说什么，现在就算是去了大周皇朝，哪怕大周皇受到了诅咒之力，你也不是大周皇的对手，大周皇藏得太深了，图谋盛大，你现在才继承妖神万分之一的力量，太弱了。”

    “你现在要做的，就是在最短的时间内，踏足无敌境界，修炼成功妖神意志文战技，那时候，戮天陪你杀入大周皇朝。”戮天阻止了胡青韵说话。

    “好，我会以最快的速度，踏足无敌境界的！”胡青韵的眼眸之中，泛起一抹疯狂。

    “青韵，也许苏秀衣没死也说不一定，你可不要入魔了，化为血妖。”

    “苏秀衣自爆的时候，说了一句话，而且那句话，说了不止一次，‘我是神，不会死的，会归来的’，也许他想告诉我们什么？”戮天见胡青韵的神色，急忙加了一句。

    “嗯！”

    “我知道，我修炼了！”

    胡青韵无比的安静，但是胡青韵的安静，让戮天这尊妖族大圣，有些不安。

    平静之下，潜藏着的往往是惊涛骇浪。

    青丘一族，一生动情一次，一旦动情就会情根深种，戮天此刻有些后悔了，后悔让胡青韵去大周皇朝了。

    但是现在，说什么都晚了。

    “哎！”

    戮天叹息一声，背着手离开了圣洞。

    圣洞之中，胡青韵疯狂的修炼起来，意志文被她催到了极致，恐怖的星辰之力，被她不断的吸收炼化。


------------

第七十四章 寻求破境之法

    大周皇朝，南天城万文院，足足修炼了一个多月的苏秀衣，睁开了眼睛，那双狭长的眼眸之中，射出了两道可怕的寒光。

    “不死天经，好恐怖，没有想到我重新修炼之后，这具身躯以不死天经筑基，短短的一月个之内，肉身竟然成长这般的快，按照如此成长速度，要不了多久，我在武道一途，就可以重回巅峰了！”

    感受到自己肉身之中，澎湃的气血之后，苏秀衣的眼眸之中，泛气了一抹激动之色。

    “嗯？”

    “麻烦，现在没有了‘净’字意志文，有些难受！”

    苏秀衣感受了一下自己身上，眼眸之中，浮现一抹无奈之色，一个月盘膝修炼，身上已经多了一层厚厚的灰尘，苏秀衣都快认不出自己的模样了。

    “主人，这是属下为你准备的！”

    远处，尸仆早已恭敬无比的等待着，将一个包裹递上。

    苏秀衣看了一眼尸仆，嘴角泛起一抹赞赏，因为尸仆准备的东西，很是适合苏秀衣的心意！

    “去吧，以后没有非常紧迫的事情，不要来！”

    “等我恢复了，我有需要自会出去找你！”苏秀衣淡淡的道，这一次声音有些冷。

    “是！”

    听见了苏秀衣的话，尸仆立即恭敬无比的行礼，悄无声息的离开了万文院。

    远离万文院之后，尸仆才远远的看向万文院，尸仆的眼眸之中，泛起一抹惊恐之色，“主人的实力，提升的速度好可怕，短短一个月的时间里，竟然将肉身提升到这等境界，主人真不愧是神话天骄，跟随主人，必然能踏破九天！”

    此刻的尸仆，感觉自己的背心，已经湿了，因为离开时，他看见了苏秀衣的目光，那目光太可怕。

    尸仆的双手松了又紧，紧了又松。

    内心深处，尽是心悸。

    “看来，以后必须百分之百执行主人的命令才行，绝对不可能无召唤，接近主人，若是主人误以为是自己在窥伺，那么必死无疑！”尸仆深吸一口气之后，擦擦额头上出现的汗珠，身体化为了一道阴风，消失不见。

    ······

    “虽然说养尸大法培养的尸仆，是绝对不会背叛的，但是若是在有什么异动，必须除掉才行。”

    万文院之中，苏秀衣眼眸深处泛起一抹寒光。

    经历了这么多事，苏秀衣岂会拿自己的命开玩笑，更何况现在的自己，实力太弱了。

    苏秀衣打开包裹，取出一张驱尘符，一催动，一股气息从自己的身上扫过，身上的灰尘消失不见。

    苏秀衣当先取出一坛酒，痛快的畅饮了一番。

    酒足饭饱，苏秀衣的目光之中，尽是精芒。

    “肉身足够强大了，武道能发挥出日月的战力，文道的恢复，也必须提上日程了，没有文道意志文的辅助，战力会被极大的削弱，还是必须得文武双修。”

    “虽然当日自爆意志文时，都事先留下一些意志文残力，但是想要重新凝聚意志文，需要的时间，必然不短，好在这里是万文院，有着无数的规则碎片，我重新凝聚的‘咒’字意志文虽然不强大，但是抵挡这里的诅咒之力，完全没问题，这些规则碎片应该足以让我重回巅峰，甚至更进一步。

    此刻的苏秀衣意志海内，仅仅只有两枚意志文，‘道’与‘咒’。

    苏秀衣忍耐着万文院深处的恐怖压力，直接进入深处，直到到了极限，才盘膝而坐，开始修炼。

    一个个冬去春来，从苏秀衣进入万文院，足足三十年过去了。

    在战场核心边缘修炼的苏秀衣，终于睁开了眼睛，‘净’意志文出现，身上的尘埃，瞬间消失不见。

    三十年过去，按照年龄，苏秀衣此刻差不多五十岁了，但是岁月没有在苏秀衣的身上，留下任何的痕迹，苏秀衣还是当初的那个青年模样，下一刻，苏秀衣的身边，一枚枚的意志文出现。

    此刻的苏秀衣，加上这些年签到所得，现在的意志文，足足一百三十八枚。

    看着身旁一枚枚强大的意志文环绕，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，下一刻意志文在苏秀衣的操控下，化为了血龙针。

    “终于将意志力战技血龙针修炼成功了。”

    “不知道血龙针的威力现在有多强，当日还未彻底的修炼成功，就能秒杀百战王了。”

    “终于恢复巅峰，主修不死天经，实力更加的强了，不知道这次能进入多远，距离战场核心，不远了！”

    苏秀衣内心激动无比，远远的能看见当年圣战的核心了。

    苏秀衣深吸一口气，对着战场核心而去。

    双拳紧握，苏秀衣的眼眸之中，尽是激动之色。

    但是苏秀衣发现前进十几米之后，混乱的规则之力，强大了数倍，苏秀衣身躯微微的颤抖，拼尽全力，苏秀衣才走出了不到二十步，终于来到了一具金色的残破尸体前。

    “嗯！”

    “这是无敌尸体，好强大的威压，生前实力怕是到了无敌后期了。”

    感受到眼前尸骨散发的威压，苏秀衣神色凝重无比。

    【叮】

    【此处可以签到，宿主是否立即签到？】

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    越是深入，签到的奖励越是丰厚，这瞬间的苏秀衣，眼眸之中尽是激动之色。

    随着苏秀衣的声音落下，系统的声音再次响起。

    【签到成功，此为憾天蚁王族尸骨，恭喜宿主获得‘力’字意志文，三枚骨髓丹，骨髓丹可以提升宿主筋骨。”

    与此同时，在苏秀衣的生前，出现了一枚气息强大至极的力字意志文。

    地上的金色尸骨瞬间消失，在苏秀衣的身前，出现了三枚金色的丹药，丹药之中，散发着恐怖的气息。

    “骨髓丹吗？”

    “正好，有了他，武道也许可以尝试冲击无敌境界了。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容。

    三日后，炼化三枚骨髓丹的苏秀衣，浑身气血强大无比。

    但是苏秀衣发现，武道想要踏足无敌，还是不行，似乎缺少了什么东西。

    “看来，得出去走走了，否则想要破镜入无敌，还不知道需要多少时间，或许出去感悟，会快些。”

    苏秀衣微微皱眉，决定之后，意志文‘阴’出现，苏秀衣的身影消失在了万文院之中。


------------

第七十五章 道心种魔

    苏秀衣出了万文院，身影出现在了南天学宫上空，意志力随意的扫过。

    “嗯？”

    “这不是小铃铛吗？这么努力？”

    这一刻，苏秀衣看见了铁铃，多年过去，铁铃已经不在是小孩子，已经长的亭亭玉立，此刻的铁铃，美眸之中尽是坚毅。

    铁铃所在，正是文苑。

    文苑自从王林死后，这里就荒芜了，多年前，因为苏秀衣的原因，南天学宫不得不取消了文苑的存在，现在这里彻底荒废。

    周围安静的可怕，还有些阴森，但是没有想到，铁铃竟然在这里修行剑术。

    此刻一个‘剑’字意志文，环绕着铁铃，将铁铃衬托的如同女剑仙一般。

    “怪不得如此年龄，就修行到了腾空的境界，修行竟然这般的刻苦！”苏秀衣见到这一幕，很是惊讶。

    没有想到，自己假死之后，更是被皇族视为叛逆，还有人胆敢来文苑之中修行，这里可是曾经他修行的地方。

    在阴字意志文的能力下，苏秀衣的身影很快出现在了文苑上空，看着文苑内的铁铃修行。

    此刻的铁铃，一脸的坚毅，身上衣衫已经被汗水打湿了，额头上挂着一粒粒的汗珠，但是仿佛感觉不到一般。

    显然铁铃在这里练剑，已经时间很长了，否则一个腾空想要成为这样，几乎不可能。

    但是，苏秀衣意外无比，哪怕此刻汗水已经打湿了衣衫，但是铁铃握着剑的手，却是没有丝毫要松开的意思，不停的挥舞着手里的剑，一边催动剑字意志文加持，增强剑的威力。

    “是屠魔剑术，且距离大成不远了！”

    苏秀衣看一眼之后，自然认出了这剑术，屠魔剑术，他曾经也修行过，很是熟悉的。

    “嗯？”

    “那是？”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容之后，突然之间浑身一震，眼眸之中浮现一抹忧伤。

    因为在文苑的角落里，苏秀衣看见了三个灵位。

    分别是王林，他与铁柱的灵位。

    “铁柱，死了吗？”

    这瞬间的苏秀衣，眼眸之中泛起一抹忧伤，他还记得铁柱是他救下带来南天学宫的，在他假死之前，更是从未中断过对他的照顾，但是现在，竟然死了。

    这些年，苏秀衣一直修炼，没有时间关注过铁柱，没有想到，铁柱竟然死了。

    “铁柱，走好，小铃铛我会帮你照顾的，没有人胆敢伤害她，我记得这个意志文‘剑’，还是我写的意志文上领悟的，我算是小铃铛的启蒙老师呢？”

    突然之间，苏秀衣感觉鼻子有些酸，似乎自己在这个世界上，隐隐只有小铃铛一个亲近的人了。

    此刻再次看见小铃铛不断地舞剑，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，很是满意。

    苏秀衣此刻，不由得专注起来，看着铁铃练剑。

    “可惜了，屠魔剑术小成很久了，但是一直没有进展。”

    苏秀衣何等存在，屠魔剑术这等小神通，一眼就看出铁铃的问题。

    屠魔剑术，想要大成其实很难，即便天赋不凡，没有特殊的机遇，也是很难突破的。

    铁铃作为自己亲近的最后一人，苏秀衣自然不会不闻不问。

    但是苏秀衣知道，不能让铁铃知道自己身份，如今这个时候，苏秀衣还没到无敌天下的地步，见识到大周皇的恐怖之后，苏秀衣觉得还是苟着为好。

    催动水字意志文，苏秀衣的身影一晃，出现在了铁铃的身前。

    “谁？”

    正在练剑的铁铃，突然之间发现自己身前，出现了一道水人，神色一变，果断无比，一剑对着苏秀衣杀来。

    屠魔剑术被铁铃催动到了极致，满天的剑气，对着苏秀衣笼罩而来，快似闪电，急似飓风。

    腾空施展出如此实力，不得不说真的优秀。

    但是很可惜，她面对的是苏秀衣。

    苏秀衣随意的抬起手，宛如江河的剑势爆发，直接化解了满天的剑气，可怕的一剑，直接被苏秀衣伸出两个手指，夹住了剑尖。

    “什么？”

    “好强！”

    看见这一幕的铁铃，神色猛地一变，想要抽出自己的剑，但却是发现剑纹丝不动，被对手彻底的禁锢了。

    “没用的，你的屠魔剑术不过小成，伤我是不可能的。”苏秀衣一笑，松开了手，铁铃才再次掌控了自己的剑。

    铁铃此刻神色发白，心神剧震，铁铃知道，自己绝对不是对手。

    “你是谁，你来文苑，要做什么？”

    铁铃警惕无比，但是很是冷静，让苏秀衣在次意外。

    苏秀衣没有回答，而是说道：“刚才，你的那一剑，为何只有七成的力量攻击，三成为何用作防御？”

    “一柄迟疑的剑，没有了一往无前的气势和斩杀敌人的决心，如何屠魔？”

    “若是没有一颗果断，坚决的剑心，是不可能将屠魔剑术修炼到大成的，好好修炼吧。”

    苏秀衣的声音落下之后，苏秀衣的身影，消失了。

    无影无踪。

    “轰！”

    这一刻的铁铃，浑身猛地一颤，仿佛明悟了什么。

    下一刻可怕的剑气从她的体内爆发，铁铃明悟之后，屠魔剑术，彻底的大成了。

    屠魔剑术大成，铁铃喜极而泣，立即就要行礼，但是铁铃发现，自己的身前，早已空空如也，什么也不存在。

    “谢谢前辈指点！”

    但是最终，铁铃还是恭敬的一拜。

    铁铃觉得或许对方不在意，但是别人指点自己剑术，这可是大恩，万万不能不谢，这是品德。

    ······

    “去何方呢？”

    “大周境内，不行，若是被大周皇注意到了，就麻烦了，去人妖边界吧！”

    苏秀衣很快做出了决定，身边一枚意志文‘风’出现，眨眼之间，消失不见。

    五日后，苏秀衣终于赶到了血妖山脉外。

    妖族，分为两大族，血妖一族与星妖一族。

    星妖一族，吸收日月精华修行，之前几乎都是人族的盟友。

    血妖一族，受到域外血妖界的影响，修行的方法极其的歹毒，吞噬妖魂和精血修炼，所选功法，都是极其的歹毒，与星妖一族向来不和，在他们的眼中，星妖一族就是他们口中的羔羊。

    【叮】

    【此处可以签到，宿主是否立即签到？】

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    【签到！】

    苏秀衣立即签到。

    【签到成功，恭喜宿主获得道心种魔！】


------------

第七十六章 王承踪迹

    “道心种魔吗？”

    这瞬间的苏秀衣，眼眸之中泛起一抹意外之色，没有想到竟然在这里签到获得了道心种魔。

    道心种魔，是一种极其可怕的神通，强大至极。

    这一瞬间，苏秀衣的脑海之中出现了道心种魔的修行之法，道心种魔不愧是魔道神通，想要修炼，需要的条件，缺一不可，种魔者，炉鼎和魔媒。

    炉鼎必须要求天赋卓绝，禅心坚定者，方可。

    苏秀衣将脑海里记忆清理一遍之后，没有选择修行，道心种魔确实强大，他的意志力本就强大，若是修行了道心种魔，那么将会极其的可怕，但是需要炉鼎这一条，直接被苏秀衣给否定了，一是不人道，二是他一直潜修，哪里有时间去找什么炉鼎。

    “武道入无敌，最好的方式是战斗，但这里是人族与血妖一族的边界，容易暴露，这里不合适我修行，看来得去血妖山脉深处修行才行了。”

    苏秀衣看了一眼之后，沉吟一下，水字意志文出现，苏秀衣的身体变得诡异起来，直接融入了江河之中，随着河水往血妖山脉深处而去。

    江河崩腾，速度极其的快，半天之后，苏秀衣远离了人族与血妖一族的边界，深入血妖领域百余里。

    “吼！”

    虚空之中，一道穿金裂石的吼声响起，一只四蹄火焰环绕的雄狮，妖目赤红，煞气滔天，当先从虚空之中掠过。

    震慑的周围万妖匍匐在地，搜搜发抖。

    很快，一道道的雄狮身影出现，这些雄狮的背上，都有着身影存在。

    在这大荒之中，成群的烈焰狮族横行，万妖匍匐。

    很快，虚空之中，一个个巨大的铁笼子出现，这些铁笼子，极其的巨大，每一个铁笼子之中，都有着无数的人影，铁笼子之中，沾染了无数的血迹。

    “放了我们？”

    “放了我们？”

    “大人，放了我们，我们愿意为奴！”

    笼子之中，传出了人声。

    但是，烈焰狂狮的背上，那些身影仿佛听不见一般，数十烈焰狮族为坐骑的队伍，从虚空之中掠过。

    直到这些身影远去之后，匍匐在地的万妖，才颤颤巍巍的站起身，随即惊恐的急速远去。

    平静的小溪之中，突然之间出现了一道透明的身影，这道透明的身影，走到了草地上，化为了苏秀衣的模样。

    此刻的苏秀衣抬头看着虚空，眉头皱在了一起，“我刚才，似乎感受到了一道熟悉的气息，是谁？”

    这瞬间，苏秀衣的眉头不由皱起.

    十几个呼吸之后，苏秀衣突然之间身体一颤，眼眸之中泛起一抹寒意，这瞬间，苏秀衣的周围，草木与小溪，瞬间被一层冰霜覆盖，苏秀衣的眼眸之中，一道惊人的杀意乍现。

    “是王承，那是王承的气息！”

    “王承竟然被血神族的人抓住了？”

    苏秀衣知道血神族，血神族极其的强大，可是一大强族，血神族之中，存在圣。

    “血神族向来残忍，与人族厮杀从不留活口，今日为何带着这么多人族往深处而去，难道在以人族当做牲口血祭吗？”

    苏秀衣的眉头凝在一起。

    苏秀衣知道王承必须救走，否则王承必死无疑！

    王承可是老师王承一族的子嗣，更是唯一的子嗣，苏秀衣既然看见了，绝对不容许王承出现一丝的问题。

    苏秀衣拳头一握，在苏秀衣的身边，出现了一个意志文‘风’，身体变得轻灵无比，与此同时，苏秀衣的身边，阴字意志文也出现了，这一刻的苏秀衣的身影，消失不见，融入了阴影之中，破空而去。

    ······

    “嗯？”

    “气息竟然变得杂乱了起来了，不能这般追踪，会失去方向的。”

    虚空之中，苏秀衣的身影小心翼翼的出现，眉头皱起，此刻已经再次深处了千里，这里的气息杂乱无比，王承的气息，变得极其的淡了，在血妖山脉，苏秀衣可不敢肆无忌惮的飞，那样做，救人不成，反而自己可能还先死。

    苏秀衣的身边，再次出现了一个意志文‘捕’，下一刻苏秀衣将王承的气息捕捉，一只黑色的蝴蝶出现，意志文‘踪’在出现，融入了黑色的蝴蝶身体之中，黑色的蝴蝶这瞬间，变得灵动起来，闪着翅膀往远处而去，苏秀衣急忙跟上，但是现在的苏秀衣发现，速度太慢了，但是毫无办法。

    ······

    血妖山脉，巨大无比。

    山脉的深处，一个巨大无比的峡谷出现，这个峡谷有着数万公顷的面积，广阔无比，这峡谷与其它的地方不同，几乎没有古木存在，没有什么遮掩之物，从痕迹上看，被以大法力整理过。

    此刻的虚空，悬浮着一条大船，大船内，一道道的凶悍气息，骇人无比。

    苏秀衣之前见到的烈焰狂狮，此刻双翼煽动，环绕着大船。

    在大船之上，站着五道身影，一些身影还保持着妖首人身。

    为首的身影，身穿血色的铠甲，身披血袍，眼眸之中闪烁着邪性的寒芒，模样几乎与人族无疑，仅仅只是那双眼睛赤红，与人族不同。

    此人，正是血神族。

    其身边，一个女子懒散的躺着，无形之中散发着一股魅惑的香味，那双眼睛，仿佛能勾魂夺魄一般，那张脸倾国倾城，双峰高耸，但是腰以下，竟然是一条大蛇。

    另外几道身影，都是妖首人身。

    几人站在大船甲板上，嘴里发起了兴奋的声音。

    “血兄，以后还请多多关照，若是有需要，小弟哪怕是上刀山下油锅，也再说不辞。”

    一个长着老鹰脑袋的身影，对着血神族的血无忌躬身，眼眸之中尽是崇拜。

    “雷兄那里话，你们雷鹰一族，不比血神族差多少，我们几族，向来亲密无间，谈不上照顾，我就修为稍胜过雷兄一筹罢了，今日大家尽情的玩乐就行，我可是准备了上等猎物。”

    血无忌嘴角泛起一抹兴奋的笑容。

    目光落在了烈焰狂狮拉着的巨大铁笼。

    今日聚集的几族，都是极其强大的存在。

    血神族，雷鹰族，圣蟒族，天邪族与血虎族。

    五大种族，在这片区域，是当之无愧的霸主，没有一个妖族胆敢挑衅他们的威严，尽数跪俯在脚下称臣。

    “不错，这批确实比上一批货色好多了，猎杀起来，必然很带劲。”雷鹰一族的存在，兴奋的舔舔嘴唇。


------------

第七十七章 怒火焚天

    今日的大船之上，聚集了五大强族的年轻一代翘楚。

    “血兄，听说你父亲前不久已经踏足无敌境界了，是真的吗？”

    甲板上躺着的妖艳女子，舔舔嘴唇，目光落在了血无忌的身上。

    “不错，我父亲一个月前，踏足了无敌境界！”

    血无忌嘴角泛起一抹得意。

    他虽然没有大肆言说他爹血无极多可怕，但是大家都知道，强大的血神族，在舔了一位无敌，哪怕血无忌没有盛气凌人，没有故意展露修为，但是在这里，其余四族的青年翘楚都以血无忌为首，轻易一眼就能看出来。

    而这一切，原因就在血无忌有着一个可怕的爹，千年来，血妖山脉第一天骄。

    “奴家就恭喜了，那以后希望无忌大哥给我们引荐了，否则我们这等实力，难以得见无敌，我可是久仰你父亲的威名久已！”地上的蟒族女子，妖目之中泛起一道道涟漪，勾魂夺魄。

    “这个不难，诸位都是本族天骄，我爹向来喜欢结识天才，我爹不会拒绝的。”血无忌笑着说了一句。

    “都别说了，我现在都忍不住了，咱们开始狩猎吧。”雷鹰族的圣子一脸激动的道。

    “自然雷兄忍不住了，那么我们开始吧！”

    血无忌声音落下，大船周围的那些身影，急忙将大铁笼子放下，打开之后，被关押的那些人族，一个个一脸不安的被驱赶出了笼子。

    有道身影一出现，毫不犹豫，身躯直接破空而起，就想要离去。

    但是身体才刚飞起不到百米的时候，只见虚空之中，出现了一只血色大手，对着那人一拍，那人的尸体直接在虚空之中炸开，化为了血雾，然而灵魂却是没有陨落，在那虚空之中，发出了惨嚎，让人浑身一寒。

    这一幕发生后，见无人胆敢腾空逃命，而是急速远离大船，血无忌嘴角泛起一抹冷笑。

    下面一片混乱。

    王承也在其中。

    此刻的王承身边，聚集了不少人，这些人的身上，穿着残破的铠甲，一个个目光锋利无比，保护着那些修为弱小的存在。

    王承加入边军，但是没有想到受到血神族偷袭，被捕了。

    “谁先来？”

    血无忌端起一杯猩红的液体，一饮而尽，笑问道。

    “血兄今日是东道主，当然是血兄先了。”其余几位妖族，纷纷谦让，哪里敢抢了血无忌的风头。

    “好，那血某就不客气了！”

    血无忌的手伸出，手中出现了一柄血色大弓，弯弓搭箭。

    “话说，先杀谁呢？”

    “就你吧！”

    血无忌的妖目锁定了一位失去一只手臂，狼狈逃离的身影。

    “饶命，我愿意为血神族效力，我愿意为奴！”

    这道身影被锁定的瞬间，心里彻底的崩溃，眼眸之中尽是绝望之色。

    “饶命吗？”

    “我血神族，缺少人族奴仆吗？”

    血无忌的嘴角，泛起一抹玩味之色，下一刻松开了弓弦。

    “咚！”

    弓弦震动，箭矢顷刻间激射而出，从虚空之中一闪而逝，直接命中了那道身影。

    “砰！”

    那道身影，在箭矢的强大力量下，身躯直接炸开，残尸四处纷飞。

    “啊······！”

    这一箭下，尖叫声四起。

    甲板上的血无忌，似乎极其的喜欢这一幕。

    “蝼蚁尔，要来何用？”

    血无忌嘴角泛起一抹不屑之色，收回了目光。

    “血兄的实力又提升了，竟然踏足了日月，怪不得一箭之下，一尊山海巅峰的人族无处遁走，吓得屁股尿流，直接想要臣服做奴仆，但是也不看看自己什么货色，区区山海而已，还是那种垃圾山海，也配做奴仆。”其余几大妖族存在，肆无忌惮的大笑。

    “该死！”

    “血妖一脉，真是该死，竟然将我们当做了牲口一般围猎！”王承的内心，此刻愤怒无比。

    “哈哈哈！”

    “爽快，血兄，第二箭，就由雷某来吧，我已经忍不住了。”雷鹰一族的存在，眼眸之中浮现一抹狞笑。

    一箭射出，雷电缠绕的箭矢在虚空之中不断的环绕着，人族一个个的眼眸之中，尽是惊恐。

    “哈哈！”

    “这样才有意思，让他们不知道我们到底要射死谁？”

    在众人惊恐之中，一道身影再次炸开，残尸四处散落。

    “逃啊！”

    “会死的！”

    不知道是谁嘶吼一声，本来背靠背防御的人，瞬间四处逃窜，成为了无头的苍蝇。

    “杀杀杀！”

    “就是现在！”

    大船上，此刻一道道的箭矢射出，一道道的身影炸开。

    “该死的，畜生就是畜生，哪怕是修炼成了人形，还是畜生。”

    看着现场此刻一片混乱，宛如人间炼狱，在听着大船之上，还响着音律声，王承努不可止。

    这瞬间的王承，忘记了自己只有腾空的实力，身影直接爆掠而起，对着大船所在杀去。

    “吼！”

    大船周围，一头烈焰狂狮怒吼，身体直接扑向王承，烈焰狂狮身上的血神族强者，嘴角泛起一抹冷笑，手里的血色长矛，直接对着王承的心脏刺去。

    雾，幻！

    这一刻的王承催动了两枚意志文，在这位血神族的身前，身影一分为六，躲过了这一击，下一刻一拳轰爆了对方的头颅，夺过了兵器，往大船而去。

    “嗯？”

    “竟然胆敢杀我血神族的人，我要让你生不如死，拿弓来！”

    血无忌的嘴角，此刻泛起了一抹阴狠之色。

    接过大弓，同时一个意志文‘定’浮现，意志文落在了箭矢上，对着王承射去。

    “轰！”

    箭矢离弦，仿佛化作了血光，速度快的恐怖。

    王承的眼睛死死的盯着这里，见箭矢射来，将两个意志文‘雾’与‘幻’催动了极致，身影再一次一分为六。

    但是血无忌的箭矢，有意志文的辅助，下一刻五道幻影崩溃，箭矢直接从王承的身体之中穿过，王承的身体，仿佛折断翅膀的鸟，从空中落下。

    ······

    极远处追踪而来的苏秀衣，催动了破虚之瞳，恰好看见了这一幕。

    眼眸之中泛起一抹可怕的寒意。

    “该死，我来晚了！”

    此刻的苏秀衣，再也顾不得隐藏了，身体直接出现。

    眼睛之中尽是愤怒的火焰，怒火焚天。

    一步踏出，狂暴的气息绽放，虚空仿佛要裂开了一般，化作一道雷光而去。

    虚空中苏秀衣的身影出现，一把抓住了王承。


------------

第七十八章 人族不可辱

    苏秀衣出现的这一刻，音爆之声响起，恐怖的劲风席卷而过，虚空在颤抖。

    这一刻的苏秀衣，焦急的目光瞬间扫向自己抓住的王承。

    “嗯？”

    这一刻，苏秀衣发现对方的一箭，蕴含可怕的气息，王承的气血在枯萎，经脉在不断的断裂。

    “啊……”

    这一瞬，王承那怕是极力压制自己的声音，但这股力量的伤害下，嘴里还是发出了痛苦的嘶吼，双眸赤红，钻心的疼痛，让王承神经都快承受不住了。

    哪怕是感觉此刻自己被人接住，王承也无法分心去看，到底是谁救了自己。

    体内的那股力量，折磨的王承几乎接近崩溃。

    这一刻的苏秀衣，那双眼睛冰冷的可怕，仿佛来自地狱深处的恶魔。

    被对方歹毒的手段，彻底的激怒了。

    “一指通玄！”

    苏秀衣身体周围出现了一个意志文‘生’，顷刻间爆发出了可怕的生命力，在生字意志文的加持下，一指落在了王承的身上，一股可怕的力量蕴含浓郁至极的生机，进入了王承的体内，这一瞬，王承体内的那股血神族阴邪力量，顷刻间土崩瓦解，那股浓郁的生机，不断的修复着王承体内的经脉，让王承体内枯萎的气血缓缓恢复生机。

    在极致的痛苦之后，王承得到苏秀衣的救治，直接陷入了昏迷之中。

    “睡吧！”

    “这些杂碎，他们的血，只会玷污你的眼睛。”

    苏秀衣这一瞬，自然也知道了这里到底在发生什么。

    围猎，将人当做畜生的围猎。

    “嗖！”

    苏秀衣猛地抬起来头，冰冷的目光，扫向上方的大船，一股滔天的杀意，骤然之间，笼罩而下，可怕的杀神领域之下，这里的一切，都化为了血色，修行多年，此刻的杀神领域，进入了修罗的境界，这一瞬，苏秀衣的那头黑发，诡异的化为了银色，那双眼睛，漆黑无比，似吞噬一切的深渊。

    “不好，此人是谁？”

    “为何我从未听说过边界，存在这么一位恐怖的存在？”

    “无忌兄，如何是好？”

    在苏秀衣的冰冷目光锁定这里的一刻，甲板上的雷鹰族青年，眼眸之中尽是恐惧，身体剧烈的颤抖着，仿佛面临死神。

    “无妨，这应该是人族隐藏的天才，我爹可是无敌境界，你觉得我出来，就真的仅仅只是带了一些侍卫吗？记得之前虚空之中出现的那只血色大手吗？”

    “那正是我的护道者，半步无敌！”

    “而且此人简直就是愚蠢的可笑，竟然胆敢在这血妖山脉如此肆无忌惮的爆发气息，哪怕他是无敌，也得死，更何况仅仅只是区区一尊日月。”

    血无忌面对苏秀衣的杀神领域，身体颤抖了一下，但是下一瞬响起自己的手段，眼眸之中再次浮现骄傲之色。

    “不错，无忌兄不愧是天才，难怪修为远胜我等，我等道心远远不如无忌兄，我们竟然被他吓到了，这里可是血妖山脉深处啊。”

    “何况，我们的身边，可都是跟随着护道者的。”

    雷鹰族圣子，一脸傲然。

    “他的血，应该味道很不错！”

    蟒族女子，此刻蛇身支撑着身躯，身躯站立起来，舔着嘴唇目光火热的看着苏秀衣。

    “白紫灵，你怕是还馋他的身子吧！”

    蟒族圣女身旁，雷鹰族男子诡异一笑。

    “你说呢？”

    “要不，你也来试试！”白紫灵勾魂夺魄的媚目扫了一眼雷鹰族男子，舔舔嘴唇，眼含秋波，一幅我任君采摘的模样。

    “艹！”

    雷鹰族男子暗骂一声，哪里不知道此女的恐怖，急忙移开了一眼，他可不想死。

    “真是扫兴，给我杀了他，本公子还要继续围猎呢？”

    血无忌此刻一脸的寒意，觉得苏秀衣打搅了自己，对着大船周围的那些血神族侍卫下令，这些血神族侍卫，都是山海境界的实力，但加上身下的烈焰狂狮，实力不凡，而且数量不少，接近二十位。

    “是，我等尊公子令！”

    这些侍卫，听见了血无忌的话，哪怕在杀神领域之下，一个个都被压制了，但是这一刻，一脸嗜血的驾驭坐骑，朝着苏秀衣杀去。

    然而，面对这些血神族侍卫，苏秀衣的眼眸之中此刻只有寒意，那双眼睛，仿佛属于死神一般。

    “人族不可辱，你们，就下去陪葬吧！”

    苏秀衣的目光扫过，看着那一双双渴望的眼睛，还有地上的残尸，怒意再次攀升。

    将王承交给一个青年，对着杀来的血神族侍卫，一步踏出。

    一步踏出，苏秀衣的身体诡异的消失，下一刻出现时，出现在了血神族侍卫的上空，与此同时，苏秀衣的脚步落下了。

    “轰！”

    这一刻，虚空狂颤。

    一股无形的力量蔓延而开，那本来杀向苏秀衣的血神族侍卫，刚失去目标，还未来得及搜索苏秀衣之时，一个个的身体，在苏秀衣恐怖的力量下，直接炸开，连同身下的狮族，一起化为了血雾。

    “人族无敌，无敌！”

    那些身穿残破铠甲的人族修士，看见这一幕的瞬间，一个个绝望的眼眸之中，突然之间浮现了一抹希望，感觉自己体内的血，再次沸腾起来。

    “人族无敌！”

    “无敌！”

    ······

    开始声音凌乱，但是下一刻，整齐而愤怒的声音响起。

    可怕的杀意，冲霄而起，声音之中，蕴含着一腔憋了许久的怒火。

    “该死！”

    “一群数目寸光的蝼蚁尔，今日我倒要看看，斩杀此人之后，你们还能如此的自信。”

    听见一道道的声音，血无忌的面孔，变得无比的狰狞。

    “无忌兄，何须你的护道者出手，仅仅杀了一些山海，这些人就觉得他无敌了吗？”

    “我要让这些人知道什么是绝望，雷叔，杀了他！”

    “不，我要你折磨他，让他生不如死！”

    雷鹰族的圣子，眼眸之中泛起一抹狰狞，一股凶戾的气息爆发。

    “是，圣子！”

    嗖！

    雷鹰族圣子身后，诡异的浮现了一道身影，身影一晃，还未看清楚时，他的身子瞬间出现在大船之外，一身凶戾到极点的气息爆发，在其身体周围，一枚枚的意志文浮现。

    雷、破、闪、电、幻！


------------

第七十九章 三千雷动

    在一个个意志文出现的瞬间，同时此妖的身上，一个个的窍穴亮了起来，窍穴数量足足接近两百个，恐怖的气息爆发，骇人无比的威压对着苏秀衣笼罩而去。

    “啧啧啧！”

    “有趣，一个人类竟然胆敢潜入我血妖山脉，之前的那位，是你的亲人吧！”

    “今日，我会先断去你的四肢，让你眼睁睁的看着圣子一箭结束那只猎物的命。”

    此刻，阴恻恻的声音响起，这道魁梧的身躯，下一刻化为了一尊巨大无边的雷鹰，浑身缠绕着可怕的雷霆之力，血色的妖目锁定了苏秀衣，在意志文的加持下，翅膀一动，巨大的身影对着苏秀衣而去，整道身影化为了闪电，速度快到肉眼难以跟上。

    雷鹰族这位日月巅峰，在苏秀衣的身体周围，足足留下了三千道幻影。

    仿佛这一刻，整个虚空之中都是他的身影。

    “不好，这是雷鹰族的至强功法，三千雷动，这位是雷鹰族之中的核心人物！”

    “三千雷动，唯有雷鹰族核心人物才可修炼，一共需要开辟一百八十个窍穴。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    本来一脸期待的人族，看着雷鹰族圣子的护道者使用出了三千雷动，一个个的眼眸之中，尽是绝望之色。

    哪怕苏秀衣刚才出手，震慑四方。

    但是雷鹰族可是强族，三千雷动更是威名远播，不少人族强者，都在雷鹰族的三千雷动之下，陨落了。

    而且能够修炼三千雷动的，都是雷鹰族强大至极的存在，若是平庸者，是没有能力开辟出一百八十个窍穴的。

    “雷圣子，你们雷鹰族的三千雷动，每一次看见都十分的震撼，你们一族本就擅长速度，这位长老，更是将三千雷动修炼到了极致，在加上日月境界的强大‘雷’与‘电’两大意志文的加持，就算是无敌，也休想轻易将它留下，怪不得你父亲，让他做你的护道者，无敌不出，有他在，无人能伤到你啊。”

    血无忌看见这一幕，目光落在了雷鹰族圣子的身上，眼眸之中泛起一抹微笑。

    “不错，无敌不出，雷叔的速度无人能比，加上两大意志文辅助，寻常无敌，也休想追上雷叔！”

    雷鹰族圣子听见了血无忌的话，脸上露出傲然之色。

    “曾经我父亲说过，雷鸣的速度，无敌之下第一人，今日一见，果然名不虚传。”蟒族圣女，此刻那双眼睛之中，也浮现一抹震撼之色。

    “这速度，确实恐怖如斯！”

    ······

    “哈哈哈！”

    “人族小子，我族三千雷动，威震万族，今日，看我如何弄死你！”

    催动三千雷动的雷鸣，三千道身影在虚空之中出现，轻蔑的笑声，从苏秀衣的四面八方传来。

    这一刻，仿佛整个虚空之中，都是他的声音。

    “是吗？”

    “三千雷动，不过如此罢了！”

    然而，对方轻蔑的声音刚落下，苏秀衣嘴角泛起一抹冰冷之色。

    苏秀衣根本不废话，此刻一腔的怒火，只有杀戮，才能浇灭心里的怒意。

    “帝踏九天！”

    苏秀衣冰冷的声音落下，在苏秀衣的身体之中，一个个的窍穴亮起，这一瞬，苏秀衣足足催动了二百四十个窍穴。

    “轰！”

    这一瞬间的苏秀衣，顷刻间，体内爆发出了毁天灭地的力量，周围的那些幻影，直接被恐怖的力量撕碎。

    这一瞬，苏秀衣仿佛成为了一尊无上神邸。

    “好强的气息，他是无敌吗？”

    一直忐忑关注着苏秀衣的人族，在这一瞬苏秀衣爆发的瞬间，一个个的眼眸之中，尽是震撼，一张嘴化为了o型。

    “死！”

    破掉对方幻影，苏秀衣冰冷的声音响起，似那阎王帖。

    与此同时，苏秀衣催动了体内的意志文‘咒’。

    不祥的力量笼罩雷鹰族雷鸣，在一双双的目光注视下，苏秀衣一步踏出。

    这一刻的苏秀衣，仿佛化作了无上天帝。

    “不！”

    雷鸣的三千雷动被苏秀衣强势破掉，眼眸之中尽是惊恐之色，但是雷鸣惊恐的发现，这一瞬，他的身体被苏秀衣恐怖的力量囚禁，根本就无法移动身躯。

    声音之中，透着惊恐，不甘和绝望。

    雷鸣的速度，确实是无敌之下第一人，但是可惜苏秀衣可是很多年前，就能屠无敌的存在。

    今日的他，虽没能晋升无敌之境，但是实力深不可测。

    在雷鸣的绝望之中，苏秀衣的脚步落下了。

    “轰！”

    无敌之下速度无双的雷鸣，在一双双目光的注视下，直接被苏秀衣一脚踩爆，血腥无比，巨大的身躯炸开，血肉飞溅。

    “死了！”

    “死了！”

    ······

    看着这一幕，那些忐忑的人族，一个个的身体，激动的颤抖了起来。

    刚才，看见三千雷动的瞬间，他们早已绝望了，但是没有想到，面对如此强大的存在，苏秀衣依然是秒杀。

    “他，好强，年纪不大，我人族之中，什么时候出现了如此天骄，难道是某个皇朝或者宗门暗中培养的天骄不成！”

    “若是晋升无敌，他的实力，在无敌之中，绝对是顶尖的存在。”

    “我人族无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    一道道声音再次响起。

    “嗯？”

    相比人族的兴奋嘶吼，大船上的血无忌几人，脸上的笑容变得僵硬无比。

    这一切发生的太快了，刚才的几人，还在议论如何惩治苏秀衣，甚至是一些话还未说完，刚出去的雷鸣，号称速度无敌之下第一，竟然直接被苏秀衣秒杀，这一幕的发生看似很久，其实，仅仅只是几句话的时间。

    一头银发的苏秀衣，一步步走向大船，雷鸣被抹杀，一个个再也无法保持镇定了。

    血无忌这一刻，内心掀起了滔天骇浪，哪里还有之前的轻蔑与不屑。

    “去，杀了他，此人太强！”

    血无忌看着苏秀衣，眼眸之中终于露出忌惮之色，急促的对着身后的护道者发出了命令。

    “是，公子！”

    血无忌此刻，看着自己的护道者出手，还不安心，急忙捏碎了自己手中的一块血色令牌。

    苏秀衣秒杀雷鸣，对他们的冲击，实在是太大了。

    捏碎血色令牌之后，内心不安的血无忌，脸上才在一次浮现自信。


------------

第八十章 你，配知道我名字吗？

    “大家无需担心，我的护道者，实力强横，是我血神族血魔域之中杀出来的存在。”

    “他的实力，是伪无敌，距离无敌只剩下临门一步！”

    “就算是杀不了此人，也能挡住，我已经通知了我的父亲，这里距离我血神族，不是很远，我父亲可是无敌，很快就能出现！”

    血无忌深吸一口气，神色傲然。

    “血兄出手，我们自然相信。”

    “真是不可思议，竟然人族有着这么可怕的天骄潜入了我们血妖山脉，若是今日没有血兄，那么我们今日真的就要丧命人族之手了。”雷鹰族圣子，此刻想起雷鸣丧命，双腿还在微微的颤抖，那一幕对于他，冲击实在是太大了。

    号称无敌之下速度最快的雷鸣，竟然苏秀衣的面前，连一招都撑不住，更不要说是逃命了。

    “血兄，今日之恩，来日必报！”

    雷鹰族圣子，此刻一脸严肃的道。

    “无妨，小事而已，无需在意，咱们是朋友啊！”血无忌虽然这样说，但是眼眸之中，难以掩饰傲意。

    “血兄，我等的护道者，需要出手帮助吗？”其余几人，看见血神族的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一强者出去了，但是内心依然充满了忌惮，苏秀衣秒杀雷鸣，太具冲击力了。

    “大家看着就行！”血无忌迟疑了一下，但是顾及面子，同时觉得苏秀衣不可能强大到秒杀他的护道者，只要拖住苏秀衣片刻，他的父亲就降临了。

    “好！”

    听见了血无忌的话，一个个不由期待起来。

    “你是谁？”

    “报上名来，老夫不杀无名之辈？”

    血神族的老者，此刻冰冷的目光落在了苏秀衣的身上，试探性的问道。

    苏秀衣的境界，虽然仅仅是日月，但是老者看向苏秀衣的目光，充满了忌惮，因为苏秀衣从出手到现在，每一次面对对手，都只出了一招。

    血神族老者身后的手紧了又松，松了又紧，看似轻蔑，实则对苏秀衣，忌惮到了极点。

    与此同时，他也得知血无忌已经通知血无忌父亲，若是苏秀衣愿意，他很是乐意托时间。

    “你配知道我名吗？”

    “不出手吗？”

    “那，就别出手了！”

    苏秀衣的神色无比的冰冷，一步步走来，今日他要这些人知道，什么是绝望。

    苏秀衣的身边，再次出现了意志文，‘力’。

    苏秀衣的身上，摄人心脾的刀意出现。

    此刻苏秀衣，变得更加的可怕。

    似乎整个人都化作了一柄刀，与此同时，苏秀衣的身边，再次出现了一个意志文‘定’。

    ‘定’字意志文的能力爆发，血神族老者的神色大变，想要出手，但这一刻来不及了，他的身子在‘定’字意志文的作用下，根本就动弹不得。

    只能看着苏秀衣的拳头落在了他的胸口。

    轰！

    拳头击中的瞬间，苏秀衣的拳头之中，爆发出了可怕的刀气，血神族的这尊强者，直接嘶吼出声。

    “不······”

    声音之中，透着绝望。

    可怕的刀意爆发，他的身躯，直接被一道道的刀气洞穿，身躯炸开，被刀气切割成碎片。

    “死······死了吗？”

    大船上的血无忌，这一刻蹬蹬后退，眼瞳猛地一缩，灵魂与身体俱是一颤，声音都变得结结巴巴。

    这完全就出乎了他的预料，按照血无忌的算计，血神族这位，哪怕不能力战苏秀衣，但是与苏秀衣激战片刻，还是能做到的，但是万万没有想到，仅仅只是说了一句话而已，连出手的机会都没有。

    “这······”

    这一瞬，那些人族修行者，也呆住了，一句话也说不出来，这一幕实在是太可怕了。

    耳朵里，还在回荡着苏秀衣霸道的声音。

    “你不配知道我的名字，不出手，那，就别出手了！”

    “无敌，无敌！”

    一个个看着苏秀衣已经接近大船，眼眸之中，尽是激动之色，握紧了拳头，死死的盯着虚空，之前被围猎，此刻一脸恨意的盯着，想要看着这些存在惨死。

    “快，快阻止他，否则我们都得死。”

    见自己的护道者身死，血无忌哪里还能保持镇定，急忙将目光落在其它三位圣子的护道者身上，声音近似嘶吼的道。

    身躯在剧烈的颤抖着，双手握成了拳头。

    一双眼睛，瞪的浑圆，一颗心悬在了嗓子。

    “快联手阻止他，否则我们全部都要死！”三族的圣子与圣女，此刻更是不堪，都变得手舞足蹈起来，对自己的护道者呵斥道。

    “嗖嗖嗖！”

    三位日月巅峰对视一眼，眼眸之中尽是绝望之色，他们听起来是护道者，其实说白了就是这些圣子圣女的保镖，若是圣子圣女出现了问题，那么他们绝对不可能活下去。

    明知道必死，但是还是不得不出手。

    三道身影破空而起，对着苏秀衣杀去。

    天邪族的日月一出现，所有的意志文尽数爆发，虚空之中瞬间变得暗了下来，邪气冲天。

    有了血神族老者的前车之鉴，哪里还敢与苏秀衣废话，废话多，死的更快。

    “轰！”

    血虎族的日月，一出现，直接露出本体，面对苏秀衣，妖目之中，尽是惊恐之色。

    血虎一族，主修肉身，意志文仅仅两枚。

    圣蟒一族的日月，是一个妖艳的女子，圣蟒族一个个主修魅惑之道，一个个的长得祸国殃民。

    圣蟒族的日月，一出现就急忙催动了两个意志文‘魅’与‘惑’。

    在两个意志文的能力下，这一刻的圣蟒族日月，在众人的眼中，变得更加的妖媚了。

    “好美！”

    大船之上的几个妖族圣子，这一刻看向此女时，眸子之中泛起一抹艳羡与迫不及待的心动。

    感觉自己的心神，快要沦陷了。

    而且这还不是对他们施展的，否则他们绝对沦陷其中。

    “好可怕！”

    骤然清醒，一个个不由浑身是汗。

    “唰！”

    苏秀衣的目光，瞬间落在了圣蟒族女子的身上。

    在大船上，妖族圣子圣女看见苏秀衣的反应，一个个不由眼睛一亮，以为苏秀衣被魅惑到了。

    圣蟒族的日月，看见苏秀衣注视自己的瞬间，也是一喜，急忙发出娇滴滴的声音，“小哥哥，你的目光侵略性太强，奴家怕怕，你得爱惜奴家啊。”

    然而，此刻的苏秀衣，瞬间身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “长得这么丑，拖着一条大尾巴，还想魅惑老子，找死！”更加可怕的杀意，猛然爆发。


------------

第八十一章 此人太危险

    这一瞬的苏秀衣，眼眸之中爆发出了可怕的杀意。

    一股滔天威压‘腾’的从苏秀衣的体内乍现，与此同时，在苏秀衣的身边，一枚枚的意志文出现，‘快’‘力’‘速’‘镇’‘禁’。

    镇字意志文的能力爆发，这一刻的圣蟒族日月神色难看，她感觉到了一座可怕的大山，朝着她的身子镇压而来。

    她还未来得及反应，爆退闪避，禁字意志文的能力随即爆发，恐怖的禁锢之力，这一瞬直接将她的身躯，禁锢在了虚空之中。

    “该死的，怎么办？我动弹不了啦，这人还是男人吗？”

    “人族都不是喜欢女奴吗？我这等模样，难道还不够诱惑，漂亮吗？”

    圣蟒族的日月境女子，这一刻，想要跑都来不及了，眼眸之中泛起一抹惊恐。

    因为她发现了意志文‘快’与‘速’在这一刻，能力加持在了苏秀衣的身上，苏秀衣的速度这一瞬攀升到了一个极其恐怖的速度，眨眼之间，苏秀衣的身体就出现在了她的身前。

    她的双拳紧握，紧张到了极点，她能够清晰的嗅到苏秀衣的气息。

    这等阳刚的男儿身，若是平日里，她会心花怒放，但是此刻的她，完全就没有惊喜，有的只有恐惧。

    因为她从苏秀衣的目光之中，看到的只有厌恶。

    这样的情况，几百年来，不曾出现过。

    此刻的她，内心浮现了一个不可思议的念头，“难道他是太监吗？可是，太监见了老娘也心动啊！”

    她的内心这一瞬在咆哮着，但她根本就没有开口的机会，因为这一刻的苏秀衣在‘力’字意志文的加持下，一个巨大的拳头，不断的在她的眼眸之中放大。

    “轰！”

    下一刻，苏秀衣的拳头，落在了她的胸前，她的半边胸直接塌陷了下去。

    恐怖的力量，侵入她的全身。

    “嗯？”

    大船之上，看见这一幕的瞬间，一个个眼瞳猛地一阵收缩，瞪大了眼睛，一脸的惊愕，完全没有预料到，苏秀衣竟然丝毫不怜香惜玉，蛮横出手，完全不合乎清理，在他们的意识之中，现在的苏秀衣应该处于魅惑的状态下，失去了抵抗力才对。

    “该死的，竟然伤害女人！”

    那些人族，实力的很弱，刚才陷入了圣蟒族日月境界女子的魅惑之下，感受到苏秀衣的攻击时，一个个愤怒无比。

    但下一刻，骤然之间清醒的过来。

    “嗯？”

    “那是魅惑之道，好险，我们竟然在不知不觉之间，陷入了魅惑能力之下。”

    “还好，还好人族的这位高手没有被魅惑之力影响，否则今日真的完了。”

    “呼呼呼！”

    从魅惑之力下清醒过来，一些人心里掀起了滔天巨浪，那怕发现苏秀衣没有受到魅惑之力的影响，此刻也是心跳加速，呼吸急促无比。

    “轰轰轰！”

    虚空之中，一道道巨响响起，一个个看着此刻的苏秀衣，骤然色变。

    “魅惑我吗？”

    “长的那么丑，还那么老，也敢出来见人。”

    ······

    苏秀衣的声音，不断的从虚空传来，能够从声音之中感受怒到了极点，同时苏秀衣仿佛受到了刺激一般，没有催动刀意，完全的就是用蛮力轰杀对方。

    圣蟒族日月的女子，鲜血狂喷，一脸的绝望，身躯硬生生的被苏秀衣的蛮力轰爆。

    “此人好危险！”

    大船上，本来因为惊惧而颤抖的圣蟒族圣女，看见护道者最后出去，因为催动魅惑之道而被苏秀衣盯上，硬生生轰爆之后，眼眸之中浮现更加浓郁的惊惧之色，身上无形之中散发出去的那股魅惑之力，也被她焦急的收敛干净。

    顷刻间，吓得在她的身上，再也感受不到一丝的妩媚之力。

    “嗯？”

    “此人太危险，太强大了，不可敌！”

    “就算是出手，也拖延不了时间，只有死路一条，逃命或许还有一线生机！”

    看见圣蟒族日月在眼前顷刻间被硬生生的打爆，血虎簇与天邪族的两位，这一刻再也顾不得什么了，对视一眼之后，两人心领神会，两道身影猛地逃窜而去。

    两人朝着不同的方向而去，这样的话，有一人有机会活下去，至于是谁，只能听上天的安排了。

    “逃吗？”

    “逃得了吗？”

    “你们不是喜欢涉猎吗？”

    “我也玩玩吧！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹冷笑。

    下一刻，苏秀衣的身体内，一个意志文‘定’字出现，‘定’字意志文化为了一道流光，追向其中一人。

    与此同时苏秀衣伸出手，血无忌手中的弓与箭矢落在了苏秀衣的手中。

    苏秀衣凌空而立，张弓搭箭。

    同时一个意志文‘雷’字出现，雷字意志文融入了箭矢之中。

    神弓满月，咚的一声响起，箭矢如同奔雷一般，对着另一人射去。

    这一箭，蕴含可怕的威能，血虎族的日月，感受到这一箭的威压与恐怖的速度之后，彻底的绝望。

    他完全没有想到，在二选一的情况下，苏秀衣竟然选择了他。

    “不······”

    无论人还是妖，在死亡面前，都极其的不堪。

    眼瞳之中，箭矢不断的放大。

    冰冷的箭矢，直接穿透了他的巨大身躯。

    这一刻，箭矢上的意志文‘雷’的第二重能力爆发了，狂暴的雷霆之力爆发。

    “轰！”

    在虚空之中，身躯直接炸开。

    与此同时，两枚意志文也炸开。

    “修行，快修行，这是天大的恩赐啊！”

    那些人族，这一刻反应了过来，知道苏秀衣必胜之后，急忙修行起来，日月陨落在这里，日月等级的意志文碎片与精血，对于很多人来说，根本就是可遇不可求的东西。

    “血虎族的家伙死了，我终于活下来了。”

    天邪族的日月，听见了极远处的绝望嘶吼，内心一松，他觉得自己终于活下来了。

    “嗯？”

    然而，下一刻神色骤变。

    眼眸之中尽是绝望之色，因为在他的感知之中，一枚意志文落在了他的身上。

    这一刻的他，本来急速飞驰，但是身体诡异的直接被定在了虚空之中，连挣扎的机会都没有。


------------

第八十二章 游戏

    “不······”

    回头的瞬间，天邪族的日月双目欲裂，发出绝望的嘶吼。

    因为此刻箭矢对着他射来了。

    “轰！”

    天邪族日月的身躯，直接在虚空之中炸开，又一尊日月陨落。

    “该死，该死，一群废物！”

    看到所有护道者全部陨落，大船上的血无忌等人看见一步步踏空而来的苏秀衣，眼眸之中尽是惊恐之色。

    “血兄，怎么办？”

    “怎么办？”

    “血兄，你的父亲还没到吗？”

    大船上的这些圣子圣女，此刻在也没了之前的傲然，一个个身躯搜搜发抖，仿佛苏秀衣的每一步，都踩在他们的心脏之上。

    “滴答！滴答！滴答！”

    一滴滴的汗水，从额头滑落，滴在甲板上，飞溅而起。

    五道身影，此刻仿佛被定住了一般，苏秀衣的每一步，对于他们来说，都是极大的煎熬。

    扑通，血虎族的圣子此刻，再也承受不住苏秀衣走来的压力，双腿脱力，直接跪在了甲板上，这瞬间的他，终于感觉到被猎杀绝望。

    “闭嘴，一群废物！”

    血无忌双腿剧烈的颤抖着，转身的瞬间，血无忌冰冷的呵斥声，在四人的耳中响起。

    血目扫向苏秀衣，一脸的狰狞，强撑着冷声道：“你是谁？”

    “区区日月，胆敢深入血妖山脉，你现在退去，我当做什么事情都没有发生，这里有你的亲人，你可以带走，我愿意给与你满意的补偿，你又何必咄咄逼人，赶尽杀绝，我们可是五大族圣子与圣女，身份特殊，杀了我们就是与五大族为敌，不死不休！”

    一步步走来的苏秀衣，听见了血无忌的话，眼眸之中泛起一抹寒意，冰冷到极点的声音响起，“退去吗？你知道人为什么修行吗？因为想按照自己的本心而活，去守护自己想守护的一切，若是活着，不能顺心意，不能守护自己想要守护的，那还修什么道！”

    苏秀衣的声音落下，苏秀衣的脚，落在了大船的甲板上，一头银发随风舞动，仿佛地狱深处走出的恶魔一般。

    “你难道不知道，我们五大族的力量吗？”

    “招惹我们，你将承受五大族无敌的追杀，你休想走出血妖山脉，活着一切才有可能！”

    血无忌此刻虽然瘫坐在甲板上，身躯不断的后腿，但是嘴上依然不服输，手中出现了一道血符。

    “放了你们，我能活吗？”

    “可笑，真当我是三岁小孩吗？”

    苏秀衣的目光，落在了峡谷之中的那些人族身上，冷声道：“他们愿意为奴，你会愿意放过他们，还是觉得可笑？”

    看见苏秀衣转移目光的瞬间，看似惊恐绝望，强撑着的血无忌，眼眸之中泛起一抹冷笑，身体诡异的弹射而去，对着苏秀衣掠去，血无忌修为不弱，初入日月。

    在血无忌的手中，出现了一道血符，这一刻血符之上，出现了道血雷，对着苏秀衣笼罩而去。

    这血雷，是血煞阴雷，极其的霸道，无敌之下，沾之必死。

    血无忌伪装了许久，为的就是这一刻。

    这一刻的血无忌，身躯哪里还颤抖，嘴角泛起一抹残忍之色，嘴角含笑的看着苏秀衣。

    作为血神族的圣子，血无忌爹还是无敌，自然不会仅仅只为血无忌准备了一位护道者，保命手段也不会缺。

    血煞阴雷符，正是血无忌的老爹血无极准备的最强攻击，无敌之下沾染必死，无敌沾染也得重创。

    “嗯？”

    看着血无忌突然出手，其它几位瞬间目光一亮，眼眸之中泛起一抹激动之色。

    死死的盯着苏秀衣，想要亲眼目睹苏秀衣陨落在血煞阴雷符之下。

    然而，此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹冷笑。

    在五双眼睛的注视下，苏秀衣的身影缓缓的变淡。

    “轰！”

    当血煞阴雷符炸响的瞬间，苏秀衣的身影也消失了。

    “啪！”

    血无忌惊恐的直接瘫软在地，血无忌知道，完了，那不是苏秀衣的真身，仅仅只是一道残影，血煞阴雷符并没有击中苏秀衣。

    血煞阴雷符威力消失，在血煞阴雷炸开的地方，此刻苏秀衣的身体，再一次缓缓的出现。

    “不得不说，你的演技，若是放在我原来的世界，那些影帝都会变得黯然失色。”

    “但是，我苏秀衣，又岂会给敌人可乘之机。”

    见到了刚才的那一幕，此刻的苏秀衣在他们的眼中，如同鬼魅。

    “别杀我们，我们岂是那些蝼蚁可以相比的，我们贵为大族圣子，我们知道无数你不知道的秘密，我们可以告诉你！”

    瘫软在地的几人，妖目疯狂的闪烁起来。

    “蝼蚁吗？”

    到了此刻，苏秀衣竟然还听见对方将人族视为蝼蚁，还天生优越，苏秀衣的杀意一闪而逝。

    嘴角泛起一抹冷笑，走到了五道身影身前，淡淡的道：“按照实力来说，他们在你们的眼中，确实是蝼蚁，但是你们在我的眼中，其实也是蝼蚁，既然你们这么喜欢围猎蝼蚁，那么今日我们也玩玩。”

    “但是，今日我是猎人，你们是猎物。”

    “你们只有三个呼吸的时间，三个呼吸之内，你们可以尽情的逃，我很大度吧！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹恶魔般的微笑。

    “嗯？”

    这一刻的五道身影，身躯狂颤，眼眸之中尽是绝望之色。

    完全没有想到今日，竟然遇见了恶魔。

    “三！”

    根本不容对方辩驳，苏秀衣的声音，在五大族圣子的耳朵之中响起。

    “走！”

    此刻的五道身影，本想开口，但是听见苏秀衣直接开始数数之后，哪里还敢浪费时间，五道身影从甲板上爆掠而去，往不同的方向掠去，那速度快到了极点。

    “嗯？”

    “没有杀五大族圣子吗？”

    那些盯着虚空的人族，一个个的眼眸之中，泛起一抹疑惑之色。

    人族与血妖一脉，可是宿敌，没有理由放过对方的。

    在众人的目光之中，苏秀衣的身影缓缓的站起来，拉弓搭箭。

    第一剑射出，箭矢如同雷龙一般，直接朝着远处掠去的血虎族圣子杀去。

    “轰！”

    对方连嘶吼都来不及，直接炸开。

    “好！”

    “哈哈哈，这些畜生，将我们当作猎物，有料到自己成为猎物的一天吗？”人族修士这一刻大喜。

    化作血光的血无忌，感应到血虎族圣子死了，额头之上尽是汗珠，焦急无比：“父亲，你还有多久！”


------------

第八十三章 无敌降临

    一枚枚的意志文出现，在意志文的增幅下，苏秀衣的速度，快到极点，哪怕是给了这些家伙三个呼吸的时间，也被苏秀衣轻易的追上，一箭射杀。

    “该死的，该死的！”

    “为何有人族胆敢潜入我们血妖山脉，这样的事情，几百年来，都没有发生过了！”

    “难道今日，我真的要陨落在这里吗？”

    “不甘心，我不甘心啊，我血无忌，可是要踏足无敌境界，长生不死的！”

    血无忌感应到其它的圣子全部陨落之后，身躯急速的遁走，眼眸之中尽是惊恐，此刻整个人都被汗水打湿了，狼狈到了忌惮，那里还能看出之前的高高在上。

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，远处一道道的破空声响起，其它妖族的日月往这边而来，这些妖族是之前苏秀衣爆发气息，引来的。

    血无忌看到一道道的身影破空而来，绝望的眼眸之中，浮现一抹激动。

    “快，快救我！”

    “杀了他，他是人族，我是血神族圣子，血无忌！”

    “杀了他，本圣子重谢！”

    此刻的血无忌，看见有妖族日月前来，毫不犹豫的求救，至于这些存在死不死，那就不是他需要关心的事情，他只需要这些存在拖住苏秀衣片刻，因为按照时间，他的父亲血无极即将到了。

    只要拖住苏秀衣片刻的时候，就足够。

    但是血无忌知道，这些妖族，虽然都是日月，但绝对不可能拦得住苏秀衣的，继续燃烧精血，施展血神族的血遁秘术。

    “人族强者追杀血神族圣子吗？”

    听见了血无忌的话，那些掠来的日月大妖，一个个的眼眸之中，泛起一抹凶戾之色，这里可是血妖山脉内围，竟然有人族潜入其中，并且追杀血神族圣子，在他们看来，这是对血妖一脉的羞辱。

    而且救下血无忌，还能得到血神族的庇护。

    一个个毫不犹豫的怒吼出声，觉得这是千载难逢的机会。

    “放肆，区区人族日月，竟然胆敢深入我血妖山脉，伏击我血妖强族血神族的圣子！”

    “你该死，今日我等就斩了你！”

    一道道冲天的煞气爆发，直接对着一步步走来的苏秀衣杀去，一脸的狰狞，在他们的眼中，苏秀衣就是一个送人头，送功劳的。

    “白痴！”

    面对这几尊嚣张杀来的日月大妖，苏秀衣的嘴角泛起一抹不屑。

    这些血妖小族的日月，不但实力不怎么样，而且智商还不行。

    血神族的圣子血无忌也是日月，根基深厚，实力不比他们差，现在狼狈成这番模样，他们前来，只是送死而已。

    “嗖嗖嗖！”

    数道破空响起，携带滔天戾气而来，苏秀衣看见一个个连意志文都不催动，更加不屑了。

    “定！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，这一瞬，苏秀衣的意志文‘定’出现，定字意志文的能力爆发，这些爆掠而来的身影，直接被定在虚空，仿佛被施展了定身术一般。

    “不······！”

    被定字意志文定住身体的瞬间，这些大妖哪里还不知道，今日他们遇见的，根本就不是一般的日月，修为确实是日月，但是战力超越了日月境界。

    这一瞬，看着急速远去，丝毫没有意思与他们联手的血无忌，怎么还不知道，他们被血无忌算计了，他们就是送死的，帮助血无忌拖延时间而已。

    “帝踏九天！”

    面对这些妖族，苏秀衣脚步丝毫不乱，一步踏出。

    毁天灭地的力量爆发，轰的一声，这些日月大妖的身躯，直接在虚空之中化为了血雾，对苏秀衣丝毫没有影响。

    “该死的，一群废物。”

    “竟然连片刻都未能阻止！”

    血无忌感应到这些大妖被秒杀，眼眸之中尽是惊恐。

    焦急的施展血遁术，灵魂都在战栗。

    他，从未有过如此恐惧，心神都在颤栗。

    这里可是血妖山脉深处，见苏秀衣到了现在，依然丝毫不收敛自己的气息，觉得苏秀衣就是一个疯子。

    “该死，人族什么时候出现了这么一个疯子。”

    血无忌精血此刻燃烧过半，内心狂吼。

    这一刻的血无忌，披头散发，疯狂血遁，完全认不出来是血神族圣子了。

    远处，那些人族感应到了这一幕，一个个眼眸之中尽是振奋。

    数百年来，从未出现过人族在血妖山脉如此肆无忌惮杀戮了。

    虽然苏秀衣不会伤害他们，但是此刻看向苏秀衣时，一个个不由内心狂颤。

    狠人，绝世狠人。

    “难道他是王承的什么人吗？”

    “真够疯狂的。”

    一个个内心嘀咕着，曾经他们脑海之中的狂妄之辈，此刻与苏秀衣相比，简直提鞋都不配。

    就在此时，血无忌的前方，一道血影急速而来，那速度恐怖至极，携带滔天威压而来，一半虚空，此刻都化为了血色，可怕的杀意，让万妖颤抖。

    模样与血无忌有着七八分相似，但是脸上的傲意，胜过血无忌十倍，气血霸道绝伦。

    此人，正是血神族新晋无敌，血无极。

    一个自幼天赋镇压血妖一代的存在，是血妖一系之中，绝世天骄。

    “父亲？”

    血无忌看见血无极即将赶到，绝望的脸上瞬间浮现一抹激动，如同找到了最后一根救命稻草，用尽了体内的所有力量，歇斯底里的喊道：“父亲，救我！”

    “无忌？”

    远处，携带滔天杀意而来的血无极，听见了自己儿子血无忌的话，双眉凝在一起，杀意在这一瞬，几乎化为了实质。

    然而他还未来得及出声威胁苏秀衣。

    只见苏秀衣的嘴角泛起一抹冷笑。

    “总算是来一尊无敌了，游戏也该结束了，真是无聊。”

    苏秀衣一脸的冷漠，张弓搭箭，可怕的音爆声，在虚空之中炸响。

    眼眸之中刚浮现希望的血无忌，骤然之间心神狂跳，如同被一只大手死死捏住心脏，不由回头一看。

    这一刻，只见身后，箭矢仿佛化作了一道雷光，携带着可怕的力量，对着他飚射而来。

    在他的眼瞳之中，箭矢不断的变大，占据了他的眼瞳。

    “救我！”

    血无忌心神失守，对着远处的血无极伸出了手。


------------

第八十四章 无视

    “救我，快救我！”

    “血虎族圣子、天邪族圣子、雷鹰族圣子和圣蟒族圣女都已经死了。”

    感受到身后急速杀来的箭矢，血无忌的神色苍白，这一瞬，他彻底的陷入了疯狂之中，不顾一切的燃烧精血与意志力，鼓动着全身的修为，只为能靠近血无极一丝。

    “该死，该死的人类！”

    看见苏秀衣的破空一箭，以最快速度而来的血无极瞬间脸色变得无比的难看，听见了血无忌的话之后，双眸一凝，眼眸之中泛起一抹不可思议之色，若真的如同血无忌所说，那么血无极知道，出大事了。

    “血遁术！”

    血无忌可是他的唯一儿子，其它四大族的圣子圣女死了，他管不着，但是血无忌可是他的子嗣，而且天赋极其的强大，他不愿意看见血无忌死在他的身前。

    这一瞬，血无极直接选择了燃烧精血，不顾一切的往血无忌而去，希望赶得及，救下血无忌。

    “血手遮天！”

    与此同时，在血无极的身体里，这一刻一个个的窍穴亮起，恐怖的气息爆发，在虚空之中凝聚出了一只巨大的血手，仿佛法天象地一般，极其的恐怖，直接抓向了苏秀衣的箭矢，希望能挡得住。

    “轰！”

    但是当箭矢与血色大手碰撞在一起的瞬间，虚空之中灵气凝聚的巨大血手，根本就挡不住苏秀衣的恐怖一箭。

    直接在虚空之中炸开，而且苏秀衣的箭矢，仿佛没有受到影响一般，速度变得更加的恐怖了，在血无极的眼睛注视下，朝着血无忌的背心而去。

    “不······！”

    然而此刻，锋利的箭矢携带可怕的力量，直接穿透了血无忌的身体。

    “砰！”

    箭矢射入血无忌的身躯，意志文雷附带的可怕雷霆之力，骤然之间爆发，一声爆响传开。

    血无忌的身体，在血无极的身前，炸为了满天的血雾。

    “啊······”

    这一刻的血无极，仰天长啸，发出了一声不甘的怒吼，他已经赶到了，只要一瞬，血无忌就可以活下去了。

    但是，依然没能救下血无忌。血无极这一刻，双目赤红入血，恐怖的血煞之气从他的身体之中爆发，仿佛一尊血魔一般，死死的盯着苏秀衣。

    “人类，你在找死，竟然胆敢孤身深入血妖山脉，杀我子嗣。”

    血无极血目盯着苏秀衣，顿时暴怒至极。

    虽然在血妖一族，血脉之情不如人族，但是此刻子嗣被在自己身前杀死，还在众目睽睽之下，血无极感觉仿佛被羞辱了一般。

    “那是，那是血神族无敌，血无极！”

    “血无极天赋绝代，地位在血神族极其的尊贵，未来有可能执掌血神族也说不一定，传言血无极的血脉，有着返祖的趋向，刚才我隐隐听见，杀我子嗣，难道之前我人族高手诛杀的，是血无极的儿子吗？”

    “不知道，很有可能是他的儿子。”

    “听说血无极的儿子天赋也是极其的强大，竟然死了。”

    “血妖一脉之中的绝代天骄，还是无敌，不知道我人族修士，能否逃得了一命，太可怕了。”

    “大家收敛气息，别引起血无极的注意，血无忌死在了血无极的身前，不管是种族威严还是他自己的面子，都已经没有了，血无极今日，一定与我人族高手，不死不休，否则哪怕实力强横，在血妖一脉也休想站得稳脚跟。”

    “死了五位圣子，血妖一脉与人族，要出大事了。”

    被苏秀衣救下的那些人，此刻潜藏着，纷纷屏气凝神，眼眸之中尽是惊恐之色。

    这一刻的血无极，那双阴寒的目光盯着苏秀衣，杀意可怕至极。

    然而，面对血无极的喝问，苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑，“血妖一脉，当诛，杀他们，还需要理由吗？”

    “放肆，我血神族，尊贵无比，岂是你们人族可比的，你在找死。”

    血无极血目一眯，表情一冷在冷，那张脸变得极其难看。

    声音落下的那一瞬，一股强横的气息，再次爆发，万兽哀鸣。

    血煞之气冲霄，给人一种无法直视之感。

    “好可怕！”

    “这就是血神族的绝世人物吗？”

    人族的那些存在，这一刻眼眸之中尽是惊恐之色，被血无极的可怕实力吓到了。

    然而此刻的苏秀衣，目光落在血无极的身上时，嘴角泛起一抹冷笑，“你的实力，初入无敌，弱了些了，可惜！”

    不但没有因为血无极爆发而忌惮，反而有些不屑。

    是的，就是不屑。

    血无极的实力，苏秀衣大概感受到了，还不及几年前斩杀的百战王。

    “弱了些吗？”

    苏秀衣的声音落下，一个个的眼眸之中，尽是不可思议之色。

    日月面对无敌境界，竟然说对方实力不行。

    这瞬间，隐藏在暗中的那些人族修士，一个个彻底的傻眼了，感觉自己听错了一般。

    “你说什么？”

    血无极血眼之中泛起滔天的煞气，声音冰冷到了极致，他竟然被人族日月小觑了，这是耻辱。

    若是不杀死苏秀衣，今日的耻辱，将无法洗去。

    “难道很强吗？”

    “在我的身前，你真的很弱啊。”

    “轰！”

    面对血无极的滔天血煞之气，苏秀衣完全无视了，身体之中，猛地爆发出了可怕的气息。

    这一刻的苏秀衣，一身黑袍猎猎作响。

    体内，一个个的窍穴亮气。

    “帝踏九天！”

    苏秀衣仿佛化为了无上天帝，神通被苏秀衣催动到了极致，这一刻的苏秀衣，身后出现了一尊巨大的帝王之影。

    随着苏秀衣的动作，抬起脚对着血无极落下。

    “放肆！”

    “血神降临！”

    血无极冷哼一声，身边出现了一个血色的意志文‘血’，血字意志文之中，恐怖的气息爆发，一尊巨大的血神身影，同时出现了。

    但是，血无极的眼中，没有因为血神虚影的出现而得意，取而代之的是恐怖。

    因为这一瞬间，苏秀衣的身边，出现了一个个的意志文，这些意志文多的可怕，恐怖至极的力量爆发。


------------

第八十五章 误会大了

    ‘静’‘禁’‘封’‘囚’‘定’‘固’！

    一个个意志文的能力爆发，恐怖的气息，仿佛真的让这片虚空直接的静止了。

    六大意志文针对，让妖绝望。

    “嗯？”

    “不······不可能，不可能，这不是真的，不是真的。”

    刚催动‘血’字意志文，准备强杀苏秀衣的血无极，在这一刻，看见苏秀衣身旁的一枚枚意志文，且现在被意志文禁锢，眼眸之中尽是惊恐之色，眼瞳一阵阵的收缩，眼珠子差点从眼眶之中掉了出来，内心惊颤到了极点。

    下一刻，血无极更加的惊恐了，因为这一瞬的他，竟然连声音都无法发出来。

    苏秀衣仿佛成为了这片空间的主宰。

    “怎么回事？”

    “你们看，血无极竟然不动了！”

    隐藏起来的人族，一个个屏气凝神的看着这一幕，但是下一刻一个个镇住了，无敌境界的血无极没有像他们想的那般，爆发出来了毁天灭地的神通，血神虚影消失，身躯仿佛被盯住了。

    “呼呼呼！”

    此刻一个男子看着虚空，眼瞳不断的收缩着，呼吸急促无比，他的实力最强，远处的一幕，他看的最清楚。

    “意志文，是意志文，好强大的意志文！”

    “竟然让空间的短暂静止了。”

    男子的脸上，尽是心悸。

    “轰！”

    与此同时，可怕至极的一幕出现了，无敌境界的血无极，直接被苏秀衣一脚踩中。

    “噗嗤！”

    眼眸之中尽是惊恐之色，一口鲜血喷出，恐怖的力量，挤压的血无极仿佛要炸开一般。

    帝皇虚影的大脚，仿佛山岳般，对着他镇压而下，在惊恐之中，血无极的身体直接被踩到了地下，在大地上，此刻出现了一个巨大的脚印，周围的大地出现了无数的裂缝，这些裂缝仿佛蜘蛛网般。

    若不是无敌有附体罡气，血无极必死。

    六大辅助意志文能力爆发，堪比无上神通定身术。

    在意志力一道之上，血神族的血无极并不是很强，他的最强意志文血，也仅仅只是堪比苏秀衣意志文而已，在苏秀衣的六大意志文禁锢下，定住血无极片刻的功夫，自然能做到。

    “‘静’‘禁’‘封’‘固’‘定’‘囚’！”

    “原来，辅助意志文，也能这么可怕？”

    人族的那些存在，因为刚才太快了，所以到了现在，一个个才看清楚了苏秀衣动用的意志文是辅助类的。

    没有人想到，辅助性的意志文修炼到极致，竟然这般的恐怖。

    “不······不，不可能！”

    “这是幻觉！”

    身躯被踩入大地的血无极，血目之中泛起一抹疯狂之色，死死的盯着虚空之上的苏秀衣，接受不了眼前的这一切。

    六大辅助性意志文，这简直就是不可思议的事情，血无极身为无敌，对于修炼见识自然是极其可怕的。

    特别是意志文的修炼，简直就是难如登天，哪怕是强大的无敌存在，想要将意志文修行踏足无敌，几乎无人能够做到，选择辅助性意志文的人，更是几乎没有，像苏秀衣这样，一出手就是六大辅助性日月等级意志文的存在，更是万古以来，从未发现过。

    而且血无极也发现了，苏秀衣的骨龄相对这个境界来说，年轻的可怕，但是苏秀衣让六大意志文踏足日月了，感觉极其的梦幻。

    “嗯？”

    “不愧是血神族无敌，肉身果然强悍无比，竟然没有死，修炼不死天经的我，肉身力量可是极其恐怖的，这就是无敌的附体罡气吗？”

    苏秀衣的眉头一皱，很是意外。

    “轰！”

    苏秀衣的肉身修为，彻底的爆发，肉身道的不死天经被苏秀衣催动到了极致。

    一股恐怖的气息，从苏秀衣的体内爆发。

    虚空之中，狂风大作。

    “肉身道日月极致，原来他想搏杀无敌，寻求破境之法！”

    “好强，这真的是日月吗？”

    在苏秀衣武道彻底爆发的瞬间，那些隐藏的人族，这一刻一个个内心掀起了滔天巨浪，直接忘记了隐藏，惊骇的失声。

    眼睛死死的盯着虚空，万万没有想到，苏秀衣的实力，竟然达到了这个地步。

    “该死，该死，此人肉身竟然比我们妖族还可怕，怪不得进入血妖山脉寻求突破，他的目的，是吸引无敌前来。”

    “嗖！”

    血无极神色狂变，这一刻的他，终于知道苏秀衣为什么毫不隐藏自己了，这是故意的，这本身就是一个陷阱，他的到来，更是让苏秀衣的算计，变得更加的完美了。

    他到来时，万兽匍匐，万妖颤抖。

    那么他的死，必然引起其他无敌前往，然而这些前往的无敌，才是苏秀衣需要的磨刀石，而他连做磨刀石都不配。

    他原本以为，苏秀衣的出现，仅仅只是一次偷袭而已。

    念头刚落，在血无极的眼瞳之中，苏秀衣的第二步踏出。

    “咔嚓！”

    这一刻，血无极的附体罡气终于彻底的破碎。

    与此同时，在苏秀衣的身边，又出现了两个意志文，‘力’和‘破’！

    两大意志文的加持下，苏秀衣变得更加的恐怖了。

    血无极心神狂颤，但是还没有来得及思考，更加恐怖的威压降临，苏秀衣催动帝踏九天，踏出了第三步，第四步。

    接连两步，爆发出了可怕的力量。

    砰！

    这一刻，血无极被逼迫的本体出现，化为了一只巨大的血兽，但哪怕以本体抵抗这毁天灭地的力量，在意志文能力的破坏下，他的五脏六腑都在崩裂。

    “不······”

    “我愿意为奴！”

    血无极真的绝望了，在也顾不及什么无敌的颜面了，因为血无极知道，在不求饶，那么他死定了。

    但是下一刻，血无极绝望了，他竟然忘记了此刻的他，还依然被六大意志文的能力禁锢着，连张嘴都做不到，更不要说是发出声音了。

    下一刻目光一亮，急忙对着苏秀衣瞪眼睛，希望苏秀衣从他的眼睛之中，看出他的意思。

    但是哪血色的眼睛，根本就不出来情绪，然而让苏秀衣的神色一冷。

    “想自爆，同归于尽吗？”

    “你觉得我会给你这个机会吗？”

    “死吧！”

    然而，一眼看去血无极的血目之中，完全就看不出什么求饶的表情，反而被苏秀衣误以为要自爆。

    本来苏秀衣还想用他吸引无敌前来，但是此刻苏秀衣只能杀他了。

    “轰！”

    极致的力量爆发，血无极的身体，直接炸开。

    形神俱灭。


------------

第八十六章 万妖血杀令

    恢复本体的血无极，在可怕的攻击下，直接爆开，血雾四溢。

    “死了，死了，血神族无敌血无极，号称血妖一族绝世天才的血无极死了。”

    “咕嘟！”

    隐藏在暗处那些人族，一个个眼睛瞪的老大，看着远处的这一幕，眼瞳一阵收缩，内心掀起了滔天巨浪。

    无敌，已经很久很久没有陨落了，最近五十年来，极少听见过有无敌陨落过。

    这一幕，对这些人族来说，冲击太大了。

    ……

    “死了，血神族的大人死了！”

    “快，快将消息传回去。”

    匍匐在地的万妖，这一刻内心也是掀起了滔天巨浪，眼眸之中尽是惊恐。

    看向虚空之中的苏秀衣，眼眸之中尽是惊恐之色。

    一道道的身躯，极速退去，这里很快成为了一个空档区域。

    ……

    血妖山脉，血神族所在地，一个巨大的宫殿之中，从高到低，有着一盏盏的青灯，这些青灯，诡异无比，灯里也没有油，但是依然不熄灭。

    此刻，在最高一层，本来一盏极其明亮的古灯，下一刻青灯裂开，灯火熄灭。

    “嗯！”

    盘膝坐在宫殿之中，一道浑身笼罩在红袍之中的枯槁老者，这一刻因为青灯的熄灭，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    “不可能，怎么会这样？”

    面容枯槁的老者身体‘腾’的一下站起来，眼眸之中尽是骇然。

    拳头捏的发白，但是他依然觉得这不是真的，不由狠狠的甩了几下脑袋，揉了揉眼睛。

    终于确定青灯真的灭了，本来就被惊恐的脸上，这一刻神色在变。

    “死了，血无极死了。”

    “怎么可能！”

    枯槁老者这一瞬，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    将身边的青铜古钟直接敲响。

    “咚咚咚……！”

    九道钟声响起，整个血神族高层，莫不震惊。

    九声钟鸣，代表着血神族有无敌陨落了。

    “该死，我血神族无敌，怎么可能会陨落？”

    一道气息恐怖的存在，睁开了眼睛，眼眸之中尽是寒意。

    一股可怕的死亡之力爆发，身旁的一只巨兽，仿佛被捏住脖子了一般，身体也难以动弹，在这股气息下，直接窒息而死。

    嗖！

    下一刻，这道恐怖的身影，消失在了此处。

    “嗖嗖嗖！”

    血神族的魂灯殿外，一道道的身影降临，看着对应血无极的魂灯已经灭了，一个个的眼眸之中尽是骇然之色。

    没有人胆敢发声。

    “轰！”

    虚空之中一道霸道的气息降临，一个个急忙跪伏在地，“拜见七祖。”

    “谁，陨落了，到底发生了什么？”

    老者一降临，冰冷至极的目光，瞬间落在了魂灯殿内的枯槁老者身上。

    面对血神族七祖，老者急忙跪伏在地，“回禀七祖，是……是血无极陨落了！”

    老者这一刻，声音都在颤抖。

    因为血无极与这位，有这血脉关系。

    “嗯？”

    “你说什么？”

    “我的后裔血无极死了吗？”

    血神族的七祖，眼眸之中尽是寒意，目光急忙往魂灯殿内扫去。

    果不其然，代表着血无极的那盏魂灯，灭了。

    “谁？”

    “是谁做的，到底怎么回事？”

    “谁能告诉我！”

    “轰！”

    血神族七祖目光横扫，恐怖的气息，让众大妖窒息。

    “禀报七祖，收到万妖传回讯息，我祖无敌，被一位人族击杀了。”

    “无极大人的子嗣，也死了。”

    此妖匍匐在地，眼眸之中浮现一抹惊恐。

    身躯剧烈的颤抖着。

    “什么？”

    听见血无忌也死了，血神族七祖神色冰冷的可怕，这瞬间那股可怕的气息也消失了。

    不是对方不怒，而是杀意攀升到了极点，但控制力强的可怕。

    “嗖！”

    血神族七祖的身躯，瞬间消失在了血神族内。

    不久后，在山脉之中，血无极陨落的地方，血神族七祖的身体出现，看着巨大脚印内，身躯化为肉泥，让血神族七祖眼眸之中迸发出惊天的杀意。

    “该死，杀我血脉，我一定要你死。”

    这一刻，在血神族七祖的手中，这一刻出现了一枚血色的令牌。

    这枚令牌上，有这无数的大妖模样。

    最明显的是三尊。

    一尊人类模样，但是浑身缠绕着着黑气，是血妖之中最强大的种族之一，冥妖一族。

    在冥妖身影旁，左边雕刻着的是一只血色的凤像，代表堕落血凤一族。

    右边，雕刻着的是一尊双目赤红如血的霸道龙像，代表的是血瞳幽冥龙。

    其它稍微小些的雕像，密密麻麻，不计其数。

    这枚令牌，叫做万妖血杀令。

    能够号集万妖，追杀凶手。

    万妖追杀令，催动一次，代价也是极其的大，百年来，从未有妖族使用过，因为需要付出最少一块圣骨。

    圣骨，可是一族圣人陨落留下的，能够参悟神通，寻常情况下，没有谁愿意拿出来。

    而现在怒到了极点的血神族七祖，决定使用万妖血杀令。

    “去！”

    血神族七祖直接丢出万妖血杀令，万妖血杀令之中，爆发出了一道血光，这道血光之中，浮现出了一个个古老意志文的虚影，这两个古老意志文虚影出现，为‘锁’‘魂’。

    锁魂两个意志文爆发，恐怖的能力，竟然将这里溢散得差不多的苏秀衣气息捕捉到了。

    虚空之中，出现了苏秀衣的模样。

    下一刻锁魂两个古老意志文虚影消失，苏秀衣的身影，凝聚成为了一个巨大的杀字。

    这个杀字，直接消失在了虚空之中。

    山脉之中，苏秀衣突然之间眉头一皱，有种冥冥中被窥伺的感觉，这种感觉，给了苏秀衣极度危险之感。

    苏秀衣还未想明白危险来自何处，下一刻虚空之中，诡异的出现了一个血色的杀字。

    这个杀字直接悬浮在了苏秀衣的上空。

    “嗯！”

    这是什么东西？

    看见血色杀字的瞬间，苏秀衣的眼眸之中浮现一抹凝重。

    “灭！”

    苏秀衣一刀斩出，意图一刀将其破坏掉。

    但是当刀芒落在上面时，神色惊变。

    因为这可怕的一刀，蕴含可怕的力量，但是确没有对杀字有任何的破坏。

    让苏秀衣的眉头一拧。


------------

第八十七章 玩大了

    这一刻的苏秀衣，那种极度危险的感觉更加的强烈了，看着这个血色的杀字，眼眸之中尽是凝重。

    这东西，苏秀衣不用想也知道，绝对是一个危险的信号。

    但是苏秀衣试探之后，苏秀衣发现了，自己的实力，想要破掉这个东西，根本就不可能。

    “此地不宜久留！”

    苏秀衣实力是强大，但是不是愚蠢之人，直接破空而起，往远处而去。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “这个杀字，难道有灵魂不成，为何会跟随着我，我移动，它就移动？”

    苏秀衣极速遁走，但是苏秀衣发现，无论他的速度有多快，这个血色的杀字都能更上。

    他的速度慢，血色杀字也慢，总之，这个血色的杀字，始终悬浮在了他的头顶上空。

    “不可能，我敢确认，这是一个死物，没有智慧的。”

    苏秀衣深吸一口气之后，在苏秀衣的身边，一个个的意志文出现。

    阴，暗，影，遁！

    四大意志文出现的瞬间，苏秀衣的身体，直接在原地消失了，可以说是无影无踪。

    就算是一尊无敌降临，也难以搜寻到苏秀衣的存在。

    “嗯？”

    “还是不行吗？”

    “见鬼，这是什么东西？”

    苏秀衣的脸色，变得更加的凝重了。

    下一刻，苏秀衣在催动了一个意志文，土。

    土字意志文出现的瞬间，土字意志文的能力爆发，苏秀衣的身体，直接融入了大地之中。

    与脚下的大敌融为一体。

    但是苏秀衣依然还是发现，血色的杀字，依然盯着了自己的位置。

    “难道，难道与我的气息有关吗？”

    苏秀衣眉头凝在了一起。

    苏秀衣的身体来到了一条大江边上，看了血色杀字一眼，苏秀衣的身边，水字意志文出现了。

    苏秀衣的身体，也化为了流水，融入了大江之中。

    这一刻，在水下可以说是收敛了所有的气息，但是苏秀衣依然发现，这个血色的杀字，锁定了自己。

    ……

    血妖山脉十万里之内，每一个大族之中，此刻都出现了一道虚影。

    这道虚影，正是血神族七祖的虚影，这道虚影出现的瞬间，神色阴沉无比，冰冷的声音从他的口中响起，“今日，我血神族无敌血无极被人族诛杀，血妖山脉乃是我血妖一族的领地，人族竟然潜入其中，杀我后裔，奇耻大辱，我今日使用万妖血杀令，谁诛杀了此人，我血神族愿意拿出一块圣骨。”

    这一刻，血妖万族之中，都同时响起了这道声音。

    “嗯？”

    “血神族的血无极死了吗？”

    “圣骨吗？”

    “竟然愿意拿出圣骨，这圣骨，我要定了。”

    “圣骨，哈哈，是我的了。”

    这一刻，血妖万族之中，一尊尊的无敌现身，平日里神龙见首不见尾的无敌，今日不断的苏醒，现身了。

    没有谁拒绝得了圣骨的诱惑。

    血妖万族无敌出动的同时，万妖也得到命令，汇报血杀令位置，大大有赏。

    这一刻，十万里之内，万妖开始搜索苏秀衣所在。

    此刻被万妖血杀令锁定的苏秀衣，虚空之中的血杀令实在是太明显了，天地虽大，但是苏秀衣真的发现没有了自己的藏身之地。

    …

    “那是万妖血杀令，圣骨啊！”

    大河不远处，正是石人族的领地，石人族没有无敌，但是确有着十尊日月巅峰，并且石人族的十位日月巅峰，修炼了一个大阵，极其的可怕，无敌也得避让。

    刚刚得到血神族的传音，就发现了万妖血杀令就在自己的领地之内，石人族这一刻激动无比。

    十道石巨人身影，直接爆掠而出，降落时分布在四方，将大江之中的苏秀衣锁定。

    哪怕苏秀衣神通在怎么厉害，遁术如何精妙，但是有着万妖血杀令，苏秀衣就不可能躲得了。

    “十尊日月巅峰吗？”

    “竟然是防御无双，力量霸道的石人族，正好从他们口中，知道这到底是什么东西！”

    苏秀衣确定之后，在不隐藏，身体缓缓的浮现。

    “嗯？”

    “水灵一族吗？”

    看见苏秀衣从水化为人身，十尊石人族日月的脑海中尽是疑惑之色，但是看了一眼万妖血杀令悬浮在苏秀衣的头顶，就知道是苏秀衣无疑。

    再也懒得问苏秀衣为什么能化水了。

    “轰轰轰！”

    一道道可怕的气息爆发，十枚意志文从这十尊石人族日月的身边爆发。

    这十枚古老的意志文出现的瞬间，气息不断的交织，连接成为了一个大阵，这一刻，十大日月境界巅峰的气息一震，竟然修为都达到了无敌境界。

    嗯？

    看见这一幕的瞬间，苏秀衣的神色一变。

    看着那十个意志文，眼眸之中浮现一抹凝重之色。

    哪怕堪堪入无敌，但是十尊，太可怕了。

    “人族，真有意思，你竟然能水灵一族的神通，你的身上，有着一块水灵一族圣骨吧？”

    石人族日月，看见之前苏秀衣由水化为人，误认为苏秀衣拥有水灵一族圣骨，因为想要做到这一步，除非有水灵一族圣骨，否则难以做到。

    “圣骨吗？”

    听见了对方的话，似乎圣骨很重要，心里不由一动。

    “不错，不过圣骨被我藏起来了，你们告诉我这是什么，我可以告诉你们圣骨在哪？”

    “你不知道这是什么吗？”

    “这是血妖万族之中极其强大的追杀令，万妖血杀令，百日之内，不会消散，你无处遁形，当然，你遇见了我们十兄弟，今日就结束了，看不到百日的。”

    石人族妖王，嘴角泛起一抹森寒的笑意。

    “万妖血杀令，糟了，看来是血神族发起的，百日不消散吗？”

    “这一次，玩大了，想要潜回人族，都做不到，而且回去，必然受到大周皇的注意，那么更危险。”

    这一瞬的苏秀衣，神色凝重无比，完全没有想到，血神族竟然有这等手段。

    “妖王，问那么多干什么，杀了之后搜魂，不就什么都知道了吗？”

    一尊大妖，嘴角挂着嗜血战意，疯狂无比。

    “不错，我糊涂了！”

    “杀！”

    十道身影，对着苏秀衣扑来。


------------

第八十八章 我心之所向，就是道之所在

    此刻的石人族十大日月巅峰，在大阵的加持下，已经化为了十尊无敌，十人杀来，威压让人胆颤。

    “好玄奥的阵法，竟然有此威能？”

    苏秀衣看着眼前的大阵，眼眸之中泛起一抹凝重，十大无敌杀来，哪怕仅仅只是在大阵的加持下踏足无敌，但是十尊无敌，这等威能，无人能够小觑，更何况苏秀衣还只是日月巅峰，还未彻底的踏足无敌境界。

    “战！”

    苏秀衣面对十人杀来，可怕的战意爆发，与此同时一枚战字意志文出现，可怕的战意，加持在苏秀衣的身上。

    ‘慢’‘封’‘静’‘禁’‘囚’！

    此刻，五大意志文凌空，可怕的能力笼罩而来，将十人全部笼罩。

    “嗯？”

    “好强大的意志文，竟然能够让我们十人身体停滞了。”

    十大石人族巨人，感受身体突然变得缓慢起来，眼眸之中泛起一抹震撼，目光意外的扫了五大意志文一眼。

    看向五大意志文的瞬间，十位真的内心震撼无比。

    他们此刻，可是堪比十位无敌，但是苏秀衣一人催动五大意志文，竟然能够影响他们，这实在是不可思议。此刻，石人族的十人，也算是知道血神族的血无极是怎么死的了。

    他们知道，血神族的血无极，死的一点不冤枉，苏秀衣有这个战力。

    “破！”

    十人对视一眼，齐齐怒吼一声，虚空之上，与此同时一枚强大的意志文破字出现，可怕的破坏之力，加持在十人的身上，苏秀衣的五大意志文能力，被十人粉碎。

    “那是人族意志文吗？”

    “真是厉害，竟然一人之力，禁锢了我们石人族的十位老祖，那血神族的血无极，怪不得死了。”

    石人族出现一道道的身影，目光落在苏秀衣的身上，尽是惊异。

    被苏秀衣的五大意志文能力，震撼不已。

    “嗯？”

    “好强，竟然破开了我的意志文禁锢！”

    “石人族，不愧是在没有无敌的情况下，依然在血妖山脉之中称王，实力果然强大的可怕。”

    苏秀衣见自己的意志文能力被破掉，不由对石人族生出一抹忌惮之色。

    面对十尊石巨人，苏秀衣此刻的体内，不死天经运转，一个个的窍穴亮起，苏秀衣的气息，再次暴涨，在苏秀衣的身上，此刻隐隐的出现了一层微弱的罡气。

    与此同时，苏秀衣的身边，再次多了一枚意志文影。

    这一刻的虚空之中，出现了无数的苏秀衣幻影。

    “轰轰轰！”

    苏秀衣选择了与十大无敌硬抗，可怕的声音，在虚空之中炸开。

    “嗯？”

    “这怎么可能？”

    然而下一刻，虚空之中浮现震撼的一幕，苏秀衣以人族的肉身之力，竟然硬抗石人族十尊石巨人仅仅只是微微落下风，肉身之力，让石人族的十大无敌，眼眸之中浮现惊恐之色，这等可怕的肉身之力，他们从未见识过。

    “战！”

    “我辈修士，何惧一战！”

    苏秀衣仿佛陷入了疯狂之中，对着十尊石巨人杀去，虚空之中，瞬间鲜血飞溅。

    鲜血自然是苏秀衣的鲜血，但是苏秀衣仿佛感受不到痛楚一般，似乎越来越兴奋。

    “这是······？”

    苏秀衣的眼眸之中泛起一抹兴奋之色。

    一直在万文院竹之中签到修行，除了大周皇的潜在威胁，苏秀衣实则与世无争，也无真正的生死之战。

    何为无敌，苏秀衣一直找不到方向，不明白。

    无敌境界，覆盖上了一层薄纱，但是这层薄纱，苏秀衣无论如何也撕不破。

    但是此刻，在生死危机的威胁下，拼命厮杀，苏秀衣突然之间，仿佛抓住了突破无敌的关键，这一瞬，苏秀衣发现他的无敌之身，在不断的蜕变，不死天经此刻，也被运转到了极致。

    随着不断的厮杀，苏秀衣的嘴角，泛起了一抹笑容。

    “原来如此！”

    一道惊雷在苏秀衣的脑海之中响起，苏秀衣的目光亮了，他终于找到了关键点。

    刀道，当修炼一往无前的锐气。

    他的刀意，看似霸道无比，但是苏秀衣此刻知道，自己以前的锐气，还是不足，今日面对十尊石人族石巨人，这股锐气终于蜕变。

    以前的苏秀衣，心里只想藏，藏在万文院之中，想苟到天下无敌，锐气在这个心思之下，受到了影响。

    我的刀道，一往无前，遇山开山，遇河断河。

    阻我者，斩。

    我要有时，天不可无，我要无时，天不可有。

    劈天斩地，斩破苍穹。

    我心之所向，就是道之所在。

    “轰！”

    苏秀衣的体内，瞬间爆发出了一道可怕的气息，他的身体，开始了蜕变，一道不死罡气，缓缓的将苏秀衣的身躯笼罩。

    “不好！”

    “他······他是求破境，阻止他！”

    十大石人族石巨人，看见这一幕的瞬间，眼眸之中，尽是难以置信之色。

    心中，尽是惊恐。

    苏秀衣仅仅只是日月巅峰，就能与他们厮杀到势均力敌，此刻苏秀衣凝聚不死罡气，已经足以与他们抗衡了，若是苏秀衣在完成融道，那么他们必败无疑。

    “破！”

    不死罡气圆满，在血肉之中纵横，凝练肉身。

    苏秀衣感受到了可怕的力量，一声怒吼下，在苏秀衣的身边，两条金龙浮现，虚空在震颤，在十大石巨人的目光下，苏秀衣的不死天经爆发升华，在凝聚出了一龙之力。

    三条金龙环绕，仿佛一尊天帝降临。

    随着苏秀衣的一声怒吼，可怕的一刀，顷刻间爆发。

    恐怖的刀气纵横虚空，连接十尊石巨人的大阵，在这一刀下疯狂的震颤起来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ······

    一道道的声音响起，这十大意志文凝聚的大阵，再也坚持不住，仿佛玻璃一般的破碎。

    “轰！”

    下一瞬，彻底的在崩开，十个意志文之上，浮现了一道道的裂纹。

    “不可能，这可是无敌意志文，圣祖留下的意志文啊！”

    十尊石巨人，眼眸之中泛起惊恐之色，难以置信的看着苏秀衣，今日诛杀苏秀衣，在他们看来这是十拿九稳的事情，但是现在大阵被破掉，危险了。


------------

第八十九章 目的

    大阵被破掉，他们的实力，顷刻间全部回落到日月巅峰。

    无敌都只能与苏秀衣势均力敌，他们打回原形，苏秀衣破境，现在对于石人族十尊石巨人来说，危险到了极点。

    “快，继续结阵！”

    为首的石人族首领，怒吼出声，哪怕是意志文有了裂纹，但是此刻不得不结阵，因为不结阵的话，苏秀衣挥手之间，就能将他们斩杀。

    “是！”

    十尊石巨人的眼眸之中，尽是憋屈之色，此刻哪里敢犹豫，因为事关生死，只能强行催动大阵。

    大阵再次启动，十尊石巨人的实力，再次踏足无敌，但是此刻的十尊石巨人，没有选择攻击苏秀衣，而是逃命，速度极其的快，眨眼之间，回到了石人族所在。

    那些观看的石人族弱小者，一个个眼眸之中尽是不解之色。

    他们眼中神威盖世的十位首领，竟然逃了。

    “呜呜呜······”

    石人族首领发出石人族特有的呼唤声，石人族族人，很快全部龟缩到了祖地。

    “嗯？”

    “聪明的家伙！”

    看见逃了的十尊石巨人，苏秀衣露出了笑容。

    但是苏秀衣没有追杀，因为石人族的十位走了，不代表危险就消失了，反而苏秀衣发现，更大的危机降临了，因为此刻苏秀衣感受到，数道恐怖的身影，往这边急速而来。

    这些身影携带的气息极其的恐怖，俨然都是无敌境界。

    “圣骨吗？”

    “好大的吸引力。”

    苏秀衣的眼眸之中，浮现一抹好奇。

    “人族，死！”

    “圣骨，属于我的！”

    平静的虚空，突然之间裂开，一只双眸血红的大老鼠出现，是裂空鼠一族。

    直接睁开了大口，对着苏秀衣咬来。

    那双妖目之中，尽是兴奋，因为他发现苏秀衣的实力，不是无敌，仅仅只是半步无敌，但是给苏秀衣时间的话，即将踏足无敌了，直接下手，不给苏秀衣机会。

    “阿鼻道，斩苍生！”

    此刻的苏秀衣，实力极其的恐怖，面对裂空鼠的攻击，仿佛地狱之门开启了一般。

    血色的门户出现，高耸入云，煞气冲霄，一头银发飞扬。

    凌厉至极的一刀，对着裂空鼠斩杀而去。

    “嗯？”

    “不可能？”

    接近苏秀衣的裂空鼠，感受到苏秀衣的这一刀，妖目之中浮现惊恐之色，难以置信。

    因为面对这一刀，它感觉自己面对的不是日月，而是一尊无敌刀修。

    “裂！”

    裂空鼠的头顶，悬浮着一枚强大至极的意志文‘裂’，同时从裂空鼠的口中，吐出了一道可怕的刀气，同样对着苏秀衣斩来。

    “砰！”

    但是，当裂空鼠的刀气与苏秀衣的刀气碰撞的瞬间，裂空鼠的刀气直接崩碎，而苏秀衣的刀气，继续对着它斩杀而去。

    “不可能？”

    “你不是无敌，日月怎么可能爆发如此实力。”

    裂空鼠浑身毛发倒立，在可怕的刀气下，心神俱颤，哪里还敢独立斩杀苏秀衣，身边出现了一道裂空，就想钻入裂缝之中。

    但是这一刻，裂空鼠的身边，诡异的出现了一枚枚的意志文。

    ‘慢’‘封’‘囚’‘镇’！

    四大意志文的能力骤然之间爆发，裂空鼠哪怕是无敌，这一刻身体也被禁锢了一下，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    因为四大意志文的能力下，让他的身躯慢了一步，而这一步，足以要了它的命。

    在裂空鼠的眼瞳之中，苏秀衣的刀气不断的放大。

    “嗤啦！”

    刀气一闪而逝，裂空鼠的身体瞬间呆住，身体之中的生机，在死亡刀气下，不断的消失，身体之中，一块石头脱落。

    苏秀衣一伸手，那块石头落在了苏秀衣的手中，不知道是什么材料，但是坚不可摧，这材料极其的珍贵，这是裂空鼠的融道承载物。

    “死了！”

    “裂空鼠一族的无敌，裂石陨落了。”

    “那一刀，好可怕！”

    “若是让他踏足无敌，今日怕是难以留下他了！”

    “人族，果然得天独厚，已经出了一尊可怕的人皇，今日竟然又出现一尊如此可怕的存在。”

    石人族祖地内，十大日月巅峰的石巨人，看向这边的苏秀衣，眼眸之中尽是惊恐之色。

    苏秀衣斩杀裂空鼠无敌，仅仅只是眨眼之间的事情。

    几乎就是秒杀。

    “不好，此人太强，能跨境而战，他的意志文，能力好特殊！”

    远处赶来的无敌，急忙稳住自己的身形，眼眸之中泛起惊恐之色，忌惮的看着苏秀衣。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道的破空声响起，苏秀衣周围，出现了一道道无敌虚影，足足无位无敌，从五个方向围住了苏秀衣。

    “融！”

    苏秀衣怒吼一声，无限高处，此刻诡异无比的一幕出现了，虚空裂开，一条虚幻的长河出现，这条河直接对着苏秀衣落下。

    这条河的河水，是由亿万刀气组成，苏秀衣接触的瞬间，直接惨嚎出声。

    在恐怖的刀气下，他的身体，仿佛被撕裂了一般。

    “杀，他融道了！”

    “这是机会！”

    之前停住身形的几位无敌，此刻对着苏秀衣杀来。

    裂空鼠的死，让五道身影神色凝重无比，五位大妖，直接化为本体，各种神通，直接攻击向苏秀衣。

    “诛杀我吗？”

    “你们，不行！”

    苏秀衣虽然惨嚎，但是此刻的苏秀衣，还有手段未出，那就是真正的文道实力。

    “阴！”

    苏秀衣的意念一动，阴字意志文出现，下一瞬，苏秀衣所在处，化为了阴暗，苏秀衣被笼罩其中。

    掠来的五道无敌大妖，这一刻直接杀入了阴字意志文的能力范围，这五位无敌进入，苏秀衣的嘴角泛起一抹冰冷的寒意。

    “血龙针！”

    “灭魂！”

    苏秀衣的嘴角扬起，仿佛阎王的声音响起。

    苏秀衣的意志海，一枚枚的意志文出现，在组合，下一刻血龙针出现，苏秀衣直接施展了意志文战技。

    “嗤嗤嗤！”

    血龙针出现的瞬间，五位杀入阴字意志文能力范围，准备斩杀在苏秀衣融道时，血龙针直接摧毁了意志海。

    “啊啊啊······”

    惨嚎声响彻虚空，肉身直接被苏秀衣斩杀，承载物，再次被苏秀衣收走，“六块了，收获不错，都融了的话，实力应该能提升不小。”

    惨嚎之中的苏秀衣，嘴角泛起一抹笑容，这正是苏秀衣诱杀无敌的原因之一，他需要承载物，融兵。

    那惨嚎声直接吓得石人族巨人，惊恐的封印了祖地，连偷袭的心思，都没有了。

    虚空之中的血色杀字，此刻晃了晃。


------------

第九十章 血神族的算计

    哪怕有着万妖血杀令标记苏秀衣的所在，让苏秀衣没有了藏身之地，但是六尊无敌的陨落，让这里安静的可怕，落针可闻。

    “嗯？”

    “日月秒杀五尊无敌，这是什么手段，难道是什么法宝吗？”

    “还是说，他有着特殊的能力？”

    那些刚接近的无敌，正好看见了这一幕，之前的他们，真的是迫不及待的飞掠而来，因为想诛杀苏秀衣，抢夺圣骨的归属，但是现在一个个眼瞳猛地一缩，身躯微微的颤抖了一下。

    后面赶来的这些无敌，此刻一个个沉思了起来，今日所见，实在是太可怕了。

    仅仅一块圣骨，让他们迟疑了，圣骨是珍贵，但是一块圣骨，还不足以让他们拼命。

    无敌，很多年没有陨落了，在血妖山脉，在所有妖族的眼中，无敌都是不死不灭的存在，但是今日，一日间，加上血神族的血无极，足足陨落了六尊无敌了，这是百年来，不曾出现过的，这等损失，如同与域外强族厮杀了，还是大战。

    见一道道的身影迟疑了，苏秀衣没有过多的关注，苏秀衣自然知道，无论是人还是妖，真正的面对死亡时，内心还是忐忑的，没有谁不怕死。

    “融！”

    苏秀衣嘶吼一声，身前悬浮出了六块承载物，正是诛杀六位无敌得到的，苏秀衣的手里签到的黑刀鬼彻是强大，但是苏秀衣觉得还不够强。

    苏秀衣的实力，自然是不足以摧毁承载物的，但是苏秀衣手段多的可怕。

    苏秀衣的身边，这一刻出现了一枚枚的意志文。

    ‘破’‘雷’‘崩’‘碎’‘焚’‘切’‘割’！

    七大意志文出现的瞬间，恐怖的能力加持下，这一刻的苏秀衣，催动的力量极其的可怕，这坚不可摧的承载物，这一刻上面缓缓的出现了一道道的裂缝。

    苏秀衣的额头上，隐隐的浮现了汗珠。

    唯一的好处就是诛杀了五位无敌，现在外面的敌人不敢杀进不知道情况的阴字意志文能力范围，让苏秀衣有时间做这些事情。

    “轰！”

    在苏秀衣的催动下，下一刻身前的六块承载物这瞬间彻底的粉碎，在苏秀衣的操作下，这些承载物尽数的融入了黑刀鬼彻之中。

    这一刻的黑刀鬼彻，变得更加的恐怖。

    品质提升极其的大。

    苏秀衣融道的方法，是融兵道。

    这一瞬，无数的刀道规则，被苏秀衣融合。

    随着苏秀衣的不断融道，悬浮着的万妖血杀令此刻晃动了起来，在万妖血杀令之上，出现了一只眼睛，这只眼睛，正是血神族七祖的眼睛，几个时辰过去了，血神族七祖见无人行动，焦急了起来。

    万妖血杀令之上，被他动了一些手脚，他能够观察到这里的情况，足足四个小时过去了，血月悬空，但是无人胆敢行动。

    此刻的血神族七祖知道，这些存在知道苏秀衣的强大之后，一个个内心不安了，但是如同鸡肋，食之无肉弃之可惜。

    虽然这些人围困着苏秀衣是好事，能够拖延时间，让更强者前来，但现在的苏秀衣，快融道成功了，一旦苏秀衣融道成功，那么更加的强大，此刻的苏秀衣就能秒杀无敌一重，那么融道成功，踏足无敌之后的苏秀衣，还能斩杀得了吗？

    所以一直隐藏着的血神族七祖，这一刻再也忍不住了。

    冰冷的声音响起：“诸位，此人强大至极，若是让他融道成功，必然是我血妖一脉的强敌，现在我血某在加一块圣骨，发动万妖血杀令，诛杀此人族。”

    “区区日月，是不可能秒杀无敌的，他的身上，必然有着一件强大至极，对无敌有着可怕威胁的至宝，也许比圣骨还有珍贵。”

    血神族七祖的声音落下之后，血杀令上的那只血色眼睛消失了，但是围着苏秀衣的那些无敌，这一刻因为血神族七祖的话，一个个眼眸之中，再一次浮现贪婪之色。

    现在诛杀苏秀衣，可是增加了一块圣骨。

    而且血神族七祖说的不错，苏秀衣的身上，一定有重宝，这个猜测，他们早就有了，这也是他们没有离去的原因之一。

    “诸位，合作吗？”

    一尊无敌，再也忍不住了，可怕的目光，落在了周围无敌的身上。

    “两块圣骨，一件强大至极，不知道品级的秘宝，值得一拼了！”

    “你们应该知道，万妖血杀令，号召的可不止我们血妖山脉妖族，妖神境的强大妖族此刻面对两块圣骨可能都心动了，那些存在赶到，我们就没有机会了。”

    此刻，那些无敌，听见有存在开口之后，再也忍不住了。

    血妖山脉，并不是血妖一族的大本营，生存在这里的血妖，都是实力稍弱的，真正的强族，都在妖神域之中。

    “好！”

    “我赌了！”

    “我也赌了！”

    这一刻，一个个的无敌，再也忍不住了，妖目之中，尽是贪婪之色。

    血神族之中，血神族的七祖，现在身前出现了一个血色的宝镜，下一刻在那宝镜之中，浮现了一只恐怖的血色眼睛，冰冷的声音响起。

    “血穹，什么事？”

    看着这一幕的瞬间，血穹也就是血神族的七祖，眼眸之中泛起一抹恭敬，立即道：“师尊，不孝弟子血穹拜见，今日在血妖山脉，弟子遇见了一位人族的顶尖天才，仅仅只是人族日月境界，能独立斩杀无敌，而且似乎身上，存在着一件强大至极的宝物，能够秒杀无敌，这等至宝，弟子不想落入外族之手，现在弟子发动万妖血杀令，让其它族的无敌，围困住了对方，请师尊为我不屑弟子做主。”

    血穹更是将苏秀衣秒杀五尊无敌的影像发了过去。

    “嗯？”

    “不错，确实是神秘，可怕！”

    “我会亲自前来，若是真是一件至宝，你的罪孽可免除，让你重归妖神域。”

    冰冷的声音落下之后，那只可怕的眼睛消失。

    “好机会，希望在他的身上，真的存在至宝吧！”

    血穹身体激动的颤抖，当年的他，因为犯错，被逐出妖神域，才不得已在这里建立血神族的。


------------

第九十一章 挡我融道者，当诛

    “杀！”

    一位无敌嘶吼出声，这些无敌一个个脸上浮现一抹狠色，可怕的攻击对着苏秀衣降临。

    但是这些存在因为之前那五尊无敌的陨落，对苏秀衣无比的忌惮，选择了远程攻击，没有进入苏秀衣的阴字意志文能力范围内。

    因为在阴字意志文范围内，一片昏暗，一旦进入其中，这些无敌不知道会发生什么。

    他们更不知道，苏秀衣的秘宝，是否还有效。

    “嗯？”

    “学聪明了，麻烦！”

    “都是远程攻击，我哪怕催动血龙针，也难以偷袭，而且血龙针这等神技，绝对不能暴露，这东西实在是太珍贵了，比秘宝还要珍贵，一旦被对方掌控，那么能造就无数强大的存在。”

    苏秀衣现在，身躯被刀气长河笼罩，正在融道，需要抵挡刀气长河的力量，面对如此可怕的攻击，苏秀衣的神色凝重，若是被击中，会死。

    “瞬”“移！”

    这一瞬，在苏秀衣的身边，出现了两个意志文，两个意志文的能力瞬间落在了自己的身上，在两大意志文的加持下，这一刻的苏秀衣，身躯突然消失在原地。

    轰！

    数道攻击降临，虚空震颤。

    “嗯？”

    “他是如何躲开的，难道他会瞬移不成，不可能？”

    “这难道是幻觉不成？”

    这些无敌，看见苏秀衣出现在了其它地方，眼眸之中浮现一抹不真实感。

    “应该是他的身上秘宝，一定是秘宝的能力！”

    “竟然能够瞬移，不愧是人族的天才，身上竟然有如此多的秘宝！”

    一个无敌，瞬间目光一亮，因为苏秀衣的身体刚才被阴字意志文覆盖，他们没有看清楚苏秀衣的身边出现了瞬移两个意志文。

    认为苏秀衣催动了又一件秘宝。

    一击被苏秀衣躲开，这些家伙不但没有惊恐，反而一个个的眼眸之中，尽是贪婪。

    “杀，阻止他融道！”

    对视一眼，一个个对着苏秀衣再次爆发攻击。

    “嗯！”

    “真是烦！”

    “竟然胆敢阻挡我融道，断人前程，如同杀人父母，难道不知道吗？”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹寒意。

    对于血妖，苏秀衣本来就没有好感，此刻阻止他融道，苏秀衣更加的不爽了。

    但是，融道过程，不能中断，否则就会错过这个千载难逢的筑基机会。

    此刻的苏秀衣，感受到自己的体内，实力不断的攀升着，舍不得中断融道。

    “但若是不反击，只会让这些孙子得寸进尺，只有杀到他们胆寒，才能有机会继续融道。”

    苏秀衣的目光之中，浮现一抹寒芒。

    目光在一尊尊身影上闪过，最终，苏秀衣选择了一尊强大的无敌，想要震慑这些无敌，抹杀弱小者不行，只有诛杀强大存在。

    苏秀衣锁定的是一尊身躯魁梧的巨猿，手里握着一根铁棍，实力强横无比，对他的干扰也是极其的大。

    这一刻，苏秀衣再一次催动瞬移两个意志文，苏秀衣的身体，再次原地消失。

    苏秀衣的速度快，但是现在有着万妖血杀令在，苏秀衣的身影直接暴露了。

    “斩杀我，震慑其它存在吗？”

    “早就等待着你了！”

    然而苏秀衣催动瞬移靠近的瞬间，巨猿的妖目之中，浮现一抹讥讽之色。

    “不好！”

    “这些存在，竟然也在算计我！”

    此刻的苏秀衣，看着这些无敌瞬间救援巨猿，一个奇怪的阵型出现，对他爆发可怕攻击。

    虽然知道被对方算计了，但是苏秀衣此刻依然镇定无比。

    苏秀衣的身边，一枚枚的意志文出现。

    ‘慢’‘封’‘囚’‘禁’‘笼’。

    五大意志文能力同时爆发，本来引诱苏秀衣成功，想要离去的巨猿，身体诡异的一颤，速度慢了一瞬。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然而就因为慢了这一瞬，苏秀衣的阴字意志文能力，将巨猿的身躯笼罩。

    “血龙针！”

    这一刻，苏秀衣再一次催动了血龙针，血龙针直接对着巨猿的意志海刺去。

    “不······”

    这巨猿，看见血龙针的瞬间，认出来这是意志文战技，眼眸之中尽是惊恐之色。

    意志文战技，还是针对意志海，这是极其高深的修行之法，他们都没有见过。

    这一刻的巨猿，眼眸之中尽是惊恐之色，直接果断的燃烧精血，想要催动血遁，远离苏秀衣。

    但是，这一刻，

    巨猿的身边，出现了两个意志文，‘静’与‘慢’。

    静字意志文能力爆发，巨猿突然感受到不是那么危险。

    慢字意志文能力爆发，刚从静字意志文能力下惊醒的巨猿，一脸惊恐，但是它的速度变慢了。

    因为他的这一慢，血龙针直接刺入其意志海。

    将其意志海摧毁，巨猿身死，尸体被苏秀衣收走。

    “禁空！”

    巨猿陨落，一个个无敌惊恐到了极致，嘶吼出声，几大无敌的意志文爆发，这一刻暂时囚禁了空间，就算是苏秀衣有着瞬移都不能使用。

    但是苏秀衣，仿佛早就发现了一般。

    ‘水’字意志文出现，苏秀衣的身躯化为水滴，从空中落下。

    “轰轰轰！”

    无数的攻击落在苏秀衣之前所在地方，虚空都在震颤。

    与此同时，阴字意志文此刻也坚持不住了，上面浮现了一道裂纹，阴影消失，但是那里早就没有了苏秀衣的模样。

    躲过禁空的苏秀衣身影浮现，嘴角泛起一抹冷笑。

    “挡我融道者，当诛！”

    “尔等若是想死，可以继续！”

    苏秀衣冰冷的声音，配上一头银发，如同修罗杀神一般，震慑的这些无敌内心极度不安。

    苏秀衣诛杀巨猿，让内心惊颤，因为苏秀衣能杀巨猿，就能杀他们。

    此刻的苏秀衣，继续融道，苏秀衣的实力，此刻无限的靠近了无敌，整个人都在急速的蜕变着。

    “你威胁我们？”

    一位无敌，神色难看无比的道。

    “对，孙子，我威胁你啊！”

    “你不服吗？”

    苏秀衣的眼眸之中，泛起一抹森寒的杀机。

    “嗖！”

    这道身影急速爆退，身体刚爆退，苏秀衣的身体，出现在了他之前悬浮的地方。

    这一刻，看见苏秀衣身边的瞬移这两个意志文，一个个妖族无敌，眼眸之中浮现惊恐之色，加上之前爆发的各种能力，他们知道苏秀衣掌控的意志文太多了，多到让他们怀疑人生。

    而且苏秀衣确实是威胁，赤-裸-裸的威胁，但是现在，一个个内心浮现一抹惊惧。

    看向苏秀衣嚣张的脸，愤怒但是一时之间不敢动弹。


------------

第九十二章 诡无敌【求订阅】

    “呼呼呼！”

    看见苏秀衣的融道并没有被打断，反而反杀了一位无敌，同时看着苏秀衣身边的意志文‘瞬’与‘移’，一个个血妖山脉的无敌，眼眸之中此刻阴沉的快要滴出水来。

    死死的盯着苏秀衣，身体紧崩，图谋两块圣骨与苏秀衣身上秘宝的同时，此刻对苏秀衣警惕到了极点。

    看见苏秀衣身边的‘瞬’‘移’两个意志文，一个个的内心无比的忌惮，焦急的暗里交流了起来。

    “嗯？”

    “好险，刚才的融道差点就被打断了，原来‘道’字意志文还有这等能力，竟然能够牵引和吞噬万道河。”

    “而且，终于晋级了，一直以来，吸收了无数的意志力，但是却没有任何的晋级异象。”

    刚才，苏秀衣为了搏杀一位无敌震慑敌人，差点与飘渺的万道河融合中断，但那一刻，苏秀衣意志海之中，一直以来没有任何动静的意志文‘道’，竟然突然之间颤抖了起来，一股玄奥的力量，牵引即将中断的虚幻万道河。

    这让苏秀衣意外无比，与此同时，这一刻的苏秀衣还发现，一直以来，几乎没有提升的意志文‘道’，今日终于晋级了，也就是虚幻万道河即将中断的那一瞬。

    现在的道字意志文，终于跨入腾空，可以说‘道’字意志文，是苏秀衣的最弱意志文，同时也是苏秀衣的所有意志文之中，最神秘的意志文了。

    因为‘道’字意志文虽弱，但却是所有意志文的中心，所有意志文，那怕品级达到了日月巅峰，依然环绕‘道’字意志文环绕。

    这次‘道’字意志文的提升，让苏秀衣惊喜无比，比今日破境踏足无敌都要惊喜。

    “道，包含万千，想要提升，自然需要的意志力不是单纯的一种，必须吸引蕴含万道意志力才行，而这诸天万界，蕴含万道意志力的神物，虚无缥缈的万道河，就是最强大的存在。”

    “此刻，踏足武道无敌，已经足够了，但是这万道河，竟然能提升‘道’字意志文，是好东西啊，武道达到极致，但是‘道’字意志文还可以吸收，万道的召唤太难了，必须抓住机会才行。”

    苏秀衣一边警惕无比，一边缓慢的吸收万道河之中的万道意志力。

    血妖一系无敌，在焦急的沟通之中，这一瞬终于达成了一致。

    “既然如此，那么就开始吧，我感觉此人融道已经达到极致了，在等下去，等他彻底的踏足无敌，更加的危险。”

    “现在，是诛杀他的最后机会了，老夫只要一块圣骨，其余你们分，毕竟老夫意志文与大阵，是关键。”

    这位无敌，身躯笼罩在黑袍里，哪怕是血妖一系无敌，也从来没有谁见过他的真面目。

    但是他的意志文特殊，而且精通无数的大阵，意志文与大阵融合，威力大的可怕，而且手段诡异，那些去试探他深浅的无敌，都莫名其妙的死了。

    那些见过他真面目的无敌，每个说的样子，都不是同一个人，血妖一系，这位无敌的身份极其的诡异，仿佛有着千张面孔，能千变万化一般。

    这些无敌，也因为此妖的诡异手段，所以听见了他的话之后，选择以它作为主导，利用他的阵法之力，灭杀苏秀衣。

    “我等愿意尊从诡无敌之言。”

    这些无敌，一个个急忙立下天地血誓。

    若是违背天地血誓，那么一定会遭到天地的惩罚。

    见这些无敌立下了天地血誓，诡无敌黑袍下，嘴角才扬起一抹满意的微笑。

    嘴角微启，诡无敌的声音落在了所有人的耳中。

    知道了阵法的强大之后，一个个的眼眸之中，浮现一抹震惊之色，没有想到这阵法竟然如此的强大，一个个无敌内心震撼的同时，眼眸之中尽是激动之色，有了如此强大的阵法相助，那么诛杀苏秀衣，十拿九稳了。

    这一瞬，虚空之上一只直悬浮，醒目无比的万妖血杀令所化的杀字，这一刻微微的晃动了一下。

    血神族的血穹，脸色此刻不是很好看。

    “糟糕，竟然将诡无敌引出来了，诡无敌手段诡异，师尊能赶到吗？”

    血穹深吸一口气，急忙联系他的师尊。

    身前的宝镜之中，露出了一张脸。

    “何事？”

    冰冷的声音再次响起，不携带一丝感情，那怕血穹是他的弟子，但是面对自己的弟子，这位存在，也没有丝毫的感情。

    面对这道声音的瞬间，血穹小心翼翼，紧张的道：“师尊，那诡无敌出现了，即将动手，师尊距离万妖血杀令所在，还有多远了？”

    “诡无敌吗？”

    “怎么可能，他怎么出现了外围，难道诡无敌也卜算到此人身上有机缘吗？”

    “放心，我很快就到！”

    “诡无敌虽强大，有神鬼莫测之能，但是一直以来，都是分身，主身隐藏的很深，一尊分身，本尊还不放在眼中。”血穹师尊冰冷的声音落下，中断了通讯。

    ······

    “嗯？”

    此刻，正在汲取万道河之中的万道意志力的苏秀衣，不由眉头一凝，忌惮的目光望向自己周围。

    苏秀衣看似嚣张无比，但是实则一切都是伪装的，小心谨慎无比。

    这一瞬的苏秀衣，目光落在了诡无敌的身上，眼眸之中浮现一抹凝重之色，这位诡无敌，无形之中给了苏秀衣极其大的压力，因为仅仅只是看了一眼，苏秀衣就有种不安。

    因为此妖太诡异了，完全笼罩在黑袍之中，一切未知。

    而且苏秀衣发现，他的出现后，这些无敌竟然对他唯命是从，这让苏秀衣极其不安。

    与此同时，苏秀衣发现一个个的无敌身形突然晃动，在他的周围，形成了一个大阵。

    “这······这是阴阳五行八卦之数。”

    “他真的是妖族吗？”

    苏秀衣此刻，对诡无敌，更加的忌惮了。

    血月高悬，刚好时间到了新的一天，系统的声音响起。

    【叮！】

    【此处可签到，宿主是否签到？】

    作为一位从蓝星穿越过去的人，苏秀衣自然知道阴阳五行八卦的神秘莫测，现在神色凝重。


------------

第二卷


------------

第九十三章 ‘卦’字意志文，趋吉避凶【求订阅】

    “签到！”

    苏秀衣双眉一凝，内心惊惧无比，急忙签到，虽然自己手段不少，但是苏秀衣可是知道，阴阳五行八卦实在是神秘莫测，能提升实力的机会，绝对不能放过。

    【恭喜宿主签到成功，此处签到奖励为意志文‘卦’，能力为卜卦凶吉，能趋吉避凶！】

    系统的机械声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    下一刻，在苏秀衣的脑海之中，出现了一个意志文‘卦’。

    ‘卦’字意志文出现的瞬间，苏秀衣从意志文‘卦’字上，感受到了一种特殊的能力，但是现在的‘卦’字意志文，品级实在是太弱了，苏秀衣没有立即催动，因为太弱小，也难以展示真正的能力。

    若是寻常人，想要将意志文提升品级，必然是难上加难，但是苏秀衣不是寻常人，此刻这里也不是寻常之地。

    苏秀衣在这里连续斩杀数位无敌，这些血妖一系的无敌，虽然在意志文一道上，不是很强，但是这么多意志文碎裂，此刻这里的意志力浓郁无比。

    “吞!”

    苏秀衣的身边，一个特殊的意志文‘吞’出现，可怕的吞噬之力爆发，周围的天地之间残留的意志力，这一瞬在苏秀衣意志文能力下，对着苏秀衣聚集而去，苏秀衣整个人，被浓郁的意志力包裹住。

    “嗯？”

    “那意志文，好特殊，竟然能够吞噬天地之间的意志力，真是可怕，今日本尊一定要将其剥夺下来，一旦掌控这个意志文，那么我的分身，将会缩短成长的时间，这才是最大的机缘所在。”

    黑袍笼罩的诡无敌，看见这一幕的瞬间，眼眸之中浮现一抹震惊之色，内心窃喜。

    “布阵！”

    “先封禁此地，以五行变化之力，让这里成为死地，生门由我掌控，哪怕他天赋绝世，今日也修想从我的手下逃走，此人天赋太过于妖孽，留不得！”诡无敌压制内心的惊喜之后，迫不及待的开始布阵。

    一尊尊的无敌，身影急速的晃动了起来。

    无数的虚影出现，这一刻的苏秀衣，施展破虚之瞳，竟然也看不清楚真伪了。

    “嗯？”

    “阴阳五行八卦之力，确实深不可测，不知道‘卦’字意志文，能否出奇制胜，否则今日危险了，我还是小觑了天下英雄！”

    苏秀衣眼眸之中尽是凝重之色。

    ‘卦’字意志文，此刻被急速的提升着，艰难的踏足了凌空等级。

    这一瞬，苏秀衣再也来不及去继续提升品级，苏秀衣直接催动‘卦’字意志文。

    ‘卦’字意志文，在苏秀衣的胸前，剧烈的颤抖着。

    下一刻的苏秀衣脑海之中，浮现一抹惊恐之色。

    因为苏秀衣凭借着‘卦’字意志文，感受到现在的危险，竟然远远不止眼前的危险，有着三大危险，一是诡无敌，二是万妖血杀令，三是来自天际处。

    苏秀衣知道，诡无敌的危险，必然是这个大阵，万妖血杀令的危险，绝对与第三个危险有关，因为他被标记了，根本就没有机会脱离，而且在破阵的时候，有着万妖血杀令在，他想往哪里逃脱，都会被对方提前知道，一旦对方改变生门的位置，那么面对诡无敌这等神秘莫测的存在，自己可能死。

    而三大危险的中心，其实就是万妖血杀令。

    “看来，得先先一步解决万妖血杀令才行。”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹寒意。

    苏秀衣感应到好几次，万妖血杀令在虚空之中晃动过，所以苏秀衣向来谨慎无比，一直装作奈何不得万妖血杀令，与此同时，让血神族的血穹安心，同时也能算计一些无敌前往，斩杀夺取承载物，炼化融入自己的黑刀鬼彻之中。

    但是现在，在‘卦’字意志文的辅助下，同时也踏足无敌，苏秀衣知道危险后，自然不会在客气。

    “阴！”

    苏秀衣的冰冷响起响起，‘阴’字意志文再次出现，将苏秀衣的身体笼罩，下一瞬的苏秀衣直接掠向万妖血杀令。

    与此同时，‘囚’‘封’‘禁’。

    三大意志文的能力爆发，将虚空之中的万妖血杀令禁锢。

    ······

    “嗯？”

    “难道想要粉碎万妖血杀令吗？”

    “这万妖血杀令极其的特殊，哪怕是圣人想要击碎，也得全力以赴！”

    难道现在突破无敌了，想要在此试探一次吗？

    血神族之中，盘膝而坐的血穹，与万妖血杀令心神相通，自然也感受到了苏秀衣的异动，也感受到万妖血杀令被苏秀衣禁锢了。

    知道之前的苏秀衣，已经试探了无数次，都是无可奈何，这次不觉得苏秀衣能改变什么。

    血穹虽然疑惑不解，但是对于苏秀衣的动作，不以为意。

    血穹也不相信，苏秀衣有能力破碎万妖血杀令，若是苏秀衣有那个实力，他也不奢望今日能算计死苏秀衣，换取再次回归妖神域的机会了。

    苏秀衣感觉到被自己禁锢的万妖血杀令，微微一颤之后，不在有任何异动，嘴角泛起一抹冷笑，“觉得我，奈何不得你吗？”

    在阴字意志文的能力范围内，苏秀衣的身边，此刻咒字意志文出现了，咒字意志文是苏秀衣的最强意志文。

    “我咒你意志文枯萎，我咒你血脉反噬，我咒你过去消失，我咒你血罚降临，我咒你心魔爆发，我咒你天地排斥，我咒你气运断绝······！”

    催动‘咒’字意志文的苏秀衣，感受到诡无敌等人即将出手，焦急无比，将‘咒’字意志文催动到极致。

    恐怖的诅咒之力，瞬间进入万妖血杀令之中。

    经过因果之力，以万妖血杀令为媒介，恐怖的诅咒之力，降临在血神族血穹的身上。

    “嗯？”

    此刻的血穹一对眼珠子差点凸出来。

    心神俱震，眼眸之中尽是惊恐之色。

    因为这一刻，他的心魔骤然爆发，血脉之力诡异的反噬，他感受到在冥冥之中的气运之力，此刻也在消散。

    “噗嗤！”

    在也压制不住，一口鲜血，直接从口中喷出，脸色苍白无比。

    意志海内意志力在诡异的枯萎，凋零。


------------

第九十四章 妖神域强者降临【求订阅】

    这一刻的血穹，心神俱震。

    与此同时，血穹惊恐的感受到，无数的劫难降临。

    本来修炼起来无差错的功法，在突然的异动之下，莫名其妙的就走火入魔，他的浑身经脉，不断的崩断。

    在加上意志海的枯萎凋零，血穹彻底的失去了思考的能力。

    “不不不······”

    “这怎么可能，这不是真的，是幻境！”

    “我即将回归妖神域，我即将崛起，我不可能这样的！”

    这一刻的血穹，直接的疯掉了。

    “七祖！”

    “七祖，你怎么了？”

    血神族内，那些强者看见血穹突然之间仿佛疯掉了一般，一个个的眼眸之中，尽是惊悚，因为此刻的血神族七祖血穹，看起来实在是太可怕了，狰狞如同恶鬼。

    “轰隆隆！”

    众人的声音刚落下之后，虚空之中，竟然响起了雷声，众人不由急忙抬头望向虚空。

    但是，这一看之下，一个个心神俱震。

    “不可能？”

    “不可能，这是血煞阴雷，为何出现了！”

    看着虚空之中的血煞阴雷，被吓到了。

    然而，在他们的注视下，血煞阴雷化为了一柄审判之剑，对着血穹杀来。

    “不，不可能？”

    看着血煞阴雷的目标是此刻状若疯子的血穹，血神族一个个绝望了，血煞阴雷所化的审判之剑，根本就不是他们能阻挡的。

    “嗤啦！”

    下一瞬，在无数目光的注视下，血煞阴雷所化的审判之剑，直接刺穿了血穹的身躯。

    “轰！”

    审判之剑爆炸，可怕的血煞阴雷，在血穹的体内爆发。

    “不······！”

    血神族目睹这一幕的存在，一个个歇斯底里的嘶吼，但是根本就阻止不了。

    血穹的身躯，瞬间变得残破无比，在加上意志海的枯萎，心魔与血脉的反噬，根本就压制不了血煞阴雷的伤害，血穹此刻回光返照，清醒了过来，眼眸之中尽是惊恐之色，因为他现在，知道是怎么回事了。

    他一直觉得他在算计苏秀衣，但是没有想到，他自己反被苏秀衣给算计了。

    还导致了生死道消。

    “我，不甘心！”

    血穹最后怒吼一声，生机彻底的消失，在血煞阴雷雷火下，身躯直接化为了灰烬。

    ······

    苏秀衣身前，因为血穹的陨落，万妖血杀令之中，血穹的气息彻底的消散，散发着无尽血光的万妖血杀令，光芒在变暗。

    “嗯？”

    “怎么可能？”

    诡无敌刚攻击苏秀衣，突然之间，他发现标记苏秀衣位置的万妖血杀令在这一瞬，竟然失去了光芒，下一刻更是消失不见了。

    “瞬！”

    苏秀衣的身边，‘瞬’字意志文出现，下一刻的苏秀衣身体原地消失，没有了万妖血杀令，在‘阴’字意志文能力范围被，苏秀衣失去了踪影。

    诡无敌的一击，落空了。

    “不可能，万妖血杀令消失了，难道血穹被人族杀了吗？”

    一个个无敌，妖目之中尽是骇然之色，血穹的实力，可是极其的强大。

    想要无声无息的斩杀血穹，根本就是不可能，否则这年来，他们实力还不如血穹，早死了。

    然而，避开了诡无敌攻击的苏秀衣，脸上不敢没有笑意，反而是一脸的凝重。

    避过一击，苏秀衣感受到自己的意志海之中，‘卦’字意志文在剧烈的颤抖着，苏秀衣感受到若有若无的提示，天际处的来者，越来越近了，同时卦字意志文的震颤程度，让苏秀衣知道，来者强大的超乎想象。

    “此地，不能待了。”

    “生门，在何处呢？”

    苏秀衣深吸一口气，催动‘卦’字意志文，开始卜算生门在何处。

    “生门，竟然就是他，此妖好阴险，谁能想到，主阵者，自己镇守生门。”苏秀衣算到生门之后，意外无比。

    ‘幻’字意志文出现，漫天都是苏秀衣的幻影，让这些无敌分不清真伪。

    这一霎，苏秀衣的目光变得锋利的如同刀锋一般。

    与此同时，一个个的加速意志文出现，‘快’‘雷’‘电’‘疾’。

    四个意志文的能力作用在苏秀衣的身上，在诡无敌还未来得及锁定苏秀衣真身，做出应对的片刻，苏秀衣的身体出现在诡无敌的身前。

    苏秀衣的目光，冰冷无情，仿佛修罗杀神。

    “安静，我们是朋友啊。”

    苏秀衣的脸上，突然诡异的浮现一抹笑容，突兀无比，但是这一刻的诡无敌，竟然感受不到突兀，仿佛一切都是事实一般。

    苏秀衣的静字意志文，悬浮在诡无敌的身后。

    “不对！”

    下一刻的诡无敌，神色大变，被苏秀衣的那张笑脸吓得亡魂皆冒，双腿忍不住颤抖了一下，那笑脸此刻在他的眼中，仿佛恶魔一般。

    诡无敌急忙爆退。

    但是诡无敌迟了。

    因为苏秀衣与他的距离，实在是太近了。

    而且，一枚枚的意志文，在他的眼瞳之中，不断放大。

    “不可能？”

    诡无敌看着此刻足足五枚意志文缠绕自己，内心剧颤。

    之前，他已经看见苏秀衣的身边，出现过数枚意志文了，但是完全没有想到，现在竟然还有如此多的日月境界意志文。

    ‘禁’‘囚’‘笼’‘封’‘固’!

    五大意志文，将他的身躯短暂的定住了。

    与此同时，诡无敌的眼瞳猛的一缩。

    这一次，真的吓到了，眼睛外凸。

    “这是意志文战技，绝不可能？”

    因为这千分之一秒的时间里，苏秀衣催动了意志文战技，血龙针。

    血龙针在诡无敌的目光之下，刺入了他意志海之中。

    血龙针强大的攻击爆发，诡无敌的意志海，直接被刺穿，在诡无敌惊恐之中，不断的崩塌。

    “不······”

    诡无敌发出最后一声不敢置信的嘶吼，身体从空中坠落。

    “走！”

    这一刻，苏秀衣神色大变，因为感受到了那股可怕的气息降临了。

    苏秀衣的身体，化为了一道流光，对着远处急速而去。

    “竟然能算计死了诡无敌分身，真是让我意外，但是想走，你觉得可能吗？”

    “既然本尊来了，你就留下来吧！”

    血穹的师尊降临，化为一道血光，对着苏秀衣追杀而去。


------------

第九十五章 文圣残躯

    “留下我吗？”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹不屑之色，对方的实力是强大不错，但是没有了万妖血杀令，想要留下他，简直就是痴人说梦，若不是害怕自己的身份暴露，今日就是此妖的死期。

    苏秀衣催动了‘水’字意志文，身体瞬间落在了大江之中，消失无踪。

    “嗖！”

    破空声响起，此妖降临，感受到突然消失的苏秀衣，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “想走吗？”

    “我来了，你就走不了！”

    伸出手，对着虚空一抓，意图捕捉苏秀衣留下的气息，但是下一刻神色变得无比的难看，因为发现，这里竟然没有一丝苏秀衣残留的气息，仿佛苏秀衣凭空消失了一般。

    “怎······怎么可能？”

    此妖的脸上，浮现一抹骇然之色。

    与此同时，他的眉头也皱在一起，想到万妖血杀令消失，身体直接往血神族而去。

    人妖边境，苏秀衣的身影浮现，浑身笼罩在黑袍之中。

    想了想，苏秀衣潜入了军营之中，查探王承的情况。

    王承等人安全归来，十几人盘膝而坐，正在激烈的讨论着。

    “王承，我觉得今日救下我们的人，可能认识你，否则不会特意前往，我觉得这不是巧合，否则他实力那么强大，一出现就会以蛮横的手段杀死所有妖族，不会暴露自身，更不会戏弄妖族，而且血神族的无敌天骄，在他的身前，也是不堪一击。”

    “王承，你就别隐藏了，你什么时候，有这等强大的靠山了，那可是能秒杀无敌的高人啊！”

    这道声音落下之后，一双双的目光落在王承的身上，今日死里逃生，一个个此刻无比好奇的看着王承。

    “你们误会了，我哪里有这等靠山，大家好好休息，只有足够强大，才可能保护自己，保护他人，我们太弱了，我去修炼了！”王承嘴角泛起一抹苦笑，进入了房间。

    进入房间，王承嘴角的笑缓缓的消失，取而代之的是凝重，“秀衣叔，是你吗？可是，我亲眼看着你陨落的，但若不是你，谁又会救我呢？王家已经落败了，不可能有人帮助的。”

    苏秀衣见王承完好，暂时没有事情，身体在夜空之中缓缓的消失。

    好不容易隐藏起来，苏秀衣自然不会轻易暴露自己的身份。

    南天城，苏秀衣再次归来，但是这一次的苏秀衣，没有立即进入万文院之中，而是来到了南天城一处偏僻之地，当苏秀衣出现之后，很快一道身影也出现了，急忙对着苏秀衣躬身行礼。

    “尸，拜见主人，恭贺主人踏足无敌之境！”

    尸仆立即行礼，恭贺。

    “尸，这些年情况如何？”苏秀衣笼罩在黑袍之中，冷漠的道。

    “回禀主人，自从主人诈死之后，皇族对这的关注，全部消失了，这些年苏天龙常年闭关，当年主人引动诅咒之力，对他影响不小，不过苏天龙我们也无人能接近，不知道现在到底如何？”

    “不过，在主人闭关的时候，皇族禁地之中，曾经爆发出一道血光异象，不过那异象几乎就是一闪而逝，很多人都没有察觉，哪里正是苏天龙闭关之地，我等不敢轻易进入其中查探。”

    “主人的身份，已经确认，确实是皇族子嗣，是大周上任人皇苏圣皇之子，这也是为何苏天龙执意对付主人的原因。”

    “这些年，星妖一族那边，尸也在关注，星妖一族看似平静，但是尸觉得平静之下，必然隐藏着一座凶猛的火山，青丘的圣女听闻主人陨落之后，传言陷入了疯魔的状态，修炼的速度，极其的可怕，距离无敌境界，也是指日可待了，若是星妖一脉圣女破境，可能就是杀入大周皇朝之时。”

    “现在的皇族内，巡天阁被削弱，苏天龙又建立了一个神秘的势力，这些人行踪诡秘，我们了解不多！”

    “不知道主人，是否前往星妖一脉一趟。”

    尸仆出现之后，将这些年的一些情报，急忙回复了一遍，不在说话。

    “我知道了，继续探查情况，我不能现身，有情况前来见我。”

    “这意志文战技，尽快修炼起来！”

    苏秀衣留下一部签到奖励的意志文战技，身体消失无踪。

    再次踏足了万文院之中。

    这一刻，苏秀衣的眼睛极其的亮。

    “肉身终于踏足无敌了，现在以我的实力，应该能深入其中核心之地了！”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，身躯急速往深处而去，踏足无敌的苏秀衣，比以往轻松得多，但是随着深入，苏秀衣的额头上，依然出现了一颗颗的豆大汗珠。

    足足花费了一个小时，苏秀衣才抵达了当年战场的中心位置。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    苏秀衣抵达中心位置的时候，在苏秀衣的眼前，浮现着一物，残破无比，但是直到现在，上面残留的气息，也是极其的可怕，让人心悸。

    认真观察之下，苏秀衣终于发现这是何物，文圣的神兵，诛魔笔。

    在记载之中，这可是一件强大至极的兵器，让天下诸强心惊胆颤的神物。

    当年不知道有多少邪魔与血妖，在这诛魔笔下殒命。

    诛魔笔的名字，也是由此而来。

    与此同时，苏秀衣的目光往前面望去，在废墟之中，苏秀衣看见了一道身影，盘膝而坐，一身儒袍，双目紧闭。

    “轰！”

    看见这道身影的瞬间，苏秀衣心神俱震，因为苏秀衣曾经拜过文圣的画像，此刻苏秀衣直接认出来，这就是文圣的残躯。

    “拜见圣人！”

    苏秀衣的眼眸之中，尽是恭敬之色，对着文圣的残躯一拜。

    此刻苏秀衣距离文圣看似不远，但是苏秀衣发现，自己的实力，竟然无法靠近哪里，让苏秀衣对文圣更加的敬畏了，这就是人族当年的最强者，哪怕死了，依然如此的强大。

    与此同时，在文圣的胸前，苏秀衣也看见了一物，天渊族的圣物，诅咒法杖。

    在文圣的身边，还有着不少金色的骸骨，这些骸骨，都不是人族所有，如同苏秀衣所料的那般，当年深入围杀文圣的，不仅仅只有天渊族圣人。


------------

第九十六章 影王

    苏秀衣发现，那诅咒法杖之上，蕴含的诅咒之力，恐怖至极，哪怕他的‘咒’字意志文达到了日月巅峰，但是看见诅咒法杖的瞬间，苏秀衣依然胆颤。

    【叮！】

    【此处可以连续签到，宿主是否立即签到？】

    在苏秀衣震撼于诅咒法杖与文圣残躯的强大时，在苏秀衣的脑海之中，响起了系统那机械的声音。

    “这里签到吗？”

    听见系统那机械的声音，苏秀衣整个人紧张的双拳一握，用力过猛而导致拳头在微微颤抖。这里可是陨落了不低于三尊圣的地方，在这里签到，苏秀衣难以想象，得到的东西，怕是会超乎他的想象。

    苏秀衣没有立即签到，而是狠狠的吸了几口气，平复自己的心绪之后，才开始签到。

    “签到！”

    苏秀衣的声音落下之后，苏秀衣整个人拳头紧握，全身肌肉紧绷，等待着签到奖励，这一刻，眨眼之间，都变得无比的漫长起来。

    【签到成功，恭喜宿主签到获得文圣神兵诛魔笔！】

    系统的声音，一个个字在苏秀衣的脑海之中响起。

    “诛魔笔吗？”

    苏秀衣身体狂颤，眼眸之中，尽是惊骇之色，苏秀衣从未想过，竟然在这里签到了文圣的神兵，诛魔笔。

    系统的声音落下之后，只见远处悬浮着的诛魔笔残骸周围，时空诡异的扭曲起来，本来残破的诛魔笔，这一刻竟然就在苏秀衣的眼前，开始了重铸。

    几分钟之后，诛魔笔彻底的重铸完成。

    与此同时，苏秀衣发现自己与诛魔笔之间，有了一股莫名的联系。

    但是此刻的诛魔笔，苏秀衣对于这个名字，怪异无比，这哪里是真正的笔，仿佛就是一杆长枪一般。

    苏秀衣伸出手，诛魔笔落在了苏秀衣的手中，诛魔笔也变为正常大小。

    “诛魔笔，强大无比，可惜了，我修炼的是刀道啊。”

    苏秀衣欣喜之后，不由叹息了一声。

    然而，苏秀衣的叹息声刚落，手里的诛魔笔竟然化为了一柄刀。

    蕴含劈天斩地的威能。

    “竟然能随心意变化，不愧是文圣神兵！”

    看着手中，化为了长刀模样的诛魔笔，苏秀衣振奋无比。

    苏秀衣盘膝而坐，开始琢磨诛魔笔的能力，心神陷入诛魔笔之中。

    “轰！”

    心神刚陷入其中，苏秀衣的脑海之中，突然之间浮现陌生的画面。

    这画面之中，出现的人物，正是文圣，苏秀衣看见文圣，儒袍加身，一身的书生气，面对敌人，挥动诛魔笔在虚空之中，写下了一个个意志文，将敌人诛杀与虚空。

    随着不断的观看，苏秀衣明白了诛魔笔的诸多能力。

    不但能变化形态，而且还能增幅意志文的能力。

    ······

    皇都，皇族禁地之中。

    苏天龙身前，一道浑身笼罩在黑袍里的身影，进入了禁地之中，驻守禁地的强者，看见此人前来，无人阻挡。

    这道身影，直接深入了禁地之中

    禁地之中，盘膝而坐的苏天龙缓缓的睁开了眼睛。

    黑袍身影进入大殿之后，一脸的恭敬，对着苏天龙跪拜，“属下拜见人皇陛下，陛下万福。”

    “影王，发生了何事，你几乎不来见本皇的？”

    苏天龙的目光，落在了笼罩在黑袍里的身影上，疑惑的问道。

    此人，正是苏天龙的暗手，苏天龙建立的影阁，正是他执掌，这才是苏天龙真正的嫡系。

    “回禀人皇，因为属下的分身，在血妖山脉陨落了，可惜没有传回什么有用的信息，我的身份保命手段极其的多，从来未陨落过，这是第一次，我亲自前往血妖山脉，在哪里我也得到一个不好的消息。”

    “我人族，一位天骄潜入血妖山脉，在血妖山脉之中证道无敌了，在证道之前，斩杀血妖一系无敌，足足七八尊，实力极其的可怕，但是任凭属下施展任何手段，都得不到此人任何的气息，此人极其的谨慎，离开时看似慌乱无比，但是却抹去了自己的一切气息。”

    影王神色极其忌惮的道。

    “深入血妖山脉证道，看来是身份见不得光，或者不想被人知道，宁愿冒险。”

    “不入无敌，斩杀无敌数尊，这等天资，比那人还要耀眼啊。”苏天龙叹息一声，道。

    影自然知道苏天龙口中那人，指的是苏秀衣。

    “人皇陛下，你觉得那人是不是没有死，在人族，我想不到还有谁有这等天资？”影王说出了自己的想法。

    “不可能！”

    “本皇亲眼看见他陨落的，修炼如此短暂的时间，还能凝聚出一具那般强大的分身不成，而且本皇看的很清楚，那不是分身。或者是一些宗门内，暗中培养的弟子吧，看来有些势力，对本皇很忌惮啊，暗中都在筹备力量。”苏天龙冷笑一声。

    “人皇陛下，这些宗门势力，我觉得直接派兵横扫，人族当由陛下执掌，才能走向辉煌。”影王神色诚恳的道。

    “在看看吧，时机未到！”

    苏天龙不在意的道。仿佛天下宗门，在他的眼中，都是土鸡瓦狗一般。

    “遵命！”

    影王禀报之后，身躯化为了影子，消失无踪。

    “苏秀衣吗？”

    “难道苏圣皇给你留下什么手段不成，可是本皇不会看错，那确实不是分身，但就算是你又如何，本皇很快，就能突破，成为圣，镇压万族，区区一尊无敌，若是不知道死活，挥手镇压就可。”

    苏天龙的眼眸之中，浮现强大的自信，缓缓的闭上眼睛，修行了起来。

    在苏天龙的身后，出现了一条可怕的血龙虚影，与此同时，苏天龙的身边，真气鼓动，仿佛虚空都要碎裂了一般。

    一夜过去，万文院之中的苏秀衣睁开了眼睛，眼眸之中泛起一抹精芒。

    身前悬浮的诛魔笔旁，出现了一柄刀，正是苏秀衣的融道兵器黑刀鬼彻。

    下一刻，两件兵器，在苏秀衣的身前开始融合，许久之后，两件兵器彻底的融合，苏秀衣身前的诛魔笔，此刻品质再次提升了一丝，与苏秀衣的联系变得更加的亲和，刀与笔之间，能够随意的转换。


------------

第九十七章 可怕能力

    融合神兵之后，苏秀衣感受到这里浓郁无比的规则之力，盘膝修炼了起来。

    这里，从大周皇降临，分身陨落在这里之后，这些年来，从未有人进入过。

    但是今日，刚入夜，黑夜笼罩了天地之后，一道身影悄无声息的进入了万文院之中，实力极其的强大，没有引起任何的注意，整个人仿佛就如同幽灵一般，浑身笼罩在黑袍之中，看不见一丝的面孔。

    就算是无敌在此，想要发现他也是机会渺茫，整个人极其的诡异，仿佛不是人一般。

    “嗯？”

    万文院深处，核心之地，此刻修炼之中的苏秀衣，突然之间睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹意外之色。

    “是谁？”

    “来这里做什么，难道不怕死吗？”

    苏秀衣的脸上，浮现一抹意外之色，同时内心也是震惊无比，因为这道身影，真的做到了悄无声息，没有留下任何的声音和任何的痕迹。

    苏秀衣之所以发现了对方，那是苏秀衣签到得到了一个意志文战技，这个意志文战技很是特殊，是一种御兽战技，意志文凝聚成一朵梅花，当绽放的瞬间，那花香四溢，周围的动物沾染之后，就会受到苏秀衣的控制，这是一种特殊的御兽之法。

    虽然数年来，没有任何人进入万文院之中，但是苏秀衣向来小心翼翼，不曾松懈过，哪怕是生活的痕迹，都小心的清理干净。

    更是一直维持这御兽之法，监控这万文院内的一切。

    万文院内，以前生活在其中的动物，一些侥幸活了下来，早已变异，能够承受诅咒之力，不是什么异兽，都是寻常的蛇虫鼠蚁，但刚好适合苏秀衣用来监控整个万文院。

    所以此刻对方进入之后，万文院之中，一条小蛇的眼睛之中，看见了一道幻影闪过，才引起了苏秀衣的警觉。

    这一刻的苏秀衣，将这意志文战技催动到了极致，潜藏在万文院之中的蛇虫鼠蚁，全部动作了起来，在无数双眼睛之下，此人哪怕是无敌实力，但是这瞬间也被锁定了。

    “嗯？”

    “此人，竟然能够免疫诅咒之力，这怎么可能？”

    “难道他也领悟了咒字意志文不成？”

    这一刻的苏秀衣，内心惊颤无比。

    因为这个可能，极有可能存在，毕竟这个世界上，什么事情都可能出现，有人领悟了咒字意志文，也是正常之事。

    “不，不是领悟了意志文，而是他本身对着诅咒之力，竟然有种亲和感。”

    “难道，此人来自天渊族？”

    苏秀衣此刻，浑身一震，因为咒字意志文，正是天渊族的圣人的意志文，对方有着防御咒之力量的办法，也是正常的。

    这一刻的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹凝重之色，天渊族想要潜入到这里，这是极其艰难的事情，因为人族与异族的通道，都有人族的顶尖战力守护着，想要潜入人境，几乎不可能。

    但是苏秀衣此刻发现此人没有领悟咒字意志文，但是却能防御这里的咒之力量，只有一个可能，那就是此人是天渊族。

    而且血脉还是那种非常强大的存在。

    “潜入这里，难道是为了天渊族圣人的诅咒法杖吗？”

    这一瞬间，苏秀衣的目光不由落在了诅咒法杖之上。

    毕竟这诅咒法杖，可是天渊族的圣物，对方来盗取诅咒法杖，这是很正常的事情，但是很快，苏秀衣再次皱眉，因为此人，完全就没有深入战场核心的意思，然而是在外围一直小心的观察着，让苏秀衣狐疑起来。

    “这里太干净了，似乎有人特意清理过。”

    “难道有人潜入万文院之中不成？”

    这道黑袍身影，在一个地方停下之后，捕捉到了一丝气息，终于发出了一道喃喃自语。

    “不好，此人有天渊族血脉不错，但是绝对不是效忠天渊族，似乎在查探什么？”

    深处的苏秀衣通过动物也听到了，顷刻间变得无比的谨慎起来，眼眸之中射出一道寒芒。

    苏秀衣的身边，下一刻出现了一个意志文‘卦’。

    ‘卦’字意志文出现的瞬间，能力爆发，开始推算起此人的来历，与凶吉。

    很快，苏秀衣的浑身一震。

    因为苏秀衣在‘卦’字意志文下，感受到此人的到来，对于他来说，竟然是大凶，而且与诅咒法杖，没有任何的关系，让苏秀衣的神色凝重到了极点。

    “熟悉感？”

    “还有一丝熟悉感？”

    “难道我见过吗？”

    “不可能啊，我去血妖山脉见过的，是血妖一族无敌，没有天渊一族的无敌，怎么可能会有一种熟悉感？”

    这瞬间，苏秀衣眉头皱在一起，眼眸之中尽是疑惑之色。

    卦字意志文竟然算到此人与他之间，见过。

    “黑袍吗？”

    “嗯！”

    看着此人浑身黑袍笼罩，这瞬间的苏秀衣，不由浑身一震。

    此刻的苏秀衣，终于想起来了，在血妖山脉之中，他诛杀了一尊无敌，也是浑身笼罩在黑袍之中。

    但是苏秀衣敢百分之百的确认，哪位在血龙针之下，必死无疑，绝对不可能活下来，而且在这么短的时间内，不可能出现在了这里。

    这一刻，苏秀衣神色无比的凝重，急忙让此人身边的一只老鼠，捕捉一丝气息，这丝气息很快被苏秀衣拿到，拿到气息的苏秀衣，继续卜算起来。

    下一刻的苏秀衣，浑身一震。

    因为苏秀衣得到了一个不可思议的答案，此人与他杀死的哪位，一个妖族，一个是天渊族，但是竟然意志力百分之九十九吻合。

    苏秀衣的脑海之中，浮现了一个恐怖的猜测，自己杀死的哪位血妖一系的诡无敌，与此人，都是某位可怕人物切割自己的意志力，夺舍别人培养出来的分身。

    这个答案，在苏秀衣的心里，掀起了滔天巨浪。

    这种能力太可怕，能潜入任何种族，任何势力之中，而不被任何人怀疑，这是极其恐怖的事情。

    而且竟然分身，竟然达到了无敌的境界。

    最重要的是，这种分身极其的厉害，拥有着独立的人格，不会有人怀疑。

    与大周皇的分身完全不同，大周皇的分身，是因为战斗需要，分出来的。

    但是这等分身，本身就是真实存在的。


------------

第九十八章 影王的震撼

    “潜入这里查探，难道在查探我是否活着吗？”

    这瞬间，苏秀衣的脑海之中，浮现了一个念头，这个念头浮现的瞬间，再也难以消去。

    因为若是真的，来这里查探自己是否活着，那么此人绝对与皇族有着关系，而且与大周皇，有着极其亲密的关系。

    “此人不可留，但是我不能出手，否则容易暴露，看来尸要暴露了！”

    苏秀衣双眸一凝，决定动用尸仆了。

    万文院不远处，一处隐秘的暗室之中，尸仆这瞬间突然之间睁开了眼睛，眼眸之中泛起一抹异色。

    “主人竟然唤我，难道发生了什么，有人潜入了万文院了吗？”

    尸仆这些年，化为阴死一族，灵智早已成熟。

    尸仆的身体，这瞬间消失在了密室之中。

    尸仆的身影，消无声息的进入了万文院之中。

    “有人潜入万文院，实力踏足了无敌，斩杀此人，但是不要一击斩杀，给他传讯的机会。”

    尸仆刚进入万文院，尸仆发现苏秀衣的声音在他的耳朵之中响起，但是尸仆看去，却是发现，对他传音的竟然不是人，而是地上一只不起眼，绝对不会让人注意的蚂蚁。

    “主人，这是什么手段，好恐怖！”

    尸仆得到传音之后，看见恢复正常的蚂蚁，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，深吸一口气之后，悄无声息的接近黑袍身影。

    下一刻，阴仄仄的声音响起。，

    “道友，潜入这里，想做什么？”

    尸仆的声音响起的瞬间，催动先天白骨神通的尸仆，身影从这道黑袍身影的背后出现，施展先天白骨神通，直接一拳轰出。

    “谁？”

    影王的天渊族分身，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，转身直接一拳轰出，眼眸之中尽是惊恐之色。

    他的实力可是无敌，竟然有人悄无声息的接近了他，他竟然浑然不知。

    影王天渊族分身转身，急忙一掌拍出。

    “轰！”

    可怕的碰撞声响起，影王的分身全身黑袍化为了碎片，终于露出了面孔。

    这瞬间，苏秀衣发现，这张面孔确实与血妖山脉之中，自己斩杀的那道身影不同，果然是独立的分身。

    想要炼制这样的分身，必然是极其残忍的秘法，必须切割自己的意志海，简直就是一个疯子。

    但是这等分身，实在是太可怕了，也许和你笑眯眯的人，就是别人监控你的分身。

    这等存在，让人极度的不安。

    也许枕边女人，就是敌人的分身。

    “好可怕的手段。”

    苏秀衣此刻，不得不叹息一声，浑身不由一颤，对此人，苏秀衣忌惮无比，比对大周皇，还要忌惮。

    此人，简直就是无孔不入。

    “好了，杀了他！”

    “竟然是天渊族的分身，不能留！”

    这一刻，苏秀衣的声音，再一次在尸仆的脑海之中响起。

    “死吧！”

    “到此为止了！”

    尸仆得到命令之后，更加强大的实力爆发，恐怖的攻击爆发，一拳将此人抹杀。

    但是此人的陨落，在平静了数年的南天城之中，再次掀起波澜。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “一尊无敌陨落了，这是无敌之战。”

    “又是万文院！”

    南天学宫之中，一道道的身影，目光落在了这个传奇之地，死亡之地。

    下一刻，南天学宫的各院长，落在万文院之外，发现了天渊族的尸体。

    “嗯？”

    “竟然是天渊族，该死的，天渊族什么时候潜入了人境，立即上报皇朝。”学宫的高层，内心惊骇无比，有外族潜入人境，这可是大事，天大的事。

    “主人，诛杀了！”

    “这是你让我取来的意志海内的魂血。”

    苏秀衣出现，尸仆恭敬的站在身边，将一滴魂血递给苏秀衣。

    眼眸之中尽是疑惑之色，但是不敢问。

    苏秀衣接过魂血之后，一个个诡异的手印落下，魂血被苏秀衣封印了起来，渐渐的被苏秀衣炼制进入了一块玉石之中。

    这块玉石之中，苏秀衣留下了‘卦’字意志文的能力。

    苏秀衣将玉石丢给尸仆，冷冷的道：“今日诛杀的，是第二道分身了，昨天我刚斩杀了一尊，此人太过于诡异，可怕。”

    “还好我有些特殊的能力，能够发现此人，我觉得此人，既有可能与大周皇有关，既有可能是大周皇暗中的实力，血杀楼之中，但凡与玉石有联系的人，杀无赦。”

    “是！”

    听见了苏秀衣的话，尸仆瞬身冒汗，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    若是如同苏秀衣说的这般，那么真的危险了。

    他们看似隐藏的很深，但是一旦有对方的分身潜入，那么隐藏毫无意义，尸仆的身影，急速消失。

    皇都，影王的眼睛缓缓的睁开，眼眸之中浮现一抹不可思议之色。

    “死了，天渊族的分身死了，这万文院之中，竟然隐藏着这么一尊可怕的存在，实力好强大。”

    “不过，此人不是苏秀衣。”

    “苏秀衣，可能真的死了！”

    影王此刻，自语了一声，手里出现了一份与苏秀衣有关的资料看起来。

    “嗯？”

    但下一刻整个人浑身一震，眼眸之中浮现一抹异色。

    “此人，曾经与苏秀衣一起出现过，既有可能是周圣皇的人，竟然能够在万文院之中生存，真是让人意外，苏秀衣能活下来，怕是就是此人的杰作了，万文院可是圣人陨落之处，真是便宜此人了。”

    影王黑袍下的脸孔上，浮现一抹冷笑。

    但是那抹冷笑，瞬间僵住了，影王的脸色，变得无比的难看。

    身体下一刻消失无踪，再次出现时，影王又一次进入了皇族禁地之中。

    大周皇眼睛睁开，看向再次出现的影王，眼眸之中尽是意外之色，影王竟然又来了。

    “人皇陛下，属下有事要禀报！”影王神色凝重的道。

    “说吧！”

    大周皇见影王如此的凝重，听不出喜怒的道，神情微微一凝。

    “苏秀衣身边的人出现了，斩杀了我的天渊族分身，还有这些年皇朝之中，出现了一个神秘势力血杀楼，极其的可怕，我安排了两尊分身混入高层，但是刚才，天渊族分身陨落之后，这两道分身相继陨落了。”影王的神色，无比的难看。

    百年来的损失，都比不了这几日，短短的时间里，他损失了四尊分身。


------------

第九十九章 圣骨舍利

    “陛下，影阁可能也暴露了！”影王此刻神色无比的难看。

    很快，因为南天学宫传来的一条消息，皇都振动，无数大儒愤怒无比，连夜求见大周皇。

    群臣觐见，大周皇不得不出现，金銮殿上，此刻气氛肃杀。

    “各位爱卿，发生了何事，非要本皇亲自出面，难道太子不能处理吗？”

    皇位上，大周皇的脸色冰冷的可怕，他自然知道是什么事情，但是此刻也只能装作不知道。

    “回禀人皇，在南天城之中，出现了一尊天渊族无敌，天渊族无敌竟然潜入了我人境，怕是我人族之中，出现了一些败类，否则不可能有天渊族潜入人境，还请人皇严查。”

    一位儒臣出列，神色凝重无比的道。

    “什么，天渊族无敌潜入吗？”

    “放肆，一个无圣之族，竟然胆敢潜入我人境，当诛！”

    “尔等听命，出兵天渊族，覆灭天渊族！”大周皇声音无比的冰冷，响彻了金銮殿。

    “臣等得令！”

    这些大儒，一个个退出了大殿。

    群臣退去，金銮殿上，只剩下大周皇苏天龙一人，此刻的苏天龙神色无比的难看。

    影王分身的陨落，逼迫的他不得不提前覆灭天渊族。

    ······

    万文院之中，尸仆出现，额头上挂满了汗珠，“主人，我们血杀楼之中，确实潜入了此人的身份，但是不实力不是很强，已经被属下诛杀，血杀楼已经潜伏了起来。”

    “做的好，还好发现的及时，否则真的死都不知道怎么死的！”

    “去吧！”

    “以后小心些！”

    苏秀衣留下了一句话，身体消失不见。

    尸仆也没有停留，下一刻融入了夜色之中，消失不见。

    万文院的核心之地，苏秀衣再次出现，但是苏秀衣没有立即修炼，而是在苏秀衣的身前，浮现了一个意志文，这个意志文正是‘卦’。

    “那到底是什么功法，好恐怖，若是我没有这个意志文，怕是危险了。”

    “卦吗？”

    “看来，必须将你强大起来才行了，此人不除掉，我心里不安啊！”

    苏秀衣想起影王的存在，眼眸之中浮现一抹忌惮之色，一个不可测的人，最让人恐惧。

    哪怕是大周皇，都没有让苏秀衣如此的惧怕。

    但是影王，做到了。

    苏秀衣很快，将恐惧压制下去，因为若是卦字意志文不够强大的话，根本就发现不了影王的存在，当下要做的是，先一步将卦字意志文提升才行。

    在苏秀衣的身边，吞字意志文出现，苏秀衣开始吞噬周围的规则之力，提升卦字意志文的品级。

    这里，就是一个宝地，苏秀衣怎么可能错过。

    一夜很快过去，提升卦字意志文的时候，苏秀衣也在修炼不死天经，收获不小。

    苏秀衣实力提升，往前踏出了一步。

    现在是新的一天了，苏秀衣毫不犹豫的签到，这里可是能连续签到的，苏秀衣可不会浪费机会。

    “签到成功，恭喜宿主得到一颗圣骨舍利！”

    系统的声音在苏秀衣的脑海之中响起。

    下一刻，只见不远处，地上的那些残尸消失，取而代之的是一颗金色的舍利对着自己飞来。

    苏秀衣伸出手，一把抓住了圣骨舍利。

    圣骨舍利，这可是极其珍贵之物，对于无敌来说，简直就是天大的机缘，毕竟圣人，那可不是一个简单的称谓，而是对实力的认可。

    “这······这是天渊族的圣人舍利。”

    抓着圣骨舍利，苏秀衣的眼眸之中，浮现一抹惊喜。

    圣骨舍利，本来就珍贵，现在发现还是天渊族的圣人舍利，苏秀衣自然高兴了。

    因为天渊族修炼的是诅咒一道，有着天渊族圣人舍利的帮助，那么他的咒字意志文，或许有机会发生蜕变，帮助他踏足文道无敌。

    苏秀衣深吸一口气之后，果断的开始炼化天渊族圣人的舍利，在苏秀衣的眼里，宝物不能用来提升自己，那就不是宝物。

    南天城，天渊族无敌出现被杀死，学宫之中弟子，此刻一个个神色凝重。

    然而，在这些人惊恐的时候，只见一个学宫弟子的影子，此刻竟然蠕动了起来，极其的诡异。

    下一刻，那影子竟然与主人脱离，很快在角落里，化为了道浑身笼罩在黑袍之中的身影。

    这道身影，诡异无比，扫视了一圈，身体再次化为一道影子，消无声息的往文苑而去。

    文苑之中，铁铃正在修炼，但是下一刻，整个人的身体，被影子笼罩，整个人瞬间昏迷过去。

    铁铃的身体，被黑影笼罩住，这道影子也急速远去。

    万文院之中，修炼的苏秀衣，嘴角瞬间泛起一抹森寒之色，身体也原地消失不见。

    一处荒原上，地上有着一道黑影，黑影仿佛大蟒蛇般急速移动着。

    至于铁铃，现在处于昏迷之中。

    “又见面了啊，真巧！”

    影王的影子分身带着铁铃正在赶路，突然之间，耳边响起了一道声音，吓得影王的分身一震。

    但是下一刻，一柄刀刺在了影子之上。

    “啊······”

    影子化为了一道身影，但是身体被长刀钉在了地上，声音惨厉无比。

    影子消失，取而代之的是两人，一个笼罩在黑袍之中，一个昏迷不醒。

    “你是谁？”

    影王的影子分身本来想要挟持铁铃，试探哪位拥有先天白骨神通的存在是否出现，那料到引来了一个可怕的存在。

    此刻的苏秀衣，声音非常的冷，铁铃真的是他最后的亲人了，这些人竟然还想动。

    “我是阎王爷！”

    此刻的小铃铛，就是苏秀衣的逆鳞，影王分身来了，那么就别走了。

    “嗖！”

    此刻的影王影子分身，悄无声息的捕捉了一道苏秀衣的气息之后，就想逃走，这也是他的目的。

    “走吗，现在晚了！”

    苏秀衣的声音冰冷无比，手里诛魔笔出现，此刻催动诛魔笔一笔点下。

    直接毁灭了对方的意志海，有着诛魔笔加持，苏秀衣的实力，极其的强大，想要拿走自己的气息，苏秀衣岂会让对方得逞。

    面对这么神秘的家伙，苏秀衣连审问的兴趣都没有，因为得到的消息一定是假的。


------------

第一百章 树欲静风不止

    一击诛杀影王的分身，看着昏迷的小铃铛，这瞬间的苏秀衣，双眉一凝。

    苏秀衣抱起小铃铛，身体消失不见。

    ······

    “嗯？”

    皇城之中，影王再次死去一尊分身，浑身一震，眼眸之浮现一抹冰冷之色。

    “竟然分身死了，看来这个家伙，与苏秀衣的关系极其的大，否则不会救下铁铃的，毕竟铁铃与他没有任何的关系，还对铁铃如此的照顾，这样的人绝对是忠心耿耿的存在，当日苏秀衣自爆的时候，他为何没有出现，还是不在？”

    “苏秀衣死去了那么多年，竟然依然呆在南天学宫，此人必然是忠心耿耿之辈，否则不会一直守着，没有离开。”

    “但若对方是忠心耿耿之辈，主子死了，必然会疯狂，这些年却不见一丝的动作，安静的呆着南天城，是觉得实力不足，还是另有其它阴谋。”

    “苏秀衣，真的死了吗？”

    “若是没有死，那么苏秀衣就可怕了，我必须得小心。”

    “一个连人皇陛下都能瞒住的年轻人，心性太可怕。”

    “希望如同人皇陛下所言的那般，已经陨落了吧！”影王此刻，神色极其的难看，叹息一声之后，身躯消失不见。

    南天城的一个院子之中，尸仆安静的站在远处，苏秀衣默默的看着眼前昏迷的铁铃，眼眸之中浮现一抹慈祥之色，苏秀衣在等待着铁铃的醒来。

    对于铁铃，苏秀衣考虑了许久，决定让铁铃加入血杀楼。

    因为对方既然动手，无论是不是试探，铁铃现在都陷入了这个漩涡之中，想要脱离出去，绝对不可能，若是不入血杀楼，无人保护，那么必死无比，苏秀衣可是知道，大周皇这些人连血脉都能无视，更不要说一个不相干的人了。

    这些日子以来，苏秀衣都在观察，知道铁铃绝对不会相信尸仆，听话的加入血杀楼，所以苏秀衣不得不见铁铃、

    “嗯？”

    在苏秀衣的等待下，床榻上的小铃铛突然之间手指动弹了一下，缓缓的睁开了眼睛。

    发现映入眼帘的画面极其的陌生，铁铃条件反射的戒备起来。

    但是目光落在床榻边的苏秀衣身上，美眸之中尽是难以置信。

    “不可能？”

    “难道我在做梦吗？”

    铁铃当日，可是亲眼看见苏秀衣在大周皇的分身前自爆的，一个人死了，怎么可能活过来。

    “小铃铛，醒了啊！”

    “别怕，我是秀衣爷爷！”

    苏秀衣嘴角泛起一抹慈祥的笑容。

    “苏爷爷吗？”

    听见了苏秀衣的话，铁铃浑身一震，她知道这不是做梦，而是真的。

    “苏爷爷，你没有死，太好了，太好了，我就知道你死不了的！”铁铃直接扑在苏秀衣的怀里，准确的说，铁铃真正的见苏秀衣，仅仅只是苏秀衣与大周皇厮杀时，但是在很小的时候，铁铃就跟随在铁柱的身边，一直去探望苏秀衣，在铁铃的心中，苏秀衣就是她唯一的亲人了。

    “嗯。”

    “苏爷爷没有死，只是施展了一些手段，假死罢了！”

    “毕竟，我不是苏天龙的对手！”

    苏秀衣拍拍铁铃的肩膀。

    “秀衣爷爷，你不该见我的，我的实力弱，若是被人抓住搜魂的话，会暴露你的行踪！”铁铃突然想到这里，眼眸之中，尽是惊恐，她不想她的最后一位亲近的人，因为她暴露，死去。

    “无妨，你以后就不用去学宫了，哪里不安全，你就跟随在尸的身边吧，他是无敌境界，虽然修炼的不是剑道，但是指点你，没有问题。”

    苏秀衣淡淡的一笑。

    “嗯！”

    铁铃极其的聪慧，听见了苏秀衣的话之后，她自然猜到了发生了什么，而且有着一位无敌指点，简直就是难以想象的事情。

    苏秀衣也是无奈之举，现在知道他活着的人，仅仅只有尸仆与小铃铛，连当日为了他不顾生死的周云龙，苏秀衣也没有去见。

    “铁铃，拜见前辈！”

    铁铃急忙起身，立即对着尸仆一拜。

    无敌境界，在铁铃的眼中，可是极其强大的存在。

    “小姐，不用，我仅仅只是主人的奴仆而已，你叫我尸就行。”尸仆扶住铁铃，哪里敢承受铁铃的一拜，苏秀衣可是极其的看重铁铃的，否则不会亲自出手。

    “那，小铃铛就叫前辈尸爷爷吧！”铁铃看了一眼苏秀衣，笑道。

    “好！”

    尸仆也不拒绝。

    “小铃铛，你去休息吧。”

    “我与主人，有些话要说！”尸仆微微一笑，退出了房间。

    苏秀衣也跟随了出来。

    见苏秀衣出来，尸仆的脸上，浮现一抹凝重之色。

    “尸，发生了何事？”

    苏秀衣也很是意外，尸仆很少会如此的神色凝重。

    “回禀主人，根据我们血杀楼得到的消息，皇族暗中唆使血妖一脉几大族，准备屠灭王家在军中的势力，王承父子，怕是难逃一死，我们得到的消息，血妖一脉出手的无敌，足足四尊，我一人前往，无法抵挡。”尸仆急忙回应道。

    “嗯？”

    “他们想要对付王破大哥了吗？”

    “师尊王林，也是他的师尊啊。”

    “王破大哥，可是师尊的儿子！”

    这瞬间的苏秀衣，神色瞬间变得无比的冰冷，周围的草木，直接枯萎而死。

    苏秀衣自然知道，上次王承落入血妖族手中，绝对不是巧合，绝对又有暗中与血神族勾结。

    此刻的苏秀衣眼中，浮现出了王破的面孔，王破几乎在军中长大，与他相交不深，但是对于大周皇的决定，苏秀衣很是愤怒。

    “我与你去，我倒要看看，都是些什么存在！”

    苏秀衣的声音，这瞬间变得无比的冰冷。

    ······

    血妖山脉，圣蟒族内，距离了无数的血妖，其中有四道气息，极其的恐怖，俨然就是四尊无敌。

    四大无敌，代表的自然是四大妖族，在四大无敌的身后，站着不少大妖，修为都抵达了日月巅峰。

    “人族，真是可笑，内斗千百年了，还真是从未停止过。”

    “不过，我等四族，圣子都被人族所杀，人族强者深入血妖山脉，杀我等大族圣子，这是奇耻大辱，这次是复仇的机会，而且还是人族自己送上来的。”圣蟒族的无敌，声音冰冷的道。

    圣女被杀，在她的眼中，这是天大的羞辱，向来高傲的她，如何能忍受，此刻有人送上机会，更加不会拒绝了。


------------

第一百零一章 四大无敌降临

    “不错，是该给人族一个教训了，让他们知道我血妖一系，不是吃素的。”天蝎族无敌，那双眼睛之中射出冰冷的寒芒，声音阴仄仄的道。

    “人族天骄杀入我们血妖山脉，传闻身带重宝，好几尊无敌都被其算计了，现在的人族很是嚣张，大周皇更是野心勃勃，想要开天辟地，覆灭我血妖一系，重造乾坤，做万古一帝，我们就让他们清醒一下。”血虎族无敌，声音也是极其的冷。

    “诸位，准备什么时候出手？”

    “猛虎军团之中，仅仅只有一尊无敌，那尊无敌还被人弄走了，犹豫什么，若是你们不敢，那我雷鹰一族就出手了。”

    雷鹰族向来脾气火爆，听着这些大妖的话，极其的不耐烦，声音无比冰冷的道。眼眸之中，能够看到狰狞的血光。

    “哈哈哈！”

    “鹰王，忙什么，大家聚集在这里，可不是惧怕人族，而是我们准备赌一把，赌谁先取得猛虎军团军主的首级。”天蝎族的无敌，残忍的笑道，将人族军主的首级，当做了玩物。

    拿来做赌注。

    “这样也不错，我们几族，向来都是谁也不服谁，这次就比试一番。”

    “谁最先摘下王破的首级，以后谁就是联盟之主！”血虎族无敌，冷笑道。

    “我没意见！”

    “我雷鹰一族，速度第一，怕谁，我答应了！”

    鹰王的声音落下之后，整个人破空而去，其它三尊无敌，下一刻也消失不见。

    各施手段。

    ······

    人境与血妖山脉的边界，一杆大旗随风舞动，充满了肃杀。

    大旗之上，有着一个王字。

    这是大周精锐之师，猛虎军团。

    大营之中，坐着一道身躯魁梧的汉子，头盔之下，那双眼睛之中，射出了可怕的寒芒，同时脸上浮现一丝疲惫。

    此刻，在王破的身边，站在一个青年，正是王承。

    “爹，我王家可是圣皇的嫡系，现在大周皇亲自出手，杀了圣皇子嗣，难道我们王家还要效忠他苏天龙吗？”

    王承年轻，义愤填膺的道。

    “你懂什么？”

    “第一，我们镇守疆域，不是为了苏天龙，而是为了人境亿万子民。”

    “第二，若是我们出现任何的纰漏，那么大周皇就会果断出手，将我们王家彻底的覆灭，毕竟，你爷爷可是收留了圣皇子嗣，将其培养长大了。”

    王破呵斥了一声。

    “可是，现在人族内部，有人与血妖勾结，我们父子首级，还不知道能保留到什么时候呢？”

    “难道就等着送死吗？”王承也知道这些，但是心里有股怒意，心意难平。

    “就算是死，也得让血妖一尊无敌陪葬，为人境留干最后一滴血，这是我们王家当初在圣皇面前的誓言。”王破声音冰冷的道。

    “挡得住吗？”王承听见这话，有些绝望了。

    王承知道，猛虎军团之中唯一的一尊无敌，已经被调走了。

    “无妨，等着便是！”

    “退下吧！”

    王破挥挥手道。

    看着王破坚定的目光，王承知道说什么都没有用，只能退出中军大营。

    “周先生，若是有意外，还请你保住我儿，为我王家留下一丝血脉吧！”王破此刻，不在威严，一脸落魄的道。

    王破的声音落下之后，一道身影出现在王破的身后，正是周云龙。

    “不要这么悲观，这次血妖一系敢有无敌前来，必死无疑！”

    “相信我们血杀楼！”

    周云龙淡淡一笑。

    “我相信周先生！”

    “周先生，你能说说血杀楼吗？血杀楼竟然有着无敌存在，我记得你也是忠于圣皇的吧，难道血杀楼是圣皇留下的手段不成？”王破好奇的道。

    “不可说！”

    周云龙拒绝了回答。

    对方猜到什么，与他无关。

    周云龙的声音落下之后，身影再次缓缓的消失，中军大营之中，只剩下的了王破一人。

    “杀我吗？那就来吧！”王破得到周云龙的承诺之后，在无顾忌，嘴角泛起一抹森寒。

    在其眼眸之中，一道不正常的血光，一闪而逝。

    恐怖的气息，也是一闪而逝。

    暗处的周云龙，往王破看了一眼，若有所思。

    “嗖！”

    虚空之中，一道雷光乍现，雷鹰族的无敌鹰王降临了，雷鹰族向来霸道，根本就不掩饰，直接出现在猛虎军团上空。

    “王破，人族有人要你死，我来取你命了。”

    鹰王的声音，响彻虚空。

    “不好，是雷鹰族无敌！”

    听见这道声音的瞬间，军中人心乱了，猛虎军团虽然勇猛，但是面对无敌，一个个绝望了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    暗中的圣蟒族无敌，嘴角泛起一抹冷笑，“雷鹰王，真是白痴，真的以为王破身边，一尊无敌都没有，就让他去吸引对方注意吧！”

    此刻的王破，神色一凝，眉宇之间，爆发出了可怕的杀意。

    本来想要算计对方的，但是没有想到，对方竟然肆无忌惮的降临，周云龙不出现的话，会死很多无辜的人，军心也是大乱。

    “放肆！”

    “人族，岂是你妖族撒野的地方！”

    周云龙此刻，神色冰冷无比，直接对着雷鹰族鹰王而去。

    “嗯？”

    “无敌，竟然还有无敌，一群混账东西！”

    看见周云龙对着自己杀来，鹰王哪里不知道，自己这是被其它三大妖利用了。

    摘取王破首级，与他无关了。

    “轰！”

    两人狂暴的攻击，在虚空之中碰撞在一起。

    “呵呵！”

    “王破，你的首级，我拿走了！”

    中军大营内，圣蟒族无敌出现，身躯窜向王破。

    “是吗？”

    王破还没有来得及动，暗中的尸仆走了出来，接下了圣蟒族无敌的一击，但是此刻天蝎族无敌的身影，悄无声息的接近王破，苏秀衣本想动手，但是突然之间发现，日月巅峰的王破，突然之间身体之中一道可怕的血影闪现，实力提升到了无敌。

    挡住了天蝎族无敌的一击。

    “这是邪道功法，燃烧精血与寿命，不可弥补啊！”

    苏秀衣看着这一幕，神色难看无比，就算是今日王破不死，王破也活不了多久了。

    “盟主之位，属于我血虎族！”

    天蝎族无敌攻击被挡，王破旧力耗尽，新力未生之际，血虎族无敌，出手了。

    狰狞的虎爪，直接抓向了王破。

    一脸的得意，觉得自己赢定了。

    “是吗？”

    然而此刻，苏秀衣那冰冷到极点的声音响起了。

    知道王破活不了后，苏秀衣的杀意根本就压制不住。


------------

第一百零二章犯我人族，当诛

    这道声音在血虎族无敌耳朵之中响起的瞬间，血虎族无敌顷刻间色变，脸色阴沉的快要滴出水来，人族送去的情报，可是猛虎军团之中，一位无敌也没有，但是现在竟然出现了三个无敌，在加上现在状态特殊的王破，猛虎军团之中足足四位无敌，与他们形成了持平的状态。

    虽然此刻的苏秀衣还未出现，但是血虎族无敌的脸色，难看无比。

    “嗯？”

    “怎么停下来了，这混账竟然没有乘机击杀了王破？”

    被王破击退的天蝎族无敌，眼眸之中闪烁着异芒，本要扑出去的身体，瞬间止住了，血虎族无敌可是极其霸道的家伙，诛杀了王破就能拿到联盟之主的位子，对方此刻放弃了诛杀王破，让他不得不怀疑，这里还有危险存在。

    “呼呼呼！”

    下一秒，王破的身体直接爆退，与天蝎族无敌和血虎族无敌拉开了距离，胸口剧烈的起伏着，刚才的那一瞬间，旧力已去新力未生，若是血虎族无敌出手，他必死无疑，但是竟然血虎族无敌没有出手取他的命。

    侥幸活下来，刚才在死亡边缘走了一遭，王破内心极度不平静。

    但是作为军团之主，王破自然不是愚蠢之辈，这时候他的目光落在了血虎族的无敌身上，他发现血虎族的无敌目光闪烁，充满忌惮的观察着四周。

    仅仅只是看了一眼，王破就知道在这猛虎军团之中，除了现在出现的无敌，暗中必然还存在着一位更加可怕的无敌强者，否则的话，血虎族的无敌不会如此的忌惮。

    血虎族无敌此刻如此的紧张，显然暗中的那位实力可怕的吓人，让血虎族无敌感受到死亡的危险了。

    但是王破想不通，在人境还有谁会救自己，曾经圣皇的属下，现在都在域外战场，镇守着人境，没有在人境之内。

    至于大周皇，绝对不会救自己的。

    “轰！”

    然而下一刻，一道可怕的气息从血虎族无敌的体内爆发。

    这瞬间，在血虎族无敌的身边，出现了一个强大的意志文，‘毒’。

    这个毒字意志文呈现血色，一出现能力就彻底的爆发，血毒瞬间纵横而开，形成了一个血毒领域，将血虎族无敌保护在其中。

    看似许久，其实这仅仅只是眨眼之间的事情。

    天蝎族无敌看见血虎族无敌直接催动了其最强意志文，同时借助意志文‘血’，施展了血毒领域，戒备到这等程度，神色也是一变。

    “嗯？”

    “这是什么毒，好可怕的领域之力！”

    王破这一瞬，神色也是一变，身躯急速爆退，退出了血毒领域范围之外，神色之中，闪烁着忌惮，身躯微微一颤。

    这等可怕的领域之力，不是他能抗衡的。

    雷鹰族的鹰王，看见这一幕的瞬间，神色也是一沉，血虎的血毒领域，很是特殊，威力是巨大，但是一旦施展，对他的反噬极其的大，不到分生死的时候，血虎是绝对不会施展的，但现在竟然施展了。

    鹰王的目光，扫过全场。

    “你是谁？”

    然而下一刻，在血虎的领域之内，苏秀衣的身影出现了，苏秀衣仿佛不在意血虎的血毒领域之力一般，一步步踏来，那双眼睛，冰冷的让人胆颤，仿佛不似人所有。

    苏秀衣现在，也催动了杀神领域，一头银发飞舞着，眼睛漆黑的仿佛黑洞，吞噬一切，在苏秀衣的身上，感受不到一丝的感情。

    “是你，就是你诛杀了我族圣子？”

    血虎族无敌没有反应过来的时候，虚空之中的鹰王，想起了当日苏秀衣的模样。

    “什么？”

    “是你？”

    然而当雷鹰族鹰王的声音落下之后，血虎族无敌彻底的色变，眼眸之中尽是惊恐之色，没有丝毫的犹豫，巨大的血虎本体出现，直接将中军大营撕碎，背生双翼，剧烈的颤抖着。

    苏秀衣在血妖山脉，让多尊无敌陨落，他可是知道的。

    面对苏秀衣，他的最后一丝战意，彻底的消失，现在的血虎族无敌，只有一个想法，那就是逃命。

    听见了血虎族无敌的话，苏秀衣仿佛没有听见一般，脚步的速度，没有丝毫的改变，一步步仿佛踩在对方的心脏上。

    净字意志文下一刻出现，可怕的能力爆发。

    血虎无敌的保命领域之力，直接被净化，血毒消失无踪。

    “不······不可能？”

    看见这一幕，血虎族无敌彻底的吓到了，最强的保命手段消失，哪里还能镇定。

    “竟然化解了，好可怕的意志文！”

    王破看着这一幕，双眉一凝，死死的盯着苏秀衣，但是苏秀衣的模样，在无敌之中，没有一人与苏秀衣相吻合。

    “嗖！”

    吓破胆的血虎族无敌，这下哪里还敢留下，不假思索，双翼一展，巨大的身躯直接腾空而去，就要逃往血妖山脉。

    “嗯？”

    “血虎族无敌，为何这般惊恐的逃命，这是怎么回事？”

    面对四尊血妖族无敌，军中无数军士一个个神色凝重，绝望。

    但是突然之间看见血虎族的无敌，化为本体转身就要逃，一个个还没有弄清楚。

    苏秀衣的身边，一个个意志文出现在了虚空。

    ‘封’‘禁’‘困’“囚”！

    “犯我人族，当诛！”

    “现在才想走，已经晚了！”

    “猛虎军团，正好缺少一顿午餐，就你了！”

    苏秀衣的声音，无比的冰冷，充满了笃定，笃定今日血虎族无敌必死。

    声音不大，但是听起来，却是不容抗拒，霸道绝伦。

    “不······”

    然而苏秀衣的声音落下，血虎族无敌身体突然被禁锢在虚空之中，他可是无敌，但是现在竟然动弹不得，看到苏秀衣出现在身边，妖目之中尽是绝望。

    这是从未感受过的绝望，因为苏秀衣的脸上，看不见一丝的感情，冰冷的目光犹如死神之目，知道必死无疑，但还是不甘心的求饶了，希望能活命。

    “轰！”

    然而，下一刻苏秀衣一步踏出，正好落在血虎族无敌的头颅上，巨大的头颅，哪怕是有着无敌罡气保护，也直接炸开。

    巨大无比的尸体，从虚空之中坠落。

    “死了，血虎族无敌死了！”

    十数万双眼睛看着这一幕，一个个难以置信，感觉自己在做梦，这一幕，冲击力太大，大到让人怀疑这到底是不是演戏。


------------

第一百零三章 你该死

    无敌，什么时候这般好杀了？

    “死了吗？”

    这瞬间的王破，看着不远处的巨大血虎尸体，一双眼睛之中，尽是难以置信之色。

    王破修炼邪道功法，将自己的实力提升到现在这等境界，刚与天蝎族的无敌交手，他知道了无敌的可怕，但是血虎族的无敌，竟然在苏秀衣的面前，如此的不堪一击。

    王破知道，这不是血虎族无敌弱小，而是苏秀衣太可怕了。

    “该死的，这是人族的陷阱，逃！”

    血虎被秒杀，天蝎族的无敌此刻吓得肝胆皆裂，眼眸之中尽是惊恐之色，在死亡的威胁下，哪里还敢继续厮杀，身躯毫不犹豫的破空而起。

    这瞬间的王破，还处于苏秀衣斩杀血虎的震惊之中，没有来得及阻拦。

    见天蝎族无敌即将远去，王破才嘶吼道：“快，拦住此妖！”

    王破的声音，响彻虚空。

    “杀！”

    大军怒吼。

    猛虎军团，本来就极其的强大，更是在苏秀衣斩杀一尊无敌后，内心对于无敌，不在那么的忌惮，万人齐齐出手，借助阵法之力，一只遮天大手对着天蝎族无敌碾压抓去。

    “哼！”

    “一群蝼蚁，胆敢阻拦我！”

    天蝎族无敌见到这一幕，眼眸之中尽是冰冷。

    “葬！”

    在天蝎族无敌的身边，一个强大的意志文‘葬’出现，可怕的能力爆发，一股葬天葬地的力量爆发，上万精锐联手，依然挡不住葬字意志文的能力，大地突然之间裂开，将万人精锐大军埋葬。

    “什么？”

    “这就是无敌吗？”

    “无敌，不可战胜！”

    “退！”

    那些还想出手的大军，看见这一幕之后，浑身搜搜发抖，哪里还敢阻拦天蝎族无敌。

    这一瞬，数万人终于清楚的知道，无敌的恐怖。

    “我说了，来了就不用走了！”

    此刻的苏秀衣，身影出现在了虚空，眼睛冰冷无情。

    直接锁定了天蝎族无敌。

    “该死。”

    天蝎族无敌，听见这道声音的瞬间，吓得亡魂皆冒。

    此时此刻的他，哪里还不知道苏秀衣的恐怖。

    传言之中，苏秀衣血妖山脉斩杀无敌，是使用了其它手段，但是在血虎族无敌死亡的瞬间，他已经知道，那些无敌哪里是被算计死的，绝对是被苏秀衣强势斩杀的。

    天蝎族的无敌，在苏秀衣的声音落下的瞬间，额头上浮现一个个豆大的汗珠，眼眸之中浮现惊恐之色。

    直接燃烧精血，加快自己的速度。

    与此同时，在他的身旁，还出现了一个意志文，‘快’。

    快字意志文的能力加持在他的身上时，他的速度再次暴涨。

    这瞬间的他，仿佛看到了活着的希望。

    “起！”

    然而此刻的苏秀衣，完全没有要追杀的意思，但是当苏秀衣冰冷的声音落下的瞬间，逃出很远的天蝎族无敌，不但不喜，反而是一脸的绝望，因为此刻一个大阵出现，挡住了他的去路。

    “该死。”

    “该死，啊······！”

    天蝎族无敌，彻底的绝望。

    “逃什么逃，拼了，否则大家都得死。”

    见天蝎族无敌被拦下，雷鹰族无敌鹰王的脸上，浮现一抹激动之色，若是对方逃走了，那么他们两妖面对四大无敌，那才是真的十死无生，现在拼命的话，或许还有机会。

    圣蟒族的无敌，也是一喜。

    “轰！”

    一声巨响，圣蟒族无敌大尾巴横扫，尸仆的身体倒飞而出，被苏秀衣一把抓住。

    “主人，我给你丢脸了。”

    此刻的尸仆，脸色羞红，不是他的实力不如对方，而是他中了对方的魅惑之道。

    圣蟒族的魅惑之道，极其的强大。

    “你去杀天蝎族无敌，这个丑八怪，交给我处理！”苏秀衣扫了一眼圣蟒族无敌，声音冰冷的道。

    此刻的圣蟒族无敌，身边环绕着一个个的意志文。

    “魅，惑，颜，呻，吟，醉，迷！”

    七大强大的意志文，确实让人难以应付。

    这也是尸仆败的原因所在。

    王破与周云龙此刻看向圣蟒族无敌，也是一脸的忌惮。

    一些军士，此刻目光看向虚空，一脸的痴迷，尽是丑态。

    可见圣蟒族无敌的魅惑之道，极其的强大。

    看着苏秀衣往自己走来，圣蟒族的无敌先是惊恐，随即的是镇定。

    “哼！”

    “我就不信，我的魅惑之道，魅惑不了你！”

    “如此年轻，你应该更加的冲动。”

    圣蟒族的无敌，看了一眼自己那完美至极的身躯，不由舔舔自己的嘴。

    七大意志文环绕，七大意志文同时也被她催动到了极致，此刻的她，让人看一眼就能沉迷。

    伸出手，将自己的裙子一拉，一片雪白出现。

    “小帅哥，过来！”

    “姐姐一定会让你满意的！”

    圣蟒族的无敌，还对着苏秀衣暗送秋波。

    但是圣蟒族无敌还未来得及高兴，下一刻直接色变，眼眸之中尽是难以置信，一幅见鬼的模样。

    人族男子，谁见了自己不是深陷其中，难以自拔。

    但是苏秀衣见了她，不但没有深陷其中，反而仿佛一座火山被点燃了一般。

    “死！”

    “长得这么丑，还敢出来魅惑人族，老子差点就吐了，当诛！”

    圣蟒族无敌的魅惑之道，确实是强大，但是在苏秀衣的破虚之瞳下，一切现行，就是一条巨蟒在身前搔首弄姿，哪里受的了，都快吐了。

    苏秀衣双眼之中，瞬间杀气腾腾。

    可怕的煞气，让虚空震颤。

    与此同时，苏秀衣的身边，一个意志文‘雷’出现。

    雷字意志文的能力爆发，可怕的雷霆之力，直接落在了圣蟒族无敌的身上。

    让其变得无比的狼狈。

    “你，怎么如此的狠心呢？”

    “这样奴家可受不了的！”

    “难道你喜欢重口味不成？”

    被雷霆之力劈的狼狈不堪的圣蟒族无敌，强行挤出一抹笑容。

    那笑容，在七大魅惑之道意志文的加持下，让其看起来楚楚可怜，确实让人邪火直冒，恨不得冲上去扑倒。

    “你该死！”

    但是落在苏秀衣的眼中，让苏秀衣更加的恶心了。

    此刻的苏秀衣手中，出现了一支笔。

    大手持笔，可怕的浩然之力，让对方惊恐。

    圣蟒族无敌感受到苏秀衣手中的诛魔笔的瞬间，吓得亡魂皆冒，因为死在诛魔笔下的血妖，实在是太过了，还都是强大之辈。


------------

第一百零四章 周云龙的震惊

    诛魔笔在苏秀衣的手中，化为了一杆长枪，诛魔笔的存在，绝对不能暴露，否则他的身份，会暴露。

    毕竟诛魔笔是文圣的神兵利器，早已陪文圣陨落在了万文院之中，一旦出现在这里，被人认了出来，那么很简单就推测到万文院，那时候的自己，在难隐藏下去。

    一旦暴露身份，就不会如同上次那般，是大周皇的分身前来了，而会是大周皇亲至，并且会有无数无敌相随。

    那样的结局，必死无疑，现在还得隐藏身份。

    在这里，连刀道都被苏秀衣隐藏了起来。

    诛魔笔化为了长枪，可怕至极的气息爆发，如此神兵的锋芒，没有因为改变模样而锐减。

    诛魔笔可是拥有灵性的，沉睡了无数年，现在在绽放它的神威，岂会甘心平平无奇。

    “不······”

    这一瞬，圣蟒族的无敌，感受到诛魔笔的强大与可怕，内心惊颤，魅惑之道直接破碎掉，七大意志文这一刻疯狂的颤抖着，仿佛要破碎一般，圣蟒族的无敌，惊恐的嘶吼出声。

    因为这一刻，看见诛魔笔出现的瞬间，她感受到了死亡。

    仿佛被死神盯住了一般。

    无论她如何的挣扎，冥冥中似乎死神对她进行了死亡审判。

    诛魔笔无比的强大，对于血妖与邪道修士来说，诛魔笔就是他们天生的克星。

    在苏秀衣的身边，这一刻出现了两个意志文，雷与快。

    两大强悍的意志文瞬间融入了苏秀衣手中的长枪之上。

    融入了两大意志文之后，诛魔笔所化的长枪，仿佛活了。

    “死！”

    苏秀衣的声音在虚空之中炸响，仿佛来自那九幽之地，无比的冰冷，虚空之下的十万大军，一个个身体突然猛地颤抖了起来，虚空之中的大太阳照着，但是却感受不到一丝的温暖。

    “嗖！”

    苏秀衣手中的长枪化为了一道血光，直奔圣蟒族的无敌而去，那速度快到了极点。

    与此同时，长枪之上，雷光缠绕，这柄长枪仿佛化为了一条栩栩如生的雷龙。

    如此可怕的攻击，圣蟒族的无敌脸上，尽是惊慌失措，六神无主，急忙将自己防御意志文卸与铁催动。

    卸字意志文的能力爆发，长枪之上的力量，竟然被卸掉不少。

    铁字意志文的能力爆发，这瞬间圣蟒族无敌的身体，开始变化，顷刻间化为了黑色，仿佛精铁打造的一般。

    这已经是她极限的防御，在她的眼瞳之中，长枪所化的雷龙不断的放大。

    这一瞬，雷鹰族无敌，天蝎族无敌，眼瞳也是猛地一缩，死死的盯着那杆长枪，看圣蟒族无敌，是否能够挡得住，否则今日的他们必死无疑。

    “嗤啦！”

    然而，在两大意志文的加持下，圣蟒族的无敌身躯，面对杀来的诛魔笔所化的长枪，仿佛是纸糊的一般，长枪直接贯穿了圣蟒族无敌的身躯。

    与此同时，这一瞬长枪之中，爆发出了可怕的毁灭之力，苏秀衣的雷字意志文能力彻底的爆发，恐怖的雷霆之力，直接在圣蟒族无敌的体内炸开，巨大的身躯，直接崩断，血肉在飞溅。

    圣蟒族无敌灵魂体出现，剧烈的颤抖着。

    那双眼睛之中，尽是惊恐与绝望。

    两大意志文的能力爆发，竟然没有帮助她抵御住这一枪的攻击。

    修行者几万年的肉身，就这般没了。

    这一瞬间她，手中出现了一块玉符，这块玉符通体血红，仿佛是血玉打造的一般。

    “传送血圣玉符？”

    看见圣蟒族无敌灵魂体手里的血色玉符，两妖的眼眸之中，俱是一颤，他们两人知道今日的他们完蛋了。

    圣蟒族无敌没能挡住苏秀衣，但很是幸运，有着一枚血圣玉符，血圣玉符只有一个能力，就是将人随机传送出万里之外，看见血圣玉符的瞬间，两尊大妖知道，今日的他们自信而来，但却是惨败而归。

    “嗯？”

    “不好！”

    “这玉符，竟然有着空间之力缠绕，这玉符应该是一种传送玉符。”

    苏秀衣的目光一冷，在苏秀衣的身边，两枚强大的意志文出现，可怕的能力爆发，正是‘瞬’与‘移’。

    两大意志文的能力融合，苏秀衣的身体突然之间消失了，在出现时，已经出现在了血蟒族无敌灵魂体的身边。

    “怎么可能？”

    看着苏秀衣的身躯出现在自己身前，圣蟒族的无敌心神俱震。

    眼眸之中尽是不可思议，苏秀衣与她的距离不近，但是苏秀衣竟然顷刻间，出现在了她的身前，看到苏秀衣身旁的两大意志文，她瞬间反应了过来，这一刻，彻底的绝望，哪怕是她捏碎血圣玉符，也等不到传送了。

    “咔嚓！”

    血圣玉符，在她的手中碎裂开来。

    空间传送之力爆发，将她的灵魂体包裹。

    苏秀衣的身边，慢字意志文浮现，她的速度一顿，只见苏秀衣对着她一掌拍出。

    但是对于苏秀衣的这一掌，她没有在意，让她真正惊惧的是，苏秀衣此刻真正施展的攻击，苏秀衣的掌法，仅仅只是虚晃一招迷惑别人罢了。

    在她的眼瞳之中，只见血龙针跨越了空间，刺入了她的灵魂体之中。

    灵魂体本来就脆弱，这一刻，灵魂体直接崩溃开来。

    两尊无敌，在苏秀衣的身前丧命。

    苏秀衣手一伸，仿佛有股吸力一般，刺入岩石之中的长枪，回到了苏秀衣的手中，手持长枪，苏秀衣仿佛无敌世间的战神一般。

    “死了！”

    “这就是皇太子的真正实力吗？”

    “好强，我在他的面前，也得死！”

    “不愧留着圣皇的血，无论天赋还是战力，比当年的圣皇，都要胜过一筹。”

    周云龙看着此刻的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹震撼之色。

    内心难以平静，它可是知道苏秀衣到现在，年岁依然很小，不到百岁踏足无敌境界，绝对是人境第一天骄。

    “该死的，怎么会这样？”

    此刻的鹰王，眼眸之中也浮现一抹惊恐，现在若是在不退，那么必死无疑。

    在鹰王的手中，出现了一物，双翼一展，就要破空而去。

    “走吗？”

    “哪里走？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    周云龙刚才一直在观察苏秀衣，此刻见苏秀衣强势斩杀两尊无敌，鹰王想逃，他也爆发了，嘴角泛起一抹疯狂之色。


------------

第一百零五章 疯子

    “老头，又何必鱼死网破，同归于尽呢？”

    “咱们实力相当，在挡我，老子拉你下地狱。”

    “滚开！”

    破空而起，想要催动宝物离开的鹰王，此刻见被周云龙挡住，心里可怕的杀意爆发，恐怖的杀意让周围的温度都降低了。

    “滚吗？”

    “老子不会啊，要不，你教教我啊。”

    “老子天赋很高，应该能学会的。”

    周云龙怎会让开，若是不能斩杀鹰王，岂不是证明不了自己的能力，见到苏秀衣如此的强大了，他自然也要证明自己的实力与天赋，有资格追随苏秀衣。

    周云龙见过苏秀衣创下奇迹，自然想做个从龙之臣。

    “是吗？”

    “那就去死。”

    鹰王听见了周云龙的话，自然也知道，周云龙这是要不死不休了，一旦被周云龙缠住片刻，苏秀衣到来，他必死无比，所以此刻的鹰王根本不做任何的防御，对着周云龙杀去。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    下一刻，虚空之中鲜血狂飙，无敌的血不要钱的从虚空之中洒落。

    “咳咳！”

    “该死！”

    “人族向来贪生怕死，怎么出现了如此疯子，疯了吗，真要与我不死不休！”

    鹰王此刻眼珠子都差点掉出来了，他刚才没有防御，本想搏杀周云龙，哪里料到周云龙是个疯子，竟然也放弃了一切的防御。

    两人的兵器，都洞穿了对方的身体。

    “嗯？”

    “这家伙真是疯子，这样的打法，真是让人忌惮啊。”

    苏秀衣看着周云龙的打法，身体不由一颤。

    当日，在万文院前见过一次，今日第二次见到，苏秀衣依然有些惧怕周云龙，这等打法，无敌之中周云龙独一份。

    “嗯？”

    “该死的，这血妖族无敌见逃不了命，这是想拉着我人族一尊无敌陪葬吗？”

    “不好了，来不及救援了，该死的血妖族。”

    ……

    看见这一幕的瞬间，猛虎军团的十万之众，一脸的愤怒，同时心里很是不甘，绝得鹰王这是要以命换命，与周云龙同归于尽。

    虚空之中，鹰王与周云龙互相攻击了十几剑之后，两人拉开了距离。

    此刻的鹰王哪怕化为了本体，依然一滴滴的血液从身上低落。

    “呼呼呼！”

    巨大的妖身剧烈的呼吸着，愤怒的妖目死死的盯着周云龙，此刻的周云龙身躯残破无比，在他看来，必死无疑了。

    然而，下一刻的雷鹰族鹰王发现，在周云龙的嘴角，泛起一抹冷笑。

    “呵呵！”

    “不错，够味，我就喜欢互相伤害。”

    “来，咱们继续，别停啊。”

    “继续，我喜欢上你了。”

    在周云龙的嘴角，泛起一抹让人毛骨悚然的诡笑。

    与此同时，这一刻的周云龙身边，一枚生字意志文出现，在生字意志文的能力下，他的残躯被注入了可怕的生机，眨眼之间他身上的伤口，直接愈合了，只是脸色微微有些发白。

    嗯？

    “你们看，他……他竟然愈合了，那意志文能力，好生强大。”

    “太不可思议了，这都不死，这就是无敌吗？”

    “人族，无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    ……

    十万之众，这瞬间看着周云龙残破的身躯在意志文能力下，直接愈合，一个个的眼眸之中尽是震撼与崇拜之色。

    一道道雄浑的声音，在虚空之中振荡着。

    “怎么可能？”

    “你这枚意志文，不是你的，你是如何得到的，这是圣人级别的意志文！”

    看见这枚意志文的瞬间，鹰王脸色变了，此刻真的变了。

    对周云龙这个疯子，忌惮到了极点，按照周云龙的打法，今日的他，必死无疑。

    这一刻的鹰王，知道今日，无论如何都活不下去了。

    “想知道吗？”

    “可惜，我不想告诉你！”

    “来啊，来，咱们互相伤害啊。”

    周云龙听见了鹰王的话之后，嘴角泛起一抹冷笑，那诡异的笑，让鹰王眼睛都红了，鹰王此刻对他真的是忌惮到了极点。

    但是，看着扑过来的周云龙，根本就没有地方逃。

    “人族，那就一起死吧！”

    鹰王的身躯，直奔周云龙而去。

    看着此刻已经红了眼的雷鹰族无敌，周云龙的嘴角，泛起一抹森寒。

    他知道，现在比刚才更加的危险了，刚才的雷鹰族无敌还抱着逃出生天的机会，但是现在对方这是要同归于尽了。

    周云龙看着不断接近的雷鹰族无敌，嘴角泛起一抹冷笑。

    周云龙很清楚，今日想要杀死鹰王，绝对不可能轻松，鹰王抱着必死的心，很可能拉自己下地狱。

    所以此刻的周云龙，脸上诡笑再现，冷笑道：“自然如此，那么就去死吧。”

    当周云龙的声音落下瞬间，鹰王还未反应过来，到底周云龙要做什么。

    他的利刃已经刺入了周云龙身旁，但是鹰王不解，周云龙不但没有攻击他，也没有闪避，防御。

    而是带着冷笑，直接保住了他的利爪。

    顷刻间，鹰王发现自己竟然挣脱不了。

    “不是要同归于尽吗？”

    “咱们一起啊！”

    “我还没试过呢？”

    “应该触感极其的好，一定很刺激。”

    周云龙开口了，说到死亡，反而是一脸的兴奋。

    “你个疯子！”

    然而，听见周云龙的话瞬间，一脸懵逼的鹰王突然之间反应了过来，此刻的他终于意识到周云龙要做什么了。

    也因为他知道周云龙要做什么，所以他觉得周云龙是个疯子。

    此刻的苏秀衣即将赶来，他已经是必死，只要周云龙逃，绝对死不了的，今日只会是他死。

    但是周云龙这个疯子，仿佛就是一个变态，因为周云龙抓住他后，周云龙身体之内的气息，即刻变得狂暴至极，他知道，周云龙要自爆，与他同归于尽。

    “嗯？”

    “疯子！”

    赶过来的苏秀衣脑海里，突然之间响起了周云龙的声音。

    “太子殿下，推后，看我炸死这个龟孙。”

    周云龙的话，一个个字在苏秀衣脑海里响起，让苏秀衣的脸色变得无比的难看，这一刻的苏秀衣感觉自己要疯了。

    听到炸死这个龟孙，苏秀衣就知道周云龙要自爆，神色难看，此刻也来不及救人，只能身躯爆退。

    “为何不救人？”

    看见苏秀衣爆退，十万之众，一个个一脸的不解。

    “不……”

    接着，传来了雷鹰族无敌惊恐的嘶吼声，虽然打算不活着回去了，但是真的面对死亡，依旧惊恐到了极点。

    众人听见绝望的声音，还未反应过来。

    然而下一刻，众人色变。

    “轰！”

    一道可怕的声音在虚空之中炸响。

    可怕的威能，直接让那片虚空化为了死地，靠近者必死无疑，哪里短暂的时间内，成为了生命的禁区。

    十万兵甲，此刻一个个呆若木鸡，嘴巴长的老大。

    有人结结巴巴的道：“竟然自爆了，疯了吗？”

    声音都在颤抖。

    “咳咳！”

    然而，风暴外几百米外，虚空之中诡异的出现了一道身影，剧烈的咳嗽着。

    一枚意志文悬浮身边，缓缓的凝聚出了一道身影，正是周云龙。

    “没死，自爆都不死吗？”

    一个个瞪大了眼睛，死死盯着周云龙，仿若见鬼。

    “好可怕的意志文，这能力好变态。”

    见到这一幕的苏秀衣，直接爆了粗口。


------------

第一百零六章 签到生字意志文

    看见这个意志文的瞬间，苏秀衣哪怕拥有着上百个意志文，此刻都羡慕了。

    这个意志文的能力，确实逆天。

    简直就是起死人而肉白骨的必备，而且在厮杀之中受伤，也完全不惧怕。

    【此处可以签到，宿主是否立即签到？】

    在苏秀衣一脸羡慕的时候，苏秀衣的脑海里响起了系统那机械的声音。

    “签到吗？”

    “这系统简直就是瞌睡来了送正枕头啊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “能签到奖励‘生’字意志文吗？”

    这一瞬的苏秀衣，眼眸之中尽是激动之色，内心实在是激动又忐忑。

    对于生字意志文，苏秀衣实在是眼馋，比对大美人还要眼馋。

    苏秀衣狠狠的吸了一口气之后，心里才道：“签到！”

    苏秀衣的念头刚落，系统的声音再次响起。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得意志文‘生’，根据不能的品级，能够爆发出不同的能力。】

    【生字意志文，有断肢重生，滴血重生，捕捉意志力，在造肉身等能力。】

    “滴血重生，捕捉灵魂力重生的能力吗？”

    苏秀衣此刻听见系统的这句话，眼眸之中尽是激动之色，这简直就是不死不灭的大杀器。

    “人族，无敌。”

    “无敌！”

    “无敌！”

    看见自爆的周云龙再次出现，十万大军之中，响起了兴奋的怒吼声。

    此刻的他们，终于不再那么的绝望，无数年了，无敌的陨落，几乎很少，这些人很少见过无敌陨落。

    无敌，在很多人的心中，那就是不死不灭的存在。

    面对无敌时，很多兵卒的内心，其实是无比的恐惧，连反抗的心都没有。

    今日，不断的见到无敌陨落，这些家伙自然是无比的兴奋，而且连续斩杀血妖无敌而人族无损，对军心有了极大的鼓励。

    “周先生的意志文，好神奇啊！”

    “竟然有这等能力，这简直就是堪比不死不灭之身！”

    王破看着虚空的这一幕，眼眸之中浮现兴奋之色。

    刚才的那一瞬间，它可是亲眼看见了周云龙自爆的，自爆的人，从未见过活下来的，但是今日的他，见到了。

    这一幕在他的眼中，简直就是不可思议的事情。

    “周先生，没有事吧！”

    看着身躯落下，气息有些虚浮的周云龙，王破一脸紧张的道，不知道这对周云龙，是否有什么影响。

    “没事，我的意志文特殊，能够替死一次，若是我不自爆，那家伙也会自爆的，既然如此，那么结束快一点，不是好事吗？”

    “反正今日的事情，已经结束了。”

    “血妖山脉，不可能在派出更过的无敌前来，那样的话，绝对会引起我人族强者的注意，现在，还没有到决战的时刻。”周云龙笑了一声，声音没有掩饰，很多将领都听见了。

    一些将士，此刻眼眸之中闪烁着异光。

    王破听见这话，若有所思的看了一眼周云龙。

    “今日，谢谢各位前辈前来，否则我等今日，必然殒命。”

    “王军团长，可是我们猛虎军团的灵魂，真让军团长死了，那么，猛虎军团的心，就会散了！”

    那些将领，此刻急忙行礼。

    “无需客气，我们是人族，与妖族本就不死不休，保护人境，这是我等人族的共识。”周云龙立即道。

    “人族，该死，都是一群伪君子，竟然给老子说，今日这里没有无敌存在，但却布置下了陷阱。”

    “血妖暗棋听着，传讯血妖一族，诛杀通讯的人族，血祭我等！”

    “一起死吧！”

    众人正在喜悦的时候，只见虚空之中，与尸仆厮杀的天蝎族无敌，此刻见圣蟒族无敌，血虎族无敌，雷鹰族无敌都死了，眼眸之中尽是疯狂之色，准备自爆了。

    在他的身旁，一枚枚的意志文浮现，不顾一切的对着尸仆杀去。

    “嗯？”

    “现在才拼命，晚了！”

    苏秀衣随意的看了一眼之后，嘴角泛起一抹不屑之色，苏秀衣身躯凌空，此刻正在催动‘吞’字意志文，吸收陨落的三尊无敌碎裂的意志文散发出的意志力，提升刚得到的‘生’字意志文。

    对于尸仆，苏秀衣完全的相信，尸仆之所以这么晚还没斩杀此妖，不是尸仆不够强大，而是苏秀衣要求的。

    对方设下如此大局，绝对不只是这些血妖而已。

    后面，必然还有死局等待着他们。

    “杀我吗？”

    “就凭你！”

    尸仆看着对方准备自爆了，嘴角泛起一抹冷笑。

    下一瞬，在尸仆的身边出现了一个强大至极的意志文，也是尸仆的主意志文，‘骨’。

    骨字意志文出现的瞬间，尸仆的身躯开始了变化，化为了一尊十几米巨大的白骨巨人，那身白骨，晶莹剔透，仿佛艺术品一般。

    这正是尸仆修炼的先天白骨神通。

    这一刻的尸仆，在他的身上，感觉不到一丝的邪气，整具身躯给人的感受圣洁无比。

    仿佛是一尊佛界白骨圣僧一般。

    “先天神拳！”

    白骨身躯对着天蝎族的无敌，就是一拳杀出！

    “什么？”

    “先天白骨神通，你竟然会如此强大的神通，你到底是什么人？”天蝎族的无敌，脸上浮现一抹意外之色。

    到了现在，无论是苏秀衣施展的神通，还是周云龙与尸仆，施展的能力和神通都是他们情报之中没有的。

    让他意外无比，什么时候人族，出现了如此多的新无敌。

    “爆！”

    天蝎族无敌，一脸决绝，选择了自爆。

    “不好，他要自爆！”

    “该死的，前辈，快退开，他要自爆！”

    一些人族兵卒，此刻急忙怒吼出声，想要提醒尸仆，但是现在，来不及了。

    “轰！”

    声音刚落下的瞬间，恐怖的声音在虚空之中响起，可怕的自爆威力席卷而开，毁天灭地的力量，仿佛能毁灭一切。

    “死了吗？”

    “该死的，血妖族真该死！”

    “竟然害死了我人族无敌！”

    看着虚空之中那毁天灭地的力量，一个个愤怒无比。

    “咳咳！”

    下一刻，只见虚空风暴之中，一道身影缓慢的走了出来，身躯残破无比，正是尸仆。

    此刻的尸仆，难以维系人身，化为了骨族之人。

    看见虚空之中出现的身影，一个个人族嘴角，泛起一抹兴奋之色。

    此刻的兵卒，所有人的眼眸之中，尽是振奋之色，人族的无敌，今日给了他们不死不灭的自信。

    尸仆化为了骨族模样，同时身躯变得有些残破，空空的大眼眶扫了一眼周围，嘴巴张了张，自语道：“现在的模样够惨，够倒霉了吧，还不出现吗！”


------------

第一百零七章 社稷神器

    尸仆此刻，化为了一具残破的白骨身，手里握着一柄剑，让人看起来极其害怕。

    但是此刻，这一刻没有人惧怕他，在十万兵卒的眼中，他就是英雄。

    “我等，拜见各位前辈，谢谢各位前辈的救命之恩，否则今日，我猛虎军团十万之众，皆会丧生于此。”

    王破见事情结束，单膝跪下，对着三人行礼。

    “谢前辈的救命之恩，等我愿意为人族，为人境效死！”

    “我等不死，血妖一族大军，休想踏足人境一步！”

    “人族不朽，人族不朽，人族不朽！”

    十万大军之中，一道道的声音响彻虚空。

    苏秀衣看了一眼这些人，心里生出了一股敬意，这些人的实力虽然不强，但若是没有他们，那么血妖一族的大军，必然杀入人族内地，那将是人族的可怕灾难。

    若不是人族有人从中作梗，今日的血妖族四大无敌，绝对不可能出现在这里的。

    背井离乡，镇守人妖边境，这些人让苏秀衣肃然起敬。

    苏秀衣手一挥，悄无声息将天蝎族无敌自爆后的意志文残片全部收集在身边，吞噬提升生字意志文。

    “一切为了人族！”

    “你们远离故土，镇守边疆，才是真英雄。”

    “血杀楼今日仅仅只是尽一份绵薄之力罢了。”

    苏秀衣开口道。

    然而，苏秀衣的声音刚落，虚空之中，一道恐怖的气息爆发，那气息强悍的可怕，与此同时冰冷的声音响起。

    “血杀楼，你们真是会演戏，好完美啊！”

    “若不是我等知道一些你们的秘密，还真的被你们给蒙蔽了。”

    “你们，就是人族的败类，斩杀血妖族四尊无敌，不过是演戏罢了，你是周云龙吧，半妖半人，你是人族吗？根据信息，数年前在南天城南天学宫万文院前，与百战王厮杀过吧，那一日，人皇可是降临了万文院，斩杀逆贼呢？”

    “你帮衬逆贼，哪怕隐藏数年，我依然认识你。”

    “你真的以为这件事情过去了吗？”

    “逆贼，当诛！”

    “还有你，一个骨族，是如何潜入人境的，骨族可不是我人族的盟友呢？”

    “与我人族，可是不死不休的大敌。”

    “你们都是血杀楼的吧！”

    “血杀楼暗中作妖，留血杀楼到今日，为的就是引出你们，将你们斩草出根，还真的以为，你们的存在，天衣无缝？”

    “我等是人皇陛下的影子，奉人皇之命，覆灭血杀楼。”

    “你们斩杀血妖无敌，洗白自己然后对人族不利的计划，抱歉，破产了！”为首的男子，嘴角泛起一抹冰冷之色。

    “什么？”

    “不可能？”

    “妖族，都是坏人吗？”

    “我觉得，勾结血妖一族的是你们才对，血妖无敌降临时，作为暗影知道却隐身不现，刚才我猛虎军团，可是死了不少于一万的兄弟，你们竟然见死不救，你们的心肠，真是硬。”

    “还有，你们调离猛虎军团的无敌，更是用心险恶至极！”

    王破看见这些人，神色冰冷的可怕。

    “哼！”

    “王破，我等还未治罪你呢？”

    “你急什么，还没说你呢？”

    “你父亲贵为帝师，不思报效人族，竟然培养出来了一个勾结妖族的逆贼，还不惜冒险救人，这一点，你王家就有罪，人皇见你镇守边疆，为人族效死，没有降罪与你，但是你竟然暗中修炼邪道功法，并且公然勾结这些人，其罪当诛。”

    这位影阁的无敌，声音冰冷的道。

    “哼，我等是圣皇的人，人皇杀我等，不过是为了保住皇位而已，圣皇之子，很快就会归来！”

    “苏天龙残害皇族，踏着皇族尸体登上皇位，不得好死！”

    苏秀衣此刻，嘴角泛起一抹冰冷之色，声音很大，将自己的声音，散播得极其的远。

    “圣皇有子嗣吗？”

    听见这话，大军震动。

    四大无敌之中，其中一人嘴角微动，急忙传音。随即那人立即道：“逆贼，胡说八道，受死吧！”

    影阁的无敌，听见这话的瞬间，神色大变，不敢在多言，只想立即覆灭苏秀衣等人。

    声音落下的瞬间，一道道的可怕气息爆发。

    “轰轰轰！”

    一道道强大的气息冲天而起，四枚强大的意志文悬浮在空。

    ‘乾’‘坤’‘挪’‘移’。

    四大意志文爆发，可怕的力量笼罩了苏秀衣等人，下一刻传送之力爆发，苏秀衣等人的身影，消失在了虚空。

    外里之外，一处荒芜的大漠虚空。

    突然虚空扭曲，苏秀衣等人，全部出现在了这里。

    与此同时，这里还有着一个浑身笼罩在黑袍里的存在，气息比四人还可怕。

    “拜见影王！”

    影阁的四大无敌，急忙行礼。

    影王没有理会，黑袍下的目光锁定苏秀衣，嘴角泛起一抹好奇之色，“你是谁？真的让我好奇，血妖族四大无敌，竟然没能将你们斩杀。”

    “影阁吗？”

    “你们，到底想做什么？”

    “我等为人族征战，也有罪吗？”

    苏秀衣看着影王，微微皱眉，苏秀衣感应了一番，发现这依然不是影王的主身。

    对于影王，苏秀衣无比的忌惮，此人太诡异了。

    分身仿佛无穷无尽一般，极其的难缠。

    “你之前不是说了吗？”

    “你们，对人皇陛下的皇位有些威胁啊！”

    “人皇陛下，才是无上雄主，当人皇路者，当诛。”

    影王黑袍下的脸上，浮现一抹冷笑。

    “你们，还真的是毫不掩饰啊。”苏秀衣都气笑了。

    “大家都是明白人，何必隐瞒呢？”

    “毕竟，很快你们就都是死人了，让你们四个明白，做个明白鬼也不错！”影王阴仄仄的道。

    “是吗？”

    “你们这么自信，能灭口！”苏秀衣眉头一凝，总觉得事情或许没有那么简单，这四位无敌虽然强大，但是不可能如此自信的。

    “当然，因为本阁主带来了社稷神器，诛杀尔等，不可能有意外。”

    “你们这些人，不识时务，当诛，而且我对你的身份，很好奇。”影王盯着苏秀衣冷冷的道。

    “社稷神器吗？”

    听见这话的瞬间，苏秀衣的神色一凝，周云龙也是神色一变。


------------

第一百零八章 震天弓 ，噬妖箭【四千字大章】

    大周皇族，有着数件社稷神器，用来镇压皇族气运，极其的强大。

    数件社稷神器，都诞生了灵智，有着强大的器灵存在。

    这也是社稷神器可怕的地方，这等神物，比无敌还让人畏惧。

    “主人，我来挡住片刻，你走！”

    “他们有着社稷神器在，若是我们今日与之厮杀到底，死的只会是我们。”尸此刻神色有些绝望的看着这些人，尸早就知道今日是局中局，这也是他与周云龙两人无法面对的原因，但是没有想到，苏秀衣与他们一起来，却陷入了绝境之中。

    他的伤，之前确实是伪装的，但是现在，尸依然真的感受到绝望了。

    因为看起来对手仅仅只是五人，五大无敌，但是尸活了那么多年，对方自然是瞒不过他的，在暗中，还潜藏着不少人，这一次为了杀他们，皇族确实是下血本了。

    “你走，我与尸，挡住片刻，应该能行的，拉几个一起下地狱也不错，那一日人皇降临，本就该死的了，这几年，都算是转了。而且我是本妖半人，跟随在你的身边，只会给别人提供对付你的借口，想要登上那个位置，名声还是很重要的。”周云龙的嘴角，泛起一抹无奈的笑。

    又希望做个从龙之臣，但是他也知道，苏天龙这些人，内心深处有着极其严重的种族倾向，在苏天龙看来，非我族类，其心必异。所以他若是跟随在苏秀衣的身边，那么他们的身份，一个骨族，一个半人半妖，只会落人口实。

    对于登临大位，有着极其的阻碍。

    皇族内部，一些思想守旧的人也是支持苏天龙的，否则苏天龙不可能一人之力登上人皇之位。

    那些支持万族并存的人，追随苏圣皇的人，现在都受到了极大的打压，最核心的那些，已经跟随苏圣皇离去，不知道生死，这也是苏天龙能够成功换了人族天的原因。

    “存在即是合理的，天道创造了万物，必然有它的道理，不过现在的你们，确实也该死了，那么今日就死吧，死后做个修罗鬼煞也行，活着，只会一直被对方纠缠，那就做个黑白无常，换你们去纠缠他们吧，我是这九幽之主，你们以后就做个黑白无常也好。”

    “这白天，属于他苏天龙，那么夜，该属于我们九幽。”

    “我对皇位，是句实话，没有任何的兴趣，权倾天下是不错，但是，证道长生，难道就差了吗？”

    “但是现在，老子改变主意了，那我就做做人皇玩玩吧！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹狰狞。

    一直小心翼翼的活着，对于人皇之位，他从未窥伺过，只想好好的签到修行，证道长生，看看这个波澜壮阔的世界而已。

    但是一直被针对，被对方威逼，此刻的苏秀衣，心里憋着一股气，愤怒无比。

    苏秀衣的声音刚落的瞬间，尸与周云龙的目光不由一亮，与此同时，两人发现苏秀衣的一道刀气不留痕迹的从他们的指尖滑落，取走了他们的一滴精血。

    此刻，两人明白了苏秀衣话，‘苏秀衣假死过，苏秀衣言自己是九幽之主，苏秀衣让他们做黑白无常，是要从明面上消失，潜入暗处了’。

    “是！”

    此刻的两人，瞬间脸上风萧萧兮易水寒，壮士去兮不复返的悲壮，瞬间消失了。

    有的，唯有星火燎原般的战意。

    那怕面对的，是苏天龙培养的强大势力，影阁之人。

    影王看着苏秀衣三人，不但不惧怕，反而眼眸之中泛起了战意，嘴角不由泛起一抹讥讽之色，“你们这么自信吗？那么就让你们见识见识我影阁的手段吧。”

    “不用藏了，送他们上路吧！”

    “这位，想必就是在血妖山脉悄悄证道无敌的哪位人族天骄了，但可惜，不为人皇效力，那么就去死吧！”

    “我也很想证实一下，你是否是那个人。”

    影王的声音刚落下，只见空无一人的虚空之中，再次浮现了三道身影，皆是无敌。

    “影阁，确实强大，竟然暗中培养了八大无敌，若是今日在葬送在了这里，苏天龙怕是会吐血吧！”

    面对八位无敌，苏秀衣的嘴角泛起了一抹冷笑。

    模糊的面孔，在这瞬间不在模糊。

    但是，这依然不是苏秀衣的本来面孔，因为苏秀衣知道，影王分身万千，这里发生的一切，影王其它分身都会知道的。

    什么巡天阁，其实都是幌子，影王这个人，才是苏天龙真正的巡天之人。

    一人，监察天下。

    这样的人，确实让人忌惮。

    但是苏秀衣也很好奇，如此人物，到底为何效忠苏天龙，而且苏天龙对其没有丝毫的戒心，就如同他掌控尸仆一样的自信，这等手段，苏秀衣也很好奇。

    “是吗？”

    “那么就战吧！”

    “今日，就宰了他们！”

    苏秀衣对于周围的一切，都以破虚之瞳观察过，这里有着大阵存在，就算是这里杀的天昏地暗，外面也不会知道的，当然，影王除外。

    但，这也是苏秀衣需要的，今日的这场‘惨烈’厮杀，必须得有一个见证者。

    否则，就不完美了。

    “杀！”

    尸仆与周云龙对视一眼，两人的眼眸之中，泛起一抹冷笑，身上的伤势，顷刻间全部恢复。

    恐怖至极的气息，肆无忌惮的爆发。

    “怪不得这般自信，原来身上的伤势是伪装的，小觑你们了！”

    “杀了他们！”

    “不论死活！”

    影王的嘴角泛起一抹冷笑，冰冷的声音，让人胆寒。

    此刻，足足六位无敌，对着苏秀衣等人杀去。

    影王的手中，出现了一把黑色的大弓，这大弓竟然能吞噬周围的光明，可怕的杀气让人胆寒。

    “震天弓，噬妖箭！”

    看见此物的瞬间，尸仆知道了对方带来的社稷神器是什么，眼眸之中尽是忌惮之色。

    “无妨，社稷神器我来对付，你们直接自爆吧，不给这些人思考的时间，影王很是特殊，这仅仅只是他的分身，一旦他的主身在附近，那么我们拖延时间，只会让我们陷入死地，你们也借助这次死亡，从明变暗，以后在暗中行事吧。”

    “否则，这世界上的人，都知道有你们两个潜在的危险，你们都是无敌，对方会不安的。”

    “自爆之后，我自然有能力将你们复活！”

    两人飞掠之中，苏秀衣的声音，在两人的耳朵之中响起。

    两人本就早已有此猜测，此刻被苏秀衣明白的告知，内心大喜。

    嘴角泛起了一抹森寒与狰狞。

    “轰轰轰！”

    阵法之内，一股股冲霄的气息爆发。

    一枚枚的意志文出现。

    尸仆的身体周围，骨子意志文出现，在骨字意志文的周围，还出现了七枚意志文，实力远比之前强大的多。

    八大意志文出现，直接笼罩向对面的三尊无敌。

    此刻的周云龙也是催动生字意志文，同时将另外三尊无敌笼罩。

    一人硬抗三尊无敌，苏秀衣的脚步稍慢，一步步的往影王与剩余的哪位无敌而去。

    分配明确，苏秀衣选择了面对影王与剩余的哪位无敌，还有强大无比的社稷神器，震天弓与噬妖箭。

    “哼！”

    “想要鱼死网破吗？”

    “可是，三打一，哪怕是他们隐藏了实力，你觉得能赢吗？”

    影王没有立即催动震天弓与噬妖箭，双眉一凝，看了苏秀衣一眼，到了现在，他依然看不懂苏秀衣。

    在他的眼中，如此天骄，绝对不会做如此愚蠢的事情，所以此刻阵法之外，出现了一道身影，在查探着周围，查看是否有什么埋伏，影王向来谨慎。

    然而，在影王查探这周围的时候，突然之间，苏秀衣的体内，一枚枚的意志文浮现，但是没有杀向影王，而是笼罩向那六位影阁的无敌。

    “嗯？”

    “找死吗？”

    “那我就送你去死吧！”

    影王的嘴角，泛起一抹冷笑。

    觉得苏秀衣愚蠢之极，就要催动震天弓与噬妖箭，从背后诛杀苏秀衣，因为此刻的苏秀衣，相当于将背部暴露了。

    ‘慢’‘静’‘禁’‘牢’‘囚’‘固’‘笼’。

    顷刻之间，苏秀衣的身体周围，足足出现了七大意志文，这七大意志文，没有杀向六尊影阁的无敌，而是在虚空之中，化为了七尊苏秀衣的身影。

    慢字意志文所化的虚影，嘴角泛起一抹浅笑：“我掌时光，时光当慢，万灵享受余生。”

    那声音，感觉不到丝毫的怒意，平静的让人害怕。

    静字意志文所化的虚影，是书生模样，手中扇子舞动，含笑道：“君子不争，享万世太平，我等当心平气和，打造和谐社会。凡事忍一时，会风平浪静，退一步，当得海阔天空。”

    在两大意志文的作用下，被意志文能力笼罩的六人，此刻可怕的杀意消减了无数，速度也慢了下来，仿佛着了魔怔一般。

    禁字意志文所化的虚影，就要冷清的多，仿佛执掌生死的酷吏：“我的世界，当一切都禁止，禁止杀戮，禁止时光流转，一切永恒。”

    牢字意志文所化的虚影，仿佛典狱长一般，“我之所在，就是天牢，镇压万千神魔。”

    囚字意志文所化的虚影，声音冰冷的可怕，“我之所在，囚仙，囚佛，囚天地！”

    固字意志文所化的虚影，魁梧至极，反复神匠一般，声如洪钟，“我为神匠，当固天地，打造不灭不朽的空间。”

    笼字意志文所化的虚影，嘴角带着冷意，“我为诸天之主，笼罩一切，囚禁一切。”

    一道道声音在虚空之中响起，准备催动震天弓与噬妖箭的影王，勃然色变，此刻的他，虽然还不清楚苏秀衣要做什么但是他有种预感，今日危险了。

    而且这一瞬，他发现他的那些属下，此刻一个个神情呆住起来，杀意消减，速度都慢下来了。

    都被意志文影响了。

    “该死！”

    “此人到底是谁，难道他是苏秀衣不成，不可能，苏秀衣可是人皇陛下亲眼看着伏诛的。”

    “好可怕的意志文，这些意志文竟然达到半步无敌的境界了。”

    这一瞬的影王，哪怕手握社稷神器，但是内心也是极度不宁。

    在影王的身边，出现了一个意志文，‘醒’。

    醒字意志文的能力爆发，影王怒吼出声。

    “醒来！”

    随着影王的声音响起，醒字意志文的能力彻底的爆发。

    可怕的能力，唤醒了受到静字意志文影响的六大无敌。

    “嗯？”

    清醒过来的六大无敌，一个个勃然色变。

    眼眸之中，尽是惊恐之色。

    此刻，在他们的目光之中，尸仆与周云龙，都靠近了他们，与他们的距离，就在几米之间。

    “杀！”

    六人怒吼，汗毛倒立，就要施展神通杀戮。

    但是此刻的周云龙与尸仆，嘴角都泛起了一抹冷笑、

    “爆！”

    “死后，我两化无常，你们做小鬼吧！”

    两人对视一眼，没有施展神通，没有杀戮，就吐出了一个字，一脸的疯狂。

    “不······”

    两尊无敌的自爆，那等威能，哪怕他们是无敌，此刻也绝对活不下来，一个个的眼眸之中，尽是惊恐之色。

    燃烧精血就想血遁，逃出升天。

    然而刚要逃，五大意志文的能力，彻底的爆发，将六尊无敌，禁锢了，哪怕仅仅只是禁锢片刻，但是这片刻之间，已经足以让他们殒命了。

    “该死！”

    影王此刻，终于知道苏秀衣要做什么。

    整个人神色冰冷至极，他完全没有想到，苏秀衣竟然这般做，而且两位无敌，竟然也毫不犹豫的执行了，无敌，没有人愿意死，但是今日，他竟然看见有人将无敌当做士兵来用，感觉自己要疯了。

    在影王的目光注视下，轰的一声。

    恐怖的风暴在虚空之中绽放，哪里瞬间化为了真空地带，尸仆与周云龙，加上六尊影阁无敌，尸骨无存。

    影阁的六大无敌，一些人连绝望的声音，都未来得及发出。

    损失了六尊无敌，此刻的影王差点吐血，这是他从未想过的损失。

    他已经够谨慎了，让血妖族无敌，消耗了苏秀衣等人一次，但是现在，一接触就是如此损失，这是影阁从建立到现在都未出现过的巨大损失。

    然而影王的目光落在苏秀衣的身上时，心神俱震。

    因为到现在为止，苏秀衣都像冷漠无情的修罗一般，步伐都未乱过，对着他一步步走来，无形之中展露的霸道，让他有些窒息。


------------

第一百零九章 抢夺气运【四千字大章】

    仿佛一切都在苏秀衣的掌控之中。

    影王身后的那尊无敌，看着一位位无敌，不久之前还活生生的存在，眨眼之间阴阳两隔，双腿剧烈的颤抖，内心极度的不宁静，心脏跳动加速，目光急忙落在了影王的身上。

    刚才，他可是亲眼目睹了苏秀衣的意志文神威，他知道，若是苏秀衣对他出手，他绝对难以活命。

    而且现在的苏秀衣，可是陨落了两尊无敌属下，绝对不会放过影阁的人。

    他的目光，立即落在了影王的身上。

    影王，是影阁的王，影王无处不在，无所不能，此刻的他，只能将一切希望，都交给影王了。

    影王清醒过来之后，深吸一口气，内心依然难以平静，那一幕，对他的冲击很大，而且到了现在，他也看不透苏秀衣。

    “不可能，不可能这般的镇定？”

    “他应该是绝望了，一定是这样的，打算鱼死网破了，但是我今日带来了社稷神器，他在妖孽，也不可能敌得过我。”

    影王强行安慰自己，让自己镇定下来。

    镇住内心的惊恐之后，影王冰冷的目光，落在了苏秀衣的身上，“你觉得，你今日有机会活着吗？”

    “现在臣服，或许还有一线生机。”

    “人皇陛下，向来爱惜人才！”

    听见了影王的话，苏秀衣的嘴角泛起一抹冷笑，“人才吗？我确实是人才，但是苏天龙，没有资格让我臣服，你就更不行了，哪怕你分身万千，也不行。”

    影王见苏秀衣到了此刻，竟然还是如此的镇定，而且不断的靠近，苏秀衣的身上，在不断的蓄势，他知道，苏秀衣绝对不会臣服的。

    “那么，你就去死吧！”

    “六位无敌陪葬，真是奢侈了！”

    影王此刻想到自己影阁的损失，心里在滴血。

    “死吗？”

    “我的命，从来都是我自己掌控，我没说自己死，谁也要不了我命。”

    “其实，我很喜欢你们，你们这些人啊，做事向来谨慎，我很喜欢阵法，可是这个阵法，还不够，意念还是能够与外界沟通，我不喜欢，我帮助你一把。”

    苏秀衣的声音想起，影王不知道苏秀衣要做什么的时候，他惊恐的发现，在苏秀衣的手中，此刻出现了一个四四方方的大印。

    当看清楚的瞬间，影王勃然色变。

    想要退走，但是来不及了。因为在他的目光下，苏秀衣催动了这个大印。

    这个大印悬浮在虚空，可怕的诡异力量蔓延而来，将这片虚空，直接禁锢了。

    “你怎么有此物，这是断天印！”

    影王感受到自己与外界的联系，彻底的断绝之后，影王内心极度不宁，而且这断天印，他可是知道，这是断天一族的至宝，能断开一切的联系，是件封印至宝。

    但是，他可是知道，这件至宝，当年参与伏击文圣，已经被击碎了，早已化作了碎片，但是现在，竟然诡异的出现在了身前。

    “你是谁？”

    这瞬间的影王，再也难以镇定了，看向苏秀衣的目光，冰冷的可怕。

    “你不是猜测到了吗？”

    “何必呢？”

    苏秀衣此刻，嘴角泛起一抹冷笑，露出了真正的样子。

    “你是苏秀衣，怎么可能？”

    “人皇陛下亲临，你都没有死吗？”

    “不可能？”

    影王身后的无敌，看着苏秀衣的目光，眼瞳猛地一缩，眼睛之中尽是骇然，整个人都在颤抖，仿若见鬼了一般。

    “你真的没有死，如本王猜测的那样，但我不明白，你是怎样瞒过人皇陛下的。”

    影王此刻的目光，变得无比的锋利。

    仿佛要刺入苏秀衣的内心，拷问一般。

    “你怎么这么多问题，你觉得我不知道你吗？”

    “你分身万千，你想拖延时间，让你的其它分身前来吧！”

    “抱歉，我自然让你知道我的样子，你觉得我还会让你活着出去吗？”

    “如不是社稷神器在，我直接抹杀尔等就走，但是，社稷神器在，我不得不全力以赴啊，今日都要露出真容的，就让你们先看看吧！”

    苏秀衣冷笑一声，此刻的苏秀衣，蓄势已久，此刻的身上，气息可怕的骇然。

    声音落下的瞬间，苏秀衣再也不隐藏，一股滔天的刀意，从苏秀衣的体内爆发，仿佛地狱之门，被开启了一般。

    无尽的冰冷，嗜血，疯狂，邪恶，毁灭，劫恶之力爆发。

    “阿鼻道？”

    “你竟然真的还活着，不愧是圣皇的子嗣，真是让人意外，你的天赋真恐怖，怪不得人皇陛下，忌惮圣皇的血脉。”

    “果然不是没有原因的。”

    “还好，今日我带来了社稷神器，足以镇杀你了。”

    影王此刻的神色，极其的凝重。

    “废话真多。”

    “废话多的人，都会死，你不知道吗？”苏秀衣一步步走来，此刻的苏秀衣身边，体内的灵力震荡，周围的虚空仿佛承受不住那股力量一般，在苏秀衣的身边，足足出现了三条金龙虚影，金龙环绕，苏秀衣如同大帝。

    “你去破碎断天印！”

    影王此刻，也蓄势足够，张弓搭箭，瞄准了苏秀衣。

    命令身旁的最后一尊无敌，破掉断天印的封锁，哪怕社稷神器在手，他依然不安。

    因为苏秀衣，可是人皇手下，都能活下来的存在。

    “是！”

    “影王！”

    哪位无敌身影，下一刻凭空消失了，没有任何的痕迹。

    此刻的影王，锁定了苏秀衣。

    “阿鼻道，斩苍生！”

    对方的隐藏之法是高明，意志文能力也特殊，但是，在苏秀衣的破虚之瞳下，无处遁形。

    苏秀衣动了，手里的刀，骤然间斩出。

    可怕的刀气，席卷而出。

    同时，苏秀衣的断天印上，被苏秀衣隐藏在其中的意志文顷刻间爆发，逼得哪位无敌不得不现身。

    那枚意志文，正是慢字意志文。

    慢字意志文虚影嘴角含笑，“慢走，不送！”

    声音落下的瞬间，这位无敌惊恐的发现，自己的速度，被限制了，恐怖的威能，竟然让他失去了闪避的先机。

    “不可能？”

    这位无敌，绝望的嘶吼出声，在刀芒下，身体直接被斩杀。

    “嗖！”

    这顷刻间，苏秀衣出手之际，影王催动了震天弓与噬妖箭。

    那位无敌，只是工具而已，为的就是让苏秀衣分心，作为暗夜里的死神，影王可不会在意属下的生死，特别是在这等危机下。

    苏秀衣不惜暴露身份，影王就知道，苏秀衣这是要拼命了。

    与此同时，影王心里有着不好的预感，似乎今日的自己，被苏秀衣算计了，虽然解释不通也想不明白，但是这种念头，总是穿绕着他的心。

    噬妖箭此刻，对着苏秀衣杀来。

    这瞬间的噬妖箭，器灵怒吼。

    化为了一条黑龙，龙威浩荡。

    恐怖的气息，让人内心战栗。

    “好东西，不愧是社稷神器，可惜了，若是苏天龙催动，我还真的无法抵挡，但是你催动，杀不了我的。”

    “灭！”

    苏秀衣的声音，变得无比的冰寒，此刻的苏秀衣动了。

    只见此刻苏秀衣手里的刀，诡异的变为了一支笔。

    看见这支笔的瞬间，影王感觉自己出现了幻觉，“不，不可能，不可能，这不是诛魔笔，一定不是，那可是文圣的神兵。”

    文圣的神兵，根据记载，可是已经破碎了的。

    慢，禁，锢，囚，牢！

    此刻，苏秀衣的身边，五大意志文出现，将自己的能力爆发到了极致。

    但是苏秀衣发现，五大意志文的能力，仅仅只是让噬妖箭停顿了十分之一秒的时间，就直接被震开。

    “好强！”

    此刻的苏秀衣，不由深吸了一口气，眼眸之中尽是不可思议之色。

    社稷神器的威能，远远的超出了苏秀衣的预料。

    看见对着苏秀衣心脏杀去的噬妖箭，影王的眼睛，不敢眨一下。

    “破！”

    苏秀衣此刻，怒吼一声。

    这十分之一的时间，对于他来说，发动攻击，完全够了。

    破字意志文融入了苏秀衣的诛魔笔之中，苏秀衣催动诛魔笔，对着噬妖箭点去。

    暗中，苏秀衣更是催动意志文战技血龙针，对着噬妖箭的器灵杀去。

    血龙针，专门针对意志海，对付器灵也是可以的。

    器灵本就是强大的意志所化。

    “轰！”

    诛魔笔落在噬妖箭上的瞬间，势如破竹杀来的噬妖箭，箭身猛地一颤。

    因为诛魔笔，品质不比噬妖箭差。

    箭身剧震的瞬间，苏秀衣的血龙针，不留痕迹的攻击到了噬妖箭的器灵。

    “吼！”

    黑龙器灵发出了一声绝望的怒吼，器灵被重创，龙威滔天的黑龙，瞬间消失不见。

    “不可能？”

    “这是社稷神器，苏秀衣不可能挡得住的。”

    “难道他是天神下凡不成？”

    影王此刻，内心战栗，难以置信的看着苏秀衣。

    “社稷神器，镇压气运吗？”

    “那么，今日我就夺了你的气运！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹冰冷。

    苏秀衣伸出手，将噬妖箭直接抓住，噬妖箭上的威能，震荡的苏秀衣虎口裂开，苏秀衣也似没有发现一般。

    “碎！”

    此刻的苏秀衣，仰天怒吼。

    与此同时，苏秀衣催动了‘崩’字意志文的能力。

    可怕的力量落在噬妖箭上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    坚不可摧的噬妖箭上，出现了一道道的裂纹。

    “轰！”

    一声巨响，作为社稷神器的噬妖箭，直接在苏秀衣的手中碎裂，苏秀衣一个法印打出，粉碎的噬妖箭，直接被苏秀衣融入了诛魔笔之中。

    “你，在干什么？”

    此刻的影王，神色大变。

    噬妖箭虽然在社稷神器之中，是最弱的了，但是也镇压不少皇族气运，此刻被苏秀衣碎裂，也就是说，被夺走了皇族一丝气运之力，此刻的皇族气运，都被苏天龙全部炼化。

    苏秀衣夺了气运，也就是与苏天龙争抢气运。

    气运之力，虚无缥缈，但实则无比的重要，此刻的影王，心神俱颤。

    碎裂噬妖箭，他亦能做到，但是抹杀黑龙器灵，他是不可能做到的，苏秀衣做到这一点，让他惊恐到了极点。

    ······

    皇族禁地，此刻的苏天龙猛地睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹可怕的寒意。

    “是谁？”

    “是谁抢夺本皇的气运之力？”

    苏天龙此刻，仿佛恶魔一般，可怕的杀意，让人胆寒。

    “来人！”

    苏天龙的声音，冰冷的可怕。

    “拜见人皇陛下！”

    一道身影进入，匍匐在地，根本就不敢看苏天龙一眼。

    “速速去查探，为何皇族气运之力消失了一丝，难道是社稷神器出了问题了吗？”

    “这件事情，必须查清楚，否则本皇吃了你！”

    苏天龙一脸的狰狞。

    “是，人皇陛下！”

    那道声音，急忙消失不见。

    ······

    “嗯？”

    荒漠上空，此刻的苏秀衣夺得气运之力后，浑身不由一震，让苏秀衣无比的意外，夺得一丝气运之力后，苏秀衣震惊的发现，修炼的不死天经，竟然变快了。

    这个发现，让苏秀衣振奋无比。

    不死天经，到了此刻，依然是苏秀衣最强的修行之法。

    修炼起来极其的难，能够变快，苏秀衣自然振奋无比。

    “还有一件震天弓！”

    苏秀衣的目光，立即落在了影王的身上，炙热的盯着震天弓。

    “苏秀衣，你好大的胆子，竟然胆敢夺取皇族气运？”影王神色冰冷的可怕。

    “皇族气运吗？”

    “我不是皇族吗？而且这气运，你认为属于皇族吗？怕是属于苏天龙，才对吧！”

    苏秀衣神色很冷，苏天龙吞噬皇族气运，这苏秀衣大怒。

    “你知道的，太多了！”

    影王此刻，那张面孔急速的变换起来。

    一张张不同的面孔，诡异的浮现。

    有垂垂老矣的面孔，有美艳无双的女人面孔，有小孩子面孔，有儒生面孔······

    顷刻间，无数的面孔在影王的脸上浮现。

    仿佛影王有着千张面孔一般。

    苏秀衣此刻也发现，影王的气息，在暴涨，不知道这是什么秘术，冥冥之中，一股力量在被影王吸收。

    “小觑你了，断天印能断一切联系，竟然断不了你的道。”苏秀衣声音很冷。


------------

第一百一十章 万文院的隐秘

    ps：四千字大章。

    “道，无处不在！”

    “苏秀衣，你真是让我意外，竟然有如此妖孽的天赋，我记得你的年龄，还不大啊，我当年天赋绝世，但也是一百多岁才踏足无敌之境的，而你，真是让我等意外，在那十死无生之地，到底有着什么样的机缘，竟然让你提升如此的大。”

    “说句实在的，现在，我对那万文院好奇的很，那地方当年本就是一个谜，那么多可怕存在潜入其中，说仅仅只是斩杀当年实力滔天的文圣，我不信，文圣在哪个时代，虽然达到了圣人的地步，但是还不是最强者，万族之中十几个大族联手，牵制我人族圣人，让那些人潜入，哪里绝对有着了不起的东西吸引了他们。”

    “人皇陛下登基之后，不断将人族一些气运之子送入万文院之中，想要试探气运之力是否能抵挡天渊族圣人的诅咒之力，但是都失败了，直到你的进入，才打破了这个必死的魔咒。”

    “你苏秀衣的天赋，我很清楚，虽然妖孽，但是还未到现在这个地步，你在万文院之中，到底得到了什么？”

    影王的面孔，不断的闪烁变换着，那双眼睛之中，泛起了一道道的金光。

    对于苏秀衣，对于万文院，影王此刻着实好奇到了极点。

    作为苏天龙的走狗，影王这些年来，可以说是无处不在，能够了解到的秘密，绝对不少。

    或者说，在这人境，甚至是万族，能够不被他知道的隐秘，真的很少了。

    此刻听见了影王的话，苏秀衣的目光不由一沉，准备杀出的身躯停顿了一下，看着影王，冷冷的道：“影王，苏天龙如此试探，难道他想进入其中吗？”

    “或者说，他早已进入过其中了。”

    苏秀衣作为南天学宫的弟子，自然了解过万文院，万文院曾经是文圣的居住地，准确的说，是文圣弟子门人所在，也是人族的核心之地，万族潜入其中，确实疑点重重。

    毕竟，苏秀衣可是知道，其实他不是第一个能抵挡诅咒之力的人，要说第一个能抵挡天渊族诅咒之力的人，应该是眼前的影王才对，毕竟影王不但夺取了天渊族人的身体，培养了分身，还将分身的实力，提升到了无敌的境界。

    影王作为苏天龙的属下，都有办法抵挡那地方的诅咒之力，那么苏天龙呢？难道苏天龙就做不到吗？

    苏秀衣觉得，苏天龙应该进入过其中，取走了最重要的东西，否则这些年来，苏天龙绝对了解万文院的隐秘，自己能抵挡诅咒之力，为何还放任自己在其中，比如书斋之中，就有不少强大的圣人文章，能让人提升实力。

    “你觉得呢？”

    “我一直以来，觉得哪里已经没有什么秘密了，或许还有我们都忽略了的东西。”

    影王听见了苏秀衣的话之后，眼眸之中，泛起一抹冷笑，变相的承认了。

    “那里曾经到底有什么？”

    苏秀衣此刻，内心掀起了滔天巨浪，哪里果然存在一些隐秘的东西。

    “自然是，能帮助人皇陛下强大，镇压诸天的神诀，否则当年的文圣，不可能让万族强者拼死杀入文圣院，不惜陨落也要杀文圣大人了。”影王现在觉得苏秀衣必死，所以不在意一些秘密。

    “镇压诸天的神诀吗？”

    这瞬间的苏秀衣，心里瞬间掀起了滔天巨浪，苏秀衣想到了一个可能，人族万古之前，强大的神诀。

    “影王，多谢你告诉我那么多的隐秘，你可以去死了。”

    “你的实力不弱，但是你觉得，我的实力就弱了吗？”

    “说句实在的，你的意志文，真的很好用。”苏秀衣的嘴角，泛起一抹冷笑。

    话音刚落，在苏秀衣的身前，出现了一枚意志文，看见这枚意志文的瞬间，影王的身体猛地一阵，连融合力量的他，都停顿了一下，眼眸之中，尽是不可思议之色，整个人仿若见鬼。

    因为此刻苏秀衣身边悬浮的意志文，是一枚很特殊的意志文，“卦”。

    此刻的这枚意志文不断的震荡着，仿佛能卜算未来。

    “卦象显示，你今日分身，必死无疑。”

    苏秀衣冷笑了一声。

    “不可能，不可能，你怎么可能也拥有这枚意志文！”

    这瞬间的影王，真的被吓到了。

    这枚意志文有多特殊，他最清楚，对厮杀帮助不大，但是却能预知凶吉，趋吉避凶。

    这枚意志文，对于修行者来说，太重要了。

    哪怕到了苏天龙那个境界，他也不知道自己的未来如何，不能预料每一步的结果。

    这也是以前的影王，能在幕后，操控一切，从不失手的原因所在。

    自从失去了那道分身，他可以说是事事不利。

    “抱歉，这不是幻觉！”

    苏秀衣笑了，这枚意志文真的很特殊，苏秀衣胆敢前来，可不是鲁莽行事，而是事先催动卦字意志文，算到了这次出来，有惊无险，而且对他，还是大吉之卦。

    没有想到，所为的大吉，竟然是夺得了皇族气运之力。

    他虽是皇族，但是没有入皇族族谱，是不受皇族气运眷顾的。

    今日，夺得皇族气运之后，苏秀衣终于感受到这虚无缥缈的气运之力的重要性。

    这瞬间的影王，神色无比的冰冷，因为现在苏秀衣掌控了‘卦’字意志文，苏秀衣成为了最可能找到他主身的人，所以此刻的影王，对苏秀衣起了必杀的信念。

    “死！”

    影王这一刻，在也忍不住了，身体对着苏秀衣爆掠而来，那速度快到了极限。

    满天的身影，不同的面孔。

    喜怒哀乐忧愁思，繁杂的声音，在虚空之中响起。

    此刻的苏秀衣，神色也是无比的凝重，影王的实力，确实强大的可怕，这仅仅只是分身借来的力量而已，若是主身降临，他怕是能以抵抗。

    “影王，可能是一尊伪圣人了。”

    这瞬间的苏秀衣，眼眸之中泛起一抹凝重之色，对于影王的忌惮，再一次提升了。

    “那就死吧！”

    见识到了影王的可怕之后，苏秀衣从卦字意志文上，感受到危险，猜测可能是影王不顾一切的借力，让影王的主身感受到危机，赶往此地了。

    别说圣人，现在的苏秀衣，面对伪圣人，他也难以抵挡。

    ······

    “嗯？”

    “分身，到底遇到了什么危险？”一处残破的世界里，一道佝偻的身影，在废墟之中突然的睁开了眼睛，眼眸之中闪烁可怕的森寒冷芒，让人不寒而栗。

    下一刻，在他的身边，一道道的虚影闪烁起来。

    “人境？”

    “在人境，竟然遇到了危险，怎么可能？”

    黑袍下，传来了不可思议的声音。

    “该死的！”

    “最近人境到底怎么了，为何接连遭受损失分身。”

    这道身影的声音异常的冷，下一刻继续闭上了眼睛，一道诡异的气息，破空而去。

    ······

    阵法之内，苏秀衣的气息达到了极致，此刻的苏秀衣，为了结束这一战，没有了丝毫的隐藏，也没有必要隐藏。

    苏秀衣的身边，一枚枚的意志文浮现，眨眼之间，苏秀衣的意志文，足足出现了一百五十多枚，这些意志文，全都是日月境界，那气息，可怕的吓人。

    达到肉身达到无敌之后，苏秀衣的意志力也得到了极大的提升，现在苏秀衣意志文还未入无敌，但是能力提升极其的大。

    咒字意志文化为了一道黑衣书生模样，手里捧着一本书，在虚空之中朗诵了起来，“我为咒之主，主宰世间万灵生死，掌控万灵的生命，你逆天抗命，今日本座咒你生机断绝，意志冲突而崩溃，气运之力崩断，大道之力冲突，过去未来痕迹消失，气血枯萎，灵力暴体······”

    咒字意志文虚影的声音响起的瞬间，无数的声音，此刻在虚空之中响起。

    “此地，化为囚笼，囚禁你身，囚禁你魂，囚禁你命，囚禁你之气运······”

    “本座执掌时间，今日逆反时间，诛杀你的过去······”

    “本座执掌雷罚，天地雷霆，请听我令，斩妖除魔······”

    “我等书生，当读圣人书，修身养性，不怒不争······”

    “君子，当平心静气，忍一时之怒，化干戈为玉帛······”

    “我主乾坤，今日颠倒天地，改变东西南北······”

    ······

    这瞬间，虚空之中，无数的声音响起。

    各种繁杂的能力，瞬间落在了影王的身上。

    “该死的！”

    “苏秀衣，你才是魔鬼！”

    这瞬间的影王，在无数意志文的影响下，他的实力，根本就无法发挥出来，将震天弓化为了一柄剑，与苏秀衣厮杀，但是每次即将成功，却都突然出现变故，或是与苏秀衣的位置调换，或是失去了方位。

    最要命的是，此刻的苏秀衣的咒字意志文能力下，他的无数意志力在冲突，那的分身，都是独立的，所以那些意志力都是独立的，他强行融合力量，那些力量之中，都有着不同的意志力，此刻的意志海之中，各种念头出现，意志海都要炸开了。

    影王实力通天，从未如此绝望过。

    此刻，他有种不妙的预感，或许苏秀衣就是他的克星。

    “影王，我才是天命之子，我才是人皇，要不，你效忠我如何！”

    苏秀衣的身上，狂暴的一刀斩出，震得影王的身体，倒飞而出。

    但是苏秀衣此刻也发现了一个麻烦，那就是影王虽然被自己压制了，但是想要斩杀影王，却是不容易，哪怕影王狼狈无敌，但是都屡屡化险为夷。

    苏秀衣的脸上，虽然都带着笑意，但是苏秀衣知道，不能在拖下去了，拖下去，对自己非常的不利，因为苏秀衣感受到，‘卦’字意志文此刻在缓缓的跳动着，预示着有危险在接近。

    “阿鼻道，地狱开！”

    苏秀衣的气息，提升到了极致。

    可怕的一刀，对着影王斩杀而出。

    这一刀斩出的瞬间，苏秀衣的身后，仿佛地狱真的打开了一般，一条可怕的黄泉河降临，黄泉河上，奈何桥仿佛凝实，对着影王镇压而下。

    “什么？”

    “该死，这是死亡极道！”

    “这怎么可能，你怎么可能掌控如此可怕的刀意，你难道得到了刀圣的一些传承不成？”

    影王此刻，双目通红，真切的感受到了死亡。

    他从未感受到，死亡如此的近。

    “噗嗤！”

    一道之下，影王的一只手臂，直接被斩飞。

    但是影王此刻，整个人都陷入了疯狂之中，以失去一只手臂为代价，急速的接近了苏秀衣，手里震天弓所化的利剑，刺向苏秀衣的心脏。

    “滚！”

    此刻的苏秀衣，一刀斩出。

    可怕的刀芒乍现。

    “嗯？”

    然而，在苏秀衣的一刀斩出的瞬间，苏秀衣的神色一变。

    因为此刻的苏秀衣，意识到这不是影王的真正杀招，影王的真正杀招，是意志力战技。

    此刻的影王，施展了意志力战技，一柄血色的剑，刺入了苏秀衣的意志海。

    “苏秀衣，死吧！”

    “死在意志力战技血魔剑下，你也该瞑目了。”拼死挡住苏秀衣一刀的影王，断臂处鲜血飚射而出，也顾不得了，嘴角泛起一抹冷笑，以为自己胜利了。

    毕竟，意志文战技，实在是太罕见，也强横无比。

    “是吗？”

    然而，在影王觉得胜利的瞬间，苏秀衣的意志海之中，血龙针仿佛受到了挑衅一般，化为了怒龙，狰狞的龙爪探出，直接捏碎了影王的意志力所化血魔剑。

    两人的意志力战技，根本就不是一个层次的。

    “噗嗤！”

    正得意的影王，血魔剑破碎，受到了影响，直接一口鲜血喷出。

    这瞬间，眼眸之中尽是绝望之色，因为此刻的他，镇压不了意志海之中不同的意志力，意志海陷入了混乱。

    “死吧！”

    苏秀衣的刀，在这千钧一发之间挥出，一刀划过，斩下了影王的首级。

    影王满天的虚影，也消失不见。

    一枚枚的意志文炸开，这里眨眼之间，意志力浓郁到了极点，仿佛化为了意志力秘境一般。

    “好险！”

    “小看天下英雄了，意志力战技，不是自己独有的。”

    苏秀衣此刻，有些忌惮，若不是修炼了血龙针，那么今日，必死无疑。


------------

第一百一十一章 文道晋升无敌

    苏秀衣的念头落下，深吸一口气之后，一枚意志文‘取’出现。

    在取字意志文的能力下，影王与之前那位无敌的尸体之中，一滴滴的无敌精血，被苏秀衣提取了出来。

    提取意志文之后，苏秀衣的身边，又出现了一枚意志文，‘生’。

    现在的生字意志文，连续吸收了数位无敌的意志文碎片之后，也踏足了日月境界，意志文的提升，那是极其艰难的，不是苏秀衣快，而是苏秀衣这样的情况，几乎不可能出现，斩杀无敌吸收其意志文，没有人胆敢这么霸道，也没有人胆敢这么做。

    ‘生’字意志文出现的瞬间，可怕的生机诞生。

    ‘生’字意志文此刻踏足了日月巅峰，能够催动第二个能力，滴血重生，这也是苏秀衣的底气所在。

    与此同时，在苏秀衣的身边，出现了两滴血液，这两滴精血，正是尸仆与周云龙的精血。

    苏秀衣闭上眼睛，从两具无敌尸体之中提取的精血，缓缓的容入两滴精血之中，在‘生’字意志文的作用下，两滴精血急速的融合无敌精血，很快两道身影缓缓的出现，正是尸仆与周云龙。

    此刻的两人，见到自己真的重生了，眼眸之中尽是激动之色。

    对苏秀衣就是一拜。

    “拜见皇太子！”

    “拜见皇太子！”

    苏秀衣是圣皇唯一的子嗣，两人不觉得自己叫错。

    苏秀衣也懒得去提醒，这也是自己以后号召圣皇残余势力的身份，没有拒绝的理由。

    “你们刚凝聚肉身，这里残余的意志力很多，无敌陨落不少，赶快抓紧时间修炼，提升实力，从今日起，血杀楼从明转到暗处，我们就做这暗夜的君王吧。”

    “没有重要的大事，你们不要轻易联系我！”

    苏秀衣交代了一句。

    “是，太子殿下！”

    两人一脸的感激，这些年，两人确实压力不小，毕竟两尊无敌在暗中，皇族觉得威胁不小。

    三人吸收，很快这里的意志力被吸收完。

    尸仆与周云龙，消无声息的远去。

    苏秀衣的手中，此刻出现了一物，正是影王带来的另一件社稷神器，震天弓。

    “好东西啊！”

    看着手里的震天弓，苏秀衣嘴角泛起一抹笑容。

    现在厮杀结束，苏秀衣才来得及观察，自己的意志海之中，多出了一物，一条小金鱼。

    正是苏秀衣碎掉了噬妖箭之后得到的气运。

    “碎掉震天弓，气运之力又会增长多少呢？”苏秀衣无比的激动，施展神通，将手里的震天弓，再次崩碎，震天弓崩碎之后，被苏秀衣毫不犹豫的融合到了诛魔笔之中。

    连续融合了噬妖箭与震天弓之后，诛魔笔一震，终于提升了等级。

    意志海之中的气运金鱼，吸收震天弓蕴含的气运之后，金鱼变得更加的灵动起来，气运之力暴涨。

    金鱼身上的鳞片，光泽大盛。

    至于其他无敌的宝物，被苏秀衣让周云龙与尸仆带走提升实力去了。

    “该走了！”

    苏秀衣看了眼身旁的‘卦’字意志文颤抖的厉害，‘净’字意志文出现，消除了这里自己所有的气息之后。

    催动阴字意志文，身体消失不见，施展神通，遁走了。

    苏秀衣离去不久，虚空裂开，一只可怕的妖兽出现。

    是一只背生双翼的暗影金瞳黑虎，气息极其的可怕，俨然是一尊无敌大妖。

    “嗯？”

    “好快，分身死了。”

    “是谁，到底是谁，杀死了主人的分身，真是该死！”

    黑虎金色的妖瞳之中，泛起可怕的寒光，让人灵魂战栗。

    黑虎捕捉周围的气息之后，妖瞳之中，尽是愤怒之色，“哼，真是谨慎，怕是拥有一枚特殊，能消除自己气息的意志文，否则，绝对做不到这一点。”

    “该死！”

    金色的妖瞳之中，尽是愤怒，鼻子里喷出了可怕的寒流。

    妖身消失不见。

    ······

    “该死，该死，是谁？”

    皇族禁地之中，苏天龙再次睁开了眼睛，眼眸之中迸射出了可怕的杀意，整个地宫都在颤抖。

    “拜见人皇陛下！”

    一道笼罩在黑袍之中的身影出现，正是影王的分身之一。

    “影王，你作为本皇的眼睛，皇族气运被夺，你可知道到底发生了什么事？”苏天龙的眼睛，此刻无比的森寒，让人灵魂都在战栗。

    “属下请人皇陛下降罪，都是属下之过，这些年在人境，出现了一个神秘的势力血杀楼，属下安排分身渗透进去，但是最近分身接连被清除，属下怀疑是苏擎留下的残余势力，所以设计了一个圈套，带了社稷神器震天弓与噬妖箭前往，意图将血杀楼覆灭，但是血杀楼之主，实力太强，属下分身被灭，震天弓与噬妖箭，被毁了。”

    影王的分身，跪在了地上。

    “什么？”

    “血杀楼之主逃走了吗？”

    “你确定是苏擎留下的手段吗？”苏天龙神色忌惮的道。

    苏擎正是苏圣皇的名字。

    “确定，因为今日，属下以王林之子王破为诱饵！”影王沉声道。

    “放肆，影，谁给你如此权利，王林可是我师，现在动王林子嗣，这不是让本皇名声受损吗？”

    “而且，引起域外那些残余党羽的注意，他们会回人境，影响本皇的布置，现在还不是时候，你不懂吗？”苏天龙的神色，无比的森寒。

    “属下知罪！”

    影微微一颤。

    “好了，滚吧！”

    “你继续在域外伏击苏擎的残余势力，不识时务的，杀了。”

    “等本皇推导出完整的大周天功法，神挡杀神，佛当杀佛，那时候但凡不识时务的，杀无赦。”

    “尊人皇命！”

    影王一拜，身影消失不见。

    “苏擎，无论你是否还活着，我一旦掌控大周天功法，反手就能镇压你。”苏天龙的嘴角，泛起一抹狞笑。

    ······

    万文院之中，苏秀衣归来之后，继续安静的签到修行起来。

    夺得了皇族气运之后，苏秀衣发现，自己吸收万文院之中的混乱规则的速度，变得快了。

    但是苏秀衣这些年，也发现了一个问题，那就是随着自己咒字意志文的提升，万文院之中的诅咒之力在锐减。

    这不是好事，一旦被人发现诅咒之力削弱了，会怀疑万文院的情况，苏秀衣这些日子，停止了直接吸收咒字意志文的规则之力。

    眨眼之间，三年又过去了，苏秀衣浑身一震。

    在气运之力的帮助下，不死天经修行起来快了不少，加上签到奖励的无数精血，武道实力进步极其的快。

    “不知道，今日能前进几步了！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容。

    很快，苏秀衣的身影出现在了核心之地，苏秀衣拼尽了全力，终于深入了五步的距离，距离文圣的尸体，仅仅只有四五步的距离了，此刻的苏秀衣，大汗淋漓，这四五步的距离，仿佛似天道鸿沟一般，竟然难以跨越。

    “还是差了些，实力还不够，这里的威压，实在是太强大了，这就是圣人的威压吗？”

    苏秀衣不得不承认，圣人的可怕。

    此刻的苏秀衣剧烈的喘息着，虽然没有到文圣的身前，但是这在苏秀衣的眼中，也是极大的成就。

    三年来，终于前进了四五步。

    越来越接近文圣所在，苏秀衣充满了期待。

    “签到！”

    今日深入了四五步，苏秀衣立即签到，这里可是能重复签到的，不知道会有什么奖励，苏秀衣充满了期待。

    在苏秀衣的期待之中，系统机械的声音响起。

    【签到成功，恭喜宿主获得神通，定身术！】

    系统声音响起的瞬间，苏洗衣发现自己的脑海之中，多了一部神通。

    “定身术吗？”

    这瞬间的苏秀衣，目光一亮。

    急忙盘膝而坐，开始参悟这部神通，看了一遍之后，在系统的帮助下，苏秀衣领悟了这部神通。

    “定身术，竟然是一种意志文战技，唯一不同的是，定身术是一种组合战技，需要一些特定属性的意志文来组合，同时，需要开辟出十八个神窍（意志海内的窍穴），在每一个窍穴之中，融入一枚特殊属性的意志文。”

    知晓修行之法后，苏秀衣的嘴角，泛起一抹激动之色。

    需要的特殊属性的意志文，苏秀衣现在还真的具备，而且这些神窍，几乎都与苏秀衣现在开辟的神窍重合，不重合的神窍，仅仅只有三个，但是现在知道这三个神窍的窍穴位置之后，这个并不难。

    开辟神窍，不能鲁莽，不知道确切的位置，胡乱尝试，会导致意志海崩溃掉。

    但是现在，苏秀衣自然不怕的。

    苏秀衣花费了三天的时间，终于开辟出了这个三个神窍，三枚意志文融合进入。

    下一刻苏秀衣运转之后，在十八个窍穴里的意志文作用下，一个古老的灵文出现，定。

    “这意志文竟然组合之后，能化为灵文。”

    此刻的苏秀衣，身体猛地一阵，在灵文出现的瞬间，苏秀衣的意志海开始蜕变，周围可怕的规则之力，对着苏秀衣急速的涌去，此刻的苏秀衣身躯，仿佛化为了一个漩涡，足足半个小时之后，漩涡才消失，苏秀衣的嘴角，泛起一抹兴奋之色。

    “意志文一道，终于踏足无敌了。”

    灵文的出现，是意志文踏足无敌的标志。


------------

第一百一十二章 灵文之威

    “文道，今日终于跨入无敌了。”

    感受到此刻的意志海内变化，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，这一刻他等待多时了。

    今日，总算得偿所愿。

    文道想要踏足无敌，比武道一途难得多，在这大周皇朝之内，无敌无数，但是文道破入无敌的，很少。

    但是，以文道踏足无敌的人，几乎都是领袖。

    文道手段，深不可测。

    ‘定’吗？

    看着这枚唯一的灵文，苏秀衣的眼眸之中，尽是好奇之色。

    这一瞬，苏秀衣很想去试试定身术的强大，但是很快，被苏秀衣压下了这个念头。

    好不容易得到的安宁，苏秀衣可不想自己打破。

    “修炼，刚凝聚出一枚灵文而已，还需努力才行啊。”

    苏秀衣想到大周皇与那个神秘莫测的影王，不由告诫了自己一声。

    静字意志文出现，能力爆发，很快让苏秀衣平静下。

    ……

    南天城之中，两道身影降临，浑身笼罩在黑袍之中。

    “大哥，我们什么时候进入南天学宫，区区南天学宫，有何需要惧怕的，以我们两人的实力，横扫南天学宫都足够了，更别说只是混入其中，查探事情而已。”

    黑袍下，响起了极其不耐烦的声音。

    “你懂什么，这南天学宫可不简单，数十年前，可是出现过一个极其强大的存在，修行了先天白骨神通，实力不可小觑，还是谨慎为好，进入学宫之后，你要记住，千万不得猛撞，知道吗？”

    为首的一人，盯着远处的南天学宫，内心有些不安。

    “知道了，你都说了多少遍了。”

    “我听你的就是，咱们赶快完成任务，离开大周皇朝范围才是，大周皇朝的影阁，到处都是眼睛。”

    那人虽然不屑，但是想起影阁，内心还是有些不安的。

    “知道就好。”

    “完成任务之后，我们就离开，其它事情，有人会处理。”

    为首之人，远远的看着南天学宫，内心还是有些忌惮。

    “毕竟，血蛮妖魂的子嗣，可是死了很久了，依然没有查到凶兽，现在才根据蛛丝马迹查到这里，他总觉得对手不简单，而且还要去万文院。”

    他知道，当年封印在南天学宫的血蛮妖魂可是破开了封印，堪称不死不灭的血蛮妖魂却死了，这让他不得不忌惮。

    “走吧，我还会自己送死吗？”

    男子身后的人，不耐烦的道。

    “走吧。”

    男子摇摇头，知道说什么都是白说，身体轻飘飘的往南天学宫而去。

    苏秀衣再次醒来，不知道过去了多久，此刻漫天挂满了星辰。

    看着如此美景，苏秀衣的眼眸之中浮现一抹笑容。

    苏秀衣意志力散开，发现文苑之中修行的铁铃不曾懈怠过，嘴角泛起一抹笑容，对于铁铃苏秀衣还是很在意的，不时暗中指点一二。

    铁铃天赋不错，在加上刻苦，已经踏足腾空了。

    苏秀衣刚要收回意志力的瞬间，突然之间眉头一皱。

    “嗯？”

    “这气息，我似乎见过，这是什么人？”

    苏秀衣此刻感受到了那两人进入学宫。

    苏秀衣的身边，卦字意志文出现，苏秀衣卜了一卦。

    “原来如此，血蛮妖魂，这些人竟然与血蛮妖魂有关，想要干什么呢？”

    知晓对方的身份之上，苏秀衣的神色一冷。

    血蛮妖魂残杀人族，但是竟然有人族甘愿做血蛮妖魂的奴仆，苏秀衣的神色微冷。

    但苏秀衣也未曾理会，毕竟这些人没有影响他。

    这两人实力不凡，达到了无敌境界，在南天学宫之中，可以说是横行无忌，南天学宫之中最强者仅仅只是日月巅峰，根本就发现不了两人，而且苏秀衣发现，这两人虽然看似嚣张，但实则谨慎无比。

    “大哥，这南天学宫之中，封印彻底的破碎了，但是感受不到血蛮妖魂的气息，看着那位彻底的被抹杀了。”

    两人对视一眼，其中一人神色凝重的道。

    血蛮妖魂，可是堪称不死不灭的存在。

    “好了，走吧，这里可不是什么好地方，咱们去完成第二个任务之后，立即就走。”

    为首的男子，想到血蛮妖魂都死了，内心有些胆怯，目光扫了周围一圈，神色谨慎的道。

    知道两人要走，苏秀衣收起了意志力，但是苏秀衣突然发现，这两人，竟然往万文院的方向来了。

    这让苏秀衣意外无比。

    没有想到，这十死无生之地，竟然还有人感兴趣。

    苏秀衣收敛气息，没有理会，觉得两人可能是不知道方向。

    但是，很快苏秀衣就不这样认为了。

    因为苏秀衣发现，这两人竟然手里分别握着一颗血色珠子，这血色的珠子爆发出了一道血光，竟然挡住了不少诅咒之力，剩下的诅咒之力，对他们的影响不大。

    两人越来越接近苏秀衣的所在。

    “大哥，你说大人为何要我们来探查万文院，这地方难道有什么宝物不成？”

    “这可是十死无生之地啊。”

    “这东西，真的能挡住诅咒之力吗？”

    男子感受到万文院阴森森的，内心有些发毛。

    “自然，传言当年的文圣，得到了一份残卷，上面记载着人族的无上神诀，为了毁掉那神诀，万族圣人不惜一切的潜入人境，你说这里是简单的地方吗？”

    另一人此刻，嘴角泛起一抹兴奋。

    “人族无上神诀吗？”

    听到这话之后，浑身一震。

    “你们，找什么呢？”

    感受到两人接近，苏秀衣的嘴角泛起一抹寒意，终于出声了，本来不想理会，但是现在不得不出手。

    他的存在，绝对不能传出去的，所以这两人，必须死。

    苏秀衣的身影，似幽灵般出现。

    “谁？”

    见到苏秀衣身影的瞬间，两人的神色一变。

    冰冷的目光锁定了苏秀衣。

    “我啊，当然是此地的主人了！”

    “人族，却甘愿做血蛮妖魂的走狗，且扰我修行，当诛！”

    苏秀衣平淡的声音响起。

    “就凭······”

    感受清楚苏秀衣的修为后，其中一人嘴角泛起一抹不屑之色，但是下一刻，身体猛地一颤，身躯变得无比的僵硬，张着的嘴难以动弹分毫，整个人都被定住了。

    眼珠子不断的瞪着苏秀衣，想要求饶。

    此刻，苏秀衣的身旁，出现了那枚灵文，‘定’。

    两人看着苏秀衣不断的接近，眼瞳不断的收缩，一脸的惊恐，哪怕有着无敌的修为，但是却发不出一丝的声音。

    苏秀衣的身边，再次出现一个意志文‘焚’，一道火焰落下，两人的身躯化为了灰烬。

    “好强！”

    “这就是灵文的威能吗？”

    感受到定字灵文的强大之后，苏秀衣的嘴角，泛起一抹震惊之色。

    灵文的强大，超出了苏秀衣的预料。

    对方可是无敌，但现在却能轻松的定住。

    苏秀衣如何不震撼。

    但是紧接着，苏秀衣微微皱眉，“血蛮妖魂，竟然在打万文院的注意吗？”


------------

第一百一十三章 幽冥十八殿

    “罢了！”

    “兵来将挡，水来土掩！”

    “强求不得！”

    苏秀衣想了想，叹息了一声，按照自己现在的实力，哪怕是离开万文院，也能纵横一方了。

    之所以想要继续留在这里，一是这里很难被人发现，二是在当年圣人战场核心签到的奖励，实在是太丰厚了。

    但若真的有人在打万文院的注意，自己不能保住这里的秘密时候，那么离开也不是坏事。

    苏秀衣转身，回到了战场核心之地，继续签到。

    上次签到，得到神通法术，帮助开辟窍穴，凝聚出了灵文‘定’，今日，苏秀衣一脸的期待。

    “签到！”

    盘膝而坐，苏秀衣念头落下。

    【签到成功，恭喜宿主获得一滴圣魂血！】

    【圣魂血，为圣人意志海凝聚的神物，能帮助修行者提升灵文与意志海，并且能开拓意志海。】

    系统机械的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “嗯？”

    “圣魂血吗？”

    此刻的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹骇人的光芒，一脸的意外，竟然这次签到，得到如此珍贵之物。

    下一刻，在苏秀衣的身前，一滴血液出现，这滴血液极其的特殊，看似与寻常的血液没有任何的区别，但是当仔细查看之后，会发现这滴血，竟然是由可怕的意志力凝聚而成。

    蕴含着海量的意志力，但是这些意志力，是无主之物，而且温和无比，哪怕是实力不强，也能慢慢吸收圣魂血修炼。

    “好宝贝！”

    “炼化这滴圣魂血之后，我的文道实力，怕是能超越武道境界了。”

    苏秀衣身躯微微一颤，激动无比。

    在苏秀衣的催动下，圣魂血缓缓的落在苏秀衣的眉心，进入了意志海之中。

    当圣魂血进入苏秀衣意志海的瞬间，意志海内的那些意志文，一枚枚意志文在微微的颤抖着，似乎激动的在颤抖。

    “嗡！”

    此刻，在最中心的意志文，‘道’字一震，这滴圣魂血被‘道’字意志文牵引，悬浮在了道字意志文的上空，所有的意志文环绕着圣魂血以一个特殊的规律旋转起来。

    意志海之中，此刻意志文旋转，仿佛化为了一个坛子模样。

    所有意志文，都能充满的吸收到圣魂血蕴含的意志力。

    “嗯？”

    此刻的苏秀衣，浑身一震，眼眸之中再次浮现一抹意外之色。

    顷刻间，苏秀衣就感受到自己的意志文，在急速的提升着，若是这样下去，苏秀衣感受到要不了多久，就会有意志文晋升无敌境界了。

    这让苏秀衣，充满了期待之色。

    连同意志海，此刻也是暖洋洋的，让苏秀衣感觉极其的舒坦。

    半夜，正在修炼的苏秀衣突然之间睁开了眼睛，身体消失在了万文院之中，此刻的苏秀衣，做到了来无踪，去无影。

    南天城的一座阁楼之中，苏秀衣的身体笼罩在黑袍之中，突兀的出现。

    阁楼之中，那道带着修罗面具的身影，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    立即跪在地上，对着苏秀衣一拜。

    一脸的崇拜。

    “属下，拜见殿主！”

    此人，正是尸仆与周云龙创建的九幽殿的人，今日来了南天城，苏秀衣意识到，恐怕尸仆与周云龙，遇上了大麻烦了。

    “免礼，起来吧！”

    “今日前来，到底何事？”

    苏秀衣的声音听不出喜怒，在阁内响起。

    “回禀殿主，黑无常大人让属下前来送信，这是书信。”小心翼翼的将书信提上。

    苏秀衣打开书信，看了大概的内容之后，看不出喜怒，书信在苏秀衣的手中，化为灰烬。

    “你回去吧！”

    “这不是什么大事，我自会处理！”

    苏秀衣淡淡的道。

    “是，属下告退！”

    感受到苏秀衣云淡风轻的话，此人的身体一颤，眼眸之中那缕担忧瞬间消失，一脸激动的离去。

    出了阁楼，此人面孔变换一下，化为了一个寻常的商人。

    眼眸之中闪现一缕精芒。

    “殿主好生强大，那幽冥十八殿，可不是好惹的，但是殿主，似乎完全不放在眼里。”嘀咕了一声，身影消失在街头。

    阁楼内，苏秀衣淡淡的道：“幽冥十八殿吗？”

    “就拿尔等杀鸡儆猴吧！”

    “刚好，九幽殿需要立威！”

    苏秀衣的身体，化为了一缕微风，消失在了阁楼之中。

    仿佛从始至终，苏秀衣都没有出现过一般。

    九幽殿，正是苏秀衣让尸仆与周云龙建立的势力，九幽殿并不在大周皇朝之内，在大周皇朝之内，大周皇朝不让任何人建立宗门，所以九幽殿建立在了混乱之地。

    混乱之地，之所以叫做混乱之地，是因为大周皇族驱赶了所有的宗门，邪恶的宗门，几乎都聚集在了那里，导致那里极其的混乱，邪道讲究的是拳头，所以那里时常有宗门覆灭，被称为了混乱之地。

    ······

    九幽殿内，尸仆与周云龙两人的神色无比的凝重，“老黑，你说殿主能击败大冥王吗？”

    “若是殿主能击退大冥王，那么我们九幽殿，就能继续扩张，幽冥十八殿，虽说是联盟，但是这些邪道强者，一旦知道殿主的实力，就不会与我们死磕，等我们吞了冥殿，实力再次提升，就不怕其它殿了。”周云龙化身的白无常一脸凝重的道。

    周云龙的话音刚落，一道身影毫无踪迹的进入大殿，淡淡的道：“击败，慢慢蚕食吗？我没有那么多的时间去做，这一次我诛杀幽冥十八殿殿主，你们直接掌控幽冥十八殿吧。”

    这道身影，自然不是别人，正是赶来的苏秀衣。

    “黑白无常，拜见殿主！”

    周云龙与尸仆，瞬间大喜，立即跪拜。

    “好了，起来吧！”

    “我没有太多时间，你们立即去准备接收幽冥十八殿的势力吧！”

    苏秀衣的声音落下，身体再次消失在九幽殿之中。

    “遵命！”

    两人对着苏秀衣离去的方向一拜，眼眸之中，尽是兴奋之色。

    两人发现此刻的苏秀衣，变得更加的可怕了，苏秀衣不出声的话，就算是站在他们面前，他们也难以发现。

    “来人！”

    “传讯下去，九幽殿三千恶鬼，该行动了。”

    “殿主今日出手，覆灭幽冥十八殿，我等必须以最快的速度，执掌幽冥十八殿的势力，不得让其它势力有可乘之机。”尸仆的声音响起。

    “是！”

    ······

    龟缩多日的九幽殿，三千恶鬼，倾巢而出。


------------

第一百一十四章 我出一刀

    混乱之地，冥殿之中。

    一道阴气森森的身影坐在大殿中央，可怕的气息，仿佛能撕裂周围的空间，在可怕的阴气下，他身体周围的那些草木盆景，彻底的枯萎凋零。

    “冥王大人，这九幽殿实在是该死，仗着黑白无常是无敌境界，竟然胆敢抢夺我们的资源，一些天赋不错的弟子，也进入了九幽殿修行，我等命令九幽殿将那些弟子归还我们，但是黑白无常竟然言那些弟子是迷途知返，从此之后，执掌九幽殿之法，清理世间。”

    大冥王坐下，一位无敌声音冰冷的道。

    “不错，这九幽殿，竟然在这混乱之地树立什么狗屁规则，这里可是我们幽冥十八殿的地盘，哪里有他们说话的份，这是不将我们冥王大人放在眼中了，真的以为踏足无敌，就能横行无忌。”

    这两人俱是无敌境界，此刻一脸的愤怒，显然是在黑白无常的手下，吃了大亏。

    “是吗？”

    “胆敢在我幽冥十八殿执掌的疆域内，树立规矩，这是不懂规矩啊。”

    “明天，我就让这所谓的九幽殿，彻底的消失在混乱之地，胆敢谋逆我冥殿的命令，当诛，什么三千恶鬼，明日我亲手让他们成为真正的鬼，至于他们是否能够在阴曹地府做黑白无常，做三千恶鬼，那本王就不知道了！”大冥王嘴角，尽是不屑之色。

    “我等，敬冥王大人一杯！”

    冥殿内，此刻很是热闹。

    冥殿外，虚空之中，一道浑身笼罩在黑袍下的身影降临，一步步对着冥殿的主殿而来，速度不快不慢。

    但是出现的瞬间，可怕的死亡之力爆发，仿佛真的来自幽冥一般。

    “何人，此处禁止御空而行，这里是冥殿所在，找死吗？”

    冥殿的一位长老，看见虚空之中的苏秀衣，目光冰冷的可怕。

    身体直接腾空而起，挡在了苏秀衣的身前，嘴角泛起一抹不屑之色。

    冥殿，可是这里的霸主，哪怕他仅仅只是一个长老，但是冷哼一声，无数人都得浑身颤抖。

    然而，他的声音落下之后，苏秀衣仿佛没有听见一般。

    依然一步步走来，直接无视了他的存在，从他的身边，一步跨过。

    气得这位长老浑身颤抖，刚想要呵斥苏秀衣。

    但是突然之间，身体变得无比的僵硬，在他的喉咙处，出现了一道非常细的血色细线痕迹。

    他的双手，立即捂着自己的喉咙，眼眸之中，尽是绝望。

    不过，下一瞬，鲜血依然从指缝之中飚射而出。

    冥殿之中的那些弟子，一个个看着这一幕的瞬间，眼眸之中，尽是惊悚之色。

    突然之间，变得口干舌燥。

    “放肆，你是谁？”

    “竟然胆敢闯我冥殿，杀我属下，活得不耐烦了吗？”

    冥殿之中，之前讲话的哪位无敌，自然也注意到了刚才的那一幕，眼眸之中，尽是森寒的杀机，身躯直接爆掠而出。

    但是，这道身影出现之后，苏秀衣依然无视，仿佛没有看见一般，对着冥殿的主殿而去。

    速度不见丝毫的变化。

    “找死！”

    这位无敌，神色变得无比的难看，他可是无敌，在这世界上，算是强者了，在哪里都被人尊重、敬畏，但是今日，竟然破天荒的被无视了，这等漠视，让他仿佛受到了莫大的羞辱一般。

    “嗖！”

    身体直接破空而起，对着苏秀衣而去。

    面对冥殿的这位无敌，苏秀衣眼眸之中，浮现一丝寒意。

    “定！”

    苏秀衣催动了灵文‘定’。

    施展了定身术。

    这位无敌爆掠而出的身体，突然在苏秀衣的身前不远处被彻底的定住了。

    自己可是无敌，但是竟然被人随意一眼就定住了身体，这一刻的他，眼瞳之中，尽是惊恐之色。

    特别是看到苏秀衣眼中的那丝寒意，更加的惊恐了。

    在其被定住的瞬间，苏秀衣一步踏出，这一步正好落在此人的上空。

    “轰！”

    安静的冥殿内，此刻一道爆炸声响起。

    在冥殿所有人的目光下，一尊无敌，直接化为了漫天血雾。

    “这······这不可能？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “死了，死了，副殿主死了！”

    “副殿主，可是无敌境界，不死不灭的存在啊？”

    ······

    这瞬间，冥殿之中，无数的身影都僵住了，之前，他们还一脸期待的看着虚空，想要一睹副殿主无敌的风采，但是没有想到，看到的却是秒杀。

    “你是谁？”

    在无数惊恐的目光下，冥殿之中，大冥王的脸色变得无比的难看，他今日出关，本想覆灭九幽殿，让混乱之地的修士，再次知道他大冥王的名字，但是没有想到，竟然有人杀到了冥殿，而且强大的可怕。

    他竟然看不透。

    随着大冥王的声音响起，大冥王等人，全部出现在虚空，冰冷的目光，锁定着苏秀衣。

    “殿主，好强。”

    “竟然一脚就踩死了冥殿的副殿主，那位可是与白无常大人，厮杀许久而不败的存在啊。”

    九幽殿暗处的‘恶鬼’，看着这一幕的瞬间，眼眸之中尽是震撼，内心大喜。

    本来今日得到命令，让他们倾巢而出，掌控幽冥十八殿，一个个还感觉在做梦一般，但是眼前的这一幕告诉他们，这一切都是真的。

    面对大冥王的质问，苏秀衣不喜不怒的道：“我吗？”

    “你可以叫我九幽之主，冥殿觊觎我九幽殿，今日当灭。”

    “我出一刀，若是尔等还能活着，那么就饶你们一命！”

    苏秀衣仿佛自顾自的说话。

    “猖狂，你难道还是圣人不成？”

    “一刀杀我等，可笑！”

    大冥王此刻，仿佛听见了天大的笑话一般，一脸讥讽的看着苏秀衣。

    大冥王身后的那些人，此刻也是一脸的冷笑，觉得苏秀衣太能装了。

    然而，只见苏秀衣一步踏出，与此同时，灵文定字出现，催动了定身术。

    一脸不屑的冥殿之人，包括大冥王在内，在这千钧一发之间，一个个的身体，失去了动弹的能力。

    “铿！”

    在惊恐的目光下，眼睁睁的看着苏秀衣出刀了。

    “嗤啦！”

    一道刀芒斩杀而来。

    那刀芒，惊艳绝伦，孤傲，冷血，似死神之刃。

    下一刻，一颗颗的头颅，直接飞出起来。

    苏秀衣长刀归鞘，转身离去。


------------

第一百一十五章 一刀通幽冥

    苏秀衣离去，但是苏秀衣的一刀，斩断了冥殿的魂。

    噗通！

    冥殿剩下的所有人，此刻一个个瘫软跪在了地上，眼眸之中俱是惊恐之色。

    “死了，死了！”

    “全死了，一刀，就一刀！”

    这些人，眼神惊恐而呆滞，看着一道道的无头尸体，从虚空之中坠落。

    大冥王等人，就是他们的天，此刻在一刀之下毙命，这些人感觉天塌了。

    “从此之后，混乱之地，不在有冥殿，只有九幽殿！”

    苏秀衣的声音，仿佛从四面八方响起。

    ······

    “咕嘟！”

    “咕嘟！”

    暗处，九幽殿的弟子，看着冥殿上空发生的那一幕，眼眸之中俱是震颤，难以置信。

    差点被自己的口水，呛到了。

    这一瞬，感觉到自己的身躯，都是僵硬的。

    艰难的张开了嘴巴，结结巴巴的道：

    “死了，都死了，冥殿被······被殿主灭了。”

    “殿······殿主他······他竟然只出了一刀，一刀之下，冥殿强者，俱被斩首。”

    “殿主，是什么实力！”

    “九幽殿，我是九幽殿的弟子！”

    惊恐之后，眼睛之中，被惊喜所占据。

    对视了一眼之后，内心大喜。

    两道身影在不隐藏，直接爆掠而出。

    “九幽殿恶鬼在此，降着不杀，从今日起，这里就是我们九幽殿的地盘，尔等可经过考核进入九幽殿。”

    “逆我九幽殿者，当灭！”

    面对冥殿无数凶恶之徒，九幽殿的这些人眼中，看不到一丝怯意。

    “我等，愿降！”

    一道道身影，跪拜。

    ······

    “主人的实力，如今到底达到了什么境界，大冥王等人在主人的身前，竟然连一刀都挡不住。”

    “那一刀，好可怕！”

    远处，本来赶来准备相助的周云龙与尸仆，远远的看着苏秀衣那惊艳绝伦的一刀，身体微微有些发冷，对视一眼之后，眼眸之中俱是震撼。

    “看不透。”

    “皇太子，怕是万古第一人了。”

    “从出生到现在，仅仅只是几十年而已。”

    “他，竟然创造了无数的奇迹。”

    “日月搏杀无敌，血妖山脉证道，诛杀无敌数尊，影阁之局，破社稷神器，斩杀影王分身，今日杀无敌，已经到了云淡风轻的地步了。”周云龙这瞬间，心神俱震。

    他们两人，相比那些人，更加的了解苏秀衣，他们知晓苏秀衣的年龄。

    那些人，仅仅只是感受到苏秀衣的强大实力。

    若是知道苏秀衣修行的时间只有那么一点，那些人绝对会吓死的。

    “走吧！”

    “主人做事，无需我们协助，全力出手，尽快掌控幽冥十八殿的势力！”

    “一旦晚了，其它势力插手，那时候就麻烦了。”

    “必须在其它势力反应过来的时候，彻底的掌控幽冥十八殿的势力与资源。”尸仆深吸一口气，神色凝重的道。

    “不错，这等小事，不容出现任何的问题，否则，那么就是废物。”周云龙与尸仆两人急速而去。

    看见了那霸道绝伦的一刀之后，他们知道，苏秀衣对付幽冥十八殿，绰绰有余。

    幽冥十八殿，以幽殿为主，冥殿为辅，一统混乱之地十八个邪派宗门。

    擒贼先擒王，这个简单的道理，苏秀衣自然知道。

    只要让两大势力伏诛，那么其它的势力，就会变成热锅上的蚂蚁，砧板上的鱼肉。

    幽殿，远比冥殿更加的雄伟。

    气势磅礴，站在幽殿面前，仿佛见到了传说之中的幽都一般。

    无数的恶鬼雕像，狰狞可怖。

    建筑全部呈黑色，无行之中，让人的内心，极度惊恐。

    今日，天色微暗，显得阴沉沉的，幽殿之前，一道身影缓缓而来。

    正是苏秀衣。

    幽冥，戒备森严。

    不经过允许，没有人能够踏足幽殿。

    “来者何人，这里是幽殿所在，不想死的话，速速离去。”

    “否则，今晚老夫就将你炼制为药人。”

    高耸的城墙之上，一位笼罩在黑袍里，带着恶鬼面具的长老，声音冰冷无比，对苏秀衣发出了警告。

    看向苏秀衣的目光，充满了残忍之色。

    “还是别走了！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你却闯了进来。”

    “我幽殿，就是幽冥之地，来了的话，魂魄就入幽冥吧！”

    此刻，幽殿城墙之上，另外一道阴仄仄的声音响起，那笑声，让人毛骨悚然。

    “嗖！”

    身影掠出，如同鬼魅夜行，化为无数的幻影，仿佛真的是恶鬼一般。

    一道道让人惊恐的声音，响彻脑袋，震慑人心神。

    “天魔摄魂音？”

    听见这声音的瞬间，苏秀衣的嘴角，泛起一抹冷笑。

    对于那满天的鬼影，苏秀衣仿佛没有看见一般。

    在破虚之瞳下，一些幻术，毫无用处。

    一枚日月意志文的能力，哪里挡得住苏秀衣。

    “定！”

    在这道鬼影出现在苏秀衣身前，一脸的狰狞与得意，鬼爪即将抓住苏秀衣喉咙的瞬间，苏秀衣的嘴里，吐出了一个定字。

    这道身影，此刻身体直接被禁锢了。

    定格在了苏秀衣眼前，身体依然保持着那扑来的模样。

    “不可能！”

    “这是什么神通，此人到底是何人？”

    身躯被定住之后，此人面具下的脸，早已吓的发白，脸色苍白如纸。

    心神俱颤。

    “焚！”

    焚字意志文出现，一道火光闪过，此人的身躯，直接化为了灰烬。

    对于这等邪恶之人，苏秀衣杀的毫无违和感。

    炼制药人，这等存在，天道不容。

    “不好，万鬼长老死了。”

    “敌袭！”

    此人在幽殿之中身份不低，此刻被杀，其余的人一脸的惊恐。

    下一刻，幽殿之中，一道道钟声响起。

    这些人立即示警。

    幽殿之中，瞬间无数身影晃动。

    苏秀衣，仿佛没有感受到一般，身体直接腾空而起。

    悬浮在幽殿之前，手里的刀出鞘。

    “阿鼻道，斩苍生！”

    一刀斩出，千米刀光乍现。

    雄伟可怖的幽殿，地上直接出现了条可怕无比的裂缝，深不可测，仿佛通往幽冥，无数的身影，被这一刀埋葬。

    裂缝之下，出现了无数的白骨，这些白骨的数量，至少有着万具。

    精血与魂魄，早已被人抽取。

    这等歹毒手段修行，也是苏秀衣暴怒的原因所在。

    一刀之下，幽殿化为了废墟。

    “谁？”

    与此同时，地底深处，暴怒至极的声音响起。


------------

第一百一十六章杀鸡儆猴

    这道声音，充满了无尽的愤怒。

    苏秀衣一刀劈出来的裂缝之中，无数的鬼气蔓延而出，鬼气遮天蔽日。

    随即，充满了愤怒的声音再次响起。

    “谁，谁毁我幽殿？”

    “谁，打扰了本尊清修！”

    这道声音，响彻虚空，传递的距离，极其的远。

    幽殿周围的几个势力，此刻一尊尊的无敌，顷刻间睁开了眼睛，眼眸之中及时不可思议之色。

    “是谁，竟然毁掉了幽殿，好大的胆子。”

    “幽殿毁掉了吗？”

    “鬼书生现身了吗？”

    “为何发怒，幽殿真的毁了吗？”

    一道道疑惑的声音响起，这些身影，一个个急忙破空往幽殿所在而去。

    这些人的实力极其强大，很快就远远的看见了化为废墟的幽殿。

    “怎么可能？”

    “幽殿真的被人毁掉了，好可怕的刀意！”

    这些无敌，感受到那可怕刀意的瞬间，一个个的眼眸之中，俱是忌惮。

    裂缝之中，满天的鬼气分开，出现了一个由白骨打造的帝撵，在白骨帝撵之上，此刻一道黑衣书生模样的男子坐在上面，脸上尽是杀意。

    冰冷的目光，穿过虚空，锁定了苏秀衣。

    “什么？”

    “是此人毁掉了幽殿，打断了鬼书生的生死关吗？”

    “好胆，打断了鬼书生的生死关，今日神仙也救不了他了。”

    “胜负不好说，胆敢如此肆无忌惮的出手，怕是有些实力，否则那里敢挑衅鬼书生，大家可都是知道鬼书生的残忍。”

    ······

    一道道的目光落在苏秀衣的身上，对苏秀衣好奇无比。

    “你是谁？”

    “竟然胆敢毁掉幽殿？”

    此刻的鬼书生，声音冰冷的可怕，周围的温度，瞬间降低了。

    “我是谁，你不配知道！”

    “我乃九幽殿主，冥殿大冥王已死，你也将死，从此之后，幽冥十八殿解散，混乱之地在无幽冥十八殿，只有九幽殿！”

    苏秀衣看向鬼书生，不知喜怒的道。

    “哈哈哈哈！”

    苏秀衣的声音刚落，鬼书生直接被气笑了。

    他感觉苏秀衣的话，极其的好笑幼稚。

    那些远远观看的无敌，也是属于幽冥十八殿。

    这里眨眼之间，无敌就出现了六七尊。

    “好笑，真好笑，本尊多少年了，第一次被气笑了，你们说好不好笑，哈哈哈！”

    白骨帝撵上，鬼书生肆无忌惮的大笑。

    鬼书生的声音落下，周围不少无敌，此刻也是哈哈大笑起来，觉得苏秀衣的想法，极其的荒唐，幽冥十八殿无敌加起来，可是有着三四十位，苏秀衣一人，哪能镇压得了。

    但是，此刻也有人没有笑，而是忌惮的看着苏秀衣，因为他们刚得到消息，冥殿被九幽殿覆灭了。

    “幽殿主，此人愚不可及，这等愚昧无知的人，虽然有些实力，但是没有资格死在你的手上，就由我来吧！”一位无敌，一脸不屑的对着苏秀衣走去。

    “好！”

    鬼书生这一瞬，也觉得苏秀衣不配死在他的手下。

    仍由哪位无敌，往苏秀衣而去。

    “愚昧无知吗？”

    “你是白痴吗？”

    “不会现在，还没有收到冥殿覆灭的消息吧！”

    苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑，与此同时，苏秀衣对此人也很是满意，此刻苏秀衣正需要有人跳出来陪他演戏呢？

    现在，刚好需要杀鸡儆猴。

    自己送上门来，苏秀衣怎会拒绝。

    也许这一战之后，幽冥十八殿，就结束了。

    “冥殿大冥王何等实力，你此刻竟然想出了如此幼稚的恐吓之法，今日就由我斩你，记住，我叫做秦广王。”

    此人嘴角挂着一丝不屑之色，正是幽冥十八殿之一的殿主，获得称号秦广王。

    与此同时，秦广王的手中，出现了一本书册。

    苏秀衣破虚之瞳一看，上面竟然写着生死册籍，苏秀衣嘴角泛起一抹不屑，还真的有人将自己当做了一殿殿主秦广王了。

    “你罪恶深重，我叛逆下辈子化为牲畜。”

    秦广王翻开了书册，书册之中可怕的气息爆发，他的气息在书册力量的加持下，仿佛真的化为了阎王了一般。

    苏秀衣知道，这书册就是他的证道之兵。

    与此同时，苏秀衣还发现此人的身前，出现了一面黑色的镜子，苏秀衣知道，这应该是孽镜台了。

    “轰！”

    无数的幻境出现，苏秀衣仿佛真的进入了鬼判殿。

    “嗯？”

    “秦广王的实力，也提升了，怪不得想要出手，这是杀鸡儆猴，警告我们啊。”

    一些无敌，感受到秦广王的实力之后，倒吸了一口气。

    “杀鸡儆猴吗？”

    “还不知道谁是鸡谁是猴呢？”

    一些无敌，此刻嘴角泛起一抹冷笑。

    知道苏秀衣灭了冥殿之后，知道秦广王完了。

    “化为畜生吗？”

    “你真当自己是十殿阎王之一的秦广王了，今日，我判你灵魂寂灭，不入轮回！”

    苏秀衣的脸上，浮现一抹冷笑。

    “轰！”

    这一刻，苏秀衣的体内，不死天经运转起来，磅礴的力量爆发，此人的幻境，彻底的破碎。

    一枚意志文幻，直接破碎。

    受到了反噬，一口鲜血喷出。

    看向身前的苏秀衣，眼眸之中尽是忌惮之色。

    还想要再次出手，但是苏秀衣没有给他机会，演戏结束了。

    苏秀衣催动了定身术，灵文定字爆发，将其身躯定住。

    “不可能！”

    此刻，身躯被定住，想要剧烈的挣扎，但是却发现，自己使劲浑身力量，也不能动弹分毫。

    这一刻，他才知道苏秀衣的恐怖。

    也明白了，苏秀衣给他如此多的说话机会，是利用他，想要杀鸡儆猴，他与苏秀衣都想杀鸡儆猴，但是此刻他发现，自己才是鸡，幽冥十八殿的无敌，是猴。

    “帝踏九天！”

    苏秀衣催动了帝踏九天，一步踏出，可怕至极的力量爆发，秦广王的身躯，直接在虚空之中，连挣扎都不能，直接化为血雾。

    魂魄刚出现，只见苏秀衣施展意志力战技，将其魂魄擒拿。

    “不，别杀我，别杀我！”

    “我臣服，我愿意臣服！”此刻，定身术消失，秦广王魂魄有了说话的机会，哪里会放过，他真的怕死。

    “现在，没有机会了！”

    “轰！”

    在无数惊恐的目光注视下，秦广王的魂魄直接被苏秀衣捏爆。


------------

第一百一十七章 势镇山河

    苏秀衣捏爆了秦广王的灵魂，言语之间，始终平静的可怕，仿佛在做一件寻常至极的事情一般。

    气势，仿佛能镇山河。

    其它无敌也在搜搜发抖，因为他们发现，从他们的出现，到鬼书生出关，没有人在苏秀衣的脸上，看见一丝其它的情绪，从始至终，苏秀衣都是一脸的云淡风轻。

    云淡风轻一般的踩死了一尊无敌，还是强大无比的秦广王，瞬间整片虚空，安静的可怕。

    落针可闻。

    无论是日月，还是那些无敌。

    此刻每一个人的眼瞳，都在剧烈的收缩着，眼眸中只剩下惊惧。

    一些人，甚至感觉自己的双腿，在发软，难以支撑自己站立了。

    一尊无敌，此刻身躯在虚空剧烈的颤抖着，眼眸剧烈的收缩，声音之中透着惊恐，结结巴巴的低声道：“死了，死了，秦广王，死了。”

    整个人，仿佛陷入了魔怔。

    看向苏秀衣的目光，无比的惊惧。

    因为刚才那一瞬间，若不是秦广王先一步出声，那么对苏秀衣出手的，就是他了。

    因为刚才，他觉得那是个好机会，能够得到鬼书生赏识的机会，但是没有想到，秦广王没有抢走自己的机缘，而是替自己去了地狱。

    “呼呼呼！”

    他的呼吸，这瞬间变得无比的急促。

    “砰砰砰！”

    整个人站在虚空，能够清晰的感受到自己的心脏剧烈的跳动。

    其它的无敌，也花了许久，才将眼前这冲击力极大的一幕消化。

    刚才那瞬间，众人都觉得那是秦广王与苏秀衣联手演戏，但是直到秦广王的灵魂被捏爆，他们才终于意识到，这不是演戏，而是真的。

    “好强！”

    “此人是谁，我们混乱之地，什么时候出了这个九幽殿，为何我不知道？”

    “如此实力，幽冥十八殿完了！”

    这位无敌，喃喃一声，他知道，苏秀衣这是杀鸡儆猴。

    若是他们继续与苏秀衣做敌人，那么秦广王就是他们榜样。

    “我们秦王殿，完了！”

    “殿主死了，死了！”

    秦王殿的那些强者，一个个搜搜发抖，眼眸之中尽是惊恐与绝望。

    “嗖嗖！”

    与此同时，两道破空声响起。

    尸仆与周云龙终于赶到，两人刚才在远处，也看见了苏秀衣强势斩杀秦广王的一幕，两人的眼眸之中，俱是激动。

    他们没有想到，苏秀衣不但实力强大，而且心思缜密，没有胡乱的杀戮，而是选择了杀鸡儆猴，这可是上上策，攻心之计。

    兵家言：“攻城为下，攻心为上！”

    两人知道，苏秀衣不但强大，而且在谋略上，也是极其的可怕。

    两人到来之后，在虚空之中，对着苏秀衣一拜。

    “黑白无常，拜见殿主！”

    看见两尊无敌到来，直接对着苏秀衣行礼，而且恭敬至极，幽冥十八殿的人，更是惊恐。

    幽冥十八殿，都有无敌，但是他们之中，也仅仅只有殿主是无敌，当然，幽冥两殿除外。

    但是他们现在也发现，现在冥殿覆灭，幽殿似乎也只剩下鬼书生一个无敌了。

    “免礼！”

    苏秀衣看都没有看，淡淡的声音落下。

    周云龙与尸仆，立即站起身，退到了一旁，因为他们知道，他们到来，现在什么也不需要做，只要让这些人，知道九幽殿的实力就行。

    此刻的鬼书生，亲眼看见他的臂膀秦广王被苏秀衣一脚踩爆，强势秒杀，神色冰冷至极，从苏秀衣一刀毁掉幽殿开始，鬼书生就知道，今日的苏秀衣，无论他臣服与否，今日都得死，现在只有一条路可走，那就是不惜一切代价，斩杀苏秀衣。

    深吸了一口气，内心很是愤怒，心思百转，鬼书生对苏秀衣，那也是无比的忌惮，无论刚才苏秀衣是如何做到，反正他是做不到，他也不敢赌苏秀衣此刻消耗多少。

    最终，鬼书生还是将主意，落在了幽冥十八殿这个联盟。

    鬼书生坐在白骨帝撵之上，帝撵四周，燃烧着一团团的鬼火，声音冰冷的道：“你是谁，我们混乱之地，是不可能出现你这种强者的，难道你来自大周皇朝，大周皇朝可是一直窥伺我们混乱之地，想要覆灭我们这些势力的传承。”

    鬼书生的声音落下，周围一些无敌，脸色也是一变。

    对于大周皇族，这些人可是无比的忌惮。

    苏秀衣此刻也感受到了其它无敌对自己的忌惮，因为大周皇族经常使用阴谋打散宗门势力，在分而歼之的战术。

    苏秀衣盯着鬼书生，淡淡的道：“我来自哪里，有关系吗？”

    “我今日出关，只是为了一件事情，那就是这混乱之地，从此之后属于我九幽殿了，你们这些人若是想进入九幽殿的，本殿主允许，但是不想加入了，本殿主也不强求，但是有一点本殿主零容忍，那就是不降着，还留在混乱之地，必诛。”

    “至于你们那可笑的传承功法，本殿主没有兴趣。”

    苏秀衣的声音落下，一些势力，瞬间沉默了。

    但是都是聪明人，没有谁表态，因为此刻鬼书生还未出手，胜负还未确定。

    现在表态，一旦苏秀衣刚才施展的是什么秘法，现在虚弱无比，被鬼书生杀了，那么鬼书生秋后算账，他们也得倒霉。

    苏秀衣感受到周围那些无敌此刻一个个沉默了，身躯微微退后了一步，他知道这些人，现在就等一个结果了。

    鬼书生神色也是一沉，知道今日不可能让那些人出手。

    “连来历都不敢说，怕是见不得人吧！”

    “你觉得他们会效忠你吗？”鬼书生一边蓄力，一脸冷笑道。

    “效忠我吗，我什么时候，需要他们效力了，可笑！”

    “我说了，他们的去留，自己决定，但是留下的人，必须效忠，这混乱之地，今日后，改命为九幽之地，为我九幽殿的道场，其它的，随意。”

    “出手吧，何须施展这些小计谋呢？”

    “大家，都是聪明人！”

    苏秀衣盯着鬼书生，淡淡的道。

    “若是我愿意离开呢？”鬼书生沉思片刻，带着一丝希望看着苏秀衣，问道。

    听见这话，苏秀衣笑了，苏秀衣知道，这鬼书生现在都还怀着幻想，幻想自己刚才施展了秘术，消耗极大，揣测自己现在到底还有多少实力。

    苏秀衣冷冷的道，“你，修炼之法过于阴毒，吞噬人精血与魂魄修行，天道不容，这混乱之地的恶鬼，也不能任由你诛杀，他们是我的子民，你的修炼，杀戮了我无数子民，你今日当诛。”


------------

第一百一十八章 万魂幡

    知道今日是不死不休之局，苏秀衣一定要杀鸡儆猴之后，鬼书生的脸上，瞬间变得无比的狰狞。

    这一刻的他，体内无尽的鬼气降临。

    他的身后鬼气之中，浮现了无数的冤魂面孔，这些冤魂面孔狰狞可怖。

    发出的声音，让人不寒而栗。

    此刻，仿佛地狱之门开启，无数恶鬼现世了一般。

    “该死了，好阴毒的修行之法，竟然将人的魂魄抓去炼制成了万魂幡。”

    看见这一幕的瞬间，周云龙的嘴角，泛起一抹冰冷的杀意。

    这一刻的周云龙，终于知道苏秀衣为何非要杀死鬼书生了，因为鬼书生实在是该死，这样的人，九幽殿也不需要。

    九幽殿，听起来名字邪恶，但是周云龙与尸仆，可不会让九幽殿真的沦为了邪恶势力，他们要的是建立一个强大的势力，有一天苏秀衣需要时，能帮助苏秀衣夺取人皇之位的势力。

    “我炼制成了万魂幡，今日，还不知道谁死谁生呢？”

    “你确定，要与本座不死不休吗？”

    “你修行到这个境界，应该知道这万魂幡的强大吧，与我死战，你得不到什么好处！”

    鬼书生冰冷的目光盯着苏秀衣，一步步走来，声音冰冷无比。

    到了现在，他对苏秀衣一无所知，依然不想死拼，因为万魂幡是炼制成功了，但是他还未真正的炼化。

    只有炼化，作为本命神兵，那时候才能爆发出万魂幡的真正实力。

    所以现在，鬼书生只想逃走，准备彻底的炼化万魂幡之后，再来找苏秀衣一战。

    “谁生谁死不知道吗？”

    “可笑，你是什么原因，让你生出了这样的错觉。”

    “今日，我就是九幽之主，我判你死罪。”

    “将你魂魄拉入地狱，扔入黄泉河之中！”

    “只有黄泉河，才能洗干净你的罪孽，你罪孽深重！”

    苏秀衣看着鬼书生，声音冰冷无比。

    炼制了万魂幡，也就是说鬼书生自己杀死的人，到达了万数。

    这样的人，真的是十恶不赦之辈。

    苏秀衣都怒了。

    “是吗？”

    “我倒要看看，您如何审判我！”

    “今日，我死也要拉着你陪葬！”

    鬼书生，整张面孔也变得无比的狰狞。

    直接对着苏秀衣扑来。

    数万冤魂发出刺耳的嘶吼声，随着鬼书生，杀向了苏秀衣。

    “殿主，行吗？”

    此刻，赶来的九幽殿的弟子长老，一个个的眼眸之中，尽是惊恐之色。都被万魂幡之中的上万冤魂吓到了，这场景，确实让人毛骨悚然。

    “这就是万魂幡的力量吗？”

    “怪不得鬼书生，这些年从来不见人，原来藏着炼制如此邪恶的法宝。”

    那些远处观看的无敌，一个个的眼眸之中，尽是惊恐之色，惊恐无比的看着鬼书生。

    这瞬间，一个个内心惊颤。

    一个个暗自庆幸自己刚才没有表态，因为此刻的他们，看不清楚这场战斗的胜负了。

    因为无人知道，到底谁是最后的赢家。

    “皇太子，需要我们出手吗？”

    这一刻，周云龙都担忧了，万魂幡的力量，实在是让人不安。

    “无妨，区区蝼蚁尔！”

    苏秀衣的声音，随即在周云龙的脑海之中响起，一脸的不屑。

    听见了苏秀衣不屑的传音，周云龙悬着的心，总算安稳了。

    “铿！”

    苏秀衣手里的刀出鞘了，冰冷的刀锋，折射出一道让人惊恐的寒光。

    恐怖的死亡之力，从苏秀衣的体内爆发，此刻的苏秀衣，将阿鼻道催动到了极致，仿佛苏秀衣就是来自九幽之地的修罗一般。

    与此同时，被苏秀衣催动的，还有杀神领域。

    一头白发的苏秀衣，变得可怕至极。

    面对杀来的鬼书生，苏秀衣调动了意志海内的灵文‘定’。

    鬼书生虽强，但是苏秀衣早已探查清楚，鬼书生仅仅只是一个武道无敌而已，在自己面前，没有什么优势。

    定字灵文悬空，恐怖的定身术爆发。

    这一刻，看见这个灵文的瞬间，鬼书生的眼眸之中，尽是惊恐与绝望。

    “怎么可能，你······你竟然是文道武道，双无敌。”

    鬼书生的声音，在剧烈的颤抖着。

    “文武两道俱踏足了无敌，这怎么可能？”

    “此人是谁？”

    其余的那些无敌，一个个的眼眸之中，俱是惊恐之色。

    文武两道皆踏足无敌的人，可没有一个寻常的，俱是大人物。

    这样的人，气运滔天，实力滔天。

    这些无敌，内心再无一丝侥幸。

    “鬼书生，完了！”

    “一切都结束了，幽冥十八殿，从此之后，就是回忆了！”

    见到灵文的瞬间，他们终于知道秦广王是怎么死的了，秦广王那点实力，在一位文道无敌面前，只有被秒杀的份。

    此刻，随着苏秀衣声音响起的瞬间，万魂幡之中的万数冤魂，保持这狰狞的面孔，被定住了。

    实力强横的鬼书生，此刻身躯也失去了掌控。

    被苏秀衣的定身术，定在了虚空。

    在鬼书生，无数人的目光下，苏秀衣手里的刀斩下。

    苏秀衣一刀斩出，这一刀，恐怖的可怕。

    苏秀衣一刀斩出，在苏秀衣的身后，地狱之门出现。

    地狱之门开启之后，地狱之门内，一条黄泉河真的出现了，对着鬼书生笼罩而下。

    在无数双目光的注视下，鬼书生在惊恐之中，直接被拉入了地狱之中。

    黄泉河，正是苏秀衣的刀意所化，鬼书生被黄泉河笼罩的瞬间，就死了。

    但是，这一幕，实在是太具冲击力。

    “黄泉河！”

    “真的是黄泉河！”

    ······

    看着这一幕的人，一个个双腿颤抖。眼瞳在猛烈的收缩着。

    “皇太子的实力，竟然达到这个地步了，好可怕！”

    “可笑，我竟然想出手协助！”

    周云龙的嘴角，泛起一抹无奈。

    此刻，诸位的那些无敌，看见了苏秀衣的灵文，看见了苏秀衣的恐怖武道实力，彻底的震慑了。

    这些人发现苏秀衣冰冷的目光扫过，他们知道，现在是做出决定的时候了，若是不作出决定，今日怕是必死无疑。

    “我等，臣服！”

    “我们愿意追随殿主，打造九幽圣地！”

    “殿主无敌，殿主无敌！”

    随即，呐喊声响彻天地。


------------

第一百一十九章 血蛮妖魂爪牙再现

    在苏秀衣催动灵文，宣告文道抵达无敌境界的瞬间，幽冥十八殿的时代，就结束了。

    这些人实力强横，但是在文道诡异的力量下，不堪一击。

    “九幽殿的事情，本阁主懒得理会，黑白无常全权代表本阁主，他们的决定就是本阁主的决定，知道吗？”

    苏秀衣自然是不可能在这里管理九幽殿的，九幽殿苏秀衣全权交给周云龙与尸仆打理。

    “尊殿主令，我等从此之后，听从黑白无常两位大人调遣。”

    “但凡是两位无常大人吩咐的事情，哪怕是刀山火海，我们也绝对不会皱下眉头。”

    一道道身影躬身，表示了自己的忠心。

    “黑白无常，这里的事情，就交给你们了，若没有大事发生，别来打搅我，我需要的时候，自会联系你们。”

    苏秀衣的声音落下之后，苏秀衣破空而去。

    “恭送殿主！”

    一道道的身影，眼眸之中尽是敬畏。

    ······

    万文院之中，苏秀衣再次归来。

    “嗯？”

    刚刚进入万文院之中的苏秀衣，双眉不由一凝。

    因为此刻，苏秀衣感受到，这万文院之中，有人进入了。

    但是苏秀衣发现，自己的意志力横扫而过，却没有发现任何人。

    苏秀衣催动秘术，沟通万文院之中那些变异的鼠虫蛇蚁，寻找潜入万文院之中的存在。

    很快，苏秀衣得到了目标。

    苏秀衣的身边阴字意志文出现，同时苏秀衣催动了静字意志文，收敛了自己的声音，悄无声息的接近目标。

    一座假山前，苏秀衣悄无声息的靠近。

    此刻，假山位置，竟然出现了一个地宫的入口。

    “这里，竟然隐藏着一个地宫！”

    苏秀衣看见地宫入口的瞬间，眼眸之中浮现一抹意外之色。

    万文院可以说是久远无比，但是没有想到，竟然有人知道这里存在着一个地宫的入口。

    催动意志文捕捉气息之后，苏秀衣感受到了一丝熟悉的气息。

    “血蛮妖魂，竟然是血蛮妖魂的气息，上前潜入万文院之中的人，已经被我除掉了，没有想到，血蛮妖魂又派遣爪牙前往这里，这里到底隐藏着什么秘密。”

    “难道当年的血蛮妖魂，也参与其中了吗？”

    苏秀衣深吸一口气，悄无声息的潜入，对于万文院的秘密，苏秀衣确实非常的好奇。

    苏秀衣可是知道，这万文院之中的最珍贵的东西，似乎被大周皇拿走了，现在这里还存在的东西，到底是什么。

    地宫青铜大门前，此刻聚集了整整四位无敌，这些无敌都沾染了血蛮妖魂的气息，一看就是血蛮妖族培养出来的爪牙。

    “大长老，这青铜大门，十分的坚固，同时被强大的大阵加持，哪怕我们是无敌，想要悄无声息破开大阵，那也是几乎不可能的事情，但若强攻，会被大周皇族发现的。”

    “这大周皇族，可不是好招惹的存在。”

    “当年脱困的一尊血蛮大圣，遇上了大周人皇，直接被抓走了，现在还不知道如何了。”

    “一旦我们遇上，必死无疑。”

    说话的人，脸色难看无比。

    “忙什么？”

    “主人让我们前来，自然知晓这里的布置与阵法。”

    大长老声音冰冷无比。

    老头一脸心痛的取出了一滴鲜血。

    “这······这是圣血！”

    看见这滴血的瞬间，众人的神色一变，眼睛之中尽是炙热。

    但是，很快将心里的贪婪压制下去。

    因为这滴圣血，可不是给他们吸收的，是用来腐蚀阵法的。

    “血蛮妖魂的圣血。”

    “竟然带着腐蚀之力，看来修行的道，极其的特殊。”

    “没有想到，当年逃出去的两道血蛮妖魂，其中一道被大周皇抓走了，剩下的这尊妖魂，实力已经恢复到了圣人，但是依然不敢亲自踏足大周皇朝，看来大周皇的实力，让对方很是忌惮啊。”

    知晓这个秘密的苏秀衣，倒吸了一口凉气。

    苏秀衣觉得大周皇虽强，但是还未抵达圣人的地步，但是没有想到，大周皇的强大，不是自己所能揣测的。

    苏秀衣不由在想，当日降临万文院的大周皇，真的是主身吗？

    苏秀衣盯着这些人，这些人催动那滴圣血之后。

    可怕的腐蚀之力爆发，短暂的时间内，支撑这个大阵的意志文破碎，大阵直接崩溃掉。

    封印青铜大门的阵法消失了。

    “果然，阵法的封印之力，消失了。”

    “走进去！”

    这些人的眼眸之中，尽是激动之色。

    实力最强的那位，推动青铜大门，青铜大门开启一个人大小，能让人进入的时候，只见一道血光划过，哪位大长老，死死的捂着自己的喉咙，眼眸之中，尽是惊恐。

    在不甘与绝望之中，身躯倒下。

    剩下的人，一个个的眼眸之中，尽是惊恐之色，直接跪在了地上，“我们愿意臣服，我们是血毒大人的属下，还请大人饶命。”

    但是，回答他们的，是冰冷的利爪。

    冰冷的利爪，直接割破了这些无敌的喉咙。

    这些无敌完全没有抵抗的能力，太快了。

    “怎么可能，这里竟然封印这一道血蛮妖魂！”

    看清楚之后的苏秀衣，眼眸之中尽是不可思议之色。

    苏秀衣的念头刚落，一道血色的身影出现，是一只血色的金瞳小狗。

    之前杀死这些无敌的，正是血色小狗的利爪。

    “不对，不是血蛮妖魂，而是实体！”

    “难道是活着的血蛮界存在吗？”

    苏秀衣的身体一颤。

    在苏秀衣的目光下，只见血色的小狗张开了嘴，下一刻这些无敌死亡后留下的意志文直接被血色小狗吞掉。

    血色小狗的气息，似乎强大了一些。

    “旺！”

    本来，打算回去的血色小狗，突然之间金色的妖瞳锁定了苏秀衣所在的位置。

    金色的妖瞳之中，浮现可怕的杀意。

    这里在无其他人，苏秀衣他懒得隐藏，从阴影之中走出来，好奇的目光落在了血色小狗的身上。

    “血蛮妖魂与吞日神犬的气息混合，你到底是什么存在，为何如此的特殊。”

    看着眼前的小狗，苏秀衣问出了自己的疑问。

    血犬盯着苏秀衣，金色的妖瞳之中尽是忌惮，威胁着苏秀衣，似乎在警告苏秀衣，别靠近。


------------

第一百二十章 可怕猜测

    看着眼前的血犬，苏秀衣的眼眸之中，尽是意外之色。

    “奇怪，奇怪！”

    苏秀衣看见眼前的血犬，连续说了连个奇怪。

    血犬能秒杀一位无敌，让其连反抗的机会都没有，实力不容置疑，绝对达到了无敌的境界。

    妖兽，修炼到日月境界的时候，就已经炼化了横骨，能够开口说话了。

    但是眼前的这只血犬，实力达到了无敌，但是竟然不能口吐人言。

    血犬看着苏秀衣一脸好奇的看着自己，没有因为自己的存在而退去，碎金色的眼瞳之中，浮现一抹寒意。

    再次一脸凶横的发出了一道声音。

    “汪！”

    但是它的警告，不但没有任何的效果，还让苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑意。

    血犬的身躯很小，仅仅只有个篮球那么大，一身血色的毛发几乎拖到了地上，样子很是蠢萌，毫无威胁感。

    对于血犬，苏秀衣刚才看的很是清楚，实力很强，但是对自己而言，没有什么危险。

    “你会说话吗？”

    苏秀衣在血犬的三米外坐下来，盯着血犬好奇的问道，苏秀衣真的是无比的好奇，如此强大的存在，应该早已炼化了横骨才对，但是现在还不能说话，实在是让人好奇。

    “汪汪汪！”

    血犬在对苏秀衣狂吠了几声。

    在他的身前，浮现了几个字。

    “这里乃是本座的府邸，不欢迎你，在不退走，我杀了你！”

    爪子抬起，一脸凶横的指着地上的一行字。

    “有意思，实在有意思。”

    “我在这万文院之中，还没有伴呢？”

    “养个宠物，也不错的！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容。

    真的被血犬给萌到了。

    “该死，你才是宠物呢，本尊是吞日神犬，知道什么是神兽吗？”

    “我就是！”

    血犬面前的一行字消失，再次出现了两行，一脸骄傲的看着苏秀衣。

    “狗屁神兽，你就是个宠物啊，我们进入看看！”

    苏秀衣站起身，对着血犬走去。

    “汪！”

    血犬看见苏秀衣真的往这边而来，打算进入地宫之中，碎金色的眼瞳之中，浮现一抹凶光。

    速度快到了极点，化为了一道血影，狰狞的血爪仿佛神兵利器一般，对着苏秀衣的喉咙切割而去。

    “定！”

    然而，面对血犬的凶横攻击，苏秀衣的嘴角泛起一抹微笑。

    丝毫不因为血犬攻击自己而神色变冷，嘴角亲启，吐出了一个定字。

    血犬的身躯，直接被定在了苏秀衣的眼前。

    仿佛时空都被苏秀衣禁锢了。

    “你······”

    血犬身躯被苏秀衣定住，碎金色的眼瞳之中，尽是惊恐之色，灵魂微微的颤抖着。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “凶起来都这么可爱吗？”

    苏秀衣直接伸出手，一把抓住了血犬的脖子后面，将血犬提在手中。

    此刻的血犬，碎金色的妖瞳之中，尽是委屈，仿佛受到了莫大的羞辱一般。

    下一刻，知道无力挣扎，直接选择了闭上眼睛。

    “你这么可爱，到底是公的还是母的。”

    突然之间苏秀衣的声音响起，苏秀衣的手中，血犬瞬间就炸毛了，再也不能装死了，妖瞳睁开，死死的盯着苏秀衣。

    “还不老实了！”

    苏秀衣另一只手一挥，一个禁锢之力落在血犬的身上，诡异的力量，直接禁锢了血犬的力量。

    撤去了定身术。

    苏秀衣就要查看腹部。

    血犬瞬间炸毛，血色的毛发瞬间倒立，凶狠的看着苏秀衣，身躯微微的颤抖着。

    与此同时，血犬的身前，浮现了一行字，“士可杀不可辱。”

    “若是你敢，本尊本尊自杀算了！”

    看着眼前的字，苏秀衣笑了：“原来，是只母的啊。”

    苏秀衣的声音刚落，血犬惧怕的收敛了气息。

    它也发现了苏秀衣的实力，太恐怖，根本就不是它能抗衡的，只能寻求机会在挣脱。

    苏秀衣将血犬丢在了脚边，大步对着地宫走去。

    “嗖！”

    血犬的身影，直接挡在了苏秀衣的身前，站立起来，一幅你要进去，咱们今日就不死不休的模样。

    然而，苏秀衣的定身术再次施展，它的身躯再次被盯住，苏秀衣走进了地宫之中。

    “嗯？”

    进入了地宫之中，眼前的这一幕，让苏秀衣意外无比。

    这地宫，里面竟然陈设着紧密的青铜仪器，如同实验基地一般。

    眼前的一幕，实在是让苏秀衣意外。

    “嗯？”

    “这不是文圣的画像吗？”

    在地宫之中，苏秀衣发现了一幅画，那画正是文圣的画像。

    没有想到，竟然被供奉在了这里。

    “嗯？”

    “此人，是谁？”

    苏秀衣突然发现，一旁的蒲团之上，盘膝坐着一道身影，这道身影看起来如同睡着了一般，但是苏秀衣清晰的感受到，此人身体之中，没有了任何的气息。

    在其身前，刻着一行字。

    “我为文圣九弟子，圣战之中肉身被重创，无望破境，但在一处古遗迹之中，得到一卷残卷，密卷上记载着一种秘术，能融合不死族之血，造就不死不灭之身，但是我的实验还未成功，万族圣人潜入万文院，意图毁掉师尊得到的大周天神诀，同时被禁锢的不死血族突然挣脱阵法，为了不让不死血族祸患人境，我不得不选择吞噬了不死血族魂魄，将其封印在我意志海之中，意志海碎，我与他同死。万族圣人来袭，人族出现叛徒，文苑不可能保住，若是有一天有人能进入地宫，希望能按照我怀里的秘术唤醒我，融合不死血族的方法，也在其中，算是救我的报酬。”

    苏秀衣看着潦草的字迹，知道此人留遗言的时候，非常的仓促。

    苏秀衣一步跨出，就想查看是什么秘术。

    “嗖！”

    但是此刻血犬的身影再次挡在这道尸体的身前，死活不让开。

    “动我爹，我与你拼了！”

    身前，出现了一行字。

    “爹吗？”

    苏秀衣一脸怪异，但是下一刻苏秀衣发现了，血犬的体内，竟然有此人的气息，苏秀衣大概明白了，这血犬是他以自己精血与不死族融合的实验品。

    血犬诞生灵智后，发现自己与此人的身上气息同源，误认了。

    “放心，我不伤害他，救人的方法，就在他的怀里，你不想救他吗？”

    苏秀衣笑道。

    “没有，没有，应该被人偷走了。”

    “地宫哪里，一个角落破损了！”血犬再次凝聚字，解释了一句。

    苏秀衣转身看去，果然发现地宫的一角坍塌了。

    “嗯？”

    “融合不死族，造就不死不灭身？”

    苏秀衣此刻联想到一些事情，神色大变，心里出现了一个恐怖的猜测。


------------

第一百二十一章 昊天妖神诀

    大周皇曾经来过这里，那么是不是大周皇从坍塌的一角，进入过这地宫之中呢？

    上次血蛮妖魂的爪牙来这里，苏秀衣从那些血蛮妖魂的爪牙口中可是知道，大周皇曾经出手抓走过一道血蛮妖魂，也是如此，才震慑的另一道血蛮妖魂哪怕现在实力恢复到圣人的境界，也不敢前往大周皇朝。

    血蛮妖魂对于常人可是没有什么作用，而且还是危险至极的存在。

    但是却被大周皇抓走了，大周皇这等存在，做每一件事情，必然都是有目的的。

    若是没有任何目的，那么不会将血蛮妖魂抓走，皇族可是有覆灭血蛮妖魂的方法，直接抹杀血蛮妖魂就可以了，但是大周皇并没有，而是将血蛮妖魂带走了。

    血蛮妖魂，也属于不死血族。

    若是大周皇拿走了那秘术，那么抓走血蛮妖魂的目的，就很清楚了。

    苏秀衣深吸一口气之后，走到了那地宫坍塌的一角前。

    到了坍塌的角落，苏秀衣神色一变。

    这坍塌的一角，竟然上空就是文圣战死的区域，从这里还能隐隐看见文圣陨落后盘膝而坐的身影。

    “秘术，被大周皇带走了。”

    苏秀衣叹息了一声。

    此刻的苏秀衣不由在想，一个人族融合了不死血族的血脉之后，还算是人族吗？

    就如同眼前的血犬，现在虽然有着吞日神犬的血脉，但是现在苏秀衣能感受到，真正主导它的是不死血族的血脉，连文圣弟子的气息，都无比的微弱。

    这里坍塌，血犬没有离开。

    不是不想，而是上面的规则之力太强了，血犬根本就承受不住。

    “你，能救救我爹吗？”

    苏秀衣沉思的时候，血犬的身影悬浮在苏秀衣的身前，一脸希冀的道。

    “我暂时做不到。”

    “救他的秘术，已经遗失了，我的实力不够强，他的肉身已经死亡，意志海彻底的封印，我现在的实力触碰意志海，他就真的死了。”苏秀衣解释了一句。

    这就是一个实验室，而且被大周皇搜刮过，这里有用的东西，几乎没了。

    苏秀衣只能选择离开。

    “你，强大之后，能就了吗？”

    血犬此刻，寸步不离的跟随着苏秀衣，一脸执着的道。

    “应该能？”

    “但是我不确定。”

    “毕竟没有秘术，就算是实力足够了，我也不敢确定能百分之百成功。”苏秀衣看着如此认真的狗面，解释了一句，算作打发时间。

    “那你修炼吧，你别懈怠了，我监督你！”

    然而苏秀衣的声音落下之后，血犬一脸坚定的目光，露在了苏秀衣的身上。

    “我······”

    此刻的苏秀衣，真的无语了。

    苏秀衣不想继续这个话题，苏秀衣可没有救人的心思，若是到时候能做到，不难的话，倒是可以随手为之，毕竟此人可是言，人族有叛徒，救了他，或许他能救出叛徒。

    但若是需要冒险，那就算了。

    苏秀衣盯着血犬笑道：“你为何还不能说话？”

    血犬的狗脸上，尽是鄙视之色，下一刻在他的身前出现了一行字，“我出生到现在为止，还不足三十年呢？”

    “三十年的时间，我能炼化横骨吗？”

    看见眼前的文字，苏秀衣意外无比，完全没有想到，血犬竟然醒来到现在，还不到三十年。

    与此同时，苏秀衣的眼眸之中，也浮现了一抹震撼之色。

    也被秘术吓到了，竟然一诞生，就是无敌的境界。

    万妖山脉之中，闭关修炼了数年的胡青韵睁开了眼睛，此刻的妖族圣女胡青韵，那双美眸之中，仿佛有着雷电在闪烁。

    一枚枚的意志文出现，在她的身体周围，形成了一个巨大的漏斗，恐怖的灵气，此刻对着这里蜂拥而来。

    下一刻浑身一震。

    整个人的气息，开始急速的蜕变。

    “武道，踏足无敌了。”

    胡青韵的嘴角，泛起一抹笑容。

    数年的苦修，终于有结果了。

    “恭喜圣女！”

    戮天妖圣出现，一脸的笑容。

    “老祖，无需担心，你到来是担心我深入人境吧！”

    “我虽然现在文武两道都晋升无敌了，但是人境没有那般简单，我不会鲁莽的。”

    “毕竟，若是连大周皇的身前都走不到，那么报什么仇。”

    胡青韵语气听起来非常的温和，但是戮天妖圣知道，胡青韵的心里，有着一股难以消去的仇恨。

    他真的很担心，毕竟他说过，胡青韵踏足无敌的时候，他随胡青韵杀入人境。

    但是现在听见这话，戮天妖圣微微的松了口气，毕竟随着不断的打探消息，对人境越来越忌惮了。

    现在，戮天大圣对于大周皇，越来越忌惮。

    “那就好，圣女，想要报仇，可不能鲁莽，这大周皇苏天龙，现在越来越神秘了。”戮天妖圣解释了一句。

    “嗯！”

    “我知道，能震慑那些半圣，苏天龙的实力，不是半圣就是入圣了。”

    “以我现在的实力，还不是他的对手。”

    胡青韵拳头一握，声音有些冰冷。

    戮天妖圣有些无奈，他以为随着时间的流逝，胡青韵能够忘记仇恨，但是现在他意识到，想要圣女忘记仇恨，怕是不可能了。

    戮天妖圣见胡青韵继续修行，消无声息的离开了。

    戮天妖圣离去，胡青韵睁开眼睛，声音冰冷无比，“苏天龙，就让你在活一段时间，现在我已经入无敌，能修炼昊天妖神诀了，这可是强大的神诀，与人族大周天神诀媲美的功法，我的实力，进步的速度，会超出你的认知。”

    胡青韵留下一句话之后，陷入了修行之中。

    时间流逝，万文院之中签到修行的苏秀衣，今日在次破境，武道实力提升到了无敌后期，加上灵文的加持，苏秀衣有把握踏足文圣的身旁了，苏秀衣一脸的希冀，不知道在文圣的身旁签到，会得到什么奖励。

    苏秀衣的身体消失，往战场的中心而去。

    这一次，苏秀衣拼尽了全力，终于抵达了文圣的身前。

    看着文圣的身影，苏秀衣的眼眸之中，尽是激动之色。

    “成功了！”

    深吸一口气之后，苏秀衣准备签到了。


------------

第一百二十二章 冠军候沈栋

    为了站在现在这个位置，苏秀衣不知道修炼了多少个日夜。

    站在文圣的面前，可以说是苏秀衣这些年最大的愿望了。

    深吸一口气平复自己的情绪之后，苏秀衣一脸尊敬的对着文圣的残躯行礼，“南天学宫弟子苏秀衣，拜见文圣。”

    对于圣人，苏秀衣充满了尊敬。

    行礼完成之后，苏秀衣内心激动的同时，也无比的忐忑。

    毕竟，在这战场的核心签到，每一次的奖励都是极其强大丰厚，现在更是来到了文圣的身前，苏秀衣很是激动，但同时内心也非常的害怕结果会让自己失望。

    苏秀衣本来迫不及待的准备签到，但是这瞬间，签到这个念头，总是难以浮现。

    看着这道残躯，苏秀衣的拳头紧了又松，松了又紧。

    在这样的场景，苏秀衣足足坚持了十分钟，十分钟之后的苏秀衣，一双手的手心，都是汗珠。

    “为了这一天，我努力了，一切就交给天命吧！”

    苏秀衣深吸一口气，拳头猛地一握。

    可怕的气息外放，直接闭上了眼睛。

    “签到！”

    这个念头落下的瞬间，苏秀衣仿佛卸下一座大山。

    【叮！】

    【此处可重复签到，直到效果消失，文圣残躯前签到成功，恭喜宿主获得大周天神诀。】

    系统那机械的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    每一个字响起的瞬间，苏秀衣都捏了一把汗。

    因为对这个结果，苏秀衣太看重了，或者说，这是这些年来苏秀衣努力的终极目标，系统那机械的声音，每一个字都让苏秀衣的心，仿佛被紧紧的握着一般。

    当大周天神诀五个字出现的瞬间，苏秀衣的眼睛，猛地睁开。

    感觉刚才的自己，出现了幻觉。

    “大周天神诀吗？”

    苏秀衣站在原地，喃喃自语，言语之中，透着无限怀疑的语气。

    因为大周天神诀，是人族的最强神诀了，但凡修炼大周天神诀的人，无不是人族的绝世人皇。

    数万年来，更是无人开辟了大周天窍穴，更不要说得到大周天窍穴的运转方式了。

    大周天神诀，这是逆天改命的神诀，因为太强而被天道所不容，所以根本就不能以言语或者书面的记录方式传授，能参悟者，俱是盖世人杰。

    下一刻，在苏秀衣的脑海之中，大周天神诀的功法出现。

    眨眼之间，苏秀衣明白了大周天神诀的所有窍穴位置和运转的方式。

    “是真的，我没有听错，确实是大周天神诀！”

    苏秀衣此刻，狠狠的掐了一下大腿，感觉到那刺痛感，才确定了这不是幻觉，而是自己真的得到了。

    此刻的苏秀衣，脑海之中，出现了一个人影，这个人影仿佛透明的一般，在人影的身体之中，一个个的窍穴，仿佛一颗颗星辰一般，被连接在了一起，这个人影在呼吸之间，体内的三百六十个窍穴，诡异的运转了起来，爆发出了可怕的气息。

    将每一个窍穴的准确位置收在眼中之后，苏秀衣的内心激动无比。

    “原来这些窍穴，在这些地方。”

    激动之后的苏秀衣，直接在原地盘膝而坐，取出一滴签到奖励的龙族之血，修炼了起来。

    苏秀衣闭关开辟窍穴的时候，一道消息传到了南天学宫。

    今日的南天学宫，得到这一个消息之后，所有人的眼眸之中，俱是狂喜。

    南天学宫的所有人，全部来到了南天学宫之外等待。

    一些弟子此刻非常的激动，小声的议论着。

    “我们南天学宫，竟然出现了一位侯爷，上天真是眷顾啊。”

    “从此之后，我倒要看看，还有谁胆敢瞧不起我们南天学宫。”

    “哪怕是苏秀衣那个废物留下了污点，这一次也会被洗刷干净了。”

    “不错，这次沈栋师叔被人皇陛下亲自封侯，这可是我们南天学宫无上荣耀，我们南天学宫也会因为沈栋师叔而扬名天下。”

    “真可惜，要不是苏秀衣那个叛贼，勾结妖族，我们南天学宫这几十年来，何须忍受外界的指指点点。”

    一个弟子，一脸愤怒的道。

    “小声点，你怕是想死不成，看见那个女武神了吗？”

    “那可是个女疯子，若是听见你这么说苏秀衣，你就完蛋了。”其中一位弟子，眼睛不着痕迹的扫了一眼人群之中的白衣女子。

    白衣女子一脸的孤傲，冷清。

    整个人给人的感觉，就是冷冰冰，不近人情。

    此女不是别人，正是铁铃。

    铁铃修行仿佛入魔了一般，在这一代之中，镇压了所有人，在所有弟子的眼中，铁铃就是一个冷冰冰的女武神。

    铁铃与所有弟子，修为完全不在一个层面，所以被这些弟子起了一个外号，女武神。

    此刻的铁铃，神色比往日还要冰冷，若不是祭酒强制要求她前来迎接，今日的她，根本就不愿意前来，因为铁铃知道，当年正是这个人，废掉了苏秀衣的修为与意志文，给苏秀衣列了《论苏秀衣十大罪》才将苏秀衣彻底定在了耻辱柱上。

    到了现在，依然无法清洗掉那些罪孽。

    同时也取代了本属于苏秀衣的一切荣耀。

    铁铃没有想到，沈栋竟然封侯了。

    而且修为踏足了无敌境界，速度快到不可思议。

    今日南天学宫迎接的，正是衣锦还乡的沈栋。

    到了现在，铁铃还是一脸的不信，如此短暂的时间内，沈栋是如何修炼到无敌的，沈栋的天赋，铁铃也知道。

    但无论相信与否，此刻沈栋这个名字，响彻了大周皇朝。

    人皇亲自封侯，赐下冠军侯的称号。

    在所有侯之中，成为了最耀眼的哪位。

    南天城门口，无数战马崩腾而来，大旗之上，写着气势磅礴的三个大字，冠军候。

    中心，八匹战马拉着一辆青铜战车而来。

    今日的沈栋，一身侯袍，看着眼前的南天城，嘴角泛起一抹得意之色。

    “侯爷，南天城到了。”

    一个将军上前禀报。

    南天城前，南天城主率领无数将士，立即上前拜见。

    “我等拜见冠军候，恭贺侯爷！”

    “侯爷，城主府已经为侯爷备好了宴席。”南天城主急忙道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “城主费心了，不过本侯的一切都是南天学宫所赐，今日本侯还是先去拜见南天学宫各位前辈才是。”沈栋不知喜怒的道。


------------

第一百二十三章 棋子

    南天城主下一刻跪在地上，急忙道：“侯爷饶命，小的竟然挡住了侯爷的路，小的在城主府前等候侯爷降临。”

    沈栋懒得理会，手一挥。

    铁骑将往南天学宫而去。

    “嗯？”

    万文院之中的苏秀衣，此刻也感受到了南天城的异动，催动了破虚之瞳，正好看见了眼前的这一幕。

    “沈栋，竟然封侯了吗？”

    在看到铁骑旗帜之上的三个大字冠军候，苏秀衣的眉头一皱。

    冠军候，勇冠三军。

    冠军两个字，代表的意义可不一样，寻常的人，是绝对不可能得到冠军两个字为侯名的，除非是功劳大的可怕，或者是苏天龙忠实属下。

    “无敌，竟然踏足无敌了！”

    苏秀衣看向沈栋，神色不由一变。

    沈栋的天赋，苏秀衣那是无比的清楚，沈栋的天赋是不错，但是绝对没有达到这个地步。

    他有着外挂帮助，踏足无敌也没有多少年，沈栋的天赋，是绝对做不到这一点的。

    苏秀衣微微皱眉。

    “沈栋的身上，到底发生了什么？”

    “这是要去南天学宫吗？”

    “沈栋的老师，可是当众背叛人族，效忠血蛮妖魂被当众诛杀，沈栋来南天学宫，到底有什么事？”

    苏秀衣的声音落下之后，同时停止了修炼。

    脸上浮现一抹好奇之后，催动破虚之瞳观看着。

    “那是谁？”

    “竟然让你如此认真，是故人吗？”

    苏秀衣的身旁，血犬在地上凝聚出了一行字，好奇的问道。

    在血犬的眼中，苏秀衣就是一个修行疯子，修行仿佛疯魔一般。

    从与苏秀衣认识到现在，他还从未见识过苏秀衣如此在意一个人，他的实力也是无敌，自然能发现苏秀衣在观看沈栋。

    “故人吗？”

    “也算是吧！”

    “此人，可是差点要了我命呢？”

    “将我以前的一切，都夺去了！”

    几十年了，消失了许久的沈栋在现，苏秀衣神色确实复杂。

    当初，沈栋可是给自己送了一个大礼，那十大罪，将他彻底的定在了耻辱柱上。

    “敌人吗？”

    “这家伙这么弱，竟然差点要了你的命，吹牛吧！”血犬一幅不信的样子。

    ······

    南天学宫前，马蹄声响起，南天学宫上万道身影，齐齐对着沈栋下跪。

    “我等，拜见侯爷。”

    上到学宫祭酒，下到学宫普通弟子，此刻对沈栋都是无比的恭敬。

    因为沈栋的权利与实力，根本就不是他们能得罪的，同时沈栋也为南天学宫带来了无上荣耀。

    “无需多礼！”

    青铜战车上的沈栋，看着这一幕的瞬间，嘴角泛起一抹畅快之色。

    以前的他，可是在这里地方，被苏秀衣压的难以抬头。

    然而今日，苏秀衣成为了历史，而他登上了皇朝巅峰。

    “谢侯爷！”

    一道道的身体，兴奋无比道。

    “侯爷，请！”

    南天学宫祭酒一脸恭敬，在所有人的簇拥下，沈栋进入了南天学宫。

    “学宫现在不错啊！”

    “都有些什么天才？”

    沈栋随意的问道。

    听见了沈栋的话，祭酒急忙介绍了不少学宫的天才，但他知道，铁铃的身份，沈栋不能知道，所以把铁铃省去了。

    然而话音刚落，沈栋的神色一冷。

    “祭酒大人，这些人，天赋确实可以，但是可是算不上天才啊。”

    “为何我听说我学宫之中，出现了一位女武神，但是我刚才，似乎没有听见她的名字啊！”

    沈栋冰冷的目光落在这位祭酒的身上，无敌的气息也爆发了。

    “侯爷饶命，是我糊涂了！”

    学宫祭酒神色一沉，脸色一脸，此刻他意识到，这沈栋来学宫，似乎目的不简单。

    另一人立即出声，“侯爷说的是，这些人天赋是不错，但是算不得什么天才，真正的天才，是祭酒大人的义女铁铃，这铁铃可是有着女武神的称号，小小年纪就已经踏足山海了。”

    “而且这铁铃，是苏秀衣救回来的铁柱之女，长得也不错！”

    听见此人的话，学宫祭酒的神色，瞬间冷了下去。

    铁柱可是救了所有人，是南天学宫的恩人，但是竟然被人出卖了。

    沈栋与苏秀衣，向来是不对付的，此刻，他根本就不敢发声。

    听见这话的沈栋，嘴角泛起一抹笑容。

    “是吗？”

    “也对，祭酒大人，你老了！”

    “现在也有两百多岁了吧！”

    “我看啊，你这个学宫祭酒的位置，就让出来吧，我觉得他合适！”

    沈栋看似一脸的笑容，但是学宫祭酒知道，自己这是被沈栋盯上了。

    他知道沈栋说他老了，荒唐无比，因为他的实力可是日月巅峰，距离无敌只有一步之遥，寿命有着四百多岁，两百多岁，仅仅只能算中年而已。

    但是实力不如沈栋，地位不如沈栋，根本就不敢违逆，低声道：“侯爷说的是，我确实年纪大了，修为出了岔子，不合适祭酒的位置了，我会尽快上书人皇陛下。”

    沈栋的话很清楚的暗示，祭酒的位置，必须让出来。

    “那就好，人皇陛下，会同意的。”

    沈栋露出一抹意味深长的笑容。

    他们很多人，当年可是当着苏天龙的面，给苏秀衣求情。

    那一人听见了沈栋的话，瞬间大喜。

    “侯爷，不知道你现在是否要见铁铃，我马上安排！”

    沈栋看了一眼，淡淡的道：“带来吧，如此天才，真是罕见啊。”

    “是！”

    听见了沈栋的话，立即离去，很快一脸不情愿的铁铃，被带到了浩然殿。

    “嗯？”

    “沈栋这嘶，到底想做什么？”

    破虚之瞳看见铁铃被带到浩然殿，苏秀衣的眸子微冷。

    铁铃可是铁柱的女儿。

    “沈栋，多年没见，我都以为你死了，懒得理会你，没有想到你竟然自己送上门来了。”

    “那么，就留下吧！”

    苏秀衣的身体，瞬间消失在万文院之中。

    再一次出现时，苏秀衣已经出现在浩然殿，但是此刻的苏秀衣，实力强大无比，阴字意志文也晋升灵文，沈栋哪怕是无敌，也发现不了苏秀衣的存在。

    “这是不死族的气息，沈栋竟然融合了不死族血脉，怪不得苏天龙封其为冠军候，原来是苏天龙的棋子啊。”

    接近之后，苏秀衣终于发现了沈栋的异常。

    沈栋与血犬的状态，几乎一模一样。


------------

第一百二十四章 答应他，一切有我

    浩然殿之中，铁铃被带入了其中。

    学宫祭酒此刻，脸色无比的难看，但是此刻却不敢发言。

    铁铃的目光落在了沈栋的身上，一脸的厌恶，微微拱手道：“铁铃拜见！”

    神色敷衍无比。

    “铁铃，见到侯爷，还不下跪，你找死吗！”

    铁铃身边的这位院长，见铁铃进入浩然殿之中，竟然没有下跪拜冠军侯沈栋，神色无比的冰冷，日月境界巅峰的气息，落在了铁铃的身上，意图强迫铁铃下跪。

    在日月境界巅峰的压力下，铁铃的双腿微微的颤抖着，有些难以支撑。

    暗中的苏秀衣念头一动，那股镇压之力，消失了九成。

    压力锐减，铁铃松了口气，嘴角泛起一抹不屑之色，目光露在了这位院长的身上，“杨院长，我为何要跪，我们学宫之中，什么时候，有了跪拜大礼了，我怎么不知道？”

    “沈栋，不是学宫的弟子吗？我可是记得很是清楚，我的师傅与沈栋的师尊一辈，我与沈栋虽然年龄差距极大，但是我们可是师兄妹啊。”

    “师兄妹见面，也需要行跪拜礼吗？”

    “杨长老，你可是我南天学宫的一位院长，我记得你执掌的是礼仪殿吧，难道你不知道，跪拜礼，只有面见人皇才可以吗？”

    “还是说，你想害我师兄，让我师兄带上谋朝篡位的大罪！”

    最后，目光落在了沈栋的身上，“沈栋师兄，他想害你！”

    “此人陷害勇冠三军的冠军候，挑拨你与人皇陛下的关系。”

    铁铃的目光变得无比的锋利，丝毫没有要跪的意思，声音极其的嘹亮，不但是浩然殿内所有长老院长都听见了，连外面的那些弟子，都听见了。

    “你······”

    礼仪殿杨院长，听见此话之后，脸色狂变。

    但是，铁铃丝毫不给他说话的机会。

    “请沈栋师兄，降罪于这个不忠不义之徒，挑拨人族内部关系，其心可诛。”

    铁铃的声音，很大，几乎所有人都听见了。

    浩然殿内，此刻安静的可怕，众人都知道，铁铃就是故意的，现在谁不知道，沈栋刚刚提拔了此人，若是沈栋杀了此人，那么沈栋以后，还如何有人胆敢效忠。

    但是杨院长刚才为了表达忠心，确实出错了。

    按照大周皇族礼仪，拜见人皇才可行跪拜礼。

    哪怕是亲王，也没有让人跪拜的礼仪。

    沈栋此刻，嘴角动了动。

    眼神冰冷的可怕，他知道铁铃是故意的，但是对于这位杨院长，也失望之极。

    此人，竟然在这个节骨眼上，犯了如此愚蠢的过错。

    本来，沈栋打算让其执掌南天学宫的。

    没有任何人看沈栋，但是沈栋知道，现在所有人都等着自己说话，自己刚承蒙皇恩，封赐冠军候，若不惩治此人，那么事后，必然被人诟病。

    “杨院长，你可知罪！”

    沈栋的声音，冰冷的可怕。

    吓得跪在地上的杨院长，脸色一片煞白。

    “我知罪，刚才是我口误了，还请冠军候惩罚！”

    额头与地面触碰，等待着沈栋的决定。

    “自然知罪，那么犯下如此滔天大罪，还需要我动手吗？”沈栋的声音，冰冷的可怕。

    沈栋的话音刚落，杨院长的神色大变，骤然抬头看向沈栋，眼眸之中尽是绝望之色，他完全没有想到，本来今日之后，自己就能飞黄腾达，执掌南天学宫，但是现在，他的主子沈栋，却要他的命。

    仅仅因为自己说错了一句话。

    杨院长急忙抬头看向沈栋，想要求饶。

    但是看见沈栋那冰冷可怕的目光，话到嘴边，却不敢说出口。

    “我知罪，当诛！”

    杨院长一脸的不甘，但还是出手，震断了自己的心脉，倒在了地上。

    “这丫头？”

    学宫祭酒此刻看向铁铃，目光变了，不但没有因为杨院长身死而高兴，反而无比的担忧。

    铁铃这些年的修炼，他看在眼里，铁铃面对的可是心狠手辣，什么事情都会不择手段去做的沈栋，这不亚于，虎口拔牙。

    “这丫头，长大了。”

    “可惜这性格，会让她陷入危险之中的。”

    大殿之中，隐藏在阴字灵文下的苏秀衣，看着此刻的铁铃，有些无奈。

    因为铁铃的话而高兴，觉得不愧自己去指点，从小关爱。

    但也感受到铁铃的性格缺陷，如此性格，很容易举世皆敌。

    太容易被人算计。

    苏秀衣觉得，以后必须暗中教导铁铃，本来，想要让尸仆指点铁铃的，但是尸仆为了隐藏身份，离开了大周皇朝了。

    “沈栋，现在被人威逼，是什么感受！”

    “你真是小人，为了自己的名声，不惜直接赐死效忠自己的人。”苏秀衣的嘴角，泛起一抹讥讽之色。

    苏秀衣也知道，今日的沈栋，绝对会不择手段的收拾铁铃的，否则的话，他就不是沈栋，狗改不了吃屎。

    “师妹你说的对，此人确实该死，竟然胆敢陷害我不忠不义。”

    “多谢师妹提醒了我。”

    “这些年来，师兄在边境，只知道杀敌，一些事情的处理，确实欠妥，我看师妹的实力不错，而且心细，我大周儿女，每一个都是皇朝最忠心的臣子，从今日起，师妹你就跟随在我的身边吧，为皇朝效力！”

    沈栋的脸上，笑容是那么的欢喜。

    仿佛得到了一个爱将一般，但是认识沈栋的人都知道，铁铃完了。

    跟随在沈栋的身边，沈栋随意一个理由，铁铃就必死无疑。

    这一刻的铁铃，神色一变。

    “师兄，我实力低微，等我踏足日月，必前往边界，效忠人境。”铁铃深吸一口后，一脸认真的道，但是没有说，效忠沈栋。

    但是沈栋，可是被铁铃逼迫的杀了自己棋子，哪里会这般轻易就让铁铃拒绝。

    “师妹，无妨，我现在已经踏足无敌了，学宫之中，没有人的实力比我强，有我指点你，你害怕什么？”

    “就这样吧！”

    “要是在拒绝，师兄可是要生气了，效忠人皇，保卫人境，这是我们人族的责任与使命，不容推脱，我知道师妹你不是苏秀衣那种勾结妖族的叛徒。”沈栋盯着铁铃，嘴角泛起一抹冷笑。

    “答应他，一切有我。”

    “不要有任何异动！”

    在铁铃担忧的时候，苏秀衣的声音，在铁铃的耳中响起。

    铁铃身躯微微一震，这道声音曾经暗中指点过自己无数次，此刻的铁铃仿佛找到了主心骨一般，不在担忧，对着沈栋一拜，“尊师兄命！”

    铁铃的师傅，此刻一脸的绝望，铁铃跟随沈栋，在他的眼中，铁铃的人生，到此为止了。


------------

第一百二十五章 现在，知道我们的差距了吗？

    铁铃此刻，哪怕是面对沈栋，也没有丝毫的担忧，因为铁铃知道，苏秀衣来了。

    沈栋当年与皇族一起陷害苏秀衣，今日前往南天学宫，就是取死之道。

    “铁铃师妹，你退下吧！”

    沈栋眼眸深处闪过一道狠辣之色，对铁铃笑道。

    “小铃铛，回去吧！”

    “几十年过去了，我都以为沈栋死了，我都遗忘了。”

    “但是今日再见，他沈栋不死，我心意难平啊。”

    “我也要让他知道，他眼中尊贵至极的冠军侯位，与无敌的修为，在我的眼中，什么都不是，我挥手之间，就能送他下地狱。”与此同时，苏秀衣的声音在铁铃的脑海之中响起。

    “铁铃，告退！”

    铁铃微微拱手，退出了浩然殿。

    对于苏秀衣，铁铃无比的崇拜。

    铁铃可是知道，苏秀衣的属下，都有无敌的存在。

    当年就能秒杀百战王，计斩苏天龙一道分身，几十年后的今天，对付沈栋，轻而易举。

    铁铃退出，学宫祭酒恭敬的道：“侯爷，不知道有什么吩咐，若是我能做到，我一定完成，还请侯爷绕了铁铃一命，当年铁铃的父亲对学宫有功，我们欠他一条命。”

    听见了这话，沈栋的嘴角，泛起一抹严肃，“祭酒大人，我是那种人吗？”

    “铁铃这般的优秀，跟随在我的身边，我仅仅是为了更好的指点她，让她成长起来罢了！”

    “今日前来学宫，我仅仅只是想拜见学宫的先人，同时见见故人。”

    “去祠堂吧！”

    沈栋声音落下，往学宫的祠堂而去。

    在祠堂里，万众瞩目下，沈栋上了几柱香。

    出了学宫，沈栋的嘴角泛起一抹寒意，他刚封侯，竟然被一个小丫头片子收拾了，对于铁铃，沈栋杀意凛然。

    “侯爷，我们去城主府吗？”

    “城主府设宴等待侯爷你降临呢？”

    一位士兵恭敬的道。

    “带上两坛酒，去万文院？”

    “哪里可是有个故人，得去拜访下，哪怕是他死了，我也要告诉他，我沈栋，封侯了，冠军侯！”

    沈栋想起苏秀衣，神色冰冷的可怕。

    从见到苏秀衣开始，他从未胜过苏秀衣。

    一直都活在苏秀衣的阴影下。

    铁骑来到了万文院前，沈栋的身体，踏空而起，仗着自己踏足无敌，能够抵挡部分诅咒之力，直接踏足万文院内。

    “苏秀衣，我来了！”

    “你看见没有，这是侯服，我封侯了。”

    “你依然还被钉在耻辱柱上。”

    “终究是我胜了。”

    “你知道吗？”

    “我封侯的第一件事，就是想来与你分享，同时告诉你一件事情，别投胎的太快，我会亲手送你的女人，来地狱见你，当然了，你的一切我都得到了，你的女人死前，当然也是我的。”

    “哈哈哈······”

    沈栋的嘴角泛起一抹狠毒之色，在万文院之中畅快的大笑。

    苏秀衣的身影，在一旁冷眼看着。

    直到沈栋大笑结束，苏秀衣才开口，“笑完了吗？”

    “谁？”

    突然之间，听见了一道声音，沈栋的神色大变，因为这道声音，实在是太熟悉了。

    “我啊，你不是来见我吗？”

    “我满足你！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容，就这么平静的看着沈栋。

    “你你你······”

    “你不是死了吗？”

    看清楚确实是苏秀衣之后，沈栋的呼吸，变得无比的急促，眼眸之中，依旧是满满的畏惧。

    “我是死了啊。”

    “但是，我当初说过，我是神，会从地狱之中爬出来的。”

    “你在恐惧吗？”

    苏秀衣盯着沈栋，冷笑道。

    看着苏秀衣没动手，沈栋缓缓的从惊恐之中清醒过来。

    脸上的恐惧也慢慢的消失，取而代之的镇定。

    这些年，沈栋确实也成长不少。

    “苏秀衣，我承认，你很厉害，但是今日的我，已经是无敌，终究是我胜了，你既然没有死，那么我就送你去死吧，胡青韵我会帮助你照看的。”沈栋脸色狰狞起来。

    “是吗？”

    “你的主人，都杀不了我，你一个垃圾，能杀我吗？”

    “说句实话，我都忘记你了，你不该出现在南天城的，你更不该，竟然对小铃铛出手的，她可是我唯一的亲人了。”

    “龙有逆鳞，触之必死，小铃铛是我逆鳞！”

    “出手吧！”

    “否则我出手，你连出手的机会都没有，也好让你看看，我和你现在的差距，到底有多大。”

    苏秀衣声音落下，平静的站在那里，就这么盯着沈栋。

    “是吗？”

    “亲手杀死你，也不错！”

    “今日，就让你见见，什么是大河剑！”

    沈栋的嘴角，泛起一抹冷笑。

    腰间长剑出鞘，调动所有的力量，对着苏秀衣，就是一剑斩出。

    这一剑，凌厉到了极点。

    恐怖的剑意，化作了一条巨大的剑河，对着苏秀衣杀来。

    剑意与剑势，恐怖到了极点。

    所过之处，摧枯拉朽。

    面对沈栋最强的一剑，苏秀衣的嘴角，泛起一抹不屑。

    “沈栋，这么多年过去，苏天灵帮你融合了不死族之血，也才这样吗？”

    “真是让我失望！”

    “定！”

    可怕的大河剑意，即将苏秀衣淹没的瞬间，苏秀衣的口中，吐出了一个定字。

    这一刻，仿佛时间都停止了，剑意在苏秀衣的身前，停止了。

    苏秀衣的身影，对着另一边的沈栋走去。

    每一步踏出，沈栋的剑意都在崩碎。

    “什么？”

    听见苏秀衣的话，看着眼睛的这一幕，沈栋的灵魂在颤抖。

    心里掀起了滔天骇浪，没有想到，苏秀衣竟然知道自己融合了不死族之血，还是苏天龙帮助的。

    这件事情，可是绝密，只有三个人知道，影王，他和苏天龙。

    而且，从此刻的苏秀衣身上，感受到了绝望，苏秀衣的实力，竟然达到了无敌巅峰。

    苏秀衣到现在为止，才修炼了多少年。

    无敌巅峰，在往前一步，那么就是半圣了。

    但是，沈栋一个字也吐不出来，身躯也动弹不得。

    在惊恐之中，苏秀衣身影穿过剑河，来到了沈栋的身边。

    “现在，知道我们的差距了吗？”

    “任你机关算尽，我一指灭之！”苏秀衣嘴角泛起一抹杀机。


------------

第一百二十六章 咒之威

    “别，别杀我！”

    这一刻的沈栋，疯狂的挣扎着，呐喊着。

    但是，在苏秀衣灵文加持下的定身术，强大的可怕。

    沈栋已经是无敌境界了，但是绝望之下的嘶吼，依然发不出一丝声音。

    看着近在咫尺的苏秀衣，沈栋的内心惶恐到了极点。

    他努力了一生，好不容易才因为陷害苏秀衣有功，踏上辉煌人生，封侯拜相，冠军侯的风光，他还没来得及享受。

    今日的他，才衣锦还乡。

    不能发出丝毫的声音，沈栋内心都崩溃了。

    接着，内心一动。

    急忙对着苏秀衣瞪大眼睛求饶，希望苏秀衣能饶恕他。

    “眼睛瞪得这么大，不服吗？”

    “还是说你现在是冠军侯了，位高权重，而且有苏天龙撑腰，我不敢杀你。”

    “沈栋，我就告诉你吧！”

    “今日天王老子来了，都保不住你！”

    “因为你不死，我意难平！”

    沈栋的身前，苏秀衣平静无比，但是苏秀衣的声音落在沈栋耳中，却冰冷彻骨。

    “我……！”

    沈栋此刻，很想解释，他服了。

    但是，苏秀衣没有给他机会。

    “灭！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，一指点出。

    可怕的刀气，进入了沈栋的身体，阿鼻道刀气，在沈栋的体内流转，沈栋双目圆凳，仿佛灵魂被带入了阿鼻地狱一般。

    不死之身，在阿鼻道刀意下，彻底的失去了生机。

    苏秀衣的灵文定力量撤去，沈栋的身体，跪在了苏秀衣面前，双目不甘的瞪着。

    苏秀衣看着沈栋的尸体，淡淡的道：“你坏我前程，毁我名声，你心狠手辣，还想对付小铃铛，你当诛，罪不可恕。”

    “我咒你不入轮回，灵魂印记在这万文院之中，赎罪三千年。”

    “动你身者，意志海内，九阴火起。”

    苏秀衣的声音落下，万文院内可怕的诅咒之力爆发，将沈栋的身体环绕。

    与此同时，苏秀衣的身体，也消失了。

    万文院外，上百精骑安静的等着，为首的将军眉头微皱，因为沈栋进入的时间，不短了。

    他不仅仅是沈栋的副将，还是影阁的人。

    皱眉之后，一步踏出，来到了万文院外，高声道：“侯爷，该回府了。”

    但是，他的声音落下之后，没有得到任何的回答。

    “嗯？”

    这一瞬，此人的眸子一沉，心里不安起来，因为影王吩咐了他一件事，来南天城时，查查这个万文院，因为影王的一道分身，陨落在了万文院。

    这瞬间，内心极度不安。

    “侯爷！”

    “侯爷！”

    “侯爷！”

    ……

    副将站在外面，连续喊了数声。

    但是，都没有任何的结果。

    “糟糕！”

    见无回应，这位副将的神色，变得无比的阴沉，他知道，怕是沈栋完了。

    “随我进去。”

    一声令下，带着所有日月境界修为精骑，全部掠入了万文院。

    “嗯？”

    进入万文院的瞬间，所有人勃然色变。

    因为映入他们眼帘的，是一道跪在地上忏悔，已经失去生机的身影。

    而这身影一身侯袍，他们知道，这道身影就是冠军侯。

    所有人的身躯，猛地一颤。

    因为，能够悄无声息杀死冠军侯沈栋，那么对付他们，将会易如反掌。

    “军阵！”

    “戒备！”

    副将冰冷的声音响起，这些人接成了军阵，严阵以待。

    副将的额头上，一滴滴的汗珠低落，心里掀起了滔天巨浪，他可是知道，在这些年，死在万文院的无敌，快超过一掌之数了。

    影阁阁主分身，也栽在了这里。

    此刻的他，非常想离开万文院，但是他知道，若是带不走沈栋的尸体，那么人皇必然震怒，他们必死无疑，还会连累家族。

    沈栋殒命，他们作为亲卫，大罪。

    副将深吸一口气，冷冷的道：“军阵移动，带侯爷走。”

    神色无比的警惕，所有人此刻都内心不宁。

    但是令下，不得不硬着头皮靠近沈栋。

    靠近了沈栋，副将在次冷声道：“军阵扩大，我带走侯爷。”

    军阵一变，沈栋尸体被围在军阵之内，副将伸手落在沈栋的身上，就要带着沈栋。

    但是下一刻，这位副将勃然变色。

    “啊……”

    凄厉的惨嚎声，瞬间从他的口中响起。

    他的意志海内，九阴之火燃烧而起，日月境界，意志海非常的虚弱，诅咒之力化作九阴之火焚烧意志海，那疼深入灵魂。

    在惨嚎中，身体到在地上抽搐，足足三个呼吸，才失去气息。

    形成军阵的亲卫精锐，一个变色。

    内心更加的紧张了。

    “快，别触碰身躯，以意志文力量，将侯爷与副将带走。”

    一个小队长，神色焦急无比的嘶吼道。

    出了万文院，一个个的脸色煞白。

    “别过来。”

    院外的亲卫，一个个看见这些人，神色大变。

    因为此刻，所有进入过万文院的人，脸上都有着黑纹移动。

    沾染了诅咒之力。

    “诅咒，是诅咒，是院内的诅咒之力。”

    这些精骑，想到万文院的传说，一个个惊恐的嘶吼。

    “啊！”

    此刻，出了万文院，接触沈栋尸体的人，意志海内九阴之火出现，在次数人陨落。

    安静，现场安静的可怕。

    落针可闻。

    一道道的身躯，剧烈的颤抖着。

    很快，冠军侯沈栋被诅咒而死的消息，传遍全城。

    南天学宫，铁铃一脸的意外，沈栋竟然被诅咒死了。

    想起小时候看见苏秀衣调动诅咒之力斩杀苏天龙分身，她明白，苏秀衣出手了。

    ……

    妖神山脉，一道可怕的气息爆发，有大妖踏足了无敌境界。

    魁梧大汉的脸上，浮现激动之色。

    急忙对着胡青韵一拜，“谢谢圣女赐道。”

    “我能帮助你的就这么多了，能否更进一步，就看你以后了。”

    胡青韵微微一笑。

    魁梧大汉一脸的感激，“圣女，我土灵族从此之后些，圣女剑指何处，我土灵族杀向何方。”

    土灵族无敌退出圣洞，胡青韵的嘴角，泛起一抹笑容，“昊天妖神诀与圣字灵文结合，果然能帮助晋升无敌境界。”

    “杀入人境为夫君报仇，快了。”

    “秀衣，你等着，等报了仇，我会追随你去。”


------------

第一百二十七章 契机

    在当年，胡青韵得到了圣字意志文之后，在加上胡青韵被妖神选中，胡青韵修行的速度，变得极其的可怕。

    她修炼的同时，还继承妖神的力量。

    胡青韵的修行，如同有着一尊妖神指点。

    手把手的教授。

    所以胡青韵完全就没有瓶颈所言。

    很多人修行慢，是因为天资和资源的限制和瓶颈，这些东西对于胡青韵来说，都没有任何的限制。

    胡青韵更是得到了意志文神技，吞天。

    在意志文神技吞天下，神技化为了一个漏斗，能够直接吞噬妖神山死去那些妖圣的力量。

    她的修行，可以说是开了挂。

    现在，修炼成功昊天妖神决之后，胡青韵掌控了一个特殊的神技，这个神技是意志文神技，能够帮助修行者晋升。

    所以在这短暂的时间里，星妖一脉在胡青韵的帮助下，不少人踏足了无敌的境界。

    胡青韵的实力，地位，在短短的时间内，得到了极大的提升。

    胡青韵知道，若是按照现在的情况发展下去，要不了多久时间，她就可以成为新的妖帝。

    一旦她成为妖帝，她就能够号令整个妖族，妖族一统，那时候就是杀入人境报仇的最佳时间。

    所以她为了成为妖帝，为了一统星妖一脉所有妖族，这些日子以来，可谓是呕心沥血，不顾自己的身体。

    其实强行帮助这些人晋级无敌，对于她的身体来说，有着极其大的伤害，但是为了能够在最快的时间内报仇，她已经顾不得这么多了。

    这些年来，随着探子传回来的消息，胡青韵知道，这些年他们的实力变得强大，但是人族的实力也以恐怖的速度提升着。

    她已经知道在人境，似乎皇族掌控了特殊的秘法，能够让人在最快的时间内晋升无敌，哪怕她也能够让妖族晋升无敌，但是其实优势并不大。

    若是让时间继续拖延下去，那么对于妖族来说，到时候可能就是灭顶之灾。

    她仅仅一人，而人族使用秘法，人力有时穷。

    而且她能够沟通妖神，从妖神那里，胡青韵隐隐知道现在的人族，似乎有人修行歹毒至极的秘术。

    这种歹毒的秘术，能够让人的实力在短暂的时间内提升，极其的恐怖，若是让那人修成了这可怕的秘术，就不是妖族杀入人境报仇，而是人族覆灭它们了。

    看着天空，嘴角露出一抹笑容。

    “快了快了。”

    “我也差不多快踏足半圣的境界了，等我踏足半圣境界的时候，就是杀入人境之时。”

    “秀衣，你不用等我太久，我就能够来找你了。”

    声音落下之后，胡青韵转身进入了圣洞之中，继续恢复，修行。

    这些年来，她的日子可以说是枯燥无比。

    若不是心中的报仇信念，支撑着胡青韵，早就倒下了。

    正是在这股信念之下，让她一路高歌猛进，一切的阻碍，都被她化解了。

    所以这些年来，星妖一脉，也准备着，让她成为新一代妖帝，一统妖族。

    ……

    万文院的地宫之中，苏秀衣睁开了眼睛，眼睛之中尽是疑惑之色。

    “什么是圣？”

    “想要成为圣人，到底我欠缺什么？”

    “我已经踏足了半圣，但是竟然无法真正的踏足圣人的境界！”

    这些日子以来，苏秀衣都在地宫之中，努力的修行着。

    圣人，可是无比强大的存在，极其的稀少，这也是圣人强大，让人忌惮的原因。

    但是苏秀衣身份特殊，根本就找不到圣人论道。

    对如何突破圣人，苏秀衣也没有任何的了解。

    “到底何为圣？”

    苏秀衣的双眉，几乎拧在了一起。

    苏秀衣在地宫之中思考整整三日，也没有任何的答案。

    苏秀衣的身体消失在了地宫之中，再一次出现在外面的时候，苏秀衣出现在了战场的核心。

    在文圣的残躯旁边，苏秀衣盘膝而坐，他希望在这残缺躯之中，感受到圣人的力量，借助这一切，继续寻求破境的方法。

    这已经是苏秀衣想到最好的办法了，再也没有更好的办法，能够帮助他破境。

    因为苏秀衣知道，在这战场核心，虽然看似仅仅只有文圣的残缺存在，但是这里其实陨落的还有其它族的圣人，希望从这些残骸的气息之中，找到破境之法。

    在苏秀衣的身边，一个个的意志文出现，无数的文字环绕在他的身旁。

    一个个文字的力量爆发。

    在他的意志海之中，这一刻那枚特殊的意志文道字。

    吸收着周围的气息，似乎在异变。

    天空黑沉沉的，在那些雷云之中，不时传来震耳欲聋的雷鸣声。

    一道道的闪电，划破了苍穹，照明了万文院。

    一场大雨，即将降临。

    但是盘膝而坐的苏秀衣，仿佛感受不到一般，安静的坐着。

    在静字灵文的能力下，这些声音根本就无法让他分神。

    “嘀嗒！”

    “嘀嗒！”

    随着时间的流逝，一滴滴豆大的雨滴，降临了。

    几个呼吸之后，一场倾盆大雨出现。

    这场雨，无比的巨大。

    是一场百年来，最大的暴雨。

    在雨中，什么也看不到。

    可怕的闪电出现，仿佛一条银龙一般，撕裂了苍穹。

    苏秀衣身边的血犬，在雷鸣声之中，吓得搜搜发抖。

    苏秀衣意志海之中的道字，并不强大，但是此刻，猛地一颤，一股玄之又玄的力量爆发。

    在这股力量下，本来环绕苏秀衣旋转的灵文雷字，仿佛诞生了灵魂一般。

    灵文雷字，此刻一股牵引之力出现，虚空之中的可怕雷霆之力，直接对着苏秀衣降临。

    “轰隆隆！”

    可怕的雷鸣声响起，一道惊雷乍现。

    那闪电仿佛一条巨龙一般，直接落在了苏秀衣的雷字灵文上。

    “嗯？”

    正在修炼的苏秀衣，神色猛地一变。

    在这道雷霆的力量下，他身体之中的生机，差点被抹杀了。

    然而，苏秀衣还未来得及恢复的时候，第二道雷霆之力，在次落在了他的身上。

    可怕的力量，让苏秀衣的身体，变得麻木了。

    “这是怎么回事？”

    苏秀衣神色大变。

    “嗯？”

    “道字意志文竟然在异变？”

    发现此刻意志海之中，山海等级的道字意志文，竟然上面缠绕了雷光，让苏秀衣意外无比。

    而且这道雷光，无比的温顺，且蕴含强大的生机之力。


------------

第一百二十八章 破圣丹

    虽然道字意志文的变化，让苏秀衣意外。

    但是此刻，苏秀衣仅仅只是看了一眼，不在观看，因为现在受到了死亡的威胁，若是雷霆之力继续落下，那么今日必死无疑。

    苏秀衣此刻，拼命的催动着生字灵文。

    生字意志文晋升灵文之后，无比的强大，蕴含的生机，也是极其的恐怖。

    “重生！”

    苏秀衣脸色凝重，将生字灵文的能力催动到了极点，可怕的生机爆发，顷刻间进入了苏秀衣的体内。

    “轰！”

    生机之力在苏秀衣的体内爆发，那生机之力，极其的恐怖。

    在雷霆之下，死亡的身躯，极速的爆发出生机，仿佛枯木逢春一般，苏秀衣那干枯的身躯，瞬间恢复了正常。

    “嗯？”

    当生机恢复正常的瞬间，苏秀衣的脸色一变，因为此刻苏秀衣感受到，道字意志文竟然抢夺他的生机。

    同时苏秀衣的神色一震，因为苏秀衣发现，自己雷字灵文，此刻竟然也在蜕变。

    唯一不同的是，雷灵文之中，蕴含的力量全部都是死亡之力，没有一丝的生机。

    与道字意志文恰恰相反。

    雷字意志文与道字意志文的力量相同，都是雷属性的力量，但是性质相反。

    “这到底是怎么回事？”

    苏秀衣的眉头紧皱。

    此刻，新的一天到来，系统机械的声音响起。

    “此刻可签到，宿主是否立即签到？”

    “签到！”

    苏秀衣现在无力思考，急忙签到，希望签到出现什么奖励，能够帮助自己。

    “签到成功！”

    “恭喜宿主获得破圣丹一枚，破圣丹能够让人增加入圣百分之二十的机会。”

    系统的声音在苏秀衣的耳中响起。

    “才百分之二十吗？”

    听见系统的声音之后，苏秀衣的脸色变得无比的难看。

    当他听见破圣丹的瞬间，内心激动到了极点，但是最后，竟然破圣丹，仅仅只能增加百分之二十的证道机会。

    苏秀衣殊不知，炼丹师炼制的破圣丹的效果更差，仅仅只有千分之一证道机会。

    “不管了，死马当活马医！”

    这一刻的苏秀衣，看着身前出现的破圣丹，直接一口吞了。

    苏秀衣刚吞下破圣丹的瞬间，苏秀衣脸色一变。

    因为此刻雷字灵文与道字意志文竟然在争夺破圣丹的力量。

    但紧接着，苏秀衣的眸子一亮。

    因为此刻的苏秀衣，感受到破圣丹之中，蕴含着两股截然不同的力量。

    就如同他此刻，雷字灵文与道字意志文蕴含两种冲突的力量。

    “难道，想要正道圣人，必须掌控这两种不一样的力量吗？”

    此刻的苏秀衣，眸子一拧。

    “赌了！”

    苏秀衣咬着牙，不在催动生字灵文提供生机，因为提供生机之下，生与死的平衡要打破了。

    苏秀衣觉得，这枚特殊的意志文道字，突然之间有了异动，应该不是什么坏事，这道字意志文，可是高冷的很，几乎没有任何的异常过。

    今日，苏秀衣赌道字意志文异变是好事。

    “轰隆隆！”

    第三道雷霆之力，这一刻落在了苏秀衣的神色。

    紧接着第四道。

    第五道。

    ……

    当第九道雷霆之力落下的瞬间，苏秀衣的意志感受到，他的身躯之中，最后一道生机消失了。

    而意志海内，那生机浓郁到一个可怕的程度。

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，意志海内的道字意志文猛地一颤，雷字灵文也发生了异动。

    两股截然相反的力量这一刻，猛地融合在了一起。

    这两股力量，都极其的恐怖。

    两股力量顷刻间出现在了苏秀衣的丹田之中。

    生与死两股力量，仿佛化为了阴阳图录一般。

    “轰！”

    苏秀衣的体内，仿佛什么东西被打破了一样。

    在阴阳两股力量之下，丹田与眉心窍之间，竟然莫名的有了一股玄之又玄的联系。

    这是怎么回事？

    苏秀衣灵魂不由一震，眼眸之中，尽是不可思议之色。

    然而，这一刻，道字意志文猛地颤抖，那股联系变得更加的紧密了。

    顷刻间仿佛丹田与眉心窍之间，形成了虚幻的通道。

    两股力量猛地进入眉心窍之中。

    “轰隆隆！”

    两股力量爆发，苏秀衣整个人差点昏迷了过去。

    头脑中，精神滂湃，那本来好像“结晶”了的意志力量，越的凝练，身体之中一股股力量输到眉心窍，无穷无尽的脑部神***窍，被纷纷冲击，被开！平时意志无法到达的一些脑部沟壑，细微地带，现在都统统被充塞，被滋养。

    整个脑海，翻江倒海，地覆天翻，似乎一个巨人要重新开天辟地。

    “难道圣人，需要开辟不一样的力量之源吗？”

    苏秀衣的神色一变。

    眼睛之中爆发出了无穷光明。

    仿佛新的世界被打开了一般。

    此刻，苏秀衣感受到眉心窍不断的扩展，浮现一抹玄奥的气息。

    那股气息，与灵力完全不同。

    仿佛更加的强大，玄奥。

    苏秀衣知道，圣人似乎与圣之下有着不同的力量。

    圣人一言出，都有着莫大的威能。

    “难道，难道这是传说之中的法力吗？”

    苏秀衣的眼睛，彻底的亮了。

    苏秀衣仰天长啸，入圣！入圣！入圣！

    此刻，在丹田与眉心窍之间的虚幻通道之中，出现了一道巨门虚影。

    苏秀衣知道，这是圣门。

    苏秀衣的所有意志力，灵力都贯注在了其中。是对生命，对生死，对世界，对天地，最为震撼心灵的呐喊。

    一声一声的大吼，呐喊。

    好像大锤，轰击着圣门，人体奥秘的神通之门。

    “身有法力存千古，心有神通达万世，意纳乾坤吞日月，魂游太虚开仙智”突然之间，在呐喊三声入圣之后，苏秀衣只感觉到声音一震，二震，三震，似乎要把圣门震碎了。

    轰隆！

    圣门粉碎！

    头顶之中，一股股冥冥意志，上接青冥，下透大地，精神承接天地之气。神游物外。苏秀衣感觉到自己魂魄离窍，感觉异常奇怪。

    就在这时。

    道字意志文，突然飞起，再次散出无穷无尽的生机，维持苏秀衣的身躯不崩溃，把苏秀衣包裹起来，镇压住了苏秀衣蠢蠢欲动，要遨游天地的灵魂。


------------

第一百二十九章 入圣了

    那无穷玄奥之力和意志结合，突然一变，竟然转化为了一种有形无质的力量，重新回到了苏秀衣的眉心窍之中。

    眉心窍顿时翻天覆地，再度变化，所有的意志，都转化成了一股股滂湃的力量，这股力量随着呼吸而生，但却真实存在。

    苏秀衣随意一动，就感觉这股冥冥力量，随心意生灭，极其的玄妙，但是真实的存在，波涛汹涌，明灭衍生。

    “圣力，这就是圣力！我的力量转化为了圣力！我拥有的圣力，这是圣人之境！

    这是圣人之境啊！难道我真的踏入了圣人境界了吗？”

    苏秀衣心中咆哮着。

    他感觉到脑海之中，似乎多了一条狂莽的雷龙，这条雷龙，力量无边无际，比起自己肉身的力量要大十倍。并且时时刻刻都听从自己的指挥，就是自己的手臂和十指

    如果他猜测不错，这就是圣力！

    磅礴浩瀚的圣力！

    只有圣人高手，才能够拥有圣力！

    拥有了圣力，就打破常人的禁锢，做出种种不可思议的行为来，一字镇岳，一言法随。

    “哈哈哈哈！”

    倾盆大雨之中，苏秀衣任由大雨落在自己的身上。

    仿若疯了一般的嘶吼，眼眸之中尽是振奋之色。

    足足笑了一分钟，苏秀衣脸上的笑意才消失，恢复了平静。

    但是平静的面孔下，依然能够感受到苏秀衣的激动，因为苏秀衣的双手和双腿，在微微的颤抖着。

    一场暴雨，竟然帮助他踏足了圣人境界。

    “入圣了！”

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹笑容。

    “我今日入圣了，圣人，当有圣人的模样，怎么可能如此的狼狈呢？”

    “我要有时，天不可无，我要无时，天不可有。”

    苏秀衣的声音落下，抬头看着虚空，倾盆大雨，让苏秀衣难以睁开眼睛。

    苏秀衣一脸的愤怒。

    抬手指天，“我要你继续下吗？给我停。”

    与此同时，苏秀衣的手中出现了诛魔笔，苏秀衣在虚空之中，写了一个停字。

    停字最后一笔落下的瞬间，这倾盆大雨，真的停了。

    仿佛时间静止了一半。

    一滴滴的豆大雨滴，安静的悬浮在虚空之中。

    苏秀衣的手中，诛魔笔消失，苏秀衣浑身一震。

    所有的雨滴全部被震飞，圣力让苏秀衣的浑身，变得干净，没有了水滴。

    苏秀衣整理一下衣服，身体消失在了原地。

    在原地，此刻的血犬瞪大了眼睛，不可思议看着苏秀衣离去的方向。

    “哗！”

    在血犬还没有反应过来的时候，那些静止在虚空之中的雨滴，猛地落下。

    在目瞪口呆之中，血犬差点被冲走了。

    “该死的！”

    血犬无比的愤怒，身躯消失，回到了地宫之中。

    血犬回到地宫，看着背负双手，站在文圣画像前的苏秀衣，眼眸之中不由浮现一抹不屑。

    “汪！”

    血犬叫了一声，让苏秀衣关注自己之后，血犬的身前，浮现了一行字。

    “虚伪，难道忘记之前狼狈的模样了吗？”

    血犬觉得苏秀衣无比的虚伪。

    竟然这般的好面子，同时心里有些酸。

    苏秀衣竟然入圣了。

    这些日子以来，血犬对苏秀衣，那是佩服无比，苏秀衣的修行速度，简直就是闻所未闻。

    “虚伪吗？”

    “人活着，不就是为了强大吗？”

    “而且若是修行不是为了装逼，那么还有什么意义。”

    苏秀衣露出了一口白牙。

    “艹，你不似我梦中的圣人那么庄严，你侮辱了圣人这个境界了。”

    血犬嫌弃的看着苏秀衣。

    苏秀衣回到了地宫之中，这场倾盆大雨，很快结束。

    ……

    皇都，钦天监。

    一个须发皆白的老人此刻抬头看向虚空，这一看之下，整个人浑身一震。

    仿佛自己出现了幻觉一般，擦擦自己眼睛之后，身躯微微的颤抖着。

    嘴里喃喃道：“不可能，怎么可能眨眼之间，就双星并肩了。”

    老者感觉自己要疯了。

    狠狠的对着自己就是一掌排出。

    “噗嗤！”

    一口鲜血，从口中喷出。

    老者在次抬头观天，身躯狂颤。

    “双星并肩，大事不好了。”

    我大周皇族，为何诞生了两颗帝星，而且这帝星，皆是无比的明亮。

    “该死，到底谁有了龙气。”

    老者嘶吼一声，身躯狂颤之中，极速远去。

    影阁之前，钦天监老者剧烈的颤抖着。

    “老朽，拜见影王，有要事需要禀报，万分紧急。”

    影阁之中，一道声音响起。

    “进来吧！”

    当影阁之中的声音响起之后，老者连滚带爬的进入了影阁之中。

    对着影王的分身直接跪下。

    “影王，大事不好了。”

    老者声音颤抖的道。

    “废物，说，到底发生了什么？”

    影王分身冷冷的道。

    这些年烦躁无比，分身接连损失，最近，更是人皇苏天龙亲封的冠军侯死了。

    死在了万文院之中，皇朝震动，虽然以万文院诅咒而死而极速结案，但是影王猜测这绝对不是巧合，而是有人出手了。

    影王的声音落下之后，钦天监的老者结结巴巴的道：“不好了，今日我夜观天象，发现双星并肩，这是我大周皇朝之内出现了一位皇者，这位皇者有着与人皇陛下争锋的能力与气运！”

    “到现在为止，我们根本就没有找到这个人，一旦让这个人成长起来，那么对于皇朝来说，将会是天大的威胁。”

    “还请大人立即禀报人皇陛下，让人皇陛下作出决定，将这个拥有者气运之力的存在抹杀，只有如此，才能够让人皇陛下，聚集人族所有的气运，将皇者之术修炼到极致。”

    “你陛下只有将踏足圣人，将皇道修行到极致，方可一统万族。”

    钦天监老者声音颤抖的道。

    “什么？”

    “双星并肩吗？竟然出现了如此可怕的事情？”

    影王的脸色一变，眼眸之中尽是惊恐之色，对着皇族禁地极速而去，这件事情，必须让苏天龙知道才行。

    皇族禁地之中，苏天龙得知消息之后，瞬间大怒，可怕的威压，镇压的影王的搜搜发抖。

    “影王，你干什么吃的，影阁存在的意义呢？”

    “冠军侯身死，双星并肩，你们竟然任何有关的消息，都为的道。”


------------

第一百二十章 料敌机先

    “影王，你让本皇失望了。”

    “哪怕你的本尊没有在人境，但是你分身接近一百了，为了给你造就无敌分身，本皇耗费的资源无数，你就是这么回报本皇的吗？”

    “人境之内，你们实力强横，拥有人族一半无敌的影阁，掌控这样的力量，竟然还接连失利。”

    人皇苏天龙的目光，冰冷的可怕，禁地之中，瞬间温度都降低了，可怕至极的皇威落在了影王的身上。

    “人皇陛下，血妖山脉我掌控卦字意志文的分身陨落，对于人境的掌控，一时间失去了控制，而且似乎对方能料敌机先，我的分身接连陨落，影阁的人，遭受到了阻碍，属下努力，将劣势扭转！”

    影王跪伏在地，诚惶诚恐的道。

    “影王，本皇不想听解释，我只要一个结果，那就是彻底掌控人境，本皇的大业谁也休想阻止，若是因为你们影阁失利，导致本皇大业受到阻碍，影阁就没有存在的必要了。”

    “滚吧！”

    “最短的时间内，给本皇想要的答案。”

    “轰！”

    可怕的气息爆发，影王的分身，直接被那股气息掀了，飞出了禁地。

    “哇！”

    影王分身喉咙一甜，一口鲜血喷出脸色惨败。

    但是不敢有丝毫的不满，对着禁地跪伏，“谢人皇陛下。”

    一拜之后，影王分身缓缓的站起身，离开了禁地。

    “到底是谁？”

    “竟然让我接连失利，难道有对付我的方法吗？”

    影王的脸色，无比的难看。

    阴沉的快要滴出水来了。

    ……

    万文院，地宫之中，血犬一脸激动的看着苏秀衣，眼前浮现一行字，“苏大圣人，求你救救我爹！”

    苏秀衣看着血犬眼前文字，浑身恶寒，若是这位活过来，有条狗叫他爹，而且还是无比执着的那种，对方会是什么模样。

    “我看看！”

    看着血犬那期待执着的目光，苏秀衣有些无奈。

    走了过去，神色变得严肃起来，一丝丝圣力爆发，进入对方体内，但是，很快苏秀衣就退了出来。

    “苏大圣人，如何？”

    血犬无比期待的问道。

    “时间太久，意志海现在太脆弱了，不能直接镇压抹杀另外一道灵魂，一旦爆发，他们两人可能都会陨落。”

    面对血犬期待无比的目光，苏秀衣无奈的道。

    “那怎么办？”

    血犬妖目之中眼泪盈盈，溜到苏秀衣脚下，看着苏秀衣。

    “我想办法吧？”

    “总会有办法的！”

    “我要你办的事情呢？如何了？”

    苏秀衣目光落在血犬的身上。

    血犬在身前在次凝聚出一行字，“已经办妥，这是哪小姑娘的一滴精血。”

    同时，一滴鲜红的鲜血，不知道被血犬从什么地方取了出来，悬浮在苏秀衣身前。

    苏秀衣大手一挥，这滴精血被苏秀衣抓住。

    与此同时，在苏秀衣的身前，早已晋升为灵文的卦字出现，现在的卦字灵文，能力变得更加的强大了。

    下一次，铁铃的精血与卦字灵文融合，苏秀衣卜算了起来。

    “嗯？”

    “果然，小铃铛在学宫有难，必须离开才行，虽然冠军侯沈栋的死，小铃铛没有任何的参与，但是还是被牵扯进来了。”

    如同苏秀衣预料的那般。

    “苏大圣人，你救我爸，我给你保护那个小家伙，算是报酬吧！”

    血犬汪的叫了一声，身前悬浮出一行字，期待无比。

    “我总感觉你在暗讽我，但是没有证据，以后把大字去掉吧！”

    苏秀衣扫了一眼血犬，诡笑道。

    听闻苏秀衣的话，血犬身躯微微一颤，急忙改口，“好的，苏圣人。”

    见血犬改口，苏秀衣懒得例会，这短时间，血犬一直醋意弄得很。

    苏秀衣的手中，出现了一块灵玉，苏秀衣取出了诛魔笔，在上面留下了几个字。

    “仙人抚我顶，结发受长生。”

    写完之后，一股圣力进入了其中，苏秀衣嘴角泛起一抹笑容。

    将手里的灵玉丢给了血犬，吩咐了一声，“将这块灵玉交给小铃铛仙，让他离开大周皇朝，去九幽殿吧！”

    留下一句话，苏秀衣的身体消失了。

    “这是什么鬼东西！”

    “仙人抚我顶，结发授长生。”

    看着灵玉，血犬心里读了一遍，但是还是不清楚到底有什么意义。

    身躯消失在万文院，进入了学宫之中。

    学宫内，正在修行的铁铃听见一声狗叫之后，立即停了下来，一脸恭敬的看着围墙上懒散爬着的血犬，“铁铃见过前辈，不知道今日，前辈有何指点。”

    这些日子，血犬无聊之下，会来指点铁铃，此刻铁铃见了，无比的恭敬，这篮球大小的血犬，铁铃却不敢有丝毫的小觑。

    “指点吗？”

    “没有指点的意思，那人让你离开了，去大周皇朝之外的九幽殿。”

    “这是他给你的东西，做好即刻启程。”

    血犬身躯前，极快的闪过三行字，那块灵玉直接抛向铁铃。

    身躯一晃，消失无踪。

    “要离开了吗？”

    “离开也好，对这里也没有什么感情。”

    铁铃淡淡的道。

    倒是手里的灵玉，视作珍宝的收了起来。

    立即留下一封信之后，铁铃没有任何的耽搁，离开了南天学宫而去。

    ……

    铁铃离开不久，三道身影降临南天学宫。

    学宫祭酒急忙迎接，因为这三人，是影阁的人。

    “拜见三位大人，不知道三位大人前往学宫，有何命令。”

    学宫祭酒弓着身躯，紧张的道。

    “无事，就是来见见一个人，祭酒大人，铁铃可在学宫？”其中一人，不冷不淡的问道。

    “大人，我这就让铁铃前来拜见！”回应了一声，立即转身吩咐道：“你，立即去将铁铃唤来。”

    “是，祭酒大人。”

    学宫弟子急匆匆而去，但是很快归来，手里拿着一张纸，递给了学宫祭酒。

    “祭酒大人，师叔离开了，说是去外面历练，寻求破境，也没有说去哪里！”

    听见这话，学宫祭酒暗自松了一口气，对三位影阁的人歉意的解释道：“三位大人，老朽也不知道……”

    “罢了，也没有什么大事。”

    三人对视了一眼，也离开了。

    学宫之外，其中一人脸色难看的道，“晚了一步了，该死的，难道铁铃还能算到我们要来吗？”


------------

第一百三十一章 一切有我

    此人，正是影王的分身之一。

    影王分身此刻脸色阴沉的仿佛要滴出水来，脸色无比的难看。

    他曾经劫持过铁铃，那次他损失了一道分身。

    根据消息，冠军侯身死之前，也见过铁铃，而且似乎想要算计铁铃，不久之后沈栋死了。

    在加上铁铃与苏秀衣的关系，影王觉得没有那么巧合，想要抓住铁铃审讯一番。

    马不停蹄的赶往南天学宫，竟然错过了。

    影王分身目光落在另外一人的身上时，冷冷的道：“长鼻妖，你能锁定那铁铃的气息吗？”

    “大人，这个不难。”

    “我们到铁铃居住的地方，捕捉一丝气息之后，我就能寻找到铁铃。”

    长鼻妖立即回复道。

    “那好，你们随我来！影王的声音落下之后，三人悄无声息的潜入了南天学宫之中。

    长鼻妖催动天赋能力，捕捉了铁铃的气息后，对着铁铃离去的方向追杀而去。

    “该死的！”

    “苏圣，你是如何算到这些人会去找小铃铛的麻烦？”

    血犬看到这一幕之后，身前凝聚出一行字，对苏秀衣佩服无比。

    “猜的。”

    苏秀衣随意回应了一句。

    “他们往小铃铛离去的方向去了，需要我出手吗？”

    血犬看着这些人离去的方向正是铁铃离去的方向，血犬有些焦急了。

    在次凝聚一行字，问苏秀衣。

    “无妨，一切已经安排好，小铃铛不会有事。”

    苏秀衣仿佛能窥见未来一般，一脸笃定的道。

    听见了苏秀衣的话之后，血犬眼睛转了转，不相信苏秀衣的话。

    身躯化为了一道血光，消失不见。

    苏秀衣感受到，血犬也往那些人去了。

    “真的安全吗？”

    “我不信，难道圣人还能预测未来不成？”

    血犬小心的跟随在影王分身等人的身后，想要看看是否如同苏秀衣所说的那般。

    铁铃的实力虽然强大，但是与无敌相比，差距还是太大了。

    铁铃赶路许久，但是很快，就被赶上了。

    “铁铃，往哪里去！”

    影王分身根本就不影藏，发现铁铃的身影之后，直接将铁铃围住。

    “前辈，你找晚辈有事吗？”

    被围住的铁铃，眼眸之中无比的平静。

    反而隐隐有些激动。

    因为在她拿到灵玉的瞬间，苏秀衣的声音在她的耳中响起，“你此去安全，无需胆心，不过在中途，会遇见一丝麻烦，到时候无需担忧，哪怕对方是无敌。”

    “你只要将灵玉捏碎就行，一切有我。”

    看着铁铃，影王神色阴沉的道：“哪里来那么多问题，我问你话，你回答就行。”

    “铁铃，冠军侯的死，你知情吗？”

    此刻的影王分身，直接呵斥一声，问道。

    “不知道！”

    “前辈，若是没事的话，我走了！”

    铁铃笑道。

    “哼！”

    “走吗？”

    “被我们影阁盯上的人，你听闻谁走了吗？”

    “既然你不说，那么我就只能动手了，不过搜魂之后，你就是一个废人了。”

    “再给你一个机会，说不说。”

    影王一步踏出，可怕的威压降临。

    但是，有着灵玉在手的铁铃，刚感受到哪可怕的威压，威压就被灵玉破碎了。

    让铁铃内心大喜。

    对于苏秀衣更加的崇拜了。

    “无敌的威压都能免疫，灵玉一定是一件宝物。”

    “苏爷爷还算到了这些人会挡路，这灵玉应该是克敌制胜的法宝。”

    铁铃想要捏爆灵玉，但是有些可惜，所以说了一句，“你等现在退去还来得及，否则今日你们必死，神也救不了你们！”

    然而，听见这话的瞬间，影王暴怒，铁铃一个山海，竟然胆敢威胁他，哪里受得了。

    影王愤怒无比，“不知死活的东西，今日我就让你知道什么叫：不知死活。”

    恐怖的气息绽放，影王分身直接扑向了铁铃。

    “看来，是留不住了。”

    铁铃感觉有些心疼，但还是立即就捏碎灵玉。

    “顽冥不灵，碎。”

    “咔擦！”

    灵玉碎裂的声音响起。

    可怕的气息爆发，仿佛能毁天灭地一样。

    灵玉碎裂的瞬间，万文院之中的苏秀衣睁开了眼睛。

    “果然，还是对铁铃动手了！”

    声音落下之后，苏秀衣闭上了眼睛。

    ……

    铁铃捏碎灵玉的瞬间，在灵玉之中的一个个字爆发了。

    所有的意志力都朝着仙人两个字涌去。

    “轰！”

    一股可怕的气息爆发，将扑来的影王分身禁锢。

    一个个的文字，悬浮在铁铃身前。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    十个字，竟然是十个强大的意志文。

    “意志文？怎么可能？”

    看着眼前的文字，铁铃一脸的不可思议。

    然而，相比铁铃的疑惑。

    影王的分身，就不一样了。

    此刻的影王分身，嘴角泛起一抹惊恐之色，浑身搜搜发抖，拼尽全身的力量，想要挣脱威压，但是却无可奈何。

    “怎么可能？”

    “人境之内，为何还有圣人存在。”

    “此女，竟然得到了圣人的眷顾，这是圣力。”

    影王的分身发现仙人抚我顶，结发受长生十个字的瞬间，他就感觉在这十个字之上流转着圣人的力量。

    因为他的主身也是一位强大至极的半圣，圣力对于很多人来说，那是无比的陌生，可能一辈子也不会见到一次。

    但是影王不同，因为他的主身是本圣存在，所以他对于圣力有所了解，看见这十个字，凭借上面的那股力量，瞬间她就确定了一件事情，那就是在铁铃身后有着一位强大的圣人存在。

    圣人的力量，那是非常可怕的，可以说是神秘莫测，毁天灭地。

    一旦人成为圣人之后，与之前的武者有着质的蜕变，根本就不再是一个层次的人。

    实力提升十倍不止，所以在他见到这十个字上面流转的气息那一瞬间，影王就彻底的绝望了，他知道今日怕是根本就不可能离开这个地方。

    在影王惊恐的目光下，这十个字之中的仙人两个字，变得极其的恐怖，而且这两个字在融合，下一刻，这两个字化为了一道白衣身影。

    白衣身影看不见脸上的表情，脸部模糊不清。

    但是看到这道身影的瞬间，影王知道今日完了，一身白衣的身影，一脸的孤傲，背对着他们，声音无比的清冷：“龙有逆鳞，触之必死，剑来。”


------------

第一百三十二章 剑来

    白衣身影凌空而立，白衣随风轻舞。

    铁铃看见这道身影的瞬间，嘴角泛起一抹激动的笑容，一双手紧握，内心激动到了极点。

    心里喃喃道：“是苏爷爷，是苏爷爷。”

    这一刻的铁铃，百分之百的确认这身影就是苏秀衣，这身白衣当年战人皇，哪怕她年龄很小，但是记得非常的清楚。

    在铁铃的目光下，白衣身影一声剑来。

    徒手对着虚空一抓，恐怖的一幕出现。

    铁铃左边几千米处，有着一条大江，这条大江江水滚滚东去，声势浩大，江水翻腾，湍急。

    如同长龙发怒，江面上，根本就不可能有船只能渡。

    从虚空看去，湍急的大江，就如龙一条巨大的青龙一般。

    但是在苏秀衣的一抓之下，这条水流湍急的大江，江水仿佛凝固了一样。

    下一刻，惊恐的一幕出现了，只见这条大江，竟然仿佛真的化作了青龙一样腾空而起，朝着白衣身影而去。

    “艹！”

    “怎么可能？”

    “这这这……这就是圣的力量吗？”

    “一抓之下，竟然能擒拿大江大河。”

    “不过，这有什么用，这是在装b吗？”

    暗处，血犬看见这一幕，吓得不轻，这等神通，根本就不是无敌能做到的。

    若是他，想要挡住大江，都难。

    妖瞳死死地盯着虚空之中的白衣身影，想要看看苏秀衣到底要做什么？

    “怒……怒龙江飞起来了！”

    “怎怎……怎么可能？”

    “难道……难道铁铃的身后，有着一位圣人不成？”

    “唯有圣人，才可能掌控如此可怕的力量。”

    “我，竟然意图对付有圣人做靠山的存在。”

    无敌境界的长鼻妖，看见这一幕的瞬间，眼眸之中尽是惊恐之色。

    连声音都变得结结巴巴，虽然有着无敌的实力，但是此刻，感觉自己就是一个凡夫俗子一样。

    看着虚空之中的白衣身影，感觉他们三人，就是蝼蚁。

    “圣！”

    “是圣！”

    “但是，为何铁铃身后，有圣人存在？”

    看见这一幕的瞬间，影王的身体微微颤抖着，百思难得其解。

    在众人惊恐的目光下，那在白衣身影神通下，腾空而起的怒龙江，不断的变小，对着白衣身影而去，靠近了白衣身影的瞬间，化作了一柄寒冰长剑。

    “怒龙江，化剑吗？”

    此刻的众人，心神巨颤，这一刻，他们终于领悟刚才的那句话，剑来是什么意思了。

    但是，将怒龙江以法力化作长剑，实在是太震撼了。

    怒龙江化作长剑，白衣身影嘴角泛起一抹得意之色。

    剑指三大无敌，“你等可知罪？”

    听见这话，长鼻妖吓得搜搜发抖，直接化作了一头巨大的大象，跪伏在地。

    “大人，我等知罪，但是我们并没有针对铁铃的意思，我们前来，都是他的要求，我们不敢抗命！”

    另外一人，也吓得瘫软在地，无敌平日里却是高高在上，但是面对世间最强的圣人，什么也不是。

    身躯搜搜发抖，惊恐的目光落在白衣身影身上，“大人，象妖说的对，我们属于影阁，影阁是人皇苏天龙的直辖机构，此人位高权重，我们不得不遵从他的命令。”

    影王分身看见两个属下彻底吓傻了，脸色无比的难看。

    “影阁吗？”

    “影阁虽然属于苏天龙的直辖机构，但是招惹了我，依然得死。”

    “你们这些存在，一个个恃强凌弱，若是铁铃仅仅只有一个小小山海，没有人帮衬，现在怕是已经被你们抽筋薄皮了吧！”

    “为了活命，出卖上官，无情无义。”

    “所以，也得死。”

    长剑一划，剑芒如同弯月一般，一闪而逝。

    两位无敌，直接斩首。

    影王分身看着落在自己身前的两颗首级，脸色无比的难看。

    这可是大周皇朝境内，皇权至上，万族来朝。

    哪怕万族圣人进入皇朝境内，也得臣服。

    白衣身影却当着他的面，杀影阁的人，哪怕不敌，但是影王分身的神色极其的冷。

    没有因为白衣身影是圣，而臣服。

    抬头看着仙人两字所化的白衣剑仙，冷冷的道：“你是谁，是那族圣人，入我大周皇朝，是龙你也得盘着，狮虎你也的卧着，我皇朝之内，万族皆奴。”

    “今日你动我影阁，从此刻起，你休想踏出皇朝之内，天王老子，也救不了你。”

    一旁潜伏的血犬，听见这话，妖目之中浮现一抹无语，仿佛看白痴一般的看着影王分身。

    血犬可是知道，苏秀衣看似和蔼的很，但可是个狠角色。

    “你威胁我吗？”

    “你觉得你的靠山，能救你不成？”

    白衣身影嘴角，泛起一抹不屑之色。

    影王的分身听见了这话，一脸桀骜，“你可以这么理解，大周皇族，会一统人境，圣人虽强，但是这里也不是你能撒野的地方。”

    白衣身影听见这话，不屑的道，将手里的剑收起，淡淡的道：“是吗？”

    “我这人受不得刺激，我现在就在这里，等待着你叫人。”

    “速度，马上，立刻！”

    听见这话，影王分身气的浑身颤抖，影阁为人皇利器，还从未有人胆敢如此羞辱。

    立即取出一块灵符，开始联系强者前往。

    与此同时，联系自己的所有分身，让强者前往此处。

    暗处的血犬，看见白衣身影真的任由影王分身联系人，被惊呆了。

    “这家伙，不会疯了吧！”

    “这不是找死吗？”

    与此同时，苏秀衣的一只手背在身后，此刻的这只手中，有着一枚灵文颤抖着，一丝丝的力量，朝着四面八方蔓延而去。

    同时，一道声音在铁铃的脑海之中响起，让铁铃离开。

    铁铃一拜之后，破空而去，铁铃知道，这里的事情，根本就不是自己能插手了，留下来，只会是一个累赘。

    半个小时之后，虚空之中，突然裂开，一道符箓的气息出现，与此同时，三道仙风道骨的身影出现。

    这三人一出现，神色无比的冰冷，直接锁定了白衣身影。

    是三位伪圣。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    冷冽的声音响起，“无视我影阁，当诛。”

    三人立即出手，杀向白衣身影。


------------

第一百三十三章 苏秀衣的算计

    三人降临，直接出手。

    这三位伪圣，皆是剑修，三人分别身穿白袍，黑袍，灰袍，修行的功法，也非常的独特，三人一起出手，无形之中，形成了一个领域。

    “轰轰轰！”

    与此同时，三道可怕的气息出现，三人的头顶，分别浮现了一个灵文。

    三个灵文分别为：天，地，人。

    “三才剑阵吗？”

    看见天地人三个灵文的瞬间，白衣身影的嘴角，泛起一抹意外之色。

    影王分身看着影阁三剑圣出手，嘴角泛起一抹不屑：“区区一道身外化身，竟然胆敢放肆，找死而已，若是对付不了你，那我大周皇朝，还有何颜面。”

    暗处的血犬，看着三人出现，身躯微微一颤，“好家伙，什么时候圣人到处都是了，苏大圣人的身外化身，能抵挡吗？”

    血犬念头刚落下，白衣身影一脸不屑，“是吗？”

    与此同时，手中的剑一剑斩出。

    剑芒化为三道圆月对着三位伪圣斩杀而去。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    三道切割血肉的声音响起，刚出现杀来的影阁三剑圣，身体变得无比的僵硬。

    三颗头颅抛飞了出去。

    “真废物，继续叫人！”

    “速度，立刻，马上，我的时间，不是这种废物能浪费的。”

    一手背负身后，一手持剑，白衣身影的声音落下，仿佛那一剑，轻松随意无比。影王分身的脸，变得无比的僵硬，这一幕，也完全的出乎了他的预料，他的主身，有着伪圣的实力，他的眼光自然也不错。

    他已经知晓，白衣身影仅仅只是一道圣人的身外化身而已，实力应该不强，影阁的三剑圣足以应对了，但是那里想到，影阁的三剑圣，竟然在白衣身影的面前，是这般的不堪。

    一剑斩出，三剑圣直接被斩首。

    三剑圣，连一剑都挡不住。

    看着落在身前的首级，这让影王的分身，脸色一变在变。

    听见让叫人，让影王分身的双腿，微微的颤抖着。

    此刻影王的分身，看着这道白衣身影，眼眸之中，浮现一抹惊恐，白衣身影的这一剑，让他真的害怕了。

    仅仅只是一道身外化身就是如此的强大，对于对方的主身，影王的分身忌惮到了极点。

    影王分身此刻，继续联系人。

    与此同时，这一刻的他，开始尝试联系主身，因为这样的存在，已经不是他能对付的了，在皇朝之中，圣人连人皇都不能任意的驱使，他区区一道分身，自然也是调动不了的。

    “呼呼呼！”

    刚才的那惊艳一剑，吓得暗处的血犬，小身躯微微的颤抖着，呼吸粗重而急促。

    眼珠子都差点掉出来了。

    “好厉害，这就是苏大圣人的实力吗？”

    刚才的那一剑，对他的冲击，实在是太大了。

    虚空之中，悬浮的白衣身影这一刻看似一脸的不屑，但是已经虚弱无比。

    不是刚才那一剑消耗，而是催动灵文的消耗。

    因为这瞬间，在他的背后那只手中，有着两枚灵文，‘卦’与‘踪’。

    这瞬间，在白衣身影的眼中，虚空之中仿佛出现了一张大网。

    这些大网，是卦字与踪字灵文催动追踪的结果。

    对于影王的分身，苏秀衣那是无比的忌惮，一直以来，苏秀衣都想除掉影王，但是奈何没有实力寻找影王的主身。

    一旦影王的主身陨落，虽然分身依然不会死亡，但是没有了主身的压制，那么这些分身，就会出现不同的性格，踪迹也不会那么难以寻找。

    对于不确定的因素，苏秀衣可不愿意让对方存在。

    现在入圣，自然不会留手。

    苏秀衣的身外化身让对方找人，可不是装b，而是为了逼迫影王的分身联系其它分身的位置，现在影阁的三剑圣陨落，苏秀衣的目的，终于达到了，此刻的他，终于算到了主身的所在。

    白衣身影目光落在影王的分身之上，淡淡的道：“太慢了，浪费我的时间，死吧！”

    一剑斩出，影王的分身，连反抗的资格都没有，直接被削去首级。

    与此同时，苏秀衣的身外化身手中长剑，抛向远处，在次化为一条大江，身影消失了。

    万文院之中，盘膝而坐的苏秀衣，睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹冷笑。

    “终于锁定你了！”

    “影阁，苏天龙的直辖势力吗？”

    “苏天龙，今日我要你吐血。”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹冷笑。

    下一刻的苏秀衣，变得无比的诡异，只见苏秀衣的身体之中，一枚枚的灵文出现，这些日子的修行，苏秀衣的意志文，很多都已经成为了灵文。

    这些灵文这一刻，直接化为了一道道的分身。

    在苏秀衣的眼中，出现了一张大网。

    这张大网所指向的地方，就是影王的一尊分身所在位置。

    一枚枚的灵文所化分身，对着相应的位置，破空而去。

    苏秀衣的主身，也没有呆在万文院之中，而是破空而起，消失在天际。

    域外战场一处远古废墟之中，一道浑身笼罩在黑袍之中的身影，身体猛地一颤。

    眼眸之中尽是冰冷之色。

    那阴戾的目光，如同择人而噬凶兽，让人不寒而栗。

    “该死，我的分身，又陨落了一尊！”

    影王的脸色，无比的难看，他修行的功法，极其的特殊。

    这些分身，是他为了证道圣人准备的，现在每陨落一尊，对于他证道，都有着极大的影响。

    但是，影王刚要继续行走，身躯又是一颤。

    因为影王的分身，又一尊陨落了。

    这让影王的脸色，变得无比的难看。

    但是接下来，影王的身躯因为愤怒了剧烈的颤抖着。

    因为这瞬间，他感受到了，他的身份，在一尊尊的陨落。

    人境内，进今日大战四起。

    有和尚被杀，有乞丐被杀，有道人被杀，有宗门高层被杀，有青楼女子被杀，有侯门夫人被杀，有皇妃被杀······

    被杀的人，形形色色，最强大的是无敌，最弱的，仅仅只是刚踏足修行的修士而已。

    血妖一脉与星妖一脉也是有大妖相继陨落。

    刚进入域外战场的苏秀衣，此刻一枚枚灵文归来，多了些记忆。

    不由眼神狂跳，被影王的变态惊呆了。

    影王的分身，竟然不少是女子，而且还是他人妇。

    这让苏秀衣为那些男子感觉一阵恶寒，若是知道自己怀里的美妇，灵魂是一个变态的大男人，那么不知道会怎样。


------------

第一百三十四章 影王

    废墟之中，影王感受到一道道的分身死亡，脸色越来越阴沉，但是气息越来越恐怖。

    一道道的灵魂回归，他的气息，不断的暴涨着。

    开始的时候，仅仅只是半圣的地步，但是现在，眨眼之间，影王的实力，攀升到了圣境。

    但是，实力突破到了圣境，影王的脸上，不但没有丝毫的喜色，反而是阴沉的快要滴出水来。

    轰！

    气息再也难以压制，可怕的气息爆发，周围的断壁残垣，瞬间化为了虚无。

    “该死，该死，是谁，到底是谁，坏我计划！”

    影王可怕的气息绽放，歇斯底里的嘶吼，声音蕴含可怕至极的怒火。

    他之所以修行这功法，不仅仅是为了苏天龙监控天下，还有其它的图谋，他想修行万身，当万身合一的时候，试图去破开天地桎梏。

    因为现在，圣境之后，想要再次突破，没有可能，仿佛这天地，被禁锢了一般。

    圣境，不是最强境界。

    在太古时期，圣境仅仅只是修行的开始而已。

    圣境的力量，现在人们叫做圣力，但是在太古时期，圣境的力量，叫做法力。

    圣境，仅仅只是道的开始罢了。

    但是，今日他的，所有计划，化为了泡影。

    断人前程，如同杀人父母，此刻的影王，哪里不愤怒。

    为了这功法，他甘愿被苏天龙操控，但是现在，一切都化为泡影了，他活了这么多年，什么都没有得到。

    身上的黑袍，此刻瞬间撕碎，露出了原本的身影。

    在他的脸上，此刻闪过各种情绪，喜怒哀乐悲。那面孔仿佛在不断的变换一般。

    “谁？”

    下一刻，影王阴沉无比的目光，扫向不远处的一人，神色无比的忌惮，因为他竟然不知道，此人是什么时候来到自己的身旁。

    现在的他，割裂出去的灵魂归来，灵魂完全，已经踏入了圣境了。

    圣境的实力，竟然没有第一时间发现，影王忌惮无比。

    这道白衣身影，不是别人，正是万里迢迢赶来的苏秀衣。

    看清楚影王的相貌，苏秀衣无比的意外，此人，苏秀衣记得已经死了。

    这相貌，正是沈栋的老师。

    此刻，苏秀衣明白了，沈栋的老师，应该是影王的身外化身而已。

    宁熊林，此人，苏秀衣怎么会忘记。

    “苏秀衣，你果然没有死！”

    影王看着苏秀衣，异常的惊讶。

    他可是知道，苏秀衣为了杀苏天龙的分身，死了的。

    “你认识我，我该叫你影王，还是宁长老呢？”苏秀衣看着影王，淡淡的道。

    “影王也行，宁长老也行，宁熊林，是我的身外化身。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你是怎么做到的，竟然那样都没死。”

    “双帝星象，原来，另外一个是你，一切都能解释清楚了！”

    影王看着苏秀衣，嘴角泛起一抹冷笑。

    “帝星吗？”

    “这东西，谁又能说的定呢？”

    “天命在谁，谁人能定。”

    “我并不想争命，我只是想好好的活着，谁也别来打搅我，我只有一个愿望，那就是证道成长生罢了。

    但，树欲静，风却不止啊！”

    苏秀衣盯着影王，嘴角泛起一抹冷笑。

    “圣皇子嗣，果然不一样。”

    “但是可惜了，你今日竟然出现在了我的面前，是你命不好，天命不在你了，我占据你的肉身，夺你天命应该不错，那时候我来与苏天龙一争高下。”影王冷声道。

    看向苏秀衣的目光，极其的残忍。

    看着影王，听见影王的话，苏秀衣嘴角泛起一抹笑容。

    没有因为影王的恐怖气息而恐惧，淡淡的道：“不是我命不好，而是你命不好，我今日是来找你的。”

    “你的功法，闻所未闻，让我非常的不安。”

    “但是，我很好奇，你不是苏天龙的走狗吗？为何想与苏天龙争高下。”

    苏秀衣没有立即出手，而是问出了自己的疑问。

    “不可说！”

    “死人，知道了也没有用的，你的身体，我笑纳了！”

    影王的嘴角，泛起冷笑，一脸狰狞的往苏秀衣而去。

    看着掠来的影王，苏秀衣淡淡的道：“这个，不能给你！”

    “定！”

    这瞬间的苏秀衣，吐出了一个字。

    当苏秀衣的这个字落下瞬间，影王的身体被定住了片刻。

    苏秀衣的身体旁，快字灵文出现，苏秀衣的速度，快到了极点，骤然出现在影王的身旁。

    “斩！”

    苏秀衣从始至终，都是一脸的平静，以指为刀，对着影王一指点出。

    这一指，落在了影王的胸口。

    可怕的阿鼻道刀意，灌入影王的身体之中。

    影王此刻，仿佛被扔入了阿鼻地狱一般，承受着可怕的折磨。

    影王的脸色，勃然色变。

    “嗯？”

    “圣境？”

    影王的身体，下一刻消失，在远处浮现，剧烈的呼吸着，一口口的鲜血喷出。

    苏秀衣发现，影王的身体，竟然在缓缓的愈合。

    这让苏秀衣神色一变，这有些像血蛮妖族的能力。

    重生。

    “你是谁？”

    “你是怎么降临此处的，这里不是被封印了吗？”

    影王看着苏秀衣，脸色无比的难看。

    “我是苏秀衣啊。”

    “你不是见过我吗？”

    听见这话，苏秀衣妖眸深处，浮现一抹异色。

    “哼！”

    “苏秀衣才多大，怎么可能入圣，你到底是谁。”

    影王神色冰冷的道。

    “我就是我，影王，你为何会血蛮妖族的能力。”

    苏秀衣问出了自己的疑问。

    苏秀衣感受的非常清楚，这确实是血蛮妖族的能力。

    “这你都不知道吗？”

    影王瞬间眉头一皱，苏秀衣的这话，让他镇住了。

    “嗯？”

    苏秀衣也是愣了一下，似乎自己的这话，说错了。

    苏秀衣不由后悔无比。

    “不管你是谁，咱们最好各走各的道，我拼死之下，你也不会好过。”影王有些忌惮的道。

    “抱歉了，今日，我来就是杀你，你不死，我睡觉都不安稳。”

    苏秀衣的体内，力量不在掩饰，彻底爆发了。

    手里，诛魔笔出现，化为了黑刀。

    此刻的苏秀衣，可怕的刀意爆发，杀神领域也催动，一头银发，将其变得妖异无比。


------------

第一百三十五章 签到灵魂分割合一诀

    “鱼死网破吗？”

    “那我成全你，我得到了不死血族的力量，我是不死不灭的！”影王的嘴角，泛起一抹狰狞。

    影王的话，直接被苏秀衣无视掉了。

    不死不灭，那是不可能，就算是真的不死血族，在极境刀意阿鼻道下，也得死。

    而且苏秀衣感受到了，影王的修为，虽然跨入了圣境，但是战力有限，与自己的差距，极其的大，所以影王的威胁，苏秀衣完全没有放在眼中。

    这样的人，活着的话，苏秀衣会觉得不安。

    因为影王能修炼分身。

    “阿鼻道，斩长生！”

    苏秀衣的身体，悬浮而起，手里的黑刀，一道斩出。

    这一刀斩出，可怕的刀意绽放。

    仿佛地狱之门被开启了一般，黄泉河与奈何桥虚影出现，对着影王镇压而去。

    与此同时，苏秀衣的声音，仿佛死亡邀请一般，“定！”

    定字出现的瞬间，恐怖的一幕出现了。

    影王还未来得急施展神通，他的身体，再次被苏秀衣定住。

    这顷刻间，无论他如何的挣扎，也挣扎不开。

    只能绝望之中，看着苏秀衣的黑刀降临。

    刀光闪过，影王的肉身被杀，灵魂与意志力，在阿鼻道刀意下泯灭。

    一具无头的尸体，从虚空之中坠落。

    苏秀衣的身体，也出现在尸体旁，与此同时，苏秀衣的手心，卦字灵文出现，苏秀衣继续卜算起来。

    许久之后，苏秀衣睁开了眼睛，嘴角泛起一抹笑容。

    “总算是解决这个隐患了。”

    影王活着，苏秀衣真的很不安。

    要是一不小心，自己活下对方的监控下也不知道。

    【叮！】

    【此处可签到，宿主是否签到？】

    系统那机械般的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “嗯？”

    此刻的苏秀衣，听见系统的提示音之后，眼眸之中浮现一抹意外之色。

    与此同时，眼睛亮了。

    若是在这里，能够签到影王修炼的功法，那么以后，自己岂不是多了无数的眼睛了吗？

    苏秀衣哪里不激动。

    “签到！”

    此刻的苏秀衣，可以说是迫不及待。

    苏秀衣的声音落下之后，期待的等着系统的声音响起。

    在苏秀衣的期待之中，系统那机械的声音响起，“恭喜宿主签到成功，签到奖励功法意志分割合一诀。”

    “意志分割合一诀，可将自己的意志分割成无数片，每一片意志都能培养成完全的个体，当达到极限的时候，万身合一，一身能兼容万身凡尘心，修成七情六欲道。”

    系统解释的声音，让苏秀衣了解了这功法，但是此刻的苏秀衣，神色很是难看。

    被这功法的修行吓到了。

    这东西，不是变态，不可能修行的。

    切割意志不说，万身合一，但时候意志冲突怎么办，还有就是万身合一，到底最后自己是谁呢？

    直接被苏秀衣无视掉了。

    苏秀衣清理了下这里自己的气息，消失不见。

    大周皇城，皇族禁地之中，此刻的苏天龙睁开了眼睛，眼眸之中，尽是寒意。

    “影王死了。”

    “该死，影王分身上百，到底是谁，杀死了影王！”

    此刻的苏天龙，眼眸之中尽是怒火。

    影王对于他来说，实在是太重要了，因为影王就是他的眼睛，此刻影王死了，苏天龙监控天下的眼睛瞎了。

    这一刻的苏天龙，第一次恼怒无比。

    妖神山，圣洞之中。

    戮天大圣出现。

    在圣洞之外，胡青韵抬头望天，浑身携带着圣洁的气息。

    戮天大圣此刻望向胡青韵的时候，眼眸之中，浮现一抹敬畏之色。

    此刻的胡青韵，让戮天大圣都有些忌惮了，实力上的忌惮。

    戮天大圣知道，要不了多久，胡青韵就会成为新的一代妖帝了，分裂多年的妖族，要一统了。

    “圣女，不知道何事？”

    戮天大圣躬身问道。

    “大人，不知道我妖族今日，死了些什么存在？”

    胡青韵看见戮天，声音无比清冷的道。

    但是戮天作为妖圣，自然知道一些，急忙道：“圣女，今日我妖族，死了足足四位大妖，都是无敌境界，对方太过于强大，我不是对方，不知道为何，圣境竟然如此下作，坏了规矩？”

    戮天大圣确实意外，明明是圣境，但是竟然破了规矩，出手杀无敌。

    “这几族，亲近这些无敌的人，全部杀了。”

    下一刻的胡青韵，声音淡漠的道。

    “嗯？”

    听见这话，戮天大圣一脸不解，急忙解释道：“圣女，这几位无敌，可是妖族之中大族的大妖，若是杀戮大族之妖，怕是对妖族的一统，会形成阻碍。”

    “去做吧！”

    “因为今日，人境内，也发生了不杀杀戮。”

    “此人没有坏了圣境不得出手杀戮圣境之下的规矩，这本来就是一场圣人的搏斗，苏天龙的走狗，影王应该陨落了。”

    “今日，死去的这些妖族无敌，就是影王的分身，怕是我妖族，不少秘密，都被苏天龙掌控了。”

    “影王，确实让人忌惮。”

    “不过，现在影王死了，等于断了苏天龙一臂，对于我们而言，是好事。”

    “去吧！”

    胡青韵略微解释了一句。

    “是！”

    这一刻，戮天大圣大为震惊。

    完全没有预料到，这些大妖，竟然是人族强者的分身，这也让他的脸色，变得无比的难看。

    戮天大圣，此刻决定自己亲自出手了。

    “苏天龙，老天都帮助我啊！”

    胡青韵看着虚空，嘴角泛起一抹笑容。

    胡青韵的心里无比的激动，现在苏天龙失去了最得力的帮手，对于星妖一脉来说，这是天大的好事，他们杀入皇都时，会少了不少阻碍。

    “秀衣，你好吗？”

    “我的计划，快要完成了。”

    “我会为你报仇的，苏天龙必死，现在神秘的影王死了，只要我重新布置一番，苏天龙在难彻底掌控星妖一脉的一切。”

    “胜算，会多一分的。”

    “不知道，苏天龙死后，你觉得谁继承人皇之位，会更好呢？”

    戮天大圣消失之后，清冷的胡青韵，嘴角浮现一抹温和的笑容，仿佛看着自己的情人一般。


------------

第一百三十六章 心中无女人，拔刀自然神

    诛杀影王，去掉了一个心头大患，苏秀衣回到了万文院之中，一如既往的生活。

    南天城，这个大周皇朝的巨城，今日无数影阁的强者进入，在这些人的眼眸之中，尽是森寒。

    一道人皇圣旨同时降临，整个南天城，瞬间封城了。

    万文院之中，血犬爬在苏秀衣的脚边，这些日子虽短，但是跟随在苏秀衣的身边，吸收苏秀衣溢散而出的圣力与灵文的力量，血犬终于炼化了横骨，能口吐人言了。

    血犬的声音在苏秀衣的脑海中响起：“苏圣，这大周皇封城彻查妖族，怕是借口，真正的目的，怕是寻找苏圣你吧？”

    “毕竟这些日子，大周皇的身边强者，不少无敌被你给抹杀了。”

    苏秀衣听见了血犬的话，嘴角泛起一抹冷笑。

    “查个屁，我早死了，有什么可查的！”

    “修炼吧，你太弱了，别被这些人当做妖族，把你给抓走了！”

    血犬听见苏秀衣的话，小身躯一颤，眼眸之中，浮现一抹惊恐之色。

    它的实力，仅仅只是无敌而已，若是真的遇上这些人，根本就反抗不了。

    至于苏秀衣，血犬知道，若是苏秀衣不想让这些人知道，那么就算是苏秀衣站在这些人的面前，这些人也不可能查到的。

    血犬的小身躯，不由往苏秀衣脚边凑了凑。

    吸收苏秀衣溢散的气息修行，可比它自己，单独修行好多了。

    南天城的虚空之中，不时有人掠过，还真的抓捕到了不少妖族奸细，至于万文院，从沈栋被‘诅咒’死了之后，这里更加的冷清了，根本就没人胆敢凑近，苏秀衣与血犬，无人打扰。

    很快一个月过去，妖身山脉圣洞之中，胡青韵睁开了眼睛，在胡青韵的身旁，还有着一只小狐狸。

    这只小狐狸虽然还未化形，但是气息可怕，已经有着七条尾巴。

    “姐姐，你召唤我来，有什么事情吗？”

    小狐狸口吐人言，好奇的看着胡青韵。

    这些年来，她可是一直被强迫修行，胡青韵也没有召唤过她，姐妹两见面的机会少的很。

    “根据消息，影王死后，苏天龙封锁了南天城，将南天城之中，根据影阁掌控的信息，屠戮了不少妖族，但多是血妖一族培养的探子，现在南天城已经恢复正常，我要你吩咐下面的人去南天城办一件事请。”

    “这件事情，我想了很久了，但是一直没有去做，今日你就吩咐人去做吧！”

    胡青韵看着小狐狸，笑道。

    “姐姐，到底什么事情，需要我亲自去做吗？”小狐狸的眼睛之中，浮现一抹狡猾之色，想要离开圣山，她被禁锢在圣山修行的时间，很长了。

    “不可，你是我妹妹，若是你被大周皇抓住了，到时候我如何做。”

    “你吩咐下去就行，也很简单，让人去南天城万文院立一个衣冠冢吧。”

    “现在影王死了，影阁刚离开，哪里暂时是监控空档期。”胡青韵笑道。

    “给秀衣哥哥立衣冠冢吗？”

    “我这就去安排！”

    小狐狸听见之后，点点头，直接离开了。

    “秀衣啊！”

    “这么多年过去了，为了给你报仇，废寝忘食，连着人族最基本的事都忘记了，你不怪我吧。”

    “等报仇后，见到你，你怎么数落都行，我给你赔礼道歉。”

    胡青韵的嘴角，泛起一抹难得的笑容。

    ······

    万文院之中，苏秀衣一如既往的修行着。

    但是很快，睁开了眼睛，眼眸之中，浮现一抹异色。

    因为苏秀衣发现，有人潜入了万文院之中，但是很快就离开了，不知道做什么。

    “苏圣，怎么了？”

    见苏秀衣停止了修行，血犬一脸的好奇，他可是知道，苏秀衣可是一个修炼狂魔。

    “有人进入了万文院，但是，很快就离开了，我去看看，到底做了什么？”

    苏秀衣抱着血犬，走出了地宫之中。

    来到了刚才那人潜入的破旧宫殿内。

    此刻的破旧宫殿内，有着微弱的烛光，在一个隐秘的角落里，多了一个灵位。

    苏秀衣怀里的血犬，瞪大了眼睛。

    “这是灵位吗？”

    “苏公秀衣之灵位，爱妻胡青韵立。”

    血犬念叨了一句，眼眸之中，尽是精芒，仿佛知道了一个天大的秘密一般。

    “苏圣，你竟然还有爱妻啊。”

    “这么多年了，还来给你弄灵位，真是难得，怎么你不去见她？”

    血犬内心满满的八卦，小眼睛盯着苏秀衣。

    此刻的苏秀衣，看着灵位确实复杂的很，因为说句实话，胡青韵是妖族圣女，但是与他没有任何关系，真正有关系的苏秀衣，已经早就完犊子了。

    他对胡青韵，仅仅只是因为原来主人的残念作祟，有些好感罢了。

    可没有什么情与爱。

    感受到血犬的目光，苏秀衣笑道：“告诉你一个秘密？”

    血犬好奇的问道：“苏圣，什么秘密啊，有关这位佳人的吗？”

    苏秀衣瞪了血犬一眼，笑道：“心中无女人，拔刀自然神。”

    “我不是你想的那种人。”

    感受到苏秀衣那威胁的眼光，血犬小脑袋缩了缩，不敢继续问，只能选择沉默。

    嘴里虽然这么说，但是此刻的苏秀衣，内心第一次对胡青韵，起了波澜。

    他很好奇，这是怎样的一个妖族圣女，难道真的对苏秀衣，爱的这么深沉吗？

    此刻的他，也想到一些情报，这个妖族圣女，似乎因为他的原因，一直准备与苏天龙死磕。

    苏秀衣看了眼灵位，没有说什么，也没有理会，带着血犬消失了。

    苏秀衣觉得，这个世界上，自己没有什么人记挂。

    但，竟然有人自挂着自己。

    苏秀衣望向夜空，喃喃道：“难道这就是因果吗？”

    血犬不敢回答，装作没有听到。

    这件事，仿佛没有发生一般，爱美之心，人皆有之，但是苏秀衣可不是精虫上脑的人，若是暴露了自己，那么苏天龙绝对会不计代价的诛杀自己，现在，苏秀衣举得自己还未到离开万文院，走到人前的时候。

    苏秀衣的心中，依然只有两个字，修行。


------------

第一百三十七章 恐怖的画

    而且这些年，苏秀衣的脑子里，还真的没有出现过女人。

    对与妖族圣女胡青韵，苏秀衣还真的没有考虑过，穿越而来，虽然得到了些记忆，但是对于这个妖族圣女，非常的模糊，相貌更好毫无所知。

    而且苏秀衣觉得与妖族，不合适。

    自己可做不了许仙，哪怕星妖一脉，修成人身的不少与人族强者结婚了。

    看着苏秀衣有些走神，血犬还是忍不住八卦的心，“苏圣，因为你的原因，我打探过一些消息，传言这妖族圣女，可是美艳无双，当初在皇都，可是不少皇子窥伺过其芳容的，但是唯独你，获得了美人的芳心。”

    “但是可惜了，不知道为什么，与世无争的青丘一族，竟然谋逆。”

    血犬的声音落下，苏秀衣的身体一震。

    “关于青丘狐族谋逆的事情，苏秀衣以前听过，但是没有在意，但是此刻，心里在生波澜。”

    什么谋逆，这根本就不存在的事情，虽然不知道苏天龙的完整预谋，但是一部分苏秀衣还是知道的，青丘一族或许是苏天龙算计自己的牺牲品而已。

    青丘狐族惨遭大难，和自己有着极大的关系。

    若不是因为自己，或许青丘狐族，现在依然还过着安稳的生活，毕竟青丘狐族向来与人族交好，也与世无争。

    但青丘一族被灭，胡青韵竟然没有恨自己，还自称妻。

    这是巧合吗？

    仅仅只是苏天龙的算计我吗？

    若只是苏天龙算计我，那么这么多年过去了，一个妖族，还会冒着风险，来给这里立灵位吗？

    苏秀衣心里，闪过无数念头。

    随即收敛了情绪。

    “你的话，真多！”

    苏秀衣瞪了眼怀里的血犬，吓得血犬搜搜发抖。

    下一刻，苏秀衣的一枚灵文瞬间消失不见。

    南天城，一处茶楼之中，苏秀衣的身影浮现。

    脸上带着金色的面具。

    苏秀衣出现的瞬间，茶楼老板立即露出笑容，“公子，不知道喝什么茶，我们茶楼，什么茶都有？”

    看着一脸笑嘻嘻的老板，苏秀衣笑道，“给我一壶女儿红！”

    苏秀衣的话，听起来莫名其妙，这里是茶楼，竟然点了一壶酒。

    老板的身体猛地一颤，但是反应极快，很快恢复正常，这反应速度，让苏秀衣都另眼相看，此人，正是九幽殿的人，在这里开茶楼，就是随时等候苏秀衣的调遣，但数年从未得到命令。

    女儿红大周皇朝可没有，这正是他们暗号。

    “公子，随我来，我给你安排一个独立的茶室。”

    老板笑嘻嘻的，仿佛接待阔客一般，将苏秀衣引入了茶室。

    进入茶室之后，老板脸上的笑容瞬间消失，一尊惊恐的对着苏秀衣跪下，“马面拜见殿主，不知道殿主有何吩咐，属下马面已经等候多时了。”

    此人，正是九幽殿的强者，牛头马面之一的马面。

    “让黑白无常给我查点事。”

    “尽快。”

    “这件事情，应该有些难度，但是越快越好。”

    “其余的事情，可以放下，若是有需要，黑白无常，可以亲自出动，若是九幽殿有事，我会出手。”

    苏秀衣取出封信，递给了马面。

    “是，殿主。”

    “属下亲自赶路，很快就会将信件送给黑白无常两位大人，不过现在的九幽殿，有些麻烦，不知道两位大人，是如何处理的！”

    马面多嘴说了一句。

    “九幽殿，有事？”

    听见这个消息，苏秀衣很是意外，按照自己当初出手震慑，应该没有宵小之辈胆敢对九幽殿出手。

    见苏秀衣问，马面立即道：“回禀殿主，两位大人言，我们九幽殿不能安居一隅之地，要尽快扩大影响力，殿主虽然只出手一次，但是也确实震慑住了一些宵小之辈。”

    “但是前不久，一个古老的隐世宗门突然之间解封，这古老宗门诞生了一尊圣，在短暂的几年内，震慑四方，到处兴土木，建立了无数分阁，现在竟然胆敢窥伺我们九幽殿的底盘，简直就是找死。”

    “最近一段时间，竟然公然对我们九幽殿宣战，我们九幽殿的一个分舵，被其灭了。”

    “九幽殿的领域之内，对方在兴建分阁，其罪当诛。”

    听了马面的话，苏秀衣不由一楞。

    “圣吗？”

    “这样的麻烦，黑白无常竟然没有告诉我，辛苦他们了。”

    “我渴了，你去泡杯茶，同时将笔墨纸砚拿过来。”苏秀衣没有愤怒，仅仅只是有些意外，异常平静的吩咐道。

    “是！”

    马面不知道苏秀衣有何打算，但是还是恭敬的去准备了。

    “刚诞生的圣吗？”

    “放肆了！”

    “我的底盘，岂容你撒野，若是不臣服，当诛！”

    空空的茶室之中，苏秀衣嘴角泛起一抹不屑之色。

    苏秀衣入圣之后，在万文院之中签到修行，实力那可是一日千里，毕竟这万文院之中，可是陨落了数位大圣，这些大圣的实力，都是极其强大，苏秀衣入圣之后，吸收残存的规则之力修行，实力提升的速度，极其的快。

    圣人境界，想要提升一个境界，比登天还难，但是这些日子以来，苏秀衣的提升，极其的恐怖。

    圣人境界，分为：法力境，真元境，元罡境，阴阳境，天人境，万法归一，金丹种灵，风火大劫，法天象地，逆命伐天。

    此刻的苏秀衣，已经达到了圣人第四重，阴阳境界的巅峰。

    一念之下，能点石成金，能造化万物。

    苏秀衣没有等待多久，马面亲自准备好了上等的好茶与笔墨纸砚进入了茶室之中。

    “殿主，一切准备就绪！”

    马面无比恭敬的道。

    “好！”

    “先给我倒杯茶。”

    “我画幅画吧！”

    苏秀衣站起身，走到了一旁，提起笔开始作画。

    马面倒茶之后，站在苏秀衣的身旁，安静的等待着，目光随意的扫了眼。

    马面哪怕有着无敌境界的修为，但是此刻，吓得浑身颤抖，额头之上，浮现一粒粒豆大的汗珠，闪电般的将自己的目光移开。

    仿佛苏秀衣此刻画的画，是洪水猛兽一般。

    “砰砰砰！”

    这一次，马年的心仿佛要蹦出去一样。


------------

第一百三十八章 黄泉剑宗

    “不可能？”

    “刚才我出现了幻觉了吗？”

    这一刻的马面，脸上尽是惊恐之色，一脸的难以置信，刚才仅仅只是看了一眼，但是那一眼，马面感觉自己差点命丧黄泉了。

    因为那幅画之上，竟然蕴含着可怕至极的剑意，那剑气恐怖到了极点，哪怕他是无敌，但是在那剑意下，如同凡人无疑。

    仅仅只是一眼，但是他感觉剑气差点覆灭了他的意志。

    这样的事情，马面这辈子从未见识过，就算是强大无比的存在施展神通，也没有这般恐惧过。

    马面一脸不敢相信，觉得是自己出现了幻觉。

    强行的让自己冷静之后，马面狠狠的吸了一口气，平静了足足三分钟之后，才艰难的将目光移向苏秀衣身前的桌子上。

    马面想证明，之前看到的是幻觉，不是真实的。

    这一刻的马面，不敢随意目睹，催动了自己的意志力，眼睛移动速度极其的慢。

    当他的目光再次落在画上时，这一次，看清楚了整幅画。

    这一瞬间，马面心神狂跳。

    他的眼睛之中，仅仅只是一眼，就导致此刻的眼珠上，浮现了密密麻麻的血丝。

    马面感觉自己的眼睛，此刻差点失去了。

    “砰砰砰！”

    一颗心，差点跳出了嗓子。

    “是真的，刚才不是幻觉，殿主好可怕，到底是什么修为，为何仅仅只是一幅如此普通的画，竟然蕴含如此可怕的威能，这威能，秒杀无敌足以。”

    马面看的非常的清楚，苏秀衣画的画，非常的简陋，仅仅只是一个湖泊之上，简陋渔船上，站着一个抱着剑的孤独剑客，山水画的也是极其的简陋，但是就是这么一副寻常的画，竟然差点伤到了他的眼睛。

    这一次，马面不在质疑。

    这画确实极其的可怕。

    “难道殿主，是神灵不成？”

    马面的心里，掀起了惊天骇浪，心神俱颤。

    这样恐怖的事情，他还真的从未见到过。

    此刻的苏秀衣画完之后，眉头微皱。

    沉思了片刻之后，继续下了些字。

    最后一笔落下之后，苏秀衣将眼前的画收了起来。

    转身坐下去，在马面的注视下，喝了一口茶。

    “不错！”

    “怪不得生意那么好！”

    苏秀衣一脸的随意，此刻的他，却又显得平平无奇。

    仿佛真的是一个茶客一般。

    这让马面，内心大震。

    “多谢殿主赞赏！”

    马面不知道苏秀衣为何这般说话，立即回应了一句。

    马面说了一句话之后，安静的站在一旁，苏秀衣也没有说话，安静的将茶杯里的茶水喝完。

    马面想要倒茶时，被苏秀衣叫住了。

    “不用，我自己来！”

    “九幽殿以后若是有什么难以解决的大事，第一时间通知我，你立即启程吗？”

    “带上这幅画！”

    “这幅画，足以化解九幽殿目前的困境。”

    “当然了，若是对方圣人愿意臣服，那么可以不将画打开，若是对方硬要与我九幽殿为敌，你就打开这幅画吧！”

    “这幅画，能夺了他的命！”

    “记得途中，千万不要打开！”

    苏秀衣严肃的道。

    “是，殿主！”

    马面心里大震，对于打开画卷，他哪里敢，仅仅只是看了一眼，可是就差点要了他的命了。

    马面深吸一口气之后，退出了茶室，身影破空而去。

    御空而行的马面，看着手里的画卷，一颗心砰砰砰直跳。

    他可是知道这画卷的恐怖。

    不久之后，马面终于回到了九幽殿。

    马面在南天城，若是苏秀衣没有命令，是不会回来的，今日马面回来，尸仆与周云龙都亲自出来相迎了。

    进入九幽殿之后，两人一脸严肃的问道：“马面，殿主有何吩咐？”

    听见了两人的话，马面深吸一口气道：“今日我回来，有两件事情，第一件是这封信，你们看看，我不没看。”

    马面立即将那封信取了出来。

    周云龙打开看了之后，眉头一皱。

    “老周，何事？”

    尸仆见周云龙呆住了，不由问道。

    “殿主让我们去查妖族圣女，殿主猜测苏天龙覆灭青丘狐族，可能没有那么简单，让我们去查查这妖族圣女，到底与殿主有什么关系。”周云龙的声音，在尸仆的耳中响起。

    “这，确实不同寻常！”

    “青丘狐族，可是与人族向来交好，万年来，都是人族最好的盟友。”

    “苏天龙竟然直接就灭了青丘山。”

    “青丘山可是强大无比，在星妖一脉，青丘山可是极其的强大，苏天龙竟然不惜损兵折将，断送了三位无敌的命，确实值得怀疑。”

    尸仆的声音，也在周云龙的脑海之中响起。

    此刻深思，确实疑点重重。

    “殿主，还有什么要求吗？”

    尸仆看向马面问道。

    马面立即道：“殿主说这件事情非常的紧迫，必须尽快，若是有需要，你们两人可以放下任何事情，前往查探。”

    “嗯？”

    听见这句话的瞬间，两人对视了一眼，没有想到苏秀衣竟然如此的急迫，出乎了他们的意外。

    “第二件事情呢？”

    两人的目光，落在了马面的身上。

    马面想到第二件事，深吸一口气之后，道：“第二件事，覆灭黄泉剑宗，这件事情，殿主已经准备好了一切，由我去做就行，你们负责接收黄泉剑宗的势力就好。”

    “嗯？”

    “马面，你行吗？”

    两人一脸的狐疑，马面的实力，他们都清楚，若是马面都能覆灭黄泉剑宗，那么他们如何会处于下风。

    黄泉剑宗，可是有了一位圣。

    “殿主已经准备好了一切，你们只要计划好就行。”

    “一个势力覆灭，总有人想来抢食！”马面自信的道。

    有了那画，那对于圣人，也没有那么畏惧了。

    此刻的他，想起苏秀衣那不屑的目光，有种感觉，那副画对付黄泉剑宗，足够了。

    “好！”

    “你去吧，我们会安排好一切。”

    “解决了黄泉剑宗，我们两人亲自去查这件事。”尸仆与周云龙对视一眼之后，选择了相信。

    毕竟苏秀衣，创造了太多的不可能了。

    也许，苏秀衣真有解决之法，而且两人发现，马面很是自信。


------------

第一百三十九章 臣服否？

    这个世界，亿万里疆域，大周皇族号称人皇血脉，镇压万宗，意图覆灭世间宗门，建立人族皇朝。

    大周皇族疆域之内，除了与世无争，吃斋念佛的大佛寺外，在无任何宗门势力，而且大佛寺虽与世无争，但依然处于皇威下。

    整个大佛寺，早已臣服。

    大周皇族疆域之外，万宗林立，这里宗门势力割据，为了争夺疆域，吸收新鲜的血液进入宗门发展，杀戮不断。

    黄泉剑宗，在上古有着赫赫凶名，是强大无比的宗门势力，但是因为不臣服，被皇族重创，才导致迁居皇朝之外，自封隐世。

    但是前不久，一尊古老存在终于看破生死，踏足圣人境界。

    不甘心的黄泉剑宗，在次入世了，意图在大周皇族疆域外，建立无上宗门。

    九幽殿这些年来，发展的极其迅速，但是黄泉剑宗出世后，连续吃亏。

    大燕旧地，原本九幽殿的分舵秦王殿，此刻早已被覆灭，建立起了恢宏的宫殿，在门外的石碑上，黄泉剑宗分阁四个大字，异常的醒目。

    今日，也是黄泉剑宗分阁成立的日子，分阁内，无比的热闹，无数势力纷纷派人前往祝贺。

    这些势力也有巴结黄泉剑宗的意思，毕竟黄泉剑宗可是有着圣人存在，圣人就是底气，这些年不少宗门已经被大周皇朝覆灭，见到黄泉剑宗有圣人，自然想要结盟了。

    今日在此建立分阁，黄泉剑宗的圣人可是亲临，这些人哪里会错过机会，而且不来的话，就是与黄泉剑宗为敌，周围没有哪个势力有此胆魄。

    分阁内，一位双目阴翳的男子走出，嘴角挂着冷笑，浑身恐怖的气息四散，吓得众人搜搜发抖。

    “我等拜见黄泉剑圣！”

    “剑圣无敌。”

    ……

    一道道身影，急忙行礼。

    黄泉剑圣看到这一幕，嘴角泛起一抹冷笑。

    “今日，我黄泉剑宗覆灭九幽殿分舵，建立分阁，多谢各位前来祝贺。”

    “九幽殿，发展迅猛，蚕食了无数势力，是万宗疆域的一颗毒瘤，殿主神秘，号称无敌天下，执掌九幽，坐下三千鬼众，肆意横行，此势力，当灭。”

    “今日，本圣亲临这里，就是要看看，这所谓的九幽之主，是否胆敢前来。”

    “是真的无敌天下，还是藏头露尾之辈。”

    此刻的黄泉剑圣，无比的张狂。

    “哈哈哈。”

    “剑圣在此，怕是九幽殿主早已吓得搜搜发抖了，都不知道藏去哪里了！”

    “不错，一个区区九幽殿，哪里有资格阻挡黄泉剑宗。”

    ······

    此刻，无数的马屁声响起。

    在无数人的恭维之下，黄泉剑圣的脸上尽是得意之色。

    黄泉剑宗的人，一个个感觉无比的风光。

    暗处，九幽殿的人脸色无比的难看。

    “大人，你说我们殿主会出现吗？若是殿主在不出现，那么我们九幽殿就会被黄泉剑宗继续打压，那时候，怕是我们九幽殿，会缩回混乱之地了。而且就算是缩回混乱之地，黄泉剑宗也未必会放过我们，毕竟混乱之地，修行资源很是丰富。”

    一个弟子，此刻内心无比的忐忑。

    另一弟子感受到黄泉剑圣的威压，心神摇晃不定，喃喃道：“殿主，真的是黄泉剑圣的对手吗？”

    这几人的话音刚落，虚空之中，风云突变，一个巨大的面具浮现。

    虚空之中，马面的面具极其的巨大，遮天蔽日。

    阴仄仄的声音，同时响彻虚空。

    “我九幽殿主，天下无敌，区区一位刚入圣的人，就想让我们殿主亲临，你们在想什么呢？”

    “黄泉剑圣，本尊马面。”

    声音落下，只见一道模糊的身影破空而起，对着虚空一抓，那张巨大的面具，缓缓的化小，化为了一张正常大小的面具，被带在了脸上。

    此刻的马面，双手背负在身后，在无双的目光注视下，在虚空之中一步步的踏向黄泉剑宗的分阁。

    那些之前，马屁不断的势力，此刻一个个瞬间闭嘴了。

    九幽殿这些年来，早已展现极其可怕的实力。

    在不知道真正的胜负之前，随意乱战队，就是取死之道。

    “马面大人出现了。”

    “马面大人出现了。”

    “传言，马面大人，一直以来，都跟随在殿主身边，从未管理过任何事情，马面大人来了，有希望了。”

    那些九幽殿的弟子，一个个振奋无比。

    “黄泉剑圣，大胆，胆敢窥伺我九幽殿的地盘。”

    此刻，又一道冰冷的声音响起，只见此刻，黑无常尸仆一步步走来。

    接着是白无常，与三千鬼众，相继出现在虚空之中。

    瞬间，在场的人，更加的不敢说话了。

    圣之下，皆为蝼蚁，这一点，所有人都是知道，但是现在九幽殿无数强者降临，丝毫不惧怕黄泉剑圣，让这些势力的人有些胆寒。

    因为九幽殿主，实在是太神秘了，神秘的让人恐惧。

    “大胆，九幽殿主就如此胆小吗？”

    “出来吧，老夫倒要看看你有什么手段。”黄泉剑圣，脸色无比的难看，感觉九幽殿在打他的脸。

    九幽殿主虽然神秘，但是他不认为对方是圣境，所以他没有将九幽殿放在眼中，但是此刻，黄泉剑圣感觉自己看不透了。

    因为黄泉剑圣觉得这些人，不会傻到全部来送死。

    “黄泉，我说了？”

    “你没有资格让我们殿主降临，现在，我问你一个问题，你们是否臣服。”

    马年站在虚空，居高令下，冰冷的目光，落在了黄泉剑圣的身上，哪怕仅仅只有无敌的修为，但是面对黄泉剑圣，丝毫不惧。

    “放肆！”

    “本尊是圣，你区区无敌，就能拜老夫不成。”

    黄泉剑圣的目光，瞬间变得无比的难看。

    意志力蔓延而开，试图探查苏秀衣的所在。

    “黄泉，不用探查了，我说了，区区一位圣，还没有资格让人我们殿主亲临，现在在给你一次机会，这是我们殿主让我带来的，给你一分钟的时间做决定，一分钟不臣服，世间再无黄泉剑圣。”

    马面的声音落下，大手一挥。

    手里出现的画卷，对着黄泉剑圣掠去，到了黄泉剑圣身前上空时，停了下来，缓缓的展开。

    “轰！”

    画卷展开的瞬间，一股滔天的威压，骤然爆发。

    无数的身影，在此威压下，直接吓得跪了下去。


------------

第一百四十章 人间神灵

    “这······这是什么，好可怕！”

    无数的人，连马面丢出的东西是什么，都没有来得及看，就被画卷的力量，镇压的跪在了地上，额头上，浮现一粒粒豆大的汗珠，眼眸之中，尽是惊恐之色。

    因为在这股滔天的威压下，他们连抬起头的实力，都没有。

    “这是······”

    此刻的黄泉剑圣，看见画卷的瞬间，整个人的身体，在剧烈的颤抖着。

    眼眸之中，尽是不可思议之色。

    仿佛自己见鬼了一般，他实在是想不明白，这个世界上，竟然还有如此恐怖的存在。

    在黄泉剑圣的眼中，此刻画卷之上的剑客，仿佛活过来了一般，那股滔天的剑意，仿佛能覆灭一切生灵一样。

    这样的境界，直接超出了黄泉剑圣无数。

    “神灵，这是人间神灵吗？”

    此刻的黄泉剑圣，真的怔住了。

    而且此刻的黄泉剑圣，很清楚，一旦自己不臣服，那么画卷之上的恐怖杀招就会爆发，哪怕是任意的出一剑，他也挡不住。

    此刻，黄泉剑圣的目光，落在了画卷之上的一行字上。

    “我要有时，天不可无，我要无时，天不可有，我奴役一切！”

    一股恐怖的气势，镇压的黄泉剑圣心神战栗。

    此刻的黄泉剑宗那些无敌，双手死死的支撑着，抵挡那股可怕的威压，不让自己跪下去，等候黄泉剑圣出手，抵抗这股滔天的威压，但是众人却发现，此刻的黄泉剑圣，不但没有出手，反而是看着虚空之中的画卷，浑身疯狂的颤抖着。

    “什么？”

    “黄泉剑圣在颤抖？”

    九幽殿的所有人，在马面丢出画卷之后，一个个的心都在战栗，不知道这东西是否有用。

    唯一镇定的人，全场只有马面一人。

    此刻，众人震撼无比。

    “黄泉，臣服与否?”

    “臣服，生！”

    “拒绝，死！”

    这瞬间，马面仿佛执掌生死的死神一般，冰冷的声音，在黄泉的耳中响起。

    “我，臣服！”

    此刻，现场安静无比，没有任何的声音。

    黄泉的声音落下这一刻，天地一片死寂，所有人的眼眸之中，尽是惊恐之色。

    特别是那些小宗门的首领，一个个心神战栗。

    竟然强大如黄泉剑圣，都臣服了。

    而且，今日，九幽殿主根本就没有出现。

    所有人的眼眸之中，尽是疑惑，一人此刻拼死抬头，想要一观画卷。

    但是当他的目光，刚落在画卷上的时候，一道可怕的剑意爆发，直接刺瞎了其双眼。

    还未来得及惨嚎，身躯直接化为了虚无。

    这一幕，吓傻了所有人。

    “扑通！”

    黄泉剑圣的身影，在所有人的注视下，黄泉剑圣直接跪在了下去，对着虚空一拜。

    “黄泉，拜见人间神灵。”

    黄泉的声音落下，全场一片死寂。

    人间神灵，这个词汇，万年以来，所有人几乎都忘记了。

    人间神灵，只有圣人达到阴阳境界，能点石成金，能意念造物，才有的称呼。

    一个个魂灵狂颤，“人间神灵，怎么可能，九幽殿主，竟然是人间神灵！”

    这瞬间，现场的人，一个个内心惊恐的嘶吼着。

    “人间神灵吗？”

    尸仆与周云龙，此刻两人也傻掉了。

    两人知道苏秀衣很强大，但是完全就没有想到，苏秀衣竟然强大到这个地步了。

    哪怕此刻，两人也难以置信。

    “不错，我九幽殿主，就是人间神灵。”

    “尔等，臣服否？”

    马面冰冷的目光，扫过全场。

    “我等愿意臣服，愿意加入九幽殿。”

    此刻，无数的人，争先恐后的表态。

    尸仆与周云龙，此刻两人一阵无言。

    这件事情，竟然简单的难以置信。

    他们之所以不通知苏秀衣，就是觉得苏秀衣的实力，绝对没有踏足圣境，但是此刻却发现，苏秀衣的实力，不但已经踏足圣境了，而且还修行到如此恐怖的地步。

    最少是圣境阴阳境界。

    黄泉剑圣此刻，心里在滴血，跪在地上，眼睛通红无比，他知道今日以后，世间在无黄泉剑宗。

    抬头看着马面。绝望的道：“黄泉剑宗，从此消失，我等加入九幽殿，任凭殿主差遣。”

    黄泉剑圣的声音落下，这一刻，这件事结束了。

    顺利的可怕，有着黄泉剑圣的存在，其它势力想要插手，都不敢。

    “黄泉，恭喜你！”

    此刻虚空之中马面，嘴角泛起一抹羡慕。

    众人听见这话，也是一震，不由看向马面，此刻的马面已经将画卷收起来了。

    黄泉此刻，也是不解。

    但是黄泉剑圣觉得，马面不会白痴的羞辱自己，所以也看向马面。

    这一瞬，虚空之中的马面，成为了焦点。

    马面感受到所有的目光，对着黄泉剑圣道：“殿主言，你若加入九幽殿，这东西送给你，希望帮你更进一步。”

    马面的声音落下，手里的画卷，直接抛向黄泉剑圣。

    黄泉剑圣接住画卷，黄泉剑圣整个人都呆住了。

    这画卷，无比的珍贵。

    能杀敌的同时，也能帮助人领悟剑意。

    这可是至少阴阳境的圣人亲手所绘，蕴含无上大道，黄泉剑圣哪里不激动。

    下一刻，黄泉剑圣再次对着虚空一拜。

    “黄泉，愿意为殿主效死。”

    “黄泉剑宗，若有人胆敢谋逆，黄泉亲自出手清理，请殿主放心，黄泉绝对不负殿主栽培。”

    “如此甚好！”

    马面留下一句话之后，转身离开了。

    很快，黑白无常与三千鬼众，也消失了。

    “人间神灵，竟然是人间神灵！”

    “九幽殿，竟然存在人间神灵！”

    全场的人，一个个此刻，汗水止不住的往下流。

    想起之前，还想讨伐九幽殿，一颗心冰凉无比。

    瞬间，万宗疆域，九幽殿彻底出现在所有无上势力的耳中。

    人间神灵四个字，震慑万宗。

    原本兴建土木建立的剑宗分阁，标志直接换了，换成了九幽殿分舵。

    九幽殿，众人归来之后，尸仆就周云龙一脸震撼的看着马面，“马面，说实话，这是殿主亲自画的吗？”

    在两人的注视下，马面很吸一口气后，凝重的道：“我亲眼所见，殿主真的是人间神灵。”


------------

第一百四十一章 夜阑卧听风吹雨

    听见了马面的回答，周云龙此刻内心掀起了滔天巨浪。

    整个人都傻了，苏秀衣修行到现在，才修行了多久，竟然实力达到了如此地步。

    尸仆，曾经跟随在苏秀衣的身边过，知道苏秀衣的修行速度，稍稍好一些。

    “回去吧！”

    “做好自己的事！”

    尸仆的目光，落在马面的身上，淡淡的道。

    “是！”

    马面缓缓的消失在九幽殿之中，仿佛从未出现过一样。

    “老周，主人的天赋，天下无双，不用怀疑，我们该前往妖神山脉查探此事了，殿主既然要求必须尽快查清楚妖族圣女的事情，我们拖不得。”尸仆神色凝重的道。

    “走吧！”

    周云龙深吸一口气，两人消失不见。

    万文院之中，苏秀衣一如既往的修行着，仿佛不知道疲倦一般。

    此刻，大周天神诀已经修炼成功，苏秀衣的每一个呼吸，实力都在精进。

    血犬，一如既往的趴在苏秀衣的脚边，呼吸着苏秀衣溢散的气息，感受苏秀衣身上流转的意志力。

    修炼着的苏秀衣，似乎感受到了什么，缓缓的睁开了眼睛，喃喃道：“现在，圣人第四重阴阳境界的实力，已经暴露了，若是在不能提升到天人境界，那么我没有任何的优势了。”

    这次，碾压黄泉剑宗，并没有让苏秀衣高兴，这是逼不得已的事情，九幽殿苏秀衣有着大用，自然不会放任不管。

    但是，化解了九幽殿的这个困难之后，也导致自己的实力，暴露了。

    现在，苏秀衣已经没有什么底牌了。

    必须得想办法提升修为，但是这些日子，苏秀衣签到不少功法神物，但是却发现，难以寸进，似乎差了些什么，根本破不开桎梏。

    “到底差了什么呢？”

    此刻的苏秀衣，眉头微皱。

    “不能急！”

    “我一定行的！”

    苏秀衣随即，自语一声。

    “嗖！”

    苏秀衣的身体，消失在地宫之中，出现在了万文院内。

    此刻的虚空之中，乌云密布，似乎要下雨了。

    苏秀衣漫无目的走着，走着走着，走到了圣斋前。

    看了眼圣斋，苏秀衣抬脚走了进去。

    净字灵文出现，周围的灰尘被清理干净。

    苏秀衣随意的拿起一本书，走到窗边，看了起来。

    这并不是修行的书籍，仅仅一本游记，不知道是谁游走大地，记录的一些事情。

    “人有生死，天地亦有期限，灵气枯竭，代表着一个时代结束，当天地灵气复苏，又是一个时代开启······”

    苏秀衣随意的看着，苏秀衣渐渐地被吸引了，这一篇游记，说的是天地也有轮回的，天地灵气枯竭，天地陷入沉睡之中，修仙者那怕天资如何出众，也不可能强大，当天地再次复苏，灵雨降临，新的时代，将会被开启。

    此刻的苏秀衣，渐渐的知道了为何太古为何消亡，远古为何自封，上古为何沉积。

    随着阅读，苏秀衣整个人都陷入了其中。

    时间流逝，很快夜幕降临，虚空变得更加的昏暗，苏秀衣的身边，一枚灵文萤出现，仿佛萤火虫一般，给苏秀衣照明。

    黑云之中，大雨如同羞答答的姑娘，迟迟不露面。

    直到深夜，一道闪电终于出现，如同一条巨大的银龙一般，一瞬照亮了黑沉沉的夜。

    “滴答，滴答！”

    一滴滴的雨，才如羞答答的新娘般滴落。

    随即，唰唰唰的雨落声响起。

    此刻，已经是凌晨，十分的安静，在雨落的瞬间，深夜的寒风也出现了，时缓时急，，一股寒意袭来，苏秀衣从阅读之中脱离出来。

    此刻，在这股寒意之下，苏秀衣大脑无比的清醒，同时一股股的泥土芳香进入鼻子之中。

    苏秀衣不由狠狠的吸了一口。

    这瞬间，苏秀衣不由想起小时候，法力凝聚一张床，躺在床上闭上眼睛，安静的听着雨声与风声。

    与此同时，苏秀衣的意志力，蔓延而开。

    这是今年新春的第一场雨，在春雷之中，一滴滴的春雨滋润着大地，在苏秀衣的意志力下，任何的一丝细节，都逃不出苏秀衣的眼睛，苏秀衣感受到，此刻的枯草下根须，在春雨的滋润下，新的生命在复苏，在春风之中，草根再缓缓的发芽。

    枝头，光秃秃的树枝上，此刻，隐隐有着新的生命即将诞生。

    苏秀衣的感知中，干枯的地面，春雨不断的滋润。

    随着溪水的汇入，即将干枯的湖泊之中，淤泥之中，无数的鱼儿涌出，欢快的游着。

    此刻不在想修行，苏秀衣的意志力，观察着大地上发生的一切。

    渐渐地，在苏秀衣的感知之中，仿佛万物都停止了。

    雨声，风声，雷声都静止了。

    仿佛天地，在这瞬间，都停止了一般。

    雨滴滴落在地，溅起的水花，保持着原状。

    湖中，兴奋窜出湖面的鱼儿，也静止在了虚空之中。

    “嗯？”

    不知道什么时候，趴在苏秀衣脚边的血犬，此刻妖目瞪的浑圆，妖瞳之中，尽是不可思议之色。

    “天人，苏圣达到天人了。”

    这一刻，血犬内心狂颤，看向苏秀衣，妖目之中，尽是惊恐之色。

    它可是亲眼，看着苏秀衣入圣的，但是短短的时间里，苏秀衣竟然达到了天人合一的境界。

    这样可怕的修行速度，亘古未曾出现过。

    血犬，此刻彻底的呆住了。

    圣境第五重，天人境。

    这个世上，还有这样强大的存在吗？

    这一刻的血犬，感受苏秀衣达到了世间的巅峰。

    因为想要继续提升，天地复苏的程度，不足以支持了。

    在血犬的目光下。

    床上的苏秀衣动了动，随着苏秀衣的念头一动，天地间静止的一切，再次恢复正常。

    睡着的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛，嘴角泛起一抹笑容。

    “春雨贵如油！”

    “天人了。”

    “可惜，似乎达到极限了，这个天地的复苏程度，只能承受这等力量了吗？”

    “停！”

    苏秀衣的声音落下，天地间的雨，风再次停止，一滴滴晶莹剔透的雨滴，悬浮在了虚空。

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，下一刻无数的雨滴，缓缓的落在了地上，溅起了一地的水花。


------------

第一百四十二章 上古存在

    苏秀衣，从床上起身，伸手一挥，脚边的血犬被一股可怕的力量禁锢，落在了苏秀衣手心。

    血犬此刻，动弹不得，哪怕苏秀衣将它当做了宠物，也认了。

    因为此刻，在它的感知之中，苏秀衣太恐怖，此刻的苏秀衣，已经抵达了世间的巅峰武力。

    已经站在武道的巅峰。

    苏秀衣嘴角含笑，摸着血犬的头，一步踏出，身体消失在了万文院之中。

    出现在了南天书院之中，大雨之中，苏秀衣行走在雨中，但是没有一滴的雨落在苏秀衣的身上，苏秀衣的身上，一尘不染。

    如同九天之上，降临的谪仙人。

    苏秀衣的脚步不快，但是每一步踏出，身体都出现在了极远的距离，苏秀衣速度，时快时慢，大雨之中，含笑的看着这里的一草一木。

    这些地方，可是都有着不少回忆，哪怕这些回忆，属于另一个灵魂。

    南天城，哪怕是夜雨之中，也有着无数的修行者潜伏，但是，今日的苏秀衣，在这些人的眼中，仿佛是透明的一般，没有一人发现苏秀衣的踪迹。

    苏秀衣，将南天城游了一圈，心情大好。

    身影出现在了酒楼之中，在大厅之中盘坐，自取酒水，喝了足足半个时辰，也没有任何一人发现，直到苏秀衣离去，留在桌子上碎银子，才告诉主人，这里有人畅饮过。

    ······

    妖神山脉之中。

    圣洞之中，无比的安静，胡青韵盘膝而坐。

    胡青韵缓缓地睁开了眼睛，在她的身体周围，生死流转，阴阳显化，下一刻，在她的身前，一刻石子，化为了一道活生生的男子，这男子，竟然是苏秀衣模样。

    男子对着胡青韵一笑，竟然开口了，“青韵，好久不见。”

    胡青韵没有回答，但是嘴角泛起一抹满意和思念之色。

    “可惜，你不是他！”

    “你终究是我创造的。”

    胡青韵的嘴角笑意消失，苏秀衣化为了一颗石子。

    此刻的胡青韵，跨入了阴阳境界。

    一念造物。

    但是随即，在胡青韵的身前，浮现了一道虚影。

    这道虚影，竟然是从胡青韵的身体之中走出来的，美艳无双，但是比胡青韵更加的清冷，仿佛不食人间烟火一般。

    悬浮在胡青韵的眼前，看着这个陌生的世界，听着外面的雨声，眉头动了动。

    似乎闪过一道惊喜，又似乎什么也没有出现。

    很快目光落在了胡青韵的身上。

    清冷的声音响起，“你的要求，我帮你达到了，等你完成你的计划，你的身体，就属于我了。”

    看着这道身影出现，胡青韵的脸上，没有丝毫的神情变化。

    “我知道，我承诺过，等我报仇之后，我就会追随我的夫君而去，这个世间，对我而言，没有任何留恋的，哪怕武破虚空，真的长生了，与我而言，没有任何的意义。”

    胡青韵的神色，异常的冷静。

    给自己倒了一杯茶，一饮而尽。

    她喝茶的样子，几乎与苏秀衣一模一样。

    “长生，真的比不过一个男人吗？”

    “阿韵，我觉得你很傻，哪怕你的决定，是我想要的，但是我依然还是要告诉你，道，才是追求。”

    虚影淡漠的道，仿佛没有一丝的感情。

    这道魂魄，不属于这时代，是胡青韵燃烧灵魂献祭，解封的，也是因为这道身影，胡青韵的实力，才提升的如此快。

    因为一切的感悟，都是此人强行给与的。

    胡青韵的寿命，已经无多了。

    “你回去吧！”

    “在继续汲取灵气恢复，我抹杀了你。”

    “现在还不是你出现的时候！”

    胡青韵抬头看了一眼虚影，声音微冷的道。

    “抱歉，情不自禁，毕竟新时代的力量，让人贪恋啊！”虚影有些忌惮的看了一眼胡青韵，身影进入了胡青韵的身躯之中，不敢继续汲取力量恢复实力。

    因为在她的眼中，胡青韵已经入魔了，极其的可怕。

    若是她胆敢破坏协议，那么胡青韵绝对会杀了她，哪怕同归于尽。

    协议之中，胡青韵斩杀苏天龙之后，才会让她掌控身躯。

    天地复苏，这是天大的机缘，是武破虚空，证道长生的机会，她是上古自封的存在，也是青丘狐族的上古至强，本来想要解封，只有灵气复苏才行，但是胡青韵为了得到力量报仇，强行让她苏醒了。

    ······

    人境之外，几道身影浮现。

    这些身影看起来是人族，但是脸上有着奇异的符文，是天渊族。

    为首的，是一位身体佝偻的老人，仿佛随时都会死去一般，但是，周围的人对他无比的恭敬。

    “老祖，我们真的要进入人境吗？”

    天渊族的当代皇，一脸恭敬的问道。

    因为对于人境，他是无比的忌惮。

    听见这话，老人艰难的抬起头，嘴角泛起一抹让人恐惧的笑意，“当然，诅咒法杖可是我天渊族的神器，必须拿回来，有着大用，我修行的神通，需要与诅咒法杖结合，才会发挥出最大威力。”

    “你们怕什么，本皇，可是有着天人合一的境界，在这个灵气还未复苏的时代，我就是巅峰王者，去人境偏僻之地取一件东西，都不行吗？”

    “只要你们按照我的吩咐去做，就行。”

    老者，正是天渊族上古的皇，是天渊族花费大代价唤醒的存在。

    今日潜入人境，为的就是去万文院，取回诅咒法杖。

    “走吧！”

    老者有些忌惮的看了一眼大周皇族所在的之地，带着天渊族的人，悄无声息的进入了人境，镇守在边界的人，都没发现此人。

    万文院之中，苏秀衣睁开了眼睛。

    “真的天人，就是巅峰了吗？”

    今日，苏秀衣修炼许久，但是却发现进步的速度，是平日里的百分之一，被一股冥冥之中的力量，干扰了。

    只要全力吸收天地之力，仿佛这天地，就要反噬自己一样。

    这让苏秀衣，不由皱眉。

    但是苏秀衣知道，天人是巅峰不错，但是这世间绝对不仅仅只有他一个天人，想要真正的无敌，只有先一步，跨入下一境界才行。

    别人或许不行，但是他有着外挂，或许能做到。


------------

第一百四十三章 上古秘密

    苏秀衣认真修行的时候，南天城之外，来了两拨人。

    一波自然是天渊族的强者，另一波比较神秘，一个个浑身笼罩在黑袍里，行走的时候，还催动了一枚特殊的灵文，在这枚特殊的灵文下，一行人的身影，彻底的隐入虚空之中。

    在寻常人的眼中，这些人就是不存在的。

    没有人能看清楚他们的样貌与踪影。

    很快，一道身影落下，对着这行人一拜，眼眸之中尽是恭敬，或者说是对最前面的身影忌惮，恐惧。

    “血圣大人，南天城内，一切正常，没有任何的异常。”

    此人的声音落下之后，笼罩在黑袍之中的身影，微微的往他看了一眼，此刻微微的抬头，黑袍下，出现了一对血色的眼睛。

    这双眼睛，红的极其妖异，仿佛有着一股特殊的魔力一般。

    那人与血眼对视的瞬间，整个人仿佛被控制了心神一样。

    那双血色的眼睛，变得更加的妖异，仿佛能够读懂别人的记忆。

    在血色目光下，眼前的身影，缓缓的悬浮起来。

    片刻之后，黑袍下的血目消失，那身影落在了地上，这一幕的发生，没有任何人关注，一个个仿佛没有看见一般。

    松松垮垮的黑袍下，一道冰冷的声音响起。

    “奇怪，这里竟然没有人镇守，难道苏天龙还不知道这里的秘密吗？”

    那声音是女声，充满了无尽的诱惑。

    “血圣大人，根据我们的消息，苏天龙一直以来，都在闭关修行，可能没有关注这里也说不一定。”一人神色有些惧怕，但还是回应了一声。

    “苏天龙吗？”

    “人皇，呵呵！”

    “现在，怕是变得人不人，鬼不鬼的了吧！”

    “苏天龙的口中，我不死族是该死的邪魔，但这世间，怕是他苏天龙，才是真正的魔头！”

    “擒拿了我的师兄，就一直闭关，他一定在修行皇族上古的哪本禁忌功法，此刻的他，应该是不死族才对，什么人皇，可笑。”

    黑袍下，女生冰冷无比，充满了嘲讽。

    正是曾经挣脱封印的两道血蛮妖魂之一，但实则人族口中的血蛮妖魂，仅仅是不死血族的灵魂而已。

    所有人都知道，两位不死血族妖魂脱离封印，但实则这两道不死血族灵魂挣脱，其实是苏天龙谋划的，之所以其中一道逃走，是苏天龙低估了不死族的诡异神通。

    另一道不死族灵魂，早已被苏天龙拿去修炼了。

    “此人没有背叛，南天城一切正常，但是我们还是小心些，我们派来这里的人，可是都死了，这看似平静的小城下，绝对没有那么简单。”

    血圣的声音落下，身边的人，一个个立即回应了一声。

    “是，血圣大人！”

    一个个身体一颤，急忙行礼。

    对于血圣，一脸的畏惧，因为血圣的实力，实在是太恐怖了，已经触摸到了天人的境界。

    只要今日进入万文院之中，很快就能踏足天人境界。

    一行人融入了虚空，悄无声息的靠近了万文院。

    ······

    今日，光阳洒在院落之中。

    苏秀衣没有选择在地宫修行，这些日子，修行的速度锐减，苏秀衣也没有那么急迫，每日签到之后，在万文院之中，以法力凝集一张懒人沙发，躺在懒人沙发之上，闭着眼睛晒太阳。

    血犬蜷缩为一团，爬在苏秀衣的怀里，呼呼大睡。

    万文院之中，安静无比。

    周围，阳光照着，不时传来一声虫鸣声。

    懒散享受着的苏秀衣，突然之间浮现一抹意外之色。

    闭着的眼睛，猛地睁开，眼眸之中，尽是疑惑。

    “竟然有人来了，这里到底有什么秘密，竟然不断有人靠近，难道还有什么，我没有发现吗？”

    “天渊族的气息。”

    “不死族的气息，有意思！”

    苏秀衣的嘴角，浮现一抹笑容。

    苏秀衣达到了天人境界，南天城的一切，都休想瞒过他。

    特别是不死族的人，好几次出现在万文院了。

    苏秀衣自然不傻，猜测可能这万文院之中，还有自己不知道的秘密。

    至于天渊族，苏秀衣暂时不懂，也无需懂。

    苏秀衣没有任何的动弹，依然躺在原地，但是苏秀衣的身影，在原地缓缓的消失了，仿佛不在这个时空一般。

    一切痕迹，都消失了。

    嗖嗖嗖！

    两拨人，前后进入了万文院之中。

    “圣境，竟然都有人达到了阴阳境界，看来这里，确实有什么东西，吸引着他们。”

    虚空之中，苏秀衣的身影浮现，苏秀衣在一旁默默的看着，并没有理会。

    “先祖，你为何不往深处而去，诅咒法杖应该在核心区域才对？”

    天渊族的现任皇，疑惑的看着老祖宗。

    “现在告诉你也无妨，我们此行的目标，不是诅咒法杖，之所以隐瞒你，只是为了安全起见，你知道当年文圣得到的大周天神诀，来自那里吗？”天渊族上古皇者，突然对天渊族现任皇者问道。

    “域外战场啊！”

    天渊族皇者，一脸疑惑的看着老者，这可不是什么秘密。

    “错，你真的以为那么多圣人杀入人境，是因为大周天神诀吗？”

    “大周天神诀很强，但是还未达到镇压万族的地步，而是这万文院，是一个宝地的入口，而且那大周天神诀，也不是来自什么域外战场遗迹，而是来自万文院镇压的地方。”

    皮肤干枯的老者，眼瞳之中浮现一抹贪婪之色。

    “入口吗？”

    “我在这里生活了那么多年，为何没有发现？”

    暗中的苏秀衣，嘴角泛起一抹意外之色。

    这些年，到处签到，苏秀衣觉得没有人比自己了解万文院了，但是此刻，苏秀衣竟然听见了还有自己不知道的地方。

    这让苏秀衣无比的好奇。

    “老祖宗，知道入口所在吗？”

    天渊族的皇族，瞬间眼睛一亮，当年可是无数圣人疯狂的潜入人境，仿佛发疯了一样。

    原来，这里藏着一个宝地。

    “不知道，但是这难不倒我，进入万文院之前，我观察过万文院，这万文院就是一个巨大的大阵，大阵的中心，必然就是入口所在。”


------------

第一百四十四章 天人吗？

    “大阵的中心，万年来没有任何动过的痕迹，显然还未有人进入过，这是我们天渊族的机缘。”

    “天地将复苏，只要我们进入其中，在灵气第一波复苏之下，我们天渊族，争先成为强族，为证道争取机会。”天渊族复苏的老者，一脸激动的道。

    天渊族诸强，此刻一个个内心也是无比的激动。

    “嗯？”

    “万文院，是一个大阵吗？”

    虚空之中的苏秀衣，听见这话的瞬间，浑身一震。

    因为一直以来，他还真的没有去关注这个事情，此刻站在空中，再一次认真看万文院时，苏秀衣发现眼前的万文院变得不同了。

    这万文院的布局，竟然隐藏着一个巨大的八卦图案。

    “还真的是封印，难道这万文院之下，封印着什么洞天福地不成？”

    此刻的苏秀衣，眼睛一亮。

    比天渊族的这些人，目光还要亮。

    现在苏秀衣的修为，已经达到了天人境，在天地没有复苏之前，难以破境，但是若这下面真的镇压着什么洞天福地，那么借助洞天福地，苏秀衣的实力，绝对还能继续晋升。

    这天渊族的强者与不死族的人，都拥有着阴阳境界的强者，在现在的人看来，这样的实力，足以横行天下了，但是在苏秀衣的眼前，就是一群蝼蚁而已，根本就对苏秀衣，形不成任何的威胁。

    所以此刻，苏秀衣依然没有现身。

    ······

    万文院之中，笼罩在黑袍之中的血圣，突然之间止不住了脚步。

    “有人，藏起来！”

    血圣的声音消失，所有人全部消失不见，在那枚特殊的灵文下，仿佛这里一切正常。

    “这灵文，真是奇特，竟然有着影的能力，也有着幻术的能力。”

    血圣的实力强大，但是在苏秀衣的破虚之瞳下，依然无处遁形，毫无秘密可言。

    如同黑夜之中的星辰般耀眼。

    “天渊族的人，天渊族上古的人，竟然复苏了，怪不得知道这里的隐秘，不过，没有资格抢夺这里的机缘。”血圣的嘴角，泛起一抹不屑之色。

    虽然同为阴阳境界，但是她的实力，远远的超越了天渊族的这位。

    “就是这里了。”

    “人族的阵法，很是特殊，但是我们天渊族研究过这阵法，不难！”

    天渊族老者，嘴角泛起一抹激动之色，立即安排天渊族强者行动起来，很快将阵法开启了。

    一条黝黑的通道出现，不知道通往什么地方。

    老者嘴角泛起一抹贪婪，对一位族人吩咐道：“你守在这里，若是有任何异动，毁了这通道。”

    安排好之后，众人立即进入了黝黑的通道之中。

    天渊族的人刚出现，只见血圣的身影出现，一枚灵文出现，灵文的能力爆发，那天渊族弟子，嘴角泛起一抹诡异的笑容，竟然自己击碎了自己的头颅，场面极其的血腥。

    “不死族！”

    “手段好诡异！”

    苏秀衣不得不赞了一句。

    苏秀衣的身体也跟随着不死族进入其中，通道入口，苏秀衣的一个灵文出现，通道消失不见了。

    通道虽然漆黑，但是对这些人来说，没有任何的问题。

    很快，前方变得灯火通明。

    灯火通明处，有着一道巨大的裂缝，在裂缝的另一边，山壁上有着一道巨大的门户，这门户非常的巨大，一眼看去，竟然不能将门户的全貌收入眼中。

    此刻的天渊族老者，脸色变得无比的阴沉，朝着后方看去，“谁？”

    “渊冥，好久不见！”

    血圣不再隐藏，一道道的身影出现。

    “不死族？”

    天渊族复苏的老者，正是上古天渊族的皇，渊冥，渊冥此刻看着血圣，脸色变得无比的难看。

    不死族，来自域外，强大且诡异，难以对付。

    不死的能力，更是让人忌惮。

    “不错，本圣来自域外，不死圣族。”

    血圣身上的黑袍，也消失了。

    一道窈窕身影出现，眉心有着一个血色印记，与人族几乎没有什么不同。

    血圣露出面貌，渊冥的神色变得无比难看。

    因为渊冥知道，血圣这是要杀人灭口了。

    但是此刻，来到此地，苏秀衣也懒得继续隐藏了，身影缓缓的从通道之中走出来。

    “嗯？”

    本来剑拔弩张的场面，瞬间消失，一道道的目光，瞬间往走出来的苏秀衣。

    苏秀衣摸着血犬的头，随意无比。

    “你是谁？”

    “什么时候，进入此地的？”渊冥与血圣的神色，无比的难看。

    “人皇血脉！”

    “果然，这里有着守护者！”

    血圣此刻，感受到苏秀衣的气息，脸色很冷。

    “不可能？”

    “根据情报，皇族的核心人物，全部都没有离开皇都。”渊冥一脸不信的道。

    “蠢货，难道人皇的后裔，都要将身份全部公开吗？”血圣不屑的道。

    苏秀衣看了一眼血圣，嘴角泛起一抹笑容，“你说是皇族，就是皇族吧，谢谢你们帮我找到这地方，我家里有个这样的地方，我竟然不知道！”

    “皇族又如何，杀了他！”

    渊冥见苏秀衣年轻，一挥手，身边的无敌，直接对着苏秀衣而去。

    “吼！”

    在这些身影动的瞬间，苏秀衣怀中本来温顺无比的血犬，瞬间睁开了眼睛，身躯急速的变大，化为了一只巨大的血犬，浑身血色的毛发差不多连四肢都覆盖了。

    在它的爪子上，覆盖着一片片的黑色鳞片。

    血犬一张嘴，无数的灵文出现，吞日神犬的能力爆发，直接将掠出的天渊族无敌吞噬。

    这些人，连反抗的能力都没有。

    吞噬了这些人，苏秀衣的手一伸，血犬被苏秀衣抓回了手中，再次变成了迷你宠物。

    “半步圣境！”

    这瞬间，血圣与渊冥的神色一变。

    宠物都是半步圣境，苏秀衣的实力，绝对是圣境。

    血圣与渊冥，不敢大意，对视一眼之后，两人达成了联盟，对着苏秀衣掠来，意图斩杀苏秀衣。

    但是两人的耳中，却想起了苏秀衣的声音，让两人如遭雷噬。

    苏秀衣的嘴角含笑，“两位阴阳境界，正好看看，阴阳境界与天人的差距。”

    天人两个字，彻底的让两人绝望。

    因为这瞬间，一股恐怖的力量爆发，天地之间，一切都变得静止。

    两位圣境第四重的强者，身躯竟然在苏秀衣的眼前，停了下来，根本就动弹不得分毫。

    眼睛瞪得老大，内心狂颤，想要惊呼，天人二字。

    但是此刻，喉咙难以动一下，一句话也说不出来。

    四只眼睛之中，尽是惊恐。

    苏秀衣的嘴角含笑，没有丝毫的压力，“你们这是逼我杀你们啊，那，就去死吧。”

    苏秀衣的声音落下，只见苏秀衣的手一直点出，可怕的刀气爆发，两位修成圣躯的人，直接在刀气下，身躯化为了虚无，血圣拥有着不死的能力，但是在此攻击下，依然直接殒命。

    这就是天人掌控的力量。


------------

第一百四十五章 相柳

    “死了，死了，两位大圣死了！”

    在苏秀衣的一指下，两位圣人第四重阴阳境界的大能身死，血圣的人和天渊族的人，此刻吓得心神战栗，双腿仿佛失去了力量一样。

    圣境第四重，阴阳境界几乎是这个时代最强的存在了，站在峰颠，傲世天下，但是竟然在这万文院之中，直接就被人秒了。

    一指，仅仅只有一指。

    这可是两位至强同时出手，但竟然连一招都没有挡住，这些人哪里不害怕，不恐怖。

    看向苏秀衣的目光，彻底的变了，一个个一脸的惊恐与绝望。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    ······

    一道道下跪的声音响起，这里活着的所有人，全部跪在了嘴角含笑，云淡风轻，一指斩杀两位圣境第四重大能的苏秀衣身前，身躯止不住的颤抖。

    他们的心中，根本就没有任何要反抗的意思，因为不敢有。

    “大人，我们知罪！”

    “我······我们愿意为奴，效忠于大人！”

    “求······求大人，求大人饶恕我们！”

    “大人，我们天渊族，愿意臣服人族，求大人绕我们一条命，我们愿意立下天道誓言！”

    ······

    这些人跪下之后，一个个的眼眸之中，俱是绝望，现在，是否能活着，就看苏秀衣决定了。

    因为他们的性命，被苏秀衣掌控了。

    “臣服吗？”

    “你们是人族叛逆，天渊族是人族死敌。”

    “而且你们的实力，这么弱，哪怕是臣服，我也没有用。”

    苏秀衣看着这些人，嘴角泛起一抹不屑。

    其实，还有一个最重要原因，那就是苏秀衣，绝对不会容许自己的行踪，存在暴露出去，所以这些人，必死。

    之所有将这些人留到现在，仅仅只是利用这些人，找到这里而已。

    “拼了！”

    “横竖都是死，自爆吧，不要让他好过！”

    听见了苏秀衣的话之后，这些人的眼眸之中，俱是疯狂之色，体内恐怖的力量即将爆发，与此同时，一道道的身影，对着苏秀衣仆去。

    “蝼蚁，妄图覆天吗？”

    “可笑，如果这世界有天，我就是这世界的天！”

    此刻，苏秀衣的嘴角，泛起一抹不屑之色，这些人一个个气息变得狂暴至极，都是无比的果决，知道必死无疑，所以选择了自爆，准备拉着苏秀衣一起死。

    但是，他们还是太小觑天人境界的强大。

    “定！”

    苏秀衣冰冷的声音落下，定身术被苏秀衣施展了出来，这一刻的天地，仿佛都静止了一般。

    这些人的气息，这一刻停止了。

    连同呼吸都停止了。

    仅仅只有意识能活动，一个个的眼眸之中，尽是惊恐之色。

    此刻的他们，仿佛看见了两大圣境死的时候那一幕。

    骤然清醒了过来，但是现在，再也无法改变什么。

    “焚！”

    面对这些人，苏秀衣连动手的兴趣都没有。

    当苏秀衣的‘焚’字落下的瞬间，灵文焚出现，此刻的大殿之中，出现了一朵金色的莲花，这朵莲花，在所有人的眼眸之中，缓缓的绽放。

    当莲花绽放，这些人，哪怕是天渊族的皇，达到了圣境，也没有丝毫抵抗的实力，在火莲的威能下，化为了灰烬。

    片刻之间，这大殿之中，安静的可怕。

    仿佛从未出现过那些人一般。

    安静的大殿之中，只剩下苏秀衣与苏秀衣怀里瞪大妖瞳的血犬。

    此刻的血犬，呼吸变得无比急促。

    被惊恐占据的妖瞳，死死的盯着苏秀衣，哪怕苏秀衣对它没有歹意，但是此刻的血犬，依然是浑身发抖。

    被苏秀衣的实力，吓到了。

    刚才的苏秀衣，那怕是自命为天，它都没有觉得不合适。

    因为血犬知道，此刻的苏秀衣，实力确实达到了天地的极限。

    阴阳境界的存在，在他的身前，也如同蝼蚁一般。

    “苏圣，你现在，到底是什么境界啊？”

    血犬此刻搜搜发抖，深吸一口气，问出了心里的疑问，难以置信的盯着苏秀衣，等待答案。

    血犬不由在想，苏秀衣是不是已经达到了天人之上，虽然不可能。

    但刚才苏秀衣杀两大阴阳境界的强者，实在是太简单了。

    “天人啊！”

    “这天地暂时能承受的，也就是这等力量了。”

    “若是想要继续破境，只有在那些封印的洞天福地之中，才有可能。”

    “当然，若是强大到天地都难以禁锢，也是可以的，但是那样，必须得剥夺天地的本源才行。”

    苏秀衣笑了笑。

    “苏圣，那么这次进入这洞天福地，你是不是就可以踏足天人之上了。”血犬想到此刻，妖瞳之中，浮现一抹骇然。

    “洞天福地吗？”

    “这可说一不定，毕竟这里封印着什么，没人知道。”

    “你说，是不是啊！”

    “你要告诉我吗？”

    这一刻，苏秀衣突然抬头，目光看向山崖对面的巨大门户，嘴角泛起一抹笑容。

    “你竟然能发现我！”

    血犬还未反应过来的时候，只见对面响起了一道声音。

    听见这道声音的瞬间，血犬的身躯微微一颤。

    眼眸之中，尽是惊恐，他感受到，在这道气息之下，他就如同蝼蚁一般。

    下一刻，在他的目光下，只见对面那巨大的门户上，本来空无一物，但是此刻，一道道的灵文浮现，九道巨大的身影浮现。

    “相柳！”

    看着这道虚影的瞬间，血犬的身躯，微微一颤。

    他看清楚了，那不是九道身影，而是一道，不过是长了九个狰狞的头颅而已。

    相柳，远古凶兽之一。

    “半步天人！”

    “每一个头颅都是半步天人！”

    “苏圣，能够战胜吗？”

    血犬身躯，微微颤抖。

    “相柳，你能告诉我，这后面是什么吗？”

    苏秀衣的脸上，不见丝毫的惧怕，眼眸之中，尽是淡然。一脸的儒雅。

    “告诉你吗？”

    “一个死人，知道那么多，干什么？”

    “我没有和死人说话的兴趣，数万年了，这万年来，我早已饥渴难耐，你的血，刚好能解渴，你是皇族，我杀了你，也能发泄一丝怒火。”

    相柳的体内，响起了一道古老的声音。

    充满了怨念和怒意。

    “杀我吗？”

    “你这么自信？”

    苏秀衣笑了，这相柳苏秀衣感受了一下，实力极其的可怕，但是苏秀衣无惧。

    “天人境，你觉得已经无敌了吗？”

    相柳的嘴角，泛起一抹讥讽之色。

    “不强，但是杀你，没有什么难度的！”

    “自然不想说，那么我也懒得废话了。”

    苏秀衣的手里，此刻出现了一只笔。


------------

第一百四十六章 妖神洞天

    苏秀衣的身体，悬浮而起，对着对面的山壁，一步步的走去。

    这一瞬间的苏秀衣，目光变得无比的认真。

    这相柳的实力，确实是强大，相当于九大半步天人，苏秀衣也认真了些，但也就是认真一点而已。

    “皇族，死！”

    “今日，我饮你的血，吃你的肉，你的魂魄，我必将永镇九幽之下，不入轮回。”

    相柳的九个脑袋之上，九双眼睛变得血红，充满了怨恨。

    携带着无边怒火，朝着苏秀衣扑杀而来。

    此刻，在苏秀衣的身体之中，一个个的窍穴亮了起来。

    一个，两个，三个······

    在相柳的目光下，苏秀衣的身体之中，足足亮起了三百六十个窍穴。

    这瞬间苏秀衣，极其的恐怖，身上的三百六十个窍穴，此刻仿佛活了过来，在呼吸一般。

    在这三百六十个窍穴之中，仿佛都有着一位存在施展神通。

    “大周天神诀吗？”

    扑来的相柳，此刻眼瞳之中，浮现一抹惊恐之色。

    根本就没有想到，苏秀衣竟然学会了大周天神诀。

    “饶命！”

    见到大周天神诀的瞬间，相柳的妖目之中，尽是惊恐之色。

    苏秀衣在大周天神诀的加持下，他的实力，根本就与苏秀衣，不在同一个层次，妖瞳之中，唯有惊恐。

    “定！”

    苏秀衣的身体，在虚空之中一步步踏出，神色始终平静。

    手里的诛魔笔出现，在相柳被定住的那万分之一秒内，苏秀衣一笔点下。

    这一笔，仿佛惊天一刀。

    当苏秀衣的那一笔落下，强大至极的相柳，哪怕有着九条命，也没有能力挣扎。

    轰的一声巨响。

    只见相柳那庞大的身躯，直接炸开。

    “一笔，诛杀了绝世凶兽相柳吗？”

    “苏圣，他······他是什么实力？”

    血犬眼睁睁的看着这一幕，眼眸之中，尽是惊恐之色。

    这等存在，竟然也不是苏秀衣的对手。

    苏秀衣一笔诛杀了相柳，身上的恐怖气息消失。

    在苏秀衣的身旁，出现了两枚灵文，‘提’‘取’。

    相柳洒落的鲜血之中，苏秀衣足足提取出了十几滴精血。

    相柳是半步天人的实力，精血的价值非常的高，对于苏秀衣来说，都有用。

    【叮！】

    【此处可以签到，宿主是否立即签到？】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏秀衣的脑海之中，突然之间响起了系统那机械的声音。

    “签到吗？”

    此刻的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹惊喜。

    毕竟这可是万文院真正的核心之地，签到的奖励，绝对不错，所以此刻的苏秀衣，充满了期待。

    “签到！”

    苏秀衣的声音落下之后，在苏秀衣的期待之中，系统的声音再次响起。

    【恭喜宿主签到成功，签到奖励镇妖诀，镇妖诀对妖族有着镇压的作用，修炼成功，对付妖族时，妖族的实力，将会被削弱到七成法力。】

    系统那机械的解释声，在苏秀衣的脑海之中响起。

    听见这声音的瞬间，苏秀衣的浑身一震，眼眸之中，尽是意外之色，随即是狂喜。

    这个世界，妖族无数，现在若是修炼成功了镇妖诀，那么岂不是说，所有的妖族，在与自己对战时，直接被削弱了，只剩七成的实力。

    想到此刻，苏秀衣觉得，这功法实在是太逆天。

    在苏秀衣高兴的时候，系统的提升声再次响起。

    【叮，此地为妖神洞天，上古妖族自封之地，内含灵气，一共分为十八层，越是深处的大妖，越是强大，此地可重复签到，诛杀一尊大妖，签到一次。】

    再次听着系统的声音，苏秀衣大喜。

    此地，竟然能连续签到，第一次就是镇妖诀，让苏秀衣振奋无比。

    与此同时，苏秀衣开始修炼镇妖诀。

    看着苏秀衣傻笑，一旁的血犬，不由吓了一跳。

    但是此刻，血犬根本就不敢接近苏秀衣，他感觉苏秀衣，仿佛是万妖的克星一般。

    许久之后，苏秀衣的浑身一震，将镇妖诀修炼成功了。

    到了苏秀衣这个境界，想要修炼一门系统奖励的详细功法，没有什么难度。

    睁开眼睛的苏秀衣，看着一旁的血犬搜搜发抖。

    反应了过来，立即收敛了镇压诀的所有气息。

    落在血犬身上的那股力量，才消失不见。

    呼呼呼！

    镇妖诀的力量消失，血犬此刻大口大口的呼吸着。

    一脸惊恐的看着苏秀衣。

    片刻之后，平复心里的那股惊恐后，畏惧的看着苏秀衣，艰难的问道：“苏圣，你不会突破到天人之上了吧！”

    想到之前的那股气息，让它的灵魂战栗，血犬心惊无比的盯着苏秀衣，等待着答案。

    惊恐的同时，充满了期待。

    “没有，突破那有那么简单，仅仅只是略有所得罢了。”

    “倒是你，还未进入圣境，需要加油了。”苏秀衣一伸手，血犬根本就无力挣扎，被苏秀衣抓在怀中。

    开始的时候，血犬是非常抗拒的，毕竟他觉得自己血脉高贵，不是宠物狗。

    但是随着时间长了，血犬见无力反抗，只能选择享受。

    毕竟有句话叫做，当你无力反抗的时候，就躺着享受吧。

    这些日子以来，血犬真的有些迷恋这种感觉了。

    听见了苏秀衣的话，血犬急忙点头。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但还是忍不住问道：“苏圣，你现在，是不是天下无敌了，阴阳境界在你的面前，仿佛蝼蚁一般。”

    血犬的一对妖瞳，盯着苏秀衣，非常想知道这个答案。

    “我没有天下无敌，就是他们太废了而已。”苏秀衣随意的解释了一句。

    怀里的血犬呆住了，一句话也说不出来，这话太打击人了。

    圣人第四重，阴阳镜的修为，号称人间神灵的境界，竟然在苏秀衣的口中，就是废物而已。

    而且想到苏秀衣的强大，血犬无敌反驳。

    哪怕它感觉到苏秀衣连它也骂了，但是不敢吭声。

    它觉得太危险了，还是装死安全。

    万文院，两拨强者闯入，但是没有引起任何的风波。

    一如既往的平静，但是这世界，一直潜藏在暗中的不死族血圣，死了。

    天渊族，在万族不解之中，直接自封了界域，与外界断绝了一切的联系。

    妖神山脉，圣女胡青韵横扫星妖各族，星妖一脉即将一统。


------------

第一百四十七章 扑朔迷离

    万文院是安静了，但是人境现在却不在安静。

    特别是人境的大周皇朝内，苏秀衣的名字，再次出现。

    “该死的，苏秀衣，简直就是一个败类，蠢货，我们读书人的耻辱，竟然救了妖族圣女，难道不知道非我族类，其心必异的道理吗？”

    “现在好了，妖族开始进攻我大周皇朝了，他倒好，早已死翘翘了，其他人呢，大家还要活下去啊，这该死的东西，简直就是一个祸害。”一个一百多岁的老儒，一脸的气愤。

    眼中充斥的怒意可怕至极，若是苏秀衣尸骨还在，恨不得将苏秀衣的尸骨，挖出来鞭尸。

    但是此刻，只能怒骂。

    因为在他的认知之中，苏秀衣死在了万文院，这也是愤怒无处发泄的原因。

    “艹，该死的苏秀衣，死的太简单了，应该拉出来千刀万剐，妖族圣女，竟然成为妖族大帝，现在妖族大军，还进入了皇朝境内，我人族，不知道要死多少男儿。”

    茶楼之中，有人破口大骂。

    南天学宫前，甚至聚集了无数的人大闹。

    学宫内的那些弟子，一个个神色阴沉的可怕，感觉自己进入南天学宫修行，就是一个错误。

    “该死，该死！”

    “该死的苏秀衣，竟然让我们南天学宫蒙羞。”

    “南天学宫因为他，被无数人唾弃，以后，怕是南天学宫，会无人进入修行了。”

    一个个目光愤怒，心里憋着一股无名火。

    “胡青韵成为妖族妖帝了吗？”

    “这么快，她有这个实力吗？”

    此刻的苏秀衣，可是天人境界的巅峰，南天城发生的一切，他都无比的清楚。

    但是此刻，一个疑问出现了，胡青韵就是妖族圣女没错，但是星妖一族，虽然不如血妖一脉那么凶狠嗜杀，但是苏秀衣可是知道，星妖一脉强大无比，青丘一族更是被灭了，星妖一脉之中的那些大族，可是有着大圣存在的，一个没有背景的圣女，竟然不是伪圣女，还成为了妖族大帝，这让苏秀衣，无比的疑惑，也完全的想不通。

    而且胡青韵仅仅只是一个正常人，不可能如他开挂这么厉害吧。

    “看来，这件事情，对于人族来说，影响太大了。”

    “哪怕人族战胜了，也会伤筋动骨，苏天龙为何这么做？”

    “这可是他的皇朝，难道他有把握对付星妖一脉不成。”

    “或许，这就是一个局！”

    “但，苏天龙为什么处心积虑的要除掉一个妖族圣女呢？”

    苏秀衣依然想不通。

    沉思片刻，苏秀衣的身体，消失在了万文院之内，

    茶楼之中，一身白衣的苏秀衣再次出现了。

    马面看着苏秀衣的瞬间，立即走过来，嘴角含笑道：“幽公子，快请，快请！”

    这一次，马面换了一个称呼，似乎与苏秀衣很熟络的样子。

    很快，苏秀衣与马面，进入了茶室之中。

    “马面，拜见殿主，不知道殿主有何吩咐？”

    马面面对苏秀衣，那是无比的敬畏，他可是知道，苏秀衣给了他一幅画，黄泉剑宗的圣人，直接就臣服了，连反抗的心思都不敢有。

    人间神灵四个字，威慑力实在是太大。

    “泡茶吧！”

    “上次的那种，我喜欢那味道！”

    苏秀衣没有急着说，而是吩咐道。

    “是！”

    马面不敢吭声，立即亲手给苏秀衣泡茶。

    看着马面娴熟的手法，苏秀衣不由问道：“马面，你竟然是茶道高手，修魔还研究此术，很是懂得享受啊。”

    “殿主，我周家以前是经营茶叶生意的，修魔是无路可选了。”

    马面，自然不是他的名字，不过是九幽殿之中的一个职位，但是苏秀衣没有兴趣去问一个人的名字。

    “哦，原来如此！”

    苏秀衣没有意外，这世界本来就是凶险无比，稍有不慎就会万劫不复。

    苏秀衣喝了一口茶之后，才问道：“黑白无常，可有消息传来，时间过去不短了。”

    苏秀衣品茶之后，淡淡的道。

    “殿主，还未有任何消息，黑白无常两位大人，一接到殿主的信之后，就立即出发了，怕是遇见了什么难处？”马面解释了一声。

    “让他们加快速度，不惜一切代价。”

    “去吧！”

    苏秀衣挥挥手。

    “是！”

    马面对着苏秀衣一拜，退出了茶室。

    “一切，真的都是巧合吗？”

    苏秀衣喝着茶，不由得沉思了起来。

    从胡青韵给自己立了一块牌位，苏秀衣才开始查询这身体主人记忆深处关于这个妖族圣女的记忆。

    一查之下，苏秀衣发现了一些不正常的地方。

    那就是原来的身体主人与胡青韵的相识，在苏秀衣这个现代灵魂眼光下，充满了破绽。

    很多东西，完全都是人为造就了。

    仿佛这位妖族圣女潜入人族，就是为了接近他一般。

    所以苏秀衣想知道答案，也想知道苏天龙，为何如此。

    不惜让本为人族同盟的星妖一脉，成为人族的敌人。

    能走上人皇之位，苏天龙绝对不是一个简单的角色，苏秀衣知道，苏天龙绝对有目的，而且目的很不简单。

    这一战，绝对会让无数人流血。

    谁也不愿意背负一辈子的骂名，此刻的苏秀衣，听着茶楼之中的谈话声。

    但是这一听之下，苏秀衣镇住了。

    本来南天城之中，都是对他的声讨，但是此刻，竟然对他的声讨声音，消失了。

    这些人声讨的对象，竟然变了。

    “苏云，简直就是一个畜生，妄为皇族，竟然暗中拉拢了无数将领，竟然与星妖一脉结盟，让星妖一脉没有一丝的损失，直接往皇城而去。”

    ······

    “苏云吗？”

    此刻的苏秀衣，突然之间笑了。

    皇族竟然有人与星妖一脉结盟，攻向皇城，这事情，越来越有意思，越来越扑朔迷离了。

    茶室之中，马面再次进来。

    “殿主，有消息了！”

    “黑白无常两位大人，正在赶回南天城的路上，他们说，他们已经以最快的速度了，但是事情重要，必须得亲自禀报。”

    马面此刻，神色凝重，他知道，苏秀衣让查的事情，怕是不简单。

    否则，苏秀衣这么急着要消息，黑白无常不可能不传讯，而是亲自前来。


------------

第一百四十八章 气运之力

    “我知道了！”

    得到消息之后，苏秀衣脸色平静，继续喝茶，马面悄悄的退出了茶室。

    ······

    大周皇朝皇城千里外，有着一座雄城。

    似一只绝世凶兽潜伏无尽的大山之中，截断了通往皇都的路。这座城，叫做断魂城，这城池的执掌者，是皇族的一位圣境老人。

    断魂城，之所以有这个名字，那是因为这坐城池，从未有外族跨越过，是大周皇族的一道不可逾越的天险，保护皇都的屏障，哪怕圣人想杀入皇都，也得在这里断魂。

    执掌断魂城的圣人，名唤断魂，执掌皇族社稷神器，断魂剑。

    断魂城头，一道身影落下，对着城头的阴翳老者跪下。

    “城主，星妖一族与叛徒大军驻扎在百里外，星妖一脉的诸圣与妖帝胡青韵，似乎计划以圣人之上战力，直接杀入皇都！”

    这道身影，是一位斥候。

    “断魂大人，是否向人皇陛下求援！”

    一些初入圣境的强者，神色凝重的道。

    看着这些惶恐的人，断魂的嘴角泛起一抹不屑之色。

    “怕什么，等着就行。”

    “天堂有路不走，地狱无门却闯进来。”

    “人皇陛下，本来就要清除妖族，自己送上门来，不是好事吗？”

    “诸位无需担忧，人皇陛下自有安排！”

    听见断魂的话，看着断魂那不屑的目光，一个个悬着的心，微微落下。

    ······

    百里之外，中军大帐之中。

    胡青韵与苏云盘膝坐在正中，左边坐着的是人族强者，右边坐着的是星妖一脉强者。

    一身白衣打扮的戮天大圣，看向胡青韵，恭敬的道：“妖帝大人，百里之外，就是断魂城，镇守断魂城的是手握社稷神器断魂剑的断魂老人，断魂老人的实力，极其的可怕，三千年前，就是圣人第三重，随着现在灵气即将复苏，怕是实力很可怕。”

    “而且苏天龙此人，明知我们气势汹汹而来，但是始终无比的平静，怕是有着陷阱等着我们。”

    戮天大圣的声音刚落，苏云此刻，也是深吸了一口气，语气凝重的道：“苏天龙，是一个极其霸道的人，他的颜面，绝对不会容忍有人践踏，我们轻易就想杀到皇都，这是几乎不可能的。”

    “若是我预料不错的话，这断魂城，是我们的第一战，生死难料的一战。”

    “这里，既有可能是决定胜负的一战。”

    “苏天龙，当年将皇族嫡系重创，才走上人皇宝座的，他的胜利果实，我们不可能轻易摘到，一切就得看妖帝大人的了。”

    两道声音落下，所有人和妖的目光，都落在了胡青韵的脸上。

    苏云，可是皇族嫡系之人，自然比他们更了解苏天龙。

    感受到所有的目光都落在了自己的身上，胡青韵的眼神看不出喜怒。

    喝了一口茶之后，淡淡的道：“哪怕是龙潭虎穴，我也的闯，苏天龙，必死。”

    “杀夫之仇，不死不休！”

    “无论断魂城有什么陷阱，挡我者，截杀。”

    此刻的胡青韵，仿佛化为了魔女一般。

    “哎！”

    此刻的戮天大圣，深吸了一口气，不在说话，他哪里不知道，胡青韵被仇恨懵逼了双眼，早已入魔，魔根深种，不杀苏天龙，魔根不可能根除，这是执念。

    所以，这瞬间，戮天大圣不在说话。

    而且她知道，此刻的胡青韵，实力高深莫测，阴阳境界的他，都看透胡青韵了，也不是没有一战的实力。

    “今日，休息一晚，明日杀入皇都，我要手刃苏天龙。”

    胡青韵的声音落下之后，整个人消失在了大帐，似从未出现过一般。

    虚空之中，胡青韵的身影出现，在她的身前，法力凝聚了一张桌子，身前出现了茶具，与此同时，在她的身边，出现了一个栩栩如生的木雕，那木雕正是苏秀衣的模样。

    胡青韵看着木雕，嘴角泛起一抹笑容。

    “夫君，明日，就能报仇了，我无能，为了这一天，我竟然花费了足足五十三年，让你等了五十三年。”

    “明日之后，我就会来找你了。”

    “苏云这小子不错，是你们一系的幸存者，胸有大志，他一定是个好人皇，我星妖一族曾血誓，誓死效忠圣皇，当年圣皇为了让星妖一脉与人族永远一心，将人族的气运切割了三成，加持在星妖一脉，作为我们结婚的聘礼。”

    “苏天龙算计我们，怕是知道了这个秘密，想要覆灭星妖一族，取回那三成气运之力。”

    “那三成气运之力，我已经剥夺出来，加持在了苏云的身上，苏云，不会让你失望的。”

    ······

    万文院地底，妖神洞天前，苏秀衣的眼眸之中，尽是期待之色。

    苏秀衣一步踏出，身躯进入了妖神洞天内。

    妖神洞天内，苏秀衣一脸欣喜。

    “嗯？”

    “这地方，很奇特，好充沛的灵气。”

    进入的这一刻，苏秀衣的眼睛亮了。

    这里果然是一个洞天福地。

    “吼！”

    但是，苏秀衣的念头刚落，在苏秀衣的耳朵之中，一道可怕的兽吼声响起。

    与此同时，一道兴奋的声音，响彻虚空。

    “人族，有人族进来了，愚蠢的人类，竟然开启了妖神洞天。”

    这道声音响起的瞬间，突然之间，天地之间的温度骤然升高，一只庞大无比的火雀出现在苏秀衣的眼中，这只火雀无比的巨大，身躯长达千米，浑身缠绕着火焰，仿佛能焚天灭地。

    “天人初期吗？”

    看见这火雀的瞬间，苏秀衣感受到了对方的气息。

    但是，这等实力，苏秀衣并没有看在眼里，苏秀衣期待的是，杀死对方之后的签到奖励。

    “镇妖诀！”

    看着火雀靠近，苏秀衣催动了镇妖诀，苏秀衣的意志海之中，灵文组合为了一道灵符。

    灵符爆发了可怕的力量。

    本来兴奋无比的火雀，在苏秀衣爆发的瞬间，妖目之中尽是惊恐之色，因为她感受自己的实力，竟然被苏秀衣镇压了，现在的她，仅仅只是爆发出阴阳境界的实力。

    “死！”

    苏秀衣一指点出，恐怖的刀意，直接将火雀的身躯，在虚空之中一分为二。

    血洒长空，那些本来兴奋而来的大妖，瞬间止住了脚步。


------------

第一百四十九章 万法归一

    妖神洞天，分为十八层，此地为第一层。

    苏秀衣随意斩杀了火雀，吓得附近的大妖，全部搜搜发抖，一尊尊的大妖，身体一僵，忌惮的看着苏秀衣。

    不敢靠近苏秀衣丝毫，因为火雀是这周围，最强大的一尊大妖了，但是面对苏秀衣，被彻底的碾压了。

    此刻他们上来，只有送死的份。

    这些大妖，自然不是愚蠢之辈，一个个身躯缓缓的退后，与苏秀衣拉开了距离。

    “此人好强，按照妖神的卜算，外面的世界还没有到复苏的时候，连第一次复苏都还未到来，为何此人的实力，这般的强大，火雀的实力不弱，但是竟然连一招都挡不住。”

    “还是说，火雀轻敌了。”一只黑豹口吐人言，忌惮的看着苏秀衣。

    黑豹的声音刚落，身旁的一只巨狼，身躯微微发颤，声音颤抖的道：

    “不知道，但是刚才，我感觉他，仿佛一尊天神一般。”

    “我距离他很远，但是我感觉我的血脉之力，有种被镇压的感觉。”

    “不知道，是不是幻觉。”

    “但是，我感觉，我绝对不是他的对手。”

    巨狼的声音刚落，大地下，一道声音传来，声音之中，依然充满了忌惮。

    “巨狼说的不错，刚才我试图收敛气息靠近，但是我发现我的血脉之力，被镇压了，我的实力，根本就发挥不出来，此人深不可测，不知道进入妖神洞天，想要做什么？”

    “我们若是不想死的话，我建议立即建立联盟，对抗他。”

    地底的声音落下，一只只的大妖沉思片刻，做出了决定，达成了联盟，退到了十里之外，警惕的观看着苏秀衣。

    此刻的苏秀衣，斩杀了火雀，提取精血之后，身体落在了地上，等待着系统的声音。

    下一刻，系统机械的声音响起。

    【叮！】

    【碾压一尊大妖，此刻可签到，宿主是否立即签到？】

    苏秀衣听见了系统的声音，嘴角泛起一抹笑容。

    “签到！”

    苏秀衣的念头落下，安静的等待着。

    【恭喜宿主签到成功，此次签到奖励悟道草屋，能帮助人悟道，同时奖励一次深层次悟道的机会。】

    系统的声音响起，在苏秀衣的身前，出现了一个草屋。

    这草屋，简陋无比。

    但是苏秀衣发现，这看起来简陋无比的草屋，竟然四周有着强大的禁止，若不是自己成为了草屋的主人，那么想要打破阵法，不是简单的事。

    “好宝贝！”

    “系统出品，果然都是精品啊！”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容。

    下一刻，苏秀衣的身体，进入了悟道草屋之中。

    “好神奇的感觉！”

    “在这草屋之中，竟然如此神奇，似乎我的思维变得快了，对一些修行的见解，提高了。”

    “而且，此刻的我，似乎站在了一个不一样的高度，观看万物。”

    “悟道草屋，原来真的能帮助人悟道，能让人站在一个可怕的高度，去观看，去理解道。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    悟道草屋之中，苏秀衣的内心非常的震惊，这悟道草屋，苏秀衣觉得对自己太重要了。

    有了悟道草屋之后，自己修行速度绝对能再次提升一个层次。

    在苏秀衣惊喜的同时，苏秀衣的脑海之中，响起了一道声音。

    【宿主是否立即使用这次奖励的悟道机会？】

    一脸惊喜的苏秀衣，听见系统的声音之后，脸上在增添了喜色。

    “我这些日子以后，不断的叠加道韵，不断的积蓄灵气，此刻进入了妖神洞天之内，得到了悟道草屋，此刻又有一次深层次悟道的机会，不知道可否试试破境。”

    苏秀衣深吸一口气之后，做出了决定。

    这里只是妖神洞天的第一层，而且悟道草屋有着大阵，苏秀衣知道，短时间之内，不会出现什么危险，所以决定一试。

    “使用！”

    苏秀衣的念头落了，下一刻，苏秀衣感觉到一股力量将自己的灵魂，拉入了陌生之地。

    一股大道之力，进入了苏秀衣意志海。

    此刻的苏秀衣意志海内，出现了一道陌生的虚影，这道虚影，看不清楚模样。

    只见这道身影在苏秀衣的意志海之中，修行的起来，此人的实力，极其的可怕，身体周围，缠绕着秘密麻麻的灵文，这些灵文，有剑道，刀道，火道，生命之道，死亡之道······

    苏秀衣看着这道身影修行，渐渐的道，草屋之中苏秀衣，发生了变化。

    虚空之中，无数的灵气对着这里涌来，苏秀衣的身体周围，出现了各种不同的能力，苏秀衣意志海之中的道字意志文，微微的颤抖了一下，一股力量蔓延而来，苏秀衣的那些灵文，在道字意志文的作用下，竟然在融合。

    这些灵文强弱不同，有些甚至是相克，但是在道字意志文的力量下，竟然变得温顺起来。

    缓缓的融合在一起。

    这些灵文融合之后，在苏秀衣的意志海之中，缓缓的形成了一片大湖。

    这湖泊之中的水，正是无数灵文所化。

    草屋的周围，出现了一个奇异的场景，草木竟然在生死之间急速的轮回着。

    若是不认真的观看，难以发现这些花草枯萎了又活过来，不断的死亡与重生着。

    草屋的周围，各种不同的力量此刻都浮现了。

    随着时间的流逝，生死之间的轮回消失，草屋的周围，变得绿葱葱。

    一些小妖此刻，妖瞳之中，浮现一抹精芒。

    对着草屋之中熟睡的苏秀衣，不断地跪拜。

    因为今日，他们沾了苏秀衣的光，诞生了灵智，让他们缩短了无数的修行时间。

    一个小时之后，苏秀衣缓缓的睁开了眼睛。

    嘴角泛起一抹笑容，“成功了，万法归一。”

    此刻的苏秀衣，感受自己体内的刀意，能随意的转换为剑意，拳意，掌意······

    在看意志海之中的变化，苏秀衣知道，自己踏足万法归一的境界。

    下一刻，草屋消失，苏秀衣含笑的离开了妖神洞天。

    远处一直戒备着的群妖，面面相视，懵逼的看着离去的苏秀衣，不知道苏秀衣为何进来杀一妖，就离开了。

    但是，心里长长的吐了一口气。


------------

第一百五十章 被算计了

    回到了万文院之中。

    苏秀衣感觉自己此刻的力量，强大无比。

    似乎这还未灵气复苏的天地，自己能打破虚空。

    “苏圣，我怎么感觉你不一样了，此刻的你，仿佛如同天神一样，我感觉到，你好像无所不能。”

    “真是奇怪？”

    血犬瞪大了眼睛，感觉自己仿佛生出了幻觉一样。

    但是，又感觉不是幻觉，苏秀衣在它的眼中，有种奇特的感觉，但又说不出来。

    “天神吗？”

    “或许我此刻，就似天神一样吧！”苏秀衣嘴角露出一抹微笑。

    苏秀衣的声音，听起来很狂，但是一旁的血犬，此刻觉得苏秀衣说的，一点不狂，似乎就是在说一个事实一样。

    万文院外，两道身影靠近。

    苏秀衣感知到了。

    “终于来了！”

    苏秀衣的声音落下瞬间，苏秀衣的身影消失了。

    靠近万文院的，不是别人，正是赶回来的尸仆与周云龙。

    见苏秀衣出现，两人立即跪拜，“黑白无常，拜见殿主！”

    两人的脸上，尽是畏惧之色。

    因为两人的内心，疯狂的颤抖着，他们两人感受到，此刻的苏秀衣，实在是太恐怖了。

    “起来吧，我吩咐的事情，可查清楚了，说说吧！”苏秀衣淡淡的道。

    苏秀衣走到了一株桃木前，嘴角含笑，手掌轻轻的抚摸着，本来干枯的桃木上，竟然爆发生机，出现了一朵朵的桃花。

    周云龙深吸一口气道：“殿主，我们查清楚了，苏天龙之所以对付殿主与妖族圣女，是因为上任圣皇，竟然将人族的气运之力，暗中切割了三成，加持在了星妖一脉，表示与星妖一脉，永接联盟。”

    “同时，圣皇也为殿主定了一门婚事，青丘一族的圣女，正是圣皇给殿主选择的未婚妻。”

    “一旦殿主与圣女结婚，那么融入星妖一脉的三成气运之力，就会被你们炼化。”

    “苏天龙不惜与星妖一脉决裂，为的就是那三成气运之力。”

    “还有一件事，属下想了想，还是决定告知殿主。”

    “青丘一族非常的特殊，一生只会爱一人，流转着一句话，君生我生，君死我随。”

    “此刻的妖族妖帝，实力已经抵达了圣人第四重阴阳境界，这极度不寻常，我修行的是生机之道，我发现她的灵魂，在枯竭，怕是坚持不了多少时间了。”

    “如同一盏风中的青灯，随时都会被风吹熄。”

    “或许，能坚持到现在，就是复仇的执念了。”

    此刻的周云龙，一口气说了很多，说完之后，看着苏秀衣在欣赏手里的桃花，与尸仆消无声息的退走，两人到了马面所在的茶楼，至于苏秀衣怎么做，他们会奉命行事。

    “未婚妻吗？”

    “三成气运之力吗？”

    苏秀衣嗅着花香，心里生出了涟漪。

    特别是苏秀衣想到，万文院之中的那块刻着夫君苏秀衣之位的灵牌。

    “即将死亡了吗？”

    “看来，该去看看了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “若是不去，留下什么因果，是个麻烦。”

    苏秀衣对于胡青韵，没有什么感情，但是觉得还是去看看。

    苏秀衣的身体，消失了。

    ······

    断魂城外，胡青韵带领着星妖一脉的妖圣，与人族的两位圣境凌空而立。

    此刻的胡青韵，脸色很是冰冷，盯着断魂城内的断魂老人，冷冷的道：“断魂，苏天龙残杀同族，诛杀圣皇子嗣，你确定要与他沆瀣一气吗？”

    “若是你要与苏天龙沆瀣一气，那么今日本帝不客气了，挡我者，当诛！”

    胡青韵的声音，冰冷的可怕。

    声音在虚空之中，经久不散。

    断魂城内，无数人此刻，心生恐惧，惊恐的看着胡青韵等人。

    “哼！”

    “沆瀣一气吗？”

    “一派胡言，星妖一脉暗中背叛人族，当诛。”

    “什么诛杀圣皇子嗣，那人有子嗣吗？”

    “胡青韵，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，老夫奉命在此地等候多时了。”

    “断魂城，就是尔等断魂之地。”

    “今日，覆灭星妖一脉。”

    “启！”

    断魂老人的声音落下，此刻一道大阵，瞬间被启动了。

    虚空之中，出现了一道无边帝影。

    这道帝影出现的瞬间，无边的威压镇压而下。

    与此同时，断魂成之中，一道道的圣境存在出现了。

    足足八位。

    比胡青韵这边，多了三位。

    手持断魂剑的断魂老人，气息在大阵的增幅下，达到了天人的境界。

    “杀了他们！”

    断魂老人一声令下，恐怖的攻击，对着胡青韵等人降临。

    ······

    虚空之中，赶路的苏秀衣，身前悬浮着一枚灵文‘卦’。

    此刻苏秀衣催动了‘卦’字灵文，似乎在卜算着什么。

    随即睁开了眼睛，眼眸之中，浮现一抹无奈。

    “胡青韵，被算计了。”

    “命不久矣！”

    “此等有情人，去见她一面吧！”

    “也算了却一桩因果。”

    苏秀衣的速度，再次提升。

    ······

    断魂城外，本来气息强大无比的胡青韵，下一刻浑身一震，脸上浮现愤怒之色，因为此刻，她的体内，那道灵魂爆发了，竟然意图镇压她。

    “你做什么？”

    胡青韵的脸色，无比的难看，充满了愤怒。

    “做什么？”

    “当然是镇压你啊，人皇早已算到你会前来送死，你现在的实力强大，能不留后手吗？”

    “人皇何等强大，岂是你们这些人能战胜的。”

    那道女声，讽刺道。

    “是吗？”

    “真是遗憾，不能拉着苏天龙一起死，但是我可以拉着你。”胡青韵一脸的绝望，绝望之后的，是疯狂。

    “晚了，我可是上个时代的人，岂会被你一个丫头镇压。”

    胡青韵的体内，一股力量爆发，让胡青韵的气息紊乱，下一刻的胡青韵，被四位圣人擒拿，禁锢了，连自杀的机会，都没有。

    “哈哈哈，人族岂是你们能战胜的，我皇手眼通天。”

    断魂老人，此刻一脸的得意。

    “走！”

    杀戮妖圣，此刻脸色无比的难看，化为了一只巨大无比的白虎，撕破了大阵，带着其它存在，急速远去，他知道，今日被算计，在留下只会全部被灭。

    “断魂大人，是否乘胜追击。”

    一位圣人，此刻兴奋的道。

    “追什么，穷寇莫追都不知道吗？而且我们的任务完成了，将妖女带回皇都吧。”

    断魂老人，得意的道。


------------

第一百五十一章 一切有我

    ps:四千字大章！

    “是，断魂大人。”

    断魂老人身旁的无敌，听见了断魂的话，眼眸之中满满的喜悦，没有想到，断魂城之内，不但潜伏了八位圣人，还准备了大阵。

    最强的妖帝胡青韵，更是早已被算计。

    众圣人都非常的满意，来这里，几乎是送功劳。

    但是，这些人还未来得及送人走，断魂老人的眉头皱了一下，淡淡的道：“这样吧，你们驻守断魂城，妖帝胡青韵，亲自由我送往皇都吧，万一去皇都的路上，被人埋伏了可不妙。”

    众人听见了断魂老人的话，立即领命，断魂老人的实力最强，此刻自然不是抢功劳的时候，而且与断魂老人抢功劳，与送死没什么区别，所以这些圣人，立即就答应了下来。

    “断魂大人放心，我等在此，星妖与叛逆之人，休想踏过断魂城，至于是否对这些人赶尽杀绝，还请断魂大人向人皇陛下请示。”一位圣人，想了想，立即躬身，道。

    “放心，我知道，我一定会向人皇陛下进言的。”断魂老人笑了笑，断魂剑化为了一柄巨剑，断魂老人带着被禁锢的妖帝胡青韵走上了巨剑，断魂老人御剑而去。

    断魂城外百里处，杀戮妖圣等人归来，一个个的脸色无比的难看。

    “杀戮妖圣，现在如何是好？”

    “该死的，妖帝大人竟然被人皇苏天龙做了手脚，现在妖帝大人被擒拿，若是我们救不出妖帝大人，我们星妖一脉就会成为笑话。”

    “我们星妖一族，不是笑话！”

    一位妖圣，目光冰冷无比，森寒的目光，落在了杀戮妖圣的身上。

    “不错，杀戮妖圣，我们人族强者，任由你调遣。”

    苏云也是语气冰冷的道。

    众人都明白，这个联盟现在失去了胡青韵，变得有些脆弱了，一旦联盟崩溃，那么无论苏云等人还是星妖一脉都会陷入死亡的危机之中。

    “该死！”

    “妖帝大人，竟然被人算计了。”

    杀戮妖圣，此刻的神色，也是无比难看。

    ······

    虚空之中，一路赶来的苏秀衣，身体进入了大军之中。

    在万军之中，苏秀衣漫步而来，但是却没有一人看见了苏秀衣，仿佛苏秀衣成为了透明一样。

    苏秀衣到了中军大帐之中，看着此刻脸色难看的众人，摇摇头。

    “果然，卜算的没有错，胡青韵真的被人算计，被抓走了。”

    苏秀衣自语了一声。

    苏秀衣之所以来这里，仅仅只是为了看一眼苏云而已。

    苏秀衣也想知道，这个胡青韵推崇的人，到底是否有做人皇的资格。

    苏秀衣是人族，绝对不会容忍妖帝一统天下，人境之内，还是得人族做主才行。

    苏秀衣进入中军大帐之中，扫过了众人，目光落在了一位人族中年的身上，此人器宇轩昂，妖帝胡青韵被擒拿，失去了最强战力，这个联盟现在可谓是遭遇到了天大的打击，极有可能联盟会分裂。

    此刻，在那些妖圣的脸上，都是无比阴沉，这些大妖一战失利，失去了平日里的冷静。

    杀戮妖圣感觉到所有存在的目光，都落在了自己的身上，脸色无比的难看。

    冷冷的道：“现在妖帝被算计，落入了对方的手里，我们失去了最强战力，断魂城更是有着大阵，哪里存在了八位圣人，我们不可能力敌，现在我们最好的办法，是回妖神山脉，不然苏天龙下令攻击，我们必然会一溃千里。”

    杀戮妖圣的声音一落，苏云的神色骤然一变，立即出声道：“杀戮妖圣的建议，不妥。大大不妥，一旦我们的联盟分崩离析，那么我们的实力，就会被极大的削弱，无论是我们，还是你们星妖一脉，都不可能抵挡苏天龙的锋芒，所以我们现在最好的办法不是撤离，而是进攻。”

    “妖帝大人被对方擒拿，而不是被斩杀，那么必然对方有所计划，或许苏天龙会让断魂老人将妖帝压往皇都，我早已安排了斥候，一旦妖帝大人真的被压往皇都，那么我们可以佯装进攻，高端战力绕过断魂城，去通往皇城的路上，救下妖帝。”苏云一脸镇定的道。

    “这······”

    人族的两位圣人，目光一亮，妖族的大圣此刻也眼中浮现一抹精芒，但是等候着杀戮妖圣的决定。

    因为现在杀戮妖圣，是最强者，也是妖族的主心骨。

    感受到所有人的目光，杀戮妖圣的嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “抱歉，我们星妖一脉，需要保持实力，一旦再次被埋伏，那么一旦有损失，血妖一脉就会覆灭我们，所以此事到此为止，事不可为，我等告辞！”杀戮妖圣很快做出了决定，带着星妖一族的大妖，离开了。

    “南王，我们如何是好！”

    看见杀戮妖圣等离去，联盟崩溃，人族的两位圣人，脸色微变。

    仅凭他们的实力，绝对不是苏天龙的对手，根本就是以卵击石。

    此刻，彻底的处于劣势，但是苏秀衣发现，这苏云不愧胡青韵称赞，确实有些能力，不说其它，直到此刻还能保持镇定，就极其的难得。

    苏云感受到众人的目光，深吸一口气道：“妖族，果然靠不住。”

    “这次讨伐苏天龙，我们不是临时起意，大家都知道，苏天龙经常闭关，根据一些信息，苏天龙可能不在是人族了，这里是人境，有着亿万人族存在，我们必须得守护才行，所以那怕现在，我的建议依然是，绕过断魂城，路上解救妖帝，深入皇都，解救那些被关押的圣人，联手对抗苏天龙。”

    “一些人佯装撤退，麻痹对方，为我们争取机会。”

    听见了苏云的话，众人一震，但是一个个眼睛之中，尽是决然之色。

    显然，他们赞同了苏云的话。

    “我等，尊南王之命！”

    在苏秀衣的注视下，苏秀衣发现，苏云很厉害，哪怕是人族的两位圣人，此刻也对他行礼了。

    显然，苏云不是傀儡。

    “此人，不错！”

    “能心系子民，更是难得，苏天龙一死，若是人境没有了一位能掌控大局的君王，那么对于人境来说，是灾难。”

    至于自己，苏秀衣直接忽略了。

    作为人皇，是需要处理政务的，很麻烦，苏秀衣想的仅仅只是签到修行而已。

    在这修行的世界，苏秀衣更在意的是实力。

    只有拳头大，才能掌控一切。

    所以这一刻，苏秀衣做出了决定，帮助苏云，登上人皇之位。

    “慢！”

    在众人要行动的时候，大帐之中，响起了一道声音，苏秀衣出声了。

    “谁？”

    听见了苏秀衣的话，在场的人，勃然色变。

    在这里，可是有着两位圣人，但是竟然没有人发现有其它人存在，这不得不让所有人恐惧。

    “无需担忧，我不是敌人，若是我想杀你们，那么你们认为，你们还能活到现在吗？”

    “苏云说的不错，妖族始终是靠不住的，人境还是人族执掌才行，非我族类，其心必异。”

    “个人，代表不了所有，妖帝是好妖，不代表其它星妖，就是好妖。”

    “现在，也无需撤退，率领大军直接杀去断魂城。”

    “一切有我！”

    苏秀衣淡淡的道。

    “不知道是哪位前辈，还请现身一见。”苏云微微皱眉，立即行礼道。

    “苏云，我既然不现身，那么有我不现身的理由，你只有三个呼吸的时间考虑，是否相信我，你自己决定。”苏秀衣没有现身，把决定权交给了苏云，苏秀衣想要看看，苏云这个人是否有胆识。

    一个呼吸刚过，苏云立即道：“我等愿出兵断魂城，还请前辈相助。”

    苏云话音落下，对着虚空一拜。

    此刻，苏秀衣的身影也出现了。

    一身黑袍，脸上带着面具，没有多言，直接道：“自然如此，那么出发吧，时间不多了。”

    苏秀衣的身体，当先一步踏出。

    苏云见苏秀衣已经行动，与两位圣境对视一眼，立即跟上苏秀衣，其余的人，出去率军赶往断魂城。

    “前辈，断魂城现在有着八位圣境，而且还有一个大阵，我们如何破城。”

    苏云跟随在苏秀衣的身边，语气恭敬的道。

    “八位圣境很强吗？”

    苏秀衣此刻，不由望向苏云。

    “这······”

    被苏秀衣盯着，苏云此刻，一句话也说不出来。

    本来，听见苏秀衣的话，苏云觉得苏秀衣有些不靠谱，但是与苏秀衣的眼睛对视的瞬间，苏云的浑身一震。

    从苏秀衣的眼睛之中，他看到了不屑，同时那目光，没有丝毫桀骜的之意，这让苏云心惊无比。

    仿佛苏秀衣是天神，俯瞰人间一样。

    “前辈，我们还是小心些？”

    苏云一阵无言，但最终还是出声了，说出了自己的意见。

    听见了苏云的话，苏秀衣不断没有怒，反而嘴角露出一抹笑容，对着苏云说道：“你很不错，有着皇者的威严，在我的压迫下，依然敢发出自己的心声。”

    “你觉得九天之上的神龙，需要将地上的几条爬蛇放在眼中吗？”苏秀衣盯着苏云，再次问道。

    “不会，爬蛇在神龙的眼中，什么都不是。”苏云做出了肯定的回答。

    听见苏云的回答，苏秀衣笑道。

    “区区八位圣境，在我的眼中，就似爬蛇。”

    “蝼蚁，我需要将他们放在眼中吗？”苏秀衣淡淡的道。

    苏秀衣的声音，依然是那般自信。

    身后的两位圣境，从始至终都没有说话，因为两人靠近苏秀衣之后，早已被苏秀衣身边的气息，震慑到了。

    他们是圣境，不同苏云，他们感受到了苏秀衣的恐怖，哪怕苏秀衣没有展露气息。

    很快，断魂城再次出现。

    苏秀衣的身后，苏云与两位圣境，此刻都有些忐忑，毕竟不久之前，他们刚刚从这里溃逃。

    “苏云，贼心不死吗？”

    “妖族的妖圣呢？”

    “你们的联盟，不会崩溃了吧！”

    “身为皇族，竟然与妖族勾结谋逆，当诛。”

    “今日，本圣就斩了你。”

    一位圣境此刻盯着苏云，意志力观察了一圈，没有发现妖族圣境，瞬间大喜，直接从断魂城之中爆掠而出，一脸的急迫。

    苏云在他的眼中，就是一个大功。

    若是擒拿了苏云，那么苏天龙必然大赏。

    所以，心动无比。

    “前辈？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏云的目光，落在了苏秀衣的身上。

    “走吧，管那么多干什么？”

    “蝼蚁尔！”

    苏秀衣的脚步，始终不变，在虚空之中一步步踏出。

    苏云看着苏秀衣淡然模样，心里忐忑的同时，不由一喜。

    两位圣境，急忙戒备着。

    “跪下！”

    这道身影还未降临，凝聚出了一只巨大的手掌，这只手掌遮天蔽日，在其手掌之上，有着一枚灵文融入，让其变得更加的坚不可摧。

    这只大手，蕴含的力量，仿佛能移山填海。

    这位圣人的嘴角，俱是得意，单手背负在身后，仿佛一切尽在掌控之中一般。

    “滚！”

    然而，在这只遮天蔽日，仿佛能单手托起远古帝城的大手前，苏秀衣看起来单薄无比，但是嘴角尽是不屑之色。

    步伐丝毫不乱，仅仅只是冷哼了一声。

    然而，当苏秀衣的滚字吐出的瞬间，惊恐的一幕出现了。

    只见那即将让四人埋骨于此的大手，顷刻间浮现一道道的裂纹，在四人的眼中，化为了虚无。

    “噗嗤！”

    单手背负在身后的断魂城圣境，眼眸之中，此刻被惊恐所占据，他之前的一招，看似随意至极，但是只有他知道，这招遮天魔手，已经是他的至强攻击之一了，他根本就没有放水的意思。

    但是，竟然苏秀衣仅仅只是冷哼一声，他就被重创了。

    他的胸口，此刻仿佛被一座大山撞击了一样，体内翻腾的血液，根本就压制不住，一口鲜血，直接从他的口中喷出。

    这瞬间的他，哪里还敢窥伺什么苏云，想什么向苏天龙邀功，此刻的他，感受到了死亡的威胁。

    他是圣境，而且还是圣境第三重的元罡境，这也是他张扬跋扈的信心来源。

    但此刻，在苏秀衣的面前，他感觉自己弱小的如同蚂蚁一样，而苏秀衣是行走的大山。

    远处的苏秀衣，在他的眼中，就是一尊不可战胜的死神。

    这顷刻之间，他已经来不及去猜测苏秀衣的身份与来自了，他的眼中被惊恐所占据，唯一的一个念头就是，远离苏秀衣，能有多远，就远离多远。

    他的身形，就要爆退。

    断魂城内的六位圣境，看见这一幕的瞬间，眼眸之中尽是不可思议之色，感觉自己在做梦。

    出手的人，可是圣境第三重，什么时候这等存在，这般的不堪一击了。


------------

第一百五十二章 我要你活，你才能活

    ps:四千字大章。

    这些身影，一个个眼睛狂跳。

    身躯直接爆掠而出，想要救下同伴。

    但是在六位大圣刚刚掠出断魂城的瞬间，苏秀衣的脚抬起了，随意的一步踏出。

    但是，苏秀衣这随意的一步踏出，却让在场的所有人惊呆了，一个个的眼眸之中，俱是惊颤之色。

    因为这一步，竟然让虚空狂颤，一股震天撼地的力量爆发。

    跟随在苏秀衣身边的苏云与两位圣境，哪怕苏秀衣没有针对他们，但是仅仅只是溢散的力量，就让三人的心神剧颤，这瞬间的三人，感觉天都要塌了。

    准备爆退的断魂城圣境，脸色狂变，刹那之间，脸上失去了所有的血色。

    一双眼睛瞪大，身躯难以移动分毫，排山倒海的力量，落在了他的身上，他的圣境身躯，根本就承受不了这股力量，想要嘶吼，想要求饶，但是现在，根本就来不及。

    而且此刻的他也明白，苏秀衣根本就不给他机会。

    在无数双目光的注视下，只见这道身影，猛地炸开。

    身躯，在虚空之中，化为了血雾。

    甚至是连惨嚎声，都没有来得及发出。

    本来爆掠而来的六位圣境，看见这一幕的瞬间，一个个心神狂颤。

    立即将身影停顿，眼睛瞪大，转身咆哮道：“快，快，快开启阵法。”

    “艹，你踏马的发什么呆，开启阵法啊！”

    这位圣境，心态彻底的崩了。

    六人连狠话都不敢说，一边嘶吼着，一脸转身逃向断魂城。

    见那负责阵法的阵法师，速度慢了点，恨不得将阵法师一刀砍了。

    内心，焦急到了极点。

    ······

    “好强！”

    “这······这是什么境界！”

    “竟然，竟然······竟然元罡境界的圣人，连逃命的机会，都没有，真的如同蝼蚁一样。”

    此刻的苏云，感受到苏秀衣一步步踏空而行，步伐依旧，内心那里还能平静，这瞬间的他，早已惊呆了。

    “这······这绝对是天人。”

    “我们竟然有天人帮助！”

    “这次，稳赢了！”

    身后的两位圣境，看见苏秀衣随意的一脚，就碾死了一位元罡，内心狂喜。

    对于苏秀衣，崇拜到了极点。

    听见要开启大阵，苏云有些不安。

    因为一旦阵法开启，那么他们就会遭到削弱，对方会得到加持，而且断魂城之中，还有着六位圣境。

    但是苏云的目光落在苏秀衣的身上时，整个人浑身一震，因为苏云发现，哪怕对方要开启阵法了，但是苏秀衣仿佛没有看见一样，一步步的接近断魂城，没有任何阻止的意思。

    “轰！”

    一声巨响。

    断魂城大阵被开启了。

    一尊帝影浮现，恐怖的镇压之力，落在了四人的身上，此刻的苏云三人，接近了断魂城，他们感受到了恐怖的压制之力，比上次进攻断魂城的镇压之力，强大了数倍。

    显然这些人此刻被震慑到了，将断魂城的布置下的大阵，开启到极致。

    与此同时，断魂城的守护大阵也被开启了。

    断魂城的守护大阵，叫离火炎龙阵。

    两大阵法启动，虚空之中出现了一尊帝影与一条巨大的火龙，帝影高大百丈，火龙身长几百米，一帝一龙，对着苏秀衣四人镇压而来。

    “这阵法，很强！”

    苏秀衣这一瞬，停下了脚步，看向大阵。

    这阵法确实强大的可怕，足以抵挡圣境第四重阴阳境界的强者。

    现在，苏秀衣终于知道为什么这断魂城，为何从未被攻破过。

    这等防御力，简直就是坚不可摧。

    苏云与另外两位圣境，看着眼前的断魂城，此刻仿佛面对一尊不可撼动的太古神山，两位圣境感受到，哪怕是自己全力以赴，也不可能破开阵法。

    苏云此刻，见到一直以来云淡风轻的苏秀衣停下了脚步，一脸凝重的道：“前辈，这阵法，能破吗？”

    “我们需要做什么？”

    三人的目光，瞬间落在了苏秀衣的身上，一副任由调遣的模样。

    “破掉吗？”

    “这阵法，打造绝对不已，若是破掉了，那么皇都，就会失去了一道保护的屏障。”

    在苏云绝对苏秀衣破不掉阵法的时候，只见苏秀衣淡淡的道。

    听见了苏秀衣的这话，苏云浑身一颤。

    难以置信的看着苏秀衣的背影，这等可怕的阵法，苏秀衣没有觉得破不了，而是感觉破了的话，可惜。

    这让苏云对苏秀衣的强大，再次刷新认知。

    苏云深吸了一口气，凝重的道：“前辈，若是不破掉大阵，我们如何破城？”

    此刻的苏云，震惊的同时，也疑惑无比。

    “毁掉几个阵旗，不就行了吗？”

    “就是有些麻烦！”

    苏秀衣的声音，在次响起，依然是一如既往的云淡风轻。

    “可是，我们在阵法之外啊！”

    苏云懵了，在阵法之外，如何毁掉城内的阵旗。

    然而回答苏云的，就两个字。

    “不难！”

    苏秀衣吐出两个字之后，难得的认真了一下。

    目光变得锋利起来，这阵法破掉确实可惜，想要打造如此大阵，极为不易，否则一拳之下，足以毁灭大阵。

    而且苏秀衣观察的很清楚，这阵法的防御力，极限不止是阴阳境，提供足够的力量，绝对更强。

    这样的大阵，苏秀衣觉得破掉可惜。

    在苏云等人疑惑，不知道苏秀衣如何化解的时候，只见此刻身前的苏秀衣，气势变了。刚才的苏秀衣，身上的气势被收敛起来，此刻的苏秀衣，整个人如同一柄出鞘的绝世神剑一般。

    苏秀衣达到万法归一之后，刀意很简单就转换为剑道。

    这也是苏秀衣故意为之，苏秀衣不想让自己的身份暴露。

    整个人如同出鞘的神剑，剑势爆发，嘴里再次吐出了两个字，“剑来！”

    苏秀衣的一声剑来下，苏云与两大圣人手中的长剑，差点失去了掌控。

    下一刻，断魂城内，惊恐的一幕出现了。

    只见驻扎在断魂城内的大军之中，一个个军士的腰间长剑，在苏秀衣的一声剑来下，仿佛受到了召唤，长剑直接出鞘，对着虚空而去。

    铿铿铿的声音连续响起。

    一柄，两柄，三柄······

    眨眼之间，万剑悬浮在空。

    这些长剑之上，可怕的剑意爆发，断魂城内的所有人，直接吓得胆寒。

    一位圣境看见这一幕的瞬间，神色狂变，意识到了什么？

    “不好，快守住阵旗！”

    但是，他的声音刚落，只见苏秀衣吐出了一个字，“破！”

    苏秀衣声音响起的瞬间，断魂城内悬浮的长剑，似诞生了灵魂一般。

    化为了一条剑龙，携带着可怕的剑势，对着一杆阵旗杀去。

    剑龙破空，六大圣吓得浑身颤抖。

    因为此刻，他们六人，无人胆敢直面剑龙的攻击。

    在六人的眼眸之中，阵旗被斩断，大阵瞬间出现了一个缺口，苏秀衣的身体，一步踏入了断魂城内。

    “接受意志之种，或者死。”

    苏秀衣淡然的目光，落在了六大圣的身上，给出了选择。

    苏秀衣的声音，无比的平静，但是却让六人心神狂颤，六人知道在苏秀衣的眼中，或许自己真的如同凡人一般。

    “我等，愿意臣服！”

    六人直接跪下，身躯狂颤，敞开了意志海，等候落下意志之种。

    一旦意志海之中，留下了别人的意志之种，那么从此，生死就不在属于自己了，但是在死亡面前，六人没有选择。

    苏云看着跪在身前的六人，对力量无比的向往，对苏秀衣无比的崇拜，没有想到苏秀衣竟然转眼之间，就收服了六大圣境。

    苏云发呆的时候，苏秀衣淡淡的道：“苏云，还不赶快种下意志之种吗？”

    苏云听见了苏秀衣的话，一脸的震撼，觉得自己出现了幻觉。

    望着苏秀衣结结巴巴的道：“前辈，让我种下意志之种，掌控他们吗？”

    苏秀衣无语了，“你觉得他们对于我有用吗？”

    听见了苏秀衣的声音，苏云狂喜。

    六大圣境的神色，一变在变，但是最终，没敢抵抗。

    一个个完全没有想到，自己圣境的修为，竟然生死被一个无敌掌控了。

    “妖帝，被断魂带走了吗？”

    苏云掌控了六圣，苏秀衣目光落在六圣的身上，淡淡的问道。

    六圣之中，其中一人急忙道：“回禀前辈，断魂带着妖帝前往皇都了！”

    此刻，六人的生死被苏云所掌控，哪里还敢有丝毫的隐瞒，苏云一旦出现了意外，那么他们也会死，所以此刻，毫无隐瞒。

    但是此刻的六圣，听见了苏秀衣的话之后，内心无比的忐忑，因为苏天龙实在是太可怕，而且闭关多年，具体修为完全就是一个未知数，非常的惧怕苏秀衣要求他们也随同前往皇都，在众人的忐忑之中，苏秀衣淡淡的道：“你们六人与前往这里人族大军一同镇守断魂城，若有妖族前来，杀无赦。”

    “嗯？”

    苏秀衣的声音落下，在场的人，一个个无比的意外。

    这可是六位圣境，苏秀衣竟然直接无视，没有带着前往皇都。

    “是！”

    但是反应过来的六人，此刻内心大喜，急忙拜谢。

    苏云的嘴动了动，但是没有说什么，最终选择了相信苏秀衣。

    “走吧！”

    苏秀衣懒得停留，带着三人踏空而行，直接往皇城而去。

    大周皇族所在的皇城，异常的宏伟，远远的看去，就似一处金色的巨兽一般。

    皇城前，一道身影破空而来，正是断魂。

    “来者何人？”

    城墙上，一道冰冷的声音响起，一双锋利无比的目光，扫向断魂。

    “天剑上人，连老朋友都忘记了吗？”

    听见呵斥声，断魂笑道。

    “断魂？”

    老者非常的意外，断魂镇守断魂城千年了，可是未曾回过皇城。

    没有想到，现在竟然带着一个倾国倾城的女子，回来了。

    “原来是断魂兄，不知何事，竟然劳烦你亲自回来？”天剑上人站起身，笑道。

    “哈哈哈！”

    “妖族妖帝试图颠覆我大周皇朝，今日擒下了妖帝，亲自压往皇城，人皇陛下要此人。”断魂也不多说什么。

    “原来是人皇陛下点名要的罪人，恭喜断魂兄，又是大功一件。”

    “开启阵法！”

    天剑上人吩咐了一声，守护皇城的大阵缓缓的开启。

    刚进入皇城，断魂老人与天剑上人的神色一变，眼眸之中俱是畏惧，急忙跪在地上。

    因为此刻两人感受到了一道携带恐怖气息的人走来。

    两人对视了一眼，眼眸之中俱是一变，不由扫了一眼被禁锢的胡青韵，两人意识到，苏天龙亲自前来，绝对是为了胡青韵，否则他断魂，哪里有这等资格。

    “臣，拜见人皇陛下！”

    两人匍匐在地，身躯微微的颤抖着。

    两人的声音刚落，一身龙袍的苏天龙漫步而来，一脸的威严，匍匐在地的断魂与天剑上人，直接被苏天龙无视了。

    被禁锢的胡青韵，冰冷的目光落在苏天龙的身上，眼眸之中尽是恨意，若是目光可以杀人，此刻的苏天龙早已被千刀万剐。

    “很是愤怒吗？”

    “和我斗，你们还嫩了些。”

    “若是我苏天龙，连一个小小的妖帝都收拾不了，那我谈何掌控天下万灵，让天下万灵匍匐在地。”

    “而且你区区阴阳巅峰的境界，哪怕不禁锢你，你在我的面前，依然没有动弹的能力，你信不信，我要你生，你才能生，我要你死，天王老子来了，也救不了你。”

    苏天龙一脸的不屑，一指弹出。

    禁锢胡青韵的力量，彻底的消失，苏天龙释放了胡青韵。

    “苏天龙，拿命来！”

    此刻，失去禁锢力量的胡青韵，体内如同瀚海般的力量，猛地爆发。

    整个人状若疯魔，恐怖至极的气息对着苏天龙笼罩而来。

    “跪下！”

    苏天龙面对疯魔的胡青韵，一脸的不屑，缓缓的吐出了两个字，与此同时，苏天龙的体内，恐怖至极的气息爆发，一道通天帝影出现，爆掠向苏天龙的胡青韵，直接被狠狠的镇压在地，动弹不得。

    苏天龙淡淡的道：“我说了，我要你生，你方能生，我要你死，天王老子来了也不行，之所以禁锢你，仅仅只是觉得，一个蝼蚁，没有资格在皇城放肆，这里是本皇的底盘，容不得任何人撒野罢了。”


------------

第一百五十三章 自命为天，你也配

    这瞬间的苏天龙，实力强大的可怕，居高临下的看着被镇压而跪在自己身前的胡青韵。

    跪在地上的断魂与天剑上人，此刻匍匐在地，眼睛之中被惊恐所占据，两人被苏天龙的气息震慑到了。

    他们两人的实力都是极其的强大，达到了圣境的第四重掌阴阳，一人镇守断魂城，一人镇守皇都。

    感受到苏天龙的实力后，没有苏天龙的首肯，两人完全就不敢起身，也不敢说话。

    被镇压得跪在地上的胡青韵，此刻那双眼睛之中，彻底的被愤怒所占据。

    胡青韵极力的反抗，全身的骨骼，在苏天龙可怕的力量下，发出不堪重负的声音，仿佛要碎掉一样，美眸之中，尽是杀意，歇斯底里的吼道：“苏天龙，你个邪魔，你现在还能称为人吗？你就是不死族，还自称人皇，我胡青韵，虽然仅仅只是一个女子，但是我绝对不会臣服，你杀了圣皇子嗣苏秀衣，圣皇给我苏秀衣定下了婚约，苏秀衣就是我胡青韵的夫君，你杀死我夫君，今日，我们不死不休！”

    胡青韵的声音，响彻虚空。

    苏天龙此刻，一脸的不屑，如同神邸般的俯视胡青韵，身上可怕的皇威爆发，“胡青韵，谁人不知道，你青丘一族谋逆，苏秀衣勾结妖族，证据确凿，你到死还想污蔑本皇，本皇要将你的尸体，悬挂在皇城前，让天下万妖知道，谋逆的下场。”

    “你，只是蝼蚁尔，没有不死不休的资格。”

    苏天龙，一脸的不屑，声音冰冷的可怕。

    “是吗？”

    “苏天龙，我一个将死之人，会怕死亡吗？”

    此刻的胡青韵，眼睛彻底变得血红，一头齐腰的黑发，瞬间化为了白色。

    苏天龙镇压在胡青韵身上的力量，彻底的崩断。

    胡青韵的身体悬浮虚空，一头白发疯狂的暴长，眨眼之间，白发在虚空之中乱舞，每一根白发，都有着百米长。

    双目血红的胡青韵，眼中浮现最后一丝清明，看着手腕上的铃铛，嘴角浮现一抹笑容。

    冷冷的声音响起，“黄泉之灵，彼岸之花，九幽阴魔，我以灵魂，饲九幽万灵，我愿魂飞魄散，不入轮回，只为诛杀此魔，为我夫君报仇。”

    这瞬间，胡青韵的灵魂疯狂的燃烧献祭，冥冥之中，似乎什么禁忌世界被打开了一般，天空都变得昏暗起来。

    一股力量，急速的进入胡青韵的身体，胡青韵的气息，急速的提升。

    即将踏入天人境界。

    “陛下！”

    跪在地上的断魂与天剑上人，脸色狂变。

    “哼！”

    “借助九幽之力吗？”

    “本皇所在，万族臣服，区区九幽之力，能耐我何，本皇说了，我让你生，你才能生，我让你死，谁也阻挡不了。”

    “你觉得你能战胜本皇，那么本皇就给你机会。”

    “让你知道，也让万族知道，本皇是诸天的皇。”

    “谋逆本皇者，死！”

    苏天龙的脸上，依然是不屑之色，冷眼看着胡青韵的气息暴涨。

    眨眼之间，胡青韵的气息踏足了天人境界。

    下一刻的胡青韵，带着毁天灭地的力量，对着苏天龙镇压而下。

    巨大的掌印，似要毁灭这皇城。

    “圣皇拳！”

    面对如此攻击，苏天龙一拳打出，巨大的掌印，直接破碎。

    苏天龙的大手一抓，胡青韵的身体，不受控制的对着苏天龙而去，被苏天龙捏住了脖子。

    “本皇说，本皇是无敌的。”

    “现在，死心了吗？”

    “这个时代，只有一个名字，苏天龙。”

    “我就是天，天就是我！”

    “逆我，就是逆天而行！”

    “本皇，不可逆！”

    苏天龙讥讽的看着胡青韵。

    从始至终，苏天龙的脸上，除了不屑，没有出现其它神色。

    “气运之力，归我了！”

    苏天龙声音落下之后，就想要拿回气运之力，但是下一刻的苏天龙，神色变得森冷无比，因为苏天龙在胡青韵的身体之中，没有感受到人族气运之力，根据情报，他可是知道人族的那三成气运之力，被胡青韵取走了。

    “气运之力，你截取给谁了，说！”

    苏天龙的脸上，阴沉的可怕，现在的他，急需气运之力修炼。

    “苏天龙，我就知道你图谋的是什么，你觉得我会给你吗?”

    “你做梦吧！”

    胡青韵此刻，一脸得意的道。

    “是吗？”

    “本皇要的东西，就能得到。”

    “你想死，本皇成全你，你的尸体，永镇皇城之外，不得超生。”

    “啪！”

    苏天龙一拳轰出，胡青韵倒飞而起，一旁禁军腰间长剑受到召唤，对着胡青韵的杀去，意图将胡青韵的身躯，直接盯住。

    虚空之中，此刻一道黑影踏空而来，本来极其的远，但是下一刻出现在皇城之外，

    大手将胡青韵的身体接住了。

    来人，正是苏秀衣。

    “嗯？”

    “灵魂，竟然枯竭了，而且还在献祭。”

    “你疯了吗？”

    这瞬间的苏秀衣，虽然对胡青韵没有什么情感，但是此刻眉头一皱。

    那飞来的剑，在苏秀衣的身前，化为了灰烬。

    苏秀衣的声音响起，怀里的胡青韵回光返照，睁开了目光，看见了黑袍下的苏秀衣那双眼睛。

    “是你吗？”

    “这是天堂吗？”

    “我就知道，你不会下地狱的。”

    “我坚持不住了，不能陪你了，我献祭了灵魂，不过，我会永远记住你模样的，你永远在我的心里。”

    “抱歉，没能为你报仇，苏天龙太强了！”

    “魂飞魄散之前，能在看你一眼，足够了，这一生，足以！”

    声音落下之后，胡青韵缓缓的闭上眼睛，嘴角竟然浮现一抹笑容。

    似乎这一眼，就让她满足了。

    听见这话，苏秀衣的眼眸之中，露出一抹复杂之色。

    这样的女子，不知道如何去形容。

    苏秀衣莫名的愤怒。

    “你是谁？”

    “妖帝的尸体，本皇要悬与此地，现在离去，还来得及，何必自取灭亡呢？”

    “本皇就是天，抗我命，就是抗天命！”

    苏天龙一步踏出，身后一道可怕的虚影出现，这道身影无比的巨大，有着百丈之高，无尽的皇威，对着苏秀衣镇压而下。

    看着苏天龙，苏秀衣的嘴角泛起一抹冷笑。

    “自命为天，你也配！”

    苏秀衣的望着苏天龙，吐出了七个字。

    这七个字响起的瞬间，这天地间的温度，都降低了。

    “什么？”

    “此人是谁，竟然胆敢谋逆人皇陛下，难道没有看见踏足天人境界的胡青韵，都不是人皇陛下的一招之敌吗？”

    “而且，这里可是皇城，人皇陛下还没有借助气运之力，若是气运之力加持，那么人皇陛下的实力，还能提升。”

    天剑上人抬头看了一眼苏秀衣，眼睛之中浮现一抹震撼之色。

    与此同时，三道破空声响起。

    苏云三人，赶到了。


------------

第一百五十四章 也不过如此而已

    “苏云，你们怎么到皇都了？”

    断魂老人看见苏云与两位圣境的时候，眼眸之中浮现一抹疑惑之色。

    断魂城有着两道大阵存在，那可是坚不可摧的。

    “断魂，这世间没有坚不可摧的城，断魂城现在已经被我们掌控，苏天龙，你的死期到了。”

    “你换血，铸就不死族血脉，不配做人皇。”

    苏云一脸愤怒的看着苏天龙。

    “苏云，你一个叛逆之徒，胡言乱语，竟然胆敢图谋人皇之位，但是你配吗？”

    “你们污蔑本皇，其心可诛。”苏天龙看着众人，嘴角泛起一抹森寒。

    此刻，感受到城外的异变，几道苍老的身影出现，正是皇族老人。

    “污蔑人皇，其心可诛，苏云，你真让我等失望。”这些皇族老人，一脸的失望。

    “污蔑吗？”

    “你们确定，你们认识的苏天龙，还活着吗？”

    苏秀衣的嘴角，泛起了一抹冷笑。

    苏秀衣的声音刚落，老人愤怒的道：“放肆，你算什么东西，污蔑皇族，你有什么证据？”

    苏秀衣的脸上，始终是那般的平静，淡淡的道：“你告诉他们吧，苏天龙现在，到底血脉如何？”

    苏秀衣的声音落下，只见虚空之中，一道身影出现。

    “你······你是？”

    这些皇族的老人，看见这道身影的瞬间，一个个的眼睛之中，尽是难以置信之色，感觉自己出现了幻觉。

    “不错，我是林凌，文圣弟子！”

    此刻的林凌，淡淡的道。

    苏秀衣踏足万法归一之后，帮助他抹杀了意志海之中的不死族妖魂，但是可惜，他的寿命无多了，也就几日的时间。

    不过，为了人族，今日前来皇都了。

    “苏天龙，你修炼了我研究的不完整秘术，急需气运之力压制吧。”

    “融合不死族血脉，你现在是人族，还是不死族呢？泄露大周天神诀消息的，也是你，我师父的死，是你导致，你还带走了大周天神诀，好算计。”林凌冷眼看着苏天龙。

    “现在自命为天，自以为天下无敌，依靠的就是不死族血脉和大周天神诀吧。”

    林凌的每一句话，让所有人内心狂颤。

    这瞬间，皇族的那些老人，此刻不由目光落在苏天龙的身上，若是林凌的话为真，那么苏天龙就可怕了，为达目的，不惜牺牲一切。

    “林凌，原来你也谋逆了，我怀疑你师傅的死，就是你勾结万族所致。”

    “今日，本皇正好清理逆贼！”苏天龙的脸上，自始至终，都毫无表情，如同神邸般俯视所有人。

    “林凌，可以了，退下吧！”

    苏秀衣此刻，稳固了胡青韵消散的残余魂魄，将胡青韵交给了身后的两位圣境守护。

    此刻，哪怕是苏天龙身后有着巨大帝皇虚影加持，威势滔天。

    但是苏秀衣的脸上，依然没有丝毫的表情，现在苏秀衣还真的没有将苏天龙放在眼中。

    冰冷的目光扫了一眼苏天龙，淡淡的道：“苏天龙，出手吧，镇压了你，一切都清楚了！”

    苏天龙听见苏秀衣的话，神色变得无比的森寒，“你想镇压本皇吗？”

    “可笑！”

    “这个世界，本皇已经修炼到极限了，谁能镇压本皇！”

    “本皇就是这个世界主宰，只要本皇借助气运之力稳固修为，妖族当灭，万宗来朝，万族为奴。”

    “唯我独尊！”

    “哪怕天地复苏，灵气爆发，本皇也是天地能存在的巅峰存在，哪怕自封的上古强者苏醒，本皇也能反手镇压。”

    “本皇，能镇压万古！”

    此刻的苏天龙，霸道无双。

    “镇压万古吗？”

    “就你？”

    “让我看看，你这个镇压万古的假人皇，到底有多强！”苏秀衣一脸的平静，抬头看着苏天龙道。

    “是吗？”

    “那就让你看看，天地极限，到底有多强。”

    “皇极崩拳！”

    苏天龙一步踏出，身后的帝影随同他的动作，一拳杀出。

    与此同时，此刻的苏天龙体内，灵文皇字猛的爆发，将皇威催动到了极致。

    这一刻，在皇城内，所有人的眼睛之中，仿佛这片虚空，都被苏天龙占据了。

    加上巨大的帝影加持，此刻的苏天龙，如同天神一般。

    巨大的拳印，对着城外的苏秀衣，轰杀而去。

    在恐怖的拳风下，苏秀衣身上的黑袍，猎猎作响。

    苏秀衣身后的几人，在这个拳意下，几乎支撑不住了。

    “你们退后！”

    苏秀衣见几人难以坚持，淡淡的道。

    几人对视了一眼，立即爆退。

    直到距离苏秀衣千米，才勉强能站直身躯。

    苏云此刻，一脸的惊恐，被苏天龙的拳势给震慑到了，苏天龙的拳势，确实强大的可怕，而且苏云等人，对于苏秀衣完全就不了解。

    “前辈，他······他能撑住吗？”

    “苏天龙，竟然修炼到如此境界。”

    这瞬间的苏云，哪怕见识过苏秀衣的可怕手段，内心也极度不安，苏天龙的这一拳，还未到就给了他巨大的冲击。

    他真的被震慑住了。

    “人皇无敌！”

    “人皇无敌！”

    ······

    皇城之内，看着此刻仿若天神的苏天龙，一道道兴奋的声音响彻虚空。

    此刻的苏天龙，看着在巨大的拳印下，苏秀衣的小小身躯，眼眸之中，俱是不屑。

    苏秀衣此刻，看着虚空之中凝聚的巨大拳头对着自己杀来，头顶的光，彻底被巨大拳印遮住了，但眼神依然是无比的平静，无视一切。

    一身黑袍，此刻在可怕的劲风下疯狂响着。

    身下的地面，此刻风沙飞舞。

    “你们看，还不动，是不是被人皇的一拳吓傻了！”

    “原来是个嘴炮啊！”

    “我还以为很厉害呢？”

    看着苏秀衣没有动，一道道嘲讽的声音响起。

    这瞬间，苏云看着拳印距离苏秀衣只有十几米了，眼神狂跳，内心极度不安。

    “前辈，醒来！”

    苏云难以保持镇定，以为苏秀衣被吓到了，嘶吼出声，希望唤醒苏秀衣。

    “这般弱吗？”

    “不可能？”

    断魂老人此刻看着苏秀衣，莫名的有些不安。

    但是一脸的疑惑，为什么苏秀衣不出手，因为此刻的拳印，距离苏秀衣极其的近，哪怕是苏秀衣想要闪避，都来不及了。

    还击，更是来不及。

    苏云身后的两位圣境，此刻更是选择闭上了眼睛，不愿意亲眼看见血腥的场面，他们也觉得，苏秀衣活不了。

    苏秀衣看着拳印到了自己眉心前，嘴角微张，吐出了一个字，“定！”

    苏秀衣的声音响起瞬间，这蕴含毁天灭地力量的拳印，硬生生的在苏秀衣的身前，停了下来。

    这一刻，这个世界无比安静。

    “苏天龙，这就是你无敌的力量吗？”

    “也不过如此而已！”

    苏秀衣的声音，响彻虚空。

    苏秀衣眉心前的巨大拳头，不见苏秀衣有任何的动作，拳头之上，一道道的裂纹出现，在所有人的目光下，崩碎了。

    苏秀衣的昂着头，冰冷的目光，盯着苏天龙。


------------

第一百五十五章我很好欺负吗？

    苏秀衣的黑袍舞动，抬起头看着高高在上的苏天龙，声音冰冷无比。

    “陛下的神通，竟然被破掉了，他是如何做到了，又是什么实力，好诡异的手段，刚才的那瞬间，似乎时间都停顿了，难道他能掌控时间不成？”

    此刻，还跪在地上，不敢起来的断魂老人，眼眸之中尽是惊恐之色，身躯微微的颤抖着。

    十指在不知不觉之中，已经抓入了石板之中。

    这一幕，让断魂老人彻底的失态了。

    断魂老人可是知道，此刻的人皇苏天龙，已经达到了天地的极限。

    但是，苏天龙的可怕攻击，竟然在苏秀衣的面前，如此的不堪。

    这一瞬，在他的眼中，苏秀衣深不可测，小小的身躯，却比百丈帝影加持下的苏天龙，还要可怕。

    “此人是谁？”

    “难道是上古存在，苏醒了吗？”

    “否则，他的实力，为何如此的强大。”

    断魂身旁的天剑上人，此刻眼瞳也是一阵收缩，眼眸之中，俱是惊恐之色。

    “竟然破掉了人皇的攻击，此人是谁？”

    皇族的老人，此刻一个个眼瞳一阵收缩，眯着眼睛看着黑袍笼罩的苏秀衣。

    一个个内心掀起了滔天骇浪，这一幕，对于他们来说，冲击实在是太大。

    “破掉了，前辈竟然这般简单就破掉了。”

    苏云看着这一幕的瞬间，本来绝望的眼睛之中，顷刻间被精芒所占据，与断魂等人的惊颤不同，此刻的苏云，激动的颤抖。

    “破掉了。”

    苏云身后的两位圣境，此刻也是拳头紧握，不可思议的望着眼前的这一幕。

    苏秀衣直视苏天龙，苏天龙的眼眸之中，依然没有丝毫的该变。

    “本皇不得不承认，是本皇小觑你了，没有想到你确实有些手段，这样也好，否则本皇修炼到天地极限，没有对手也孤独。”

    “你在试试，本皇的这一指！”

    苏天龙声音霸道无比，气息提升，在苏天龙的身体周围，出现了一枚灵文‘神’。

    这一刻，在这枚灵文能力爆发的瞬间，恐怖的气息爆发，本来看见苏秀衣实力的苏云等人，神色又是一变，因为此刻的苏天龙，在灵文‘神’的加持下，整个人仿佛化作了一尊古神一般。

    此刻，在皇城的上空，出现了一尊巨大无比的古神虚影，这道古神虚影，几乎凝为了实体。

    苏天龙此刻悬浮在古神的眉心，无尽的神威，镇压得苏秀衣的黑袍，再次猎猎作响。

    “嗯？”

    跪着的断魂与天剑上人，闷哼一声，双手支撑在地上，感觉也支撑不住了。

    这股威压，超出了两人的认知。

    “蠢货，想死吗？”

    “还不退下！”

    皇族的老人，呵斥了一声。

    断魂和天剑上人，脸上浮现一抹激动，终于可以退来了。

    身躯爆退，避开了恐怖的威压，但是依然喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    两人的眼睛，望向虚空的苏天龙，眼眸之中尽是惊恐之色。

    “南王，快退！”

    苏云身边的两位圣境，此刻也是神色一变，一把抓住苏云，身躯爆退，下一刻，他们刚才所在的位置下面，出现了一个深坑。

    这仅仅只是威压而已。

    “古帝一指！”

    苏天龙霸道，厚重，威严的声音，在虚空之中响起。

    随着苏天龙的声音响起，只见那巨大的身影，对着苏秀衣就是一指落下。

    这瞬间，古帝一指变得极其的恐怖。

    之前的一拳与这一指相比，根本就不可与之相提并论。

    巨大的手指，对着苏秀衣所在点下。

    巨大的手指所到之处，在虚空之中，带起了可怕的火光。

    这古帝一指，仿佛擎天巨柱一样。

    此刻的手指上面，竟然浮现了一道道的裂缝，这些裂纹之中，出现了一道道可怕的火光。

    这手指，对着苏秀衣镇压而来的瞬间，化作了一根巨大无比的火焰柱。

    苏秀衣与这巨大的火红手指相比，显得无比的渺小。

    苏秀衣的身影，在恐怖的气势下，黑袍剧烈的舞动着。

    苏秀衣的眼睛，依然平静，但是对于苏天龙，苏秀衣非常的佩服，若不是自己开挂，那么苏天龙确实无人能镇压。

    “前辈，还能抵挡吗？”

    远处的苏云，额头上，出现了一滴滴豆大的汗珠。

    在这恐怖的一指下，苏云突然之间觉得苏天龙，就是天神，不可战胜。

    在他的心里，此刻仅仅只是希望苏秀衣能挡住，而不是战胜苏天龙。

    此刻，苏云觉得苏天龙无敌天下了。

    千米的虚空之中，此刻的苏天龙，冷眼看着苏秀衣。

    “我很好欺负吗？”

    苏秀衣，嘴角泛起一抹森寒。

    一步踏出，身体破空而起，不但在苏天龙的可怕威压下，没有闪避，反而对着苏天龙的古帝一指而去。

    在苏秀衣的身体接近巨大的古帝一指的瞬间，直接苏秀衣的手，对着巨大的帝指点出。

    此刻的苏秀衣，依然是一指。

    而且苏秀衣的一指，看起来平平无奇。

    但是，苏秀衣与苏天龙的一指碰撞在一起的瞬间，在所有人惊恐的目光下，只见那巨大的手指，不断的崩碎，苏秀衣的身体，此刻仿佛化为了一柄绝世神剑，不断的粉碎帝指，靠近苏天龙。

    “轰！”

    帝指彻底的炸开。

    此刻的苏秀衣，出现在了苏天龙的身前，对着苏天龙就是一指点出。

    “不可能！”

    看见苏秀衣的一指，苏天龙的眼瞳一阵收缩，一脸的不可思议。

    急忙推出了一拳。

    两人的攻击，在虚空之中碰撞。

    “轰！”

    一声巨响，苏天龙的身体，在虚空之中倒飞而出，足足飞出了千米的距离。

    “不可能！”

    “人皇陛下，竟然不敌！”

    “此人是谁，为何这般的强大。”

    所有人这瞬间倒吸凉气，感觉自己出现了幻觉。

    “好强，好可怕的剑意！”

    虚空之中，止住身形的苏天龙，眼眸之中终于浮现一抹凝重之色。

    此刻苏天龙的手臂，有着无数的剑孔，这些剑孔，正是苏秀衣一指导致的。

    苏天龙催动了不死族血脉，那些剑孔急速的愈合，体内残留的剑意，也被苏天龙急速镇压。


------------

第一百五十六章井底之蛙

    苏秀衣冷眼看着苏天龙伤口愈合，冷笑道：“苏天龙，没有想到你的体内，生机如此的强大，竟然能够让剑伤眨眼之间愈合。”

    “你的肉身，真是让我汗颜，我自以为肉身无敌，但是与你自愈能力相比，我真的什么都不是。”

    “我想要让伤口愈合，需要灵文的能力加持才行。”

    “你确实没有身怀不死族血脉。”

    苏秀衣的声音落下，皇族的那些老人，一个个沉默了，脸色变得无比的复杂，他们也感受到了，皇族与不死族打交道非常的多，不死族血脉，这些老人自然认识。

    “真是不死族血脉！”

    “人皇陛下，真的夺了不死族的血脉。”

    断魂老人与天剑上人对视了一眼，两人的眼眸之中，一脸的愤怒。

    此刻的苏天龙，已经不是人族了。

    “哼！”

    “武炼巅峰，在意那么多干什么？”

    “我苏天龙，子嗣无数，现在还有什么关系，我的实力，足以镇压万族，不就行了吗？”

    “我是皇，我不但要做人族的皇，我还要做诸天万族的皇！”

    “逆我者，当诛！”

    此刻不在隐藏不死血脉的苏天龙，实力变得更加的恐怖。

    与此同时，此刻的苏天龙也催动了大周天神诀。

    在苏天龙的身体之中，一个个的窍穴亮起，苏天龙的实力，再次提升。

    “大周天神诀，是大周天神诀！”

    皇族的那些老人，一个个的眼眸之中，俱是惊喜之色，大周天神诀，可是人族的至强神诀，能开大周天穴窍的人，无不是绝世天骄。

    这些人没想到，他们竟然看见了大周天神诀出世了。

    “这就是人族最强功法，大周天神诀，现在你觉得你还能赢吗？”苏天龙爆发之后，冷眼看着苏秀衣。

    “井底之蛙！”

    然而，苏秀衣回应苏天龙的，仅仅只是四个字。

    让苏天龙的神色，变得无比的阴沉。

    “周天皇拳！”

    苏天龙暴露，对着苏秀衣就是一拳轰出。

    此刻的苏天龙三百六十个窍穴之中，仿佛出现了三百六十道虚影，同时打出了这一拳。

    这一拳的威能，瞬间暴涨到一个可怕至极的程度。

    “这就是大周天神诀的力量吗？”

    “好强，竟然连虚空，似乎都承受不住这一拳了。”

    “这一拳，似能屠神。”

    “人皇陛下，不愧镇压万族，无敌了！”皇城之中的一些人，此刻眼眸之中，俱是震撼之色。

    被这可怕的一拳，惊艳到了。

    面对这毁天灭地的一拳，苏秀衣嘴角亲启，吐出了三个字，“阿鼻道！”

    此刻的苏秀衣，体内的阿鼻道剑意，暴涨到了一个恐怖至极的程度。

    诛魔笔化为了长剑，施展出了一招平平无奇的剑法，斩魔剑法，苏秀衣觉得自己的身份，还是不易暴露，以剑代替了刀。

    一剑斩出，恐怖的死亡剑气对着苏天龙镇压而下。

    苏云等人看着苏秀衣的这一剑，没有说话，握紧拳头看着。

    苏天龙虽然强大，但是今天的苏秀衣，给了他们太多的不可能了。

    在众人的眼中，苏秀衣的一剑与苏天龙的一拳碰撞在一起。

    强大无比的一拳，催动大周天神诀的苏天龙，一条臂膀瞬间被斩飞。

    断臂出，鲜血飞溅。

    苏天龙此刻，脸上的威严与霸道，终于消失了。

    他的嘴角，泛起一抹凶戾之色，彻底的失去了镇定。

    “败了，竟然败了！”

    “连动用大周天神诀与不死族血脉，竟然都败了！”

    断魂老人与天剑上人，内心狂颤，看了一眼苏秀衣，心神剧颤。

    “苏天龙，你还认为自己天下无敌吗？”

    苏秀衣单手持剑，看着苏天龙淡淡的问道。

    “我苏天龙，无敌天下，挡我者，死！”

    然而，失去一条手臂的苏天龙，体内发生了变异，与此同时，在皇族的禁地之中，恐怖的一幕出现了。

    一股黑色的光柱爆发，下一刻皇城的虚空，被黑气所在占据。

    在这些黑气之中，出现了无数的妖魔，这些妖魔，狰狞无比。

    “不好，是妖魔，是妖魔！”

    “封印破开了！”

    “妖魔破开魔窟了！”

    皇城之中，无数的人，眼眸之中俱是惊恐之色。

    “苏天龙，你疯了吗？”

    “你打开了封魔塔，释放万魔，你想让人族覆灭吗？”

    皇族的那些老人，此刻瞬间眼睛红了，血红的眼睛，死死的盯着苏天龙。

    “哈哈哈哈！”

    “我说了，我是万族的皇！”

    “妖魔，也是我的子民！”

    苏天龙的眼睛，变得赤红，声音阴仄仄的。

    “哈哈哈！”

    “这就是人间的味道吗？”

    “都多少年没有嗅到人间的味道了，我们出世了！”

    “这人间，是我们的了！”

    “苏皇，需要我们做什么？”

    一道道的魔影，瞬间目光落在了苏天龙的身上。

    “苏天龙，你果然和邪魔勾结了，你简直就是畜生，竟然释放上古镇压的妖魔，我皇族，与邪魔可是不死不休的。”苏云看着妖魔被释放，歇斯底里的怒吼道。

    作为皇族，哪里不知道这些妖魔的强大，这些妖魔一旦天地灵气复苏，就会急速的恢复实力，那时候谁也休想镇压。

    哪怕内封印了无数年，此刻一出现了，苏云等人就发现了无数的天人境界。

    若不是天地还未复苏，天地限制了修为的突破，这些魔头的实力，瞬间就能踏足万法归一。

    但是，如此多的天人境界。

    苏云意识到，一切都完完了。

    人族，万劫不复了。

    苏秀衣在强，也阻挡不了。

    然而，苏云的怒吼，直接被苏天龙无视。

    此刻的苏天龙，冰冷的目光，落在了苏秀衣的身上。

    双目赤红，对着万魔发出了命令。

    “杀了他！”

    苏天龙冰冷的声音响起，万魔那让人灵魂颤抖的眼睛，盯着苏秀衣，黑压压的妖魔，对着苏秀衣而来。

    面对万魔，苏秀衣依然不动如山，淡淡的道：“我有一剑，能搬山，倒海，降妖，镇魔，摘星，断河，亦能开天！”

    “今日，我一剑，灭魔！”

    “皇都，是净土。”

    “这人境，是人族的天下。”

    此刻的苏秀衣，终于展露出了所有的实力，苏秀衣知道，此刻的苏天龙，已经将所有的底牌暴露了。

    这瞬间，在苏秀衣的身边，万道波动。

    看见这一幕的瞬间，苏天龙脸色大变，歇斯底里的吼道，“不可能！”

    因为此刻，苏天龙发现了苏秀衣的实力，万法归一。

    突破了天地的限制。

    也发现了苏秀衣的身份，当年，他可是眼睁睁的看着苏秀衣自爆的。

    “灭！”

    苏秀衣的口中，一个灭字响起。

    这一剑，仿佛牵动了诸天神雷。

    雷光化为了万千雷剑降临，将万魔灭杀了虚空，黑沉沉的虚空之中，一具具的魔头尸体坠落。

    在苏秀衣的这一剑下，没有一个妖魔逃脱。

    同时，恐怖的魔气，急速的蒸发。

    似，一剑开天。


------------

第一百五十七章 签到人皇笔

    这一瞬，这天地之间，似乎只剩下这一剑了。

    一尊尊的圣境魔头，身体从虚空之中无力的坠落，这些魔头到死，一个个也是怒睁眼瞳。

    那眼瞳之中，尽是愤怒，惊恐，不甘与绝望。

    被镇压了无数的岁月，他们好不容易才出来，但是还未来得及好好的看看这个世界，就陨落了。

    甚至一些魔头，连这个世界都未来得及观看一眼。

    挥动这一剑的苏秀衣，在这些魔头的眼中，就是一尊可怕至极的剑仙。

    此刻，皇城之中，惊慌失措的声音消失了，这些大周子民，看着被斩杀的万魔，一脸的不敢置信，一脸的不可思议，刚才的那一瞬，每个人都感受到了万魔的恐怖，那等实力，超出了他们的认知。

    天地都在颤抖，在那股威压下，这些人彻底的绝望了。

    但是，没有想到，此刻这些魔就陨落了。

    “前辈，好强！”

    “今日，我们赢了，苏天龙在无翻身的机会！”

    “这人境，终究是我人族的！”

    苏云看着眼前的一幕，眼眸之中浮现一抹激动之色。

    激动的双拳紧握，此刻的苏云，知道一切都结束了。

    “南王，我们成功了，就是不知道，这个前辈，是否有其它的打算。”苏云身后的两位圣人，此刻对视了一眼，激动的同时，有些沉重，因为一旦苏秀衣要做人境的皇，那么谁也阻止不了。

    “前辈何等人，他会在乎权利吗？”

    “而且，就算是他为人皇，那也是人族之幸。”

    苏云此刻，看了一眼身后圣境护着的胡青韵尸体，眼眸之中，有些复杂。

    本来安静的皇城之中，下一刻，一片哗然声响起。

    “死了，万魔被诛杀了！”

    “劫难消失了！”

    “人族永恒！”

    “人族永恒！”

    ······

    皇城之中的百万子民，这一刻一个个对着虚空之中的苏秀衣跪下。

    眼睛之中，俱是劫后余生的惊喜。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “绝对不可能，这一定是幻觉？”

    “本皇，不可能失败的！”

    虚空之中的苏天龙，一口鲜血喷出，脸色苍白无比。

    苏天龙不服气，也难以相信，他布局了无数年，算计了一切，但是今日他竟然失败了。

    而且，他明明是达到了这个世界的极限。

    他的实力，已经是武道绝顶了。

    苏秀衣一剑诛杀万魔，冰冷的目光落在了苏天龙的身上，一步步的对着苏天龙走去。

    与此同时，苏秀衣的一枚灵文‘静’出现，悬浮在虚空。

    苏天龙想要嘶吼，但是此刻的苏天龙却发现，自己的话，在‘静’字灵文的能力下，别人根本就听不见。

    “苏天龙，我赢了！”

    “你还记得那一日我说的话吗？”

    “我说过，我会从地狱之中爬出来的，我是神，我是上苍之子，我是不死不灭的。”

    苏秀衣一步步的走向苏天龙，眼神很冷。

    “苏秀衣，本皇就想知道，你是怎么做到的。”

    “那一日，本皇可是亲眼看着你死了，自爆之下，你如何活下来的，那时候的你，仅仅只是一个日月境界而已，哪怕你有着不死族的血脉，你也活不了。”

    “胜者为王，败者为寇，但是本皇想知道这一点。”

    苏天龙渐渐的恢复了镇定，依然无比的霸道，盯着苏秀衣问道。

    “苏天龙，你想知道吗？”

    苏秀衣此刻，笑了。

    “是的，本皇想知道，因为本皇难以理解，哪怕是不死族的能力，也做不到。”

    苏天龙冷眼看着苏秀衣，毫不隐晦的问道。

    “抱歉，这是秘密！”

    “苏天龙，死吧！”

    “一切该结束了！”

    苏秀衣冷冷一笑。

    “结束了吗？”

    “也许吧！”

    “苏秀衣，你为人皇，你觉得能做到本皇这般程度，镇压万族，四海繁荣吗？”

    苏天龙脸色，俱是得意之色。

    “抱歉，我没想过做什么人皇，证道长生，不香吗？”

    苏秀衣摇摇头。

    苏秀衣的摇头，让苏天龙楞住了，也让苏天龙暴怒无比，因为苏天龙感觉，自己一拳打在了空处，无处着力。

    而且他对付苏秀衣，为的就是人皇之位，然而苏秀衣竟然不屑人皇之位，苏天龙的脸色很冷。

    “虚伪，为人境之皇，掌控一切资源，那才是最快长生的途径。”

    苏天龙死死的盯着苏秀衣。

    “是吗？”

    “那是你，我说了，我是神，神你知道吗？”

    “我无所不能！”

    “苏天龙，死吧！”

    “这世间，我能饶恕无数人，哪怕是十恶不赦的魔头，我都可以饶恕，唯独你，我不会饶恕。”

    “我的老师，因为你的计谋而死。”

    “你知道吗？”

    “是他，让我活下来的！”

    “你，下去陪葬吧！”

    苏秀衣闭上了眼睛，下一刻定身术施展，将这里禁锢，手中的剑，一剑刺入了苏天龙的意志海。

    同时，苏秀衣的身边，一枚灵文‘死’出现，苏天龙的肉身的所有生机，被苏秀衣彻底的磨灭。

    “说句实话，你很了不起，是一位天生的皇者。”

    苏秀衣的声音落下，苏天龙伏诛，天空的魔气，也消失了。

    “大周皇朝，苏云为皇！”

    “谁有异议！”

    苏秀衣居高令下，冰冷的目光扫过所有人。

    听见苏秀衣的声音，那些皇族老人，此刻想说什么，但是想到苏秀衣的实力，没有说出来。

    “拜见人皇！”

    “人皇万岁，万岁，万万岁。”

    一道道的身影，对着苏云跪拜。

    “前辈，你不做人皇吗？”

    此刻的苏云，目光落在了苏秀衣的身上。

    “没兴趣，不过，若是你管不好人境，那么这个人皇的位子，就让出来吧！”

    苏秀衣的声音落下，接过胡青韵的身体，就要离开时，脑海之中，系统那机械的声音响起。

    “此处可签到，宿主是否签到？”

    “签到！”

    苏秀衣直接签到。

    “叮！”

    “签到成功，恭喜宿主获得获得人皇笔！”

    系统的声音，又一次响起。

    “人皇笔吗？”

    听见这道声音的瞬间，苏秀衣的浑身一震。

    下一刻，苏秀衣果然发现自己的储物空间之中，多出了一支金灿灿的笔。

    这里，不是查看的地方，苏秀衣的脚步没有停留，几步之间，苏秀衣的身体，彻底的消失在天际处。

    苏云的目光扫过所有人。


------------

第一百五十八章 托天魔帝

    苏云的目光扫过所有人，冰冷无比的声音响起，“我苏云，今日为人皇，要宣布一件事情，苏天龙为了夺得人皇之位，残杀皇族血脉，踏着皇族累累白骨登顶，此人罪大恶极。”

    “坐上人皇之位后，苏天龙为了稳固自己的人皇之位，不惜与我们的盟友星妖一脉翻脸，设计陷害圣皇子嗣，圣皇的子嗣，就是五十多年前我大周状元郎，苏秀衣。”

    “苏秀衣，就是圣皇的子嗣，是人皇之位的继承者。”

    “苏秀衣不是人族的败类，更没有沟通妖族。”

    ······

    今日的苏云，第一件事情，就是为苏秀衣去掉背叛人族的大罪。

    皇都之中，一个个长大了嘴，完全没有想到，苏秀衣竟然是圣皇子嗣。

    “苏天龙，可恶，可恶！”

    “该死，就是一个邪魔，根本不配做人······”

    其实这一切，苏秀衣并不在意。

    但是，苏云很清楚，想要稳固人境，他还得依靠苏秀衣，而且人皇之位，是苏秀衣禅让的，否则他没有资格与实力登位。

    虚空之中，苏秀衣抱着胡青韵的尸体一步步走着。

    “胡青韵，不愧是青丘一族的圣女，果然长着倾城倾国的容貌。”

    “怪不得当初的苏秀衣本人，不惜冒死相救！”

    “若是换做我，怕是也会那样做！”

    “毕竟，爱美之心人皆有之！”

    “可惜了，这么一个美人，就这么落幕了！”

    “灵魂献祭了一半，想要救活，现在的我根本就做不到。”

    “只能先封印起来，以后再做打算吧。”

    苏秀衣有些复杂，这个女人，其实是为了他死的。

    而且死前的几句话，让苏秀衣很不是滋味，原来自己心中无女人，但是女人心中有他。

    为了稳固胡青韵的一半灵魂，苏秀衣消耗极其的大。

    万文院之中，一道身影悄无声息的潜入。

    直接来到了妖神洞天前。

    “哈哈哈哈！”

    “这里就是妖神洞天了！”

    “我终于进来了。”

    “若不是妖族与人族大战，我还没有机会呢？”

    “妖神洞天，妖神洞天，这里将是我的崛起之地！”

    这道身影，在妖神洞天前，哈哈大笑，笑的肆无忌惮。

    此刻这道身影，无比的魁梧，有着一头银发，气息极其的恐怖，达到了半步天人境界。

    此人，是魔族的托天魔帝。

    托天魔帝，修行的功法极其霸道，叫做万血魔诀。

    想要提升实力，需要品质极其高的精血才可以。

    托天魔帝，是上古存在。

    他先一步苏醒，但是这些日子以来，一直都不敢现身，连修行万血魔诀，都是偷偷摸摸的。

    因为一旦他肆无忌惮的吞噬精血修炼，就会被人注意到。

    一旦被人盯住，那可不是好事。

    托天魔帝，是上古一位极其强大的存在，自然也知道妖神洞天的存在。

    进入妖身洞天之内，就算是他将妖身洞天之内，所有的妖全部吞噬，也不会有人发现。

    而且，妖身洞天极其的特殊，是妖族的上古妖神打造庇护妖族的，妖身洞天内天地之力极其的浓郁，哪怕现在天地还未复苏，托天魔帝知道在妖身洞天之中，也能恢复到万法归一的境界。

    一旦他恢复到万法归一的境界，天地一旦复苏，他出现就会争取先机。

    所以此刻，妖神洞天前，托天魔帝已经觉得自己天下无敌了。

    那笑声，笑的是肆无忌惮，他压制已久的魔性，也彻底的爆发了。

    身上的魔气，再也不镇压，肆无忌惮的出现。

    “妖神洞天，以后就叫你托天洞天吧！”

    “哈哈哈！”

    “终于可以畅快的修炼了！”

    托天魔帝大笑声之中，一步踏足了妖神洞天之中。

    进入妖神洞天第一层之后，托天魔帝没有丝毫要收敛气息的意思，因为他知道，这妖神洞天的第一层，存在的妖兽，不是最强大的，对他没有什么威胁。

    刚现身，一尊大妖还未反应过来，就被托天魔帝捏爆，浓郁的精血，直接被托天魔帝吸收。

    “痛快！”

    托天魔帝此刻兴奋无比。

    开始修炼万血魔诀。

    万文院，苏秀衣带着胡青韵归来。

    “苏圣，你怎么带着一个女子回来了？”

    “你不是说心中无女人，拔刀自然神吗？”

    “以后有了女子，拔刀还神吗？”

    “她是谁，能让你亲自出去带回来？”

    血犬出现，跟随在苏秀衣的身边，好奇无比的盯着苏秀衣怀里的胡青韵。

    “她啊，你知道，我未婚妻，胡青韵。”

    苏秀衣转身，看了眼血犬道。

    “胡青韵，妖族圣女吗？”

    “不，现在是妖族的妖帝了，可是我感觉她状态不对，非生非死。”血犬瞪大了眼瞳看着苏秀衣。

    “她的灵魂，献祭了一半，所以现在是这个状态。”

    “不知道我是否能救活她！”

    “这次消耗巨大，我得先恢复下才行。”

    苏秀衣的声音落下，在万文院之中，悟道草屋出现，苏秀衣进入了悟道草屋之中。

    与此同时，苏秀衣的身前，人皇笔出现了。

    “这就是人皇笔吗？”

    直到此刻，苏秀衣才有时间好好的观看。

    下一刻，苏秀衣的手中，诛魔笔也出现。

    苏秀衣深吸一口气，一边恢复，一边开始融合人皇笔与诛魔笔。

    哪怕此刻的苏秀衣，实力达到了万法归一，融合两件神兵，苏秀衣也足足用了一夜。

    此刻，又是一年春。

    清晨的风吹起，一股股的花香进入鼻子之中。

    苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，身边的卦字灵文消失，苏秀衣喃喃道：“天地灵气即将复苏，就在最近了，看来得准备下了，争取在天地灵气复苏时，能再进一步。”

    “一旦灵气复苏，那些自封的存在，也会不断的复苏，万法归一的实力，未必够了。”

    苏秀衣并没有因为斩杀了苏天龙而自傲，反而有种紧迫感。

    念头落下之后，苏秀衣转身，进入了地底。

    打算继续进入妖神洞天之中签到修行。

    “嗯？”

    但是刚到妖神洞天前，苏秀衣的眉头一皱。

    此刻的苏秀衣，感受到了此地的异样。

    “魔气，是魔气！”

    “这里，竟然出现了魔气，难道有魔族的人，进入了妖神洞天了吗？”

    “捕！”

    苏秀衣的念头落下，灵文捕字出现，开始捕捉气息。

    下一刻，托天魔帝的虚影，在苏秀衣的身前出现。


------------

第一百五十九章 不堪一击

    感受着托天魔帝的气息，苏秀衣眉头一皱，“半步天人境界吗？”

    妖神洞天的秘密，不能泄露出去，苏秀衣的身体，也紧跟着进入了妖神洞天之内。

    “嗯？”

    然而，进入了妖神洞天之内，苏秀衣的眉头一凝。

    因为这一刻，妖神洞天的第一层，苏秀衣的意志力一扫，苏秀衣发现这妖神洞天的第一层，强大的妖兽，全部化为了一具具的枯骨，尸横遍野。

    “嗖！”

    苏秀衣的身体，出现在一尊大妖的尸体前，感受了一下，眉头一皱。

    “竟然这尸体之中，没有一丝的精血，看来这托天魔帝，修行的功法极其的歹毒，霸道，邪恶。”

    “托天魔帝能进入妖神洞天，必然对妖神洞天有些了解，此人的功法，绝对是吞噬精血一类的，否则这些大妖的精血，不可能全部消失，而其它的东西，全部存在着。”

    “该死的，这里可是我签到的地方，不能让他毁掉，一旦托天魔帝斩杀了所有的大妖，那我如何签到？”

    苏秀衣的声音落下，苏秀衣的身体化为残影，急速深入。

    妖身洞天第三层之中，一尊半步天人境界的大妖，被托天魔帝一掌拍死，虚空之中的托天魔帝，眼眸之中俱是激动之色。

    “哈哈哈哈哈！”

    “畅快，畅快。”

    “这里对于本帝来说，简直就是无上宝地，精血任由我提取，短短的几日之间，吸收了三层的大妖精血，此刻本帝的修为，已经突破到了天人境界的巅峰了，那怕现在出去，在外面，本帝也是无敌的存在。”

    “这一次灵气复苏，本帝才是霸主。”

    虚空之中的托天魔帝，哈哈大笑，被托天魔帝拍死的大妖的精血，在托天魔帝的万血魔诀之下，精血被托天魔帝急速的吸收。

    “接下来，是第四层了，第四层之中的大妖，血脉之力更加的纯粹，吸收他们的精血修炼，能让我的万血魔身进化，到时候本帝魔身一成，哪怕是人皇苏天龙，本帝也不用放在眼中。”

    “一旦本帝吞噬了这个妖神洞天，消化所得，出去之后，我就是这个世间的无敌存在。”

    妖神洞天第四层入口处，此刻无数的大妖在此，眼瞳之中俱是冰冷之色。

    一些搜搜发抖的大妖，正是从三层之中逃下来的。

    “你确定，有魔族的人进入妖神洞天了吗？”

    一尊大妖盯着妖瞳之中尽是惊恐的一条蛟龙，凝重的问道。

    “大人，我哪里胆敢撒谎，这里是第四层，按照规定我们进入这里，可是死罪。我们是被逼下来的，还请大人饶命。”

    “若是我猜测的不错，那尊大魔，很快就会进入第四层之中。”

    “三面三层的妖族，全部被那尊大魔诛杀，吸收了精血。”

    搜搜发抖的大妖，一脸惊恐的解释道。

    “若是你胆敢撒谎，有你好受的，你知道银龙大人的脾气。”

    大妖口中的银龙，正是第四层的霸主。

    听到银龙这两个字的瞬间，周围的大妖也在搜搜发抖。

    就在这时，突然。

    轰！

    一道可怕的巨响声响起，整个妖神洞天的第四层，都颤抖了一下。

    守在第四层入口的大妖，顿时一惊，妖瞳死死的盯向入口。

    “是他，一定是他，是他在攻击通道。”

    从三层逃窜下来的大妖，听见通道被攻击的这一刻，眼眸之中俱是惊恐之色。

    其它大妖觉得第四层入口被攻击，觉得这里被小觑而大怒的时候。

    轰！

    又是一声巨响。

    下一刻！

    “咔咔咔！”

    一道道刺耳的声音响起，只见那坚不可摧的通道上，崩出了一道道的裂纹，这些裂纹不断的增大。

    ‘谁，找死吗？’

    看见这一幕的瞬间，一尊大妖愤怒无比，窜到了通道旁怒吼。

    可怕的兽吼声，让人耳膜生痛。

    兽吼声还在回荡，还未消失。

    下一刻！

    他身前的通道，猛地爆碎。

    同时一只黑色的拳头，映入了他的眼睛。

    “不······”

    但是，连求饶的机会都没有，巨大的妖身，直接被轰成了血雾。

    托天魔帝看着被自己轰成血雾的妖身，魔瞳之中尽是意外。

    看着这里聚集了这么多的大妖，更是意外。

    “啧啧啧！”

    “真是不错，这样也省的本帝去寻找了，省事！”

    托天魔帝看着这里的大妖，魔瞳之中，丝毫没有惧怕的意思。

    因为聚集在这里的大妖，最强的一尊，实力也仅仅只是半步天人境界而已。

    “是魔族天人境界，快，快联手杀了他。”

    那尊半步天人的大妖，此刻妖瞳之中，俱是忌惮之色。

    接近二十尊圣境的大妖，迅速将托天魔帝包围。

    “联手吗？”

    “就凭你们这些小妖吗？”

    “本帝弹指之间，就能抹杀你们！”

    托天魔帝看着此刻动起来的这些大妖，一脸的轻蔑。

    如果是刚进来的时候，面对这些大妖，他会九死一生。

    但是如今。

    他托天魔帝的实力，已然达到了天人境界的巅峰，只要天地复苏，他就能很快达到万法归一的境界。

    这些大妖想要用数量战胜他，无疑是痴人说梦。

    毕竟天人境界巅峰的战力，不是这些大妖所能揣测的。

    “轰！”

    托天魔帝的声音刚落，恐怖的魔气爆发，强大的劲风，让周围的虚空，都微微的颤抖了一下。

    体内的魔气，疯狂的朝着四面八方蔓延。

    “陨星！”

    托天魔帝直接一拳，对着围杀来的二十多尊圣境大妖轰出。

    这一拳之下，仿佛虚空都被轰碎了一般。

    二十多尊圣境的大妖，巨大的妖身齐齐倒飞而回，狠狠的砸在了地上，一切弱小点的大妖，直接被抹杀。

    最强的哪位半步天人境界的大妖，也是在虚空之中倒飞出了百米的距离。

    五脏六腑，在托天魔帝的可怕一拳之下，受伤了。

    这一幕，都发生在电光火石之间。

    从托天魔帝出现在第三层，不过是一个呼吸的时间而已。

    但是，二十多尊大妖出手，活下来的都被重伤了。

    没有一尊是意外。

    “不堪一击！”

    托天魔帝的嘴角，尽是不屑之色，同时感受到自己的力量，一脸的振奋。


------------

第一百六十章 天堂有路你不走，地狱无门你却闯进来

    “传言妖神洞天之中，生存着的是上古大妖，血脉之力强大无比。”

    “不过，也不过如此。”

    “自然送上门来，就先吞噬了你们的精血，这可是我的宝物，溢散了我就亏大了。”

    托天魔帝嘴角泛起一抹冷笑，这些大妖，他完全就没有放在眼中。

    此刻的托天魔帝，催动了万血魔诀，开始吞噬周围那些死去大妖精血。

    与此同时，在托天魔帝的意志海之中，飞出了一个魔道灵文，“囚”。

    ‘囚’字灵文出现的瞬间，可怕的能力爆发，周围那些被重创的大妖，想要逃命都没有机会，这些大妖受伤之后，根本就逃不出托天魔帝的魔掌。

    然而下一刻，一道冰冷的声音在虚空之中炸响。

    在天际处，一道白光闪烁而来，

    怒吼的声音，响彻了第四层。

    “你是谁，胆敢闯我妖神洞天，屠戮我妖族。”

    “死！”

    本来白芒距离这里极其的远，但是当死字吐出的瞬间，白芒身影已经出现在托天魔帝的上空。

    这一刻，虚空之中传出了可怕至极的力量波动。

    仿佛这虚空，已经承受不住这可怕的力量一般。

    一只银色的狰狞龙爪，从虚空之中探出，抓向托天魔帝。

    来者，正是妖神洞天第四层最强的银龙。

    然而，此刻正在修炼万血魔诀的托天魔帝，一脸的轻蔑。

    “区区一条爬虫，也胆敢在本帝的面前放肆吗？”

    “这么弱，还来送死，真是愚蠢。”

    “想杀本帝，你还没有资格。”

    银龙的到来，似乎托天魔帝早有预料一样。

    看着那银色狰狞的龙爪不断的接近，托天魔帝抬起手，直接对着虚空一拍。

    这一拍，翻江倒海的力量爆发。

    魔气如同冥龙般怒吼，翻腾。

    那蕴含可怕力量的银色狰狞龙爪，在托天魔帝的一拍之下。

    直接被震退。

    银色狰狞的龙爪之上，一道道的裂纹出现，龙血从裂纹之中飚射而出。

    银龙的体内，血液翻腾的厉害。

    碎金色的龙目之中，浮现一抹惊恐之色。

    “好强！”

    这一刻，银龙心神战栗。

    “来了，就别走了！”

    托天魔帝一边修炼万血魔诀，单手对着银龙抓去。

    此刻，在托天魔帝的身体之中，又出现了一枚灵文“缚”。

    此刻的银龙，惊恐的感受到，自己的身体，竟然被束缚了。

    想要逃离，根本就做不到，而且这瞬间，托天魔帝的身体之中，恐怖至极的吞噬之力，在爆发了。

    银龙体内的精血，竟然一丝丝的往托天魔帝的身体之中飞去。

    龙族，哪怕是杂血龙族，也是极其骄傲的。

    银龙感受到托天魔帝吞噬自己的精血，碎金色的龙目瞬间化为了血色。

    “想诛杀我，休想，一起死吧！”

    银龙体内，可怕的力量爆发，一枚枚妖族灵文出现。

    准备与托天魔帝同归于尽。

    但是，托天魔帝的眼中，尽是不屑之色。

    ······

    三层的苏秀衣，破虚之瞳展开，此刻终于看见了深入第四层的托天魔帝。

    “真是该死。”

    “你杀了他们，我如何签到？”

    “为何总是要自寻死路？”

    “活着不好吗？”

    “他们，是我的！”

    苏秀衣愤怒的同时，也是一脸的无奈，其实，苏秀衣真的只想安静的签到修行，但是总是有人，前来窥伺，送死。

    苏秀衣的身边，一枚灵文‘雷’字出现，这一刻苏秀衣，速度猛的暴涨。

    妖神洞天第四层入口，银龙全力爆发下，还未来得及攻击，就被托天魔帝一掌重创。

    “天人巅峰，竟然是天人巅峰！”

    “我这是要死了吗？”

    被托天魔帝拍入地下，浑身是血的银龙，一脸的绝望。

    绝望的龙目，看着虚空之中站立吞噬精血的托天魔帝。

    然而，在此刻银龙绝望的目光之下，出现了一道雷光。

    这一刻，目光之中出现的一幕，让银龙王永生难忘。

    只见一道白衣身影，背负双手，浑身雷光缠绕，一步步的往这里而来。

    看似一步步的走，但是那速度，快到超出银龙王的认知。

    在银龙王的妖瞳之中，每一步踏出的苏秀衣，都会让身体跨出遥远的距离。

    仅仅只是几步之间，苏秀衣的身影，已经来到了第四层的入口。

    “人族，此人是谁？”

    看着如同谪仙人的苏秀衣，银龙王感受到苏秀衣身上的恐怖的气息，灵魂狂颤。

    “托天魔帝，这样好吗？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你却要闯进来。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这些大妖，是我的！”

    苏秀衣冷眼看着托天魔帝，声音冰冷的道。

    与此同时，苏秀衣的手一挥，正在修行万血魔诀的托天魔帝，修行直接被打断了，吞噬之力，直接被苏秀衣击散。

    被苏秀衣挥手之间，就打断了修行。

    通道旁的托天魔帝，骤然抬头。

    一脸警惕的看着苏秀衣。

    “你是谁？”

    警惕的目光盯着苏秀衣，托天魔帝绞尽脑汁，也在人族之中，找不到和苏秀衣吻合的存在。

    托天魔帝不傻，潜入人境，早已将人境之中的强大存在摸得一清二楚。

    但是，根本就没有苏秀衣这么一号存在。

    这一刻的托天魔帝，神色无比的凝重。

    他的修为，可是天人境界巅峰，在这个灵气还未复苏的时代，已经是站在巅峰的存在了。

    但是刚才的苏秀衣，竟然在挥手之间，就打断了他的功法。

    万血魔诀，在魔界可都是鼎鼎大名的功法。

    然而，面对托天魔帝的问题。

    苏秀衣直接无视，淡淡道，“你没有必要知道。”

    “托天魔帝，上古魔族大能，你自封了好不容易解封，天地还未复苏，为何就急着出来送死，这里可是我的后花园，在此杀戮，你是找死啊。”

    然而，托天魔帝虽然忌惮苏秀衣，但是依然冷冷的道：“妖神洞天，是你的后花园吗？”

    “你算什么东西，你觉得你能战胜我吗？”

    “我可是天人境界的巅峰，现在这个世界的极限强者了。”

    向来自傲的托天魔帝，觉得自己到了这个时代的巅峰，又有着无穷的手段，警惕之后，脸上尽是傲然之色。


------------

第一百六十一章 翻手镇压

    而且虽然从苏秀衣的身上感觉到一丝危险，但是托天魔帝可是上古大能，仅仅只是扫了一眼苏秀衣，就能从苏秀衣的身上感受到了一股蓬勃之气，这是属于这个时代的气息。

    确认了苏秀衣是这个时代的人之后，托天魔帝声音寒了几分。

    心里对苏秀衣的惧怕，也急速的消失。

    新时代的存在，在人境唯一能让他忌惮的，仅仅只是人皇苏天龙，其它的人，托天魔帝从未放在眼中。

    刚才的苏秀衣挥手之间打断他修行万血魔诀，在他看来是苏秀衣修行了特殊的功法，对自己的万血魔诀有些克制。

    而且这些日子实力暴涨，他觉得自己没有完美的控制自己的魔力所致。

    “作为新时代的人，而且本帝在人境没有查到你的身份，想必你是皇族秘密培养的天骄了。”

    “但，可惜啊，本帝最喜欢的就是杀戮天骄，天骄的血脉之力更加的强大，对于本帝的万血魔诀修行帮助更大。”

    此刻的托天魔帝，感受到苏秀衣体内澎湃的气血之力，目光变得凶残起来，连被他镇压的银龙都忽略了，如同恶魔的眼睛，贪婪的盯着苏秀衣。

    若是平日里，托天魔帝是根本不敢杀人族天骄的，因为会暴露他的存在。

    但是这里是妖神洞天。

    而且，他在妖神洞天之中，已经收获满满。

    在托天魔帝看来，就算是此刻人皇苏天龙降临，他也不惧，那怕是不能战胜，逃命的实力，他已经有了。

    而且只要再给一些时间，等他吞噬了整个妖神洞天的万妖，那时候就算是苏天龙，他也不放在眼中。

    所以轻蔑的道：“刚才，刚才是本帝大意了，让你抓到了破绽，现在让你看看，本帝到底有多么的强大？”

    托天魔帝的每一个字落下，他的魔躯之中，都传出了可怕至极的气息，他的整句话说完，周围三里之内，都被他的魔气笼罩。

    与此同时，在他的身体之中，爆发出了可怕至极的魔威。

    在魔气之中，一尊巨大的魔影出现。

    这道魔影极其的恐怖，仿佛能托起苍穹一般。

    这正是托天魔帝修炼的万血魔身，召唤的力量。

    这是一种强大的神通，叫做魔临。

    催动魔临的托天魔帝，实力再次暴涨了几分。

    “表演结束了吗？”

    苏秀衣盯着托天魔帝，微微摇头。

    托天魔帝听见这话，愣了愣，紧接着的是大怒，“你觉得本帝在表演吗？”

    声音一落。

    骤然间，托天魔帝突然出手。

    托天魔帝对着苏秀衣就是一掌拍下。

    托天魔帝出手的瞬间，身后的巨大魔影也动了，抬起手对苏秀衣施展出了同样的招式，魔影的这一掌，似能掌缘生灭，灭绝一切。

    这里所有的魔气，都往魔影的手心聚集。

    魔影的那只巨手，似隐藏着一个魔界。

    “让你死的明白一些，这一招叫做掌中魔域，有着掌缘生灭的力量，即便是天人境界巅峰，与本帝一样的修为，也得······”

    托天魔帝对于自己的掌中魔域神通，无比的得意，但是正要说下去的时候。

    突然。

    情况突变。

    眼前的这一幕，让却托天魔帝仿佛被人掐住了喉咙一样，再也说不出得意的话。

    魔瞳猛地一缩。

    脸上得意的神色，瞬间变得无比的僵硬。

    只见他最得意，最强大的神通，掌中魔域接近苏秀衣的瞬间，似春雪遇见烈阳一般，急速的融化，仿佛水一样，被猛地蒸发了。

    那巨大，魔威滔天的大手，此刻不断的崩灭，不断的消失。

    “不可能！”

    “不，这不是真的，不可能！”

    这一刻的托天魔帝，惊恐万分。

    仿佛见到阎王爷了一样。

    虽然这世间互相克制的灵文很多，但是这直接让魔气蒸发的可怕能力，他从未见到过。

    这已经不是克制了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这完全的就是碾压，不在一个层次。

    此刻苏秀衣，根本就没有出手。

    让他的神通蒸发的，不是苏秀衣爆发的神通，仅仅只是苏秀衣身边的两灵文，‘净’与‘灭’。

    托天魔帝还未反应过来的时候，只见苏秀衣一脸平静的往前走了一步，但这一步，跨越了极远的距离，苏秀衣的身体，突兀的出现在了他的身前。

    “不好！”

    “该死，怎么这么强大。”

    这一刻的托天魔帝，吓得浑身炸毛，灵魂战栗。

    此时，托天魔帝哪里还不明白，苏秀衣的实力，远远的在他之上，而且他可是上古大能，惊恐之后，立即就反应过来。

    “万法归一！”

    “这是万法归一！”

    “这个世界，极限就是天人巅峰，怎么可能出现万法归一的强大存在。”

    “而且此人那么年轻，还是新时代的人，怎么可能这么强大，难道他是天神下凡吗？”

    托天魔帝的心里，掀起了滔天骇浪，感觉一阵头皮发麻。

    心里，那是悔恨无比。

    若是知道，这里存在着这么强大的存在，打死他，他也不会来人境。

    “饶命！”

    “我愿意臣服！”

    这一刻的托天魔帝，彻底的吓破了胆。

    在死亡面前，毫不犹豫的选择了臣服。

    “晚了！”

    “而且，我也不需要你臣服！”

    苏秀衣见托天魔帝想要逃命，那枚最强大的灵文‘定’字出现，与此同时，苏秀衣的声音响起。

    “定！”

    这一瞬的苏秀衣，如同天神一样，似那言出法随。

    苏秀衣的定字一出现，仿佛索命无常一样。

    托天魔帝天人境界的实力，也被苏秀衣定住了。

    这一瞬间的托天魔帝，被禁锢了魔身，那双魔瞳之中，俱是绝望。

    地上，浑身是血的银龙，碎金色的龙目之中，被惊恐所占据。

    银龙连身上崩裂的伤口，都忘记了疼痛。

    在银龙的眼中，让他一辈子都难以忘记的一幕出现了。

    只见此刻定住虚空后，一身白衣，如同谪仙人的苏秀衣，缓缓的伸出手，对着托天魔帝拍下。

    这一掌，看起来随意至极。

    但是这一掌，在银龙与托天魔帝的眼中，却是强大的让人绝望。

    仿佛这一掌，能劈山，能断河，能斩魔，能屠仙，能陷佛，能戮神。

    此刻的托天魔帝，感觉自己如同蝼蚁一样。

    在苏秀衣的身前，无法动弹丝毫。

    “噗嗤！”

    在托天魔帝惊恐的目光之中，苏秀衣的一掌落在他的身上。


------------

第一百六十二章圣品破境丹

    这瞬间，托天魔帝眼睁睁的看着自己的身体崩裂，巨大无比的魔影彻底的消失，五脏六腑，奇经八脉，不断的被摧毁。

    “你······”

    托天魔帝想要咆哮，但是在灵文‘定’字的能力下，连咆哮的能力，都被剥夺了。

    只能眼睁睁的看着自己的魔身，不断的崩灭。

    最后，连同自己的魔魂，也被彻底诛杀。

    看似许久，实则一切就是几个呼吸的时间而已。

    天地间，灵文‘净’的能力下，所有的魔气，被净化的干干净净。

    若不是死了那么多的大妖，仿佛妖神洞天之中，从未出现过托天魔帝一样。

    与此同时，苏秀衣的滔天威压也一并消失了。

    “呼呼呼！”

    浑身是伤，匍匐在地的大妖，此刻一个个的眼眸之中，俱是惊恐之色。

    这一幕，彻底的将他们吓破胆了。

    抹杀了托天魔帝，苏秀衣的目光，落在一尊大妖的身上，现在该签到了。

    但是苏秀衣的目光一扫，看的这尊大妖，一阵头皮发毛。

    妖瞳之中，俱是惊恐之色。

    苏秀衣可不管那么多，直接对这尊大妖道：“就你了，来我们打一场！”

    苏秀衣的声音落下，本来就安静的妖神通天第四层，甚至是连呼吸都消失了。

    这尊大妖，被吓得搜搜发抖。

    妖瞳之中，俱是绝望之色。

    在他们的眼中，此刻的苏秀衣，比镇压他们的托天魔帝，威慑力强了亿万倍。

    “大人，我自己解决吧！”

    这尊大妖口吞人言，一脸的绝望，觉得不是苏秀衣的对手，声音落下之后，直接抬起爪子，对着自己的脑袋，就是一爪。

    脑袋炸开，彻底的死亡了。

    “我······”

    看着这一幕，苏秀衣一脸的意外。

    “我有那么可怕吗？”

    “我又没说杀你，我就是切磋一下而已啊！”

    苏秀衣真的惊呆了。

    苏秀衣等待了片刻，发现系统没有任何的异动。

    心里暗探道：“还是得真的出手碾压才行，看来王霸之气吓死的，不算！”

    “切磋？”

    然而，苏秀衣的声音，再一次让在场的大妖傻了。

    完全就搞不懂苏秀衣在做什么。

    在大妖不解的时候，苏秀衣的眼睛，落在了浑身是血的银龙王身上。

    “就你了，来切磋一番，我就看看你的实力如何，我不杀你。”

    苏秀衣这次，难得的解释了一下。

    苏秀衣真的担心这尊大妖也自杀了，那一次签到的机会，可就泡汤了。

    万一所有的大妖，都集体自杀，那么自己哭的地方，都找不到。

    “大人，请赐教！”

    “能死在你的手中，是我的荣幸！”

    银龙王浑身颤抖了一下，接着，龙目之中俱是赴死之意。

    恐怖的气息，从银龙的身体之中爆发。

    苏秀衣看着银龙爆发了，随即大手一挥，银龙还未彻底爆发出来，身躯就被轰飞了，昏死了过去。

    苏秀衣的脑海之中，系统那机械的声音终于响起。

    【妖神洞天之内，镇压银龙王，获得一次签到的机会，宿主是否立即签到？】

    “签到！”

    苏秀衣立即意念签到。

    【叮！】

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励圣品破境丹一枚，圣品破境丹能帮助宿主提升三成的破境机会！】

    系统解释的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “圣品破境丹吗？”

    苏秀衣的嘴角，浮现一抹笑容。

    没有想到，今日竟然签到的奖励是圣品破境丹药。

    对于这个结果，苏秀衣很满意，因为这是他急需要的，灵气第一次复苏即将来临，在圣品破境丹的帮助下，他或许能突破。

    到时候万灵解封，也不至于处于劣势。

    看着苏秀衣挥手之间，镇压了银龙王，周围的大妖搜搜发抖，一阵阵的头皮发麻。

    但是下一刻，在一尊尊大妖不解之中，苏秀衣竟然转身离去了。

    “嗯？”

    此刻的这些大妖，一个个懵了。

    完全就弄不懂为什么。

    苏秀衣刚离去，妖神洞天之中，一道恐怖的气息出现。

    第四层内，出现了一张模糊的狰狞妖兽虚影。

    与此同时，滔天威压降临。

    “谁，是谁闯我妖神洞天！”

    恐怖的声音，响彻了妖神洞天。

    深层沉睡的那些大妖，一个个惊恐中苏醒。

    因为这道虚影，来自十八层之中沉睡的那位。

    “拜见妖神！”

    “拜见妖神！”

    一尊尊的大妖，此刻惊恐的匍匐在地。

    “嗯？”

    然而，妖神的虚影下一刻妖瞳之中浮现一抹惊恐之色。

    因为他感受到了虚空之中，残留的可怕力量。

    “这是什么境界，万法归一吗？”

    妖神的内心，充满惊惧。

    “怎么回事？”

    妖神冰冷的目光，落在一尊最强的大妖身上。

    “回禀妖神大人，魔族的托天魔帝，闯入了我们妖神洞天，四处残杀妖族，吞噬精血修炼。”

    然而。

    声音刚落下，妖神妖瞳之中，浮现一抹森寒的杀意。

    “放肆，你竟然胆敢骗本尊吗？托天魔帝来了，为何感受不到一丝魔气？”

    听见此刻，大妖被恐怖的威压笼罩，头皮发麻的道：“妖神大人，小妖没有说谎，托天魔帝确实进入了妖神洞天，更是屠戮了上面三层，但是托天魔帝，被一尊可怕的存在诛杀了。”

    “那人是人族，强大的可怕。”

    “但是不知道为什么，竟然没有杀我们，就离开了！”

    “妖神可以回溯过去！”

    大妖搜搜发抖的道。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻，深层的一尊尊大妖纷纷出现在第四层。

    “妖神？”

    “这里发生了什么？”

    “为何我感受到了陌生，不属于我妖族的气息？”

    一尊牛妖，妖气冲天，此刻望向妖神虚影。

    顿时，一尊尊大妖，目光全部落在妖神的身上。

    “我也刚被强大的力量惊醒，不清楚具体的情况？”

    “小妖们禀报，托天魔帝进入这里，屠戮了上三层，但是一位可怕的存在降临，抹杀了托天魔帝。”妖神一脸凝重的道。

    “什么？”

    “妖神，你确定托天那魔头进入了妖神洞天，屠戮了三层还被诛杀了吗？”

    出现的这些大妖，一个个妖瞳之中，俱是惊恐。

    托天魔帝屠戮了三层，那么修炼万血魔诀的托天，实力怕是达到了恐怖的境界，但是竟然被诛杀了。


------------

第一百六十三章 上古存在苏醒

    这一瞬，一尊尊大妖的妖瞳之中，俱是不可思议之色，难以置信的看着妖神。

    托天魔帝是上古存在，他们这些存在也是上古存在，他们非常的了解修炼万血魔诀的托天魔帝。

    托天魔帝哪怕是在上古也是有着赫赫威名，他修炼的万血魔诀及其的恐怖，是吞噬一道的霸道功法。

    哪怕在上古时代，托天魔帝被万族仇视，被万族追杀，但一尊尊的强大存在陨落，而托天魔帝却活的好好的。

    从这一点就可以知道，托天魔帝的强大与可怕。

    但现在竟然听见，托天魔帝被人抹杀了，这对他们的冲击，非常的巨大。

    而且他们可是知道，托天魔帝进入妖神洞天之后，足足吞噬了上面三层的大妖。

    诛杀了如此可怕数量的妖兽，托天魔帝已经吞噬可怕数量的精血，以他们对万血魔诀的了解，托天魔帝的实力绝对达到了一个极其恐怖的境地。

    在众人震撼惊恐怀疑的时候，妖神的声音响起。

    “各位，还请你们助我，我回溯时光看一看，这里到底发生了什么？那位人族真的有那般可怕吗？”

    听见了妖神的话，所有大妖对视一眼之后，立即点头。

    这样可怕的存在，说真的，知道妖神洞天的存在，那么哪怕是天地复苏了，他们也根本就没有机会闯出妖神洞天。

    一尊尊的大妖，一起施展神通，开始小面积的回溯时光，他们这些人的实力非常的强大，在一枚妖族灵文“溯”的作用下，在妖神洞天的第四层。

    一副副模糊的画面，缓缓的出现。

    当一副副模糊的画面，在所有大妖的眼眸之中闪过时，这些大妖的身体瑟瑟发抖。

    他们是上古时代的强大存在，但是这一瞬间，他们都被吓到了。

    “大人，这人的实力，实在是太可怕了，我们妖神洞天，怕是难以闯出去，他不死，根本就没有我们崛起的机会。”

    “不错，托天魔帝的实力已经达到了天人境界的巅峰，天人境界的巅峰是灵气在未复苏前，这个世界上最强的巅峰存在了。”

    “但是如此强大的托天魔帝，在他的身前就如同蝼蚁一般，翻手之间托天魔帝就被抹杀了。”

    “这样的实力绝对已经超越了天人境界的巅峰，或许已经达到了万法归一的极致。”

    “这个人就是一个异数，或者他就是这个时代诞生的气运之子！”

    一道道的声音落下之后，在场的所有大妖。

    无不惊叹，无不恐惧！

    无不绝望。

    因为苏秀衣这样强大的存在，镇守着妖神洞天，他们根本就没有机会出去，妖神洞天在灵气复苏的时候难以夺得一线先机。

    他们是上古的存在，知道想要称霸一个时代的必要因素是什么。

    一旦在天地第一次复苏的时候，得不到足够的底蕴，那么在这个时代之中就非常难脱疑而出。

    等待他们最好的结果，就是再一次自封。

    但是自封了万年的他们，哪里还愿意被再次自封万年。

    妖神的脸色也是无比的难看，他也知道这件事情对他们的威慑力有多大。

    也知道对他们的崛起，形成了障碍。

    妖神深吸一口气之后，妖瞳之中浮现一抹冰寒的杀机。

    森寒的声音在虚空之中响起，“各位，此人是一个天大的威胁，现在天地灵气还未复苏，若是我预料的没有差错，灵气的第一次复苏，就在最近几日。”

    “若是此人再一次进入妖神洞天，我们众妖联手，将其斩杀于此。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我们才是这个时代的主角，任何阻挡我们的存在，都得死。”

    一尊尊大妖，听见了妖神的话之后，妖目之中泛起一抹恨色。

    “我等遵从妖神大人的命令！”

    听见了妖神发话，这些大妖妖瞳之中尽是兴奋之色。

    毕竟他们这些大妖都是知道的，妖神的实力极其的可怕，虽然自封沉睡，但是妖神的境界早已经达到了万法归一。

    一尊万法归一的大妖，再加上他们，这些大妖相信能够镇杀了苏秀衣。

    出了妖神洞天的苏秀衣，根本就没有在意妖神洞天之内到底发生了什么。

    此刻的心情非常的不错，因为今日得到了圣品破境丹，他对天地灵气复苏时，破境更加的有把握了。

    进入了地宫之中，看着冰棺之中躺着的胡青韵，淡淡的道：“若是我有实力，我会让你醒过来的，毕竟你是因为我才导致如此，我不喜欢欠别人什么，但是欠你的，我不知道如何才能够还清。”

    苏秀衣面对胡青韵，心里总是有一丝愧疚，毕竟这是他的未婚妻，更是因为她而死。

    哪怕苏秀衣装做一副浑然不在意的模样，但是其实此刻的他，早已经放不下胡青韵这个女子了。

    苏秀衣的意念一动，只见地宫之中出现了悟道草屋，苏秀衣进入了草屋之中，继续修行。

    在苏秀衣的身前，灵文卦字出现，苏秀衣催动眼前的灵文卦，不断地卜算着灵气复苏，具体降临的时间。

    许久之后的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹激动之色。

    “快了快了，灵气复苏，就在这几天晚上。”

    “现在的我已将道韵叠加到了极致，只要天地灵气降临，就是我破境的时刻。”

    “只要我再破境的话，哪怕是一些强大至极的存在，解封醒来，我也不再将它们放在眼中。”

    在苏秀衣推算灵气复苏即将降临的时刻，这一个世界，变得躁动了起来。

    一尊尊强大至极的上古存在，一个个前赴后继的解封而出，他们等待了万年，等待的就是这次灵气复苏。

    因为在灵气未复苏的时候，他们的境界太高了，而天地不能够提供足够的灵气，供与他们修炼，只会让他们的修为不进反退。

    所以这些强大的存在自封，为的就是等待这一次的天地复苏。

    血妖一族，一尊强大至极的存在苏醒了，恐怖至极的气息让天空风云色变，血妖山脉之中，一尊尊的大妖妖瞳之中尽是激动之色。

    因为今晚苏醒的这位存在，可是上古血妖一族之中霸道冷血好战的老祖之一。


------------

第一百六十四章 士可杀不可辱

    “我等拜见杀戮血尊！”

    血妖一族的强大存在，一个个匍匐在地，眼瞳之中俱是狂热之色。

    因为此刻苏醒的这尊大妖，是上古血妖一族的杀戮血虎。

    实力极其的可怕，这些大妖知道，杀戮血虎苏醒，第一件事情绝对就是杀入人境。

    因为杀戮血虎修炼的功法极其的邪性，需要吞噬无数的魂魄。

    而人族的灵魂，最受杀戮血虎的钟爱。

    “吼！”

    巨大的血虎身影仰天长啸。

    下一刻化为了一个血袍身影。

    “无需多礼！”

    “本祖解封，需要大量的灵魂力补充。”

    “你们去人境传讯，本尊需要三十万道灵魂。”

    “三天之内，给本尊准备好一切。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杀戮血虎极其的嚣张。

    “是，妖祖大人。”

    这些大妖无比的激动，极速而去。

    很快，杀戮血虎苏醒的消息，传入了皇都。

    金銮殿上，气氛凝重无比。

    所有大儒与臣工，焦急的目光落下苏云的身上。

    “人皇陛下，血妖一族的杀戮血虎苏醒，欺人太胜，要我人族献出三十万道魂魄，供与他修炼，根本就不将我们放在眼底。”

    “士可杀不可辱！”

    “我们稷下学宫愿意前往血妖山脉，拼死一战。”

    一位大儒见众人神色紧张，一步踏出。

    说出了自己的态度。

    稷下学宫是天下学宫的代表，若是他们都臣服了，那么天下的修行者，都会失去灵魂。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    人族丢掉了自信，那么将会沦为鱼肉。

    杀戮血虎今日能要三十万魂魄，明日就会妖五十万，再下次就是一百万。

    这样的事情，绝对不能答应。

    人族的信念，不可倒塌。

    “陛下，我等请战！”

    “陛下，我等请战！”

    ……

    此刻，无数的大儒踏出，眼眸之中，俱是森寒之色。

    “退朝，这件事情，在容本皇考虑一番，我人族，不可辱！”

    苏云留下这句话，离开了。

    苏云是人皇，从这道消息出现瞬间，杀戮血虎的所有相关信息，就被送到了他的面前。

    杀戮血虎极其的可怕，不但好战还善战。

    而且实力达到了天人境界的巅峰，是这个时代的巅峰战力。

    若是随意的派遣人前往，就是送死。

    天地复苏，魑魅魍魉会相继苏醒，这样的事情，会不断的出现。

    “陛下。”

    “是否能寻求那位前辈的帮助？”

    “若是那位前辈愿意出手，那么杀戮血虎就在无威胁。”

    一位太监躬身，提出了建议。

    “那位大人吗？”

    听见这话，苏云的眼睛一亮，但是接着变得暗淡了下来。

    苏云可不知道，去哪里寻找苏秀衣。

    太监在次开口道：“陛下，是否在为寻找那位大人的行踪而苦恼。”

    “若是这样大可不必如此。”

    “那位大人留下了一人在皇都，那人应该能寻到那位前辈的踪迹。”

    太监立即道。

    “是吗？”

    “快，快，立即召见！”苏云听见此话，瞬间大喜。

    “是！”

    太监立即召唤。

    很快。

    一道身影进入了大殿之中。

    正是周云龙。

    “周云龙拜见人皇陛下！”

    周云龙立即行礼，一脸的恭敬。

    “原来是周先生，周先生，传言你知道前辈高人的所在，现在人族遭遇大难，苏云只能求前辈出手了。”

    “只有前辈出手，才能化解此次大灾。”

    “还请周先生为我带路。苏云此刻焦急的道。

    天地即将复苏，沉睡的上古存在不断解封，想要保住人境不乱，必须要镇住血妖一族。

    与此同时，杀鸡儆猴，这样才能让人境变得安稳。

    让万族敬畏人族，为人境的强大争取时间。

    现在，时间太宝贵了。

    人境，是有人能匹敌杀戮血虎。

    但是，杀戮血虎仅仅只是苏醒的一尊而已。

    人境没有足够的实力，只会让万族知道人境可欺。

    “人皇陛下要见大人吗？”

    “这个怕是不可能！”

    “大人未必愿意见你！”

    “这样吧，人皇陛下可写一封信，让我带去。”

    “若是大人愿意出手，那么人境在无担忧。”

    “而且人皇离开皇都，绝对不可！”

    周云龙立即解释道。

    “好，就这么办吧！苏云深吸一口气后，做出了决定。

    很快，苏云写了一封信，交给了周云龙。

    周云龙并没有赶往南天城，而是使用了传讯。

    将信里的内容传到了南天城。

    “嗯？”

    “妖族复苏的上古大能，威逼人族献出三十万魂魄吗？”

    万文院之中，苏秀衣看着手里的信，眉头一皱。

    与此同时，眉宇之间，浮现一抹煞气。

    士可杀，不可辱。

    若是真的献出三十万魂魄，那么人境就真的完了。

    一旁的尸仆，神色凝重的道：“殿主，是否要出手？”

    “人境，现在迫切的需要一战，来奠定信心。”

    也能杀鸡儆猴，让万族退避。

    听见了尸仆的话，苏秀衣淡淡的道：“犯我边境者，虽远必诛。”

    “但是，我现在不易出手！”

    “天地复苏即将降临，我道韵累计了许久，出手会破了这口气。”

    “看来，这杀戮血虎不简单啊。”

    “这是想让我破了这些日子的积累。”

    “其心可诛啊！”

    苏秀衣的声音，很冷。

    “殿主，那么我回复人皇，让人皇先做准备吧。”

    “殿主破境才是第一的大事。”

    尸仆立即道。

    “不用，区区一尊杀戮血虎，还没有资格让我出手。”

    “你等下。”

    苏秀衣法力凝聚了书桌。

    下一刻在书桌上画了起来，画完之后，将画卷交给了尸仆。

    “你去一趟血妖山脉，打开此画。”

    “杀戮血虎，找死，我就成全他。”

    “切记，不到妖神山脉，不可打开画卷。”

    “去吧！”

    苏秀衣挥挥手，继续修炼起来。

    “是，殿主！”

    尸仆深吸一口气，退出来了万文院。

    尸仆可是见识过马面带着画卷让黄泉剑圣臣服。

    他觉得有了此刻，胆气足了。

    带着画卷，极速往血妖山脉而去。

    与此同时，在皇都的苏云收到了消息，脸上的阴翳彻底的消失。

    一道圣旨同时往血妖山脉而去，这一次，苏云要让万族知道，哪怕上古存在醒来，人境也不是他们能窥伺的。


------------

第一百六十五章 请圣物

    三天的时间，一晃而过。

    血妖山脉之中，解封的杀戮血虎缓缓的睁开了眼睛，从修炼之中苏醒过来。

    “现在，是不是已经三天了？”

    杀戮血虎的目光，落在一尊无敌大妖的身上，问道。

    “回禀妖祖，三天的时间，已经到了。”

    这位大妖的声音刚落，杀戮血虎笑道：“那人族的小人皇，是什么态度，可送来了三十万魂魄了？”

    听见此刻，无敌大妖立即愤怒的道：“禀报妖祖，人族小人皇胆大妄为，竟然三天的时间已经到了，却没有任何的回应，这是在违逆妖祖的命令，我等愿意跟随妖祖，杀入人境之中。”

    这位大妖的声音刚落，一道破空声响起。

    下一刻，一尊无敌落在杀戮血虎的身前，低着头，不敢直视杀戮血虎，急忙禀报道：“妖祖大人，人族使者进入我族山脉了，是否斩杀？”

    此妖的声音落下，杀戮血虎的眼睛，闪烁了起来。

    “人族来了几人，都是什么实力？”杀戮血虎问道。

    听见了杀戮血虎的话，那妖恭敬的道：“仅仅只是两人，实力都不强，只是无敌而已，连圣境都没有。”

    听见了这话，杀戮血虎眯起了眼睛，淡淡的道：“有意思，难道人族的小人皇，觉得不敌本祖，真的送来了三十万魂魄不成？”

    虽然疑惑，但是杀戮血虎还是觉得这个可能最大，否则的话两个不到圣境的小家伙前来，还不够妖族塞牙缝，直接就是前来送死的。

    但若是这样，他觉得苏云不可能坐稳人皇之位。

    毕竟苏云一旦答应他的要求，那么万族知道后，就是强势的对人族出手，那时候的人族，就真的玩玩了。

    他这样做，不是真的急需三十万魂魄修行，而是试探人皇，试探人境现在的实力。

    以它对人族的了解，他的这等要求，绝对会引起那些大儒的暴怒。

    一定有人族的大儒，前往血妖山脉，与他一战。

    这样，无论输赢，都能知道现在人境的实力到底如何了。

    但是，现在两位无敌前往，让他看不懂了。

    “让他们深入妖神山，我倒要看看，人族在搞什么阴谋？”

    思考片刻之后，杀戮血虎的嘴角泛起一抹不屑之色。

    在他的眼中，区区两位无敌，可以随意拿捏的。

    “是，妖祖大人！”

    那无敌大妖急速离去。

    “妖祖大人，这人族，到底在演什么把戏！”

    留下的这位大妖，此刻皱着眉头，疑惑的问道。

    “想那么多干什么，本祖现在的实力，可是天人境界的巅峰，达到了现在天地束缚的巅峰境界，哪怕这两位无敌，是圣境伪装的，本祖也不会放在心中，你立即去召见所有大妖，我要告诉他们，在他们眼中，强横了万年的人族，没有什么可怕的。”杀戮血虎轻蔑的道。

    “是，妖祖大人，我立即召唤族人！”

    很快。

    这里就聚集了无数的大妖，其中不乏血妖一族的圣境大妖。

    在一双双不屑的妖目之中，人族的两位无敌到来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一位是一个老迈的太监，一人是尸仆。

    两人一步步的走来，老太监有些心虚，但是看着尸仆不惧的目光，微微安心。

    “人族使者，可是人皇小儿想好了。”

    杀戮血虎的目光，落在两位人族的身上，轻蔑的笑道。

    “哈哈哈！”

    周围的大妖，听见了杀戮血虎的话之后，一个个哈哈大笑。

    那声人皇小儿，让他们振奋无比。

    听见此刻，老太监愤怒无比。

    但是，来太监是个沉稳的人，压下了心里的愤怒，深吸一口气后，抬起头，从所有大妖的身上，横扫而过。

    朗声道：“不错，人皇陛下已经有了决定。”

    “万妖听旨！”

    来太监没有停止，等待万妖跪拜。

    因为他知道，万妖绝对不会跪拜了。

    缓缓的打开了圣旨，看了一眼内容之后，内心大震，但是还是鼓起勇气宣读。

    那些大妖听见万妖听旨，就要发怒，但是随着杀戮血虎轻蔑的挥手，一个个止住了身形。

    下一刻，老太监的声音，响彻虚空。

    “奉天承运，人皇诏曰，血妖一族，无端讨要人族三十万魂魄修炼，胆大妄为，愚昧无知，这是藐视本皇，藐视人族，今日，本皇昭告天下，血妖妖族杀戮血虎，当诛，万族圣境，胆敢羞辱人族者，就是如此下场。”

    圣旨的内容无比的简单，甚至是简洁。

    然而声音落下之后，现场无比的安静。

    因为此刻的万妖感受到了杀戮血虎的妖瞳变得血红，知道杀戮血虎愤怒了。

    他们可是知道杀戮血虎的性格。

    “人皇小儿，竟然胆敢如此的羞辱本圣，今日本圣就先斩杀了你们，在杀入皇城之中，取苏云小儿的首级。”

    杀戮血虎的声音之中，充斥着怒火。

    潜伏在暗中的一些万族圣境，此刻一个个意外无比。

    “人皇苏云疯了吗？”

    “竟然挑衅这个疯子，据我们所知，到了现在，皇族老祖宗还没有苏醒啊！”

    “一旦强行苏醒，可没什么好处？”

    这些万族的圣境，一个个疑惑无比。

    目光死死的落在两人两位无敌的身上，想要看看这两位，如何保命，还是人族还准备了其它的手段。

    暴怒的杀戮血虎，一脸的狰狞，身体之中爆发出了滔天的妖气。

    恐怖的气息，让万妖战栗。

    而此刻的尸仆，立即道：“请圣物！”

    尸仆抛出了手里的画卷，老太监与他急忙跪下，对着抛出的画卷一拜。

    两人的眼瞳之中，尽是尊敬之色。

    “嗯？”

    “圣物吗？”

    暗处的那些万族圣境，此刻不由疑惑起来。

    然而暴怒的杀戮血虎，妖瞳之中尽是嗜血，一脸的不屑，直接一掌拍向画卷，想要将画卷撕裂。

    但是，在一双双目光的注视下，杀戮血虎的攻击落在了画卷之上，但是那看起来平平无奇的画卷，竟然没有丝毫的动弹。

    仿佛就是一座太古神山一样。

    不是凡人可以撼动的。

    “嗯？”

    此刻，杀戮血虎的妖瞳之中，浮现一抹意外之色，这画卷他感受过，确实平平无奇，但是没有粉碎，让他疑惑无比。

    看见这一幕的万族圣境，也是浑身一震。


------------

第一百六十六章 诛

    “圣物吗？”

    ‘这到底是什么东西，明明就是寻常之物，难道还能保命不成？’

    暗中观察的万族圣境，此刻死死的盯着画卷。

    在无数目光的注视下，本来平平无奇的画卷，在虚空之中缓缓的打开。

    随着画卷缓慢的展开，一股可怕的意志与威压，从画卷之中爆发而出。

    “轰！”

    这一刻，万妖被这威力镇压的匍匐在地。

    杀戮血虎的脸色，变得无比的阴沉，仿佛要滴出水来一样。

    “好强大的威压，好可怕的意志。”

    暗中的万族圣境，此刻吓的搜搜发抖。

    在这股意志与威压之下，他们感受到了危机。

    一双双的眼睛，死死的盯着虚空之中缓缓展开的画卷。

    只见画卷展开之后，只见那画卷之中，存在着一道身影，这道身影，就是一个书生的模样。

    “书生吗？”

    尸仆看着画卷之中的内容，有些不解。

    不知道苏秀衣画了这书生，到底有什么用。

    此刻的杀戮血虎，也是无比的好奇，好奇这画卷，到底有什么作用。

    下一刻。

    只见那画卷之中的书生，突然动了。

    真的动了。

    仿佛活过来了一样。

    在众人觉得是幻觉的时候，只见画卷之中的书生，竟然从画卷之中，一步步的走出来。

    仿佛虚空之中悬浮的画卷，就是一个世界一样。

    “活了！”

    “好可怕的道韵，这是怎么做到的？”

    暗中万族的圣境，看见这一幕的瞬间，惊恐无比。

    想要做到这一幕，实在是太难。

    “吓唬本圣吗？”

    看见这一幕的时候，杀戮血虎大怒，彻底的怒了，一脸的狰狞，彻底的失去了理智。

    恐怖的气息爆发，就要毁掉天空之中的书生虚影。

    但是此刻的书生虚影，手中出现了一支笔。

    在杀戮血虎仆去的瞬间，怒斥道：“犯我人族者，当诛！”

    诛字落下的瞬间，只见书生手里的笔动了。

    眨眼之间，一个强大的灵文被其书写出来。

    正是‘诛’字。

    这一刻的诛字，恐怖至极的气息爆发。

    万文院，悟道草屋之中的苏秀衣，此刻似乎有所感应，也睁开了眼睛。

    “诛！”

    苏秀衣也吐出了一个诛字。

    血妖山脉之中，灵文诛字之中，可怕至极的气息爆发。

    此刻的灵文诛字，化为了一柄柄的仙剑。

    爆发出了可怕至极的气息，迎着杀戮血虎杀去。

    哪怕天人巅峰境界的杀戮血虎，在灵文诛字爆发的瞬间，也是眼瞳怒睁，发出了惊恐无比的声音。

    “不可能？”

    “人境，怎么可能存在万法归一的存在？”

    “谁人，能破开天地的束缚？”

    最后一句话落下的瞬间，天人境界巅峰的杀戮血虎，巨大的身躯，直接被一柄柄的仙剑贯穿。

    在一双双的目光注视下，强大至极的杀戮血虎，上古有着赫赫威名的他，直接魂飞魄散。

    “逃！”

    看见杀戮血虎身死道消，一柄柄的仙剑，没有丝毫停止的意思。

    本来得意无比的万妖，此刻妖瞳之中俱是惊恐之色。

    歇斯底里的嘶吼。

    声音响彻虚空。

    但是，此刻的仙剑，化为了一个剑阵。

    一尊尊大妖，无论是圣境还是无敌，都没有抵抗的能力。

    直接被一柄柄的仙剑洞穿了身躯。

    鲜血，瞬间染红了这里。

    这里，只剩下万妖绝望的嘶吼声。

    “走，快走！”

    暗处的那些万族圣境，此刻被这一幕吓得肝胆皆裂。

    不知道仙剑是否会盯上他们，惊恐的逃窜而去。

    “死了！”

    “全部诛杀！”

    “前辈的实力，好强，竟然是万法归一，打破了天地的束缚。”

    地上的老太监与尸仆，瞪大了眼睛看着眼前的这一幕，眼眸之中尽是惊恐，两人的声音，此刻都在颤抖。

    画卷似乎完成了自己的使命，缓缓的化为了虚无，虚空之中的虚影，也缓缓的消失。

    ······

    大周皇族皇都，金銮殿上。

    苏云坐在皇位之上，金銮殿上的那些大儒。

    一个个义愤填膺的道。

    “人皇陛下，我等请命，誓死前往血妖山脉，斩杀杀戮血虎。”

    “我人族，不可辱！”

    “人族的骨头，是铁打的。”

    “请人皇陛下发令。”

    “请人皇陛下发令！”

    ······

    大殿之上，前几日的压抑不见。

    甚至一些学宫的大儒，不惜身死的赶来。

    看见金銮殿上的群儒，苏云的俩上浮现一抹笑容。

    “诸位大儒说的不错，我人族不可辱，犯我人族者，虽远必诛！”

    “我人族的骨头，是铁打的。”

    “但是，这件事无需诸位出手，本皇另有安排。”

    苏云看着大殿之上的众儒，内心有些安慰。

    人族的傲骨，还在。

    “人皇陛下，我等愿意请命。”

    “不可惊扰自封沉睡的皇族老祖！”

    众多大儒以为苏云要惊扰那些存在，急忙道。

    “哈哈哈！”

    “各位无需担忧，本皇还没有如此愚蠢，血妖一族，已经不再具有威胁了，今日，本皇告诉你们一个好消息，天大的好消息，杀戮血虎与血妖一族无数大妖，今日被尽数斩杀了，我人族，不可辱！”

    苏云此刻，声音变得洪亮无比，突然之间充满了威严。

    “陛下，你说杀戮血虎被斩杀了吗？”

    一些大儒，举得自己听错了，因为杀戮血虎，在上古就有着赫赫凶名，强大的可怕。

    “不错！”

    “诸位，请看！”

    苏云的大手一挥，仙剑屠戮血妖山脉的一幕出现了。

    “这这这······”

    “这是那位大人，出手了！”

    此刻的一些大儒，想起了苏云万里入皇都时，相随的哪位神秘存在。

    “不错，人族，不可辱。”

    “本皇已经颁发圣旨，命令边界的大军，对着血妖一族展开进攻。”

    ······

    人族欢呼的同时，万族苏醒的强者，一个个沉默了。

    魔族的大能，看着人族的方向，喃喃道：“万法归一，竟然打破了天地的束缚，不可招惹，我魔族，先忍住，别招惹人族。”

    得到消息的万族，瞬间安静了。

    暗中涌动的暗流，仿佛从未出现过一样。

    所有强者，都安静了下来，静静的等待着灵气的复苏，等待灵气复苏，借助机会，踏足万法归一。


------------

第一百六十七章忘记告诉你了，我是天神转世

    一幅画卷让血妖一族数尊圣境陨落，无敌陨落上百。

    人境之内，无论是皇朝疆域之内，还是万宗疆域，今日都在欢呼。

    这是人族这些年来，第一次取得这样的大胜。

    万文院之中，苏秀衣对于外面的欢呼，毫不在意。

    躺在悟道草屋之中的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛，看了一眼渐渐变得昏暗的天空，在苏秀衣的身旁，灵文‘卦’字再次出现。

    此刻的苏秀衣，不但催动了灵文‘卦’字。

    还催动了那枚特殊的意志文道，苏秀衣此刻，所有的意志文都提升到了灵文的层次，但是道字意志文，却难以提升，哪怕他有着签到系统，依然提升的极其缓慢，时至今日，道字意志文的等级，仅仅只是山海巅峰的境界而已。

    但是，苏秀衣从未小觑过这枚意志文。

    ‘道’字意志文看起来，没有任何的作用，但是苏秀衣知道，道字意志文的能力，极其的可怕。

    在无形之中，帮助他踏足了圣境，帮助他进入了天人合一，领悟天人之境。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而且，苏秀衣发现，催动‘卦’字灵文卜算的时候，催动道字意志文辅助，能卜算的东西，更加的清晰。

    此刻的苏秀衣，催动了道字意志文和卦字灵文。

    许久之后，苏秀衣睁开了眼睛。

    眼眸之中，浮现一抹精芒。

    “天地第一次复苏，就在今晚了。”

    苏秀衣这一刻，无比的兴奋，为了等这一刻，他可是等待了许久了。

    对于灵气的复苏，无比期待。

    “苏圣，灵气复苏，真的就在今晚吗？”

    苏秀衣的怀中，躺着的血犬，听见苏秀衣的话之后，妖瞳之中，俱是惊喜之色。

    “不错！”

    “就在今晚了！”

    “今晚，我要借助灵气复苏，破境。”

    苏秀衣摸摸血犬的头之后，嘴角泛起一抹笑容。

    血犬一脸的享受，激动的道：“太好了，借助灵气复苏，我也许也能突破圣境了。”

    此刻的血犬，在苏秀衣的帮助下，已经达到了无敌的巅峰。

    “抓住机会，好好修行吧！”

    苏秀衣的声音落下之后，身体消失在悟道草屋之中。

    苏秀衣的身影，出现在了妖神洞天之前。

    今夜，就是灵气复苏的时候，苏秀衣自然不会忘记签到的机会。

    也许签到，能出现对他有帮助的东西呢？

    妖神洞天内，第一层之中。

    与往日不同。

    此刻。

    妖神洞天的第一层之中，存在着十几尊气息可怕的大妖。

    连妖神洞天之中，最强的妖神，都出现在了这里。

    此刻的妖神，因为灵气即将复苏，直接解封苏醒，等待着苏秀衣开启妖神洞天，杀死苏秀衣，进入外面的世界。

    妖神有着万法归一的境界。

    其余的大妖，都是天人境界的巅峰。

    这样的阵容，在他们的眼中，杀死苏秀衣，足够了。

    “该死的，怎么还不进来呢？”

    一尊大妖，妖瞳盯着妖神洞天的入口，眼睛都有些发酸了。

    这道声音刚落下，只见妖神洞天的入口，封印突然直接运作起来。

    下一刻。

    一身白衣，如同谪仙的苏秀衣，出现了。

    “嗯？”

    刚进入的苏秀衣，感受到了冲天的妖气，眼眸之中，就是疑惑之色。

    前三层，他可是知道，被托天魔帝全部杀光了。

    没有想到，现在的第一层，竟然存在这么多强大的大妖。

    甚至出现了一尊万法归一的大妖。

    大妖之中的银龙王，看见苏秀衣的瞬间，身躯微微发颤。

    惊恐无比，他可是见识过苏秀衣的可怕。

    但是，妖神下令，不得不来。

    “啧啧啧！”

    “终于进来了，小子，你真的让我们好等了！”

    “竟然达到了万法归一的实力，你是如何修行的？”

    “难道本尊推算错误，外界灵气早已复苏了吗？”

    妖神盯着苏秀衣，疑惑的道。

    此刻与苏秀衣如此近距离，妖神看清楚了苏秀衣，知道了苏秀衣，是这个时代的人。

    但是，在他的认知里，想要突破万法归一，必须灵气复苏才行。

    “灵气复苏吗？”

    “在今晚！”

    “怎么，你们想出去吗？”

    看着这里聚集的大妖，苏秀衣自然知道这些家伙，在想什么？

    “哼！”

    “那是自然，上古末期，妖神第一时间退避，将我等全部带入妖神洞天，为的就是今日出去，称霸万族。”

    “小子，今日就吞了你。”

    一尊大妖，此刻心动无比。

    声音无比的猖狂，但是没有动，因为妖神说了，苏秀衣的实力，是万法归一。

    这瞬间，所有大妖的目光，都落在了妖神的身上。

    “你是周皇室血脉？”

    妖神，感受到苏秀衣散发的气息，眼眸之中，浮现一抹异色。

    “不错，怎么，怕了！”

    苏秀衣笑了，反正不急。

    “周氏皇族，今日吞了你，还能得到一丝气运之力，真是幸运啊。”

    “小子，你命不好！”

    “遇见了我们，死吧！”

    妖神的声音落下之后，身躯对着苏秀衣爆掠而去。

    此刻的妖神，不敢大意。

    化为了一尊离火魔牛。

    本体出现，似一座小神山一样。

    浑身缠绕着离火，对着苏秀衣镇压而来。

    “忘记告诉你了，我是天神转世，有我在，你们还是乖乖的呆在妖神洞天吧！”

    看着离火魔牛出现的瞬间，苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容。

    “呸！”

    “天神转世吗？”

    “老子还是平天大圣转世呢？”

    “踏天！”

    离火魔牛一脸的愤怒，对着苏秀衣，狠狠的踩下。

    这一踩，极其的可怕。

    不但蕴含伏天的力量，而且牛蹄上的离火，更是可怕。

    “这就是妖神大人的实力吗？”

    其余的大妖，看见这一幕的瞬间，妖瞳之中，俱是惊恐。

    很多大妖，仅仅只是听说过离火魔牛，还未看见离火魔牛出手过。

    此刻，看见离火魔牛的实力，自然内心惊恐。

    然而，此刻的苏秀衣，嘴角的笑意不变。

    离火魔牛是强大，但是，根本就不可能是苏秀衣的对手，因为苏秀衣可是修行了镇妖诀。

    此刻的苏秀衣，直接催动了镇压诀。

    在离火魔牛的眼中，本来与他势均力敌的苏秀衣，突然之间气息拔高，仿佛一尊天神一般。

    下一刻，离火魔牛反应了过来，不是苏秀衣变强了，而是他变弱了。

    他的力量，被削弱了。


------------

第一百六十八章 灵气复苏

    眨眼之间，他竟然惊恐的发现，自己的实力，被苏秀衣削弱到了天人境界。

    “不可能？”

    此刻的离火魔牛，眼瞳之中俱是绝望之色。

    很想嘶吼，咆哮。

    但是此刻的离火魔牛，根本就没有机会咆哮。

    因为嘴角含笑的苏秀衣，对着他一掌拍下。

    苏秀衣的这一掌，看起来轻飘飘的，没有任何的威力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但。

    苏秀衣出手的瞬间。

    手掌与离火魔牛的牛蹄接触了。

    与此同时，此刻的那些大妖，一个个的妖瞳之中，俱是惊喜之色。

    因为他们没有感受到被压制。

    “哈哈哈！”

    “这小子真是稚嫩，竟然胆敢与妖神大人硬抗。”

    “难道不知道离火魔牛不但掌控南明离火，肉身也是无比的强大，拥有伏天之力吗。”

    “这一次，必然重创，死定了。”

    “万族，等我们出去之后，就搜搜发抖吧！”

    一尊尊大妖，看见这一幕的瞬间，一个个激动的浑身颤抖。

    唯有银龙王，看见这一幕的瞬间，直接选择了闭上了眼睛。

    此刻的苏秀衣，与当日镇压托天魔帝，几乎一模一样。

    银龙王知道，离火魔牛胜不了，完完了。

    “轰！”

    在大妖惊喜的目光之下，一人一妖的攻击碰撞在一起。

    苏秀衣倒飞而出，被踩入地底的一幕没有出现。

    在他们的妖瞳之中，只见此刻化为神山大小的离火魔牛。

    妖瞳之中，一阵阵的收缩。

    离火魔牛的牛蹄，竟然在不断的崩裂。

    “不······”

    离火魔牛，此刻感受到苏秀衣的强大之后，吓得灵魂狂颤。

    声音还未落下，只见他的巨大牛蹄，在它的目光之下，不断的崩碎。

    巨大的本体，直接被苏秀衣的力量轰飞。

    “轰！”

    一道震耳欲聋的声音，在所有大妖的耳朵之中响起。

    一座大山，此刻消失了。

    化为了一个巨大无比的深坑。

    在深坑的周围，是密密麻麻的裂纹。

    脚下的大地，此刻剧烈的颤抖着。

    仿佛发生了大地震一样。

    虚空之中的苏秀衣，一脸的笑容，缓缓的收回了自己的手。

    “您你你······”

    本来嚣张无比的群妖，此刻看着虚空之中苏秀衣，仿佛看见了恶魔一样。

    下一刻全部匍匐在地，搜搜发抖。

    妖神都不是苏秀衣的一招之敌，他们上去，与送死没有任何的区别。

    他们的意志力可是感知到了，此刻的离火魔牛，直接被苏秀衣轻飘飘的一掌，就彻底的击溃了，连反击的实力，都没有了。

    看着深坑之中，浑身是血的离火魔牛，众妖知道，今日完犊子了。

    虚空之中的苏秀衣，没有要出手的意思。

    安静的等待着。

    【叮！】

    【击败离火魔牛，宿主有一次签到的机会，宿主是否立即签到？】

    苏秀衣的脑海之中，系统那机械的声音响起。

    “签到！”

    苏秀衣直接签到。

    【叮！】

    【恭喜宿主签到成功，签到获得了奖励芭蕉扇。】

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    完成了签到，苏秀衣在一道道惊恐的目光下，离去了。

    “走了吗？”

    看着离去的苏秀衣，一尊尊的大妖，疑惑无比。

    同时，内心激动无比。

    感觉自己从死里逃生了。

    出了妖神洞天，苏秀衣的意念一动，芭蕉扇出现在了手中。

    看着手里，能灭火焰山的芭蕉扇。

    微微皱眉，选择收了起来。

    没有融入诛魔笔之中，苏秀衣觉得或许以后有用。

    回到万文院之中，苏秀衣在悟道草屋之中躺着，安静的等待着天地灵气的复苏。

    此刻的苏秀衣，精神气与道韵，都达到了极致。

    在苏秀衣的身旁，血犬也是期待的等待着夜幕降临。

    随着时间的流逝，黑夜降临。

    哗啦啦！

    深夜，一场大雨终于降临。

    不过，这场大雨，下的不是雨水，而是灵气凝聚而成的灵水。

    此刻的苏秀衣，清晰的感受到，当这场雨降临的瞬间，南天城之中的无数修行者，直接就破境了。

    周围的草木，这一刻在灵雨的浇灌下，一些枯草，瞬间换发生机。

    一些干枯的树木，竟然出现了一个个嫩芽。

    湖中的鱼儿，山间的走兽，这一刻都无比的激动。

    发生了蜕变。

    一些阴死之地，一些幽魂的气息，也变得强大起来。

    此刻的苏秀衣，魂游天地。

    感受着天地的变化。

    嘴角泛起一抹笑容。

    “万物生光辉！”

    苏秀衣灵魂归来，嘴角泛起一抹笑容。

    但是此刻的苏秀衣，还未动。

    因为，此刻灵气复苏的程度还不够。

    不久之后，除了天降灵雨之外，脚下的大地，也喷出了一股股的灵气。

    “就是这一刻！”

    苏秀衣笑了，圣品破境丹出现在苏秀衣的手中，直接被苏秀衣吞下。

    悟道草屋之中的苏秀衣，闭上了眼睛。

    这一刻，万文院方圆八千里之内，天地间的灵气，竟然对着苏秀衣蜂拥而去。

    苏秀衣仿佛化作了一个吞噬漩涡一样。

    无数的灵气，蜂拥进入了苏秀衣的身体，苏秀衣感受到自己的丹田之中，异变开始了。

    全身三百六十个窍穴，仿佛化为了三百六十个吞噬漩涡。

    丹田之中随着充沛的灵气进入，灵气缓缓的化为了灵海。

    苏秀衣的道字灵文，此刻震动了起来。

    无数的大道之音，在苏秀衣的身体之中爆发。

    灵海开始蜕变。

    在灵海的中心，出现了一个金色的光点。

    这个光点，越来越亮。

    随着时间的流逝，整个灵海，化为了金色。

    意志海内，火字灵文在道字意志文的能力下，仿佛被赋予了生命一般。

    火字灵文悬浮在苏秀衣的头顶。

    一缕缕的火焰，进入了苏秀衣的身体之中。

    那些火焰之力，下一刻出现在灵海之内。

    整个灵海，似被点燃了一样。

    蜕变的速度，更加的迅速。

    眨眼之间，灵海内，一枚金色的种子出现了。

    金色的种子之上，有着一团火焰缠绕。

    种子随着灵气的涌入，化为了一颗金丹。

    “成了！”

    此刻的苏秀衣，睁开了眼睛，整个人的气质，再次蜕变。

    修为进入了圣境第七重，金丹种灵初期。

    苏秀衣发现此刻的自己，实力得到了更大的提升，此刻在面对离火魔牛，不用镇妖诀也能轻易镇压。


------------

第一百六十九章 鬼魅横行

    一夜之间，强者如雨后春笋。

    相继破境出现，短暂的时间内，诞生了无数的强者。

    圣境，在短短的一夜之间，踏入者过百。

    很多无敌巅峰的存在，等待的就是这一场雨，这一次的灵气复苏。

    当然，这些踏入圣境的人，对于这个世界的格局，没有多大的影响，最可怕的是，那些上古自封的强者，相继解封出现。

    那些可怕的存在，本来就是实力极其的强大。

    此刻，不少人踏足了万法归一。

    本来才安静了的世界，再次变得暗潮涌动。

    万宗疆域，一些古老势力的上古存在解封后，不在安居一隅之地。

    而是开始了资源的抢夺。

    而新生势力，掌控最大疆域的九幽殿，成为了这些古老势力眼中的一块肥肉。

    被数个势力盯上了，短短的时间之内，九幽殿被抢夺了一半的疆域。

    九幽殿三千恶鬼，不断的败退。

    对方的实力，强大到他们无法抵挡。

    而且，这还是这些古老实力有些忌惮苏秀衣的原因，毕竟苏秀衣实在是太神秘了。

    否则，九幽殿直接就被覆灭了，而不是仅仅被抢夺了一半的疆域。

    强大至极的九幽殿，一夜之间，变得摇摇欲坠。

    九幽殿内，此刻聚集了九幽殿的所有强者。

    上百名无敌，和三位圣境，此刻目光都落在了九幽殿内黑袍身影上。

    “圣女，现在如何是好？”

    “轮回殿，幽兰寺，无量门，沧海宗齐齐聚集在黄泉分舵，扬言三日之内，我们九幽殿必须投降，并且想要活命，还的圣女殿下嫁给幽兰寺的恶和尚为妾。”

    “现在四大势力聚在一起，我们九幽殿，根本就无法阻挡了。”

    “还请圣女定夺！”

    “为我们九幽殿的人，争取一条活路。”

    一位圣境老者，此刻低着头道。

    “哼！”

    “四大势力太过于嚣张，竟然不将我们九幽殿放在眼里，还请圣女殿下，联系殿主，覆灭了他们。”

    “我黄泉，愿意抵抗到底！”

    黄泉剑圣此刻，眼睛闪烁。

    躬身说道。

    其实，这些人没有背叛，就是惧怕苏秀衣。

    否则，这些人早就跑了。

    现在请命，就是让苏秀衣出现。

    苏秀衣不死，他们根本就不敢做什么。

    毕竟，苏秀衣当年出手，对这些人心里的震慑实在是太大了。

    “幽兰寺吗？”

    听见幽兰寺的恶和尚要娶自己为妾，铁铃的脸上，浮现一层寒霜。

    幽兰寺，根本就不是正道门派，而是一个邪道寺庙，修行的功法，完全就是采补之道。

    这是想让铁铃去做炉鼎。

    铁铃压下心底的愤怒之后，淡淡的道：“无需担忧，我已经联系殿主，殿主会出手的。”

    “区区四大势力，胆敢冒犯我们九幽殿，要让他们十倍偿还。”

    铁铃一掌拍下，身前的青铜大鼎之上，留下了一个巨大的手掌印。

    一脸的煞气。

    ······

    万文院之中，得到消息的尸仆，一脸愤怒的进入了地宫之中。

    “殿主，大事不好了，我们九幽殿，被四大古老势力盯上了，根据信息，这四大门派之中，苏醒了四位强大至极的存在，都是天人境界的巅峰，其中一位，借助天地复苏，踏足了万法归一的境界。”

    “一夜之间，蚕食了九幽殿一半的疆域。”

    “而且，幽兰寺的和尚，还扬言要圣女做炉鼎，供给他们采补。”

    “还请殿主出手，这些势力，当诛。”

    尸仆的脸上，尽是愤怒之色。

    对方明目张胆的要让铁铃做炉鼎，这直接是无视了九幽殿。

    “什么？”

    “幽兰寺的野和尚，想要让小铃铛做炉鼎吗？”

    听见了此话的苏秀衣，眼眸之中，突然之间泛起一抹寒光。

    哪怕是对方蚕食了九幽殿一半的疆域，苏秀衣表情都没有什么变化，但是一提到铁铃，苏秀衣就怒了。

    修行者，无外乎长生和守护。

    而且铁铃，可是铁柱的女儿，在苏秀衣的眼中，就如同自己的孙女一样。

    幽兰寺的野和尚威逼，苏秀衣自然愤怒的可怕。

    感受到苏秀衣的愤怒。

    尸仆急忙道：“殿主，幽兰寺，确实该死，简直就是人境的一颗毒瘤。”

    “好的很。”

    “幽兰寺吗？”

    “这个幽兰寺，就不该出现在这个世界上！”

    “看来，不杀一些人震慑，有些人觉得自己天下无敌了。”

    苏秀衣的声音，无比的冰冷。

    “苏圣，这些人竟然想要欺负小铃铛，小铃铛我可是指点过的，算是我的半个弟子了，我要吞了他们。”温柔无比的血犬，此刻妖瞳之中，泛起一抹血光。

    苏秀衣摸了摸血犬的头，冷冷的道：“这些杂碎，根本就不配做人，去吞了他们。”

    苏秀衣的声音落下，抱着血犬，悄无声息的就消失在了万文院之中。

    万宗疆域，原本属于九幽殿的黄泉分舵。

    此刻成为了四大势力的地盘，四大门派都驻扎在这里。

    此刻的四大势力圣境，在大殿之中畅饮狂欢。

    得意无比。

    “轮回道友，你的修为可是万法归一，有你在，我们何必将区区九幽殿放在眼中，我说不如，现在我们就杀入九幽殿，灭了九幽殿。”

    一个一脸横肉的大和尚，往嘴里灌了一口酒，一只手抱着一个美人，大手肆无忌惮的游走。

    盯着最强的轮回道人说道。

    “哈哈哈！”

    “血和尚，你怕是惦记九幽殿的圣女，那个冰山美人吧！”

    “你猴急什么，九幽殿殿主，传言有些实力，必须慢慢的将他逼出来抹杀了。”

    “否则，一尊人间神灵在暗处，暗杀我们的弟子，对于我们四大门派来说，是个不小的麻烦。”

    轮回道人冷笑道。

    “逼迫他，还不容易吗？”

    “我去先把那小圣女抓来，采补了，我看他还出现不。”

    “至于暗杀我们的弟子，他敢吗？”

    “我们四大势力，四位至强存在，他一旦出现，就叫他知道，什么叫做绝望。”血和尚一脸轻蔑的道。

    “我举得血和尚说的有理！”无量门的老祖宗冷笑了一声。

    丝毫就没有将苏秀衣放在眼里的意思。

    “沧海道友，你觉得呢？”

    轮回道人的目光，落在了沧海宗老祖的身上。

    沧海宗的老祖淡淡的道：“我听轮回道友的，不急于一时。”

    “反正，就等几日的时间而已！”

    然而，沧海宗老祖的声音落下，只见虚空之中，响起了一道愤怒的声音。

    “轮回道人，血和尚，沧海老祖，无量道人，出来受死！”

    愤怒的声音，不断的在虚空之中回荡着。

    天际处，一道巨大的血色妖身，一步步走来。


------------

第一百七十章我是阎王，掌控你们生死的阎王。

    这巨大的血色妖身，有着百米之高。正是血犬的本体，血犬的本体，再也看不见一丝温和的模样。

    那双眼睛，极其的可怕，彻底的化为了血色，仿佛无上妖魔的眼睛一样。但凡被盯着的人，直接失去了灵魂，变得空洞无比，那双妖目，可怕的骇然。

    血犬的毛发，极其的长，几乎将它的身躯覆盖住了。

    血犬的牙齿，威武至极。

    四肢仅仅只是露出了布满黑色鳞片的爪子，浑身散发着恐怖至极的凶恶气息。

    在血犬的脑袋上，苏秀衣站在那里，脸色冰冷的可怕。

    “区区圣境妖族，竟然胆敢跑来人境撒野，找死。”

    一尊圣境，听见这道声音的瞬间，眼眸之中，发起一抹森寒与不屑。

    直接对着血犬掠去，想要斩杀血犬。

    此人的实力不弱，修行的是剑道，人还未到，可怕的剑势已经爆发了，本命灵剑，化作了一柄百米长剑，被他操控着，直接刺向血犬。

    大殿之中，一个个一脸的不屑。

    “哼，区区妖族，竟然在这里放肆。”

    “巨剑狂圣杀他，足以！”

    血和尚一脸轻蔑的道。

    怀里搂着的女子，似乎失去了兴致，直接被他捏爆。

    四大势力的人，也仅仅只是看了一眼，一脸的轻蔑，完全就不将血犬与苏秀衣放在眼中，收回了目光，在他们的眼中，巨剑狂圣必胜。

    然而，当百米巨剑刺到血犬身前的瞬间。

    只见满含煞气的血犬，爆发出了可怕至极的妖气，一只巨大爪子抬起，对着百米巨剑抓去。

    携带无敌剑势杀来的巨剑，被血犬抓住之后，根本就无法进步一寸。

    感受到血犬恐怖力量的巨剑狂圣，脸色微微一变，就要收回自己的灵剑。

    但是此刻，只见血犬的血目之中，泛起两道凶光。

    下一刻。

    猛地用力，百米巨剑直接在虚空之中，碎裂开来。

    剑修，炼制的灵剑，都是与自己心神相连的，这样才能如臂使指。

    但是，一旦灵剑受损，自身也要受创。

    所以此刻的巨剑狂圣，脸色一变。

    “噗嗤！”

    一口鲜血，直接喷出。

    在他吐血的瞬间，血犬也动了。

    突然之间，身躯出现在巨剑狂圣的身前，已经一口将巨剑狂圣吞了。

    咬的鲜血飞溅。

    “死······死了，剑圣死了！”

    一些人随意的抬头，睁开看见了这血腥的一幕，内心狂颤。

    “嗯？”

    四大势力的老祖，此刻神色一变。

    一位圣境陨落，可不是小事。

    现在，还未到圣境多如狗的时代。

    “嗖嗖嗖！”

    四道身影爆掠而出，凌空而立，冰冷的目光，死死的盯着虚空之中携带着无尽的凶戾之气走来的血犬。

    此刻，几人的神色微微一变。

    血犬不断的靠近，他们终于看见了血犬头顶站着的，带着面具的苏秀衣。

    “你是谁？”

    “竟然胆敢纵容坐骑杀死无量门的太上长老。”无量道人，此刻脸色阴沉的道。

    “你们，不是一直都在等待着我来吗？”

    “现在，我来了！”

    苏秀衣嘴角亲启，冰冷的声音响起。

    “你······你是九幽殿主？”

    无量道人神色阴沉的道。

    “你猜对了，你们现在，可以出手了！”苏秀衣盯着四人，声音冰冷的可怕。

    “哼！”

    “找死，我来会会你，杀了你这龟孙子，那小圣女就是我的了，我一定会狠狠的疼她的，绝对让她死也忘记不了我！”幽兰寺的血和尚，此刻再也忍不住了，一步踏出，对着苏秀衣与血犬杀去。

    速度极其的快，手中出现了一杆长枪。

    赤裸着上半身，凶狠的一枪，对着苏秀衣刺出。

    长枪如龙，这一枪之下，仿佛虚空都要被刺穿了一样。

    可怕至极的枪芒，似要连同血犬一起撕碎。

    在血和尚的身旁，一枚枚的灵文出现。

    “镇，岳，锁，链！”

    足足四枚灵文爆发，将虚空都给封锁了。

    不让苏秀衣与血犬逃走的机会。

    然而，血和尚不知道的是，血和尚不提铁铃还好，一提铁铃，苏秀衣的眸子冰冷的更加可怕。

    “找死。”

    苏秀衣的嘴角，泛起了一抹森寒的杀机，声音仿佛来自九幽一样的森寒。

    然而，面对此刻的血和尚，苏秀衣连灵文都没有动用。

    血和尚，仅仅只是天人境界的巅峰，与苏秀衣的差距，实在是太大了。

    苏秀衣任由血和尚的长枪，刺到了自己的身上。

    但是这一刻，血和尚的脸色猛地一变。

    他的一枪，极其的可怕。

    但是落在苏秀衣的身上时，竟然连苏秀衣身上的衣袍，都没有刺穿。

    仿佛自己刺到的不是人，而是一座太古神山。

    “不好！”

    虎口发麻的血和尚，自然知道碰上硬茬了，就要逃命。

    但是，苏秀衣哪里会让他逃走。

    在苏秀衣的身前，此刻的血和尚突然之间，感觉自己的身躯变得僵硬起来。

    根本就动弹不得。

    眼睁睁的看着苏秀衣缓缓的抬起头，对着他一掌拍出。

    这一掌，看起来软绵绵，轻飘飘的。

    但是落在血和尚的胸口瞬间，只见强横至极的血和尚，身躯竟然不断的崩裂。

    在虚空之中，化为了飞灰。

    但是，这不是最可怕的。

    最可怕的是，血和尚的肉身，是被击碎了。

    但是他的魂魄，此刻却活的好好的，被苏秀衣囚禁在了身前。

    “啊······！”

    凄厉的惨嚎声，从他的魂魄之中响起。

    听见了凄厉的惨嚎声，其余的两位天人境界的巅峰与轮回道人，脸色变得无比的难看。

    “好强！”

    此刻的三人，都被吓到了。

    被苏秀衣的可怕手段，震慑到了。

    苏秀衣没有去关注轮回道人，也没有去关注无量道人，更没有去关注沧海老祖。

    此刻的苏秀衣，冰冷的目光盯着血和尚的魂魄。

    “你个猪狗不如的东西，竟然胆敢窥伺我九幽殿的圣女，你配吗？”

    “今日，我要你知道，什么叫做生不如死。”

    苏秀衣冰冷的声音落下，只见苏秀衣的手中，出现了一个破旧的魂幡。

    只见苏秀衣手中的魂幡一挥，可怕的力量爆发，直接将血和尚的魂魄，收入魂幡之中。

    有着一尊天人境界的强大存在魂魄进入魂幡之中，魂幡的力量变得更加的可怕。

    但是，进入魂幡的血和尚魂魄。

    此刻正在被魂幡之中的万鬼撕咬，发出了令人毛骨悚然的声音。

    在场的人，一个个此刻感觉头皮发麻。

    双腿不听自己使唤。

    “你们，一个个来呢？”

    “还是一起来！”

    “我今日，就在这里，奉陪到底！”

    “当然，随便你们怎么选择，因为，你们在我的眼中，就是地上可怜的爬虫而已。”

    “我是阎王，掌控你们生死的阎王。”

    “今日，我宣布，你们的寿命，到此为止了。”

    苏秀衣看着在场的这些人，声音冰冷的可怕。


------------

第一百七十一章 无量之道

    听见了苏秀衣的话，无量道人等一个个气得差点吐血。

    他们，可是上古存在，此刻的他们认真的观察了一番苏秀衣，虽然看不清楚苏秀衣的容貌，但是他们确认了，苏秀衣就是这个时代的人，而且从骨龄来看，年纪并不大。

    他们纵横上古，在上古那样残酷的厮杀下，都没有死，此刻被苏秀衣称呼为爬虫。

    一股焚天之怒，从心底诞生。

    从观察苏秀衣之后，之前那一幕对他们的冲击，已经慢慢的消失了。

    三人觉得，是血和尚为人狂妄，小觑了苏秀衣才着了苏秀衣的道而已。

    在他们的眼中，以苏秀衣的实力，绝对强大不到哪里去。

    甚至，此刻最强的轮回道人，已经失去出手的兴趣了。

    “哼！”

    “爬虫，乳臭未干的东西！”

    “你们去，杀了他！”

    “让他知道，我们这些人，能从上古存活下来，不是任何人都能无视的。”

    “而且，别让他轻而易举就死了，让他求生不得求死不能，否则，其它的势力，会觉得我们好惹。”

    “我们一路而来，也太顺利了，很多人都觉得对手太弱，现在他杀了血和尚，我们正好趁这个机会，让世间的人，认识到我们的强大，到时候，广收门徒，会更加的容易。”

    轮回道人嘴角泛起了一抹冷笑，对无量道人与沧海宗老祖道。

    “不错，轮回道友说的不错。”

    “我们现在，刚好借助此子，来威慑各方。”

    “反正血和尚，本来就是一个邪道和尚，他死了，正好。”

    无量道人的嘴角，泛起一抹得意的笑。

    “不错，血和尚死了，这是大好事！”

    沧海宗的老祖，那双阴翳的眼睛之中，也泛起了一抹亮光。

    无量道人与沧海宗的老祖对视了一眼，两人的眼眸之中，都泛起了滔天的杀意。

    三人的交流，看似很久，但是实则眨眼之间就完成了。

    甚至是苏秀衣的声音，此刻还在虚空之中回荡。

    “狂妄！”

    “老夫等人诞生了上古，经历万千杀劫，岂是你区区一个娃娃，能吓到的。”

    “刚才，是血和尚狂妄，小觑你了，懒得出手，才着了你的道，你真的觉得，你天下无敌了吗？”

    腾空而起的无量道人，眼眸之中，尽是不屑。

    声音在虚空之中炸开。

    虚空下，此刻喧哗声突然响起。

    “原来，原来刚才是血和尚大人小觑了对方，吓死我了。”

    “我还以为九幽殿的殿主，天下无敌了呢？”

    “我们轮回殿主，可是万法归一，这个时代的最强者，怕他作甚！”

    轮回殿的弟子，此刻嘴角泛起一抹自信之色。

    “不错，无量老祖不愧上古存在，看来，是我们的眼界太低了，竟然被九幽殿主，唬住了。”

    “哈哈哈！”

    “老祖，杀了他！”

    “无量门，岂容他人在此撒野！”

    无量门弟子，听见了无量道人的话，一个个眼睛之中的惊恐之色消失。

    取而代之的自信。

    此刻的他们，听见了无量道人的话之后，在次自信了起来。

    “九幽殿，从今日之后，成为历史吧！”

    “什么九幽殿主，还真的觉得自己天下无敌，纵横世间无敌了，你觉得还是那个神灵无敌的年代吗？”

    “你能吓唬黄泉剑圣那等脓包，但是我们沧海宗，可不是怂货。”

    “今日，我们在看看，你是怎么死的吧！”

    沧海宗的弟子长老，此刻也不甘示弱，对着虚空嘲讽出声。

    远处，此刻才赶来的九幽殿的人，正好听见了这些话。

    黄泉剑圣，正好在其中，此刻的脸色，阴沉的可怕。

    他的实力，在这个上古存在复苏的时候，不是很强，他惹不起，但是区区一些无敌，竟然无视他，黄泉剑圣的脸色，极其的难看，眼瞳深处，泛起一抹森寒的杀机。

    “我等，拜见殿主！”

    九幽殿的人，此刻虽然忐忑，但是看着虚空之子，站在血犬头顶的苏秀衣，内心安定了不少。

    苏秀衣，在他们的眼中，可是神灵。

    “呼！”

    苏秀衣身下的血犬，听见了无量道人的话，血色的妖瞳之中，泛起一抹可怕的凶光。

    鼻子之中呼出来的气息，竟然携带着黑色的火焰。

    “你不是他的对手！”

    苏秀衣安慰了一句。

    随即，苏秀衣冰冷的目光，落在了无量道人的身上。

    此刻的无量道人，自信无比。

    连沧海宗的老祖，都在一旁掠阵，没有出手的意思。

    盯着无量，苏秀衣淡淡的道：“无量道人吗？”

    “你确定一人吗？”

    苏秀衣此刻，眼眸之中，泛起一抹不屑。

    一尊天人境界的巅峰，确实入不了他的眼。

    “哼！”

    “杀你，还需要联手吗？”

    “血和尚狂妄无知，才着了你的道，但是，你觉得，我会如同血和尚，那般白痴吗？”

    无量道人的身上，可怕的剑意爆发。

    在他的身边，此刻出现了一个个的灵文。

    ‘无’‘量’‘剑’！

    三个灵文浮现，让无量道人的气息，变得极其的可怕。

    整个人仿佛变得无穷大。

    虚空之中，在无量道人‘剑’字灵文的能力下，竟然一柄柄的剑芒，缓缓的凝聚而出。

    此刻的无量道人站在那里，浑身携带可怕的剑意。

    身躯，被一股瀚海般的力量加持，变得极其的可怕。

    而且，这还不是极致，无量道人的身边，还有着灵文诞生。

    有接着出现了灵文‘诛’、‘陷’。

    此刻的无量大人，变得更加的恐怖了。

    仿佛是天神一般，让所有人都生出了一种幻觉，那就是这个天地，都难以容纳无量道人一样。

    “嗯？”

    “无量的实力，虽然还没有来得及恢复提升到万法归一，但是他的实力，比上古的时候，强大了无数，原来这些年来，这家伙在感悟无量之道啊！”

    此刻连最强的轮回道人，看见此刻的无量道人，也微微的皱眉。

    显然，无量的实力，完全的超乎了他的预料。

    无量道人神身旁的沧海宗老祖也是眉头一凝，意外无比。

    “好强大！”

    “殿主能赢吗？”

    九幽殿的弟子，此刻一个个脸色无比的凝重，死死的盯着虚空之中。

    黄泉剑圣看着无量道人，身体微微一颤，惊恐的道。

    “这就是传说之中的无量道人的无量之道吗？”

    “好恐怖，怕是殿主无法匹敌！”


------------

第一百七十二章轮回道人，该你了！

    无量门的那些人，此刻看着虚空之中的无量道人，仿佛化为了主宰天地的神灵之后，一个个的眼眸之中，俱是狂喜。

    觉得苏秀衣，绝对不是无量道人的对手。

    “老祖宗好厉害，这是掌控天地吗？”

    “老祖宗的身影，竟然仿佛占据了虚空一般。”

    无量门的弟子，抬头看着虚空，感受整个虚空，都被无量道人的身影占据，心神狂颤。

    “好强，这就是上古的存在吗？”

    “果然，之前的血和尚，是大意了！”

    “若是催动全部的实力，岂会陨落！”沧海宗的人，此刻看了一眼幽兰寺的那些和尚，嘴角泛起一抹笑容。

    此刻的幽兰寺和尚，一个个安静的很，一句话也没有说，哪怕是此刻还有几尊圣境，但是他们很清楚，今日，幽兰寺必须在三大势力之中选择一方投降，否则，幽兰寺难以存留下去。

    “娃娃，现在，知道什么叫强大了吗？”

    “我等可是上古大能，一旦认真，你能奈我何！”

    无量道人此刻浑身剑意环绕，无量法身虚影，占据了虚空。

    在虚空之中，出现了一道巨大的虚影，极具冲击力。

    此刻的虚影，低头看着苏秀衣，眼睛之中泛起一抹轻蔑，无比的得意。

    无量道人的声音落下，此刻的九幽殿所有人，一颗心沉入谷底，一个个盯着苏秀衣，看苏秀衣如何回答。

    此刻的九幽殿圣女铁铃，内心非常的不安，心里喃喃道：“苏爷爷能挡住吗？”

    此刻的铁铃，非常的后悔，后悔传讯给尸仆，让苏秀衣来了。

    苏秀衣看着虚空之中，巨大的无量法身虚影，嘴角泛起一抹不屑之色。

    淡淡的道：“无量，你不知道话多的人，都死的快吗？”

    苏秀衣的脸上，没有任何一丝惊惧的神色，始终是泰山崩于前而不改色。

    “你······！”

    此刻的无量道人，听见苏秀衣的话，气炸了。

    这不是他想要的，他想要的是，此刻的苏秀衣，跪在他的面前，臣服。

    “哼！”

    “狂妄，小娃娃，接我一剑！”

    “无量法剑，诛仙陷魔！”

    无量道人，此刻是真的怒了，被苏秀衣气炸，全力施展，万千剑芒，对着苏秀衣杀去。

    虚空之中的那张巨大面孔之上，浮现怒容，如同怒目金刚。

    狰狞且恐怖。

    无量道人的攻击爆发，看着这一幕的所有人，都感觉到一股可怕的压迫感。

    “哼！”

    “此子真是狂妄，这可是无量老道的最强一剑。”

    “竟然到死，还死鸭子嘴硬！”

    轮回道人此刻，嘴角泛起一抹冷笑。

    “无量法身，神通诛仙陷魔，我看你如何抵挡！”虚空之中，一旁掠阵的沧海宗老祖，也是不屑的看着苏秀衣。

    九幽殿的所有人，此刻一个个双手握成拳头，紧张到了极点。

    “是吗？”

    “让我接你一剑，你还不够格！”

    “溯！”

    站在血犬头上的苏秀衣，怒吼了一声。

    这一声，似那惊雷在虚空之中炸响。

    与此同时，在苏秀衣的身边，出现了一个灵文‘溯’。

    在苏秀衣声音落下的时候，灵文‘溯’的能力也爆发了。

    在灵文能力爆发的瞬间，恐怖的一幕，在虚空之中出现了。

    只见此刻杀向苏秀衣的无量道人，竟然身躯在倒退。

    此刻的苏秀衣，局部操控时空逆流。

    虚空之中的剑芒，逐渐的消失。

    那无量道人的无量法身虚影，竟然在缓缓的变小。

    一个呼吸之后，无量道人身体周围的一切异象，全部消失了，身体也回到了原点。

    那极具冲击力的一幕，消失了。

    连同无量道人身边的几大灵文，都消失了。

    “不可能，你怎么可能掌控这样的力量，时空逆流，这怎么可能？”

    这瞬间的无量道人，看着苏秀衣的身边，那枚灵文‘溯’，眼神狂跳。

    “沧海道友，快，快助我！”

    见识到苏秀衣的恐怖瞬间，无量道人真的害怕了。

    惊恐的转身，对着身后的沧海老道嘶吼出声。

    此刻的他，心态崩了。

    苏秀衣在他的眼中，太恐怖。

    “嗯？”

    “这灵文的能力，竟然如此的可怕！”

    “该死的，竟然能掌控时空，能让时空逆流，难道刚才血和尚的死，就是时空逆流影响的吗？”轮回道人，此刻心神一颤。

    觉得要重新审视苏秀衣了。

    四大势力的弟子长老，此刻淡定不了了。

    一个个觉得是幻境。

    因为他们，接受不了眼前的这一幕。

    “苏爷爷，好强大！”

    铁铃看着虚空之中出现的这一幕，心神狂跳，一脸的惊呀。

    “殿主，好强，还好我们没有背叛！”

    一些人，此刻心里剧烈的颤抖着。

    无量道人嘶吼，沧海老道此刻也是心神狂颤，哪里还能保持镇定。

    立即爆发实力，一枚枚的灵文，催动了。

    与此同时，无量道人也再一次催动灵文。

    但是，苏秀衣自然不准备让他们继续表演了，刚才让无量道人爆发，那是苏秀衣要让所有人知道，九幽殿的强大。

    “定！”

    虚空之中，苏秀衣的声音响起。

    苏秀衣的身边，灵文‘定’字出现。

    恐怖至极的能力，在虚空之中蔓延而开。

    正在极力爆发的无量道人与沧海老道，下一刻身体变得僵硬起来，被禁锢了，连动弹都不行。

    更别说爆发。

    眼瞳之中，俱是惊恐之色。

    此刻的两人，哪里还不知道，苏秀衣杀死血和尚，根本就不是巧合。

    两人的心中，都出现了四个字，万法归一。

    他们两人觉得，苏秀衣的实力，一定是万法归一。

    不到万法归一，绝对不可能这般随意就镇压了他们。

    “别杀我们！”

    “我们愿意臣服！”

    两人就想发出声音，求饶。

    此刻，在实力悬殊之下，两人很清楚，他们两人根本就不是苏秀衣的对手，与死亡相比，哪里还在乎什么颜面。

    但是，在他们抛弃颜面的时候，两人却惊恐的发现，苏秀衣不但定住了他们的身体，连同他们的意志力都定住了。

    他们连念头都传不出去。

    绝望之下的两人，只能瞪大眼睛看着苏秀衣，希望苏秀衣从他们的眼睛之中，看到求饶，放过他们。

    “嗯？”

    “还不服气吗？”

    然而，此刻的苏秀衣，看着两人瞪大眼睛看着自己，眼珠通红，神色又是一冷。

    “帝踏九天！”

    苏秀衣的身影，从血犬的头顶一步踏出。

    下一刻出现两人的身前，在众人还未反应过来的时候，苏秀衣的脚步落下了。

    “咔嚓！”

    在苏秀衣的脚步落下的瞬间，眼前的虚空，竟然仿佛镜子一般裂开。

    “咔咔咔咔咔咔！”

    一道道的声音连续响起，两人所在的虚空，仿佛镜子一般，不断的出现裂纹。

    下一刻。

    突然！

    轰的一声。

    只见两人所在的虚空，竟然彻底的碎裂开来。

    两人的鲜血狂喷，眼眸之中俱是绝望之色，此刻根本就来不及闪避，只能眼睁睁的看着自己的身躯，被可怕的空间力量撕碎。

    在两人觉得自己灵魂俱灭的时候，只见苏秀衣对着两人一抓，两人的魂魄，直接被苏秀衣从粉碎的空间之中抓出来。

    “我说了，招惹九幽殿，我要你们生不如死！”

    两人刚觉得劫后余生，苏秀衣冰冷的声音响起，直接将两人的魂魄，丢入了魂幡之中。

    “啊·······！”

    两人凄厉的惨嚎声，在虚空之中响起。

    “什么？”

    “完了？”

    “两位天人境界巅峰的存在，就这么完了吗？”

    “他们，真是上古自封，如今才解封的强大存在吗？”

    看见这一幕的所有人，都呆住了。

    无量门与沧海宗的长老弟子，脸色变得极其的难看。

    灵魂剧烈的颤抖着。

    彻底的被吓到了。

    现场。

    静，死寂般的静！

    下一刻，九幽殿的人，嘶吼出声。

    “无敌，殿主无敌！”

    嘶吼的声音，响彻天地。

    所有人都没有想到，强大如此的无量道人与沧海宗老祖，竟然被苏秀衣秒杀了。

    “不可能，这是万法归一的巅峰吗？”

    “还是他的灵文，非常的特殊？”

    强大至极的轮回道人，此刻双腿微微的颤抖着。

    被苏秀衣的实力，惊吓到了。

    与此同时，轮回道人感受到一阵头皮发麻。

    因为此刻的他，感受到苏秀衣的目光，落在了他的身上。

    “轮回道人，该你了！”

    苏秀衣此刻，在轮回道人的眼中，仿佛死神一样，冰冷的声音，在轮回道人的耳中响起。

    “你是谁？”

    “这个时代，绝对不可能出现你这样强大的人？”

    “我是轮回，你应该知道我出自哪里，你敢杀我，你绝对死无葬身之地。”

    “今日，你最好考虑好，臣服是你唯一的选择。”

    轮回道人盯着苏秀衣，虽然惊恐，但是声音冰冷的可怕。

    因为此刻，在轮回道人的手心，出现了一张召唤真符。

    只要苏秀衣出手，他就会立即召唤。

    “是吗？”

    “但是，抱歉，我不认识你，也不想认识，更不想知道你来自什么势力！”

    “犯我九幽殿，哪怕是神魔，我也会亲手将他埋葬。”

    苏秀衣冰冷的声音响起，对着轮回道人，出手了。


------------

第一百七十三章审判我吗？

    苏秀衣的一指点出，可怕的指芒，似惊世一刀。

    “降临！”

    与此同时，轮回道人嘶吼出声。

    轮回道人对苏秀衣，那是无比的忌惮，急忙催动了早已准备好的召唤真符。

    召唤真符被催动的瞬间，一束金光将轮回道人的身躯笼罩。

    苏秀衣强大的一指落在金色的光柱上时，竟然发现，这光柱挡住了自己的攻击。

    “嗯？”

    感觉到光柱的可怕，苏秀衣不由来了兴趣。

    苏秀衣停了下来，想要看看，轮回道人到底有什么手段。

    苏秀衣发现，这金色的光柱内，似乎是一个阵法，就是不知道这个阵法，到底有什么作用，今时今日，苏秀衣对于自己的实力，很是自信，没阻止轮回道人。

    因为苏秀衣，也很想知道，现在的自己，极限战力到底如何。

    轮回道人，根本就不能让苏秀衣彻底爆发。

    轮回道人与他的差距，太大了。

    苏秀衣停下，轮回道人见苏秀衣的攻击被阻挡，脸上浮现一抹寒意。

    “九幽殿主，你很好，你很好，今日你竟然逼迫我使用了唯一一张真符，不得不召唤我轮回殿的镇宗神兽。”

    “我说了，我轮回殿，不是你能招惹的。”

    “你刚才，不是将血和尚等人的灵魂镇压在魂幡之中吗？”

    “等会，魂幡就是你的归宿！”

    轮回道人见金色的光柱挡住了苏秀衣的攻击，神色冰冷的可怕。

    苏秀衣懒得理会，此刻的苏秀衣，抬头望着虚空，因为苏秀衣感受到，一道可怕的气息，降临了。

    下一刻，虚空都变得昏暗起来。

    吼！

    一道穿金裂石的可怕兽吼声，从虚空之中传来。

    一些实力弱小的存在，直接昏死了过去。

    哪怕是无敌境界，此刻也是一个个脸色苍白，极力的压制那音波。

    与此同时，虚空之中，无尽的雷光浮现了。

    虚空在眨眼之中，仿佛化为了雷海一样。

    一个巨大的兽头出现。

    “夔牛，是凶兽夔牛！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看见凶兽模样的瞬间，一个个的脸色变得极其的难看。

    夔牛，可是上古凶兽，极其的可怕。

    而且，众人发现了。

    这夔牛出现，虚空之中，无数的天道规则锁链出现。

    这些规则锁链，对着夔牛缠绕而去。

    很显然，夔牛的实力太强，天道之力都惊醒了，在阻止夔牛的降临。

    “好强，殿主能战胜吗？”

    “这夔牛太强，天道之力都在阻止它降临，现在才是天地第一次复苏，天道能容忍的实力，也就是万法归一的极限。

    “难道这夔牛的实力，超越了万法归一不成。”

    黄泉剑圣看着眼前的一幕，被吓到了。

    “哈哈哈！”

    “九幽殿主，你现在，就算是想要阻挡，也不可能了，因为来不及了！”

    “这夔牛，是我轮回殿的镇宗神兽，今日降临的，仅仅只是一道分身而已，但是也是天地的极限强者，你等死吧！”

    轮回道人，觉得自己是今日的胜利者，得意无比。

    对苏秀衣的惧怕，彻底的消失，夔牛降临，在他的眼中，今日他已经是胜利者了。

    而且，轮回殿也能借助这次机会，在万宗疆域，建立无上势力。

    先一步争取机缘，抢夺气运。

    “天地能承受的极限吗？”

    听见这话的瞬间，铁铃的双手手心，都是汗水。

    她距离哪里非常的远，还有苏秀衣在前方阻挡，但是她此刻，在这股威压下，连呼吸都变得有些困难。

    “大人，杀死他！”

    “我等愿意加入轮回殿，只要大人为我们沧海宗报仇！”

    “我等愿意加入轮回殿，只要大人为我们无量门报仇！”

    “我等愿意加入轮回殿，只要大人为我们幽兰寺报仇！”

    “今日覆灭九幽殿，我们杀尽九幽殿的男人，九幽殿的女人，就是我们的女nu了！”

    ······

    此刻三大势力的人，心中的惧意消失了。

    甚至一些人的目光，肆无忌惮的落在铁铃的身上。

    “吼！”

    又是一声兽吼声响起。

    夔牛突然之间发力，缠绕在夔牛身上的天道锁链，即刻崩断。

    夔牛可怕的身影，从天道封锁之中挣扎而出。

    彻底挣脱了天道锁链的封锁，爆发的气息，更加的可怕。

    方圆万里之内，都处于夔牛的可怕威压下。

    “轮回拜见大人！”

    此刻的轮回道人，哪怕是拥有这万法归一的实力，也急忙对着虚空之中巨大夔牛一拜。

    眼睛之中，俱是恭敬之色。

    “真的废物，蕴含殿主的一丝意念，竟然还需要召唤我？”

    “难道不知道，我只能降临一次吗？”

    “之后，我本体的力量，就不可能降临了！”夔牛的口中，吐出了冰冷至极的声音。

    “大人，是我无能，对手太强大了！”

    “此人，我不敌！”

    “只能召唤大人！”

    “我们的盟友幽兰寺的血和尚，无量门的无量道人，沧海宗的沧海，都死了！”

    轮回道人的立即指向虚空之中的苏秀衣。

    “嗯？”

    “新时代的人吗？”

    夔牛闪烁着雷电之力的妖瞳看向苏秀衣的瞬间，意外无比。

    夔牛极其的强大，自然是感受到了苏秀衣气息。

    苏秀衣的气息，确实是这个时代的。

    “小辈，你很有意思，但是阻挡我轮回殿，你知道是什么后果吗？”

    “今日，本尊降临，就要这天地知道，我轮回殿的强大，这个世界，都得臣服！”

    “你谋逆轮回殿，我叛你雷罚之刑！”

    夔牛浑身缠绕着雷电，极其的可怕，冰冷的声音，响彻了虚空。

    “不好！”

    “夔牛有执掌雷霆的天赋，殿主能赢吗？”

    此刻，九幽殿的人，看着完整降临的夔牛，哪怕是苏秀衣一直是无敌的存在，他们也惊恐无比。

    一些九幽殿的人，直接被那气息，吓得双腿狂颤。

    而且四大势力的长老弟子，无比的得意。

    “审判我吗？”

    “一个畜生而已，你算是什么东西！”

    “也配审判我。”

    “你还想自命为天吗？”

    沉默了许久的苏秀衣，看见完整降临的夔牛，仅仅只是万法归一的巅峰，苏秀衣真的失望了。

    这样的实力，没有能力让他全力爆发。

    而且还是妖族，就更加的不堪一击了。


------------

第一百七十四章 一念搬山

    苏秀衣的话，一个个字在虚空之中炸响。

    如同惊雷一般，在每一个人的耳朵之中响起。

    面对如此可怕的凶兽夔牛，苏秀衣的眼眸之中，没有丝毫的怯意。

    泰山崩于前而色不改，苏秀衣的声音落下之后，夔牛的妖瞳之中，浮现一抹凶光。

    夔牛可怕的气息爆发，雷光在天空蔓延，黑云涌动，似天灾降临了一样。

    可怕的声势，惊动了无数人，万里之内，一道道的身影抬头望向这里，这些人强大无比，也是圣境，隔着万里的距离，看到了携带滔天之威的夔牛。

    此刻，虚空之中雷光闪烁，那雷光形成了雷海，无数的雷光，在夔牛的牵引下，在蔓延而下。

    虚空之中的苏秀衣，衣衫在恐怖的气息下猎猎作响，面对如同一座神山的巨大夔牛。

    “人类，你找死！”

    夔牛愤怒的嘶吼，可怕的气息，吓得观战的圣境，隔着万里也感受到恐惧。

    一个个狂吞口水，因为若是让他们取代苏秀衣的位置，那就是死路一条。

    丝毫没有生的机会。

    但是，苏秀衣不是寻常圣境。

    面对操控雷霆之力的夔牛，他的衣衫猎猎作响，但是站在那里，仿佛泰山一样，不可撼动。

    面对，仿佛雷神一样的夔牛，镇压而下的滔天威压，苏秀衣的双手背在身后，没有动手的意思。

    “崩！”

    苏秀衣吐出了一个字。

    与此同时，在苏秀衣的身边，一枚灵文‘崩’字出现。

    灵文崩字的能力爆发，眼前的虚空，承受不住崩字灵文的力量，如同镜子一般，在无数双目光的注视下，在可怕的崩之力下，直接崩碎了空间。

    轰！

    下一刻。

    苏秀衣眼前的虚空，直接崩碎。

    无数的空间碎片出现，哪里虚空开始塌陷，夔牛恐怖的雷霆神通，直接被坍塌的空间吞噬掉。

    看着这一幕，无数的人身躯微微的颤抖着，眼睛一眨不眨，眼前的这一幕，实在是太恐怖了。

    这可是，天地间最强存在的战斗，谁愿意错过这样战斗。

    “哼！”

    “有些实力，但是，本尊说了，今日，要对你进行雷罚之刑。”

    “实力强大也好，省的抬手就抹杀了，那得多么的无趣！”

    夔牛在虚空之中，响起了肆无忌惮的嘲讽大笑。

    夔牛强大至极，虽然苏秀衣化解了攻击，但是他丝毫没有将苏秀衣放在眼中的意思。

    此刻，肆无忌惮，丝毫没有要手下留情的意思。

    此刻的夔牛，更加可怕的实力爆发。

    与此同时，在夔牛的身边。

    妖族的灵文此刻也出现了。

    在夔牛的身旁，一枚枚的灵文出现。

    雷、电、破、灭、毁、葬。

    眨眼之间，出现了六大灵文，六大妖族的灵文爆发，能力增幅下，夔牛的气息，仿佛能灭世一样。

    “吼！”

    夔牛咆哮一声。

    在这一声咆哮声之中，夔牛的能力爆发，他的音波，蕴含可怕的毁灭，破灭之力。

    夔牛目中无人，但是也是凶狠的凶兽。

    没有丝毫留手的意思，出手就要撕碎苏秀衣，将苏秀衣抹杀。

    不给苏秀衣丝毫生的机会。

    那双妖瞳之中，雷光消失，取而代之的是煞气。

    刚才苏秀衣化解了他的攻击，在他的眼中，那就是耻辱。

    而且此刻的苏秀衣，依然背负双手，让他们的杀意，更加的可怕。

    “退！”

    “快退！”

    虚空下的存在，感受到灭世的威压，一个个神色狂变，带着自己的人，急速爆退。

    眨眼之间，退出了几十里之外。

    背负双手的苏秀衣，直接无视了夔牛。

    但是苏秀衣的身后，血犬感受到夔牛的无上威压，不安的道：“苏圣，我们快走，他的实力太可怕了，不可硬抗！”

    “无妨！”

    “我能对付！”

    苏秀衣听见了血犬的传音之后，云淡风轻的道。

    “你说什么？”血犬听见了苏秀衣的话，觉得是自己出现了幻觉，一脸的难以置信。

    “无需担忧，区区万法归一的夔牛，我还不放在眼中，我很久之前，就是万法归一了，这次天地灵气复苏，我借助机会，成功破境，踏足金丹种灵了！”

    苏秀衣嘴角泛起一抹强大的自信，无视那滔天的威压。

    “嗯！”

    “破境，踏足金丹种灵了吗？”

    “这怎么可能，苏圣是怎么做到的，天地的极限，就是万法归一啊！”

    听见苏秀衣话的血犬，此刻惊讶无比。

    苏秀衣的实力，超出了他的认知。

    打破了天地的束缚。

    与此同时，苏秀衣的身旁，出现了一枚灵文‘搬’。

    此刻的苏秀衣，在灵文‘搬’字的能力下，仿佛化身天神一般。

    可怕的力量，搅动天地。

    十里之外的一座大山，在苏秀衣的灵文能力下，剧烈的晃动起来。

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起，声音在天地之间回荡着，所有人都听见了。

    此刻，一道道目光望向声音的来源地，一个个眼睛都瞪大了，一脸的难以置信，因为现在，一座山岳，巨大的山岳，竟然在苏秀衣的能力下，被生生的搬动了。

    哪怕是这些人，距离大山很远。

    但是他们感受到，大山与大地的连接处，断开了。

    下一刻，那坐大山，竟然对着苏秀衣这边飞来。

    与此同时，苏秀衣的身边，又出现了一枚灵文‘镇’。

    这枚灵文，此刻落在了山岳之上。

    这坐平平无奇的大山，瞬间蕴含了可怕的力量。

    搬来大山的时候，苏秀衣同时催动了镇妖诀。

    镇妖诀，对所有妖族都有用。

    强大至极的夔牛，被削弱了无数。

    此刻的夔牛，妖瞳之中尽是愤怒，猛地奔向山岳，想要毁掉山岳。

    然而，夔牛刚行动，苏秀衣的手中，诛魔笔出现。

    对着夔牛就是一笔点出。

    苏秀衣这一笔，如同惊天一刀。

    落在了被削弱的夔牛身上，从夔牛的身上，斩过，无视了雷霆之力。

    顿时。

    夔牛发出了凄厉的惨嚎声，一道深可见骨的伤口出现，体内的血脉之力被斩断，夔牛巨大的身躯，直接被鲜血染红。

    漫天下起了血雨。

    “不可能？”

    “你竟然能削弱我的实力？”

    夔牛惨嚎，惊恐的看向苏秀衣，他的杀意，他的愤怒，被苏秀衣的一笔点掉了。


------------

第一百七十五章 威慑天下

    目空一切的夔牛，此刻剩下的只有惊恐。

    妖瞳死死的盯着身前的苏秀衣，声音颤颤巍巍的道：“不可能，不可能，你怎么这么的强，为何我的实力，被你削弱了，你到底是怎么做到的？”

    “你是谁，你绝对不是这个时代的人，这个时代的人，不可能镇压得了我的，不可能？”

    浑身挂满鲜血的夔牛，惊怒的盯着苏秀衣。

    “我是谁，我是怎么做到削弱你实力的，这些你无需知道，也没有资格知道。”

    苏秀衣冷眼看着夔牛，声音冷漠无比。

    “哼！”

    “你一定是一位大能转身生，一定是，否则如何能镇压我！”

    夔牛想要挣扎，但是虚空之中的山岳，恐怖的镇压之力，让他动弹不得。

    “冒犯我九幽殿，我要镇压你百年，也警告天下人，窥伺我九幽殿，就是如此下场。”

    苏秀衣再也懒得废话，对着夔牛就是一指点出。

    夔牛的恐怖修为，瞬间化为了乌有。

    但是夔牛是上古凶兽，肉身也是极其的强大，他的肉身，堪比天人境界的圣人。

    “镇！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，夔牛巨大的身躯，在苏秀衣可怕的力量下，直接落在地上，还未来得及起身。

    只见虚空之中的山岳，瞬间变化起来，化为了一座手掌模样的山岳，落在了夔牛的身上。

    “吼！”

    “吼！”

    此刻，被镇压在山岳之下的夔牛，不断的传出怒吼的声音。

    这等山岳，平日里，自然能轻易击碎，但是山岳之中，有着两枚灵文，这两枚灵文加持下，夔牛哪怕肉身无敌，也无法破开。

    “还想抵抗吗？”

    “风来！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，一个灵文‘风’字出现了。

    在灵文‘风’字落在山岳上的瞬间，无形之中，山岳的周身，竟然出现了一条黑色的风龙。

    下一刻，挣扎的夔牛，被黑色的风龙席卷，身上的血肉竟然被黑风带走，发出了惨嚎声。

    黑风过后，血肉再生。

    但是此刻的夔牛，根本就不敢挣扎了。

    “被镇压了，上古凶兽竟然被镇压了。”

    “此人到底是谁，为何不让人知道他的真面目，好恐怖，人族之中，竟然存在这么一位可怕的存在。”

    一些潜伏在人境的万族探子，此刻看着眼前的这一幕，身躯搜搜发抖，眼瞳之中，俱是惊恐之色。

    夔牛的强大，刚降临的时候，他们可是感受到了。

    那可是天地能容纳的极限力量了。

    但是拥有这等实力的夔牛，竟然被翻手镇压了。

    九幽殿，不可招惹。

    这些潜伏的万族探子，急速离去。

    万宗疆域，那些解封的强大存在，本来都打算出世了，但是见到这一幕之后，很多可怕的存在，此刻都选择了沉默。

    一个个悄无声息的潜伏起来。

    “不可能，绝对不可能，夔牛可是我轮回殿的镇宗神兽，哪怕只是一道分身，也不可能被镇压了。”

    “这一定是幻觉，幻觉！”

    轮回道人，此刻被眼前的这一幕吓到，浑身颤抖，惊恐至极。

    四大势力的人，此刻一个个瘫坐在地上，身躯搜搜发抖，一双双的眼睛，失去了神采。

    之前惊恐的九幽殿众人，此刻一个个身躯激动的颤抖。

    “赢了！”

    “殿主赢了！”

    “殿主竟然能翻手镇压一尊上古凶兽。”

    黄泉剑圣此刻，眼眸之中浮现一抹震撼之色，暗自庆幸自己没有背叛九幽殿，否则此刻真的完犊子了。

    “殿主，无敌！”

    一位九幽殿的长老，兴奋的嘶吼出声。

    这一声嘶吼，源自他的内心。

    随即，九幽殿的所有人都清醒了过来，一个个的眼眸之中，俱是崇拜。

    齐刷刷的单膝下跪，嘶吼出声，“殿主，无敌，无敌，无敌！”

    九幽殿的声音，响彻云霄。

    苏秀衣没有理会，而是冰冷的目光，落在了轮回道人的身上。

    “轮回道人，现在该你了！”

    苏秀衣的声音，极其的冰冷。

    “哼！”

    “九幽殿主，我们会再见面的，在见面时，我必灭你！”

    “我仅仅具有殿主的一丝意念罢了！”

    轮回道人嘶吼声响彻虚空，选择了自爆。

    面对强大的苏秀衣，轮回道人绝望了。

    “大人饶命，我等愿意效忠九幽殿！”

    “大人，饶命！”

    ······

    此刻的幽兰寺，轮回殿，无量门与沧海宗的人，一个个惊恐的跪在地上求饶。

    “幽兰寺竟然胆敢窥伺我九幽殿的圣女，并且出言不逊，从今日起，世间再无幽兰寺。”

    苏秀衣冰冷的声音落下。

    下一刻，苏秀衣身后的血犬出手了，可怕的吞噬之力出现，直接将幽兰寺的所有邪和尚，全部吞噬的一干二净。

    这可怕的一幕，吓得在场的人，一个个惊恐的颤抖着。

    很快，轮回殿的人，也成为了血犬的腹中之食。

    倒是无量门与沧海宗，苏秀衣没有杀戮，毕竟九幽殿也需要发展。

    “今日，本尊警告万宗，犯我九幽殿者，杀无赦！”

    苏秀衣冰冷的声音，响彻了虚空。

    做完这一切，苏秀衣御空而去。

    苏秀衣是回去了，这里也结束了。

    但是无数的势力，此刻都无法安静了。

    本来意图入侵的万族，也悄悄的退去。

    苏秀衣的这一次出手，震慑了万族，震慑了万宗。

    同时，也让大周皇都，不安起来。

    不过，这对于苏秀衣来说，没有任何的关系。

    苏秀衣回到万文院之后，继续修行起来。在苏秀衣的眼中，没有什么东西有修行重要。

    实力才是最重要的。

    毕竟，这是一个谁拳头大，谁就是王的世界。

    苏秀衣日复一日的签到，有条不紧的修行着。

    但是随着时间的流逝，天地复苏之后，本来少之又少的圣境，不断的涌现，与此同时，那些解封的妖魔，也耐不住寂寞，相继出现了。

    特别是血妖一族，不断的试探着人妖两族的边界，蠢蠢欲动。

    随着强者不断的解封，苏秀衣斩杀血虎的威慑力，不够了。

    整个人境，形势变得再次紧张起来。

    万文院之中，悟道草屋内的苏秀衣，嘴角泛起一抹笑容。

    “终于进入金丹种灵的中期了！”

    在不断的签到奖励下，终于踏出了一步。


------------

第一百七十六章 内忧外患

    在悟道草屋之中，修行起来更加的快。

    运转不死天经，周围的天地灵力，缠绕着苏秀衣的全身。

    大周天窍穴开启，苏秀衣整个人看起来，极其的可怕。

    一番修行之后，苏秀衣缓缓的睁开了眼睛。

    现在的苏秀衣，不在似当初那般谨小慎微，下一刻身体消失在万文院之中。

    南天学宫，苏秀衣换了一个模样，往藏书阁而去。

    这些日子以来，苏秀衣无聊的时候，就会去南天学宫的藏书阁看些闲书。

    这模样，平日里是苏秀衣的一枚灵文所化。

    这枚灵文所化的身影，拜入了南天学宫之中修行，这也是苏秀衣为了在学宫之中方便行事所为。

    藏书阁，并不是南天学宫的重地，不过里面有着不少的典籍，记载着很多奇闻趣事。

    苏秀衣进入藏书阁，选择一个光线好的位置坐下。

    看起了一本奇闻趣事。

    苏秀衣坐下不久，一个小胖子凑了过来。

    对着苏秀衣嘿嘿一笑。

    坐在了苏秀衣的身边。

    “苏兄，你也来这里啊！”

    胖子看着苏秀衣，激动无比。

    胖子叫做钱大富，天赋不是一般的差，之所以能进入南天学宫修行，也是因为家里给学宫捐赠了大量的钱财，说白了，就是开后门进来的。

    在学宫之中，经常被人鄙视，但是好在钱大富此人，脸皮也极其的厚，完全就不在乎别人的目光。

    不过，这家伙也很难融入其它的圈子。

    而苏秀衣，与钱大富很熟。

    因为，苏秀衣的天赋也不怎么样。

    这也是故意为之，本来来这里，苏秀衣就是为了散心罢了。

    没人注意，才是最好的。

    然而，在钱大富的眼中，苏秀衣与他是同路人。

    “嗯！”

    苏秀衣见了钱大富，点点头，继续看起来。

    钱大富根本就不在乎苏秀衣不理睬，因为他早已习惯了。

    很快，钱大富的书童提着一个箱子进来，打开箱子，上好的酒菜取出来。

    钱大富亲自站起身，为自己的知己苏秀衣倒了杯酒。

    “来来来，苏兄！”

    “读书，这是多么枯燥的事情，对于我们这样的人来说，人生不过百年，及时行乐才是正道。”

    不得不说，钱大富确实是一个会享受的主，来学宫，哪怕是天赋不行，也是拼命的修行，但是钱大富，从未一刻放弃过享受。

    身边跟随着专业厨师。

    酒更是最好的百年佳酿。

    闻着诱人酒香的苏秀衣，不由鼻子动了动。

    钱大富，也是个鬼精，看着苏秀衣意动了，急忙端起杯子，“苏兄，来干一杯，今日可是我们相识的第三十七天，值得祝贺！”

    很简单的就化解了苏秀衣的尴尬，与钱大富在一起，苏秀衣确实感觉到舒畅感。

    一杯好酒下肚，钱大富不着痕迹的给苏秀衣再次倒满。

    “苏兄，告诉你一个天大的消息，很久之前，万宗疆域九幽殿的殿主不是出现了吗？”

    “简直就是我的偶像啊，翻手之间，就将一尊上古凶兽给镇压了！”

    “真是刺激，那可是夔牛啊！”

    “天地能容忍的极限存在。”

    “当然，这个消息已经过时了，我要告诉你的是，我多宝阁得到可靠消息，九幽殿主，极有可能掌控了上古一部强大功法，镇妖诀，传言镇妖诀能削弱妖族的实力！”

    说到镇妖诀，钱大富狠狠的闷了一口。

    身边的书童，急忙给两人倒酒。

    “镇妖诀吗？”

    本来无精打采的苏秀衣，不由看向钱大富，钱大富知道镇妖诀，让苏秀衣意外无比。

    见苏秀衣来了兴趣，钱大富瞬间来了兴致。

    “苏兄，不是我吹牛，这镇妖诀的消息，可是我钱家独有，非钱家核心之人，不可能知道，我知道，只是个巧合。”

    “传言啊，这镇妖诀是人族的一位无上存在，研究出来的，在太古时期，有着一个势力叫做昆仑门，镇妖诀正是昆仑门的核心功法，可惜了，镇妖诀遗失了，这等功法，就算是九幽殿主真有，也不会公开，否则，妖族现在也不敢那么嚣张了！”

    突然提到妖族，钱大富很是愤怒。

    “哦，人妖边界，怎么了，不是之前皇族高人震慑了妖族了吗？”苏秀衣不由问道。

    苏秀衣觉得，自己那一次震慑，妖族现在应该很安静才对，毕竟，过去的时间并不长。

    “苏兄，看来你的消息，是真的过时了。”

    “哪位前辈出手，确实是震慑了血妖一族。”

    “但是天地复苏之后，血妖一脉苏醒了一只可怕的大妖，叫做堕落火凤。”

    “得到一滴神凤族的精血之后，传言觉醒了神凤天赋，实力恐怖至极，这些日子以后，传言修为直逼万法归一的巅峰。”

    “这可是现在天地能容忍的极限实力，血妖一族自然又开始嚣张。”

    “而且，据多宝阁所知，现在的皇族内部，也不安定！”

    “苏云苏人皇执掌皇朝，开始的时候还行，但是随着天地复苏，皇族的一些强大存在苏醒，人皇之位有些岌岌可危，还好苏人皇的身后，有着一位强大存在支撑，否则早已保不住人皇之位了。”

    “但是，皇族内部，明争暗斗，不断的试探着。再加上万宗疆域，现在也有逐渐独立的意思，边界就更加的危险了。”

    “现在的人族啊，真的是内有外患啊！”

    钱大富，叹息了一声。

    苏秀衣很是意外，这家伙废物一个，但是消息，还真的是灵通。

    而且让苏秀衣意外的是，钱大富竟然是执掌多宝阁的钱家子嗣。

    多宝阁，这可是人境一个强大的势力，多宝阁的子嗣，几乎都是天才，出现了一个废物，苏秀衣着实意外。

    “我人族强者无数，哪里需要我们担忧啊，来，干！”

    苏秀衣端起酒杯，与钱大富砰了一杯。

    “也是！”

    “我们这种废物，也只能心里忧虑下了，解决不了实际的事情。”

    话音落下之后，钱大富一双小眼睛不安分起来。

    炙热的盯着一位美女，不过对方瞪了一眼，吓得急忙收回了目光。

    皇都，深宫之中。

    苏云的脸色很是难看。

    手里的酒杯，被苏云捏的变形。

    “该死。”

    “除了争权夺利，还会什么，外患没出，竟然自己内乱！”苏云愤怒至极。


------------

第一百七十七章 我本仁慈，奈何不许！

    此刻的苏云，愤怒无比。

    在皇族的那些自封的强大上古存在，还未解封的时候，苏云一直期待着，期待着这些人解封。

    当时万族，都有上古强者不断的解封，他的压力越来越大，但是当皇族的那些上古存在解封之后，苏云知道了一个问题，那就是历经万年的岁月，他们虽然与这些人留着同样的血脉，但是已经没有什么感情了。

    这些上古皇族，一个个只想拿到权利与资源修炼。

    而且这些人的实力，极其的强悍，他身边的那些圣境强者，随着天地的复苏，在这些上古存在的面前，实在是太弱了。

    而且上古皇族，一个个无比的霸道。

    若不是苏秀衣当初帮助他夺下人皇之位，斩杀了人皇苏天龙，之后又去血妖山脉，以一幅画抹杀了血妖一族大圣。起到了不小的震慑作用，那么他的人皇之位，几乎都保不住了。

    而且现在的天下，上古存在，不断的苏醒。

    血妖一族，又出现了一尊强大至极的堕落火凤，在边界挑衅。

    万族蠢蠢欲动，已经让他心里疲惫，再加上皇族，苏云哪里能不愤怒。

    “人皇陛下！”

    “现在，只能请哪位前辈出手了！”

    “一旦哪位前辈出手，皇族这些老祖宗，会安静些。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    皇宫之中，苏云身旁的老太监，深吸一口气，提出了自己的意见。

    “我知道，但是，我已经麻烦前辈两次了。”

    “人情，是会耗尽的！”

    “而且，我也不知道前辈，是否会再次出手。”

    苏云此刻，深吸了一口气，神色无比的凝重。

    他知道，苏秀衣本是人皇，但是苏秀衣不要这个人皇之位，必然看淡了一切，若是自己去求见，苏秀衣未必见自己，更别说帮助自己了。

    所以此刻的苏云，才无比的烦恼。

    “人皇陛下，不试试，怎么知道呢？”

    老太监，也无奈无比，他们真的找不到办法了。

    “可是，发生皇族内乱，皇朝的根基，会动摇啊！”

    苏云，此刻无奈无比。

    而且，苏云知道，皇族之中，可是有着一尊万法归一的老祖宗，苏秀衣的年龄那么小，真的能镇压吗？

    苏云心里也是无比的担忧。

    随即，苏云的眼眸之中，浮现一抹恨意。

    冷冷的道：“攘外必先安内，血脉隔着万年，他们也没有将我们当做后代了。”

    苏云此刻，眼眸之中，浮现了一抹狠色。

    苏云捏爆了一块玉佩，很快，笼罩在黑袍之中的周云龙出现了。

    “拜见人皇陛下！”

    “不知道人皇陛下，召见属下，有何吩咐？”

    周云龙恭敬的道。

    苏云没有说话，而是扫了一眼老太监，老太监会意，立即出了宫殿，在外面戒备着。

    苏云双手背负在身后，深吸一口气看着周云龙。

    苏云知道，周云龙是苏秀衣的人。

    神色凝重无比，看着周云龙问道：“云龙兄，你觉得我现在请他出手，他会愿意吗？”

    “毕竟，这是我无能，他没有义务帮助我！”

    此刻的苏云，紧张的很。

    因为，苏秀衣，已经是他最后的靠山，最后的救命稻草了。

    “不知道，但是我知道，圣皇之子，极其的看重感情，或许会出手的，毕竟这曾经也是圣皇执掌的无上皇朝？”

    周云龙沉思片刻，回答道。

    “但是，我还是担忧，他是这些老怪物的对手吗？”

    “毕竟，他修行的时间，太短了？”

    苏云此刻，问出了自己最担忧的问题。

    毕竟，最强大哪位，可是万法归一，时代的巅峰存在。

    “能！”

    但是，面对苏云最担忧的问题，周云龙的答应的极其的快，而且一脸的笃定。

    “你确定？”

    苏云听见周云龙如此自信的话，浑身一震。

    眼眸之中俱是不可思议之色。

    身上的那股颓废，瞬间消失不见。

    昔日的自信，瞬间找回来了。

    周云龙看着苏云，再次一脸笃定的道：“圣皇之子，才是天命之人，可惜他无意人皇之位，他，无敌天下！”

    “无敌天下吗？”

    听见此言，苏云的目光亮了。

    苏云极其的聪明，又见到了周云龙如此的自信，笃定。

    联想到了一些事情，心里的接连两块大石头落下了。

    苏云知道，此刻，只需要专心对付皇族的哪位上古存在，和血妖一族的堕落火凤就能化解皇朝的危机了。

    “本皇，想亲自前往，还请云龙兄带路！”

    苏云此刻，确定对付上古皇族了。

    “好！”

    沉思片刻，周云龙点点头。

    其实，苏云也知道，苏秀衣就在南天城，万文院之中。

    随即，两人立即破空而起，御空而去。

    ······

    万文院之中，苏秀衣正在修行。

    此刻的苏秀衣，缓缓的睁开眼睛，因为苏秀衣感受到，有人来了。

    “周云龙，拜见太子！”

    此刻的周云龙，有些忐忑，但是为了皇族，周云龙决定一试。

    “皇族内部，无法镇压了吗？”

    “毕竟，血脉之力相隔万年，那里还有什么感情而言！”

    苏秀衣感受到万文院外的苏云，叹息了一声。

    苏秀衣从钱大富那里得到一些消息，此刻在见到苏云来了，自然猜到了大概。

    “公子，猜的不错！”

    “大周将倾，人皇陛下亲自前往，公子见不见！”

    周云龙内心一喜，但是还是问道。

    “让他进来吧！”

    苏秀衣挥挥手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    悟道草屋消失，原地出现了一张桌子，苏秀衣的身前，出现了茶具。

    周云龙急忙传音苏云，开始给苏秀衣泡茶。

    苏云得到传音，苏秀衣愿意见他，内心一喜。

    双拳一握，进入了万文院之中。

    此刻，这里的诅咒之力，急速的褪去。

    苏云进入万文院之中，立即对着苏秀衣一拜。

    “苏云，拜见圣皇太子！”

    此刻的苏云，一脸的恭敬。

    “太子吗？”

    “哪里来的太子，我就是苏秀衣，人皇陛下，请坐吧！”

    苏秀衣的手一挥，一张椅子出现。

    周云龙茶泡好，先给苏秀衣倒了一杯，又给苏云倒了一杯，身体退后，站在一旁，不敢发言。

    苏云此刻，也不敢喝茶。

    苏秀衣倒是随性的很，喝了一口。见苏秀衣喝了，苏云才敢喝。

    “上古已经是过去了，就让它过去吧！”

    “这个时代，属于我们！”

    “攘外必先安内！”

    “我本仁慈，奈何不许！”

    “人皇陛下，回去吧！”

    苏秀衣见苏云的一杯茶喝完，淡淡的道，挥了挥手。

    “谢公子！”

    此刻的苏云，听见了苏秀衣的话之后，他知道苏秀衣，愿意出手了，悬着的心终于落下，躬身退出万文院。


------------

第一百七十八章 肆无忌惮的上古皇族

    苏秀衣看着离去的苏云，叹息一声。

    “这个世界，权利，还是不如拳头硬啊。”

    看了一眼虚空，苏秀衣的身前，法力凝聚出了一张桌子，苏秀衣取出笔墨纸砚，沉思片刻。

    在纸上画了一口棺材，在纸张的最中央位置，凝神，催动自己的无上法力，将一个灵文写下，‘葬”。

    “帝道，需要累累白骨搭建！”

    “若是有谋逆者，杀无赦！”

    “去吧！”

    苏秀衣的声音落下之后，苏秀衣消失了。

    “是，殿主！”

    周云龙对着苏秀衣消失的地方一拜，紧张的收起纸张。

    周云龙，立即出了万文院。

    万文院外，周云龙看着苏云，严肃的道：“公子说了，帝道，需要累累白骨搭建，若是有谋逆者，杀无赦！”

    周云龙的声音落下之后，将那张折起来的纸，交个了苏云。

    “看来，确实是本皇仁慈了！”

    “皇道，当是威严之道！”

    苏云看了眼破落的万文院，恭敬一拜，与周云龙破空而去。

    第二日，皇都。

    苏云传出口谕，召集皇族所有圣境之上，金銮殿议事。

    随着口谕，不断的被传出去。

    苏云微微有些紧张，摸摸胸口，哪里正是那张纸的所在。

    这才是，他今日的底气所在。

    “出发！”

    “摆驾金銮殿！”

    苏云冷冷的道，恢复了往日的威压与霸道。

    老太监此刻，也是眼睛一亮，因为他发现，曾经的苏云，回来了。

    这才是人皇，而不是傀儡。

    皇族禁地，一位位的皇族圣境，相继收到了人皇口谕。

    “哼！”

    “所有皇族圣境，金銮殿议事，好大的胆子，这是命令我们吗？”

    一座宫殿之中，得到口谕，一位中年男子一脸的愤怒，仿佛受到了羞辱一般。

    声音之中，蕴含可怕的怒火。

    “不错，区区黄口小儿，我们可是他的老祖宗，竟然胆敢命令我等前往金銮殿议事，怕是他的人皇位，不想坐了！”

    “真的以为，他的位子，无人能撼动吗？”

    “既然不想乖乖的做个傀儡，那么今日，我等就换个人皇吧！”

    其中一位，嘴角泛起一抹冷笑。

    “殿下，你觉得呢？”

    这道声音响起，一个个的目光，落在正中的男子身上。

    此人看起来，样貌极其的年轻，修为极其的恐怖，正是万法归一，是上古的一位皇子，这些老怪物，显然都是以他为尊！

    苏兆听见此话，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “自然人皇召见，就去见见吧！”

    “他既然胆敢这般召见我等，看来，他身后的哪位出现了。”

    “我已经等待很久了，大周皇朝，是我苏家的！”

    苏兆眼中杀意，一闪而已。

    在他的看来，暗中的苏秀衣，当诛。

    “是！”

    此刻，众人听见了苏兆的话，一个个激动无比。

    这句话，他们等待许久了。

    一群人浩浩荡荡的往金銮殿而去。

    ······

    金銮殿之中，苏云坐在人皇位上。

    双目紧闭，安静的等待着。

    苏云知道，那些人不会臣服的，今日少不了杀戮，但是，苏云也知道，这场杀戮，必须有，否则，皇族内部，内乱不会停止。

    “人皇陛下！”

    一些皇族，早早的到来，一个个对着苏云行礼，站在一旁有些不安。

    今日，这些皇族，心里都很是不安。

    他们知道，今日的议事，绝对不简单。

    不久之后，一道怒吼声从金銮殿外传来。

    “放肆，苏云，各位老祖来临，你竟然不出来迎接，好胆！”

    霸道的声音，响彻金銮殿。

    “陛下！”

    大殿上，一位皇族看见苏云闭着眼睛养神，不由小声的提升了一声。

    但见苏云没有任何举动，神色一凝，立即退下。

    “何人，在金銮殿外，放肆！”

    苏云依然闭着眼，但是此刻的老太监，怒吼了一声。

    老太监的实力不弱，天人境界。

    “放肆吗？”

    “哈哈哈！”

    “笑话，本座放肆时，你们的老祖宗，都还不知道成液体没？”

    那人，极其的跋扈。

    下一刻，一行人，肆无忌惮的走进了金銮殿。

    此刻的苏兆，眉头一挑。

    很是意外，因为他的意志力扫过，但是在金銮殿之中，最强的仅仅只是老太监而已，但是这样的存在，他翻手就能镇压。

    此刻的苏云，终于睁开了眼睛。

    霸道，冰冷的目光，扫过全场。

    “面见本皇，为何不跪？”

    苏云的声音不大，但是在金銮殿之中炸开，响彻所有人的耳朵。

    “我等，拜见人皇陛下！”

    此刻，无数的身影跪拜。

    但是这些上古存在，丰富没有听见苏云的话一样。

    面对苏云冰冷的目光，苏兆的眼眸之中，尽是轻蔑之色。

    “苏云，你想要本座跪你吗？”

    “你有这个资格吗？”

    “现在，从人皇位上，滚下来吧！”

    “从今日起，你不在是人皇了！”

    苏兆的声音落下，满堂皆惊，一道道目光，落在了苏兆的身上，那些皇族大儒，此刻眼睛冰冷的可怕。

    “苏兆，你竟然无视人皇，你想谋反吗？”

    一位皇族大儒，声音冰冷无比。

    “哼！”

    “本座说话，说让你打岔了吗？”

    苏兆的冰冷目光，扫了此人一眼，可怕的威压，笼罩此人。

    “找死！”

    下一刻，之前嚣张跋扈的那位老祖，嘴角泛起一抹寒意。

    那位皇族大儒的双膝，直接被其击碎，生生的被其镇压的跪在地上，灵魂被其抹杀了。

    霸道，跋扈，嗜血。

    手段无比的狠辣，皇族大儒，瞬间暴怒。

    人皇座上的苏云，缓缓的抬起手，那些人压制住了愤怒。

    面对这些人的杀鸡儆猴，苏云的脸上，没有丝毫的变化。

    苏云面对苏兆，丝毫不怯，威严的声音响起，“苏兆，你们这是要谋反吗？”

    “现在，本皇在给你们一个机会，现在臣服，发誓效忠我，效忠人族，还来得及！”

    苏云的声音，响彻大殿。

    “臣服吗？”

    “我没有听错吧，就凭你吗？”

    “苏云，你算什么东西！”

    “今日，本座就废掉你，这人皇之位，你不配，本座换个人来坐，本座喜欢听话的后代。”

    苏兆的声音冰冷无比，连掩饰都懒得掩饰了。

    面对苏兆的威逼，苏云的脸上，没有任何的神色，而是看向苏兆身后的人。

    这些人，都是皇族的底蕴，苏云有些不忍心。

    问道：“你们呢？”

    “我们吗？”

    “自然以苏兆殿下，马首是瞻！”

    一个个仿佛看小丑般看着苏云。

    此刻的苏云，闭上眼睛，再次睁开眼睛之后，苏云的身上浮现一抹森寒的杀机。

    “我为人皇，是人族的皇，岂是你们一句话，就能罢免的！”

    “尔等竟然胆敢谋逆，威逼本皇退位，当诛！”

    苏云的声音，此刻响彻虚空。

    “当诛吗？”

    “天大的笑话，就凭你，今日，我屠了你！”

    一位天人境界的巅峰皇族老祖，一脸的不屑，猛地扑向苏云。

    此刻，面对滔天的威压，苏云的脸上，霸道不减，只见苏云的手一挥，苏云的身前，那张纸出现，直接展开。

    “轰！”

    与此同时，一股滔天的威压爆发了。

    金銮殿上，一口黑色的棺材出现，悬浮在大殿之中。

    棺材半开半闭，棺材之中爆发出恐怖的吞噬之力，对着这位天人境界巅峰笼罩而去。


------------

第一百七十九章 苏云的底牌

    口棺材，长三米左右，在棺材的身上，雕刻着一只可怕的狰狞巨兽，这只巨兽，仿佛能吞噬天地一般。

    与此同时，那张纸上，爆发出了可怕至极的黑芒，那黑芒，仿佛来自九幽，一股恐怖的威压爆发。

    速度极其的快，如同闪电一般落在了漆黑的棺材之上。

    “那是灵文，好可怕的灵文！”

    黑色的棺材距离人皇苏云极其的近，所以此刻的苏云，看的非常的清楚，迅雷不及掩耳之势落在棺材上的黑芒，是一个可怕的神文，‘葬’。

    本来就威势可怖的黑棺，此刻在灵文落在上面时，在次爆发出了可怕至极的黑芒。

    整个棺材变得模糊了起来，悬浮在金銮殿上，仿佛地狱之门，开启了一样。

    在棺材之上，可怕的道韵流转。

    看似邪恶，但是却有着一股圣洁，高贵的气息。

    如同神灵，俯瞰众生一眼。

    “保护人皇陛下！”

    看见上古皇族的人，对苏云出手的瞬间，这个时代的那些皇族大儒，一个个目光冰冷的可怕，他们知道，若是今日不反抗，那么从今之后，再也没有反抗的机会了。

    这些人顾不得自己的实力，能不能护住苏云，只有一个念头，那就是战。

    这些人焦急无比。

    一道道的破空声响起，落在了苏云的身前，眼眸之中，俱是凝重之色。

    但，此刻。

    苏云没有去关注这些，他的目光，死死的盯着悬浮在金銮殿上的黑色棺材。

    这瞬间的苏云，他从棺材之上，感受到了可怕至极的能力。

    这一切，发生在电光火石之间。

    那掠出的上古皇族强者，嘴角泛起一抹不屑之色。

    他出手的时候，其实他的注意力，落在了苏云身旁的老太监身上，因为这个老太监的实力，是苏云身边最强的存在，在他的眼中，除了此人，无人能挡住他。

    而且，他的实力远超老太监，所以其实他没有那么看重老太监。

    仅仅只是戒备而已，哪里想到，苏云竟然突然之间，抛出了一张纸。

    而这平平无奇的纸上，竟然瞬间产生了如此异变。眼前的这一幕，可谓是让他始料未及。

    “不好！”

    在看见黑棺出现的瞬间，作为天人境界的强者，此刻的他感觉自己的心神俱颤。

    能修炼到他这个境界，自然对于危险，有些一种特殊的预警。在黑色棺材出现的瞬间，他就感受到危险了。

    但是此刻的他，与苏云的距离太近，完全就来不及做什么，连将自己身体停下来都做不到。

    本来就惊恐无比的他，在看见那张纸上，一个灵文落在黑色的棺材上时，吓得灵魂俱颤。

    眼眸之中俱是惊恐之色。

    两物融合在一起，眼前的黑棺，如同那死神之口。

    对着他吞噬而来。

    之前黑棺之中爆发的那股吞噬之力，他还能勉强匹敌，但是此刻的黑棺，太强大了。

    他感觉自己就如同蝼蚁一样。

    “不······”

    感受到死亡的危机，直接嘶吼出声。

    他，好不容易才解封，还未来得及绽放，哪里愿意就此陨落。

    他的声音之中，充满了不甘。

    不惜燃烧精血，不惜燃烧灵魂，爆发出了可怕至极的力量，想要挣脱那股吞噬之力。

    但是，眼前一幕，却是吓得他灵魂惊颤。

    因为随着他的不断爆发，眼前的黑棺，仿佛受到了挑衅一样，气息在变。

    而他身体，已经靠近了黑棺，根本就不可能逃离。

    金銮殿上，最后一道不甘，惊恐，绝望的声音响起之后。

    这位嚣张跋扈的上古皇族，身体被金銮殿上悬浮的黑色棺材吞噬了。

    吞噬了一尊天人境界大能的黑色棺材，恐怖的气息再次爆发一分。

    这一幕，看似很久，但实则仅仅只是眨眼之间的事情。

    没有任何人想到，仅仅只是一个呼吸不到的时间，前一秒还嚣张跋扈，无人胆敢冒犯的上古皇族，就消失了。

    “呼呼呼！”

    此刻的金銮殿上，看见这一幕的人，一个个此刻呼吸变得粗重无比。

    目光落在黑色的棺材之上，心神俱颤。

    “好强大，这是什么东西！”

    一些人心神战栗，被刚才眼前的那一幕吓到了。

    天人境界的巅峰，哪怕是在这个天地第一次复苏后，这等实力也是极其恐怖的存在，能主宰一方。

    但是，顷刻间，就陨落了。

    “这就是圣皇之子的手段吗？”

    本来内心还有些担忧的苏云，亲眼目睹了眼前的这一幕，整个人浑身一震，刚才的自信，有些伪装，此刻的他，彻底的自信了。

    内心的最后一丝担忧，瞬间消失无形。

    “不可能。”

    此刻，一尊上古皇族之人，眼神冰冷无比。

    他觉得眼前的这一幕，就是幻觉，一尊天人境界的强者，怎么可能死在从一张寻常纸张上出现的黑棺里。

    这一幕，让他无法相信。

    这等强大的存在，哪怕是在上古，也是极稀少了。

    “苏云，好手段啊！”

    “原来，这就是你准备对付我们的底牌吗？”

    “你竟然杀戮皇族，根据祖训，你知道这是什么罪吗？”

    苏兆的嘴角泛起一抹可怕的杀机。

    他完全没有想到，苏云竟然有如此手段。

    刚才他身边的人出手，他全程戒备，他觉得苏云爆发，应该是苏云身后的苏秀衣出现了，但是那里想到，苏云依仗的底牌，根本就不是人，而是眼前之物。

    此刻的苏兆，心里有些后悔自己没亲自出手。

    同时，无比的愤怒。

    “祖训吗？”

    苏云听闻此言，嘴角泛起一抹森寒，声音冰冷的可怕。

    “苏兆，祖训，你们也知道祖训吗？”

    “你们就是皇朝的蛀虫，这皇朝是苏家的皇朝不错，但也是人族的皇朝，我苏家仙祖，是为了人族而建立皇朝，所以聚集了人族的一半气运之力，而不是为了一己私利而不顾人族的皇族。”

    “你们，也配在本皇的面前提祖训吗？”

    “妖族边界蠢蠢欲动，尔等不出手就算了，还想着增加内乱！”

    “本来，我大周能镇压一切，而你们却生生让大周，让人族变得内忧外患。”

    “尔等实力强大，但却不思杀万族，灭妖族，还想掌控本皇，让本皇成为你们谋取利益的傀儡，尔等之罪，当诛。”

    苏云的声音，响彻皇城。

    此刻的苏云，彻底的决定向上古皇族宣战了。


------------

第一百八十章 一掌磨灭

    听见了苏云的声音之后，苏兆的脸上，彻底的冷了下去。

    他知道，今日的苏云，已经彻底的撕破脸皮了，今天，金銮殿上，上古皇族与苏云，只有一方能走出去。

    苏兆的神色，冰寒的可怕。

    他生在上古，在那危机四伏的上古，他都活下来了。

    一个万古之后的苏云，仅仅只是半步圣境的实力，竟然威逼他们，苏兆可是上古的皇子，心里骄傲至极，那里会选择忍气吞声。

    冰冷的目光，盯着苏云，声音如同九幽炼狱之中传出的一般，“苏云，你今日是向上古皇族宣战了吗？”

    “你这么自信，能镇压我们吗？”

    “可笑，你就凭一个灵文，一幅画？”

    苏兆的声音落下，金銮殿的上的气氛，变得更加的紧张了。

    刷刷刷！

    一双双的眼睛，立即落在了苏云的身上。

    等待着苏云的决定，毕竟苏云今日面对的，可是十几尊上古存在。

    这些皇族内心，有些不安，因为上古存在，太强大了。

    在苏兆目光的威逼下，无数皇族的注视下。

    苏云的身子，无比的挺拔，威严更盛之前。

    “苏兆，我是人皇，你竟然胆敢直呼本皇的名讳，你以下犯上，当诛！”

    苏云的声音，响彻大殿。

    “呵呵呵！”

    “幼稚，就凭一个灵文吗？”

    “能挡住一人，若是数人出手呢？”

    苏兆的声音落下，大殿之上的其他人神色狂变，一个个瞬间不安起来。

    但是苏云的脸上，不见丝毫惧怕。

    苏兆都能想到，苏云觉得更加强大的苏秀衣，绝对也预料到了，选择相信苏秀衣的苏云，毫无惧色。

    “苏兆，自然你们不愿意自裁，也不愿意臣服，那么你们试试看！”

    苏云的语气，霸道无比。

    “哼！”

    “可笑，全部出手，将苏云的首级，给我取来！”

    既然彻底的翻脸，此刻的苏兆，不会客气。

    “是，殿下！”

    听见了苏兆的命令，这些上古强者，一个个对着苏云爆掠而去。

    足足十一尊天人巅峰出手，恐怖的气息，镇压的在场的皇族成员，全部都动弹不得。

    杀苏云的同时，还想震慑皇族。

    嗖嗖嗖！

    一道道刺耳的破空声响起，十一道身影，如同十一尊天神一般，杀向苏云。

    此刻的苏云，就似大海之中的一叶孤舟一般，随时都有葬身大海的可怕。

    但是此刻的苏云，一步跨出，冷眼看着眼前的人，他相信苏秀衣。

    “吼！”

    此刻，金銮殿上的黑棺，面对十一尊天人境界巅峰出手时，仿佛受到了挑衅一样。

    凭空出现了一道龙吟声。

    龙吟声响彻金銮殿，众人的耳朵，震得嗡嗡直响。

    十一尊上古存在，听见这道龙吟声的瞬间，齐齐色变，因为众人感受到了，眼前的黑棺，仿佛就是一个活物，在他们爆发的同时，黑棺也爆发了。

    第一道龙吟声刚落。

    “吼吼吼！”

    接着一道道的龙吟声响起。

    只见黑色的棺材之中，随即出现了一条条漆黑如墨的黑龙。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    眨眼之间，在金銮殿之中，足足出现了九条黑龙。

    在九天黑龙是身上，有着九条神铁打造的铁链存在。

    九条黑龙拉棺。

    一尊本来远离黑棺，试图接近苏云的上古皇族，突然之间看见眼前的黑龙，吓得心神失守。

    但也是在这里一瞬，黑龙直接一口将其吞噬。

    吞噬了一人之后，苏云清晰的发现，九条黑龙的气息，再次强盛了一分。

    仿佛他们的力量，来自吞噬外物一样。

    “不不不······！”

    一道道惊恐声响起。

    片刻之间，一尊尊的存在，直接被黑龙吞噬了。

    一些实力稍强的存在，开始还能勉强一战，但是随着其它的黑龙吞噬，黑龙的实力暴涨，直接死在狰狞的龙爪之下。

    眨眼之间，十一尊天人境界的强大上古存在，全部丧命。

    金銮殿之中，黑棺变得更加的巨大。

    而且此刻的九条巨大的黑龙，盘旋在大殿上空，将苏兆的所有退路，全部封死。

    “这······这是什么手段？”

    此刻的众人，一个个心惊胆颤。

    被刚才的那一幕吓到了。

    这等手段，完全的超乎了他们的认知。

    “好强！”

    “果然，人皇的身后哪位，才是真正的可怕。”

    “这天下，怕是很少有人能与之一战！”

    老太监看着这一幕，心神俱颤。

    他很清楚，没有亲自出手，就能如此的强大，那么亲自出手，怕是一夫当关万圣莫开。

    “咯吱！”

    自信无比的苏兆，眼睁睁的看着眼前的这一幕发生，拳头握的咯吱作响，冰寒无比的目光，死死的盯着苏云。

    苏兆知道，今日的他，败了。

    虽然他有着万法归一的修为，战力远超之前出手的人联手。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但是仅仅只是对方的手段，就这般的恐怖，画的主人亲自出手，他绝对不敌。

    “苏云，杀上古皇族，本殿下记住你了，我们来日方长！”

    “现在，仅仅只是第一次天地复苏而已，等第二次天地复苏，本殿下的实力，会恢复的更多，那时候，我在来取你的命！”

    苏兆森寒的声音，响彻大殿。

    身体一晃，化作无数的魔影，与此同时，万法归一的可怕实力彻底的爆发。

    九条掠出的黑龙，纷纷被苏兆打爆。

    黑棺禁锢的力量，也被苏兆打碎。

    嗖的一声。

    苏兆的身体，就逃出了金銮殿。

    所有人皇族，此刻感受到苏兆的恐怖气息，一个个惊恐无比，身躯狂颤。

    因为苏兆，实在是太强大了。

    “苏云，来日方长！”

    身体悬浮殿外，苏兆再次冷声道，因为此刻的苏兆，远离了黑棺，他觉得黑棺的力量，再也干预不到他了。

    但是，苏兆的声音刚落，天地之间，响起了一道可怕的声音。

    “我本仁慈，奈何众生不许！”

    这道声音，充满了无奈与霸道。

    众人还不知道发生了什么的时候，苏云等靠近黑棺的存在，一个个心神狂颤。

    因为，刚才的那句话，正是从黑棺之中响起的。

    此刻的黑棺，缓缓地消失，在黑棺原本所在之处，出现了一个灵文，“葬！”

    这个‘葬’字，此刻竟然急速的化为了一道模糊的黑衣身影。

    一步踏出，黑衣身影就出现在了金銮殿外。

    冰冷的目光，锁定了苏兆。

    “嗯？”

    看见这道灵文化身，苏兆的神色大变，眼眸之中浮现惊恐之色。

    “逃！”

    苏兆的脑海里，只有这个字，再无其它。

    因为此刻。

    苏兆感受到了，这道虚影，太强大，他根本就无力一战。

    “死！”

    然而，冰冷的声音响起，只见黑影对他出了一掌。

    这一掌下，天地失色。

    虚空之中，一只大手出现，遮天蔽日。

    苏兆此刻，连反抗的机会都没有，在虚空之中，灵魂俱灭。

    那道黑影，此刻也仿佛抽空了所有的力量，在众人的目光下，缓缓的消失。


------------

第一百八十一章 得意的钱大富

    强大至极的上古皇族皇子苏兆陨落，所有人的眼眸之中俱是惊恐之色，立即对着金銮殿上的苏云跪拜。

    “人皇万岁，万岁万万岁，天地朽，日月陨，而人皇不朽！”

    “人皇统领人族，人族必能镇压万族强者，万妖朝拜。”

    这瞬间一道道的声音响彻了金銮殿。

    哪怕是一些心里对人皇之位有想法的人，对人皇之位贼心不死的存在，这一刻都被眼前的这一幕给惊呆了，被彻底的震慑住了。

    因为苏兆的实力，可是无比的强大，达到了万法为一的境界。

    万法归一，可是现在天地第一次复苏之后，天地能够突破的极限境界，可以说是这苍穹之下的最巅峰一群强者之一了。

    但是如此强大至极的可怕存在，竟然在人皇背后的那位神秘强者的手里，不堪一击。

    甚至使用不堪一击，四个字去形容苏兆，都是对苏兆的夸赞了。

    毕竟人皇苏云背后的那位神秘人，根本就没有出现过，仅仅只是在一张纸上画了一具棺材和写了一个灵文，就彻底的让大周这些上古皇族叛逆者全部殒命。

    强大至极的苏兆，也在那位神秘存在的翻手之间，就被镇杀。

    在这一瞬间，一些有异心的皇族强者，一个个心神巨颤，彷佛在自己的头顶悬挂着一柄随时能够取自己性命的神剑一般。

    所以在这瞬间，金銮殿上的所有强者，全部匍匐在地表示了对苏云的忠心与忠诚。

    苏云站在金銮殿上看见大殿内匍匐在地的无数强者，嘴角泛起一抹微笑。

    大周皇朝的内患终于解决了，苏云完全就没有预料到苏秀衣的实力，竟然如此的可怕。

    苏云现在知道，自己需要担心的只有妖族的那只堕落火凤了。

    ……

    南天城，飘香酒楼，雅间之内，钱大富与苏秀衣在这里畅饮。

    钱大富向来是话唠，又加上现在微微有些醉意。

    钱大富神秘的对苏秀衣道：“苏兄，今日我告诉你一个秘密，上次我不是和你说过，现在的大周皇族内忧外患，那些上古皇族苏醒之后，在皇都之中肆意妄为，丝毫没有对人族庇佑的意思。”

    “这些该死的家伙存在，不但不能帮助到人族，而且还导致了人族的内患，简直就是人族的罪人！”

    “但是，这些上古的存在，觉得自己天下无敌的时候，当今人皇陛下，忍无可忍，也就不再继续容忍这些家伙了。”

    “你应该知道，当今的人皇陛下，能够登上人皇之位，是因为人皇陛下的身后站着一位神秘至极的强大存在。”

    “人皇陛下，忍无可忍之后直接请动了这位神秘的前辈出手，你知道这位神秘的前辈是如何出手的吗？你知道这位神秘强者的实力到底有多么的可怕吗？”

    此刻的钱大富端着一杯酒，摇晃着，说到关键的时候，卖弄起了关子。

    苏秀衣将自己杯子里的美酒一饮而尽。

    看着钱大富那得意的样子，苏秀衣有些想笑，因为他就是那位神秘的存在，他怎么不知道自己是如何出手的呢。

    但是眼前的这个胖子钱大富，远在南天城，竟然知道这个消息，让苏秀衣觉得非常的意外，这瞬间的苏秀衣，他觉得自己要重新看待这个胖子了。

    因为这件事情结束并没有多久，但是这个看似废物的家伙，竟然知道了，而且苏秀衣还知道钱大富到底知道多少。

    所以苏秀衣装作好奇的问道：“钱胖子，你倒是说说那位神秘的强者是如何出手的，他的实力又是如何的强大？”

    听见了苏秀衣问自己，钱大富突然之间有种得意的快感。

    能够主动让苏秀衣开口，钱胖子可是知道这样的机会不多。

    所以没有立即开口，而是将自己手里的酒杯放下，啪啪啪的拍了下手掌。

    “苏兄，你这次算是问对人了，我钱大富是什么人，除了阎王爷穿什么底裤，我不知道，其它的事情我都能够知道。”

    “我就告诉你吧，人皇陛下身后那位神秘强者，实力通天彻地，可能超越了，现在天地所能够承受的极限实力。”

    “因为他面对上古皇族的最强者苏兆，根本就没有亲自出手的意思，仅仅只是在一张纸上画了一个棺材和留下了一个灵文，而人皇陛下正是依靠这件东西，直接覆灭了上古皇族苏醒的那些蛀虫，万法归一的苏兆，直接在虚影的一掌之下，被轻而易举的抹杀。”

    “那可是一尊万法归一的强者，你说若是人皇陛下身后那位恐怖存在，不是超越了现在天地的极限，怎么可能有如此可怕的实力，能够只手遮天，翻手镇压了苏兆。”

    “我敢肯定，这位神秘的强者，我人族的定海神针，实力必然超脱了这天地所能容忍的境界。”

    这一瞬间的钱大富，那双眯成一条线的小眼睛中，尽是崇拜之色。

    激动的他那一身肥肉都在微微的颤抖着，显然，那位神秘至极的存在，也就是苏秀衣，就是他的偶像。

    但是钱大富不知道的是，他的这位偶像竟然就坐在他的对面，与他在一起畅饮了多日。

    “呼呼呼！”

    听了钱大富的话之后，苏秀衣假装呼吸变得急促起来，一脸目瞪口呆的看着钱大富，“人皇陛下，身后的那位神秘强者，我认人族的定海神针，真的有你吹得那么厉害吗？”

    听见了苏秀衣的话，钱大富小眼睛瞪了苏秀衣一眼。

    “苏兄，这件事情不容怀疑，我的消息绝对没有任何的虚假，因为这些消息可是来自皇族内部！”

    钱大富看见苏秀衣那震惊的眼神，心里一阵暗爽！

    因为一直以来，苏秀衣在他的身前，都是那波澜不惊，泰山崩于顶而色不改的模样。

    现在能看见苏秀衣震惊忐忑，好奇，激动的模样，钱大富觉得今日的自己收获颇丰。

    心情瞬间也变得更加的舒畅。

    觉得今日的自己，这b装的非常的完美。

    “原来我人族还有这等定海神针，看来四周虎视眈眈的万族，和那蠢蠢欲动的堕落火凤，怕是现在都会颤抖，人族的内忧与外患终于结束了！”

    “这可是天大的好事啊，钱胖子，我敬你一杯。”

    苏秀衣端起酒杯，与钱大富碰了碰。

    但苏秀衣的心里，并没有表现出来的这般愉快，反而有些沉重了起来。


------------

第一百八十二章 深入血妖山脉

    因为从他覆灭了上古皇族到现在，时间仅仅过去一天不到。但是竟然在如此短暂的时间之内，远在南天城的钱大富，竟然就将皇宫之内发生的一切事情，仿佛亲眼所见的告诉了他。

    苏秀衣很清楚这个消息，苏云应该是全力压制才对。

    因为现在皇族的那些上古存在被覆灭，对于人族来说，并不是什么好事？因为现在万族无数强者苏醒，而人族苏醒的强者已经陨落，也就是说，人族的底蕴，在这顷刻间，弱于万族的底蕴。

    若是这条消息散播出来，极有可能引起万族来犯，会让那本来就蠢蠢欲动的堕落火风，直接杀入人族境内。

    哪怕他的存在能够震慑不少存在，但是人族的底蕴，现在消耗过多，在别人的眼中，那就是任你再强大，双拳也难敌四手。

    若真的是发生那样的事情，对于人族来说，将会是灭顶之灾。

    苏秀衣曾经见过苏云，他自然知道苏云不可能连这些简单的事情都没有考虑到。

    自然苏云考虑到了，那么这条消息的外泄说明了一个严重的问题。

    那就是人族内部的内患，看似解决了，但是影藏着更加可怕的问题。

    将这个消息传出来的人用心险恶。

    而且偏远的南天城都能够知道这个消息，说明散布这个消息的人，别有用心。

    意图让天下人都知道。

    “来来来，苏兄，我们两人必须得为我人族的这位强大存在干一杯，因为若不是他出手，可能我人族会陷入水深火热之中。”

    钱大富现在酒劲不断的爆发，整个人摇摇晃晃的，但是小眼睛之中迸发出了兴奋的光芒。

    “干！”

    苏秀衣微微点头，与钱大富又干了一杯。

    苏秀衣的体内爆发出了一股柔和的力量，钱大富的身体在这股柔和的力量之下，瞬间倒在了桌子之上，陷入了沉睡之中。

    让钱大富进入了沉睡，苏秀衣的嘴角泛起一抹凝重之色。

    “看来仅仅只是在皇都出手，怕是对万族与血妖一族的堕落火凤震慑不足。”

    “若是真的让万族进攻人境，血妖一族的堕落火风杀入皇都，那么对于人境来说，确实是一场天大的浩劫。”

    “看来还得出手一次，才能够震慑万族啊！”

    苏秀衣摇了摇手中的酒杯，嘴角泛起一抹无奈之色。

    说句实在话，苏秀衣非常的不想出手，他只是想安静的签到修行，提升自己的实力，为证道长生而准备。

    但现在苏秀衣意识到一个问题，自己的实力虽然强大，能够震慑万族，但是自己一直在万文院之中修行，并没有在皇都之中坐镇。

    一旦万族与堕落火凤来犯的话，自己不能及时出手，那么可能会导致一场浩劫诞生。

    为了将有可能发生的浩劫灭杀在萌芽之中，他必须再出手一次，将那尊堕落火凤斩杀了。

    这样也能够暂时消除人境的外患，同时也能震慑万族。

    这样做，也能够为自己争取时间，等待天地的第二次复苏。

    一次震慑万族之后，自己能够省心，全身心的去签到，提升实力，天地第二次的复苏，苏秀衣想尝试一下，能不能破境。

    念头落下之后，苏秀衣的身体缓缓的消失在了南天城。

    虚空之中，一身白衣的苏秀衣踏空而行，脸上戴着一个金色的面具，直奔血妖山脉。

    堕落火凤能够得到神凤族的精血，觉醒血脉之力，这其中必有神凤族在其中推波助澜，神凤族绝对有试探的意思。

    斩杀了堕落火凤，也能够让万族之中强大的神凤一族退避。

    苏秀衣的实力非常的恐怖，在它降临血妖山脉的瞬间，没有掩饰自己一身通天彻地的修为，而是肆无忌惮的释放着气息。

    “堕落火凤，出来受死！”

    苏秀衣的声音如同一道惊雷炸响，音波似波浪一般朝着四面八方的虚空蔓延而去。

    这一刻，无论是血妖山脉还是人妖边界。

    都感受到了苏秀衣的存在，万族的探子，也一个个急忙往这边潜伏而来。

    毕竟这里的动静实在是太大了，感受到万族的探子潜伏而来，苏秀衣神色没有丝毫的变化，因为这是他想要的，想要震慑万族，那么就必须让万族将这里发生的一切带回去。

    “吼！”

    苏秀衣声音在虚空之中炸开的瞬间，在血妖山脉的深处响起了一道穿金裂石的声音。

    这道声音极其的可怕，让万妖惊恐的匍匐在地，嗖嗖发抖。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    与此同时，在山脉的深处，一道冲天火光出现。

    堕落火凤爆掠而来，浑身携带着毁天灭地的火焰之力，身体所过之处，仿佛虚空都要被他的火焰给点燃了。

    火凤，他的天赋就是火焰。

    而且得到神凤精血觉醒血脉之后的火凤，实力变得更加的恐怖了。

    他的火焰之中，除了那焚天的烈焰，还多了一丝极其邪恶的堕落力量。

    堕落火风的身体无比的巨大，对着苏秀衣飞掠而来的这一刻，那巨大的身躯，遮天蔽日。

    身体悬浮在虚空之中时，它的周身爆发着可怕的火焰之力，就如同一尊掌控火焰的神灵一般。

    那双妖瞳，赤红如血。

    “区区人类，竟然胆敢孤身一人深入我血妖山脉，更是直呼本尊，你这是在找死。”

    “吼！”

    “卑微的人类，受死吧！”

    “火凤焚天。”

    堕落凤凰口吐人言，可怕至极的火焰神通爆发了，只见火凤的口中吐出了一道火焰光柱，对着苏秀衣笼罩而来。

    这股火焰极其的恐怖，仿佛能够毁灭一切。

    那些潜伏在暗处的探子，感受到堕落火凤的气息之后，一个个的身躯剧烈颤抖了起来，眼眸之中尽是惊恐之色，慌慌张张的道：“好可怕，这堕落火凤的实力竟然达到了万法归一的极限，若不是天地力量的束缚，此刻的堕落凤凰绝对踏入了金丹种灵。”

    “这位人族修士，到底是谁？”

    “竟然胆敢孤身深入山脉之中去招惹这尊强大至极的堕落火凤，他疯了吗？”

    这些万族的探子，看见堕落火凤催动本命火焰，笼罩向苏秀衣的瞬间，一个个吓得嗖嗖发抖。

    他们的身形悄无声息地往后方爆退，因为他们感受到那毁天灭地的力量，可能连他们也牵连进去。

    他们可不想死。

    然而。

    在这些人惊恐无比的时候，苏秀衣看着笼罩而来的火焰光柱，脸色始终是那般的平静。

    一脸不屑。


------------

第一百八十三章 焚天煮海

    火焰还未降临，但是周围的那些草木，在那恐怖至极的温度下瞬间枯萎，化为了灰烬。

    由此可见，这只堕落火凤的天赋神通是何等的强大。

    但是在漫天真火即将降临的这一刻，苏秀衣带着金色的面具站在那里，一身白衣在恐怖的气息下摆动着。

    他的那双手安静的背负在身后，整个人无比的安静，仿佛自己面临的不是灭世的火焰，而是复苏万物的春风。

    “他……他为何不退？”

    “难道他不远千万里而来？”

    “就是来送死的吗？”

    “此人到底是谁？他为何要这样做？”

    在这一瞬间，那些惊恐爆退的万族探子，和那些山脉之中的大妖。

    眼睛之中尽是不解，一脸的疑惑。

    因为刚才苏秀衣降临的那一瞬间，浑身缠绕的气息可谓是惊天动地，霸道绝伦。

    但是这一刻面临堕落火凤的时候，苏秀衣整个人仿佛傻掉了一般，在这灭世火焰的面前，竟然没有任何的动作。

    这些万族的强者非常清楚，堕落火凤的火焰之力，可是拥有着焚天煮海的威能。

    “傻了吗？”

    “我火凤的本命真火，可是能焚天出海。”

    “我的修为本来就是天地束缚的巅峰，万法归一巅峰，但很巧，我得到了神凤族的精血之后，我的实力成功的踏足了半步金丹种灵。”

    “你可知道什么叫做金丹种灵吗？”

    这瞬间的堕落火凤，看见自己的本命真火对着苏秀衣笼罩而下，可谓是得意到了极点。

    在他看来，现在他的实力可是这世界上最强大的，没有之一。

    这些日子若不是为了稳定自己的修为，他早已杀入了人境之内。

    堕落火凤本来就是霸道，嚣张，嗜血的存在。

    此刻的他修为达到半步金丹种灵之后，更是跋扈了！

    随着苏秀衣身边的草木化为了灰烬，苏秀衣脚下的大地变为了一片焦土，那些万族的强者，一个个浑身剧烈的颤抖了起来。

    “不……不对。”

    “不对，你们看人族的强者周围，草木化为了灰烬，大地化为了焦土，连周围的山石也化为了石灰，但是你们看，他身上的衣服，他的毛发，可曾有一点受到损害！”

    “他不是不敌，而是不屑！”

    一位万族的探子惊恐之后，看见在那里，万物化为焦土，飘然若仙的苏秀衣神色不变。

    这位万族探子声音落下，周围的那些万族探子，一个个浑身一震，眼眸之中浮现一抹难以置信。

    他们这些人的实力可是都不弱，想要在这里潜伏，并且拿到第一手的信息，他们这些人的实力都达到了圣境，虽然仅仅只是圣境一重，但是这样的实力不弱了。

    一位魔族的圣境，身体微微地颤抖起来，眼睛之中浮现一抹惧怕之色，结结巴巴的道：“好可怕的修为，从我们魔皇那里知道，这堕落火凤的实力可是万法归一的巅峰，最近更是得到了神凤族的精血，现在的火凤实力绝对达到了半步金丹种灵。”

    “堕落火凤的实力达到半步金丹种灵之后，他的本命火焰也必然能够进化，他的神通焚天煮海可不是寻常的神通，但是那位人族强者，竟然能够在这等可怕的火焰之下，浑身不受任何的损伤。”

    “此人的修为绝对达到了可怕至极的地步，也许他的修为也达到了金丹种灵。”

    这位魔族的强者，此刻声音在颤抖，它放在巨石之上的手，在不知不觉中，已经将身旁的巨石抓得粉碎。

    他的那颗心砰砰砰的直跳，神色凝重到了极点，此刻的他也想到了一个可能，那就是最近皇都发生的那件事情，万法归一的苏兆被抹杀。

    与此同时，一尊伪神族的圣境，身体也在微微的颤抖着。

    “好可怕的实力，竟然能够无视焚天煮海的神通，难道他是人族那位人皇背后的神秘存在吗？”

    他的眼睛看着苏秀衣，他的双手不知不觉间握成了拳头，拳头握的发白，显然在不知不觉中用力过猛。

    “无……无视焚天煮海神通吗？”

    其它万族的圣境，此刻连续听见你魔族和伪神族圣境的话，一个个身体剧烈地颤抖起来，眼眸之中尽是惊恐。

    这瞬间堕落火凤的神通焚天煮海正在笼罩而来，一双双的眼睛死死地盯着眼前的这一幕，他们不想错过任何一个细节。

    他们作为万族的探子，虽然现在隐隐猜测到堕落火凤不是这位人族强者的对手，但是他们还是不愿意错过任何一个细节，因为他们想要清楚的掌控人族这位强者的具体实力，到底有多强？

    “竟敢无视我，你找死，你找死！”

    堕落火凤极其的骄傲，此刻看着他的神通笼罩下的苏秀衣，竟然在那里一动不动，无视了他的神通，瞬间愤怒到了极点。

    再次催动自己的神通，将自己最强的真言吐出，笼罩向苏秀衣。

    “火。”

    可怕的堕落火凤真炎笼罩而下，此刻的苏秀衣依然双手背负在身后，丝毫没有要动手的意思。

    仅仅只是张开了口，吐出了一个火字。

    当苏秀衣吐出火字的瞬间，在苏秀衣的身旁出现了一个强大至极的灵文，这个灵文正是火字。

    这一刻，灵文火字非常的可怕，强悍无比的能力爆发，火字灵文悬浮在苏秀衣的头顶，爆发出了一股玄奥的气息。

    在火字灵文能力爆发的瞬间，堕落火凤的火凤真炎，还未到苏秀衣身边的时候，竟然直接分开了，仿佛眼前的苏秀衣是恶魔一般。

    这强大至极的火凤真炎，竟然在惧怕。

    “这……这怎么可能？”

    看见这一幕的瞬间，万族潜伏在暗中的探子，一个个双腿不由控制的颤抖了起来，在不知不觉中，指甲已经掐破了掌心，也不知道。

    嘀嗒嘀嗒！

    一滴滴的鲜血，从自己的手心滴落在地。

    所有人都被眼前的这一幕惊呆了，震慑住了。

    因为眼前的这一幕完全就超越了他们的认知，根据他们得到的信息，堕落火凤的实力，极有可能达到了金丹种灵，就算是没有达到金丹种灵仅仅只是半步金丹种灵，那也是超越了天地能容纳的极限，但是面对这样的强者，苏秀衣竟然能够淡然处之。

    不动声色间就化解了焚天煮海神通。


------------

第一百八十四章 斩妖

    砰砰砰！

    这些潜伏在暗处的万族探子，身体变得僵硬了起来。

    他们感觉自己出现了幻觉，因为这一幕实在是太真实了。

    但是现实告诉他们眼前的这一幕，不是假的，而是真的，哪怕极有可能达到金丹种灵的堕落火凤，施展出了神通焚天煮海，依然不是人族这位强者的对手。

    而且两者之间的差距简直就是天与地的差距，那差距完全就是不可弥补的。

    一个个的眼睛死死的盯着眼前的这一幕，下一刻更加让人惊恐的场景出现了。

    苏秀衣站在那里，火凤真炎不断的对他笼罩而来，但是这些可怕至极的火凤真炎，丝毫不敢接近苏秀衣，仅仅只是将苏秀衣包裹在中心。

    “轰！”

    苏秀衣头顶的火字灵文，突然之间爆发出了霸道至极的气息。

    在这道气息爆发的瞬间，周围的那些火焰剧烈地颤抖了起来。

    在一双双的眼睛注视下，那可怕的焚天煮海的火凤真炎，竟然在苏秀衣的身下化为了一只火焰凤凰。

    但是这只火焰凤凰并没有攻击苏秀衣的意思，而是颤颤巍巍的匍匐在苏秀衣的脚下。

    此刻的苏秀衣，完全就如同一尊掌控火焰的天神一般。

    只见他双手依然背负在身后，脚踏火焰凤凰，淡淡的道：“起。”

    直到这一刻，火凤才敢站起身。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    下一刻火焰凝聚的火凤展翅飞掠而起，出现在了堕落火凤的对面，他那巨大的身躯遮天蔽日，浑身携带的火焰气息，甚至与堕落火凤不相上下。

    “怎么可能？”

    悬浮在虚空之中的堕落火凤，身体剧烈的颤抖着，他那双赤红如血的妖瞳之中，浮现一抹惊恐之色。

    强大至极的堕落火凤这一刻真的害怕了。

    他感觉眼前出现的这一幕就是幻境，不是真实的，毕竟他的实力可是超越了天地的极限，现在这片天地能够呈现的力量，仅仅只是万法归一的巅峰，而此刻的他已经达到了半步金丹种灵。

    他如此可怕的实力，加上吞噬了神凤精血之后，他的本命真火发生了蜕变，他的实力现在可谓是达到了一个极致。

    但面对眼前的苏秀衣，这道如同白衣书生的男子。

    堕落火凤的声音在颤抖，他的身躯变得无比的僵硬。

    周围潜伏在暗中的万族探子，一个个的身躯止不住的颤抖。

    一些万族探子，吓得亡魂尽冒，被眼前的这一幕彻底的惊呆了，想要做到眼前的这一幕，在他们的认知中，根本就是不可能出现了。

    但是现实却告诉他们，有人能够做到。

    “逃。”

    那些小族的探子，这一刻真的被吓到了，根本就连结果都不想知道了，身体直接腾空而起，不惜燃烧自己的精血灵魂来提升自己的速度。

    因为此刻看起来飘然若仙，一身白衣的苏秀英，在他们眼中就是恶魔，就是阎王，就是死神。

    “不可能，不可能！”

    堕落火凤赤红如血的妖瞳死死地盯着眼前的苏秀衣。

    歇斯底里的嘶吼。

    他的声音响彻天地，万妖匍匐在地。

    然而，此刻的苏秀衣，他知道自己想要的效果已经达到了，决定不在拖延下去。

    只见他背负在身后的双手，缓缓的伸出了一只，在他的这只手中，凭空出现了一柄剑。

    直到这一刻的他，终于开口，“我有一剑能搬山，能断河，能斩妖，能诛仙，能陷佛，能屠神，能开天！”

    “今日，我斩妖！”

    苏秀衣开口，他的一个个字如同惊雷一般，在虚空之中炸响。

    他的声音直接烙印在了万族的探子脑海之中。

    与此同时，在这一刻，在万族探子的眼睛之中，只见站在火焰凤凰背上的苏秀衣动了。

    他握住长剑的手，对着眼前的堕落火凤随即一剑斩出。

    但是这一剑，蕴含着开天辟地的威能。

    他的剑芒所过之处，虚空仿佛要被撕裂了一般。

    “不……！”

    这瞬间的堕落火凤，面对苏秀衣的这可怕一剑。

    彻底的清醒了，因为他被这可怕的剑势，彻底的震慑住了。

    堕落火凤的实力非常的可怕，但是在面对这一剑的瞬间，完全就不能动弹。

    在他那惊恐绝望的赤红妖瞳之中，这百米的剑芒，从他的身体之中一斩而过。

    堕落火凤的妖身，可是经过真火的千锤百炼，而且火凤一族有着浴火重生的能力。

    但是在这恐怖的一剑前，他的血脉在枯萎，他的灵魂在消逝。

    浴火重生的能力根本就来不急施展。

    在一双双眼睛之中，漫天的鲜血绽放。

    可怕至极的堕落火凤巨大的妖身，直接被这一剑一分为二。

    “死了！死了！”

    “强大至极的堕落火凤死了！”

    ……！

    这瞬间一道道惊恐的声音响起，那些潜伏在暗中的万族探子，这一刻，直接吓得惊呼出声，连隐藏自己都忘记了。

    “半步金丹种灵，如此强大的妖身与精血，若是不带走，确实有些浪费了。”

    在无数惊恐的目光之下，只见站在火焰凤凰背上的苏秀衣，淡淡的开口。

    下一刻只见他的大手一挥，漫天的精血与堕落火凤的尸体，被苏秀衣收入了乾坤袋之中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    做完这一幕之后，苏秀衣脚下的火凤凰身躯不断的变小，最终化为了一朵火苗，被苏秀衣抓在手中。

    淡淡地看了一眼之后，苏秀衣没有多说一句话，一个字。

    连警告万族，也懒得说，因为苏秀衣知道，这一剑足够了。

    直接破空而起，消失在了所有人的眼睛之中。

    那些万族探子，苏秀衣没有斩杀，因为他要留着这些人回去禀告自己族内的皇，人族不可辱，人境不可犯。

    扑通扑通扑通！

    在苏秀衣离去之后，一道道的身体直接瘫痪在地，这些万族的圣境强者，仿佛被抽空了身体之中最后一丝力量。

    万族之中，强大至极的大族，魔族，伪神族，这些强大至极的存在，惊恐的对视了一眼之后，身体直接爆掠而起，消失在人境之中。

    人境，此刻在他们的眼中，就是不可得罪，不可招惹的存在。

    那一剑，震慑万族。


------------

第一百八十五章 边境无忧

    向来霸道无双的血妖一脉，今日，在苏秀衣的一剑之下，彻底的被斩去了傲意。

    那些解封的上古大妖，此刻一尊尊的匍匐在地，身体剧烈的颤抖着。

    哪怕此刻的苏秀衣，已经踏空而去，但是血妖一族的万妖，此刻的妖瞳之中，惊恐没有因为苏秀衣的离开而减少。

    之前苏秀衣的那惊天一剑，实在是太可怕。

    对这些强大存在的冲击力，实在他大了。

    达到了他们这个境界，他们非常的清楚，那一剑，代表的是什么？

    砰砰砰！

    匍匐在地的大妖，一个个心脏剧烈的跳动着。

    足足过去了十几个呼吸的时间，那些大妖的身体，才胆敢出现一丝动弹。

    试探性的动弹之后，这些大妖没有发现任何的危险，下一刻一尊尊的大妖，继速退去，全部潜伏了起来。

    血妖一族与人族的边境，瞬间变得安静无比。

    别说发现血妖，就算是寻常的野兽，都惊恐的退入了深处。

    驻守人妖边境的大军，知晓这些日子以来，一直侵扰边境的血妖一族退去，强大至极的堕落火凤被杀，本来低落的士气，瞬间高涨。

    驻守这里的将军，立即传讯皇都。

    此刻的金銮殿上，群臣神色无比的严肃。

    一位大儒走出，凝重的道：“人皇陛下，现在血妖边境，因为堕落火凤的存在，哪里岌岌可危，不知道人皇陛下，打算如何应对。”

    这大儒，声音落下之后，立即退下。

    堕落火凤，是现在人族最大的危险。

    而且人族的情报系统无比的强大，知晓了堕落火凤的实力，比他们预料的还要可怕，因为探子传回消息，神凤族有强大存在降临了血妖山脉，给堕落火凤送去了一滴强大至极的上古神凤精血。

    堕落火凤，本就无比的强大，众人非常的清楚，一旦堕落火凤炼化那滴强大的神凤精血。

    那么本就是万法归一巅峰的堕落火凤，在血脉之力的觉醒冲击下，极有可能超越天地的束缚，达到金丹种灵。

    现在皇族内患抹杀，但是外患，如同一柄悬挂在炕上的利剑，让人无法安稳睡觉。

    一旦堕落火凤的实力变得那般强大，对于人族来说，那就是天大的危机。

    人族，既有可能被颠覆，奴役。

    所以那位大儒的声音落下之后，无数的目光，此刻落在了苏云的身上，等着苏云的决定。

    其实群臣都知晓一个办法，那就是请求苏云身后的神秘存在出手。

    但是，没有人胆敢开口。

    因为那位，不能出现任何的意外。

    他们非常的清楚，一旦神秘存在出现危险，被万族算计，那么人族就真的万劫不复了。

    毕竟，那不仅仅是皇族，也是人族的最后一张底牌。

    “堕落火凤吗？”

    听见这四个字，苏云就感受到自己的脑袋，很痛。

    堕落火凤的存在，对人境的威胁，苏云那是非常清楚的，但是想要对付堕落火凤，需要付出的代价，极其的可怕。

    而且苏云知道，一旦堕落火凤进入金丹种灵，那么人族将倾。

    在苏云有些犹豫，是否倾尽一切对付堕落火凤时，此刻的苏云，怀里的玉符震动了一下。

    而这一下震动，让苏云的身体猛地一颤，此刻的苏云，脸色有些发白。

    若不是坐在龙椅之上，那么此刻的苏云，绝对会瘫软在地。

    因为这块玉符，是与人妖边界人族联军的大将单独联系所用，若不是发生了天大的事情，绝不轻易动用。

    此刻突然震动，苏云担心堕落火凤进攻人族了。

    但是苏云作为人皇，很快就镇定了下来。

    他知道，现在天塌了，也得扛着。

    苏云深吸一口气，激活了玉符，玉符上的声音，在苏云的脑海之中响起。

    “禀报人皇，我人族至强者出手，一剑斩灭堕落火凤，人妖边境，血妖退避三千里。”

    “边境，无忧！”

    本来担忧无比的苏云，在忐忑之中，听见一个个的字在他脑海之中炸响。

    特别是边境无忧四个字，让苏云猛的一震。

    “原来，圣皇之子出手了！”

    “没有想到，他竟然出手，看来我前去求见，让他知道了内忧外患，他这是，一次为人族解决了所有的问题。”

    金銮殿上的群臣，见苏云没有回答，一个大儒扫了一圈，发现大殿之上，一些人神色在变换，一步踏出，恭敬的道：“人皇陛下，我稷下学宫大儒，请战。”

    “我等愿杀入血妖山脉，无论付出什么代价，都不让堕落火凤好过！”

    “必让其失去对人族的威胁！”

    这位大儒，是苏云的老师，年过三百岁了。

    苏云听闻此言，目光扫过大殿。

    目光落在一些大儒的身上时，嘴角泛起一抹森寒。

    苏云知道，这皇朝之中，存在着不少蛀虫，现在皇族内患解决，外患被抹杀，是时候准备清理了。

    “老师，退下吧！”

    “今日，本皇要告诉大家一个消息。”

    苏云扫了一眼之后，看着众人道。

    “人皇陛下，不知道是什么消息，难道堕落火凤，进攻我人族了吗？”

    一些大儒，神色变得无比的凝重。

    所有人的目光，全部盯着苏云。

    “今日，皇都解除宵禁，恭贺人族至强，斩杀堕落火凤。”

    “我人族外患，已经被消除了！”

    “退朝！”

    苏云知道事情解决，自然没有继续下去的必要，因为今日，讨论如何对付堕落火凤，目标已经诛杀。

    听见苏云的话，群臣震动。

    一个个神色各异，急忙恭贺一番，退出了大殿。

    但是，苏云的老师，没有立即退去。

    因为他得到了苏云的传音，见所有人退去，老儒凝重的道：“人皇陛下，不知道有何事吩咐，臣愿为人皇陛下，为人族赴死。”

    老儒叫做吴钰，是稷下学宫的祭酒。

    天下文人的表率。

    “老师，本皇现在确实有一件事情需要你老人家去做，因为本皇只相信你！”苏云看着吴钰，神色无比的凝重。

    “人皇陛下吩咐，臣誓死也会完成！”吴钰直接行君臣之礼，跪在了地上。

    看着自己的老师，苏云深吸一口气道：“老师，这偌大的皇朝，愿意为人族拼死的人，并不多，本皇想要建立独属于本皇的力量。我想打造一支保护人族的尖兵，而本皇需要老师，统帅这支尖兵。”


------------

第一百八十六章 雨之仙剑

    “不知道老师你可愿意？”

    声音落下之后，苏云看着吴钰，等待着答案。

    “吴钰，愿意为陛下效死。”

    此刻的吴钰，激动无比，因为从这件事情来看，苏云对他无比的信任。

    “人皇陛下，还请为这支尖兵赐名？”吴钰没有起身，而是等待着。

    “这支队伍，需要锦衣夜行，就叫守夜人吧！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “希望你们守夜，人族皆可安心入睡，大周皇族的资源，会不顾一切的支持你们。”

    苏云的声音落下之后，苏云转身踏步而去。

    苏云没有走了多远，老太监神色凝重的道：“人皇陛下，那为大人传来消息，说人境已经安全，莫要打扰他修行。”

    苏云听见此话，浑身一震。

    苏云自然知道，这话是苏秀衣传来的。

    他与苏秀衣，说真的，并没有太大的关系，苏秀衣能出手解除皇朝的内忧外患，对于他来说，已经是仁至义尽了。

    苏云深吸一口气，对老太监道：“给大人传话，苏云，谢了。”

    苏云声音落下之后，心里对守夜人的建立，更加的急迫了。

    毕竟，皇朝，必须得有自己的底牌，而守夜人，就是苏云为自己打造的底牌。

    苏云也知道，不能什么事都麻烦苏秀衣。

    ······

    南天城，酒楼之中。

    苏秀衣与钱大富，两人来到酒楼之中。

    钱大富的仆人，急忙给两人倒满一杯酒。

    此刻的钱大富，一脸的兴高采烈，他的消息极其的灵通，每次得到消息，他不知道为什么，总是想与苏秀衣分享。

    今日的钱大富，也不列外。

    “苏兄，来，我们干了这杯，为我人族祝贺！”

    “本来，我人族处于内忧外患之中，但是人皇背后的哪位大人，实力极其的恐怖。一出手就是惊天动地，先是灭了想要篡位的上古皇族，现在又一次让人境震动了。”

    “但是，你知道吗？”

    “哪位强大的存在刚解决了那些上古皇族，又去了边境。”

    “将那强大至极，极有可能踏足金丹种灵的堕落火凤，一剑斩杀。”

    “你知道吗？”

    “仅仅出了一剑！”

    “传言，那一剑，极其的可怕，一剑之下，天地失色。”

    “也因为那一剑，让边界蠢蠢欲动，随时准备进攻人境的万族，全部潜伏了起来。”

    钱大富的眼睛之中，尽是激动之色。

    听见了钱大富的话，苏秀衣笑道：“真有你说的那么强大吗？”

    一幅质疑的样子。

    听见了苏秀衣的话，钱大富狠狠的闷了一口，将酒杯狠狠一放，对着苏秀衣一脸笃定的道：“苏兄，你竟然不相信我，我什么时候撒谎过，我的话，可是句句属实，这件事情，若是我预料不错的话，要不了多久，就会传遍整个人境。”

    “哼！”

    “你和我差不多宅，你是怎么知道的！”

    苏秀衣微微一笑，不着痕迹的试探道。

    钱大富听见了苏秀衣的话，笑道：“苏兄，你这个人真阴险，竟然想要打探我信息的来源，不过这可是我钱家的秘密，不能告诉你。”

    “不说拉倒！”

    苏秀衣见钱大富竟然如此的聪明小心，也懒得打探。

    也干了一大口。

    万文院内的苏秀衣，进入了妖神洞天。

    苏秀衣进入了妖神洞天，一路之上，顺利无比。

    因为妖神洞天之中，所有的大妖，都在苏秀衣杀妖神的时候，被震慑到了。

    所以之后的日子里，知道苏秀衣不会杀他们之后，倒是微微心安。

    苏秀衣径直来到了第五层之中。

    第五层之中，看苏秀衣进入。

    第五层的妖王，神色惧怕的道：“大人，今日我出手！”

    苏秀衣听见了大妖的话，笑道：“你出手吧！”

    “吼！”

    苏秀衣的声音刚落，只见眼前的大妖，嘶吼了一声，对着苏秀衣仆去，但是差距实在是太大。

    直接被苏秀衣反手镇压。

    镇压了大妖，苏秀衣一如既往的安静等待着，等待着系统的声音。

    【今日，击败一位妖王，获得一次签到的机会，宿主是否立即签到？”

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “立即签到！”

    苏秀衣的意念，直接决定。

    【签到成功，恭喜宿主获得神兵一件，雨之仙剑！】

    系统的声音落下，苏秀衣浑身一震，眼眸之中浮现一抹惊异之色。

    因为苏秀衣签到，从未听说过如此可怕的神兵。

    “仙兵？”

    特别是仙兵两个字，对苏秀衣的冲击，实在是太大。

    仙兵，这个可是签到从没存在的东西，但是完全就没有想到，自己在这里得到了。

    苏秀衣的脚步刚出了妖神洞天，只见在苏秀衣的身前，出现了一柄仙剑。

    苏秀衣的手，微微有些颤抖。

    一把抓住眼前的雨之仙剑。

    打量，看着自己手中的雨之仙剑。

    苏秀衣的心，砰砰砰的直跳。

    眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    因为苏秀衣感受到，这雨之仙剑，实在是太强大。

    品级，竟然远远的超越了苏秀衣的诛魔笔。

    这是完全就没有预料到的。

    “我似乎更擅长用这些！”

    这些日子不断的出手，苏秀衣感觉到自己对剑，比刀更加擅长。

    “我更适合，剑些！”

    此刻的苏秀衣，看着雨之仙剑，可谓是欣喜无比。

    堕落火凤被杀，人族变得安静起来，苏秀衣也在万文院之中，日复一日的签到。

    有时候去听听钱大富的故事。

    时间如流水，十年的时间，一晃而过。

    仿佛一切都还在昨天一样。

    然而，十年的时间过去，随着天地灵气不断的复苏，无数强者的实力，都恢复到了万法归一的巅峰。

    虽然没有听闻有强大的存在突破金丹种灵。

    但是人境的情况，变得混乱起来。

    十年的安静，皇朝也发展了十年，守夜人之中，在十年的时间里，诞生了上百位圣人。

    在加上以前的存在，此刻的苏云，掌控着五百人的圣人尖兵。

    虽然人境，现在又开始动荡了，但是苏云不似以前那么的惊慌失措，浑身携带着一股大气。

    金銮殿之中，吴钰站在苏云的身前，神色凝重的道：“人皇陛下，万族之中，在伪神族的人，带领着一群毛贼，试图攻击人族，还请皇上下令，我等前去一战。”

    听见这话，苏秀衣道：“老师，本皇就告诉你吧，前几日本皇派去阻止的五十位圣境，全部陨落了。”

    “现在的人境，很是危险！”


------------

第一百八十七章 风云欲来，人族将倾

    “什么？”

    听见了苏云的话，吴钰的脸色变了又变，他的眼瞳一阵阵的收缩，脸上除了惊恐在无其它任何的情绪浮现。

    吴钰完全就没有想到，竟然人皇苏云派了50位圣境出去，50位圣境，哪怕是在这天地复苏的时代，50位也是极其恐怖的力量了，但是50位如此可怕的强者，竟然全部陨落。

    而作为守夜人首领的他却一无所知，也就是说，这50人的死根本就没有掀起任何的风浪。

    就如同一块石头，被人投入了大海之中。

    这瞬间的吴钰，那张脸变了又变，彻底的被镇住了，一时之间，一句话也说不出来。

    悄无声息的抹杀50位圣境，还躲过了守夜人的眼睛，太可怕了。

    因为50位圣境前往都如同石落大海了无音讯，那么哪怕他将守夜人全部的力量派遣出去，也很难有建树。

    而且守夜人可是苏云的嫡系力量，若是被他全部带着离开了皇都，那么皇都就会成为空虚之地，一旦万族来袭，那就是真正的灾难。

    苏云此刻抬头望天，双手背负在身后，看似平静至极，泰山崩于前而色不改。

    但实则背负在身后的双手，交织在一起，因为用力过猛，双手有些发白。

    显然失去了50位圣境强者，对于苏云来说也是心里掉了一块肉，毕竟这可是这些年来，他耗尽一切积累起来的底蕴。

    “人皇陛下，接下来不知道有何布置。”

    “老臣愿意为人皇陛下，为我人族效死。”

    吴钰此刻一脸的决然，因为他非常的清楚，苏云是他的弟子，而他作为帝师，这是他该做的，若是他身为帝师都在逃避危险。

    那么才是真的危险，还会有人去对抗深不可测的万族吗？

    “没有！”

    苏云依然抬头望着天，但是听见了吴钰的话之后，整个人感觉真的是浑身无力。

    因为此刻的苏云感觉到有些绝望，对手实在是太强大了，强大到他几乎接近崩溃的边缘。

    吴钰不知道，但是他非常的清楚，这一次之所以派出去的50位圣境全部陨落，而没有掀起任何的风浪，甚至是没有传出任何的消息。

    那是因为，这一次他们面临的不是一族，而是万族成立的一个巨大的联盟。

    苏秀衣当年的那一剑，震慑了万族，为人族争取了时间，但也让万族团结了起来。

    人族仅仅只是万族之中的一族而已，虽然说人族非常的特殊，繁衍速度非常的快，哪怕是百人之中能够诞生一位修行者，修行者的数量也远远比万族那些强族多。

    但是万族之中的那些王族，实在是太强大了，像魔族，伪神族，伪仙族，这三大族几乎是站在了万族的巅峰，虽然人口非常的稀少，但是每一个族人都是天赋异禀，有着强大至极的天赋神通。

    这也是他们成为王族的根本。

    而这一次的联盟，根据他所得到的消息，就是这三大王族之一的魔族出手才建立起的联盟。

    也就是说，现在人族要对付的，不但是这个巨大的联盟，还有可怕至极的王族之一

    想要对付这些外族，苏云非常的清楚，现在人族的力量根本就无力抗衡。

    “人皇陛下，是否请那位高人出手？”

    “现在也只有那位高人能够挽救人族了。”

    这瞬间的吴钰，突然之间想到了苏秀衣，目光骤然一亮。

    但是苏云听见吴钰的话之后，整个人没有多说一句话，也没有任何的回复，他沉默了。

    因为他不知道苏秀衣到底会不会出手，毕竟苏秀衣连高高在上的人皇之位也不在乎。

    而且斩杀堕落火凤之后苏秀衣可是说过，不想多出手了。

    “呼！”

    苏云感觉自己的头有些僵硬，才缓缓的收回目光，低下头，吐出了一口气。

    转身对吴钰吩咐道，“让守夜人人全部回归皇都，随时听候本皇的命令，至于那神秘的前辈，本皇不知道会不会出手。”

    “因为，这是本皇无能！”

    苏云此刻叹息了一声。

    “人皇陛下，难道那位神秘的高人连唇亡齿寒的道理，都不懂吗？”

    “人族灭了，根就没有了。”

    吴钰听见这句话，有些气愤的道。

    “闭嘴！”

    “那位神秘强者何等存在，而且他的身份非常的特殊，到现在为止，他已经做得够多了，我们又何必去道德绑架他人呢？”

    “天地复苏，上古那些沉睡的老古董，一个个苏醒过来，哪一个是为了族人？那是一个是为了后代，不过是为了武破苍穹，证道长生罢了。”

    “这是争道。”

    吴钰的声音落下之后，苏云大怒，直接冷冷的呵斥了一声，声音无比的冰寒。

    吴钰听见苏云的喝斥声之后，神色变了变，不敢再多言。

    “退下！”

    苏云愤怒的挥了挥衣袖。

    吴钰看见自己的弟子竟然真的发怒了，不敢多言，立即退去。

    见吴钰退下，周围空无一人，苏云再次抬头望着天空，喃喃自语道：“你会出手吗？你会为了挽救人族的灭族之灾，而出手吗？”

    声音落下之后，苏云不再言语，这一刻的苏云，身体不在那么的挺拔，这些年来，苏云为了人族呕心沥血，肩上的重担早已将他压得难以喘息。

    ……

    南天城，黑云笼罩天空，仿佛一场暴雨即将降临。

    南天城的街道，非常的安静，连寻常日子里到处狂吠的狗，此刻也卷缩在了角落，嗖嗖发抖。

    轰隆隆！

    南天城的上空，仿佛苍天在发怒，不时响起一道道震耳欲聋的雷鸣声，让这座城变得非常的压抑。

    隐隐能够听见声音的，只有城主府。

    今夜的城主府在举行宴会，这里相比外面的压抑与安静，就要热闹的多。

    “呵呵呵呵！”

    然而，在歌声中突然传来了一道阴啧啧的声音，与此同时，在窗外出现了一道巨大无比的黑影，这道黑影仿佛将周围的门窗都遮住了。

    如同鬼影一般发出音阴啧啧的声音，与此同时巨影还扭动着身体，仿佛来自地狱的索命鬼。

    “谁？”

    宴会之上的城主，瞬间脸色变得极其的难看，毛骨悚然，腰间的长剑瞬间出鞘，他的额头之上浮现了一颗颗豆大的汗珠。

    因为他感受到了，此刻的外面，那巨大的黑影散发的恐怖威压，根本就不是他能够战胜的。

    而且看见那巨大的影子，他知道这根本就不是人，也不是鬼，而是万族之中一个神秘的种族，影族。

    如同鬼魅般可怕的影族。


------------

第一百八十八章 影族的诡异手段

    “嘿嘿嘿！”

    “我喜欢宴会，特别是死亡宴会！”

    窗子上那巨大的黑影，此刻发出了让人难受至极的声音。

    在死亡的笼罩下，大殿之中的人再也承受不住，下一刻一个个仿佛疯了一般，拔出腰间的长剑，对着四周的门窗，发出了可怕的攻击。

    在一道道剑芒之下，周围的门窗全部被破开，与此同时，城主府之中的这些高手，如同飞鸟一般，从破开的洞口，飞了出去。

    这一刻发生在电光火石之间，那速度可谓是快到了极点。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    直到这一瞬间，才能看见这些身影的周围，悬浮着一枚枚的灵文或意志文。

    这些灵文或者意志文，全部都是用来提升速度与攻击力的。

    这些人非常的果断，一个个全力爆发，没有丝毫的隐藏，而且他们是从各个方向杀出，默契无比。

    但是当他们的攻击落在那道影子上时，仅仅只是在影子上刺出了一个小小的伤口，但是那伤口非常的诡异，没有任何的鲜血流出，仅仅只是在黑暗中出现了一丝淡淡的光明，但是下一刻那伤口就痊愈了，恢复如初，仿佛什么都没有发生一样。

    只见那巨大的影子在地上，房屋上挣扎着。

    嘴里发出了不屑，轻蔑的笑声。

    随即在一道道惊恐的目光之下，只见那巨大的影子竟然缓缓的化为了一道人形，站在了众人的身前。

    这道身影既不是人，也不是兽，仿佛是人与兽的结合体，但是他的身体根本就没有实体，仿佛处于虚幻一般。

    看见影族的这位强者，众人脸色变得无比的惊恐。

    因为影族实在是太诡异了，他们根本就找不到什么方法去对付。

    因为他们刚才都感受到了，他们十几人同时出手，每一个人都伤到了这位影族的强者，但是对方根本就看不出有任何被重创的迹象。

    仿佛对方就是不死不灭的强大存在。

    面对如此诡异的存在，这些人都被吓破了胆。

    与此同时，这位隐族的强者手中出现了一柄巨大无比的剪刀，这把剪刀也是虚影，不是实体。

    但是看见这把剪刀的瞬间，在场的所有人，瞬间感觉一阵毛骨悚然，仿佛那是一把死亡之刃。

    “逃，快逃，否则就来不及了！”

    一位圣境的强者，这瞬间直接嘶吼出声，声音之中透着绝望，眼前的存在根本就无法战胜，现在只有逃命一个选择，若是命好或许能够逃出生天。

    听见这位圣境歇斯底里的嘶吼声，这些强者，一个个再也顾不得其它，因为眼前的这位影族强者，实在是太诡异了，根本就杀不死。

    一旦对方出手，那么他们面临的将是死亡，所以这一刻一个个拼尽一切的提升速度。

    燃烧精血，燃烧意志力，身体周围那些加速的灵文或者意志文，被催发到了极致。

    一道道的身影，朝着四面八方爆掠而去，那速度快到了极点。

    “嘿嘿嘿！”

    “本王就喜欢捕猎，你们都是我的猎物，谁也休想逃走。”

    “你们都是我的，你们都是我的宝贝。”

    “宝贝，来，让我们成为一体吧！”

    这位影族的强者，这瞬间仿佛癫狂了一般。

    他的身体竟然猛地在增大增高，极其的诡异，虽然虚幻无比，但是那气息极其的恐怖。

    眨眼之间，他那巨大的身躯仿佛化作了山岳一般巨大。

    一只虚幻的大手伸出，这只虚幻的大手，遮天蔽日。

    连天空中的那些雷霆都消失在众人的眼睛之中，光线彻底的暗了下来。

    只见他的十指，做了一个抓东西的动作。

    下一刻，惊恐的一幕出现了。

    虚空之中那些奔逃的所有人，从他们的身体之中，一道道的影子在那股力量下出现了，所有逃窜的人，此刻仿佛都成为了牵线木偶一般。

    与此同时，这瞬间的所有人全部都停止了下来，失去了动弹的能力，仿佛他们的身体，每一寸血肉都变得僵硬了起来。

    眼睛之中尽是惊恐，眼珠子往外凸。

    这一刻的所有人，看向虚空之中的那巨大身影，如同看见死神一般。

    只见虚空之中的影族，另外一只手中，那巨大的剪刀动了，那把巨大的剪刀对着虚空一剪，只见所有人身体之中被抓出来的影子都被剪断。

    而在影子被剪断的瞬间，这些人一个个身体之中，所有的生机全部消失，一道道的身体自由落体，砸在了南天城的街道上。

    而更加恐怖的一幕出现了，在虚空之中的那只大手之中，那一道道的影子剧烈的挣扎着。

    仿佛是这些强者的魂魄一样，挣扎的同时，一个个无比的惊恐，如同溺水的人，胡乱挥手一般。

    “别怕，宝贝！”

    “来，让我们融为一体，让我们的力量，撕破这苍穹，打破这个囚笼。”

    影族的这位强者声音无比的癫狂，这瞬间只见他的胸口直接裂开，被他抓在手中，剧烈挣扎的一道道黑影，全部被他塞入了裂开的胸口之中。

    当所有的黑影全部被塞入胸口之后，他的气息变得更加的恐怖。

    只见他那模糊的脸上，此刻出现了诡异的五官。

    那双眼睛绿得让人恐怖，那张嘴血淋淋的，那一个个的牙齿狰狞的如同利剑。

    下一刻这山一般巨大的身影，化为了一个正常人大小。

    但是此刻周围没有了任何的人存活，他的身体仍然无比的虚幻，如同就是一个影子一般。

    “哈哈哈！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不错，不错，等我吞噬了这座城里的所有人影子，我的实力应该能够达到半步金丹种灵，在深入万文院之中，得到那里的机缘之后，我的实力一定能够踏足金丹种灵的境界，那时候的我就是这世间的霸主了，万族的强者都将臣服。”

    癫狂的声音落下之后，他的身影急速往学宫而去。

    因为南天城的修行者几乎全部在学宫之中，学宫此刻在他的眼中就是一桌香喷喷的佳肴。

    “嗯？”

    万文院地宫之内，苏秀衣在这瞬间猛地睁开了眼睛，眼眸之中泛起了一抹冰冷之色，与此同时，一道杀意一闪而逝。


------------

第一百八十九章 佛说，我有光

因为在刚才，正在修炼的苏秀衣，他的意志海之中，突然劫字跳动了一下。。

    这枚新的灵文非常的特殊，能够感受到危险，是最佳的预警。

    虽然跳动的很是微弱，但是向来苏秀衣不喜欢被别...
------------

第一百九十章 万宗之劫

来无影去无踪，仿佛一切都从未发生过。。

    唯一就是城主府所有的高手全部都被屠戮了，只不过这对于苏绣一来说并没有放在心上。

    影族至强被杀，体内的那些影子全部归去，那些本来死去...
------------

第一百九十一章 我终究是人族，无法无情

但是现实实在是太残酷了，今日的万族强者不但实力极其的强大，而且万族来的圣境强者数量，是天道宫的数位。。

    哪怕是他们拼死一战，但是这一刻一道道的身影在虚空之中，化为了血雾。

    ...
