第1章



　　“各位同学准备一下，我们开始这一次的模拟考试。”
　　“把桌子上的书都收起来，别有什么心思，现在距离高考只剩下一百天了，作弊只能骗骗自己。”
　　班主任江薇穿着一身OL装，踩着高跟鞋站在讲台上说道。
　　随后她打开一沓卷子，开始分发下来。
　　坐在最后一排的叶寒拿到卷子，快速翻看了一遍。
　　“叮，系统发布任务，本次考试每一科分数都需要控制在及格线多一分。”
　　“任务奖励：10点控分值。”
　　叶寒的脑中，响起一道悦耳的电子女声。
　　“又来了，明明可以考满分的……”
　　叶寒有些无奈。
　　他是一个重生者，重回了高中时代，获得了一个控分系统。
　　顾名思义，就是自主控制每一次考试的分数。
　　有一种锦衣夜行的感觉。
　　叶寒心念一动，眼前出现了一个只有他自己能看到的半透明模板。
　　【控分系统】
　　宿主：叶寒
　　数学：四级
　　语文：三级
　　英语：四级
　　物理：三级
　　化学：三级
　　生物：三级
　　控分值：90点
　　综合评价：已掌握高中全部知识，部分大学知识，但在学术的世界里还是一只菜鸟。
　　呵呵。
　　看到这个评价，叶寒笑了笑。
　　然后他开始答卷。
　　叶寒已经掌握了高中的全部知识，有满分的实力，看一眼卷子，就能够知道每一道题的答案。
　　不过，系统既然发布了控分任务，那就老老实实完成好了。
　　叶寒快速挑选出一些简单的题目答对，计算了一下分数。
　　“多了五分，把这道选择题改成错的就好了。”
　　“语文有作文，占据60分，想要控制分数有些难度，但是我写了一篇中规中矩的议论文，按照阅卷老师的尿性，应该会给我48分。”
　　“语文91分，应该可以控住。”
　　叶寒答完了试卷，并没有放下笔，而是在演草纸上开始写下了全部的正确答案，甚至还写了一篇满分作文出来！
　　这是他的一个习惯。
　　要不然，每次考试都太无聊了。
　　语文考完，下一科是数学，叶寒把卷子交了上去，演草纸则是被他揉成球塞进了书桌里。
　　“叶寒，你是不是在演草纸上写小说啊？”
　　“你给我看看呗？”
　　身边传来一股香味，是叶寒的校花同桌，李若初。
　　叶寒平时每次考试基本都是及格水平，而李若初则是及格都难，尤其是数学，连卷子都看不懂。
　　平时她对别人都比较高冷，但是上课实在太无聊了，她就经常和叶寒一起悄悄聊天。
　　在这个过程当中，她发现叶寒这个人还挺有意思的，生出了一点兴趣，成了朋友。
　　“不给。”
　　叶寒把纸球从书桌里拿出来，走出了教室。
　　不能被李若初看到，要不然自己就暴露了，叶寒要把这个纸球扔到男厕去。
　　班主任江薇把卷子整理好，也走出了教室。
　　“叶寒，上厕所快一点，很快就要开始考数学了。”
　　江薇对叶寒随口说了一句。
　　叶寒点点头，到了厕所，把纸球扔掉，然后离开了厕所。
　　接下来考数学，同样要控制在91分，比及格线多一分的水平。
　　相比于有作文的语文，数学想要控分就简单多了。
　　叶寒把所有的正确答案写在了演草纸上，然后挑了91分的答案写到试卷上，把笔放下。
　　这时候，一股尿意出现。
　　“老师，我要上厕所。”
　　叶寒把演草纸塞进了书桌里，举手说道。
　　江薇看了一眼，发现是叶寒，顿时皱起了眉头。
　　“叶寒，你不是刚去了吗？”
　　“真是的，你是不是乱吃东西了，快去快回，你每次都只能及格，这样想考上大学是不容易的。”
　　江薇说着，挥了挥手。
　　叶寒走出了教室。
　　他的同桌李若初，看了江薇一眼，然后偷偷把叶寒的演草纸从书桌里掏了出来。
　　“我倒要看看你在演草纸上写了些什么东西。”
　　李若初笑了笑，拿到了叶寒的演草纸。
　　上面密密麻麻写满了答案！
　　“全都是答案？”
　　“切，叶寒只能及格的水平，写这么多，有什么用？”
　　“不过我的卷子基本都是空着的，不如把他的答案抄上去，也不至于交白卷！”
　　李若初说干就干，把叶寒演草纸上的答案全都抄了下来。
　　就连她瞎编的选择题，也都改成了叶寒的答案。
　　她抄的速度很快，抄完之后就把演草纸重新塞回了叶寒的桌洞里，连江薇都没有发现。
　　看着满满当当的试卷，李若初有一种满足感。
　　她还是头一次把试卷写满呢！
　　ps：新书需要支持，请各位读者大大支持一下，送点免费的鲜花和评价票，万分感谢！.

第2章



　　不一会，叶寒就回来了。
　　他看了看自己桌洞里的演草纸，又看了看自己的卷子，这才放心。
　　刚才走的有点着急，忘记把演草纸拿去扔掉了。
　　李若初看着叶寒的举动，则是有些心虚，她不想被叶寒发现。
　　所以她赶紧转移叶寒的注意力。
　　“叶寒，你没事吧？”
　　“我这有药，你要不要吃点？”
　　李若初从桌洞里拿出一板药来，递给了叶寒。
　　“我没事，不用。”
　　叶寒笑了笑，他又没拉肚子，不用吃药。
　　“叶寒，李若初，就你们两个事情多，不会做就在那坐着，不许说话。”
　　江薇瞪了他俩一眼。
　　她倒是没怀疑这两人互相抄答案。
　　开玩笑，他俩加起来，也就是个及格的水平，再怎么商量，还能商量出一个满分来？
　　江薇还在办公室里开过玩笑呢，她说要是哪一天李若初能考满分，她当场吃一盒粉笔！
　　叶寒和李若初都闭上了嘴，等待考试结束。
　　接下来又是理综和英语，考了大半天，总算是考完了。
　　不过这两个科目，李若初就没能抄到叶寒的答案了，属于正常发挥，大概都是三四十分的样子。
　　“晚自习的时候成绩就会出来，我也要去改卷子了，现在开始自习。”
　　“都认真一些，时间已经不多了，你们都上点心，我会时不时过来看看，如果抓到谁不好好学习，我会考虑找家长沟通一下。”
　　江薇发出了威胁，然后走出了教室。
　　其实她这都是装的，大家也都心知肚明。
　　江薇的脾气还是很好的，顶多嘴上责备两句，很少对学生发脾气，温柔又漂亮，是很多男学生的梦中情人。
　　“总算考完了。”
　　“吃点东西补充一下我损失的脑细胞！”
　　李若初变戏法一样，从书桌里掏出来两盒酸奶，给了叶寒一盒，又打开一盒话梅干，还有一袋薯片。
　　高中三年，她练成了一个绝活，就是上课偷吃东西不发出任何声音。
　　甚至就连辣条和泡面这两种高难度的食物她都挑战成功过。
　　叶寒没有客气，拿过酸奶喝了一口。
　　“你还有脑细胞呢？”
　　“在哪，给我看看？”
　　叶寒笑着说道。
　　李若初伸手掐了叶寒腰上的肉一下。
　　全班，乃至全校，敢这么和她开玩笑的，也只有叶寒了。
　　“唉，这次考试成绩单，如果被我爸看到了，我想买的那套化妆品可就泡汤了。”
　　“这些题目都太难了，我看都看不懂，真羡慕你啊，每次都能及格。”
　　“我要是能及格，我爸说了要奖励我一个新的手机呢！”
　　李若初叹了一口气说道。
　　她的家境还是很富裕的，但是她并不爱慕虚荣，不喜欢那些奢侈品。
　　她的爱好是拍美妆视频，立志要当一个美妆博主，就是网上发视频，开直播教人化妆的那种。
　　现在，李若初已经在小破站有超过十万的粉丝了，这还是要忙着上学的结果。
　　如果她专心搞这个的话，绝对可以成为一个大网红。
　　家里不差钱，也知道她的情况，加上做生意很忙，对她的学习就没有抓的太紧。
　　当然，如果可以考上本科那就最好不过了。
　　“你要是想学，我可以教你啊。”
　　叶寒吃了一片薯片，说道。
　　李若初翻了一个白眼。
　　“你自己都只能及格，还教我，你要是什么时候考了满分，我就信你。”
　　李若初吃了一个话梅干，酸酸甜甜的。
　　叶寒则是叹了一口气，望着窗外，说出了一句很装哔的话。
　　“满分？我早已不是了。”
　　可惜李若初还没能理解他的意思，而是掏出了一个笔记本，在上面画了一些格子出来。
　　“等卷子改完了还要讲卷子，趁现在玩会，咱们下五子棋。”
　　李若初用红笔在本子上画了一个圆圈，然后看向叶寒。
　　叶寒陪着她下起了五子棋。
　　办公室里，一群老师都在改卷子。
　　“距离高考只差一百天了，等高考结束，我可得好好休息一下，带我老婆去旅游。”
　　“先熬过这一百天吧，学生们都喊累，其实咱们比学生还累。”
　　“这次数学卷子谁出的，连曹非凡都只考了一百二十分？”
　　“曹非凡拉肚子了，发挥失常，我们班的李煜考了一百四十三。”
　　“李煜是个好苗子，这一次的全市奥数比赛，他有希望和一中的那几个家伙竞争一下呢！”
　　一群老师，一边改卷子，一边聊着天。
　　这时候，批改数学试卷的老韩，扶了扶鼻梁上的眼镜，瞪大了眼睛。
　　“满分，有人考了满分！”
　　“尤其是最后一道大题，居然用了三种解题方式，这是谁的卷子？
　　老韩惊呼了一声。
　　卷子是他出的，最后一道大题是他设计出来的难题。
　　就连有资格参加奥数比赛的李煜，都在这一题上落马，丢了七分。
　　现在居然有人完美解答了这道题，还用了三种方法！
　　“难道是我们班的张胜男？”
　　“张胜男考了一百三十二，不是她。”
　　“不会是李想吧，他的英语不及格，但是数学上很有天赋。”
　　几个老师都议论起来。
　　老韩则是看向了名字那一栏。
　　“李若初？”
　　老韩的眼镜直接就啪嗒一声掉在了地上，镜片上都出现了一道裂纹！.

第3章



　　数学组的组长老韩，感觉这件事非常的滑稽。
　　然后他再一次确认，这份满分试卷是李若初的。
　　他扭头看向了李若初的班主任江薇。
　　“小江啊，你是不是说过，李若初如果考了满分，你要吃一盒粉笔？”
　　老韩想起了江薇立下的flag。
　　江薇满头黑线，这怎么可能？
　　太阳打西边出来了？
　　“老韩，你是不是太累了，出现了幻觉？”
　　“卷子给我看看。”
　　江薇拿过了老韩手里的卷子。
　　首先看到的是一个醒目的 分，满分的标记。
　　然后姓名，李若初。
　　的确是李若初的卷子，从字迹上也能看出来。
　　李若初虽然是个学渣，但是从小被家里逼着练字，写的字还是挺好看的。
　　江薇作为一个负责的班主任，自然可以看得出来，这是李若初的字迹。
　　老韩默默拿了一盒粉笔，放到了江薇面前。
　　江薇突然有一种冲动，那就是把这份卷子给吃了。
　　办公室里的其他人也都盯着她。
　　江薇干笑了两声。
　　“老韩，你信吗？”
　　老韩摇了摇头，把眼镜捡了起来，有些心疼的看着镜片。
　　“打死我都不信。”
　　“我向高斯发誓，这份卷子是抄的。”
　　老韩伸手指天说道。
　　他的偶像是数学家高斯。
　　“没错，你们看，选择题的部分，一开始明显是李若初的风格，全都乱写的答案。”
　　“但是后来她划掉了错误的，改成了正确的。”
　　“其他的部分，写的十分流畅，绝对是照着抄的，一点都没有改动的痕迹。”
　　江薇化身名侦探，看出了破绽。
　　老韩也点了点头，他是一名老教师了，这些痕迹都逃不过他的眼睛。
　　那么现在问题来了。
　　李若初抄了谁的？
　　“我们班的卷子改完了吗？”
　　江薇问道。
　　“都改完了，除了李若初满分之外，班长张胜男一百三十二最高分，还有几个一百二十多的。”
　　老韩说道。
　　他的意思很明显，全班人的卷子也没人能给李若初抄的。
　　甚至全年级，也没有一样的卷子给李若初抄袭。
　　那么她抄了谁的？
　　难道她是一个隐藏的学霸？
　　不可能！
　　江薇突然想到了一个可能，在一堆卷子里找到了叶寒的卷子。
　　“叶寒？”
　　“他还是老样子，只考了91分。”
　　老韩哼了一声。
　　他对叶寒有印象，因为这个学生坐在最后一排，每次都只是刚刚及格的分数。
　　“李若初会不会是抄了叶寒的卷子？”
　　江薇问道。
　　老韩连连摇头。
　　“怎么可能？”
　　“叶寒的水平就是及格……”
　　话说到一半，他皱起了眉头，拿起了叶寒的卷子，仔细看了起来。
　　他陡然想到了一件事情。
　　每一份卷子的难度都是不一样的！
　　有的容易，有的简单，那么叶寒为什么每次都能这么准确只考91分？
　　有蹊跷！
　　以前倒是一直没注意，目光全都在尖子生和差生的身上，倒是忽视了这个家伙！
　　老韩快速看了叶寒的卷子一遍。
　　“这份卷子十分干净，一点多余的东西都没有。”
　　“把最简单的全部答对，有难度的题目只写简单的几步，最后一道大题一点都没碰！”
　　“江薇，把叶寒叫过来！”
　　老韩拿着这份卷子，仿佛发现了一件稀世珍宝。
　　他现在觉得，李若初有超过百分之八十的可能是抄了叶寒的正确答案，这才考了满分！
　　“我建议分开审问，你问叶寒，我问李若初。”
　　江薇想到了一个办法。
　　这是在审问过程中常用的办法。
　　老韩对着江薇竖起了大拇指，挥了挥手。
　　“快去吧！”
　　江薇火急火燎跑出了办公室，回到了教室，看到了正在下五子棋的叶寒和李若初。
　　“叶寒，李若初。”
　　“又是你们两个。”
　　江薇哼了一声。
　　李若初赶紧把笔记本收回到桌洞里，一着急还打翻了自己的酸奶。
　　江薇都气笑了，李若初这个样子能靠自己考满分，她真的要吃一盒粉笔！
　　“李若初，你跟我过来。”
　　“叶寒，你去办公室，韩老师找你有事。”
　　江薇开口说道。
　　李若初垂着脑袋走出了教室，跟着江薇走了。
　　叶寒则是十分疑惑。
　　老韩找自己干什么？
　　叶寒走出教室，去找老韩。
　　而江薇则是带着李若初到了楼层拐角处，靠在墙壁上，看向李若初。
　　“李若初，你这一次数学考试抄了叶寒的答案，我现在打电话把你的家长叫到学校来交流一下。”
　　江薇拿出手机，吓唬李若初。
　　李若初顿时就慌了，这件事怎么被发现了？.


第4章



　　“别，老师……”
　　李若初连忙求情。
　　她知道江薇的脾气，一般是不会找家长的。
　　就算她抄了叶寒的答案，但是也不算什么大事，毕竟叶寒的实力也就是及格而已。
　　到现在为止，李若初都以为，叶寒演草纸上的答案都是乱写的。
　　“你知道错了吗？”
　　江薇说道。
　　表面上她十分威严，但是她的心里却十分吃惊。
　　看样子李若初是承认了，抄了叶寒的答案。
　　这就证明，那份满分的考卷，其实是出自叶寒的手笔！
　　叶寒能考满分，但是他为什么只拿91分？
　　“我错了，老师，我不该抄叶寒的答案。”
　　李若初乖乖认错，就像是一只小猫咪。
　　一只小猫咪能有什么坏心眼呢？
　　“说说吧，你是怎么抄的？”
　　江薇问道。
　　她的脸上露出了一丝不易察觉的笑容。
　　这事稳了，她稍加审讯，李若初就供认不讳，自己果然有成为名侦探的潜力。
　　江薇平时除了尽职尽责教学，业余的爱好就是看侦探小说，看侦探影视作品。
　　随后李若初把她抄袭的过程全都说了出来。
　　“正确答案全都写在了演草纸上，自己却只拿91分，叶寒啊叶寒，你到底想干什么？”
　　江薇心中笑了起来。
　　这个年纪的学生，都是血气方刚的时候，喜欢争强好胜，爱出风头。
　　叶寒却反其道行之，真是锦衣夜行，深藏不露。
　　“你先回去吧。”
　　江薇让李若初回到了教室，她则是走向了办公室。
　　有了李若初的交待，就算叶寒不承认也不行了。
　　叶寒的确不承认。
　　办公室里，老函证在审讯叶寒。
　　叶寒一口咬定，李若初能拿满分肯定不是抄自己的。
　　“韩老师，您是不是最近太累了？”
　　“我的水平您也知道，我只能及格而已，哪有满分的实力？”
　　“可能是李若初恰好在一些习题册上做过这些题呢？”
　　叶寒胡搅蛮缠，把老韩都给气乐了。
　　“叶寒，就算其他的题可以找到类似的，但是最后一道大题，那可是我编出来的，更何况李若初用了足足三种解题方式！”
　　“这份卷子如果是李若初自己做的，我当场把这盒粉笔吃了！”
　　老韩拍了拍桌上的粉笔。
　　“那也不关我的事啊，我只考了91分。”
　　叶寒说道。
　　老韩看到叶寒死不承认，一时间也没什么好办法。
　　但是这个时候，江薇走进了办公室，笑了起来。
　　“叶寒，你这是不打自招了，你的卷子还在我的手里，你怎么知道自己考了91分？”
　　江薇说道。
　　糟了！
　　叶寒心里一沉，把这茬给忘了。
　　老韩也眉头一扬，对着江薇竖起了大拇指。
　　“哈哈哈，叶寒，你承认吧，你在控分，对不对！”
　　“说起控分，你可得叫我一声前辈，我玩控分的时候，你还没出生呢！”
　　老韩喝了口茶水，笑着说道。
　　老韩也控分？
　　叶寒看了老韩一眼。
　　其实这是老韩心里的一个痛，他轻易不会说出来的。
　　当年他高考的时候，为了同班的一个女孩，故意控分，把分数控制的和那个女孩差不多，想要进入同一所学校。
　　然后他考上一所师范学校，毕业后当了老师，一直到现在。
　　那个女孩全家出国，现在在一家跨国公司当经理。
　　不得不说，老韩的控分经历有些悲惨。
　　“我知道你的心思，你现在正是荷尔蒙旺盛的时候，喜欢上了李若初，就想控分，将来和她去一个大学。”
　　“但是你别忘了，李若初的家境非常好，长得又漂亮，前途一片光明，你只有表现出自己的成绩，成为一个高学历人才，才能配得上她啊！”
　　“所以你要做的不是控分，而是考第一，考满分！”
　　老韩语重心长说道。
　　他这是把自己的经历代入进去了。
　　但是叶寒却一脸懵。
　　这老韩的想象力太丰富，不去写小说真是可惜了。
　　“叶寒，李若初已经都交代了。”
　　“她抄了你写在演草纸上的答案，数学考了满分，你还有什么要说的？”
　　“坦白从宽，抗拒从严，我们不会冤枉一个无辜的人，也不会放过一个有错的人！”
　　江薇只感觉身心舒畅，这种破案成功的感觉太爽了。
　　叶寒则是十分无语，摊了摊手。
　　他千算万算，没算到李若初这个缺心眼的，把自己演草纸上的答案全都给抄了。
　　难道她不知道自己最后一题用了足足三种方法吗，试卷都快写不下了吧！
　　随后叶寒叹了一口气，李若初肯定还真的是看不出来，因为她对数学一窍不通。
　　他知道，自己无法继续低调下去了。.

第5章



　　说一下这本书的更新规则。
　　上架之前每天至少五更保底，有一千朵鲜花加更一章，有五百张评价票加更一章，有三个打赏加更一章。
　　请各位读者大大支持一下，新书的数据非常重要，会决定一本书的生死。
　　如果喜欢这种题材的话，请各位读者大大在书评区吱一声，送点免费的鲜花和评价票，给作者一点动力，拜谢了！.

第6章



　　这时候老韩已经拿出来一张表格，在上面写下了叶寒的名字。
　　“叶寒，我给你报名参加这一次的全市奥数竞赛。”
　　“有实力是好事，但是不要太藏着掖着，这次如果能够获奖，高考是可以加分的。”
　　老韩唰唰两下，已经给叶寒报名了。
　　奥数比赛……
　　叶寒感觉有些头大。
　　老韩这是赶鸭子上架啊！
　　“我不会奥数啊。”
　　叶寒开口说道。
　　老韩压根就不听。
　　“你骗的了别人，骗不了我，你最后一道大题的解题思路已经证明了你的奥数实力。”
　　“行了你回去吧，年轻人，不要总想着谈恋爱。”
　　老韩说道。
　　叶寒还能说什么？
　　他打算离开办公室，但是江薇拦住了他。
　　“叶寒，你控分的恐怕不仅是数学吧。”
　　江薇的话，提醒了办公室里的其他老师。
　　他们顿时都开始查看叶寒的卷子。
　　首先开口的是物理老师。
　　“叶寒的物理，有问题。”
　　“卧槽，化学也是，他这里写了一个正确的方程式，然后又划掉了！”
　　“还有生物，叶寒每一科都控分？”
　　一道道惊呼，在办公室之中响起。
　　这些老师看着叶寒的眼神，就像是看着一个绝世珍宝。
　　这是个天才啊！
　　控分是什么？
　　这种事情虽然很少见，但也不是没有。
　　想要故意考低分很容易，乱写就行了，不算控分。
　　真正有难度的，是把自己的分数控制在一个自己想要的数字，这需要对一张试卷有足够的把控。
　　“叶寒，说实话吧，你是不是有满分的实力？”
　　江薇双臂环抱，盯着叶寒。
　　叶寒赶紧低下了头，不是因为害怕，而是怕流鼻血。
　　这位想要化身名侦探的班主任，身材还真是不错。
　　“看来你是默认了。”
　　“你把你这一次考试的演草纸都拿给我们看看。”
　　江薇说道。
　　既然叶寒把数学的正确答案全都写在了演草纸上，那么其他的科目，应该也是这样的。
　　“我去找！”
　　物理老师已经冲了出去。
　　叶寒十分无奈，看来这一次算是彻底暴露了，都怪李若初啊！
　　过了一会，物理老师拿着一沓演草纸兴冲冲回来了。
　　他满面红光，脸上都是笑容。
　　“叶寒是个天才，他的物理是满分的！”
　　其他的老师顿时全都看向他手中的演草纸。
　　“化学也是满分，我的天！”
　　“还有生物，同样是满分，那么叶寒的理综也有满分实力！”
　　“语文呢，叶寒的语文演草纸呢？”
　　语文老师十分着急。
　　因为他并没有找到叶寒的语文演草纸。
　　“语文哪里需要演草纸？”
　　有人提醒了一句。
　　好像，语文的确不需要演草纸。
　　“可是英语都有演草纸，英语也不需要啊！”
　　“叶寒的英文居然也是满分，这篇作文写的很有水准，他在试卷上写的那篇完全是垃圾！”
　　大家纷纷议论起来，全都盯着叶寒。
　　尤其是语文老师，他迫切想要看到叶寒的语文演草纸。
　　“呃……”
　　“李若初以为我在演草纸写小说，她想看，我怕她看见，就把演草纸扔厕所纸篓了。”
　　叶寒无奈说道。
　　语文老师咬了咬牙，走出了办公室，直奔男厕。
　　过了一会，男厕里传出一声惊呼，把一个学生给吓得掉进了坑里。
　　但是语文老师顾不上这些，拿着一张皱巴巴的演草纸跑了回来。
　　“语文也是满分，这一篇作文哪怕放到高考的时候，也是满分作文！”
　　“这么说来，叶寒所有科目都能拿满分，他藏得太深了！”
　　语文老师亲了这张演草纸一口，他很喜欢这篇作文，文笔好，也有深度。
　　“这纸不是在厕所找到的吗？”
　　江薇后退了一步。
　　语文老师这才意识到不妥，赶紧擦了擦嘴。
　　大家都忍不住笑了起来，江薇拿了一片湿巾递给了语文老师。
　　他们全都眼睛放光，看着叶寒。
　　“叶寒，过阵子有个物理竞赛，我先给你把名报了。”
　　“叶寒，作文大赛，也有加分！”
　　“你别听他们的，加分有什么用，你都能拿满分了，你来参加这个化学竞赛，是有奖金的！”
　　一个个老师把叶寒围住。
　　叶寒都不知道自己是怎么走回教室的。
　　他只记得，自己好像被迫报名参加了一大堆的竞赛。
　　这一下，悠闲的日子一去不复返了。
　　回到了自己的座位上，叶寒双眼空洞，整个人仿佛都裂开了。
　　一旁的李若初小心翼翼看了看叶寒。
　　“叶寒，你没事吧？”
　　“我跟老班说了，是我偷偷抄你的，应该怪不到你的头上。”
　　“叶寒，你怎么不说话啊，你怎么了？”
　　“是不是发烧了……”
　　李若初十分疑惑。
　　ps：感谢大佬【我若成佛天下无魔我若成魔佛奈我何】的100vip点打赏！没想到这么快就有大佬打赏了，我继续码字，一会还有一章更新，感谢支持！.

第7章



　　叶寒现在一点也不想搭理李若初。
　　哪怕她是校花。
　　李若初知道是自己理亏，抄了叶寒演草纸上的答案，所以导致叶寒受到了批评。
　　但是她觉得很奇怪，叶寒看起来也不像是那种会因为批评而不高兴的人啊！
　　想不通。
　　一个下午叶寒都没说话，就在那坐着发呆。
　　吃过了晚饭之后，就是晚自习的时间了。
　　按照惯例，马上就要公布成绩，然后各科老师讲解试卷。
　　把所有的卷子讲完了，才可以下晚自习，回到宿舍休息。
　　毕竟这是高三，高三的生活，是非常累的，充满了试卷，充满了压力。
　　噔噔……
　　一阵高跟鞋的声音响起，班主任江薇推开教室门，走到了讲台上。
　　她手里拿着一份成绩单，意味深长看了叶寒一眼。
　　叶寒心里一紧。
　　“这一次模拟考试的成绩已经出来了，下面我公布一下各科的成绩。”
　　“首先是数学，我们班表现不错，全年级只有一个满分的同学，就在我们班。”
　　江薇笑着说道。
　　下面顿时响起了一连串的窃窃私语声。
　　“全年级只有一个满分，还在我们班？”
　　“不会是班长张胜男吧？”
　　“不对啊，张胜男毕竟是个女生，她的数学并不出彩，一般是一百三十分左右。”
　　“我们班也没有什么数学强人啊，奇怪。”
　　“最后一道大题非常难，我们班是谁做出来了？”
　　不少同学都比较疑惑。
　　班长张胜男最擅长的学科是语文，作文写得好，每次都可以拿到140分左右，是很高的分数了。
　　学习委员许静，最擅长英语，能够稳定在 分左右。
　　但是他们班没有数学强人，从来没人拿到过数学满分。
　　当然，所有人都不会想到叶寒的身上。
　　“安静。”
　　江薇敲了敲桌子，大家安静了下来。
　　“数学满分的同学，是叶寒同学。”
　　江薇说出了叶寒的名字。
　　叶寒？！
　　全班人的目光，全都聚集在了叶寒的身上！
　　尤其是坐在叶寒旁边的李若初，瞪大了眼睛，不可思议看着叶寒。
　　叶寒数学满分？
　　不可能啊！
　　她都看到了，叶寒最后一道大题都是空着的！
　　不对……
　　李若初陡然想到了那一份演草纸，想到了叶寒被叫到办公室，想到了叶寒发呆了一下午。
　　难道说？
　　嘶……
　　李若初倒吸了一口凉气，她已经猜到了真相。
　　叶寒写在演草纸上的才是正确答案，而她全都抄了上去，叶寒自己却在试卷上空了很多！
　　可是叶寒为什么要这么做？
　　除了李若初之外，其他的同学，也都非常惊讶看着叶寒。
　　尤其是班长张胜男，那眼神好像要吃了叶寒一样！
　　叶寒感觉到头皮发麻。
　　“叶寒数学满分？”
　　“这不可能吧，叶寒不是每次都只能考及格吗？”
　　“叶寒是不是提前知道了答案？”
　　“事情变得有些魔幻了起来！”
　　全班同学都爆发出大量的议论之声。
　　教室里炸开了锅。
　　“安静！”
　　江薇继续敲了敲桌子。
　　这一次，她把手都敲疼了，班级里这才安静下来。
　　“你们要震惊，也要等我把话说完。”
　　“除了数学之外，语文，英语，理综，叶寒同学全都拿到了满分。”
　　江薇继续说道。
　　什么？！
　　这一次，所有人都开始怀疑自己的耳朵。
　　并且，教室里陷入了诡异的安静。
　　全部满分？
　　所有人都明白，距离高考只剩下一百天了，这时候考出来的成绩，和高考成绩不会相差太多。
　　那岂不是说，平时没什么存在感的叶寒，竟然有状元之资？
　　这太魔幻了。
　　李若初就坐在叶寒旁边，她突然有一种被欺骗的感觉。
　　明明都是一起上课吃东西，下五子棋的，为什么她是个渣渣，叶寒却突然成为了学霸？
　　李若初想到了一句话：说好一起扑成狗，你却悄悄熬出头。
　　叶寒，你变了。
　　其他同学看向叶寒的目光也各有不同，最夸张的是班长张胜男，她很不服气，也很不相信，但是她强忍着没有说什么。
　　“叶寒同学的表现，给了老师们一个大大的惊喜，其他同学，也都要向叶寒同学学习。”
　　“从刚刚及格的成绩，进步到年级第一，值得表扬。”
　　“成绩单我贴在这里了，大家可以自己看看，一会数学老师要来讲卷子，大家准备一下。”
　　江薇开口说道。
　　然后，她看向了还处在震惊和疑惑之中的李若初。
　　“李若初，你跟我出来一下。”
　　江薇把李若初喊出了教室。
　　ps：求一下免费的鲜花和评价票，谢谢读者大大的支持！.


第8章



　　叫我干什么？
　　难道不应该叫叶寒？
　　李若初离开了座位，跟着江薇走出了教室。
　　现在是晚自习时间，走廊里很安静。
　　江薇带着李若初来到了楼梯拐角的位置，还是老地方。
　　“李若初，你是不是很惊讶？”
　　江薇问道。
　　李若初连连点头。
　　何止是惊讶，简直是震惊，震撼！
　　她看着江薇，希望得到答案。
　　“这一次还多亏了你，我和其他老师才知道了叶寒的实力。”
　　“他在控分，他所有科目都有实力达到满分，但是他只考91分，刚刚及格的分数。”
　　“或许是因为无聊，他把正确答案全都写在演草纸上，被你给抄了，我们才发现了猫腻。”
　　江薇笑眯眯说道。
　　李若初点点头，怪不得叶寒一下午都没搭理她。
　　可是，叶寒为什么要这么做？
　　她还是想不明白。
　　“你一定在想，叶寒为什么要这么做。”
　　“这也是我叫你出来谈话的原因。”
　　江薇说道。
　　李若初顿时竖起耳朵听了起来。
　　江薇则是露出一抹神秘的笑容，再一次展现出自己名侦探的气质。
　　“真相只有一个，那就是叶寒他喜欢你，他想和你将来去同样的学校，所以把自己的分数控制的很低。”
　　“但是不及格，那太难看了，他或许也会受到家长的批评，所以，他每次都只考91分。”
　　江薇看着李若初说道。
　　李若初顿时就涨红了脸，感觉脑子里也是嗡嗡的。
　　叶寒喜欢自己？
　　叶寒控分，是为了自己？
　　明明可以考满分，但是为了她李若初，却只考91分！
　　天呐！
　　李若初这个年纪的少女，是最容易被感动的年纪，她顿时就被感动了。
　　还从来没有人为了她做过这么浪漫的事情！
　　“其实我个人角度，是并不反对谈恋爱的，我悄悄告诉你，我高中时候也谈恋爱了。”
　　“但是你要告诉叶寒，不要再控分了，有满分的实力，那就拿满分。”
　　“千万不要做傻事，毕竟高考是可以改变人一生的事情，如果高考的时候叶寒脑子一热，考了很低的分数，那会毁掉他的人生。”
　　江薇认真说道。
　　李若初也心里一沉。
　　是啊！
　　高考的重要性不用多说，那真的是改变人生的机会。
　　而且也最公平。
　　这可以说是人生当中最公平的一场考试了，等到高考结束，你就会发现，处处都是不公平。
　　“老师，我知道了。”
　　李若初郑重点了点头。
　　江薇的目的达到了，她也很满意，让李若初回到教室去。
　　叶寒还年轻，不太懂事，为了喜欢的女孩控分，这很正常。
　　但是既然现在，叶寒被发现了，那就不能再由着他了。
　　这么好的苗子，可不能毁了。
　　江薇回到办公室，已经开始想着，将来叶寒是去清华呢，还是去北大呢？
　　或许电视台还会来采访她这位状元班主任，到时候用哪个色号的口红？
　　此时，李若初回到教室坐下，数学老师，老韩，正在讲台上眉飞色舞，满脸喜色。
　　“最后一道大题，是我专门编写出来，考验大家的。”
　　“以我多年教学经验，我敢说，能做出这道题的人，高考数学绝对没有问题。”
　　“全年级只有一个人完美解答了这道题，并且还是三种方法解答，他就是叶寒同学！”
　　老韩现在已经把叶寒当成了一块宝。
　　全班的目光再一次汇聚到了叶寒身上。
　　叶寒把头埋了下去，他已经能够感受到班长张胜男杀人的目光了。
　　还有学习委员许静，则是用一种钦佩的目光看着叶寒。
　　其他人目光各异，全都盯着叶寒。
　　最后一题有多难，做过的人都知道。
　　能够解答出来，已经很不容易了，更何况是用三种方法？
　　叶寒的脑子是怎么长的？
　　还是说他做过这道题？
　　不对啊，老韩都说了，这道题是他现编的，以前肯定没有出现过。
　　离谱。
　　叶寒身旁，李若初用崇拜的目光看着叶寒，眼睛里都是小星星。
　　一开始叶寒控分，那是系统的任务。
　　但是后来，叶寒自己也喜欢上这种低调的感觉，仿佛自己是一个隐藏在幕后的大佬。
　　然后今天，他被发现了，没办法再低调下去了。
　　他只希望老韩尽快结束这一波吹嘘，赶紧开始讲卷子。
　　但是老韩明显还没尽兴。
　　“这一次全市奥数竞赛，叶寒同学也会参赛，不仅可以为校争光，也可以给高考加分，甚至还能参加全省，乃至全国的比赛，获得保送的机会！”
　　老韩简直神采飞扬，仿佛已经看到叶寒被保送的画面了。
　　在全班同学的惊叹声之中，他总算结束了自己的表演，然后开始讲卷子。
　　而李若初则是悄悄用胳膊肘拐了叶寒一下，递了一张纸条过来。
　　ps：大冷天早起更新，求各位读者大大支持一下，万分感谢！.

第9章



　　叶寒拿起这张纸条，看了一眼。
　　“叶寒，我都知道了。”
　　“其实我觉得这是可以的，但是你不能再控分了，一定要考满分，当状元！”
　　李若初娟秀的字迹后面，还画了一颗心。
　　此时她的脸都红到耳根子去了。
　　这算不算是表白了？
　　叶寒则是一头雾水？
　　你知道什么了？
　　我控分的事情现在全班都知道了，还不是拜你所赐？
　　你觉得什么可以？
　　有点离谱。
　　叶寒完全没想到，此时老韩，江薇，还有李若初，全都误解了他。
　　他们以为叶寒控分，是为了李若初。
　　但叶寒控分是为了拿奖励，为了低调。
　　一旦成为了习惯，就会享受那种锦衣夜行的感觉，有一种众人皆醉我独醒的超然感觉。
　　就像是现实里，其实有很多隐藏的富二代，隐藏的富豪，深藏不露。
　　有的人大学四年生活简朴，但是毕业之后直接继承家里的公司。
　　有的人拥有豪车豪宅，但是却在外边送外卖！
　　这和控分，都有异曲同工之妙。
　　你以为我在第二层，其实我在第九层！
　　叶寒没有多想，把纸条收进了桌洞里。
　　现在成绩已经出来了，虽然老师公布的成绩，自己都是满分。
　　但是试卷上的分数，却都是只有91分。
　　所以说，叶寒这一次的控分任务，算是完成了。
　　他得到了10点控分值的奖励。
　　目前控分值100点。
　　控分值这个东西，相当于一种积分，是整个系统里作用最大的东西。
　　利用控分值，可以进行抽奖，也可以直接消耗控分值，给某一个学科提升等级。
　　之前，叶寒一直在给各科学科提升等级。
　　现在的话，他打算试试抽奖。
　　抽奖一次，也是需要100控分值的。
　　“系统真是黑啊，控分值积攒不易，我攒了半个月的控分值，一下就要没了。”
　　叶寒心中叹了一声。
　　高三，几乎每天都有各种大小考试。
　　但是想积攒大量控分值，依旧艰难，因为给的太少了。
　　“或许参加各种竞赛，可以获得更多控分值。”
　　叶寒的心中想道。
　　这么一想，对于报名的各种竞赛，叶寒已经没有多么抵触了，反而生出了一种期待。
　　“先抽个奖试试。”
　　叶寒心念一动，眼前已经出现了一个只有他才能看到的转盘。
　　100控分值消耗一空，转盘开始转动起来。
　　一根指针，指在了转盘上的一处。
　　“恭喜宿主，通过抽奖获得中级奥数水平！”
　　叶寒眼前一亮，脸上也露出笑容来。
　　接下来的一些竞赛当中，就有全市奥数竞赛，这个奖励来的正好。
　　其实叶寒对奥数的接触不多，这东西也是需要大量练习，才能够提升的。
　　以他之前的水平，如果去参赛的话，大概也就是个中规中矩的水平。
　　但是现在，有了中级奥数水平，这一次竞赛可以说稳了。
　　中级奥数水平：这个水平足以应付高中阶段的一切奥数竞赛。
　　介绍很简单，但却很强大。
　　叶寒坐在那傻乐的样子，被李若初和老韩都看在了眼里。
　　李若初的脸更红了，她感觉自己都发烧了，脸上很烫。
　　叶寒这家伙，让自己先表白也就算了，现在还坐在那笑的像个猪哥！
　　老韩一边讲题，一边看了叶寒一眼，心里暗暗好笑。
　　刚才李若初传纸条，也没瞒得过他的眼睛，毕竟是老教师了。
　　“年轻真好啊！”
　　老韩有些感慨，也没管他俩。
　　叶寒都能拿满分了，他想怎么玩都行。
　　李若初这种级别的学生，那属于放弃治疗，也不用管。
　　接下来，老韩讲完了卷子，把时间留给大家讨论，等到铃声响起，他笑眯眯走出了教室。
　　晚自习一共有四节，中间有十分钟的休息时间。
　　老韩离开之后，教室里顿时炸开了锅。
　　叶寒刚打算喝口水，就看到一道身影走到了自己的座位前面。
　　班长，张胜男。
　　从这个名字就能看得出来，这是个很要强的女生，留着一头干净利落的短发，有些英气，但是因为学习太刻苦，整个人又有些憔悴。
　　“叶寒，最后一道大题我没听懂，你能给我讲讲吗？”
　　张胜男开口说道。
　　嘶……
　　叶寒感觉十分头疼。
　　张胜男这种强势的女生，不是他喜欢的类型。
　　而且她把成绩看的太重了。
　　不过，都是一个班的同学，叶寒就随便讲了讲。
　　他的思路很清晰，并且讲的比老韩更加深入浅出一些，老韩毕竟是出题人，而叶寒是解题人，他们两个的位置是不同的，思考问题的角度也不同。
　　叶寒这么一讲，张胜男茅塞顿开，她看向叶寒的眼神，也有了变化。
　　这时候，身后又传来一个弱弱的声音，十分文静。
　　是学习委员许静。
　　“叶寒，你是怎么想到三种方法解题的，我一种都没想到。”
　　许静手里捧着卷子，眼巴巴看着叶寒。
　　甚至还有几个长得不错的女生，也都凑到了叶寒的座位旁边。
　　这让李若初感觉到了威胁！.

第10章



　　李若初感觉到了威胁。
　　以前，叶寒在班上基本是个透明人。
　　坐在最后一排，十分低调。
　　虽然长得还挺帅气俊朗，但是班上的学习氛围还不错，没人谈恋爱。
　　只有两次叶寒的桌洞里有两封情书，但是叶寒看都没看就扔了。
　　但是现在，叶寒毫无疑问，成为了全班最大的亮点，就算坐在最后一排，但是他整个人好像会发光一样！
　　就算有人对叶寒的成绩有怀疑，但是随着叶寒讲解了数学最后一道大题之后，他们也都信了。
　　叶寒是真的有这个实力。
　　许静弱弱地看着叶寒，等待着叶寒的回答。
　　许静这个人，十分文静，说话的声音也很小，见了谁都会害羞，明显被家里保护的很好，是个乖乖女。
　　李若初觉得，许静的威胁比张胜男要大。
　　有人就喜欢这一口，喜欢这股小鸟依人的味道。
　　“就是做得多了而已，没什么厉害的。”
　　“咳咳，我去上个厕所。”
　　叶寒直接尿遁。
　　走出教室，叶寒觉得有些头痛。
　　一下子成了全班的焦点。
　　“再忍一忍，明天中午放假，能休息半天。”
　　叶寒心想道。
　　不过，他明显是想的太简单了。
　　第二天中午放假，叶寒收拾好东西，准备坐公交回家。
　　但是江薇已经拦住了他。
　　同时还有个笑眯眯的老韩。
　　“额……”
　　“江老师，老……韩老师，你们有什么事吗？”
　　叶寒心中有一种不祥的预感。
　　“家访。”
　　江薇神秘地说道。
　　叶寒感觉，这个美女班主任手里就差一个烟斗了。
　　这哪是要家访，这是要去调查情况的！
　　班里出了个状元之才，这激起了江薇的侦探之魂，她要去叶寒家里看看，这样的天才是怎么培养出来的。
　　当侦探还上瘾了！
　　“我爸妈不在家啊。”
　　叶寒说道。
　　他的家境很一般，父亲在一家国企上班，是一个小经理。
　　母亲在金店当导购，这才是大部分工薪阶层的情况。
　　“没关系，我们先去等着。”
　　老韩不由分说，已经搂住了叶寒的肩膀。
　　看这个架势，是非去不可了。
　　“叶寒，你怎么走的这么快？”
　　“我们去喝奶茶吧……”
　　后面传来一个声音，是李若初一路小跑了过来。
　　不过，等她走近了，才看到江薇和老韩，她扭头就想走。
　　“李若初，你过来。”
　　“我请你和叶寒喝奶茶。”
　　江薇叫住了李若初。
　　“这不太好吧老师……”
　　李若初还想说什么，但是江薇已经挥了挥手，不由拒绝，带着他们来到了停车场。
　　一辆大红色的凯迪拉克，价值大概在五十万左右，看来江薇的家境也非常好。
　　上了车之后，江薇带着大家去了奶茶店。
　　叶寒和老韩都随便点了个柠檬水，但是刚才还说不太好的李若初，已经彻底放开了。
　　“蜜桃乌龙，加芝士奶盖，加红豆，加珍珠，加……”
　　李若初点的不亦乐乎。
　　“奶茶是用来喝的，加这么多东西，那不成了粥了？”
　　老韩非常不理解这种行为，他喝了一口柠檬水，也觉得酸不拉几的，还是茶叶好喝。
　　“对了叶寒，回头我拿一本笔记给你，上面是我的一些有关奥数的心得，对你会有一定帮助。”
　　“奥数比赛在三天之后，你要做好准备，争取能够进入下一轮，也帮我争口气。”
　　老韩说道。
　　如果是之前，叶寒或许会觉得这本笔记可以看看。
　　但是现在，他的奥数水平已经相当不错了，根本不用看，也有信心。
　　不过老韩一片好心，也不能拒绝，叶寒就点了点头，谢过了老韩。
　　喝完了奶茶，老韩提出要去书店，他买了不少数学方面的书，都送给了叶寒。
　　随后江薇和老韩又买了一些礼品，非要拎着去叶寒家里。
　　叶寒拗不过，只要答应了下来，大不了待会让爸妈请两位老师吃顿饭就好了。
　　“你怎么还在这？”
　　叶寒看了看李若初。
　　接下来就要去叶寒家里了，在家里待会，爸妈就该下班回家了。
　　难道李若初也要跟着去？
　　李若初一愣。
　　好像是不太合适的样子，自己以什么身份过去？
　　叶寒的女朋友？
　　不行啊，太招摇了，老师还在呢。
　　同学的身份？
　　老师家访，她一个同学跟着干嘛？
　　说不通。
　　“那我就先回家了。”
　　李若初显得有些失落，她还没有去过叶寒家里看看呢。
　　她已经把自己看成了叶寒的女朋友。
　　但是叶寒还蒙在鼓里。
　　“李若初，你也跟着一起吧，叶寒你别赶人家走啊。”
　　“她一个人回家不安全，一会我把她送回家，正好也去她家看看，和她的家长聊一聊。”
　　江薇说道。
　　李若初当场石化了。
　　早知道，就不该放学之后来找叶寒，现在怎么办啊！.

第11章



　　不管李若初愿不愿意，江薇都开着车，来到了叶寒家楼下。
　　“原来你住在这里啊，离我家也不远。”
　　李若初打量着这个小区。
　　“是不远，你住独栋别墅，在你家二楼阳台瞅一眼，估计都能看见这边。”
　　叶寒打趣说道。
　　李若初对他做了个鬼脸。
　　她家的小区，和叶寒家的小区，那的确区别不小。
　　“寒门难出贵子，叶寒你是一个天才，普通家庭出身却有状元之姿，你更应该好好考试，你成了状元，学校，市里，省里，还有大学，那都是会给你钱的。”
　　“到时候你也能买个独栋别墅，和李若初家里当邻居。”
　　江薇说道。
　　叶寒进了电梯，眼神怪怪的。
　　怎么回事？
　　他总感觉江薇不怀好意，这是把自己和李若初当成了男女朋友了吗？
　　李若初已经羞红了脸，没想到私下里，江薇这么放得开。
　　“咳咳，叶寒啊，江老师说的有道理。”
　　“别再控分了，尤其是这一次的奥数考试，拿满分。”
　　老韩的心思全都在奥数考试上面。
　　电梯停在了16楼，叶寒出了电梯，拐了个弯，掏出钥匙打算开门。
　　没想到门自己开了，母亲李英在围裙上擦了擦手，准备接过叶寒手里的书包。
　　“咦，这是老师来了？”
　　“哎呀，快请进来！”
　　李英先是一愣，然后赶紧把江薇迎了进来。
　　以前去学校开家长会，她见过江薇，知道这是叶寒的班主任。
　　难道是叶寒在学校犯错误了？
　　然后她这才看到，还有一位老师，和一个学生，这是怎么了？
　　“这女学生挺漂亮的，是不是叶寒干了什么坏事了？”
　　“这怎么还拿着礼物？”
　　李英是一头雾水。
　　“妈，班主任和数学老师非要来家访，你怎么这么早就下班了。”
　　叶寒说道。
　　“你今天放假，我想着早点回来，给你做顿好的。”
　　“两位老师来的好，我炖了排骨汤，还做了鱼。”
　　李英招呼大家在沙发坐下。
　　不过，她的注意力始终放在李若初的身上。
　　这小姑娘长得真标志，难道是叶寒给她找的儿媳妇？
　　可是这也太早了，而且马上就要高考了，可不能早恋。
　　“阿姨好，我是叶寒的同桌，李若初。”
　　“这一次跟着一块过来，一会要带着老师去我家，也要家访。”
　　李若初大大方方说道，给李英留下了更好的印象。
　　“叶寒，一点眼力劲没有，赶紧去洗点水果，我刚买的樱桃。”
　　“老师来家访，这怎么还带礼物呢？”
　　李英有些受宠若惊说道。
　　“妈你先去厨房吧，我看汤都要溢出来了。”
　　叶寒说道。
　　李英赶紧去厨房看了看，忙活了起来。
　　“真的要说吗？”
　　叶寒坐在沙发上，开口问道。
　　江薇和老韩都点了点头。
　　叶寒想了想，也是，反正早晚都要让爸妈知道的。
　　最迟也就是高考成绩出来了，他们就会知道自己儿子有状元的水平。
　　“不急，等吃饭的时候再说吧。”
　　江薇看了看厨房说道。
　　现在说出来，估计李英都会激动的忘了怎么做饭了。
　　“你小子，能考满分，都不告诉家里。”
　　老韩瞪了叶寒一眼。
　　叶寒摊了摊手，其实他这个满分水平，也就是最近靠着系统提升上来的，也才不到一个月呢。
　　聊着天的功夫，叶寒的父亲，叶浩然下班回家。
　　看到家里来了客人，他有些诧异，然后才知道是老师来家访了。
　　“老婆，多加几个菜。”
　　叶浩然对着厨房喊了一声。
　　“知道了，还用你说。”
　　李英回了一句。
　　过了一会，丰盛的饭菜都端了上来。
　　叶寒埋头扒饭，李若初则是小口小口吃着，十分淑女。
　　“两位，我有一件事情要告诉你们。”
　　江薇顿了顿，开口说道。
　　叶浩然和李英互相对视了一眼，都觉得事情不太对劲。
　　老师特地来家访，肯定不会这么简单。
　　难道说儿子把人家女同学给搞怀孕了不成？
　　叶浩然的目光有些不善，明显是想岔了。
　　“叶寒这一次模拟考试，考了年级第一，每个科目都是满分。”
　　“简单来说，他有状元之姿，只要高考不出问题，清华北大都会来抢着要他。”
　　江薇也看出来了，叶浩然可能想岔了，赶紧说了出来。
　　啪嗒……
　　叶浩然手里的筷子直接就掉在了餐桌上，他觉得可能是自己今天上班太累了，出现了幻觉。
　　“我是不是听错了？”
　　李英也不信。
　　自己儿子什么水平，他俩都清楚，刚刚及格而已。
　　“叶寒的确有这个实力，他之前只是十分低调，故意只考及格而已。”
　　老韩来了一句。
　　父母都看向了叶寒，叶寒无奈，只好点了点头。
　　“我摊牌了，我高考稳拿满分，到时候清华北大都要给我钱，抢着求我去上学。”
　　瞒不住那就不瞒了，直接摊牌。
　　叶浩然立马起身去拿酒。
　　ps：首日十更完成，请各位读者大大送点免费的鲜花和评价票，支持一下这本书，万分感谢，我继续码字，还有更新！.

第12章



　　打开一瓶白酒，用颤抖的手倒了两杯出来，其中一杯给了老韩。
　　然后，叶浩然拿起酒杯，一口就干了。
　　“啧，瞧你那没出息的样，一点都不镇定。”
　　“我就跟你说咱儿子不一般，他出生之前我梦见过一个神仙呢！”
　　李英说道。
　　但是她的腿也在抖，这出卖了她的强装镇定。
　　叶浩然摆了摆手。
　　“行了，这话你都说了十八年了。”
　　“这小子从来没考过第一，我还是有点接受不了。”
　　叶浩然喝了一杯白酒，这才感觉好了一些。
　　“我是想等到高考成绩出来之后，给你们一个惊喜。”
　　叶寒开口说道。
　　这话也不管爸妈信不信，反正叶寒自己都信了。
　　老韩也喝了一口白酒，龇牙咧嘴的。
　　“嘿嘿，这个惊喜可真是太大了。”
　　“还有一件事情，那就是三天之后，叶寒就要代表学校去参加全市奥数竞赛。”
　　“拿到名次，高考可以加分，当然这是次要的，叶寒能拿满分，用不上加分。”
　　“然后还有机会参加全省，全国的竞赛，这个是可以拿到保送名额的，直接都不需要高考，就会有重点大学抢着要。”
　　老韩说道。
　　“奥数？”
　　“你什么时候学的奥数，你还有什么事情瞒着我们俩？”
　　叶浩然又倒了一杯白酒。
　　叶寒摊了摊手。
　　“我是个天才嘛，随便看看就懂了。”
　　叶寒说道。
　　叶浩然差点被一口白酒给呛住了。
　　行吧，老子养了你十八年，从来不知道你是个天才。
　　这事，叶浩然怎么说也得缓几天。
　　一直到这顿饭吃完，叶浩然和李英还是感觉云里雾里。
　　走路都有些飘。
　　江薇和老韩，带着李若初离开了叶寒家。
　　当晚，叶寒又被盘问了一个多小时，这才洗了个澡睡觉。
　　好不容易有半天假期，就这么泡汤了，无奈。
　　第二天上学，老韩走进教室，把一个笔记本给了叶寒，上面是他记录的一些奥数知识。
　　在全班人羡慕嫉妒的眼神中，叶寒翻看这本笔记。
　　其实老师们为了照顾叶寒，对他和以前没什么两样，也没有特地去提问叶寒，让叶寒讲题什么的。
　　唯一难缠的是班长张胜男，一下课就过来问问题。
　　一转眼，三天的时间过去了。
　　今天叶寒特许不用上课，被老韩带着去参赛了。
　　叶寒所在的学校是市六中，这一次参赛的有三个人。
　　分别是，李煜，叶寒，李想这三个人。
　　李煜一直是全年级数学最好的人，对奥数也有兴趣，还报了奥数班。
　　李想则是一个鬼才，英语不及格，数学却能次次接近满分，偶尔满分。
　　这两个人，对叶寒十分好奇。
　　据说这是一个控分的高人，有满分实力，但次次只考91，还有传言说是为了爱情。
　　李煜心里憋了一口气，这一次数学他丢了七分，在最后一道大题。
　　但是叶寒却用了三种方法解答，远远把他甩开！
　　他决定，这一次的奥数比赛，一定要超过叶寒，证明自己才是六中数学最优秀的人。
　　叶寒看了他一眼，大概能猜到他的心思。
　　而李想则是比较有趣，一直和叶寒聊天，他认为英语应该被踢出高考，并且高考如果只考数学就好了，专说些异想天开的话。
　　老韩开车带着他们三个到了一中，一中这里，是这一次的考点。
　　全市所有参赛学生都会聚集在这里。
　　“这一次的比赛，分为三轮，今天有两轮，明天一轮。”
　　“规则是几个数学组的老师商量的，和国际奥数比赛不一样，难度也不算太高。”
　　“一共六道题，每道题七分，满分四十二。”
　　老韩的手机收到一条消息，是比赛的规则，他把规则告诉了叶寒三个人。
　　“第一轮要筛选掉所有不及格的人，先努努力，只要拿到36分及格，就能通过第一轮。”
　　老韩说道。
　　这时候，叶寒的脑海里，响起了系统的提示音。
　　“叮，系统发布控分任务。”
　　“在第一轮比赛中得到37分。”
　　“任务奖励：50点控分值。”
　　很好，果然又是比及格多一分，而且叶寒猜的没错，奖励也变多了！
　　含金量越高的考试，给的控分值就越多！
　　叶寒已经忍不住有些跃跃欲试了。
　　“及格分算什么，我要拿满分！”
　　李煜开口说道，他的目标是满分。
　　同时他还看了叶寒一眼，意思十分明显，是想和叶寒比一比。
　　他才是那种最正常的这个年纪的学霸，喜欢争强好胜。
　　但是叶寒直接当做没看见，迈步走进了考场里面。
　　老韩看着叶寒的背影，心里总有些担忧。
　　这小子，不会在这种比赛里也玩控分吧？
　　不会吧？.

第13章



　　老韩突然有一种感觉，那就是叶寒这小子恐怕会真的玩控分。
　　“刚才就不该说及格的事情。”
　　“及格就能通过第一轮，他恐怕只会比及格多一分。”
　　老韩拍了拍自己的脑袋。
　　此时，叶寒已经走进了考场，找到自己的座位，坐了下来。
　　很快，卷子被分发下来，上面有六道奥数题。
　　叶寒快速扫了一眼这些题目，心里已经有数了。
　　多亏了上次抽奖，得到了中级奥数水平，这些题根本难不住他。
　　“要拿37分的话，要从步骤分下手。”
　　“这一道题，遗漏掉一个步骤就好了。”
　　叶寒唰唰动笔答卷。
　　这一次，他就没有在演草纸上写答案了。
　　已经吃过一次亏了。
　　叶寒前面的座位，是李煜的座位。
　　李煜看着这份试卷，正在冥思苦想。
　　前面两题都比较顺利，但是第三题，把他难住了。
　　“我要拿满分，必须做出这道题！”
　　李煜咬了咬牙，继续演算这道题。
　　在叶寒的身后，是李想的座位。
　　其实他就是个来凑数的，他虽然喜欢数学，但是对奥数的涉猎不多。
　　他尝试用自己学到的知识来破解这些奥数题，毫无疑问，非常艰难。
　　最终，李想勉强做出来三道题。
　　看着前面奋笔疾书的叶寒还有李煜，李想叹了一口气。
　　比不了。
　　李煜就不用说了，很有实力的一个人，学习的资源也不是他能比的。
　　而叶寒，据说更是有状元之姿。
　　更比不过，那是天才人物。
　　李想放下笔，选择交卷，放弃比赛。
　　事实上，和李想一样的人也有不少，其实都是来凑数的，显得自家学校来参赛的人不是那么的少。
　　甚至有的学校，来了三五个人，全都是凑数的，还有的人一道题都做不出来。
　　叶寒写好了卷子，从头看了一遍。
　　“37分，没问题了。”
　　叶寒交卷，离开了考场。
　　李煜看到这一幕，心里更着急了。
　　叶寒把卷子答完了吗？
　　他还被困在第三题！
　　他强行冷静下来，终于放弃了这道题，开始做第四题。
　　最终，李煜一直坚持到了考试时间结束，这才交卷。
　　他估算了一下自己的分数，应该可以拿到39分左右。
　　除了第三题不会之外，其他的题都做出来了，而第三题他还是尝试解答了一下，应该可以得到几分。
　　李煜叹了一口气，走出了考场，看到了正在聊天的叶寒和李想。
　　“你们第三题做出来了吗？”
　　李煜开口问道。
　　李想摇了摇头。
　　“别问我，我就是个来凑数的，我不及格。”
　　李想说道。
　　叶寒想了想，第三题不是很简单吗？
　　难道李煜不会做？
　　看了看李煜的表情，叶寒想了想，然后摇了摇头。
　　“我也不会啊。”
　　李煜皱起眉头，有些不信。
　　一旁老韩同样不信，叶寒这小子不说实话，等成绩出来了再看看。
　　随后老韩就被叫过去改卷子了，他让叶寒三人自由活动。
　　一间办公室里，一群老师正在快速批改卷子。
　　“这一届学生不太行啊。”
　　“我改了这么多卷子，才一个满分的。”
　　“我这边也不太行，只有五个满分的，我改的卷子也不少啊！”
　　“不过能够及格的还是不少，大概占据一半的数量。”
　　他们一边批改试卷，一边聊天。
　　快到吃午饭的时候，总算是批改结束了。
　　所有及格的成绩都被汇总了出来，从高到低排列，打印出一张表格。
　　满分的人，一共有十九个。
　　及格的人，一共有五十八个。
　　的确不算多，有一大半的人都被刷下去了。
　　毕竟，大部分的人，还是专心准备高考，高考又不考奥数。
　　而且他们也没有那么多精力去学习奥数，那是学霸的领域。
　　老韩也拿到了一张成绩单，他开始从后往前找叶寒的名字。
　　“这小子肯定控分了。”
　　老韩猜测。
　　果然，成绩单的最下面，是一大串的36分，及格分。
　　然后有几个37分的，其中就有叶寒。
　　“呵呵。”
　　老韩走出办公室点了一支烟，叶寒果然只考37分，玩控分。
　　这小子看来是控分上瘾了。
　　然后老韩又找到了李煜的试卷，39分，比叶寒高了两分。
　　对于李煜来说这个成绩不算好，老韩还以为他可以拿满分呢。
　　“李煜的第三题居然没解出来，估计是心态不好了。”
　　老韩摇了摇头。
　　李煜这个学生，在数学上有天赋，但是性格有缺陷，太爱较真了。
　　至于李想的话，他没有及格，成绩单上没有他的名字。
　　上午的第一轮考试结束，中午有吃饭和午休的时间，然后下午会开始第二轮。
　　老韩拿着成绩单走了出来，还没有来得及骂叶寒，就看见叶寒手里拿着个饭盒，坐在一棵树下面吃饭。
　　旁边是穿着白裙子的李若初，托着下巴看着叶寒吃饭。
　　“我这是造了什么孽，我都还没吃饭呢，还让我吃狗粮？”
　　老韩心态崩了。
　　ps：首日写了12更，请各位读者大大支持一下这本书，鲜花和评价票都太少了！.

第14章



　　“李若初，你怎么来了？”
　　老韩感觉一阵头疼。
　　虽说江薇没有阻止这两人早恋，但是他们这么做，也实在太猖狂了一些吧？
　　更何况，能不能体谅一下至今单身的老韩？
　　一旁的李煜和李想，心态也都有些崩。
　　不过，看到了老韩，李煜还是赶紧跑了过来，想知道自己的成绩。
　　“叶寒，你不关心你的成绩吗？”
　　李若初对叶寒说道。
　　叶寒往嘴里塞了一块红烧肉，摇了摇头。
　　“我37分。”
　　“比及格多一分。”
　　说着，叶寒又拿起旁边的冰可乐，喝了一大口。
　　“这红烧肉有点咸了，你在哪买的？”
　　叶寒说道。
　　李若初眼睛里的星星顿时就不见了。
　　她伸手在叶寒的腰上掐了一下。
　　“这是我做的，你必须吃完！”
　　叶寒看了李若初一眼，没想到这丫头还会做饭呢。
　　虽说咸了点，但是味道的确不错。
　　叶寒埋头大口吃饭。
　　而他们的对话，都被老韩给听到了，老韩再一次受到暴击。
　　“叶寒！”
　　“你怎么又控分？”
　　老韩气不打一处来。
　　叶寒头也不抬，继续扒饭。
　　“反正及格了不就行了吗？”
　　叶寒说道。
　　老韩哼了一声。
　　“李煜，李想，我带你们去吃饭。”
　　“叶寒，李若初，你们就在这呆着吧，还有你李若初，你居然逃学，回头给你个记过处分，看你怎么办。”
　　老韩吓唬李若初道。
　　李若初一点也不怕老韩，对着他做了个鬼脸。
　　“我请假了的，班主任给我批的假！”
　　老韩头也不回的走了，他已经决定，回去之后警告江薇一下。
　　叶寒和李若初必须克制一下自己，年轻人，不像话！
　　“饭不能白吃，回头，我给你写一份学习计划出来。”
　　“你就是背也要背下来，到时候高考，你就可以考上一本。”
　　叶寒吃完了饭，对李若初说道。
　　考上一本？
　　李若初眼前一亮。
　　虽然她自己不怎么在乎，但是可以应付家里。
　　她对叶寒的话深信不疑，叶寒是可以拿满分的天才，要帮她考上一本，那还不是轻轻松松的？
　　而且考上了一本，虽说不可能和叶寒一个学校，但是也可以在一个城市，挑个距离近点的。
　　再说了，状元的女朋友，如果成绩太差，那传出去也不好听。
　　李若初一高兴，就在叶寒的脸上亲了一下。
　　叶寒脸上一麻，整个人都愣住了。
　　“我就半天假，我先回去了！”
　　李若初一边跑着走开，一边喊道。
　　叶寒摸了摸自己的脸，傻笑了起来。
　　下午的第二轮考试，留下来的只有五十八个人，两个教室就够了。
　　同样还是六道题，这一次则是要留下分数最高的二十个人，剩下的全都淘汰。
　　系统再一次发布了任务给叶寒。
　　“控分：比李煜多一分。”
　　“奖励：100控分值。”
　　叶寒人傻了。
　　这狗系统，你要是说37，39，40分这种固定的分数，那都没问题。
　　对叶寒来说，没有难度。
　　但是现在任务居然是比李煜多一分。
　　他娘的，叶寒哪里知道李煜能拿多少分？
　　这怎么搞？
　　系统你玩我？
　　这个任务简直离谱！
　　叶寒咬了咬牙，然后看了看李煜。
　　李煜坐在叶寒的斜对角前方。
　　叶寒先快速过了一遍试卷，确定可以在短时间全部答完，没有问题。
　　然后他开始悄悄盯着李煜。
　　李煜已经开始答题了。
　　“第一题李煜可以拿到满分。”
　　叶寒虽然看不清李煜的试卷，但是可以从李煜的神态和动作来推断。
　　李煜这个人，情绪都写在脸上。
　　“第二题满分。”
　　“第三题满分。”
　　叶寒一直用眼角的余光盯着李煜。
　　不过，监考老师已经注意到了叶寒。
　　“这位同学，你一道题都不会吗？”
　　监考老师走到叶寒身旁，小声问道。
　　这不应该！
　　按理来说，第一轮及格的人，不至于一道题都不会做。
　　“我正在心里计算呢，这是我的方法，请老师不要打扰我。”
　　叶寒小声说道。
　　监考老师皱了皱眉头，有些诧异。
　　头一次看到这么装哔的学生！
　　放着演草纸不用，在那心算？
　　行吧，我倒要看看你能拿几分！
　　他暗暗记住了叶寒的名字，等成绩出来了，看看叶寒的成绩如何。
　　教室窗户外边，老函证掂着脚看着呢。
　　他不放心叶寒，所以在这看看。
　　果然，叶寒又出幺蛾子了！
　　叶寒和监考老师的对话，他虽然听不见，但是他隐约可以看到，叶寒一直坐在那发呆，试卷都是空白的！
　　“这小子这一次不控分了，直接要拿零分？”
　　老韩人傻了。
　　叶寒这是想干什么？
　　老韩头上都冒汗了，他的眼睛死死盯着叶寒，又看了看时间。
　　“要是叶寒再不答题，我就进去！”
　　老韩气的不轻。
　　而此时，叶寒也看的差不多了。
　　“呵呵，李煜啊李煜。”
　　叶寒的脸上露出了笑容。
　　他已经知道，李煜能考多少分了。.

第15章



　　第二轮的题，比第一轮更有难度一些。
　　其中有四道题相当于送分的，不至于让你考的太难看。
　　还有两道题，则是用来拉开分数的。
　　叶寒看着李煜抓耳挠腮的样子，心里好笑。
　　这两道题李煜都做不出来。
　　甚至连思路都没有。
　　所以，李煜的分数应该是28分。
　　有点低啊！
　　叶寒皱起了眉头，他要做到比李煜多一分，那就是29分。
　　一共58个人，选出前20人，进入明天的决赛。
　　29分能够进入前20名吗？
　　叶寒不敢确定。
　　但是为了完成控分任务，叶寒也没有办法。
　　他开始答题。
　　窗外老韩看到这一幕，这才松了一口气。
　　“这小子，怎么现在才开始答题，时间都过去一大半了。”
　　“58个人里面选出前20，他要是进不去，看我怎么对付他！”
　　老韩在窗外直咬牙。
　　而那个监考老师，看到叶寒终于开始动笔，也心中冷哼了一声。
　　时间已经剩下不多了，这小子能拿到几分？
　　唰唰唰……
　　叶寒奋笔疾书。
　　四道最简单的题，快速写好答案。
　　然后叶寒空了一道题，在另外一道题写了几行，可以拿到1分。
　　正好29分。
　　“搞定了。”
　　叶寒放下笔，脸上露出笑容。
　　能不能进入下一轮另说，先把这个任务完成了再说。
　　当叶寒写完的时候，已经有不少人都选择交卷了。
　　李煜还在快速演算着，试图做出这两道题。
　　为了保险起见，叶寒也没着急交卷，而是一直盯着李煜。
　　一直到考试结束，李煜还是没能做出来这两道题，他的脸色很不好看。
　　卷子被收走了，叶寒这才彻底放心。
　　走出了教室，叶寒就被老韩给堵住了。
　　“叶寒，你在干什么呢！”
　　“一开始为什么不写，时间快没了你才开始，而且还空了两题，你要气死我啊！”
　　老韩对叶寒咆哮道。
　　叶寒感觉到头皮发麻，没想到被老韩给发现了。
　　“一开始我在思考啊。”
　　“空着的题我不会啊，做不出来啊，我都跟你说了我不擅长奥数，是你逼我来参加比赛的。”
　　叶寒耍无赖。
　　老韩直咬牙，但是又不能把叶寒怎么样。
　　现在叶寒可是六中的宝贝疙瘩，状元之姿，谁敢动他？
　　校长都发话了，等奥数比赛结束要开会表扬叶寒，还有奖金鼓励。
　　毕竟，六中在全市的排名不算高，属于垫底的，三五年都不一定能出一个清北的学生。
　　而今年，叶寒几乎已经稳上清北了。
　　“我信了你的邪，你要是没能通过这一轮，看我怎么收拾你！”
　　老韩哼了一声，去改卷子了。
　　李煜则是看向叶寒。
　　“叶寒，那两题你也不会？”
　　李煜也有些不相信。
　　叶寒点了点头。
　　“我的确没做出来。”
　　李煜满腹狐疑。
　　另一边，老韩来到一间办公室，开始改卷子。
　　“大意了，这一届学生果然不行，我改了十张卷子了，清一色28分。”
　　“那两题用来拉开分数的，估计出难了，恐怕没几个人可以做出来。”
　　“终于有人做出一道题了，是一中的。”
　　“大部分的人都不及格，唉！”
　　一群老师一边快速批改着卷子，一边叹气。
　　给叶寒监考的那个老师，也在其中。
　　他一直留意着卷子上的姓名。
　　终于，他看到了叶寒的卷子。
　　“看看这个心算的小子能拿几分。”
　　他看起了叶寒的卷子。
　　四道送分题全都答对，这个没什么问题，能进入第二轮的人，基本都可以解答出来。
　　两道难题，一道是空白的，明显不会。
　　但是还有一道，就很有意思了。
　　“思路已经有了，但是下面怎么没有了？”
　　他皱起眉头。
　　这种感觉，让他十分难受。
　　就好像看一本小说，突然太监了一样，下面没了。
　　叶寒简单写了两行，这道题的思路已经有了，继续解答下去，分数就到手了。
　　但是叶寒没写！
　　“难道是时间不够了？”
　　“不对啊，我看他停笔之后，又过了十分钟考试才结束，他是故意不写？”
　　他想不明白。
　　不过，看在这道题已经有了思路的份上，他给了叶寒两分。
　　于是，叶寒拿了30分。
　　其实这道题，他可以给一分，也可以给两分。
　　这个全看他的心情，他随手给了两分，毁掉了叶寒的控分。
　　试卷批改结束，根据分数排列出前20名来，打印在一张纸上。
　　“满分的有三个人，两个一中的，一个二中的。”
　　“然后是一个30分的，来自六中，还有五个人拿了29分，其他人全都是28分。”
　　这个分数，真的不太好看。
　　“叶寒30分排名第四，可以参加明天的比赛了。”
　　老韩看了成绩单一眼，松了一口气。
　　但是现在问题来了，超过29分的有九个人，还差11个人，才够20个人。
　　可是剩下的人全都是28分，该怎么选出剩下的人？
　　ps：鲜花和评价票太少了，请各位读者大大支持一下，万分感谢！还有人说我这本书不用写了，根本没人看，请大家支持一下吧，我想争口气！.

第16章



　　“既然剩下的人全都是28分，那么就根据解题的步骤和思路，甚至是笔迹来决定吧。”
　　有人提出了建议。
　　大家都点了点头。
　　距离高考已经很近了，能够举办一次奥数比赛是不太容易的，毕竟这耽误了正常学习的时间。
　　所以，不能占用太多的时间，必须要速战速决。
　　不可能有什么加赛之类的说法。
　　于是，大家把所有28分的卷子都拿了出来，首先排除掉了一些卷面很脏的。
　　这也是考试里经常出现的事情。
　　一份卷子是否整洁，会影响到阅卷老师的心情和判断。
　　字写得好看，的确是加分项。
　　然后排除掉一些步骤省略太多的人，再排除掉一些有点小纰漏的人。
　　前20的人选，终于定下来了。
　　李煜也在其中，这让老韩十分满意。
　　叶寒和李煜，都可以进入下一轮的比赛了。
　　他拿着一张成绩单，走出了办公室。
　　一群参加比赛的学生，都在外面等着呢，有的人心灰意冷，而有的人则是觉得，自己有希望，十分期待结果。
　　李煜十分忐忑。
　　他只能拿到28分，能不能进入下一轮？
　　叶寒真的没做出来那两题吗？
　　他心里想的很多，太在意胜负了。
　　老韩走了出来，面带笑容。
　　“你们两个都进入下一轮了。”
　　“走，我请你们好好吃一顿，哈哈哈！”
　　老韩很开心，尤其是叶寒，拿了30分，在所有人里面排名第四。
　　“我进入下一轮了？”
　　李煜有些惊喜，他刚才还以为，自己完蛋了呢。
　　“你是侥幸，你只拿了28分，除了有9个人超过28分之外，其他人全都是28分，最后我们通过卷面整洁程度，字迹，步骤这些因素，挑选出剩下的人。”
　　老韩对李煜说道。
　　叶寒听到之后，心中大定。
　　李煜果然只拿了28分，这么看来自己是稳了。
　　任务马上完成，可以获得控分值了。
　　“叶寒，你表现的不错，拿了30分。”
　　“不过我看了你的卷子，你有一题明显是有思路的，为什么不写下去呢？”
　　“算了，看在你进入下一轮的份上，我就不计较你控分的事情了……”
　　老韩拍着叶寒的肩膀说道。
　　但是除了第一句，后面的话，叶寒都没有听进去。
　　30分？！
　　叶寒满脑子都是30分。
　　怎么会是30分？
　　那一题根本没写什么东西啊，居然给两分？
　　叶寒拿过老韩手里的成绩单，顿时看到了自己的名字。
　　排在第四位，分数是30分。
　　完了。
　　控分失败了？
　　“你怎么了？”
　　老韩看着叶寒问道。
　　“我怎么能拿30分？”
　　“是不是卷子改错了？”
　　叶寒愣住了。
　　老韩十分诧异。
　　“你的卷子我看了，没有改错，有一道题你写了一个思路的开头，拿到了两分。”
　　老韩说道。
　　“给一分不就行了！”
　　叶寒怒了。
　　这是谁啊，跟自己作对！
　　一百控分值呢，能给一个学科升级，还能抽奖一次呢！
　　不行，不能就这么放过这一百控分值。
　　“我写的太少了，给我一分就够了。”
　　“韩老师，请帮帮我，把分数改成29分。”
　　叶寒郑重对老韩说道。
　　老韩更看不懂叶寒了。
　　放着30分不要，非要29分？
　　叶寒这玩的是哪一出？
　　“你为什么非要把分数控制在29分？”
　　“反正都是进入下一轮，没什么影响啊。”
　　老韩说道。
　　叶寒摇了摇头。
　　“我就要29分，我的这份卷子只能拿到29分，如果不是29分，我明天就不参赛了。”
　　“高考我也不参加了，不当状元了。”
　　叶寒威胁老韩。
　　老韩倒吸了一口气，叶寒这小子玩真的？
　　还敢威胁自己？
　　“叶寒，你是认真的吗？”
　　老韩问道，叶寒正是叛逆的年纪，万一他来真的，那六中就错失了一个高考状元，这可不是小事。
　　“真的，韩老师，快帮我把分数改成29。”
　　叶寒急切说道。
　　老韩叹了一口气，拿着成绩单回到了办公室，招呼了几个老师过来。
　　“我们学校的叶寒，他这道题根本没写什么东西出来。”
　　“给两分有些多了，给他一分就够了。”
　　“反正都是进入下一轮的分数，既然大家没有意见的话，我就把他的分数给改了。”
　　老韩开口说道。
　　他生怕有人阻止，已经把叶寒卷子上的分数给改了，还把成绩单上的分数也改了。
　　办公室里的老师全都愣住了。
　　怎么还有嫌自己学校的学生分数高的？
　　那个负责批改叶寒试卷的老师，顿时就开口了。
　　“叶寒的卷子是我改的，我认为他已经找到了那一题的解题思路，可以给两分。”
　　他说道。.

第17章



　　听到他的话，老韩连连摇头。
　　“你觉得他找到了思路，那只是你觉得而已。”
　　“我不要你觉得，我要我觉得，我觉得叶寒根本没找到正确的思路，他只不过是碰巧写了点步骤出来，给1分不能再多了。”
　　老韩说着话，已经把分数给改好了。
　　29分。
　　看着这个分数，老韩脸上露出了笑容。
　　按照叶寒说的，把分数给改了，这一下，这个小子不能再说什么了。
　　办公室里的其他老师，全都傻眼了。
　　这是什么情况？
　　还有嫌自家学生分数高的？
　　这是有仇吗？
　　还是太实事求是了？
　　搞不懂。
　　不过，叶寒的分数改动，的确没什么影响，反正他都可以进入下一轮的。
　　所以他们也就没有多说什么。
　　“叮！”
　　“完成控分任务，奖励100控分值。”
　　叶寒的脑海中，系统的声音响起，让他松了一口气。
　　老韩还是很给力的嘛！
　　目前叶寒积累了180点控分值了。
　　这一次奥数比赛拿到了 点控分值，还有30点，是比赛之前在学校里考试得到的。
　　“先攒着。”
　　叶寒没有着急使用这些控分值。
　　“叶寒，我给你的分数改过来了。”
　　“行了，别再搞什么幺蛾子了，那些老师看着我，都像是看一个神经病。”
　　老韩挥了挥手，带着叶寒和李煜去吃饭。
　　任务完成，叶寒的心情好，胃口也不错，吃了不少。
　　李煜就有些忧心忡忡了。
　　少年人，心态不好，这是很正常的事情。
　　李煜知道，他这一次是侥幸进入下一轮的。
　　但是明天，他恐怕根本拿不到什么名次。
　　今天他的表现非常糟糕，第一轮没拿满分，第二轮甚至都没及格。
　　而且对他打击最大的，还是叶寒。
　　他敢肯定，今天所有的题，叶寒都会做。
　　只不过叶寒在控分。
　　他正想着这件事，老韩开口询问了起来。
　　“叶寒，你第二轮为什么非要拿29分？”
　　“按照你的尿性，难道不应该是及格多一分吗？”
　　老韩问道。
　　叶寒夹了一块辣子鸡，摇了摇头。
　　“这是秘密，不能告诉你。”
　　说着，叶寒还看了李煜一眼。
　　“你看我干什么？”
　　李煜哼了一声。
　　他要是有实力，绝对拿满分，他觉得故意考低分的人是脑子有病。
　　不过紧接着，他就愣住了。
　　老韩也愣住了。
　　这两人都不是笨人，否则也不能一个是数学老师，一个数学成绩优秀。
　　他们都想到了一个关键。
　　叶寒控分的习惯是比及格线多一分。
　　这个多一分，很关键！
　　第一轮比赛，叶寒比及格线多一分，是正常的。
　　第二轮比赛，叶寒非要拿29分，那么29分，比什么分数多一分？
　　答案已经呼之欲出。
　　29分，比李煜多一分！
　　李煜当场就把筷子放下来了。
　　“叶寒，你是不是故意控分比我多一分？”
　　“你把我当成你控分的一个标准了？”
　　李煜感觉自己受到了侮辱。
　　叶寒心里咯噔一下，没想到被猜中了。
　　但是他无论如何都不会承认的，这对李煜的确是一种伤害。
　　人家好歹也是个成绩优异的尖子生，清北不敢说，但是重点是稳的。
　　现在你叶寒把人家当成了控分的一个标准。
　　虽说你有状元之姿，但这么做也不好看啊！
　　“怎么可能？”
　　“李煜你想太多了，我承认我故意控分在29分，那是因为我判断出会有大部分人都只能拿到28分。”
　　“所以我故意多拿一分，保证进入下一轮就行了。”
　　“至于为什么只多一分，那是我个人习惯，我有强迫症。”
　　叶寒解释道。
　　李煜半信半疑，他感觉自己好像的确想多了。
　　老韩也点了点头，原来如此。
　　“你小子，你就这么肯定大部分人都只能拿28？”
　　“太冒险了。”
　　老韩说了叶寒两句，叶寒笑了两声，这事就算是过去了。
　　好险，差点露馅了。
　　接下来，老韩送叶寒和李煜回家。
　　第二天早上，他又来接叶寒，直接把叶寒送到了一中的考点。
　　李煜家距离比较近一些，他爸直接开车送他去了。
　　“这一轮才是最重要的，这是咱们市这一次奥数比赛的决赛了。”
　　“叶寒，你这一次一定要拿到满分，不准考低分了。”
　　“李煜，你保持好心态，戒骄戒躁，把能拿的分数都拿到，争取得到名次，高考有一定加分。”
　　老韩叮嘱两人。
　　李煜的心里不是滋味，老韩的话听起来怪怪的。
　　但是他不得不承认，自己的实力不够。
　　叶寒则是满口答应下来。
　　当然，具体怎么做，考多少分，还要看系统的意思。
　　为了得到控分值，哪怕系统让他考零分，叶寒也得考零分。
　　不过这一次，系统的任务总算有变化了。
　　“叮！”
　　“系统发布控分任务：有些人考满分是因为他只有这个实力，有的人考满分，是因为卷子只有这些分。”
　　“但是真正的学霸是可以打破分数限制的，这一轮比赛请宿主拿到43分！”
　　43分？
　　叶寒又傻了，满分不是42吗，系统让自己去抢那多出来的一分吗？.


第18章



　　43分！
　　该怎么拿到43分？
　　叶寒陷入沉思当中。
　　既然系统提出这样的要求，那就一定有办法做到这一步。
　　要得到一张卷子上所有的分数，并且多出来一分，叶寒能够想到的唯一办法，那就是用多种办法解题！
　　甚至，多种办法还不够。
　　恐怕，需要把一道题所有的解法都写出来，证明自己的实力，让阅卷老师震惊，才可能多拿1分！
　　叶寒皱着眉头走进了考场。
　　今天的考试，只有20个人有资格参加，一个教室已经够坐了。
　　找到自己的座位坐下来，叶寒发现自己的旁边就是李煜，中间隔了一条过道。
　　监考老师发放卷子，同时开口说了起来。
　　“各位都是通过层层选拔，进入了最后一轮的决赛。”
　　“无论成绩如何，都已经比同龄人要优秀很多，所以不管怎么样，也不要怀疑自己，不要气馁。”
　　监考老师意味深长说道。
　　叶寒听出来这意思了。
　　今天的卷子恐怕会比较难，那些拿了28分进入这一轮的人，怕是心态要崩。
　　叶寒看了看李煜，他发现，李煜正在盯着卷子，那表情好像快哭了。
　　叶寒也看了卷子一遍。
　　“比昨天的那两道难题，还要难一些。”
　　“李煜怕是要拿0分了……”
　　叶寒的心里，默默同情了李煜一秒钟。
　　然后，他就开始答卷。
　　刷刷刷！
　　叶寒奋笔疾书，让教室里的其他学生都有些诧异。
　　这就开始了？
　　李煜更是人都傻了，他发现自己一道题都不会做。
　　但是叶寒已经快把第一题写完了！
　　差距这么大的吗？
　　他的心里生出一丝无力的感觉，这才明白了刚才监考老师的意思。
　　这是提前给他们打个预防针。
　　整个考场里的20个人，是从全市所有高中层层选拔出来的，但是有资格动笔的人，不会超过五个。
　　李煜还想挣扎一下，但是他发现自己根本写不出任何东西。
　　这时候已经有人选择交卷离场。
　　没办法，一道题都不会，留下来也是浪费时间。
　　还有的人，还在苦思冥想，尝试解题。
　　教室里已经走了十个人，只剩下十个人。
　　监考老师也在观察着剩下的十个人。
　　首先是叶寒！
　　叶寒早就引起了监考老师的注意。
　　因为昨天把30分改成29分，老师已经记住了这个名字。
　　更何况，叶寒是第一个动笔的人，现在已经快要把卷子给写满了，想不注意都难。
　　“每一道题都会？”
　　“难道是在乱写？”
　　监考老师很清楚这份试卷的难度。
　　他忍不住走到叶寒的旁边看了一眼。
　　只是扫了一眼，就能看出端倪了。
　　“好像没有发现什么错误！”
　　他的心里十分震惊。
　　这个叶寒，居然这么有实力！
　　那么他前两轮的表现，为什么都算不上好？
　　奇怪！
　　他感觉这里面有猫腻，但是他并不知道，这是叶寒控分的结果。
　　此时李煜选择交卷。
　　他感觉，继续坐在这里，他心态就要崩了。
　　走出教室，老韩拍了拍李煜的肩膀。
　　“别灰心，你已经很优秀了。”
　　老韩安慰道。
　　李煜点了点头，但是心里十分酸涩。
　　他一直以为，自己是六中数学最厉害的人。
　　没想到，一个平时不显山水的叶寒，居然超过他这么多！
　　而且叶寒还是全面发展，科科都有实力满分，这简直是一个妖孽，没办法比。
　　安慰了李煜一番，老韩在窗口继续看着教室里的情况。
　　这时候，教室里只剩下最后四个人了。
　　一个是叶寒，还有两个一中的尖子生，和一个二中的数学高手。
　　“看来这一次叶寒没有控分，他也知道这场比赛的重要性。”
　　老韩松了一口气。
　　他看不清叶寒写了什么，但是却能够看清，叶寒几乎把卷子写满了。
　　很好。
　　老韩一直看不透叶寒的实力，但是他感觉，这小子这一次恐怕有拿满分的希望。
　　当然，他现在还猜测不到，叶寒要拿的不是满分，而是超分！
　　叶寒正在挑战一个极限！
　　最后一道大题，也是最难的一道大题，叶寒已经使出了两种方法解题。
　　并且他正在写第三种。
　　试卷已经快要写不下了！
　　“这小子怎么写了这么多？”
　　监考老师十分诧异。
　　最后一题最难，但是也不需要写这么多的步骤吧？
　　他有些搞不懂。
　　但是，他又不敢凑近了去看，怕影响到叶寒。
　　他又看了看其他的三个学生。
　　这三个人的实力也不错，最差的一个，也做出来了三道题。
　　其他两人，有一个能做出来四道题，有一个则是全都会做。
　　看来，还是有高手的。
　　叶寒终于写完了最后一道题的全部三种解法，把卷子交了上去。
　　又过了一会，其他人也都完成了试卷，这一次比赛彻底结束。
　　ps：感谢大佬【大空とw行C】的588vip点打赏！感谢支持，大佬大气！.

第19章



　　监考老师拿着一沓卷子，离开教室，走进办公室，开始批改。
　　这一次只有二十张卷子，还有相当一部分白卷。
　　所以，批改起来会非常快。
　　教室外边，一群学生都愁眉苦脸的，大家的表情都不是很好看。
　　“叶寒，怎么样？”
　　“能满分吗？”
　　老韩问道。
　　叶寒摇了摇头。
　　“满分42分，我不是42分。”
　　叶寒说道。
　　老韩顿时皱起了眉头。
　　难道叶寒又控分了？
　　他感觉叶寒有实力拿到满分。
　　但是他没有注意到，叶寒说的话。
　　叶寒说他不是42分，并没有说他拿不到这42分！
　　但是老韩压根就没往超分上面去想。
　　“这一次一中的董明浩，应该是满分。”
　　“他的目标是保送清华，所以他必须进入全省的比赛当中，他也有这个实力。”
　　“如果你不能满分的，那就是第二了，第二也可以进入全省比赛，前三名都有这个机会。”
　　老韩说道。
　　反正他是看见了，叶寒每道题都写满了，以叶寒的实力，肯定不会乱写。
　　所以就算不是满分，也不会差的太远。
　　而李煜的话，直接就是零分，老韩一直在安慰他。
　　李煜也接受了这个事实，他知道自己还差得太远了。
　　和普通的学生相比，他是学霸。
　　但是和叶寒相比，他就是个渣渣。
　　叶寒这种人，才是学霸之中的学霸。
　　说话的功夫，卷子就已经改完了。
　　但是，办公室里却传出了争吵的声音，并没有立刻公布成绩。
　　“这一份卷子，有资格多加一分，我坚持这么做！”
　　一个老师手里拿着一张卷子，激动无比。
　　这是叶寒的卷子。
　　“满分就只有42，给他43？”
　　“这种事情要慎重。”
　　一个年老一些的老师摇头说道。
　　老韩凑在窗户口看了进去。
　　“他们好像吵起来了，怎么回事？”
　　其他人也都发现了这一幕。
　　“难道是这一次大家都考得不好，没有人可以去省里比赛吗？”
　　“不对，董明浩应该是满分，他自己也说了。”
　　“至少有一个可以进入省级比赛的人，已经算是可以了。”
　　“那这些老师在吵什么？”
　　不少人都十分好奇，议论纷纷。
　　叶寒知道，他们一定在争论，到底要不要给自己多加一分。
　　这个事情，叶寒也决定不了，只能听天由命了。
　　“既然大家的意见不太一样，那咱们就举手表决吧。”
　　“这位叶寒同学足足用了三种方法解答最后一道难度最高的题，我依然坚持他有资格多拿一分，超越董明浩的满分。”
　　说着，这位老师举起了手。
　　办公室里，一共有五个老师。
　　随后，又有两人举手，同意给叶寒加分。
　　三比二。
　　少数服从多数。
　　这位老师笑了笑，在叶寒的试卷上，写下一个分数。
　　43分！
　　又过了几分钟，他拿着一沓成绩单，走出了办公室。
　　“成绩出来了！”
　　“也不知道在吵什么，真是好奇！”
　　“或许看看成绩就知道了，不过我就不看了，我是零分。”
　　“成绩单上没写零分的名字，也算是留了点面子。”
　　“不对啊，这第一名怎么不是董明浩，而且还是43分！叶寒？”
　　这位老师把成绩单分发了下去，大家都看了起来。
　　走廊里顿时就炸开了！
　　第一名，六中叶寒，43分！
　　第二名，一中董明浩，42分！
　　第三名，二中苏培伟，35分！
　　这就是前三名！
　　通过三轮竞赛考试，在全市挑选出的奥数前三名。
　　他们将会获得资格，代表市里，去参加省级的奥数比赛。
　　市里的奥数比赛有一定加分，但是到了省级，就已经具备保送资格了！
　　“叶寒43分？”
　　“怎么回事？”
　　老韩拿着一张成绩单，当场就石化了。
　　一旁的李煜，则是感觉脑子晕乎乎的。
　　满分不是42分吗，叶寒怎么拿的43分？
　　“叶寒，你超过了满分，你怎么做到的？”
　　老韩看着叶寒问道。
　　他陡然想到，叶寒刚才的回答，叶寒说他不是42分。
　　现在老韩才明白过来，叶寒话里的意思！
　　在场的其他人，也全都看了过来。
　　“最后一道题，我用了三种解题思路和方法，所以阅卷老师多给了我一分。”
　　叶寒开口说道。
　　同时，他脑子里响起系统的声音。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励200控分值！奖励一次抽奖机会！”
　　这一个任务的奖励非常丰厚，让叶寒十分满意。
　　而在场所有人，包括老韩在内，全都愣住了。
　　还能这样？
　　竟然超分了！
　　董明浩的眼睛死死盯着叶寒，他本以为自己是当之无愧的第一，没想到居然被叶寒给碾压了！
　　用多种解题思路来作答，他不是没有想到，但是除了前面最简单的两题之外，其他的题目，他根本想不到其他的解题思路！
　　这就证明叶寒比他更强，他无法接受！
　　ps：发书两天三万多字，各位读者大大支持一下吧，给我一点动力，只需要免费的鲜花和评价票就好了！.

第20章



　　所有人都盯着叶寒。
　　老韩则是笑的合不拢嘴，一个劲拍着叶寒的肩膀。
　　他早猜测叶寒有很高的实力，但是也没想到，叶寒居然可以做到超分这一步！
　　牛批！
　　恐怕就算是省级的比赛，叶寒也能取得很好的成绩！
　　老韩顿时感觉有一种熬出头的感觉。
　　他今年都四十多岁了，还没有结婚，可以说半辈子都献给了教育事业。
　　现在他带出了叶寒这样的学生，这是可以吹一辈子的事情啊！
　　“好好好！”
　　老韩大笑起来。
　　一中，二中的老师，学生，表情都不太自然。
　　全市最好的学校自然是一中，其次是二中，几乎每年都会出清北的学生。
　　六中？
　　只是垫底的学校罢了。
　　现在，居然出现了一个奥数比赛超分的强人！
　　这是学霸之中的学霸啊！
　　中午，老韩再一次带着叶寒和李煜下馆子。
　　不过这一次，直接去了一家很高级的餐厅，老韩大出血，花了一千多块，点了满满一桌子酒菜。
　　“太破费了，韩老师。”
　　叶寒能够理解老韩的这种喜悦。
　　老韩则是摆了摆手。
　　“有钱难买状元郎啊，不够再点！”
　　“哈哈哈哈！”
　　老韩满面红光，情绪十分高涨。
　　李煜纯粹是沾了叶寒的光，跟着大吃了一顿。
　　不得不说，贵有贵的道理，这家餐厅的味道非常不错。
　　叶寒和李煜都没有喝酒，老韩自己喝高了。
　　“叶寒，你是我带过最优秀的学生，你是一个天才。”
　　“这一次参加省级比赛，你一定要帮帮我！”
　　老韩借着酒劲说道。
　　原来，老韩并不是一直在市六中教学的。
　　他曾经有过辉煌的过去，在省里也是极为优秀的资深教师。
　　但是后来他被人搞了，写的论文也成了别人的，导致他心灰意冷，来到了六中教学。
　　一转眼，都快过去十年了。
　　老韩曾经发誓，要教出一个最优秀的学生，证明给所有人看看！
　　但是十年过去，他也逐渐心灰意冷了。
　　市六中的教学资源，师资力量，学生的质量，连一中都不如，怎么和全省最好的学校比？
　　那是清华附中，每年都能出一大把清华学生，全是妖孽！
　　但是现在，叶寒的出现，让老韩看到了希望。
　　叶寒砸了咂嘴。
　　这套路怎么有点熟悉？
　　好像是他看过的一些玄幻小说的路数啊！
　　“老韩你放心，包在我身上！”
　　叶寒对老韩说道。
　　老韩对叶寒竖起了大拇指。
　　“你能在省级比赛拿冠军，叫我小韩都行！”
　　老韩明显喝大了。
　　叶寒和李煜扶着老韩走出餐厅，找了个代驾，把车开回了学校。
　　学校里的老师自然会接应老韩。
　　叶寒回到了班级教室。
　　李若初坐在那，百无聊赖。
　　一只手托着下巴，一只手转笔。
　　“叶寒应该已经结束了比赛啊，怎么还不回来。”
　　“臭叶寒！”
　　李若初碎碎念。
　　叶寒刚打开门，就打了两个大喷嚏，这是有人骂他啊！
　　“叶寒回来了！”
　　“叶寒，考的怎么样？”
　　“那还用问，肯定是第一名，叶寒有状元之姿！”
　　“不一定啊，奥数和咱们高考的又不一样。”
　　“……”
　　班上的同学听到叶寒的喷嚏声，全都扭头看向叶寒。
　　“叶寒，你回来啦！”
　　李若初赶紧站起来，跑到叶寒身边。
　　就像个等老公回家的小媳妇一样。
　　一股香气迎面而来，看着李若初姣好的面容，叶寒心情大好。
　　“哈哈，侥幸拿了第一，过阵子还要参加省级的比赛。”
　　“大家继续，嘿嘿。”
　　叶寒笑着回到座位坐下。
　　李若初却发出了一声尖叫，叶寒太帅了吧！
　　第一，说拿就拿了！
　　这可是全市的奥数比赛，一中，二中的那些强人都会去参加的。
　　全班人也都没心思学习了，他们的心思都聚集在了叶寒的身上。
　　“叶寒，你累不累啊？”
　　“先喝口水。”
　　李若初十分殷勤，让叶寒很受用。
　　这么养眼的一个小美女，对自己还这么好，真是爽。
　　“还好，那些题其实很简单，我轻轻松松就拿了第一。”
　　在全班同学面前，叶寒谦虚了一下，说侥幸拿了第一。
　　但是跟李若初，就不用这样了。
　　“装哔。”
　　李若初切了一声。
　　“对了，班主任说你要是回来了，就去她办公室一趟。”
　　“你快过去吧。”
　　李若初这才想起来江薇的交待。
　　叶寒点了点头，悄咪咪走出了教室，来到了李若初的办公室。
　　“叶寒，你把韩老师给灌醉了？”
　　“我们问他，你考的怎么样，他直接吐了。”
　　“考的不好也没关系，你安心准备高考就行了，到时候正常发挥，拿个状元，为校争光。”
　　江薇对叶寒说道。
　　说实话，江薇没想到叶寒能考的多好。
　　毕竟这是奥数，又不是平时学习的学科，而且对手也非常强大，尤其是一中二中的学霸，都很厉害。
　　但是叶寒接下来的话，却直接让江薇愣住了。
　　“考完了，不小心拿了第一，还要参加省级比赛，真麻烦！”
　　叶寒摊了摊手，一脸N瑟的表情。.

第21章



　　“考完了就收收心，准备高考，教教李若初……”
　　“你说什么？你拿了第一？”
　　江薇这才反应过来，叶寒拿了第一！
　　她本来以为，叶寒应该无法参加省级的比赛。
　　但是没想到叶寒拿了第一。
　　这也不怪江薇。
　　从昨天开始，老韩就没回来过。
　　昨天一整天都在一中考点那边，晚上回家，第二天继续去一中考点。
　　然后刚才回来的时候还喝多了。
　　江薇只当是老韩心情不好，喝多了酒。
　　她的心里十分懊恼。
　　作为一个业余名侦探，这一次居然失手了。
　　“全市第一，高考已经可以加分了，但是对你来说没用，你本来就能拿满分。”
　　“省级比赛是什么时候？”
　　江薇问道。
　　“老韩说是下个周。”
　　叶寒回答道。
　　江薇白了叶寒一眼，很有味道。
　　“老韩也是你叫的，我都不这么叫，你尾巴都翘上天了叶寒。”
　　“回去吧，记得好好指点一下李若初。”
　　江薇挥了挥手，让叶寒回去。
　　不过叶寒刚转过身，就被物理老师给拦住了。
　　“叶寒，既然省级奥数比赛还有一个周时间，那正好，你可以去参加物理竞赛！”
　　“我都给你报名了，你一定要参加。”
　　物理老师殷切盼望，看着叶寒。
　　“好的老师，什么时候比赛？”
　　叶寒一口答应了下来，倒是让物理老师十分惊讶。
　　叶寒这小子一直藏拙，距离高考一百天，才暴露出自己的实力。
　　让他参加各种比赛，也是不情不愿，被迫报名。
　　现在怎么这么主动？
　　他不知道的是，叶寒已经尝到了甜头。
　　去参加比赛，那控分值是哗啦啦的，大把大把的。
　　比在学校里参加考试要赚得多。
　　叶寒自然不愿意放过这样的机会。
　　“后天去一中参赛，到时候我带你过去。”
　　“哈哈哈，其实不难，都是一些高中范畴的知识！”
　　物理老师十分兴奋，仿佛已经看到了叶寒夺冠的样子。
　　这是给他长脸的事情啊！
　　叶寒回到教室坐下，拿出一个本子，开始写了起来。
　　“叶寒，你在写什么呢？”
　　李若初凑过来看。
　　“小说，你信不信？”
　　叶寒笑了笑说道。
　　李若初哼了一声，明显不信。
　　她已经看到了，叶寒写的是一些语文方面的知识。
　　“你的语文还算可以，应该看的书不少。”
　　“不过也就一百分的水平，这个科目想在短时间提高分数不容易，但是你把我写的东西掌握下来，应该可以达到一百二十分。”
　　叶寒一边奋笔疾书，一边说道。
　　以他的实力，想帮助李若初，那简直不要太轻松。
　　叶寒写完了语文，又开始写数学。
　　李若初的数学全靠蒙几个选择题，是最差的科目。
　　所以叶寒写的也更加用心。
　　李若初坐在一旁，看着叶寒认真的样子，不由得有些痴了。
　　认真做事的男人看起来是最帅的。
　　不过，她的心里还是很忐忑。
　　“叶寒，我真的能考上一本？”
　　李若初很清楚自己的实力，考上三本都难。
　　基本上就是个专科学校的水平。
　　现在距离高考一百天都不到了，能行吗？
　　“我说行就一定行，也不看看我是谁。”
　　“高中所有的知识我都已经吃透了，我还能押题，高考会考什么，我能猜到百分之七十以上。”
　　叶寒说道。
　　这倒不是他在吹牛。
　　而是因为他的高度，已经和其他的学生都不一样了。
　　李若初更崇拜叶寒了。
　　下午的时间，叶寒把所有科目的一些知识全都总结了一遍，交给了李若初。
　　“背也要背下来。”
　　“接下来的时间我可能经常出去参加竞赛，你在学校里好好学习，如果这都考不上一本，我看你就别活了。”
　　叶寒喝了口酸奶说道。
　　经常出去参加竞赛？
　　“你都能拿满分了，又用不上加分，参加那么多竞赛干什么？”
　　李若初撅起了嘴巴。
　　这两天她都没怎么看见叶寒，感觉心里空落落的。
　　“你不懂。”
　　“男人的事情，女人不要多问。”
　　叶寒又皮痒了。
　　李若初伸手掐叶寒，两人小声打闹了起来。
　　教室后门，江薇走了进来，走到他俩旁边。
　　“你们两个收敛一点。”
　　“其实18岁了，也不算早恋了，但是要注意影响，别再让我抓到。”
　　江薇小声警告他们俩。
　　李若初的脸顿时通红的，低下了头，不敢去看叶寒。
　　叶寒则是愣住了。
　　早恋？
　　自己和李若初，算是早恋了吗？
　　或许算吧！
　　不知道为什么，叶寒也没有否认，反而是接受了。
　　一下午的时间，叶寒都有些兴奋。
　　这就恋爱了！
　　还是老班允许，这差不多相当于皇权特许，百无禁忌？
　　叶寒胡思乱想着。
　　一直到晚自习的时候，叶寒才开始琢磨起来。
　　他还有控分值和抽奖机会，差不多该使用了。
　　 点控分值，一次抽奖机会！
　　叶寒打开了系统。.


第22章



　　“接下来有一个物理竞赛，先消耗一百点控分值，把物理学科的等级提升一下。”
　　叶寒想了想，做出了决定。
　　他的物理是三级，升级之后达到了四级。
　　要知道达到了四级的程度，就已经涉及到了大学的知识了，已经超越了高中的范畴。
　　以四级的实力去参加物理竞赛，稳得一批。
　　然后叶寒又开始抽奖。
　　他有一次抽奖的机会，直接使用掉。
　　眼前的转盘，开始转动。
　　“叮！恭喜宿主，通过抽奖获得古文精通水平。”
　　古文？
　　对于这个奖励，叶寒不是很满意。
　　他的语文早就有了满分的实力，而语文的确需要考到古文，比如一些古诗词，还有文言文的阅读理解之类的东西。
　　那都是一些很简单的东西。
　　而现在叶寒得到的这个奖励，则是涉及到了一些更深的东西。
　　甚至包括了甲骨文！
　　“暂时用不到，以后再说。”
　　叶寒摇了摇头。
　　现在他还剩下 点控分值，可以进行两次抽奖，或者给两个学科升级。
　　不过叶寒并没有着急使用这 控分值。
　　他打算再攒攒，等控分值更多了再使用。
　　而且现在他也的确不需要怎么提升自己了。
　　后天就是物理竞赛，到时候去收割一波。
　　晚自习的时间，叶寒坐在那发呆，李若初则是在认真看着叶寒给她的笔记。
　　看得出来，这妮子是要开始认真学习了。
　　她本来就不笨，只要肯努力，再加上叶寒的指导，考上一本不难。
　　第二天一大早，叶寒吃过早饭之后，就被江薇给叫到了校长办公室。
　　“难道真的要开会表扬我吗？”
　　“唉，其实我是一个低调的人，不喜欢张扬。”
　　叶寒走进了校长办公室。
　　然后他就愣住了。
　　校长正襟危坐，老韩也坐在那，正在和两个人聊得有说有笑。
　　这两人不是别人，正是叶寒的父母！
　　“爸妈，你们怎么来了？”
　　叶寒看了一眼老韩，又看了看江薇。
　　是谁的主意啊？
　　“叶寒，你来了。”
　　“是我把你的父母请到学校的，我要亲自感谢他们，教出了你这样的好儿子，为我们六中争了一口气！”
　　校长看到叶寒来了，顿时站了起来，满面红光。
　　“没有没有，只是去参加了一个比赛而已……”
　　叶寒连连推辞。
　　校长走过来，拉住了叶寒的胳膊，带着叶寒坐下。
　　“全市奥数竞赛第一名，还做到了超分，叶寒，你知道这有多么大意义吗？”
　　“再加上之后的高考，你拿到满分状元，到时候，会对整个六中，都做出巨大的杰出的贡献！”
　　不在其位不谋其政，不过叶寒仔细一想，也能想得通。
　　六中出了这样的一个人才，妖孽，上面也会更重视。
　　学校再争取一下，来年的教学资源就会对六中有所倾斜，这是很正常的事情。
　　“所以我打算召开一次全校的表彰大会，并且给叶寒同学发放一笔奖学金！”
　　校长说着，掏出一个红包，塞到了叶寒的手里。
　　里面鼓鼓的，叶寒估计，差不多是一万块钱的样子。
　　相当于父亲一个月的工资了，的确不是一个小数目。
　　“这不能要，校长。”
　　叶寒赶紧推辞。
　　客气还是要客气一下的。
　　校长既然拿出来了，最后肯定就要给叶寒。
　　“叶寒，我听说你还要参加其他的竞赛，后天就有一个物理竞赛，对不对？”
　　校长和叶寒聊了起来。
　　叶寒点了点头。
　　“你已经有绝对的把握，可以在高考当中获得满分，那么你的确可以不需要每天都呆在学校里上课。”
　　“高中的知识，你已经完美掌握了。”
　　校长并没有反对，而是鼓励了叶寒。
　　“这也是为校争光的事情，这样，每一个竞赛，你拿了第一，学校这边都会给你奖励！”
　　校长说道。
　　“拿一个红包就可以了，校长，为校争光是我应该做的，我是六中的学生，没有六中的培养，就没有现在的我。”
　　叶寒说了句漂亮话。
　　虽然在场的人都知道，这是假话，但假话往往很受用。
　　校长非常欣赏叶寒，决定今天晚上就召开年级会议，亲自表扬叶寒。
　　随后，叶寒和父母走出了校长办公室，校长特许他放假回家休息一下。
　　“拿着吧。”
　　叶寒把红包递给了母亲李英。
　　家里的钱，都是李英管着的。
　　“这么多？”
　　“这有一万了吧？”
　　李英吓了一跳。
　　她的工资一个月只有三千多，丈夫多一些，也才一万，其实日子紧巴巴的。
　　“是不少啊！”
　　“不过这是咱儿子应得的，六中出了个状元，你让校长掏十万出来他都乐意。”
　　“这钱留着，到时候再凑点，给叶寒买个电脑和手机之类的东西，以后上了大学要用。”
　　叶浩然说道。
　　李英点点头，丈夫说的有道理。
　　接下来，叶寒回到班级，跟李若初打了声招呼，就跟着爸妈回家了。
　　正好休息一下，准备明天的物理竞赛。
　　“叶寒啊，你是不是和那个女同桌谈恋爱了？”
　　李英已经看出了端倪。.


第23章



　　叶寒听了，心里一紧。
　　从小到大，李英都是三令五申，禁止叶寒谈恋爱的。
　　按照她的意思，那就是所谓山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开。
　　不过这一次，她倒是没有反对。
　　“这小姑娘长得不错，也挺有家教的。”
　　“我和你爸谈过了，都还比较满意，就是以后你们俩能上一个大学吗？”
　　李英竟然已经考虑到了大学的事情。
　　叶寒一阵无语。
　　“行了，孩子长大了，懂得比你多，他的事情你就不要多管了。”
　　“回家做顿好吃的，儿子明天还有竞赛呢，我再请一天假，明天陪着他去。”
　　叶浩然的心情也非常不错。
　　换了是谁，儿子这么优秀，都会觉得，上班再苦再累都是值得的。
　　三人离开学校，去逛了超市，买了一大堆吃的回家，李英做了一桌丰盛的饭菜出来。
　　第二天，叶浩然开车带着叶寒去一中的考点。
　　“叶寒，叶先生！”
　　叶浩然刚把车停好，就看到了叶寒的物理老师。
　　“老师你好。”
　　叶浩然与物理老师握了握手。
　　“叶寒，今天的竞赛也是三轮，就是三份卷子而已，你随便拿个第一就行了。”
　　“你是不知道，昨天老韩那家伙在办公室一直吹，我们都看不下去了！”
　　物理老师说道。
　　叶寒笑了笑，他能够想象到老韩得意的样子。
　　“我尽量。”
　　叶寒说道。
　　具体要考多少分，还要看系统的心情。
　　不过叶寒估计，前面两轮，肯定不会太高就是了。
　　毕竟是控分系统。
　　随后，物理老师带着叶寒和叶浩然来到了考点外。
　　六中除了叶寒参赛之外，还来了其他五个人。
　　叶寒以前也听过这五个人的名字，都是一些学霸级别的人物。
　　他们明显对叶寒十分好奇，他们已经知道了叶寒的事迹。
　　“据说叶寒有状元之姿！”
　　“只是一次模拟考试的成绩而已，恐怕不能当真吧。”
　　“呵呵，那你模拟考满分试试？”
　　“叶寒最擅长的应该还是数学，在奥数上也拿了全市第一，不过今天是物理竞赛，我从小学就开始学习物理，我有信心压过叶寒！”
　　“叶寒来了！”
　　这几个学生，正在交流着。
　　来自其他学校的一些学生，也都聚在一起，偶尔也会提到叶寒的名字。
　　叶寒的事情已经传开了。
　　尤其是一些一中的学生，都憋了一口气。
　　奥数比赛结束之后，他们得知董明浩居然不是第一，反而被一个六中的给压了一头，没有人服气！
　　一中得天独厚，是全市最好的学校，六中算什么？
　　他们已经决定，这一次物理竞赛，第一名说什么也不能让六中给拿了！
　　叶寒倒是没在意这些，他已经收到了系统的任务。
　　第一轮比赛，进行控分，把分数控制在78分。
　　奖励是50控分值。
　　叶寒估计，按照系统的尿性，会发布这样的任务，应该是第一轮拿到78分就可以进入下一轮。
　　“一会就开始了，叶寒加油！”
　　物理老师拍了拍叶寒的肩膀，满脸笑容。
　　一名名学生，进入了考场，开始答题。
　　“的确简单，太简单了。”
　　叶寒扫了一眼试卷，十分无奈。
　　这份卷子他闭着眼睛都能满分，但是他只能考78分，完成任务。
　　叶寒挑了78分的内容写下来，然后就交卷了。
　　“叶寒？”
　　监考老师看了看叶寒试卷上的名字，生出了兴趣。
　　这几天，叶寒的名字传的很响亮啊！
　　但是奥数厉害，不一定物理也厉害。
　　至于状元之姿，大部分人还是不信的，他们都觉得一次模拟考的满分代表不了高考的成绩。
　　他立刻开始查看叶寒的卷子，并且计算出了一个分数。
　　“78分。”
　　“这份卷子这么简单，叶寒居然只考了78分？”
　　他皱起眉头来。
　　有一道大题直接就是空白的，但这种难度的题目，就算是一般的学生，也都可以写几个公式出来，拿到两三分啊！
　　他是故意的？
　　好像的确有传言，说叶寒喜欢控分。
　　“控分是不尊重考试的行为，而且他这么自信，78分就可以进入下一轮？”
　　监考考试心里哼了一声，对叶寒十分不满。
　　“叶寒，你怎么这么快就出来了？”
　　物理老师看向叶寒问道。
　　一旁，叶浩然也在看着叶寒。
　　“我答完了啊，等着进入第二轮就行了。”
　　叶寒说道。
　　既然叶寒有把握进入第二轮，那物理老师也没有多说什么。
　　但是他感觉，叶寒怕是又玩控分了。
　　控分可是有风险的事情啊。
　　物理老师的心里忐忑了起来。
　　第一轮考试，很快就彻底结束了，一群老师都开始批改卷子。
　　参赛者一共有一百多个人，第一轮要筛选出前五十名出来。
　　一个小时之后，物理老师拿到了一张成绩单。
　　ps：各位读者大大别嫌我烦，还是想要点花和票，因为实在太少了……唉！.

第24章



　　拿到了成绩单之后，物理老师都没管其他人，先开始找叶寒的名字。
　　他没有老韩那么机智。
　　当初老韩猜到叶寒要控分，找叶寒的名字，是从后往前找的。
　　物理老师则是自己骗自己，还抱着一丝幻想。
　　所以，他是从前往后找的。
　　前面的排名，清一色的都是满分，一百分。
　　这一次的试卷，是百分制，六十分及格。
　　没能看到叶寒的名字，但是他看到了六中的张迪，张迪拿了一百分，满分。
　　张迪，就是那个从小学开始学习物理的牛人，有自信在物理竞赛当中压过叶寒的人。
　　“张迪满分，不错。”
　　物理老师随口夸奖了一句，然后继续向下寻找叶寒的名字。
　　满分的人，一共有十九个，物理老师看完了，也没发现叶寒的名字。
　　叶寒没有满分。
　　他心里一沉，他知道，叶寒绝对控分了。
　　随后他继续向下寻找。
　　接下来有一大串的九十多分的，八十多分的，全都没有叶寒！
　　“叶寒，叶寒，叶寒……”
　　他十分紧张，因为成绩单上一共只有五十个人的名字，这五十个人可以进入下一轮。
　　没有资格进入下一轮的人，连名字都不会出现。
　　现在，他已经看到了四十五名了，还是没有叶寒的名字。
　　“四十八名，78分，李文。”
　　“四十九名，78分，黄莉。”
　　“五十名，78分，叶寒。”
　　终于，在最后一名的位置，物理老师看到了叶寒的名字。
　　最后一名，险险通过第一轮，获得了进入下一轮的资格。
　　物理老师面色不善，看了叶寒一眼。
　　叶寒吹着口哨，假装什么都不知道。
　　天大地大，任务最大，完成了任务，50点控分值到手了，叶寒才不管其他的。
　　“算了！”
　　“进入下一轮就行，但是不要玩的这么过火，竟然控制在了最后一名。”
　　物理老师叹了一口气，没有跟叶寒计较。
　　他可是听老韩说了，如果打搅了叶寒的控分，叶寒一个不爽，就用不参加高考来威胁！
　　这一次物理竞赛事小，但如果因为竞赛让叶寒不满，不去高考，六中就错失了一个状元！
　　孰轻孰重？
　　“叶寒在最后一名，只考了78分？”
　　“这么简单的卷子，叶寒你是怎么做的？”
　　张迪看到了成绩单，发出了一声很夸张的喊声。
　　他是故意的。
　　他脸上的表情十分得意，眼神挑衅，看着叶寒。
　　叶寒都没生气，只感觉这个人有些好笑。
　　当初李煜就是那种，把情绪全都写在脸上的人。
　　但是张迪比李煜还过分，这人好像有一种表演欲，想借此成为人群当中的焦点。
　　叶寒的心态，和同龄人完全不同，毕竟他是重生者。
　　在他眼里，这些学生，都是一些孩子罢了。
　　还从来没有被社会毒打过，除了学习之外，什么都不懂。
　　听到张迪的话，不少人也都注意到了叶寒的分数，一道道议论声传出。
　　“六中的那个叶寒？被吹出来说能当状元？”
　　“我讲个笑话，状元的物理只考了78，哈哈哈！”
　　“我也考了78，我是不是也能当状元，在线等，挺急的。”
　　“听说叶寒喜欢控分，他是不是在控制自己的分数？”
　　“别想了，他可能就是奥数厉害一点，六中那边好不容易出来这么一个人，肯定得吹一波啊！”
　　不少嘲讽的声音传来。
　　物理老师的脸色顿时不太好看了。
　　他看了张迪一眼。
　　其他学校和六中是竞争关系，这么做无可厚非。
　　但这种嘲讽，还是张迪先引起来的，这就有些过分了。
　　“张迪，注意你的言行！”
　　物理老师对张迪说道。
　　不过，张迪正是叛逆的年纪，怎么听得进去？
　　“我说错什么了？”
　　“叶寒只考了78分，是垫底的水平，我看还不如让我们班李楠来呢！”
　　“浪费一个名额。”
　　张迪冷哼说道。
　　他倒是不怕老师，毕竟到了现在，成绩基本定型，有的人甚至会选择回家学习，不来上学了。
　　张迪也完全可以现在回家，直接等着高考就行了，所以他一点也不怕得罪老师。
　　“老师，别管他，一个孩子而已。”
　　“下一轮我的分数应该也不会太高，但是第三轮，应该能让你满意。”
　　叶寒笑眯眯说着。
　　物理老师听着这话，感觉十分无奈。
　　意思是下一轮，叶寒还要继续控分。
　　“我满不满意不重要，你高兴就好。”
　　物理老师掏出一包烟，走到窗边点了一根，狠狠吸了一口。
　　张迪一点都不怕他，叶寒更是得罪不起，他能怎么办？
　　我太难了。.

第25章



　　物理老师风中凌乱，一根烟，他抽了一半，风抽了一半。
　　可能，风也有烦恼吧。
　　这边，张迪则是还想找茬。
　　刚才叶寒说他只是一个孩子，让他心里很不爽。
　　都是少年人，你叶寒装什么成熟？
　　你就不是个小孩子？
　　“叶寒，你敢不敢跟我打个赌？”
　　张迪对叶寒说道。
　　叶寒咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“不敢啊，你是个天才，我比不过你。”
　　叶寒笑眯眯说道。
　　张迪感觉一拳打在了棉花上。
　　他的心里总有一种感觉，那就是叶寒瞧不起他！
　　这并非错觉，叶寒还真的很瞧不起他。
　　但是叶寒懒得跟一个小孩子计较。
　　打赌这种事情，太幼稚了，叶寒懒得玩。
　　可是张迪不依不饶，缠着叶寒，好像是不挨顿打就全身难受似的。
　　“哎，行了行了，你这人真的烦。”
　　“我问你一个问题，你觉得世界上有奥特曼吗？”
　　叶寒看着张迪问道。
　　奥特曼？
　　我要和你打赌，你扯奥特曼干什么？
　　不过张迪还是想了想，然后点了点头。
　　“应该……有吧。”
　　叶寒笑的更灿烂了。
　　“那我跟你赌，第三轮是最有难度的，就比第三轮谁的分数高。”
　　“你要是输了，我也不让你在一中丢人，你回到六中，去女生宿舍楼下大喊三声，说你张迪是迪迦奥特曼，就行了。”
　　这什么鬼赌注？！
　　张迪皱起眉头，本能的想要拒绝。
　　这万一输了，他以后还怎么在学校里抬起头来？
　　但现在他骑虎难下。
　　一旦他拒绝，那岂不是怕了叶寒了？
　　拒绝，就证明他没有信心赢过叶寒！
　　“赌了！”
　　“你要是输了，你也去喊！”
　　张迪咬着牙说道。
　　他就不信，自己从小学习物理，能够在自己最擅长的领域输给叶寒？
　　“行，这事定下来了，大家做个见证，让张迪吃个教训。”
　　叶寒说道。
　　仿佛张迪已经输了。
　　不知道为什么，张迪的心里突然变得很紧张。
　　他也能猜到，叶寒第一轮78分，其实是在控分。
　　但他就是不太服气叶寒这个突然冒出来的状元，想踩叶寒一脚。
　　现在赌约已经定下来了，谁都不能反悔。
　　第二轮比赛，很快就开始了。
　　这一轮是要在五十个人当中，筛选出二十个人，进入决赛。
　　系统给叶寒的任务是，考61分。
　　那么看来这一轮的难度还是比较大的，能够让进入第二轮的三十个人都无法及格。
　　但是当卷子发下来之后，叶寒看了一遍，就摇了摇头。
　　就这？
　　看来这一届学生的确不太行啊，这么简单的卷子，就能淘汰掉这么多人，让他们无法及格。
　　辣鸡。
　　张迪这边，也看了看卷子，皱起了眉头。
　　第二轮的难度，比第一轮要高出不少来。
　　他也没有信心拿到满分。
　　尤其是最后一道大题，他看了一遍之后，居然没有思路！
　　“不能被打赌影响了我的心态，打赌下一轮才开始，先保证稳稳进入下一轮。”
　　张迪调整自己的心态，开始答卷。
　　叶寒则是已经开始写答案了。
　　“61分，可以了。”
　　叶寒写够了61分的答案，当场交卷走出了教室。
　　这一次，物理老师是学着老韩的样子，趴在窗户上盯着的。
　　他注意到，叶寒压根没在卷子上写下太多的东西。
　　“叶寒，你控在多少分？”
　　物理老师十分紧张，赶紧询问叶寒。
　　“要不你还是别问了。”
　　“反正能进入下一轮，不就行了？”
　　叶寒不忍心说出来自己的分数，他怕物理老师接受不了。
　　物理老师感觉有些站不住了。
　　“你确定，你可以进入下一轮？”
　　物理老师只想再次确认这个结果。
　　“确定，所以你放心吧，莫慌。”
　　叶寒拍了拍物理老师的肩膀。
　　这样子，好像他才是老师，物理老师更像个紧张的学生。
　　“行吧，你玩的开心就行。”
　　“还有张迪的事情，谢了。”
　　物理老师对叶寒说道。
　　他已经看出来了，叶寒答应和张迪打赌，其实是想帮他教训张迪。
　　张迪是一个物理很优秀的学生，他平时对张迪也非常好。
　　但是张迪却没有对他表现出足够的尊重。
　　这让他心里堵堵的。
　　“小事，不用跟一个孩子置气。”
　　叶寒笑着说道。
　　物理老师摊了摊手，叶寒也不过才十八岁而已，却表现的这么成熟。
　　他想了想，自己十八岁的时候还在想着怎么偷家里的钱去给女生买汽水喝……
　　想到这里，他忍不住又点了一支烟。
　　陆续有考生走出教室，表情各异。
　　不过，大部分人的脸色都不太好看，叶寒捕捉到，很多人都在说【及格】这两个字。
　　看来是真的，大部分人都难以及格。
　　他61分进入下一轮是稳的。
　　在午饭时间之前，第二轮的成绩终于出来了。
　　物理竞赛的时间比奥数竞赛要短一些，今天下午两三点就可以结束。
　　第二轮的成绩单，也分发了下来。
　　张迪考了80分，排第9名。
　　叶寒考了61分，排20名。
　　不过，办公室里走出一名阅卷老师，手里还拿着一份卷子。
　　“谁是叶寒？”
　　“最后一道大题全军覆没，只有叶寒拿了满分，结果前面一些简单的题却空着？”
　　“这么不尊重比赛的吗？”
　　一时间，所有人的目光，都汇聚到了叶寒的身上。.

第26章



　　最后一道最难的大题满分，却把简单的题空着？
　　一时间，所有人的目光都聚集在叶寒的身上。
　　张迪倒吸了一口凉气。
　　最后一道大题，他连思路都没有，只好写了几个公式上去。
　　阅卷老师说这一题全军覆没了，只有叶寒拿了满分！
　　这就已经证明了叶寒的实力。
　　那些之前嘲笑过叶寒的人，现在都说不出话来了。
　　“叶寒，让你别玩得太过分了。”
　　“这是一中的老陈，最恨的就是不尊重考试的学生，哪怕是天才学生，态度如果不端正，他也会很生气的。”
　　物理老师低声对叶寒说道。
　　的确，大部分老师都会更喜欢学习态度端正的学生。
　　哪怕你不够聪明，但是你学习态度很好，老师也会更照顾你，对你另眼相看。
　　“你就是叶寒？”
　　这个老陈，看向了叶寒。
　　叶寒只好点了点头。
　　“我听说你喜欢控分，是不是觉得自己很厉害，能够完全掌控一张卷子，甚至估算其他人的水平？”
　　“61分的成绩进入第三轮，恰好卡在最后一名，你是不是心里沾沾自喜？”
　　老陈长得就很严厉，说话也很严厉，自带一股威严。
　　一般的学生遇到这种事情，只怕都说不出话来了。
　　但叶寒怎么会怕他？
　　“老师，你可能误会我了。”
　　“这是全市的物理竞赛，我认为难度太低了，只有最后一道大题，能让我有点兴趣。”
　　“那些太简单的题，我根本懒得做。”
　　叶寒说道。
　　嘶！
　　逼王！
　　叶寒说的话简直太装哔了！
　　这个老陈的面色，顿时也变得十分精彩起来。
　　他还是头一次见到这么狂妄的学生！
　　几乎每年他都能带出来清北的学生，这些学生基本都还算尊师重道，没有人像叶寒这样，鼻孔朝天！
　　叶寒的意思很明显，就是你们物理竞赛出的题太简单了，我都不屑于去做！
　　这让他怎么能忍？
　　叔叔能忍，婶婶都不能忍了！
　　老陈气的笑了起来。
　　“好好好，没想到今年六中竟然出了一个奇才，倒是我们出题组的老师太弱了，出的题太简单了！”
　　“等着吧！”
　　老陈说完，转身回到了办公室。
　　他先是喝了一大杯茶水，压了压火气，然后拿出一张卷子。
　　“小李，你去把这张卷子复印三十份！”
　　第三轮考试，他决定用这张卷子，学生们用二十张，老师们人手一张，三十份够了。
　　嘶……
　　小李被吓了一跳，看了看老陈。
　　“陈老师，这份卷子太难了，连我都做不到满分，不是说不用这一份了吗？”
　　小李看到这张卷子就头大。
　　这是老陈出的一份卷子，原定为第三轮考试的卷子，但是因为太难，就被否了。
　　办公室里的这些物理老师，也都没有几个人可以拿到满分。
　　用来考学生，怕是要把学生的心态给考崩了。
　　“就用这张！”
　　“我们出的题太简单，都被人家六中的学生瞧不起了，我咽不下这口气！”
　　老陈狠狠拍了拍桌子，茶杯都弹起来了。
　　可见他有多么愤怒。
　　教室外边，都能听得到老陈的怒吼。
　　物理老师吞了口唾沫，脸上的表情十分难看。
　　“叶寒，你这一次玩的过火了。”
　　“听到没有，第三轮的卷子恐怕要变成地狱难度了。”
　　物理老师叹了一口气说道。
　　其他人脸上的表情，也都不太好看。
　　他们还要参加第三轮考试呢，卷子变难了，对他们也没有好处啊！
　　除了极少数的几个人还有信心之外，大部分人都觉得要完。
　　“无所谓啊，越难越好，他总不能去考大学的内容吧？”
　　“就算他考大学的内容我也会，怕什么，第三轮至少给你拿满分！”
　　叶寒哼了一声。
　　他控分是他的自由，一份卷子，他想考多少分，就考多少分。
　　这个老陈太古板，而且他又不是老陈的学生，这家伙在自己面前耀武扬威干什么？
　　“完了完了，我好像听到连老师都没办法得到满分，这卷子该多难？”
　　张迪看着叶寒胸有成竹的样子，心里更忐忑了。
　　第三轮的打赌还没开始，他就感觉自己要输了。
　　“唉，好吧。”
　　“我带你们去吃饭。”
　　物理老师叹了口气，其实他也不喜欢这个老陈，仗着自己是一中的老师，手下学生牛逼，他自己也很装。
　　尤其是他表现出，很瞧不起六中！
　　如果叶寒能给他一个教训，那就再好不过了，打烂他的脸！
　　物理老师带着大家去吃午饭，叶寒吃的津津有味，其他几个学生就有些味同嚼蜡了。
　　他们想着下午的第三轮比赛，心里十分担忧。
　　但是不管他们怎么怕，也还是得参加。
　　吃过午饭休息了一会之后，第三轮比赛开始了。.

第27章



　　所有能够参加第三轮比赛的学生当中，除了少数的几个人之外，其他人都觉得要完。
　　还没开始考，他们就已经能够预测到自己的结果了。
　　连老师都做不到满分的试卷，他们又能拿到几分？
　　张迪更是忧心忡忡。
　　到了考场之后坐下，叶寒胸有成竹，稳坐钓鱼舟。
　　他就不信这一份卷子能够难倒他！
　　并且这一次，系统也发布了一个新的任务。
　　“叮！”
　　“当你的实力达到一定程度的时候，一张试卷的分数已经无法局限住你了。”
　　“任务：写出一张让老师不知道该怎么打分的试卷，奖励500控分值！”
　　本来，叶寒是很有自信的。
　　但是现在他愣住了。
　　该怎么作答？
　　要让老师不知道该怎么打分，难道写一份天书出来吗？
　　“500控分值，我馋啊！”
　　“必须想办法完成！”
　　叶寒开始思考起来。
　　乍一看，这个任务根本无法完成。
　　但是仔细想想，叶寒就有思路了。
　　每一道题，都有自己固定的分数，如果足够惊艳，或许会打动阅卷老师，从而得到超分。
　　如果这个惊艳的程度，超越了超分的程度呢？
　　叶寒认为，想完成这个任务，只有一个办法。
　　那就是让阅卷老师感觉，无论给多少分，都不够！
　　这样才是一份让老师不知道给多少分的试卷！
　　卷子已经发下来了，叶寒快速过了一遍，心里有数了。
　　难度的确很高！
　　怪不得，可以让一些老师都没办法拿到满分。
　　就连一道选择题当中，也都充满了陷阱，一个疏忽，就会错题。
　　不过这种程度，或许可以拦住一般人，但是却拦不住叶寒。
　　这一场考试，老陈亲自监考，而且眼睛一直盯着叶寒。
　　他倒要看看，叶寒该怎么作答这一份试卷！
　　“还笑得出来？”
　　老陈皱起眉头，他发现叶寒居然笑了！
　　这个小子，简直狂妄！
　　“每一道题都是一个陷阱，我就不信你可以完美避开一切错误！”
　　老陈不信这个邪。
　　这一份试卷，哪怕办公室的一些老师都做不到满分，给学生做，他手下的学生，也只有一个人有希望满分而已。
　　教室外边，物理老师趴在窗口，也在盯着叶寒。
　　“叶寒写的很快啊！”
　　“张迪好像快哭了……啧，这对他来说也是个好事，是该吃点教训。”
　　物理老师心中想道。
　　叶寒正在奋笔疾书，卷子上被他写满了字迹。
　　这份卷子想满分，对他来说不难，但是要让阅卷老师无法给出一个准确分数，那就需要下点功夫了。
　　叶寒使用的方法，是完美解答出每一道题，并且回敬给出题人一个问题。
　　他将这一场考试，变成了一场博弈！
　　是他和一中物理组组长老陈之间的博弈！
　　老陈出了这一份试卷，布置出大量陷阱和难题，叶寒全部完美解决，并且反手布置出更难的问题和陷阱给老陈！
　　他在每一道题的基础上，都做出了一个延伸，看似简单，但是却需要对这一份试卷的理解达到顶尖的程度。
　　此时已经有人开始交卷了。
　　实在没有办法，只能把自己会的写上，不会的瞎编，写点公式。
　　因为卷子真的很难。
　　张迪的心态已经崩了，他知道自己这一次打赌必然要输给叶寒，他正在想，是愿赌服输，丢一次人，还是耍赖？
　　一个个考生开始交卷，教室里还在作答的人越来越少。
　　到最后，只剩下叶寒自己，还在答卷。
　　时间也马上就要到了。
　　老陈一直在讲台上盯着叶寒，他的眉头皱的很紧。
　　叶寒的脸上始终带着一种自信的笑容，手中的笔就没有停下来过。
　　“他就算全都会做，也不需要写这么多东西出来。”
　　“难道他想做到超分，用了多种解题方法？”
　　老陈听说，在全市奥数比赛的最后一轮，叶寒达到了超分的水平，比满分还多一分。
　　看来这一次，叶寒是想要故技重施。
　　他的心中冷笑起来。
　　写的越多，就越容易出错，他出的卷子，哪是这么容易超分的？
　　一旦叶寒写错一个地方，连满分都拿不到，更别说超分了。
　　终于，在时间还剩下五分钟的时候，叶寒写完了。
　　试卷被他全部写满，密密麻麻。
　　叶寒长出了一口气，把卷子交了上去，还意味深长看了老陈一眼。
　　老陈已经等不及了，他立刻现场批改叶寒的试卷！
　　教室外边，一群学生愁眉苦脸，就连之前有信心的一些人，现在表情也不是很好看。
　　而教室当中，老陈正在快速查看叶寒的试卷，进行批改。
　　一开始他以为自己吃定了叶寒，但是很快，他的一颗心就狠狠沉了下去。
　　叶寒不仅在解答这一份试卷，并且已经跳出了这份试卷，站在了出题人的角度思考问题，还重新布置出一些问题，把球踢给了他老陈！
　　身为一中物理组的组长，老陈教学三十多年从来没有遇到过这样的学生！.

第28章



　　从来都是他给学生出题！
　　就算有学生提问难题，他也都能完美解答。
　　开玩笑，高中的知识，一共就那些，全都烂在他的脑子里了，就没有他不会的。
　　但是现在，他是真的感觉到震惊了。
　　叶寒居然在尝试挑战他！
　　利用这一份卷子，对他发起了进攻！
　　一开始，老陈看到叶寒提出的问题，都可以完美解答出来。
　　但是越往后越难！
　　作为这一份试卷的出题人，他心里很清楚，其实这张卷子还可以变得更难。
　　但是再难，就没有必要了。
　　而现在，叶寒则是让这张卷子变得更难了！
　　老陈越看越心惊！
　　叶寒已经到了这种程度了吗？
　　他突然有一种感觉，那就是让叶寒站在老师的位置，也能把学生教的很好，甚至超过大部分的老师！
　　他彻底收起了对叶寒的轻视之心。
　　这个学生，虽然不尊重考试，但是他的确有这样的资格！
　　如果现在让老陈参加考试，他恐怕也会嫌弃卷子太简单，而有些不屑！
　　老陈一路看到了最后一题，叶寒依旧是完美解答，并且抛出了几个问题。
　　他居然没办法第一时间解答出来！
　　他的心中，实在不知道该怎么形容。
　　而且，他也完全不知道该给这一份试卷打多少分！
　　满分？
　　那是对叶寒的侮辱。
　　超分？
　　超分是必然的，那么应该多给多少分？
　　老陈完全不知道该如何打分了！
　　叶寒则是早就走出了教室，正在跟物理老师聊天。
　　“叶寒，怎么样？”
　　“能拿多少分？我听张迪说这份卷子非常难，他只能保证及格！”
　　物理老师紧张的看着叶寒。
　　张迪在一旁，压根抬不起头来。
　　物理，是他最擅长的学科，也是他的骄傲。
　　但是今天，他感觉自己的骄傲，要被碾碎了。
　　“保证及格？”
　　“那张迪做的不错啊，应该可以获得名次了。”
　　叶寒淡淡说道。
　　这是在夸张迪，但是张迪却感觉无比的怪异。
　　叶寒和他都是考生，却站在一个很高的角度夸他做的不错。
　　最重要的是，他发现自己没办法反驳。
　　因为他知道，叶寒的分数一定会非常高，是一个他需要仰望的分数。
　　“我考了多少分，我也不知道，看那个什么老陈，能给多少吧。”
　　叶寒说道。
　　他的确说不上来能考多少分。
　　物理老师一头雾水。
　　这是什么意思？
　　“你不是跟我保证至少满分吗？”
　　他继续问道。
　　但是随后他就反应过来了。
　　至少满分，又无法肯定是多少分，叶寒应该尝试超分。
　　至于能超多少分，那就要看阅卷老师给多少分了。
　　“陈老师？”
　　旁边的办公室里走出一个老师，推门走进了教室，看到正在发呆的老陈。
　　“大家等着改卷子呢，发生什么事了？”
　　他看向老陈。
　　老陈这才回过神来，深深叹了一口气。
　　“长江后浪推前浪，我老了！”
　　老陈说着，拿着卷子走出教室，进入办公室开始批改试卷。
　　很快，办公室里，就传出一阵阵的惊呼！
　　“叶寒的试卷……”
　　“他是怎么做到的，这怎么可能？！”
　　“完美解答，每一题都完美解答，并且站在出题人的角度进行了延伸和扩展！”
　　“他提出的问题，我竟然不会！”
　　“这一份试卷，该给多少分，我感觉给多少都不合适！”
　　……
　　外面的人，多少可以听到一些声音。
　　他们的面色，都变得极为怪异起来。
　　叶寒到底在卷子上写了什么？
　　一中物理组的所有老师，都不知道该怎么给他的卷子打分！
　　又过去了足足半个多小时，老陈才终于走了出来。
　　他的手里拿着一份成绩单，分发了下去。
　　所有人都赶紧看向第一名的位置。
　　第一，六中叶寒，分数：？？？
　　分数那一栏，只有三个问号，并没有具体的分数！
　　“叶寒考了多少分，怎么是三个问号？”
　　“就算是超分了，那也能有一个具体的分数啊！”
　　“如果一道题用了很多种方法，加一两分都可以的，三个问号是什么意思？”
　　“……”
　　大家全都议论了起来。
　　“叶寒，有没有想法，转到一中来？”
　　老陈咳嗽了一声，然后对叶寒说道。
　　什么？！
　　物理老师一听，赶紧把叶寒护在了身后。
　　如果因为他带着叶寒参加竞赛，导致叶寒被一中给挖走了，那他就是六中的千古罪人啊！
　　这老东西不讲武德！
　　“陈老师说笑了。”
　　叶寒摇了摇头，笑了起来。
　　老陈也笑了起来，他知道，对于叶寒来说，在哪里上学都是一样的，而且六中那边打死都不会放人的。
　　他只不过是开个玩笑，并且委婉的表示，自己承认之前的错误。
　　再怎么说这也是一个德高望重的老教师了，总不能给叶寒低着头道歉吧，他拉不下这个脸。
　　但是他又愿意表示，自己之前错怪了叶寒。
　　他认为叶寒控分是狂妄的表现，是不尊重考试，现在他才明白，让叶寒去做那种简单的卷子，是对叶寒的侮辱。
　　他算是彻底服了。
　　而与此同时，系统的声音，也响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成任务，奖励500控分值，额外奖励一次抽奖机会！”
　　这让叶寒的心中一震。.

第29章



　　任务完成，500控分值和一次抽奖机会到手！
　　叶寒心中十分满意。
　　当初系统发布任务的时候，奖励只有500控分值而已，现在的话，应该是任务完成的很不错，所以系统又奖励了一次抽奖的机会。
　　不着急，等回去之后，再慢慢琢磨这些东西。
　　“这一次的物理竞赛圆满结束，叶寒你是第一名，可以获得高考的加分。”
　　“不过我听说你有状元之姿，根本用不上加分。”
　　“但是我可以给你写一封介绍信，把你推荐给北大的一位物理学教授，或许你可以获得保送的资格。”
　　老陈对叶寒说道。
　　听到这话，在场所有人都惊呆了。
　　这种宝贵的推荐名额，老陈身为一中的老师，居然要送给一个六中的学生？
　　“老师……”
　　老陈身后，有一个学生着急了。
　　不过他的话直接被老陈打断了。
　　“刘承宇，不用说了。”
　　“你在物理上面的天赋有限，距离叶寒差的太远了，这个机会，叶寒比你更有资格得到。”
　　老陈这个人说话向来都很直，他就是这个脾气。
　　刘承宇的脸上，顿时出现了极为失望的色彩，眼神看着叶寒，妒火中烧。
　　老陈曾经说过，这个名额可以给他，但是需要他表现的很好才有机会。
　　他心里一直期待着，老陈把他推荐到北大。
　　但是现在，这个机会就这么被叶寒给抢走了！
　　他怎么能不恨？
　　物理老师站在一旁，眼睛闪亮无比，这件事他也听说过，据说老陈和北大的一个物理学教授有关系。
　　没想到啊，这老家伙居然愿意推荐叶寒。
　　所有人都在盯着叶寒，但是叶寒却摇了摇头。
　　“谢谢陈老师，君子不夺人所爱，这个名额，还是给你们一中的学生吧。”
　　“而且我也并不是很需要这个名额。”
　　叶寒笑了笑，拒绝了这一次的推荐名额。
　　而且他说的话简直无比的装哔！
　　他并不是很需要这个名额！
　　这是事实，但是在场的人听着，却全都感觉心里五味杂陈。
　　那个刘承宇，也彻底愣住了。
　　接下来叶寒还要参加全省的奥数竞赛，这也是可以获得保送机会的，以叶寒的实力，恐怕不难。
　　还有高考，高考一旦叶寒考了满分，清华北大都会抢着要他，无论什么专业，什么导师，叶寒都可以随意挑选。
　　这么来看的话，老陈手里的这个宝贝名额，对叶寒实在意义不大。
　　“以你的实力，的确不太需要。”
　　“唉，我教学几十年，第一次遇到你这种学生，六中这个池塘，居然能孕育出你这样的真龙，将来的学术界当中，必然有你一席之地。”
　　“我希望你可以选择物理，物理当中，蕴含着世间万物的道理，是一门最深奥的学科。”
　　老陈对叶寒说道。
　　他把自己的一生都奉献给了物理，但是却远远不够。
　　在他看来，叶寒可以走的更远，看到更广阔的天地！
　　“谢谢陈老师。”
　　叶寒笑着点了点头，至于他将来会将精力集中到哪一门学科，那就是以后的事情了。
　　更何况，叶寒的野心，并不局限在某个单一的学科。
　　不过这种话要是说出来，那就真的是狂妄了，所以他没有多说什么。
　　接下来，一行人回到六中。
　　因为叶寒的缘故，整个一中可以说是愁云惨淡。
　　奥数，被叶寒碾压。
　　物理，被叶寒碾压。
　　作为全市最优秀的高中，接连输给六中，这让一中的校长大发雷霆，心里很不是滋味。
　　相反，六中这边的氛围，则是欢天喜地。
　　甚至年级主任还特许高三年级今天的晚自习可以少一节，作为庆祝！
　　于是，整个高三所有人都念着叶寒的好了。
　　“叶寒太强大了，一中在奥数和物理上全都被他一个人碾压！”
　　“用小说里的话，那叫镇压一个时代的强者，星空下无敌！”
　　“夸张了夸张了，不过我听说，一中那边正在想办法挖人，要让叶寒转学去一中！”
　　“叶寒不会答应了吧，咱们六中这一次可是扬眉吐气了，他不能走！”
　　不少人都在议论着，比叶寒还兴奋。
　　叶寒坐在自己的座位上，和李若初聊天，说了说今天的比赛。
　　然后，又把李若初不懂的一些地方给她讲了一遍。
　　“看得出来你挺用心的，有进步，继续努力。”
　　叶寒对李若初说道。
　　李若初撇了撇嘴。
　　“你说话怎么跟老韩一样！”
　　她十分嫌弃这种说教式的话语。
　　叶寒笑了起来，好像还真是有点老韩那个味道了。
　　手里要是再拿着个大茶杯，那就更像了，哈哈哈！
　　下了晚自习之后，本来是要回宿舍洗漱休息的，但是叶寒却拉住了李若初。
　　“先别着急回去，我带你去看一出好戏。”
　　说着，叶寒带着李若初，来到了张迪的班级，正好拦住了走出教室的张迪。
　　“张迪，你不会忘记我们打赌的事情了吧？”
　　叶寒笑眯眯对张迪说道。.

第30章



　　怕什么，来什么！
　　张迪本来还以为叶寒把这事给忘了，想着下了晚自习赶紧回宿舍。
　　但是现在，他却被叶寒给拦住了。
　　“呃……”
　　张迪张了张嘴，不知道说什么好。
　　“打赌？”
　　“你们打什么赌了？”
　　李若初很有兴趣，赶紧问了起来。
　　张迪看到李若初，一张脸涨的通红。
　　李若初可是校花，他也一直暗恋着李若初，但是现在看来，李若初怕是和叶寒好上了。
　　太扎心了。
　　物理竞赛被叶寒血虐，暗恋的女孩也被叶寒抢走了。
　　然后还要去女生宿舍楼下丢脸。
　　张迪恨不得在地上抠出个三室一厅，然后钻进去躲着。
　　“你一会就知道，我们打了什么赌了。”
　　叶寒对李若初说道。
　　张迪则是向叶寒投来了祈求的眼神，但是叶寒视而不见。
　　他已经决定了要给张迪一个教训，让他长长记性。
　　愿赌服输，而且这个打赌的事情，还是张迪先提出来的。
　　他一咬牙，豁出去了。
　　“君子一言驷马难追，喊就喊！”
　　张迪深吸一口气，迈步走向女生宿舍楼下。
　　李若初一头雾水，难道是张迪要对某个女生表白吗？
　　那还挺浪漫的呀！
　　要是叶寒愿意在女生宿舍楼下对她表白，那该多幸福？
　　不过她的幻想，很快就被彻底打破了。
　　张迪站在了女生宿舍楼下，气沉丹田，开口大喊了一声。
　　“我张迪，是迪迦奥特曼！”
　　中气十足，整个女生宿舍全都听见了。
　　李若初：喵喵喵？
　　不过这还没完，还差两声。
　　叶寒盯着张迪，张迪只好继续喊了起来。
　　“我张迪，是迪迦奥特曼！”
　　“我张迪，是迪迦奥特曼！”
　　随后他看了叶寒一眼。
　　“喊完了！”
　　张迪拔腿就跑，跑回了男生宿舍楼。
　　他已经决定了，明天就收拾东西回家，在家里准备高考，再也不来学校了。
　　这一次丢人丢大了！
　　女生宿舍楼这边，则是爆发出一阵阵的笑声，连着男生宿舍楼那边也都听到了。
　　“张迪是迪迦奥特曼？”
　　“原来世界上真的有奥特曼，爷青回啊！”
　　“哈哈哈哈哈，爷的青春回来了，没想到张迪平时只知道学习的一个人，居然还喜欢奥特曼。”
　　“奥特曼一定存在，默默守护着人类，或许张迪真的是迪迦奥特曼！”
　　“几个菜啊，喝成这样？”
　　所有人都兴奋议论了起来。
　　而真正知道原因的人，也就那几个，但是一传十，十传百，大家全都知道了，原来是张迪打赌输给了叶寒。
　　把李若初送到宿舍门口，叶寒这才往男生宿舍走。
　　却正好碰上了江薇。
　　六中是住宿式的学校，学生们晚上都住在学校宿舍里，所以就需要老师查寝。
　　以免有人在宿舍不好好睡觉，偷偷玩手机。
　　“叶寒，我都说了别太过分，你现在都要送李若初回宿舍了，你怎么不跟着上去？”
　　江薇瞪了叶寒一眼。
　　叶寒摊了摊手。
　　“我倒是想啊。”
　　皮！
　　以前都没发现叶寒这么皮，江薇作势要打叶寒，叶寒赶紧跑开了。
　　“回去赶紧洗漱睡觉！”
　　江薇对着叶寒的背影喊了一声。
　　回到宿舍之后，叶寒洗漱躺了下来。
　　接下来的几天，会比较清闲一些。
　　可以呆在学校陪陪李若初，然后就是省级奥数比赛。
　　“省级奥数比赛之后，还有全国奥数比赛，这两场比赛，都要离开龙潭市，要外出几天。”
　　“这中间还穿插着化学竞赛，语文竞赛，英语竞赛。”
　　“有的忙了。”
　　叶寒心里十分期待，这些竞赛，都会给他带来大量的控分值。
　　他打开了系统的界面。
　　【控分系统】
　　宿主：叶寒
　　数学：四级（包含中级奥数水平）
　　语文：三级（包含古文精通）
　　英语：四级
　　物理：四级
　　化学：三级
　　生物：三级
　　控分值： 点
　　抽奖机会：一次
　　综合评价：已掌握高中全部知识，部分大学知识，并且精通古文，但在学术的世界里还是一只菜鸟。
　　根据系统的评判，叶寒依旧是一只菜鸟，是学术海洋里的一只小虾米。
　　这很正常。
　　哪怕是高考满分的天才，也只有到了大学里，才能继续深造下去，选定一个方向开始钻研。
　　然后是读研，读博，一步步在某一个领域达到顶尖层次。
　　最后，才是开始尝试做出突破，但是这太难了。
　　“全部抽奖的话，可以搞出来一个十连抽，要不然试试？”
　　叶寒看着控分值和抽奖机会，有些忍不住了。
　　运气再差，如果有十连抽的话，应该也可以抽到什么好东西吧！
　　ps：这本书已经五万多字了，签约合同也邮寄出去了，请各位读者大大支持一下，送一点免费的鲜花和评价票，万分感谢！.


第31章



　　说干就干，叶寒直接开启十连抽。
　　在他的眼前，一个转盘开始转动了起来。
　　紧接着，系统悦耳的提示音，不断响起。
　　“叮，恭喜宿主通过抽奖获得英语六级水平！”
　　第一发，就出了好东西！
　　叶寒的英语，之前只有四级水平，还是他用控分值升级升上来的。
　　现在，花费一次抽奖机会，直接变成了六级！
　　这要是用控分值升级的话，那可是需要消耗200控分值的！
　　这么一算，血赚100控分值！
　　“叮，恭喜宿主通过抽奖获得一厘米高度，可自主选择添加。”
　　嘶……
　　这就好玩了，这一厘米加到哪里？
　　身高？
　　手指？
　　还是一些不可描述的部位？
　　以后再说！
　　“叮，恭喜宿主通过抽奖获得资质药水一份！”
　　又是好东西，叶寒看都不用看就知道，这玩意可以改善人体的资质。
　　连续三发，全都是好东西！
　　“叮，恭喜宿主通过抽奖获得一百万存款！”
　　第四次，抽到了一百万存款，也还算不错。
　　就是不知道该怎么拿出来，该怎么解释。
　　第五次，终于非了一次。
　　抽到了历史一级水平。
　　这文科的东西，叶寒根本不需要。
　　第六次，历史三级水平。
　　第七次，地理二级水平。
　　第八次，又是一百万存款。
　　第九次，获得过目不忘的本领。
　　第十次，则是一份图纸，以叶寒目前的实力，还看不懂！
　　“十连抽结束了！”
　　“控分值也用光了，真过瘾！”
　　叶寒深吸一口气，开始仔细查看这一次的收获。
　　他觉得最有用的，还是这一份图纸，但是他目前看不懂，因为实力太差了。
　　虽说是可以拿到高考满分，还掌握了一些大学里的知识，但是叶寒很清楚，在学术的道路上，大学也不过是启蒙罢了。
　　这份图纸，留着以后肯定有大用。
　　资质药水不着急使用，也先放着，叶寒估计使用之后会出现一种类似于玄幻小说里伐毛洗髓的效果，能让身体排出很多的毒素，等放假回家再说。
　　一厘米的高度加到哪里，也还没想好，暂时不着急。
　　存款两百万，都能给家里换个大房子了，但是现在没有合适的借口拿出来。
　　等高考结束再说。
　　一些文科的学科水平忽略不计，然后就是过目不忘的本领了，这个其实有些鸡肋。
　　叶寒目前的实力，要做到这一步也不难。
　　不过总的来说，这一次的十连抽，还真的是收获十分巨大，让叶寒很满意。
　　这导致他激动的都没怎么睡得好。
　　一直到了后半夜，叶寒才迷迷糊糊睡着。
　　第二天早上，大家都起来上早自习了，叶寒还在睡觉。
　　教室里，江薇看着叶寒的座位是空的，气不打一处来。
　　叶寒最近跳的有点过分了。
　　又是谈恋爱，又是不来上自习。
　　江薇走出办公室，来到男生宿舍。
　　果然，她看到叶寒躺在那睡觉呢，脸上还带着笑容，也不知道是做了什么梦。
　　一开始，江薇想叫醒叶寒，批评一顿。
　　但是想了想，还是算了。
　　高三真的太累了，这些学生的世界里就只剩下了学习。
　　就让叶寒好好休息一下吧。
　　而这个时候，叶寒睁开了眼睛。
　　“啊……”
　　叶寒伸了个懒腰，被子里似乎还有什么东西鼓起来了。
　　然后叶寒就看到了宿舍里的江薇。
　　他揉了揉眼睛，摇了摇头。
　　“竟然梦到了美女班主任，啧啧。”
　　叶寒还以为自己是在做梦。
　　一句美女班主任，让江薇的脸顿时变红了。
　　“还脸红了，嘿嘿。”
　　叶寒打量着江薇，脸上带着坏笑。
　　江薇终于忍不住了。
　　男生宿舍里，传出了叶寒的惨叫……
　　过了一会，叶寒跟着江薇走出了宿舍。
　　他揉了揉自己的腰，这些女人，怎么都喜欢掐腰上的肉，这里是最疼的呀！
　　江薇脸上还是红红的，叶寒这小子不学好，那眼神她现在还记得。
　　走到了教学楼这里，叶寒正好看到了张迪，背着个书包，跟着他家长往外走。
　　张迪昨天丢脸丢大了，在学校待不住了，要回家备考。
　　现在成绩基本都定型了，在家里和在学校区别不是很大。
　　看到叶寒，张迪赶紧低头就走。
　　现在同学们全都叫他迪迦奥特曼，这个梗恐怕过不去了，哪怕十年之后同学聚会，肯定也有人能想起来。
　　“老师，我也想回家呆两天。”
　　叶寒说道。
　　主要是那个资质药水，让他心里痒痒，想赶紧回家试试。
　　江薇看了叶寒一眼。
　　“怎么，舍得李若初了？”
　　江薇自己都没发现，自己说的话带着一股酸味。
　　“老师你别这样，我最近参加竞赛比较累，想回家好好休息两天。”
　　叶寒无奈说道。
　　江薇点了点头，奥数竞赛和物理竞赛，多亏了叶寒，力压一中一头，她这个班主任也受到了表扬，这都是叶寒的功劳。
　　“那你直接走吧，路上小心，到家了发个短信过来。”
　　江薇挥了挥手。
　　不过，叶寒却溜进了教学楼。
　　“我跟李若初说一声。”
　　说着，叶寒就跑没影了。
　　江薇气的牙痒痒，叶寒现在是一点都不怕她这个班主任！.

第32章



　　来到教室，跟李若初打了声招呼，叶寒就大摇大摆离开了学校。
　　回到了家中，叶寒直接进入浴室，迫不及待开始使用资质药水。
　　这是他抽奖获得的，平时就放在系统的物品栏里面，需要的时候就可以使用。
　　随着叶寒使用资质药水，顿时，就有一股暖流，流遍了他的全身。
　　全身都麻麻的，有一种很爽的感觉。
　　叶寒忍不住轻呼出声。
　　然后，就是热，越来越热！
　　叶寒打开了淋浴喷头，直接用冷水冲澡。
　　果然，他发现全身毛孔都在排出一些黑色的物质，那都是人体内沉积的杂质，污垢。
　　水流冲刷，带走了这些脏东西，让叶寒感觉无比舒适。
　　这个过程，持续了半个多小时，才算结束。
　　叶寒换了一身衣服，感觉神清气爽。
　　改变还是很明显的！
　　整个人都感觉身体变得轻盈了很多，皮肤也变得更好了，头脑更加清晰灵活。
　　身体是一切的本钱，叶寒现在的身体，简直好的不得了。
　　人吃五谷杂粮，体内怎么可能没有一些毒素？
　　就算居住在农村，一直吃自己种植的食物，那也是会积累一些毒素的。
　　要知道，就连南北极的生物，体内也都被检测出还有农药成分！
　　因为重金属，毒素之类的东西，是会通过食物链传播的。
　　现在叶寒的体内，则是无比的干净。
　　“恭喜宿主，使用资质药水完成，此药水会在三个月内持续有效，改善宿主的体质。”
　　系统的提示音传出。
　　叶寒心中一动，仔细询问了一番。
　　原来，使用资质药水，排出体内积累的有毒物质，只是第一步。
　　接下来是一个缓慢的过程，潜移默化之中，继续改变叶寒的体质。
　　比如他的颜值，也会慢慢提升起来，变得更加俊朗帅气。
　　脸还是那张脸，但是绝对会给人一种不一样的感觉。
　　“可以，三个月时间慢慢改变，谁都不会觉得突兀。”
　　“否则别人还会以为我做了整容手术。”
　　“就像是现在，别人看到我，只会感觉我更有精神了。”
　　叶寒对资质药水十分满意，不愧是系统出品的东西。
　　昨晚没睡得好，原本还有些疲倦，但是现在，叶寒感觉十分精神，充满了干劲。
　　接下来，叶寒开始研究了一下那一份图纸。
　　可以看得出来，这应该是某一份与武器有关的图纸，记载了一种武器的研制方法。
　　“这他娘的恐怕是一种还没有被研发出来的新型武器，这东西的重量太大了，现在说什么都不能拿出来，以后再说！”
　　叶寒吓出了一身冷汗。
　　他现在如果拿出这一份图纸，恐怕当场就被抓走了。
　　这不是普通人有资格研究的东西。
　　只能等以后继续深造之后，再找到合适的时机拿出来。
　　接下来的时间，叶寒就在家玩了一天。
　　到了晚上，父母回家之后，看到叶寒，吃了一惊。
　　不过叶寒想回家休息，这也是正常的事情，毕竟高三的压力太大了。
　　“你小子回家了，那正好。”
　　“我们公司的经理，有个女儿，今年也是高三，听说了你的事情，想让你给她辅导一下。”
　　“经理人不错，对我也挺照顾的，你要是有空，明天跟我过去一趟，那姑娘也在家自己备考。”
　　叶浩然对叶寒说道。
　　叶寒：？？？
　　这老爹还挺会给自己找事的。
　　还是给女的辅导，这要是让李若初知道了怎么办？
　　不过老爸都答应人家了，也不好拒绝，叶寒打算随便指点两句就算了。
　　第二天，叶浩然带着叶寒一起出门，去了工作单位。
　　“浩然，这就是叶寒啊。”
　　“果然一表人才，这股精气神就不一样，朝气蓬勃啊！”
　　一个西装革履的男子看到了叶寒，热情打了个招呼。
　　叶寒有状元之姿，是全市奥数比赛，物理竞赛的第一名，这事情都传开了。
　　一般人可能不关注，但是如果家里有孩子在读高三，那就自然会听孩子说起。
　　“叔叔好。”
　　叶寒笑了笑，点了点头。
　　这个经理他有印象，有一次过年还来了叶寒的家里做客，的确是一个不错的人。
　　没想到他还有个女儿，也在读高三。
　　然后，叶寒就看到了这个经理的女儿。
　　叶寒本来没当回事，但是看到这个经理的女儿之后就傻眼了。
　　竟然是一个萝莉！
　　身高只有一米五出头的样子，穿着一身洛丽塔的衣服，长得也非常精致，就像是一个画卷里走出来的小公主！
　　她正坐在一张桌子面前，翻看着面前的卷子，百无聊赖。
　　“那个叶寒，肯定是个书呆子，这种人最没意思了。”
　　“爸真是的，我能考上一本不久行了，还想让我考多少分啊，烦死了！”
　　她嘀咕着，明显对爸爸的安排非常不满。
　　然后她听到脚步声，扭头看到了叶寒。
　　她顿时就愣住了。.

第33章



　　本来，苏幼鱼想象中，这个叶寒应该是一个死板的书呆子。
　　头发好几天不洗，一脸的青春痘，戴着高度近视的眼镜，开口闭口全都是学习。
　　这也是她认知里书呆子的样子，不是一个世界的人。
　　但是看到叶寒之后，她顿时就傻眼了。
　　和自己想的完全不一样！
　　长得就很耐看，越看越帅，整个人很干净，有精神，眼睛很亮。
　　这就是叶寒？
　　苏幼鱼感觉，自己突然对学习很感兴趣了呢！
　　“你好，我是叶寒。”
　　叶寒打了个招呼。
　　这个小美女的确长得很惊艳，十分精致，就像是一个洋娃娃一样。
　　而且，她还是一中的校花。
　　“你就是那个学霸中的学霸，叶寒？”
　　“听说你有状元之姿，还获得了全市奥数竞赛的冠军，物理竞赛的冠军，我们一中的学霸，全都被你碾压了！”
　　苏幼鱼的声音很可爱，嗲嗲的，但是又不是故意装出来的，本来就是这样的声音。
　　她拉着叶寒坐了下来，十分热情。
　　叶寒反倒有些不好意思了。
　　“原来你是一中的。”
　　“一中的学生，好像最差都可以考上一本。”
　　叶寒说道。
　　这一点，六中的确没有办法比。
　　毕竟，一中的生源，师资，教学力量，都比六中要强大很多。
　　每年都出清北学生，就已经很能说明问题了。
　　“我就是你说的最差的那种。”
　　苏幼鱼吐了吐舌头，对叶寒做了一个鬼脸。
　　“那你的目标是哪里，你想考上什么大学。”
　　叶寒问道。
　　老爸答应了人家，让自己来辅导一下，也不能太糊弄。
　　要认真一点才行。
　　反正绝对不是因为对方是美女，嗯。
　　叶寒在心里说服了自己。
　　“北影吧，我想当明星！”
　　苏幼鱼眼睛一亮。
　　叶寒点了点头。
　　“那样的话，对于文化课的要求其实不是很高，有六百出头的分数就会很稳。”
　　叶寒说道。
　　“我没有把握拿到六百分。”
　　苏幼鱼撅着嘴巴说道。
　　她的身上香香的，是一股奶香味，很好闻。
　　“没关系，有我在。”
　　叶寒开口说道。
　　苏幼鱼顿时更崇拜叶寒了。
　　听这话的意思，叶寒有把握让她高考六百分以上！
　　“这样，你先做做卷子，我看看你的水平，然后再给你辅导。”
　　叶寒说道。
　　他现在对于苏幼鱼的实力，还一点都不知道，没办法进行辅导。
　　先知道她会什么，不会什么，然后再教。
　　苏幼鱼很听话，开始做卷子。
　　平时在家，在学校，她可都是一个小恶魔，叛逆的很，提到学习就头疼，眼睛里只有小裙子。
　　但是在叶寒的面前，却表现的十分乖巧。
　　苏幼鱼的爸爸，在远处偷偷看着，心里十分满意。
　　这个女儿让他十分头疼，平时也管教不服，但是没想到一物降一物，在叶寒的面前居然这么听话。
　　这要是平时，她消停不到十分钟，就该开始想着偷懒了。
　　现在居然这么安静坐在那里做卷子，真的是一物降一物。
　　苏幼鱼做完一份卷子，叶寒当场批改下来，对苏幼鱼的实力已经有了了解。
　　不愧是一中的差生，有考上一本的能力。
　　这样的水平放在叶寒班上，那就是中等水平，比控分之前的叶寒考的还好。
　　叶寒已经知道了苏幼鱼薄弱的地方了。
　　语数英三大主科，都还不错，但是理综比较差劲。
　　如果理综的分数提高上来，那么高考就没有问题了。
　　“你最大的问题在理综上面，理综的三个学科都不太好。”
　　“我大概已经可以看出你的问题了，我画圈的题型多做一些，背也要背下来，不会的可以问我。”
　　叶寒说道。
　　苏幼鱼十分崇拜的看着叶寒，眼睛里都是小星星。
　　叶寒画圈的地方，那都是她最不爱做的题，基本次次出错。
　　面对叶寒，她平时对学习的抵触也没有了，反而认真学习了起来。
　　这一幕，都被她爸爸看在眼里。
　　“给叶浩然这个月的奖金多发一些。”
　　“嗯，有一个职务恰好空缺，倒是可以让叶浩然顶上，给他升职加薪！”
　　他顿时做出了决定。
　　一天的时间很快就结束了，晚上，叶寒要跟着叶浩然回家了，苏幼鱼依依不舍的告别了叶寒。
　　这一天下来，她感觉进步很大，有三种题型，都是她以前一点不会的，现在已经完全掌握了。
　　“叶寒，我看经理的意思，想让你明天继续过来。”
　　“你如果有事就算了，我就帮你推掉。”
　　叶浩然说道。
　　叶寒摇了摇头。
　　“我没什么事。”
　　叶浩然感觉到儿子不对劲。
　　这不会是移情别恋了吧？
　　“你不是在和你那个女同桌谈恋爱吗，我和你妈都还挺喜欢那姑娘的，你可别脚踏两只船啊。”
　　“你爸当年我可是非常专一的，追我的小姑娘都排着队，但是我只喜欢你妈。”
　　叶浩然对叶寒说道。
　　叶寒抠了抠耳朵，这话听着很耳熟，妈妈李英好像也经常这么说，只不过把两人的角色给互换了一下而已。
　　吹，这两人就使劲吹。
　　这时候，叶寒收到了一条信息。
　　是李若初发来的。
　　“叶寒，你在不在家？”
　　“我去你家找你。”
　　李若初要上门来了？
　　“马上就在家了。”
　　叶寒回复道。
　　李若初的回复很快。
　　“你不在家好好休息，出去玩了？”
　　“等见面了再说。”
　　李若初回复道。
　　叶浩然瞥了一眼，笑了起来。
　　“悠着点，臭小子。”
　　“这姑娘很喜欢你，我和你妈都看出来了，好好对人家。”
　　“或许最后也不一定可以走到一起，但是不要留遗憾。”
　　叶浩然用过来人的语气，对叶寒说道。
　　叶寒则是打电话给李英，让她加了几个菜。.

第34章



　　随后，叶浩然开车带着叶寒回家。
　　巧得很，就在小区楼下，叶寒正好看到了李若初。
　　不过，李若初的身后还跟着一个人。
　　这个人叶寒认识，是一中的董明浩，上次全市奥数竞赛输给了自己。
　　董明浩满分，但是叶寒超分，碾压了他。
　　这人来干什么？
　　“叶寒，你去哪了？”
　　李若初看到叶寒，已经跑了过来，手里还拿着一个袋子。
　　里面装着奶茶和一些零食，是给叶寒买的。
　　“我去我爸单位呆了一天。”
　　“放假了你不回家，来找我有什么事？”
　　叶寒问道。
　　李若初顿时板起了脸。
　　“没事就不能来找你了？”
　　叶寒连连摆手。
　　“我又不是这个意思。”
　　“上去再说吧。”
　　叶寒说道。
　　随后，他看向了董明浩。
　　“叶寒，我是想找你学习奥数的，我去了你们学校，没找到你，就跟着你的同桌过来了。”
　　董明浩说出了来意。
　　叶寒头都大了。
　　你一个奥数满分的学霸，你来找我学习奥数？
　　离谱。
　　“这个人非要跟着我，我也没有办法。”
　　李若初翻了一个白眼。
　　她感觉董明浩这个人就像是一块木头一样，头发油腻，脸上全都是青春痘，戴着一副高度近视眼镜，她连说话的欲望都没有。
　　其实这个董明浩，就是影响到苏幼鱼对于学霸认知的一个关键人物。
　　要知道，董明浩在一中是天之骄子，学校经常开会表扬，这是清北的苗子。
　　“都上来吧，都是同学。”
　　叶浩然招呼一声，带着大家进了电梯。
　　电梯里，李若初突然闻到了一股奶香味。
　　她凑近了叶寒，又闻了闻。
　　“叶寒，你身上怎么有股香味？”
　　李若初看着叶寒问道。
　　叶寒头皮发麻，这也行？
　　“你是不是闻错了？”
　　叶寒想否认。
　　但是李若初已经在叶寒的身上找到了一根长头发，那是苏幼鱼的，也不知道是什么时候掉在了叶寒的身上。
　　“你出去干什么了？”
　　李若初的表情变得很危险起来。
　　要不是叶浩然这个长辈在，她恐怕都要动手打叶寒了。
　　“哈哈，叶寒不是去了我的单位吗，是我的一个经理，听说叶寒的事情，让叶寒去给他女儿辅导了一下功课。”
　　叶浩然开始帮叶寒救场。
　　叶寒暗暗给老爸竖了一个大拇指，上阵父子兵啊。
　　不过，李若初的表情还是不太好看，她有心好好盘问叶寒一番，但是碍于叶浩然在，又不好发作，只好憋着。
　　电梯终于停了，叶寒赶紧走出了电梯。
　　“小李呀，快进来，换个拖鞋。”
　　“咦，还有一位同学？”
　　李英招待李若初和董明浩，她很喜欢李若初这个姑娘，和她还是一个姓呢，五百年前就是一家。
　　女人的直觉可是很准的，李英一眼就看出来了，李若初的心情不是很好。
　　她看了叶寒一眼，发现叶寒一脸心虚的表情。
　　“叶寒，你是不是欺负人家了？”
　　“你都干了什么，别学你爸！”
　　李英说道。
　　“我怎么了，儿子就是像我，才能有状元之姿！”
　　叶浩然喝了口水说道。
　　李英嗤之以鼻，去厨房做饭了。
　　“随便坐。”
　　叶寒招呼李若初和董明浩坐下。
　　李若初还是气鼓鼓的样子，叶寒只好转移话题，看向了董明浩。
　　“董明浩，你可是奥数满分的学霸，你来找我学习奥数，这不是闹着玩吗？”
　　叶寒摊了摊手。
　　董明浩认真摇了摇头。
　　“我只能满分，但你是超分。”
　　“这一次的省级比赛，我们的成绩是捆绑起来的，相当于是团体赛的意思。”
　　“你，我，还有苏培伟，我们的分数要加起来算。”
　　还有这种操作？
　　叶寒人傻了。
　　不过仔细一想，也是可以理解的。
　　省级比赛更大，全省有这么多城市，最终怎么排列出一个城市的排名呢？
　　当然是要看这个城市的整体成绩，而不是单独某个人的。
　　比如说一个城市出现一个满分的人，其他的却都是零分，那就无法证明这个城市的学生的奥数水平。
　　“你想学什么？”
　　“你的实力去了省级比赛，也能满分吧？”
　　叶寒问道。
　　董明浩想了想。
　　“满分是有可能的，但是我想取得更好的成绩，我也想拿超分，我想请你教导我。”
　　“我可以交学费的，我妈说了，按照一小时一千元的价格来算。”
　　董明浩说着，开始掏钱。
　　叶寒惊了。
　　这家伙看着也不像是个有钱人啊！
　　一小时一千的水平，这无论是什么辅导班，也都算是很高的价格了。
　　“快收起来，我怎么能要你的钱呢。”
　　“你也是为了咱们市争光，我要是收了你的钱，以后怎么做人？”
　　叶寒赶紧拒绝了。
　　别说他现在不差这点，就算是想要钱，也不能这么赚。
　　“那我也不能白学。”
　　董明浩是个一根筋，看得出来，是最正经的那种学霸。
　　叶寒感觉一阵头疼。
　　这种人认死理，比较难对付。
　　“这样吧，咱们先吃饭，我再想想，主要你的实力很强，我也没什么能教给你的。”
　　叶寒说道。
　　随后他们开始吃晚饭，李英一个劲给李若初夹菜，拉着李若初聊天，让李若初的心情变好了一些。
　　至于董明浩的话，叶寒已经想到了一个合适的办法。.

第35章



　　吃过了晚饭之后，叶寒与董明浩简单谈了谈。
　　董明浩的实力，叶寒大致已经清楚了。
　　上次全市奥数比赛的三张试卷，董明浩全都是满分的水平。
　　但是，那已经是他的极限了。
　　如果试题再难一些，他就无法拿到满分。
　　而省级比赛当中，试题绝对会更有难度一些。
　　这一次省级比赛，是团体赛，所以想要拿到第一名，还是需要齐心协力才行。
　　更何况，万一到时候叶寒需要控分，那就要看队友的发挥了。
　　否则他就会拖后腿。
　　所以，尽量提升队友的实力，也会让叶寒的控分更加顺利。
　　叶寒让董明浩先回去，之后他会针对董明浩的实力，给董明浩写一份笔记心得。
　　只要董明浩认真学习吃透，这一次的省级比赛就不会有问题。
　　“叶寒，谢谢你。”
　　“你不要我的钱，但算我欠你一个人情。”
　　董明浩对叶寒告别，离开了叶寒的家。
　　然后，就只剩下李若初还在叶寒家里了。
　　“你不回家吗？”
　　叶寒看着李若初完全没有要走的意思，不由得一阵头大。
　　李若初刚去厨房想帮李英洗碗，但却被李英赶了出来。
　　人家姑娘来家里做客，怎么能让她洗碗呢？
　　李英还洗了一盘水果拿出来给李若初吃。
　　李若初瞪了叶寒一眼，让叶寒过来，坐在她的身边。
　　“叶寒，怪不得你这么着急离开学校想要回家，原来是去给妹子当老师去了！”
　　李若初小声说道。
　　毕竟是在叶寒家里，她不能声音太大。
　　但是她心里很不爽。
　　“你想多了，那就是我爸经理的女儿，第一次见面而已。”
　　叶寒解释道。
　　“哼，那我第一次问你，你为什么不说实话？”
　　李若初继续问道。
　　“那个女的长得好看吗，哪个学校的，叫什么名字？”
　　李若初开始盘问叶寒。
　　“是一中的，叫苏幼鱼。”
　　“那是我爸经理的女儿，我是碍于面子，才指导了一下。”
　　叶寒说出了苏幼鱼的名字。
　　“苏幼鱼？”
　　李若初差点就站起来了，她听过这个名字。
　　一些好事的学生，暗地里评选出了一些所谓的校花。
　　六中的校花，自然是她李若初。
　　而一中的校花，就是苏幼鱼了。
　　李若初平时放假上网，也看到了一些关于这件事的网络帖子，都被发在了学校的论坛里面。
　　她之所以印象很深刻，那是因为，全市所有高中的校花里面，只有她和苏幼鱼，是两个学渣。
　　其他的几个校花级别的人物，都是学习也比较优秀，最起码都是中等水平。
　　所以她对苏幼鱼这个名字很熟悉。
　　“呵呵，叶寒你真是有本事，那可是一中的校花。”
　　“怪不得我问你的时候，你一副做贼心虚的样子！”
　　李若初这一次是真的生气了。
　　在学校的时候，其他女生问问题，比如班长张胜男，学习委员许静之类的人，叶寒都随便敷衍了过去，看得出来没有用心。
　　李若初还以为叶寒的心里只有她自己，现在看来，原来是那些女生不够漂亮。
　　呵呵，男人都是大猪蹄子！
　　李若初的眼里顿时出现了泪花，大颗的眼泪开始往下掉。
　　叶寒彻底慌了手脚，赶紧给李若初拿纸巾，并且不停解释起来。
　　哪怕叶寒有系统在手，但是要哄女朋友，还是一件麻烦的事情，比奥数难太多了。
　　“你别哭了。”
　　“我都跟你说了，那是我爸经理的女儿，我也不好拒绝，而且我就只是随便教了一些题目而已，我又不喜欢她。”
　　叶寒手忙脚乱。
　　李若初擦着眼泪，梨花带雨的样子，惹人怜爱。
　　“那你喜欢谁？”
　　李若初问道。
　　“那肯定是你啊！”
　　“我明天就回学校，除了出去比赛，其他时间都留在教室陪着你，你快别生气了，再哭眼睛都肿了。”
　　叶寒好歹两世为人，还是能哄得住李若初的。
　　李若初正是情窦初开的时候，被叶寒哄了哄，顿时破涕为笑。
　　“这可是你说的，明天就回学校去！”
　　最近叶寒很少在学校，她这才发现，叶寒不在的时候，自己的心里都是空落落的，满脑子想的，都是要见到叶寒。
　　“真的，明天就回去。”
　　“时候不早了，我送你回家。”
　　李若初看了看天色，天都彻底黑了，是该回家去了。
　　叶寒跟爸妈打了声招呼，带着李若初出门了。
　　等到他俩走了，叶浩然从书房里走了出来，李英也从厨房里走了出来。
　　李英二话不说就掐了叶浩然一下，疼的他龇牙咧嘴。
　　“你带儿子干什么去了，小李多好的姑娘，要是被你给搅和了，看我不打死你！”
　　李英骂了叶浩然一顿。
　　叶浩然感觉十分冤枉。
　　“我经理对我很不错啊，上次他出国还带了一套化妆品送给你，你还让我念着人家的好呢。”
　　“现在人家女儿想找咱儿子辅导一下而已，又不是什么大不了的事情，小李就是有些吃醋，儿子手段高明，不是都哄好了吗？”
　　叶浩然解释道。
　　李英这才点了点头。
　　“这也是咱儿子魅力大，你看他多帅啊，像我当年一样，小姑娘一看见他眼睛都直了！”
　　叶浩然转移话题，李英听着很是受用，那是她的儿子，能不帅吗？
　　不仅帅，还是个学霸，状元呢！
　　叶寒这边，把李若初送到了家，还亲了李若初一下，李若初的心里甜蜜蜜的。
　　第二天，叶寒让老爸推掉了去辅导的事情，就说是要准备省级奥数比赛。
　　来到了教室，叶寒本来想好好陪陪李若初，给她讲解一些不会的题型。
　　没想到，屁股还没坐热，就被老韩给叫走了。
　　ps：还是求一下免费的鲜花和评价票，感谢大家。.

第36章



　　叶寒被老韩叫到了办公室，老韩可是好几天没看见叶寒了。
　　“叶寒，你这个臭小子，这几天挺忙的啊？”
　　“我想找你，都找不到你，今天可算是被我抓到你了。”
　　老韩喝了口茶水，哼哼了两声。
　　叶寒无奈，最近的确是挺忙的。
　　“你坐着吧，我叫你也没什么事。”
　　老韩说道。
　　叶寒人傻了。
　　什么意思？
　　没什么事你叫我来干什么，我要陪女朋友的啊！
　　但是这种话，叶寒总不能在办公室里说出来。
　　看着叶寒一脸便秘的样子，老韩有一种诡计得逞的快感。
　　“别以为我不知道你小子想的什么。”
　　“不逗你了，其实是待会，一中和二中的老师要带着学生过来，咱们一起开个会，讨论一下省级奥数比赛的事情。”
　　老韩笑眯眯说道。
　　以前，这种事情根本没有六中的份。
　　就好比今年，如果没有叶寒，像是李煜那种水平，根本无缘省级比赛。
　　但是因为叶寒拿了超分，这一次六中有机会参与进来，并且还当了一回东道主，这让老韩脸上增光。
　　“我听说一中的董明浩还找上你了，聊得怎么样？”
　　“这一次是团体赛，三个人的成绩都很重要，你这一次就不要控分了，尽量往高了考。”
　　老韩对叶寒说道。
　　叶寒点点头，答应下来。
　　但是控不控分，也不是他说了算。
　　为了拿到控分值的奖励，到时候估计还是要控分的。
　　老韩意味深长看了叶寒一眼，他感觉这小子肯定没安好心。
　　不过这一次是团体赛，如果叶寒控分太过分的话，恐怕第一轮就要完蛋。
　　所以他估计，叶寒也不会玩的太过火。
　　叶寒坐了没多久，就看到有两个老师，带着两个学生，进入了办公室里面。
　　一中的董明浩，二中的苏培伟。
　　再加上叶寒，就是这一次参加省级比赛的三名学生了。
　　其中叶寒最强，苏培伟最弱。
　　不过，叶寒看得出来，苏培伟很傲气。
　　人家董明浩还是很谦虚的，还想来请教叶寒，但是苏培伟却是一副鼻孔朝天的模样。
　　叶寒感觉这家伙这一次恐怕会拖后腿。
　　“老韩，你们六中出了个好苗子啊，不仅奥数比赛拔得头筹，就连物理竞赛也拿了第一。”
　　“我们一中物理组的组长，对叶寒是赞不绝口。”
　　一中的老师说道。
　　老韩满脸都是笑容，可不是吗，叶寒简直是六中的荣耀。
　　客套的话说了几句，然后就开始进入正题。
　　很快就要开始省级的比赛了，只剩下三天的准备时间。
　　这一次是团体赛，所以三家高中要凑到一起，进行一个集训。
　　争取利用这三天的时间，最大程度提升三个学生的水平。
　　三个老师凑在一起商量起来，而董明浩则是已经凑到了叶寒的跟前。
　　“叶寒，你有没有写好笔记？”
　　董明浩对这件事念念不忘。
　　叶寒撇了撇嘴，这家伙的脑子里估计只有学习。
　　“哪有这么快？”
　　“我昨天晚上才答应你，我难不成还得连夜给你写出来？”
　　叶寒说道。
　　董明浩一想也是，是自己太着急了。
　　“哼，上一次是我发挥失常，才拿了第三。”
　　“你们两个别得意的太早，这一次省级比赛我会超过你们两个，带领我们市拿到全省第一名！”
　　苏培伟居然开口说出了这样的话来。
　　不仅中二，而是还很傻哔。
　　叶寒赶紧给他鼓了鼓掌。
　　“你真是太棒了，我看好你哦！”
　　听到叶寒的话，就连书呆子董明浩都忍不住笑了起来。
　　苏培伟脸上的表情，那就更难看了。
　　傻子都能听得出来叶寒在嘲讽他。
　　他咬了咬牙，心里憋了一口气。
　　这几天，家里又花了不少钱，找了一个厉害的老师培训教导，他有信心在省级比赛一鸣惊人，干倒叶寒！
　　但是叶寒心里，则是压根没有把他当做对手，把比赛也看的很淡。
　　在叶寒这里，最重要的什么？
　　是完成系统的任务，拿到控分值，那才是真的。
　　其他的都靠边站。
　　比拼成绩什么的，那都是小孩子玩的把戏，叶寒完全不放在心上。
　　“苏培伟，我劝你也跟着叶寒学习一下，他的实力比我们两个都要强。”
　　“为了团体比赛拿到好成绩，最好不要搞内部矛盾，你知道将相和的典故吗，廉颇和蔺相如和好之后，国家才变得强大了起来……”
　　董明浩开始劝解苏培伟。
　　竟然还拿课本上的典故来说事，这算是活学活用吗？
　　叶寒忍不住，差点就要笑出声来了。
　　“你们聊着，我去给你写笔记。”
　　叶寒拍了拍董明浩的肩膀，走出了办公室，在走廊里终于笑出了声。
　　太特么好玩了！
　　董明浩是个书呆子，竟然用课本上的典故来说事。
　　苏培伟是个中二病少年，已经把叶寒当成了假想敌。
　　这两个队友还真是有趣！.

第37章



　　回到教室之后，叶寒拿出一个笔记本，开始写了起来。
　　李若初坐在旁边看着。
　　“又有什么事啊，早知道我就不抄你的演草纸了，把你的实力曝光了，害得你现在这么忙。”
　　“叶寒，你不会怪我吧？”
　　李若初现在十分后悔。
　　叶寒的实力被曝光，全都是因为她。
　　“怎么可能。”
　　“我谢你还来不及呢，等高考结束了我带你出去玩。”
　　叶寒一边写，一边说道。
　　李若初的眼睛顿时亮了起来。
　　“不过，你得保证考上一本才行。”
　　“有不会的赶紧问我，只要你把我给你的笔记吃透，想考得差都难。”
　　叶寒说道。
　　李若初点点头，心里甜甜的，开始努力学习。
　　办公室里边。
　　“苏培伟，人家董明浩说的没错，上次那卷子，你都没拿满分，但是叶寒是超分。”
　　“一会好好跟叶寒学学。”
　　二中的老师，看着苏培伟一脸不服气的样子，开口对他说道。
　　苏培伟的心里更烦了。
　　叶寒叶寒，你们都要把叶寒吹上天了！
　　叶寒再强，能有自己花钱请的奥数老师还强吗？
　　他就不信这个邪了！
　　看他这个样子，是一点都没听进去，老师也就不再说什么了。
　　随后几个老师商量了一下，该如何进行培训，争取在最短时间之内提高学生的实力，在省级比赛当中取得好成绩。
　　一番讨论下来，无非还是刷题。
　　而这个时候，叶寒回到了办公室里，手里拿着一个笔记本，扔给了董明浩。
　　董明浩眼睛一亮，赶紧翻看了起来。
　　结果，只看了一页，他的表情就变得非常精彩！
　　“叶寒，这是你刚才写出来的？”
　　董明浩瞪大了眼睛问道。
　　叶寒点了点头。
　　“你用手摸摸，手上还能有笔油呢。”
　　董明浩用手摸了摸字迹，果然，手指上沾染了一些黑色的笔油。
　　真的是叶寒刚写出来的！
　　“神了！”
　　“我才看了一页，就感觉一些不懂的地方茅塞顿开！”
　　“上次的试卷，我也有把握超分了！”
　　董明浩十分激动。
　　听到他的话，几个老师都惊了。
　　叶寒写了什么，怎么这么有用？
　　就连苏培伟，也感觉到十分惊奇，看董明浩的样子不像是装的。
　　老韩已经凑了过来，看向这个笔记本。
　　“嘶……”
　　“叶寒你现在的水平直接去当老师都行，这是怎么写出来的，就算是我想写出这样的东西，也要琢磨好几天才行啊！”
　　老韩倒吸一口凉气。
　　旁边的办公桌，物理老师笑了笑。
　　“我都跟你说了，叶寒在答卷的同时，还继续出题，把卷子变难了，一中的老陈人都傻了。”
　　“叶寒是那种百年一遇的妖孽奇才！”
　　物理老师把叶寒吹上了天。
　　但是现在，没有人觉得他在吹牛。
　　因为这份笔记的分量，明显非常的重。
　　苏培伟终于忍不住，也看了一眼。
　　随后他的眉头就紧紧皱了起来。
　　他发现叶寒写出来的东西，正好和他请来的奥数指导老师差不多，并且比那个指导老师讲解的还要更深入一些。
　　这岂不是意味着，叶寒比他高价请来的老师还要更强？
　　一小时一千多块的辅导费，感觉好像是白瞎了！
　　“大家别这样，我会骄傲的。”
　　“这只是随便写的，你们随便看看就行了，不愿意看的话，我也不勉强。”
　　叶寒似笑非笑，盯着苏培伟。
　　他很想看看，苏培伟会有什么反应。
　　此时的苏培伟，的确十分纠结。
　　一方面，他感觉高价请来的老师已经不值了，水平还不如叶寒。
　　另一方面，他又不愿意低头，这样的话打脸就太快了。
　　“叶寒，这笔记我不能白看。”
　　“我妈说了，不能白拿人家的东西，我给你钱。”
　　董明浩这个一根筋，又开始掏钱。
　　不知道的，还以为他家里很有钱呢。
　　但是从他的穿着来看，应该只是一般家庭。
　　估计是全家人的希望，所以很舍得给他在学习上花钱。
　　不过他脚上的运动鞋，都已经很破旧了，看样子是穿了好几年。
　　“哎，行了行了，别在这摆阔了，我不差你这点钱，你留着吧。”
　　“你们玩着，我先回教室了。”
　　叶寒摆了摆手，走出办公室。
　　老韩本来想留下叶寒，因为他这边还准备了卷子呢。
　　但是他一想，这卷子给叶寒做，也是浪费叶寒的时间罢了。
　　算了，让叶寒回去陪女朋友吧。
　　看到叶寒走了，苏培伟这才松了一口气。
　　在叶寒的面前，他不好意思看这本笔记本，现在的话，倒是可以硬着头皮看看。
　　而且他还给家里发了个短信，让父母赶紧辞退掉那个奥数辅导老师，不要花冤枉钱了。
　　他家里也不是很富裕，家里都指望着他将来出人头地呢。
　　“有了这份笔记，咱们好像没用了。”
　　一中和二中的老师，面面相觑。
　　他们感觉，让他们来写，也写不出这样的笔记。
　　的确是可以在短时间内提高学生实力的，这种东西简直就是神器！.

第38章



　　接下来，董明浩和苏培伟都在看着这一份笔记，越看越是心惊。
　　把笔记看完之后，还需要消化一下。
　　正好做一份卷子压压惊。
　　“做吧，做完了，我找叶寒来给你们俩讲讲。”
　　“哎呀，咱们三个老师，就好好休息休息了，哈哈哈。”
　　老韩翘起了二郎腿。
　　有了叶寒，他可以提前退休了。
　　甚至他还在琢磨着，下次数学课，可以让叶寒代替他来讲课。
　　效果应该会非常不错。
　　可怜的叶寒，现在还不知道老韩黑心的打算。
　　他正在教室里给李若初讲题。
　　“最近很有进步啊，这样下去一本不成问题，甚至可以争取一下 。”
　　叶寒笑着说道。
　　李若初本来就不笨，只不过以前的心思不在学习上而已。
　　现在有了叶寒的指导，她自己又开始努力，那就没有问题。
　　“ ？”
　　“真的假的，我如果考上 ，我爸要奖励我一辆200万的车呢！”
　　李若初兴奋说道。
　　一辆车……
　　“打扰了，有钱人家的孩子，是我高攀了。”
　　叶寒感觉扎心了。
　　他现在有200万存款，感觉自己已经是一个大富翁了。
　　结果，人家随便就要奖励一辆车。
　　“系统，能不能给点力，下次我抽奖也给我一辆车开开？”
　　叶寒在心里问道。
　　可惜，系统没有回应他。
　　这明显不行。
　　“什么呀！”
　　“你将来一定很有出息，赚的钱会比我爸还多几十倍，不，几百倍呢！”
　　在李若初的眼里，叶寒就是无所不能的。
　　“再说了，我要是能考上 ，那也全都是你的功劳。”
　　“我把车送给你都行。”
　　李若初这是要包养叶寒的节奏。
　　吃软饭啊，这可是梦想。
　　不过叶寒一本正经的拒绝了李若初。
　　“你这是要用金钱腐蚀我高尚的灵魂，你觉得我是这样的人吗？”
　　“到时候我给你当司机。”
　　叶寒说道。
　　李若初托着下巴，笑吟吟看着叶寒。
　　“叶寒，我感觉你这几天好像变帅了一些，真奇怪！”
　　“以前都没发现你怎么这么帅呢，这就是情人眼里出西施？”
　　李若初打量着叶寒。
　　的确，好像叶寒整个人的精气神都不一样了，而且脸上的轮廓也变得更完美了一些。
　　这其实是资质药水在慢慢起作用，潜移默化改善叶寒的体质和颜值。
　　让人看起来，不会感觉到十分突兀。
　　“不错，你已经有了一双发现美的眼睛，这叫慧眼识珠。”
　　“这个题型你接着练习，今天把这个题型吃透，高考的时候顶多会出现一些变化，你知道了原理，就可以做出来。”
　　叶寒指着一个传送带的问题说道。
　　物理当中经常会出现这种传送带的题目，以前李若初是一点都不懂的，现在已经摸到门路了。
　　“嗯嗯，我再练练。”
　　李若初开始做题。
　　或许这就是爱情的力量，可以让一个学渣变得爱学习了。
　　李若初这边，干劲十足。
　　但是一中的小萝莉校花苏幼鱼，就显得有些心不在焉了。
　　叶寒就辅导了她一天的时间，第二天就没有再来。
　　不知道为什么，她的心里一直在想着叶寒。
　　难道自己喜欢上叶寒了？
　　不应该啊，只是见了一次而已。
　　真是奇怪！
　　苏幼鱼双手捧着下巴，一点学习的心思都没有。
　　也不知道什么时候可以再见到叶寒。
　　一整天下来，苏幼鱼什么都没有学进去。
　　“叶寒要参加省级奥数比赛，我想过去看看。”
　　“这样就能见到叶寒了，可是该找什么借口呢？”
　　苏幼鱼心里生出一个想法。
　　她开始琢磨了起来。
　　叶寒这边，一连三天的时间，董明浩和苏培伟都会每天过来。
　　老韩还让叶寒给他们俩讲题。
　　叶寒觉得，纯粹是老韩自己懒，把这个任务交给了自己。
　　不过想想也是，老韩年纪大了，现在还带着高三学生，肯定很累，叶寒就没跟他计较。
　　“你们两个最近的进步很大。”
　　“这一次省级比赛就靠你们了。”
　　叶寒笑着说道。
　　明天就要出发了，他两人的确天才，进步的速度很快。
　　不过，听到叶寒的话，他们俩的心中，都生出了一种不祥的预感。
　　老韩更是直接从椅子上跳了起来。
　　“叶寒，你想控分？”
　　“省级比赛啊，你千万不要控分，一定要满分，超分！”
　　老韩吓得不轻。
　　“这个……我考虑考虑吧。”
　　叶寒的回答，让老韩欲哭无泪。
　　像是叶寒这么有性格的学生，他是头一次遇到，真的是拿叶寒一点办法都没有。
　　但是他又不敢逼急了叶寒，一旦叶寒生气了，不去参加高考，校长恐怕会打死他。
　　只能看叶寒的心情了。
　　不管老韩怎么忐忑，第二天，省级奥数比赛还是如期而至。
　　一大早，老韩开车带着叶寒，和一中二中的人汇合，然后一起前往考点。
　　龙潭市这边上高速，只需要两个小时就可以到。
　　省清华附中这里，已经单独划分出一层楼层的教室，当做考点，并且上面还下来了一些领导，教授级别的人，就是要来挑选出好苗子。
　　可以说，这才是一次龙争虎斗，是很多人想要把握住的机会！.


第39章



　　到了考点，叶寒能够感觉到其他人激动的心情。
　　比如苏培伟，这小子已经开始紧张起来了，手都有些抖。
　　根据叶寒知道的，苏培伟的语文和英语都很差劲，他想有更好的前程，全看这一次的奥数竞赛了。
　　董明浩倒是个清北级别的学霸，但这种比赛对他来说，也是非常重要的。
　　再就是老韩了。
　　一路上，老韩的表情都很凝重。
　　因为这一次，他会见到一个让他每天都睡不好的人，他的仇人，可以说是一生之敌！
　　当初老韩年轻的时候，意气风发，才华横溢，却被人下了绊子。
　　论文被写上了别人的名字，但是他一点办法都没有。
　　从此老韩郁郁不得志。
　　这一次，他带着叶寒来参赛，就是要证明，我教出来的学生，比那个小人教出来的学生更加优秀！
　　叶寒把老韩的表情都看在眼里。
　　到了考点之外，这里已经聚集了一大批的学生。
　　全省每个市，都挑选出最优秀的三个学生前来参赛，这是一场真正的顶尖博弈，龙争虎斗！
　　毫不夸张的说，这里面每一个人，都有依靠数学这个学科保送的资格！
　　只不过是保送的学校有所差别而已。
　　“韩志刚？”
　　“真是好多年没见了，你过的还好吗？”
　　这时候，一道声音响起，叫住了老韩。
　　老韩的脚步顿时停了下来。
　　这个声音他到死都忘不了！
　　“托你的福，我过的很不错，还教出了一个天才的学生。”
　　“陆景林。”
　　陆景林？
　　这个名字，很多人都有印象。
　　他曾经发表过一篇很不错的论文，在学术界引起了不小的轰动，但是后来就销声匿迹了。
　　没想到，他在清华附中教学！
　　“那就是陆景林？我看过他的论文。”
　　“陆老师是我们学校的数学组长，他带出来的学生，数学就没有低于一百四十分的。”
　　“这一次清华附中可是夺冠的大热门，据说已经有学生被内定好了，绝对会被保送到清华！”
　　“太厉害了！”
　　不少人都议论了起来。
　　老韩听到这些议论声，心中冷笑不止。
　　陆景林是一个不折不扣的小人，当初老韩把他当成朋友，但是他却窃取了老韩的论文！
　　他为什么发表了一篇论文之后就销声匿迹了？
　　因为他已经没有实力继续下去，他的成果是老韩的！
　　老韩已经握紧了拳头，如果再回到当年的年纪，他一定会出手，打陆景林一顿。
　　但是现在他知道，就算杀了陆景林都没用。
　　叶寒把一切都看在眼里。
　　“看样子老韩想通过我来玩一出复仇的戏码。”
　　“可是我要控分啊，不知道老韩顶不顶得住……”
　　叶寒默默看着老韩，希望老韩能顶住吧。
　　“天才？”
　　“龙潭市果然名不虚传，难道出了一条真龙，看来这一次的冠军非龙潭市莫属！”
　　陆景林低声对老韩说道。
　　这话语中带着浓浓的嘲讽。
　　这个人，属实是很恶心了。
　　老韩脸色铁青，一言不发。
　　陆景林拍了拍老韩的肩膀，笑着走开了。
　　一行人都察觉出老韩的情绪不对。
　　老韩则是看向叶寒，他把所有的希望都寄托在叶寒的身上。
　　“叶寒，替我争口气，拜托了。”
　　老韩对叶寒说道。
　　叶寒头皮发麻，他要控分啊！
　　“最后一定碾压他们。”
　　叶寒只能这么说。
　　此时，前面一个办公室里，陆景林已经走了出来，手里拿着一沓纸，分发了下去。
　　“这是这一次竞赛的赛制，大家可以先看一下。”
　　“比赛马上开始了，有什么问题的尽快解决一下，原则上中途不允许上厕所。”
　　陆景林说道。
　　老韩也拿到了一张赛制，看了起来。
　　“比赛分三轮，今天有两轮，明天有一轮。”
　　“题目和分数和上次一样，但是难度绝对会大大增加。”
　　“第一轮筛选出前十名来，第二轮筛选出前五名来，第三轮给前五名继续排序。”
　　老韩说道。
　　大家都点了点头，很简单的赛制，没有太多花里胡哨。
　　真正重要的，还是学生答题的水平。
　　“叮，系统发布控分任务。”
　　“跟高级别的控分，已经不局限于宿主自己一个人，而是要带着队友控分。”
　　“任务：第一轮比赛，将团体总分控制在 分，任务奖励，200控分值，一次抽奖机会。”
　　系统的声音，在叶寒的脑中响起。
　　果然难度提高了，这一次的任务，居然是要带着队友一起控分。
　　叶寒想了想，第一轮应该不会太难，他自己肯定可以满分，董明浩问题也不大。
　　至于苏培伟的话，就让他故意丢掉16分，这应该就稳了。
　　“我去上个厕所，你们两个跟我一起。”
　　叶寒说了一声，拉着董明浩和苏培伟就走了。.


第40章



　　“我不想上厕所啊。”
　　“我刚才都去了一趟了。”
　　董明浩纯粹的书呆子，还没看出来叶寒的意图。
　　但是苏培伟已经能够猜到一些了。
　　叶寒可能是想玩控分，还要带上他们俩一起。
　　叶寒不由分说，带着他俩下楼梯，到了一个拐角的地方停了下来。
　　“第一轮我们将分数控制在总分 分。”
　　“我和董明浩拿满分，苏培伟你拿26分就好了。”
　　叶寒快速说道。
　　苏培伟一听，顿时就不乐意了。
　　“我觉得我也能拿满分啊。”
　　“我要是只考26太丢人了。”
　　苏培伟说道。
　　他感觉最近的进步很大，其实心里也是很感激叶寒的。
　　但是叶寒让他控分，他有些不乐意。
　　董明浩摸了摸脑袋。
　　“叶寒，咱们就别控分了吧，都考满分，让韩老师高兴高兴。”
　　“刚才那个人感觉很坏的亚子，他好像和韩老师有仇。”
　　董明浩这种人，都能看出来不对劲。
　　“是啊叶寒，我想考满分，证明自己。”
　　“韩老师对你也不错，你别控分了。”
　　苏培伟附和道。
　　叶寒摊了摊手，这两人倒是同一阵线了。
　　不过，控分他是一定要控的，这关系到控分值的奖励，还有抽奖的机会。
　　“那你们俩自由发挥吧，能拿满分就拿满分。”
　　“别出什么岔子了。”
　　叶寒叮嘱道。
　　他俩都点了点头。
　　这倒不是他们两个盲目自信，而是因为这几天跟着叶寒，进步的确很大。
　　接下来，叶寒带着他俩回到了考点教室外面，等着开始考试。
　　老韩看了叶寒一眼。
　　他有心问问叶寒，是不是想控分。
　　但还是算了。
　　叶寒已经跟他说了，最后一定夺冠，他也就不多管了，相信叶寒这个臭小子。
　　随后，考试开始，所有人都进了教室。
　　让叶寒心中放松了一些的是，董明浩和苏培伟，都跟他在一个教室里面。
　　这样更加方便他掌控全局。
　　所有人就座，监考老师开始发放试卷。
　　叶寒拿到卷子，先是快速扫了一遍。
　　可以，满分没有问题，虽然难度比之前全市比赛上了一个台阶，但在叶寒看来，依旧很简单。
　　并且叶寒有把握，那就是董明浩和苏培伟，也绝对可以拿到满分。
　　叶寒眼神瞥了两眼，发现两人的表情都很高兴。
　　毫不夸张的说，这样的一份卷子，可以拦住超过百分之九十五以上的高手，但是董明浩和苏培伟跟着叶寒学习之后，这份卷子已经难不住他们了。
　　“他俩只要不犯低级错误，就是满分无疑。”
　　“那我就拿26分吧。”
　　叶寒摇了摇头，不知道老韩看到他的分数，会有什么感想。
　　叶寒开始答卷，挑了26分的题目写了下来。
　　同时，他也在观察着董明浩和苏培伟的动静。
　　他俩答题都很顺利，并且苏培伟这小子还提前交卷了。
　　不过交卷之前，还检查了两遍，肯定是稳了。
　　随后董明浩也交卷了，满分应该没问题。
　　叶寒也就不耽搁了，他也交卷了。
　　龙潭市的三名学生全部交卷，走出了教室。
　　老韩他们就等在外面，看到三个人都出来了，赶紧询问了起来。
　　“我能拿满分。”
　　苏培伟大声喊道。
　　始终是少年心性，急着表现自己。
　　二中的那个老师拍了拍苏培伟的肩膀，十分满意。
　　董明浩也开口了。
　　“我也能拿满分。”
　　一中的老师，也笑了起来。
　　老韩看向叶寒，则是心里有一种不祥的预感。
　　“叶寒，你说话啊。”
　　老韩催促道。
　　叶寒对着老韩笑了笑。
　　“放心吧，我们肯定可以进入下一轮。”
　　这话说出来，老韩立马明白，叶寒控分了。
　　这怎么控啊？
　　“全省比赛啊，这么多的参赛选手，你怎么猜到别人的水平？”
　　“你能控制自己的分数，但是你知道多少分可以进入前十名吗？”
　　“万一分数不够，第一轮就要被淘汰。”
　　老韩急的不行，但是又不好发作。
　　叶寒虽然创造了不少奇迹，但是这一次，老韩并不认为，叶寒具备把分数稳定控制在前十名的程度。
　　只要有一点差错，那可就完蛋了。
　　叶寒的确没有这样的本事，他又不了解自己的对手，怎么知道其他人能考多少分？
　　但是系统知道啊！
　　系统让叶寒控制团体 分，那就证明团体 分，绝对可以进入下一轮，应该正好是第十名。
　　但是这个事情，叶寒没办法跟老韩解释的。
　　“放心吧老师，我向你保证，这一次绝对不让你丢脸。”
　　叶寒说道。
　　老韩实在拿叶寒没有办法了。
　　董明浩和苏培伟则是看向叶寒。
　　“叶寒，你不会真的要考26分吧？”
　　“你疯了吗，这份卷子我们俩都能满分，你却要拿26，把总分控制在 分，你到底怎么想的？”
　　他们俩都非常不理解叶寒。
　　而这个时候，考试的时间已经结束了，所有的试卷都被带到办公室，开始批改。
　　又过了一个小时左右，办公室里传出一道冷笑声。.


第41章



　　这声冷笑，是来自陆景林的。
　　他已经看到了最终的成绩。
　　“韩志刚这个老小子说培养出一个天才，结果这个天才，第一轮考试只拿了26分，全靠两个队友满分，才勉强带得动他。”
　　“龙潭市总分 分，险险排在第十名，进入了下一轮。”
　　陆景林只感觉非常好笑。
　　他还以为老韩培养出了什么了不得的人物。
　　到最后，只拿了26分。
　　菜哔！
　　毫无疑问，叶寒在他的心里，已经是一个菜哔了。
　　至于叶寒控分事情，他倒是没有听说过。
　　陆景林拿着一沓成绩单，走出办公室，开始分发下去。
　　走到了老韩这里，他特地停留了一下。
　　“韩志刚，你可真是给了我一个惊喜啊。”
　　“你培养出来的天才学生，这一次保送清华应该是稳了。”
　　“和你当年一样优秀。”
　　陆景林嘲讽了一声，把一张成绩单递给了老韩。
　　老韩拿过成绩单看了一眼。
　　第十名，龙潭市，总分 分。
　　后面还有一排个人分数。
　　一中董明浩，42分。
　　二中苏培伟，42分。
　　六中叶寒，26分。
　　老韩无奈到了极点，看了叶寒一眼。
　　“叶寒啊叶寒，你到底玩的哪一出？”
　　“太惊险了，第十一名只比我们少了一分而已！”
　　老韩握着成绩单说道。
　　“反正进入下一轮不就行了吗。”
　　“你再忍忍，最迟明天我就帮你打烂那个陆景林的脸。”
　　叶寒对老韩说道。
　　老韩无可奈何，他又不能逼着叶寒考多少分。
　　毕竟进入考场的是叶寒，而不是他。
　　接下来是午饭的时间，三个老师，带着三个学生走出校门，打算找个地方吃饭。
　　不过在校门口，他们却看到了两道身影。
　　赫然是两个各有千秋的美女，手里还都拿着饭盒。
　　“叶寒，你女朋友来给你送饭了。”
　　老韩拍了拍叶寒的脑袋。
　　他对叶寒是又爱又恨，纠结到了极点。
　　现在，叶寒又开始撒狗粮了。
　　“嘶……”
　　叶寒看到这两个美女，顿时倒吸了一口凉气，感觉这一波要完。
　　其中一个自然是李若初，这丫头竟然跟着跑到这里来送饭了。
　　而另外一个，居然是苏幼鱼！
　　“那不是我们一中的校花苏幼鱼吗？”
　　“她怎么来了，还拿着饭盒。”
　　董明浩顿时愣住了。
　　在场只有他是一中的，难道说苏幼鱼是来给他送饭的？
　　不应该啊！
　　董明浩虽然是个书呆子，但是还算有自知之明。
　　他和苏幼鱼说过的话不超过三句，并且他感觉得到，苏幼鱼肯定不喜欢他。
　　那么苏幼鱼是来干什么的？
　　“叶寒！”
　　“叶寒！”
　　两道声音几乎同时响起，两人都对着叶寒招手。
　　叶寒低下了头，头皮发麻。
　　一中的老师，还有董明浩，全都见鬼了似的看向叶寒。
　　“叶寒，苏幼鱼怎么会来给你送饭？”
　　“你们什么时候认识的？”
　　他们都十分震惊。
　　难道是上次叶寒去一中比赛的时候？
　　不对啊！
　　那时候，苏幼鱼都已经回家了，根本不可能在学校里认识叶寒。
　　这是怎么回事？
　　香风扑面，两个美女，都已经走到了叶寒的面前。
　　李若初穿着一身白色的连衣裙，长发飘飘好似仙女。
　　苏幼鱼还是很可爱的风格，就像是一个小公主。
　　“那个……我们就先走了，一会在考点外集合。”
　　老韩看出情况不对，赶紧带着其他人先撤了。
　　他们赶紧走远，叶寒还能听到他们啧啧的声音。
　　“叶寒，这是谁呀？”
　　李若初明知故问，对叶寒问道。
　　她脸上带着笑容，但眼神却暗藏杀气。
　　苏幼鱼手捧着饭盒，则是一副可怜巴巴的样子，惹人怜爱。
　　“咳咳…”
　　“我介绍一下，这是我爸经理的女儿，苏幼鱼。”
　　“这是我的同桌，李若初。”
　　叶寒说道。
　　对于这个答案，李若初明显很不满意。
　　“叶寒，我们谈恋爱的事情连老师都没说什么，你怎么还不敢说出来呢？”
　　李若初笑眯眯说着，还挽住了叶寒的胳膊。
　　并且悄悄掐了叶寒一下。
　　顿时，苏幼鱼如遭雷击，当场愣住了。
　　没想到叶寒已经有女朋友了！
　　还是六中校花李若初！
　　同样的，苏幼鱼也是知道李若初这个人，因为两人都是校花，还是学渣。
　　不过现在，总不能就这么输给李若初。
　　于是，苏幼鱼也开口了。
　　“叶寒，你上次给我辅导功课之后，我感觉进步很大，今天是专门来感谢你的。”
　　“这是我亲手做的饭菜，你一定要吃完哦！”
　　苏幼鱼对叶寒说道。
　　“叶寒，我们找个地方吃饭吧，上次我做的菜咸了一些，今天我特地少放了盐，我尝过了，味道很不错，你一定要吃完哦！”
　　李若初拉着叶寒就走，最后一句话，还故意学了苏幼鱼的腔调，奶声奶气的。
　　叶寒头都大了，他感觉今天一个整不好，自己人就没了，不用回去了！
　　ps：求一下免费的鲜花和评价票，万分感谢！各位读者大大有什么建议都可以在书评区写出来，我都会认真看的！如果想把谁的名字写进去，可以评论告诉我！.


第42章



　　叶寒头皮发麻，感觉全身都僵硬了。
　　和这两个美女当中的任何一个独处，都会是一件非常享受的事情。
　　但是现在，两个都来了，那就不是享受了，而是要命！
　　“你们怎么还大老远跑过来这么麻烦，老韩本来要请客的。”
　　“真的不用这么麻烦。”
　　叶寒嘴里说道。
　　不过，他已经被架着走到了一处凉亭。
　　省清华附中的环境也是非常好的，不仅十分整洁，绿化也非常不错，这是一个湖边的凉亭，风景很不错。
　　叶寒坐了下来，感觉如坐针毡。
　　两个饭盒都已经被打开了，还都是保温饭盒，热气腾腾，香气四溢。
　　李若初给叶寒准备的饭菜十分丰盛。
　　虾仁蛋炒饭，酱爆茄子，土豆烧牛肉，鱼香肉丝。
　　看得出来是下了功夫的。
　　叶寒注意到，李若初的手上还有一个创可贴，肯定是切菜的时候把手给伤到了。
　　他的心里感觉暖暖的。
　　苏幼鱼这边，也打开了饭盒，里面竟然是热气腾腾的饺子！
　　看得出来这不是超市里卖的速冻饺子，而是亲手一个个包出来的。
　　要知道，包饺子可是一件很麻烦的事情，尤其是对新手来说，更有难度。
　　也不知道苏幼鱼下了多少工夫，才把饺子包出来。
　　并且除了饺子之外，还有配菜。
　　一道爽口的凉拌黄瓜，还煎了一个爱心形状的荷包蛋，加上一份椒麻凉鸡，还有剥好了的大虾。
　　“叶寒，快尝尝。”
　　李若初已经拿出一双筷子递给叶寒，还用勺子送了一勺蛋炒饭到叶寒嘴边。
　　叶寒只好张口吃了下去。
　　味道真的很不错！
　　蛋炒饭粒粒分明，带着浓郁的香气，还有一个虾仁在嘴里爆炸，还有玉米粒的甜味。
　　“叶寒，吃个饺子吧。”
　　苏幼鱼夹起一个饺子，送到了叶寒的嘴边。
　　叶寒无奈，张口把饺子吃下去。
　　饺子是白菜牛肉馅的，一口咬下去，里面还有汁水，味道也非常不错。
　　饺子皮不厚不薄，恰到好处。
　　不过，叶寒可不敢继续让这两个大美女喂自己了。
　　这是一种天堂般的享受，也是一种地狱般的折磨。
　　叶寒嘴里的饺子还没嚼完，李若初又夹了一块牛肉喂了过来。
　　“我自己吃，我自己吃。”
　　叶寒赶紧吃下牛肉，然后开始自己吃饭。
　　而这个时候，这一幕景象，也是被大量本校学生看到了。
　　还有人拿出手机悄悄拍照。
　　“这是什么情况，两个大美女给一个男的喂饭？”
　　“好漂亮啊，比咱们学校的校花还漂亮！”
　　“看起来好好吃的样子啊，如果她们两个当中的一个愿意给我喂饭，我少活十年都愿意！”
　　“我出十一年！”
　　一群男学生，全都酸了。
　　叶寒埋头大口吃饭，压根不敢抬头。
　　正好，陆景林经过了这里，看到了这一幕。
　　“呵呵，成绩不怎么样，泡妞倒是有一手。”
　　陆景林摇了摇头，心里更瞧不起叶寒了。
　　而且还有些嫉妒。
　　也不知道叶寒用了什么手段，骗了两个女孩。
　　“都看什么呢？”
　　“人家是龙潭市六中的天才人物，据说有状元之姿，今天上午的奥数比赛还拿了26分的高分，你们呢？”
　　“还不赶紧去学习！”
　　陆景林呵斥道。
　　围观的一些学生赶紧都散开了。
　　不过，叶寒还是听到了一些嘲讽的声音。
　　“那个比赛不是满分42吗，这小子才拿了26？”
　　“龙潭市那种小地方能出什么天才，还是六中的，肯定更差劲。”
　　“可我还是好嫉妒他啊，他有两个女朋友。”
　　叶寒抬头看了陆景林一眼。
　　这老小子一肚子坏水，已经让叶寒烦透了。
　　你N瑟个什么劲啊？
　　“陆老师，要不要过来吃点？”
　　叶寒笑着问道。
　　陆景林哼了一声。
　　“谢谢你的好意，我要去午休了。”
　　陆景林说完便走。
　　但是身后传来叶寒的声音，让他脸色铁青起来。
　　“也是，晚上估计一直睡不好吧，那就中午好好休息一下，补补觉。”
　　叶寒乐呵呵说着，继续埋头吃饭。
　　陆景林握紧了拳头，快步离开。
　　他被叶寒给说中了，他干了亏心的事，晚上时常会做噩梦，睡眠质量很差。
　　“叶寒，你又控分了？”
　　李若初拿了一瓶冰红茶出来，递给叶寒。
　　叶寒喝了一口，点了点头。
　　“小问题。”
　　“这人是个阴险小人，他曾经抢夺了老韩的一篇论文，功成名就，害的老韩郁郁不得志。”
　　“等以后我想个办法让他身败名裂！”
　　叶寒说道。
　　这话如果被别人听到，恐怕只会当一个笑话。
　　你一个高中生，怎么让一个德高望重的老师身败名裂？
　　但是李若初相信叶寒，在她眼里，叶寒就是无所不能的。
　　“叶寒，我也给你准备了喝的，是我自己做的奶茶。”
　　苏幼鱼拿出一个保温杯，里面装着奶茶。
　　叶寒喝了一口，点了点头。
　　“味道很不错。”
　　随后，叶寒继续吃饭。
　　在两个校花的注视下，叶寒一点没有办法，一点都不敢剩下，必须全都吃光。
　　最后叶寒已经吃撑了，感觉胃里已经满了。
　　他现在终于明白了一句话的意思。
　　最难消受美人恩。
　　叶寒只想说，这也太难了！.

第43章



　　这一顿饭虽然好吃，但是叶寒已经撑到几乎走不动路了。
　　也幸亏他服用过资质药水，身体倍儿棒，消化能力也强，要不然下午的考试可就悬了。
　　“好了，全都吃完了。”
　　“谢谢你们，下次千万别这么麻烦了，赶快回去吧。”
　　叶寒摸了摸肚子说道。
　　李若初和苏幼鱼收拾了饭盒，都点了点头。
　　“那我就先回去了，你加油比赛！”
　　李若初在叶寒的脸上亲了一口，然后拿着饭盒跑开了。
　　“我也走了，叶寒，再见。”
　　苏幼鱼也拿着饭盒跑了。
　　其实她是强忍着没有哭出来的，一转身眼泪就掉下来了。
　　这种情况，叶寒也不知道该怎么办了。
　　两人都直接打车回家，不过，李若初在出租车上一路都很高兴，还和司机聊了一会天。
　　苏幼鱼哭了一路，眼睛都肿了。
　　叶寒居然已经有女朋友了，还是六中的校花李若初。
　　怪不得上次辅导自己一天之后，叶寒就再也没来过。
　　说是准备奥数比赛，应该也只是一个借口而已。
　　苏幼鱼越想越伤心。
　　好不容易有个喜欢的人，居然有女朋友了。
　　她满脑子想的都是叶寒，都是李若初，李若初走的时候还亲了叶寒一口。
　　她好委屈啊！
　　叶寒这边，则是在学校里到处走了走，消化了一下食物。
　　但是没想到，他走到哪里都有人指指点点的。
　　“那就是龙潭市六中的叶寒。”
　　“这小子艳福不浅啊，来参加奥数比赛，竟然有两个美女来送饭。”
　　“啧，长得确实不错嘛，挺精神的。”
　　“据说他今天上午的奥数比赛成绩很差，完全是个拖油瓶。”
　　……
　　叶寒还能听到一些人的低声议论。
　　看来自己在省清华附中已经出名了。
　　他摇了摇头，一路走回到了考点外面。
　　等了一会，老韩他们就回来了。
　　“叶寒，你的两个女朋友呢？”
　　老韩调侃了叶寒一句。
　　叶寒摊了摊手。
　　“你有点离谱啊，我哪来的本事找两个女朋友？”
　　老韩不置可否。
　　董明浩则是对叶寒竖起了大拇指。
　　“叶寒，你太厉害了。”
　　“苏幼鱼在我们学校很高冷的，基本不和男生说话，她竟然给你送饭。”
　　董明浩更崇拜叶寒了。
　　如果不是叶寒，他今天不可能拿到满分。
　　叶寒不仅学习厉害，是学霸中的学霸，而且还是一个情圣。
　　苏培伟也对叶寒彻底服气了。
　　“叶寒老大，能不能教教我？”
　　“我也想谈恋爱。”
　　苏培伟缠着叶寒，请教叶寒。
　　叶寒看了看他一脸的青春痘，还有至少三天没洗的头发，摇了摇头。
　　“这是天赋，你学不来的。”
　　“好好休息一会，准备下午的考试。”
　　叶寒说道。
　　苏培伟很伤心，这是天赋吗？
　　他感觉叶寒在逗他。
　　大家聚在一起聊了聊，休息了一会，下午的第二轮比赛也要开始了。
　　这一次，叶寒再一次得到了一个任务。
　　“控分任务：简单的团体控分已经满足不了你了，请估算其他所有参赛者的分数，将团体分数控制在第三名。”
　　“任务奖励：1000控分值，一次抽奖机会。”
　　系统的声音在叶寒的脑中响起，叶寒整个人差点就跪了。
　　如果系统给他一个准确的团体总分，他完全可以控住。
　　但是现在，没有准确的分数，只有一个名次！
　　这需要猜测其他所有选手的分数！
　　叶寒人都傻了，他有一种弃考的冲动。
　　“叶寒，你怎么了？”
　　老韩看到叶寒一脸呆滞的表情，赶紧询问起来。
　　“是不是中午吃撑了？”
　　苏培伟问道。
　　叶寒这才回过神来，锤了苏培伟一拳。
　　然后他摆了摆手。
　　“我没事。”
　　他的脑海中，开始快速回放之前的画面，定格在一张成绩单上面。
　　叶寒有过目不忘的本领，看过一次的东西，就可以彻底记住，留存在脑海里面。
　　既然现在，要预测所有选手的分数，就需要了解他们的实力。
　　其他人应该不会做控分这种事情，所以，他们上午的成绩单，就是他们的实力。
　　“省清华附中三人全部满分。”
　　“省实验一中三人全部满分。”
　　“落凤市一中两人满分，一人40分。”
　　……
　　叶寒通过这些数据，开始预估其他选手的实力。
　　但这只是第一步。
　　想要完成这个任务，就意味着，叶寒要在考场当中观察其他的参赛选手！
　　“听天由命吧。”
　　“这个奖励虽然很多，但是我只能尽力而为。”
　　叶寒深吸一口气，走进了考场。
　　就目前看来，叶寒的运气还算不错。
　　他坐在教室的最后一排，最左边，可以纵观全局。
　　这就方便他观察其他选手的答题情况。
　　不过这个任务实在太难，叶寒只有不到五成的把握，只能看运气了。.

第44章



　　叶寒在自己的座位坐了下来，监考老师开始分发卷子。
　　卷子到手之后，叶寒快速扫了一眼。
　　总体难度比上一份试卷要高出来一些。
　　但是又没有太过分。
　　正常来说，董明浩和苏培伟都可以拿到满分。
　　甚至是超分。
　　叶寒估计，省清华附中还有省实验一中的人，也都有这样的实力。
　　这样的话，这两所学校的应该就是第一和第二。
　　他们龙潭市要拿到第三名，需要超过其他的七组选手。
　　最难的，就在这一点，叶寒要通过控分，来做到分数压住这七组选手，而又不超过前面两组。
　　叶寒没有着急答题，而是纵观全局。
　　坐在最后一排，想要看到所有人的表情是不可能的事情，但是可以通过他们的动作来做出判断。
　　“省清华附中的三个人，胸有成竹，都已经开始写了。”
　　“实验一中有一个人好像有一题不会。”
　　“落凤市一中，两个满分的人，其中有一个依旧有把握满分，但是另一个可能会错一题，那个40分的人，这一次估计只能拿到30分左右。”
　　“……”
　　叶寒观察着所有人，快速推断他们可能获得的分数。
　　最终他判断出，自己大概要拿多少分，才能将团体总分控制在第三名。
　　这个数字，大概在22到35分之间。
　　叶寒挑了四道题写了上去。
　　五道题，28分。
　　不过叶寒没有急着交卷，而是继续坐在那，观察所有人的动静。
　　老韩忍不住正在窗口看着叶寒。
　　他感觉这一轮，叶寒依旧会进行控分，只有到了最后一轮，这个小子才会展现出实力来。
　　“老韩，别看了，叶寒肯定控分。”
　　“我感觉他是想故意制造一个反差出来，然后让所有人震惊，疯狂打脸。”
　　一中的一个老师拍了拍老韩的肩膀说道。
　　他也琢磨过，叶寒为什么要控分。
　　这是他的一个猜测。
　　不过老韩并不认同这个看法。
　　因为如果叶寒想装哔的话，根本用不着这么麻烦，一路逆天超分，岂不是更装？
　　“叶寒应该是在挑战自己。”
　　“现在单纯的个人控分，团体控分，都已经满足不了他了。”
　　“这小子在尝试掌控这一场考试。掌控所有人的分数。”
　　老韩收回目光，叹了一口气。
　　与叶寒接触也有一段时间了，老韩能够看得出来。
　　这张卷子想难住叶寒那是不可能的事情，只要叶寒愿意，他可以在短时间内超分交卷。
　　但是叶寒并没有这么做，而是在隐晦观察着考场里的每一个人。
　　老韩知道，叶寒在推断其他人的分数。
　　电光火石之间，他又想到了上一次全市的竞赛，他和李煜都怀疑，叶寒故意控分，比李煜多一分。
　　当时叶寒否认了，但事实上，就是他们猜的那样。
　　现在难度更大了，上次叶寒只需要猜测李煜的分数，现在的话，他要猜测所有人的分数！
　　“天才玩的东西，和正常人果然不一样。”
　　老韩揉了揉太阳穴。
　　反正他也管不住叶寒，就由着叶寒去吧。
　　时间一点点流逝，叶寒掌控全局，每个人的分数，他的心中都已经有数，并且还在脑子里列出一张表格。
　　“第一名，省清华附中，满分126分。”
　　“第二名，省实验一中，119分。”
　　“第三名，龙潭市，112分。”
　　“第四名，落凤市一中，107分。”
　　“第五名，向城市一中，100分。”
　　这是叶寒通过观察的出来的结论。
　　如果没有意外的话，他这一次控分，将团体总分控制在第三名，没有问题。
　　不过叶寒为了稳妥起见，是绝对不会提前交卷的，他要最后一个离开考场。
　　此时，已经开始有人陆续交卷了。
　　目前为止，一切都在叶寒的掌控当中。
　　但是唯一让叶寒感觉到有些意外的是，省实验一中的一名学生，却一直没有交卷，而是在思考着什么。
　　按理说，这个级别的人，应该已经交卷离场才对。
　　叶寒暗暗警惕起来。
　　果然，在距离交卷还剩下十五分钟的时候，他突然把两道大题全都给划掉了！
　　叶寒整个人都傻了，脑子里都嗡的一声。
　　两道大题足足14分，如果他丢掉了这14分，省实验一中的成绩就会直接变成 分，成为第四名！
　　那么龙潭市的成绩就会变成第二名，导致叶寒控分失败！
　　这个人划掉了两道大题，全部推翻重做！
　　但是哪怕他奋笔疾书，也依旧实力有限，最终一直到交卷的时候，也都没能解答出这两道题。
　　怎么回事？
　　叶寒现在来不及多想，他头上都开始冒汗了。
　　这样的话，他需要将团体总分控制在 到107之间，难度暴涨！
　　也就是说团体总分必须是106分，才能稳住第三名。
　　那么叶寒的分数就必须是22分，可是他的卷面上有28分。
　　“四道满分大题，必须挑选出一题，变成只拿一分！”
　　留给叶寒的时间已经不多了，监考老师已经在让所有人放下笔！.


第45章



　　“考试时间到了，所有人把笔放下，不要再写了。”
　　监考老师说道。
　　有些学生不甘心，哪怕做不出来，也坐到了最后一刻，还在挣扎。
　　但是奥数这个东西，不会就是不会，一点办法都没有，在那坐着也是没用的。
　　比如坐在最后一排角落的那个叶寒，据说还是个天才人物，简直搞笑。
　　监考老师也没看叶寒写什么东西出来，剩下的时间都坐在那发呆，好像是个傻子。
　　这种人也能被吹成天才？
　　“说你呢！”
　　“把笔放下！”
　　监考老师对着叶寒喊道。
　　因为叶寒的手里还拿着笔。
　　叶寒正在划掉一道完全正确的大题，并且力求留下来的东西可以拿到一分。
　　一道道痕迹被叶寒划出来，把正确的步骤给划掉。
　　最后叶寒只留下了一个有用的步骤，这才把笔给放下。
　　此时监考老师已经走到了他的面前，把他的卷子给拿了起来。
　　“不会就是不会，再给你两倍的时间你也还是做不出来。”
　　说着，他拿着叶寒的卷子，和其他的卷子放在一起，走出了教室。
　　叶寒这才算是出了一口气，走出了教室。
　　“叶寒，最后怎么回事啊？”
　　“我好像看到你划掉了一道大题？”
　　老韩一直凑在窗户盯着叶寒，看到了这一幕。
　　“别这样老韩，你这样盯着我，我压力很大。”
　　叶寒对老韩说道。
　　老韩瞪了叶寒一眼，现在都当面称呼老韩了。
　　“我不跟你计较别的，你就告诉你这一次控成什么样了？”
　　老韩问道。
　　他现在对于叶寒控分的接受能力还是很高的，因为已经免疫了。
　　就算是叶寒玩的再怎么过火，应该也都能保证他们进入下一轮的决赛。
　　“应该是团体第三。”
　　叶寒说道。
　　老韩这才点点头，笑了起来。
　　“你个臭小子，我还以为你要控在第五名呢。”
　　“第三好啊，第三就算是出了什么差错，那也能进入下一轮，哈哈哈。”
　　老韩高兴了起来。
　　叶寒赶紧呸了两口。
　　“别瞎说啊，应该不会有什么差错的。”
　　叶寒慌得不行。
　　因为那个实验一中的家伙最后划掉两道大题，害得他这一次控分难度暴涨。
　　他留下的那个步骤，能得到一分还是两分，全都要看阅卷老师的心情。
　　甚至还可能直接不给分。
　　他现在就怕出什么岔子，导致这个任务失败。
　　毕竟奖励很丰厚，1000控分值和一次抽奖机会，这要是在学校里，可是要积攒很久的。
　　“叶寒，你怎么能肯定，咱们是第三名？”
　　苏培伟凑过来问道。
　　叶寒能控制自己的分数，怎么控制别人的分数？
　　“你们两个都是满分吧？”
　　叶寒问道。
　　董明浩和苏培伟都点了点头，这一份卷子难度不小，但是他们都可以拿到满分。
　　“那就行了，如果运气好的话，就是第三名。”
　　叶寒说道。
　　“那如果运气不好呢？”
　　董明浩继续询问叶寒。
　　“运气不好，可能是第二……”
　　叶寒的话，让一行人都非常无语。
　　这可真是个怪胎。
　　今天的两轮比赛，到现在为止已经算是结束了，理论上来说已经可以回去了。
　　但是除了一些注定没有希望进入前五的队伍选择离开之外，其他人都留了下来，想等着成绩出来。
　　老韩他们也没走，就在这里等着成绩。
　　“卷子改的也快，等会成绩出来了，我请你们去吃饭。”
　　“叶寒，你就不用去了吧，晚上有人给你送饭没？”
　　老韩促狭地笑着，看向叶寒。
　　叶寒摇了摇头，老韩这家伙，哪壶不开提哪壶。
　　这纯粹是为了报复自己控分！
　　“没人送饭！”
　　“晚上必须去吃一顿贵的！”
　　叶寒咬着牙说道。
　　老韩拍了拍衣兜。
　　“你还能吃垮了我不成？”
　　呵呵，看样子这老小子攒了不少钱啊！
　　也是，这么多年都是自己过的，又没有什么不良爱好，应该可以省钱。
　　又等了一会，成绩终于出来了。
　　陆景林拿着成绩单，走出了办公室，意味深长看了叶寒一眼。
　　“第一名，省清华附中，满分126分。”
　　“第二名，落凤市一中，107分。”
　　“第三名，龙潭市，106分。”
　　“第四名，省实验一中， 分。”
　　“第五名，向城市一中，100分。”
　　这就是前五名的成绩了，这五家，可以参加明天的决赛，那也是最有分量的一次比赛。
　　陆景林没想到，小小的龙潭市，居然成功进入了最后一轮。
　　那两个学生一直满分，实力明显不止于此。
　　而且叶寒的试卷，也让他非常的疑惑。
　　叶寒有一道大题本来可以拿到满分，但是却把正确答案给划掉了，只留下一个步骤。
　　最后还是办公室的老师商量了一番，决定给1分的步骤分。
　　看到这个结果，叶寒长出了一口气。
　　任务完成了，惊险！
　　这里面只要有一分之差，那就要完蛋。
　　不过，也就在叶寒松了一口气的时候，陆景林的目光看向叶寒他们三个学生。
　　陆景林推了推眼镜，冷笑了一声。
　　“龙潭市的三名学生进来一下。”
　　这老小子肯定没憋什么好屁！.


第46章



　　本来看到这个成绩，老韩已经要带着大伙吃饭去了。
　　但是没想到，陆景林居然要把叶寒三人叫进办公室。
　　他想干什么？
　　“陆景林，你有什么事，在这里不能说？”
　　老韩站在叶寒的面前。
　　陆景林看了老韩一眼。
　　“我们看了他们三人的试卷，怀疑他们作弊，现在需要核查一下。”
　　“你就不用进来了。”
　　陆景林说道。
　　作弊？
　　不至于吧！
　　在这样的比赛之中，基本上不会出现这样的事情，那是自己骗自己玩。
　　以后露馅了，更加丢脸。
　　“有意思。”
　　“怪不得龙潭市今年可以进入前五名，以前龙潭市好像根本没办法参加省级比赛，原来是作弊了！”
　　“我就觉得那个叶寒鬼鬼祟祟的，坐在最后一排，眼睛也不在自己的试卷上！”
　　“如果真的是作弊，那乐子可就大了！”
　　不少人都议论起来。
　　有人幸灾乐祸，还有人开始嘲讽起来。
　　老韩当场就怒了，他握紧了拳头，这个陆景林欺人太甚！
　　当初抢了他的论文还不算，他这是要把老韩往死里搞！
　　如果真的查出作弊这样的事情，老韩的教学生涯估计也就要完蛋了，这会成为一个污点！
　　老韩脸色铁青，要不是一中二中的两个老师拦着，他恐怕就要动手了。
　　而一旦他动手，以陆景林的性格，恐怕绝对会把老韩送去看守所。
　　“老韩，冷静点。”
　　“这老小子交给我对付。”
　　叶寒劝了劝老韩。
　　老小子？
　　这一下轮到陆景林的脸绿了。
　　他们本来就是对立面的，今天陆景林这么做，也就是为了故意恶心他们。
　　但是他没想到，叶寒这小子这么直接，当面叫他老小子。
　　很好！
　　“小地方出来的学生，素质就是差。”
　　“品行差太多，学习就算再好又怎么样？”
　　陆景林沉声说道。
　　“这就不劳您费心了，本来需要操心的事情就不少了，晚上睡不好觉，头发都白了，再管管我们龙潭市学生的素质问题，您还用不用活了？”
　　“现在猝死的事情越来越多，当心一点啊。”
　　叶寒笑眯眯说道。
　　陆景林气的发抖。
　　还从来没有人敢这么跟他说话！
　　“好好好！”
　　“你们三个立刻进来，我们怀疑你们作弊，这件事必须严查！”
　　陆景林喊道。
　　他已经有些控制不住自己的情绪了。
　　“别慌，进去看看他有什么花招。”
　　叶寒对董明浩和苏培伟说道。
　　董明浩是个书呆子，这种场面完全不知道该怎么办。
　　苏培伟则是本来就比较冲动，他都想骂人了，想打这个陆景林一顿。
　　不过现在一切都要听叶寒的。
　　叶寒让老韩放心，然后带着两人进了办公室。
　　这件事情迅速传开，很多人都在议论。
　　不管是不是真的，都已经让龙潭市的名声变得不太好听了。
　　叶寒，董明浩还有苏培伟一起进了办公室。
　　陆景林立威一般拍了一下桌子。
　　把董明浩给吓了一跳。
　　“你过来。”
　　陆景林对董明浩喊道。
　　他也看出来了，这个人是个书呆子，看着最好欺负。
　　最难对付的还是那个叶寒！
　　“你自己看看这三份卷子！”
　　“就单说这一题，你们三个解答的几乎一模一样，你怎么解释？”
　　陆景林喝问道。
　　董明浩站在那，一个屁也放不出来。
　　这特娘的不是欺负老实人吗？
　　苏培伟都已经忍不住想动手了，但是叶寒拦住了他。
　　“你现在打他一顿，今晚得住看守所，明天比赛也不能参加，只能毁了自己前程。”
　　叶寒在他耳边说道。
　　苏培伟只好忍了下来，他比较冲动，但是又不傻，还是懂得权衡的。
　　“董明浩你实话实说就行了，我本来打算明天再摊牌，今天说了也无所谓。”
　　叶寒说道。
　　陆景林看了叶寒一眼。
　　摊牌？
　　你摊什么牌？
　　你难道要说，你其实一个天才，之前都是故意考低分？
　　傻子才信！
　　“我们做的一样，那是因为，我和苏培伟都是叶寒教出来的。”
　　董明浩说道。
　　他虽然老实，但不代表没脾气，他现在也已经很生气了。
　　“你要是不信，你拿出别的题来，我当场做给你看。”
　　“不过你这是冤枉我们了，你必须公开道歉，我从来没见过你这样的老师，我感觉你不配为人师表。”
　　董明浩一本正经说道。
　　陆景林的脸都绿了，他觉得董明浩比较好欺负，但是没想到这小子说话一套一套的，很有逻辑性，最后还羞辱了他！
　　“叶寒教你们的，叶寒自己连满分都拿不到，他怎么教你们？”
　　“你们三个现在做这道题，分开做！”
　　陆景林拿出一张卷子，再上面圈出来一道题。
　　董明浩拿起卷子就要开始做题。
　　但是叶寒却拦住了他。
　　“陆老师，有件事情你可能想错了。”
　　“我们不是你的学生，这比赛也不是你组织的，你有这个权利吗？”
　　“好就算你有，但是如果你错了，这件事难道就这么算了？”
　　叶寒脸上始终带着笑容，让陆景林感觉十分难受。
　　这小子是个刺头，很难对付，并且很会找漏洞。
　　说实话，陆景林只能算是一个阅卷老师而已，省级奥数比赛，他还没有足够的分量。
　　但是现在，他已经骑虎难下，他只能赌一把，赌这三个人有问题！
　　看着他的表情，叶寒知道，鱼儿上钩了！.

第47章



　　陆景林挣扎了一会，就做出了决定。
　　他不信这个叶寒有足够的实力，这三个人肯定有猫腻！
　　“行！”
　　陆景林一拍桌子。
　　“如果我错怪了你们，明天比赛开始之前我公开给你们道歉！”
　　陆景林说道。
　　既然这样的话，那叶寒没有意见了，拿过卷子开始写了起来。
　　陆景林的心头顿时一紧。
　　这怎么可能？！
　　这道题还是很有难度的，但是叶寒只看了一眼题目，就开始解答了！
　　另外两个人的情况也差不多，都是不假思索！
　　这三个人难道真的这么强？
　　要知道这道题，就算是他陆景林，也要思考一会然后开始作答的。
　　这岂不是证明这三个学生的实力比他还强？
　　“写完了。”
　　“他们俩写的应该和我差不多，因为他们的确是我教出来的。”
　　叶寒笑眯眯把试卷给了陆景林。
　　陆景林看了一眼。
　　完美解答，一点纰漏都没有。
　　随后董明浩也写完了，最后是苏培伟，三份卷子全都写完，并且都是完美解答出来，步骤都差不多一样。
　　但是他们是在陆景林的眼皮子底下分开解答的，不可能作弊！
　　陆景林傻眼了。
　　这怎么可能？
　　他陡然想起，叶寒的卷子上有一道大题，本来是写对了的，但是后来又划掉了。
　　他本来以为，叶寒是不确定答案的正确性，想要重做一遍，但是时间却来不及了。
　　现在看来，是他想的太简单了！
　　叶寒纯粹是故意划掉正确的答案，让自己的分数变低！
　　但是他图什么呢？
　　陆景林还是不清楚叶寒控分的事情。
　　“这……”
　　陆景林一时间不知道如何是好。
　　叶寒却冷笑了起来。
　　“这什么这？”
　　“我们还要吃饭呢，你看完了没？”
　　“看完了，就等着明天道歉吧，我们走。”
　　叶寒说着，转身就走。
　　董明浩对着陆景林哼了一声，跟着叶寒走出了办公室。
　　苏培伟这小子带着一点痞气，做事更绝一些，直接在陆景林的面前吐了一口吐沫到地上！
　　陆景林的脸都紫了！
　　他有心拦住三人，但是却没有任何的借口！
　　这一波，他完败！
　　明天还要道歉！
　　他感觉自己的心脏有一点绞痛，赶紧喝了口水。
　　“老韩，算是先帮你出了一口气，明天这老小子要给我们三个道歉。”
　　“你不得请吃一顿好的？”
　　叶寒走出办公室，对老韩说道。
　　老韩连连点头。
　　办公室里说的话，他都凑在门边听见了。
　　叶寒这小子办事很可以，纯粹利用了陆景林不相信他的实力，给陆景林下套。
　　除非陆景林明天耍无赖，但是他如果这么做，那其实更丢脸。
　　“吃！”
　　“你想吃什么就吃什么，敞开了吃！”
　　老韩对叶寒说道。
　　一行人离开了省清华附中，找了一家高档餐厅坐了下来。
　　几个人点了一大桌子菜，开始等着上菜，闲聊了起来。
　　“这个陆景林像是一条阴险的毒蛇，我感觉他不会善罢甘休的。”
　　董明浩率先说道。
　　这家伙说话就是这个风格，叶寒觉得很有意思。
　　“那还得是条眼镜蛇。”
　　“我看他很喜欢他那副金丝边眼镜，估计花了不少钱买的。”
　　“明天我见着他直接叫他眼镜蛇。”
　　苏培伟说道。
　　如果说董明浩是个一本正经的老实人，那苏培伟就带有一股社会气息。
　　这个组合倒是十分奇妙。
　　“这个比喻还挺贴切的，不过以我对他的了解，明天就算是黑的，他也能说成白的。”
　　“没必要接着跟他斗，你们三个准备好明天的比赛就行了。”
　　老韩说道。
　　只要明天的比赛取得好成绩，甚至获得保送机会，他就心满意足了。
　　相比之下，他和陆景林的恩怨，那都是几十年前的事情了。
　　“明天的比赛，叶寒你不会还要控分吧？”
　　苏培伟问道。
　　叶寒摇了摇头。
　　“应该不会了。”
　　“我打算超分，而且不仅仅是我，你们两个也要争取超分。”
　　叶寒说道。
　　对他来说，可能这就是一场竞赛，一场考试罢了，什么保送之类的机会，他也没放心上。
　　以他的实力，想去什么学校都可以。
　　但是对老韩来说，这却是一个夙愿。
　　所以，叶寒已经想好了。
　　哪怕明天系统让他控分，考低分，他也要直接拿超分，放弃任务都没问题。
　　当然，叶寒知道系统的尿性，明天最后一轮，应该会让他超分，不会让他考低分的。
　　“明天的卷子会更难，我感觉没有太大的把握。”
　　苏培伟说道。
　　他这是实话实说，今天第二轮考试，他拿满分已经稍微有些勉强了。
　　再难一些，就没有办法满分了。
　　“老韩，这一次的竞赛卷子都是谁出的？”
　　“肯定不是陆景林。”
　　叶寒问道。
　　老韩点了点头。
　　“是一个清华的数学教授，三份卷子都是他出的。”
　　“叶寒，你想干什么？”
　　老韩心里想到了一个可能，但是又不敢确认。
　　他的眼睛死死盯着叶寒。
　　叶寒用手指敲击桌面，笑了起来。
　　“既然三份卷子都是同一个人出的，那我完全可以站在出题人的角度，来推测明天的试卷内容。”
　　“等吃完饭，我写几道题出来，再加上超分解法，你们两个全都背下来。”
　　叶寒开口说道。.

第48章



　　这也行？！
　　在场所有人都彻底愣住了。
　　叶寒这是要押题，但是这谈何容易？
　　每年高考之前，也都会有老师押题，如果猜中了一道题，都会让这个老师十分高兴。
　　但是这一次是奥数比赛，出题的还是一位清华数学教授。
　　几十年经验的老教师都不敢说押题，但是叶寒却敢！
　　“真的假的，叶寒你能猜到明天的题？”
　　苏培伟眼睛顿时亮了起来。
　　“试试吧，就算没办法全都猜到，但是应该也能差不多。”
　　叶寒说道。
　　他没把话说死。
　　但是其实他自己清楚，要猜到八九不离十，根本不成问题。
　　董明浩和苏培伟都十分兴奋，如果真的可以，那么他们三个明天全部超分，岂不是惊掉一地下巴？
　　尤其是那个该死的眼镜蛇陆景林，到时候他的表情恐怕会非常精彩！
　　一顿饭大家都吃的很开心，吃完了饭，老韩带着一行人去了一家宾馆。
　　如果今天晚上开车回去，明天上午再开车过来，那太麻烦了。
　　所以他们选择，在这附近过夜，方便一些。
　　在宾馆房间当中，叶寒开始押题。
　　老韩他们全都在旁边看着。
　　叶寒运笔如飞，在纸上写下大量题目和超分解法。
　　“这一道题可能会有一些变化，这个数字是我随便写的，这肯定没办法猜中。”
　　“这一道题需要注意，一共四种解法，随便挑三种写就行了，第四种比较难，就别写了。”
　　“我一共写了十二道题，我敢保证这里面绝对会有明天的试题，甚至有可能全部都是。”
　　“最多会有一些小变化，以你们两个的实力，绝对可以完美把控住。”
　　叶寒说道。
　　董明浩和苏培伟如获至宝，立马开始研究起来。
　　老韩他们三个老师，则是彻底傻眼了。
　　如果不是亲眼看到叶寒写出来，他们说什么也无法相信。
　　因为他们的心中都生出了一种感觉，那就是这些题目，完全就像是出题的教授写出来的！
　　叶寒的实力究竟达到了什么水平？
　　毫不夸张的说，叶寒写出来的这些题目，这些老师也都不一定可以准确写出正确答案，更别说超分了！
　　叶寒在尝试创造一个奇迹！
　　现在他的身份已经不仅仅是一个考生那么简单了，而是站在了更高的高度，和出题的清华教授在进行博弈！
　　老韩激动的一个晚上都没怎么睡得着。
　　董明浩和苏培伟的眼睛也全都红了，他俩凑在一起讨论，完全吃透了叶寒写出来的所有题目。
　　明天的最后一轮决赛，已经稳了！
　　而另一边，陆景林则是气的一晚上没睡好，心口隐隐作痛。
　　不过，他已经想好今天该怎么对付叶寒了。
　　吃过了早饭，叶寒他们离开宾馆，来到了省清华附中的考点。
　　而这一次，考点这边，多出来一些人，是昨天没有来的。
　　“那就是出题人，清华的教授，德高望重。”
　　“陆景林在他面前就是个弟弟。”
　　老韩指着前面一个头发有些花白的老教授说道。
　　“还有几个人，分别都是清华和北大的教授，导师，最后一轮的竞赛，如果表现的好，就有机会被他们看中，直接获得保送机会。”
　　老韩继续说道。
　　听到这话，董明浩和苏培伟都心中激动起来。
　　保送的机会！
　　还是清北，这绝对是光宗耀祖的事情。
　　不过对于叶寒来说，这倒是可有可无。
　　随后，陆景林到场，他深深看了叶寒一行人一眼，然后清了清嗓子。
　　“昨天批改第二轮竞赛试卷的时候，我发现龙潭市的三名学生，试卷高度雷同。”
　　“所以我有理由怀疑他们作弊，但是经过核查之后发现，他们并没有作弊，现在，我公开道歉，对龙潭市的三名学生表示歉意。”
　　“这证明这三名学生，的确天资绝伦，但是在学术的世界里，从来不缺天才，我认为更重要的是有一颗百折不挠的求学之心，才能走得更远。”
　　“哪怕是天才，但是如果不够尊师重道，将来的成就，也一定极为有限，这样的学生如果即便获得了保送的机会，只怕也会是一种浪费。”
　　陆景林缓缓开口说道。
　　这老小子，这是反将了一军！
　　他把重点转移到了叶寒三人的态度上面！
　　要知道，昨天在办公室，有不少老师都亲眼看到了叶寒他们三个的态度。
　　而且还都是省清华附中的老师，和陆景林是一条战线的。
　　“是啊，那个叶寒一点都不尊重老师。”
　　“老师错怪了学生，这种事情偶尔也会发生，一般来说老师都会道歉，昨天陆老师也道歉了，今天更是公开道歉，但是这三人一点表示都没有。”
　　“那个毛刺头的学生，昨天还在办公室吐了一口痰，素质太差了！”
　　“先做人，后求学，这三个学生算是毁掉了。”
　　不少人都在议论着。
　　毫无疑问，清北的那些教授和导师，也都听到了这些话，看向叶寒他们三人的表情，也都有了一些微妙的变化。.

第49章



　　其中一个北大的导师，已经点了点头。
　　“我国的教育在大多数时候还是一种填鸭式的教学方法，并且很容易忽视对于学生的素质的培养。”
　　旁边一个清华的导师，也叹了一口气。
　　“很多学术上有所成就的人，都被国外用高薪挖走了，他们的科研成果，也都成为了外国人的东西，唉！”
　　这种现象的确经常发生。
　　此时，他们看向叶寒三人，都不住摇头。
　　哪怕这三个人有被保送的实力，也不会优先考虑了。
　　啪啪啪……
　　这时候，叶寒却鼓起了掌。
　　所有人的目光，都汇聚在了叶寒的身上。
　　“陆老师不愧是一位名师，说出来的话居然这么有哲理。”
　　“像您这样惊才绝艳的人，竟然没有在高等学府教学，我感觉是对教学资源的一种浪费。”
　　“我听说您曾经发表过一篇论文，在学术界引起了不小的轰动，就是不知道，您后来为什么没有继续走下去？”
　　叶寒笑眯眯说道。
　　这是戳中了陆景林的痛点了。
　　他的脸色有了变化。
　　“学海无涯，我那篇论文只不过是灵光一闪，写出来的。”
　　“我还差的太远，在省清华附中教学，每年教出几个清北的学生，已经是我最大的满足。”
　　陆景林一本正经说道。
　　叶寒点了点头。
　　“陆老师真的高风亮节，跟您一比，我发现我的自我修养还是太低了。”
　　“今后我一定痛改前非，向您学习。”
　　叶寒继续说道。
　　陆景林尴尬的笑了笑，他有些搞不明白了。
　　叶寒这小子，葫芦里卖的什么药？
　　他很清楚叶寒是在嘲讽他，但是这种事情，只有知情的人才能听出来。
　　不知情的人，还以为叶寒是真的被感化教育了。
　　“好了，先开始竞赛吧。”
　　一名北大的教授说道。
　　或许叶寒是诚心认错，或许是怕影响了保送资格。
　　但是一切还要看成绩。
　　所以，先考试，看看这些学生的成绩再说。
　　所有考生，都进入了考场。
　　叶寒也得到了一个新的任务。
　　“叮！系统发布控分任务：带领两位队友达到超分的程度，并且将自己的试卷写到极致，具体奖励根据任务完成度给予。”
　　超分没有任何问题，至于将自己的试卷写到极致……
　　叶寒想了想，心中已经有了决定。
　　之前积攒的控分值，还没有开始使用，叶寒已经知道，该怎么使用了。
　　他看了一眼试卷，先是松了一口气。
　　试卷上的题目，和他预估的差不多。
　　以董明浩和苏培伟的实力，超分已经稳了。
　　他自己更是稳的一批。
　　快速写完了试卷之后，叶寒并没有急着交卷，而是打开了系统。
　　目前叶寒拥有1230控分值，两次抽奖机会。
　　叶寒没有丝毫迟疑，直接用控分值加点。
　　全部加在数学上！
　　“叮，消耗100控分值，数学学科升级成功，目前数学五级。”
　　“叮，消耗100控分值，数学学科升级成功，目前数学六级。”
　　“……”
　　“叮，消耗100控分值，数学学科升级成功，目前数学十级。”
　　一口气消耗掉600控分值，叶寒的数学达到了十级。
　　但是想要继续升级，居然需要1000控分值，叶寒只剩下 控分值，还不够升级一次的。
　　不过，这已经足够了。
　　叶寒只感觉到，海量的数学知识，开始涌入自己的脑海当中，被他消化吸收。
　　十级的数学水平，已经相当于一所大学里面的数学教授的级别了，叶寒再看一眼这些奥数题，只感觉就像是幼儿园的水平一样。
　　之前他的实力，每一道题基本可以找到四种解法。
　　但是现在，他可以找到五种，六种，甚至更多。
　　叶寒拿起演草纸，开始在演草纸上撰写一篇论文！
　　论文这个东西，对于一般人来说，是在大学毕业的时候，才会需要写一篇毕业论文。
　　以此证明自己大学之中学到的知识。
　　但那也都是一些简单的论文而已。
　　现在，叶寒正在写的，是一篇数学论文，关于素数。
　　素数的概念很简单，就是指大于1的自然数中，除了1和它本身以外不再有其他因数的自然数。
　　但是由此衍生出来的难题却很多，其中最著名的，就是传说之中的哥德巴赫猜想。
　　这是一个困扰了人们数百年的难题，至今都找不到答案。
　　叶寒这一次，当然不是要解决哥德巴赫猜想，而是在证明孪生素数的无限多，并且还由此引申出了很多自己的见解，称得上另辟蹊径。
　　学术界的论文何止多如牛毛，简直是浩如烟海，其中雷同的也有很多，但是叶寒运用自己达到了十级的数学水平，在尽量避免雷同。
　　否则的话，就算写出来，也有有人认为他是糅合了其他人的论文，事先背诵下来的。
　　今天的卷子很难，考场当中已经开始有人陆续交卷离开，表情都很难看。
　　老韩趴在窗户上观察情况。
　　董明浩和苏培伟下笔如飞，他们两人心中无比感叹。
　　叶寒昨天押题，给出十二道题，还有超分解法。
　　今天试卷上面的六道题，已经被那十二道题给包括在了其中，最大的变动也就是改了改一个前提条件，完全难不住他们两个。
　　而当老韩看向叶寒这里的时候，则是彻底愣住了，脸上的笑容也消失了。
　　因为他发现，叶寒的试卷放在一旁，目前正在演草纸上飞速写下大量的文字！.


第50章



　　叶寒在写什么呢？
　　老韩看不清楚叶寒在写什么，但是他有预感，这小子恐怕要搞事情。
　　全体队员超分，应该已经满足不了叶寒了。
　　老韩收回视线，心中期待不已。
　　叶寒这小子，好像从来没有让他失望过。
　　那么这一次，他又要搞出什么东西来？
　　时间一点一滴流逝，越来越多的考生选择交卷离开。
　　有实力满分的人，已经写完交卷。
　　不会做的人，继续坐在那，也做不出来，也只能交卷。
　　除了叶寒之外，就只剩下几个不甘心的人，还在继续苦思冥想，尝试写出答案。
　　董明浩和苏培伟都顺利完成超分，走出了考场。
　　两人十分兴奋。
　　在这么重量级的比赛当中，拿到了超分，他们以前想都不敢想的事情，马上就要成为现实了！
　　“难以想象，我居然也能超分一次！”
　　“叶寒是怎么猜到今天的试题的，简直匪夷所思！”
　　苏培伟兴奋说道。
　　董明浩则是对他嘘了一声，让他小点声。
　　“叶寒怎么还没出来，他在干什么呢？”
　　“按照他的习惯，今天的考试绝对超分，应该早就写完了才对。”
　　董明浩问道。
　　老韩深吸一口气，他注意到，考试的时间已经快要到了。
　　不管叶寒在干什么，估计很快就会有答案。
　　终于，考试结束，所有人的试卷都被收了起来。
　　叶寒把自己的试卷，还有演草纸全都交了上去。
　　监考老师倒是也没注意，因为叶寒把演草纸放在了试卷下面。
　　他拿着所有的试卷，进入了办公室，开始批改卷子。
　　而那些清北的教授，导师，则是会在这些卷子改完之后，再看一遍，从中挑选出他们认为比较有价值的学生，再来一场面试。
　　毫无疑问，这将会决定是否可以获得保送的机会。
　　很多学生都在办公室外边等着，心中十分忐忑。
　　董明浩和苏培伟更是坐立不安，就等着分数出来了。
　　一个多小时之后，所有试卷全部改完。
　　但是办公室里，却不断传出一连串的惊呼声，谁都不知道里面发生了什么。
　　“怎么回事，我好像听到了清华老教授在惊呼？”
　　“什么人的卷子，能够让他感觉到震惊？”
　　“就算是出现了超分试卷，也不至于，我听到了好几个人的惊呼声！”
　　不少人都在办公室外面议论，猜测。
　　老韩他们则是知道，这肯定和叶寒有关。
　　但是叶寒背负双手，摆出一副高深莫测的样子，什么都不说。
　　此时，在办公室当中。
　　“这篇论文写得实在太精彩了，另辟蹊径，从一个我所没有想到过的角度，证明了孪生素数的无限多，甚至还做出了一些延伸，引人遐想！”
　　“很难想象，这竟然会出自一位高中生之手，这是绝世天才，他现在就可以直接进入清华，当我的学生！”
　　清华老教授十分激动，开口大喊。
　　要知道，他是一个很有素养的人，平时说话的声音从来不会这么大。
　　但是现在，他必须用这种方式来平缓自己内心的震撼！
　　“这论文，很有深度，证明此人的数学水平，已经达到了一定的程度。”
　　“让我来写，我应该也能写出差不多水平的，但是绝对没有办法在这么短的时间内写出来。”
　　“这里面，会不会有什么问题？”
　　也有人表示十分疑惑，叶寒临场发挥写出这样的论文的概率，几乎是零。
　　数学本来就是一个十分严谨的学科，在事情还没有弄清楚之前，不能这么着急下定论。
　　陆景林抓住机会，终于开口了。
　　“我觉得这里面一定有鬼，这篇论文可能是叶寒的老师写出来的，让他背诵下来，在考场写出来。”
　　陆景林说道。
　　顿时，清华的老教授深深看了陆景林一眼。
　　这番话说的太武断了，站在他的角度，他真的很希望这是叶寒临场发挥写出来的，这证明他发现了一个好苗子，前途无量！
　　只要稍加培养，就是国之重器！
　　“小陆，你的说法太主观了，我知道这个学生得罪了你。”
　　“但是你也不能就这么针对他，你去把他叫进来吧。”
　　“对了，还有龙潭市的其他两个人，也叫进来吧，我发现他们三人的试卷雷同特别多，这里面一定有隐情。”
　　老教授说道。
　　当然，他不是怀疑作弊，在这样的情况下没有人可以作弊。
　　他感觉，自己马上就会获得一个巨大的惊喜！
　　陆景林的脸都绿了，他走出办公室，把叶寒三人叫了进去。
　　董明浩和苏培伟顿时十分紧张，或许这一次就可以得到保送的机会了，但是叶寒却很清楚，即将要发生什么事情。.

第51章



　　进入办公室之后，董明浩和苏培伟显得有些拘谨。
　　不过叶寒倒是很自在，他根本不在乎什么保送的机会，所以压根不用怕。
　　实话实说就行了。
　　清华的老教授看了看叶寒，拿起手中的演草纸。
　　“叶寒同学，这是你写出来的论文吗？”
　　他开口问道。
　　叶寒点了点头，笑了起来。
　　“这当然是我写的，您不会怀疑我的实力吧？”
　　叶寒说道。
　　清华老教授有些无语，现在的高中生已经这么狂了吗？
　　我当然是在怀疑你的实力，因为这太让人难以置信了！
　　“叶寒，你怎么说话的，你知道这是谁吗？”
　　陆景林在一旁，立马开口想教训叶寒。
　　叶寒瞥了他一眼，这眼镜蛇真的烦。
　　“你怎么说话的？”
　　“你是我什么人，有什么资格教训我？”
　　叶寒完全不惯着这个逼。
　　陆景林气的发抖，苏培伟已经忍不住笑出了声来。
　　还是叶寒有一手，气死这个眼镜蛇！
　　“好了，小陆你不要说话。”
　　清华老教授并没有生叶寒的气，反而让陆景林闭嘴。
　　陆景林感觉心口一阵绞痛，赶紧喝了口水。
　　“叶寒，你知道这篇论文的分量吗？”
　　“我个人认为，你的这一篇论文，有资格发表在《ASTERISQUE》上面！”
　　清华老教授说道。
　　在场都是从事数学相关工作的人，但是一些普通的高中老师，却接触不到这个层面。
　　只有来自清北的教授，导师，才能明白这其中的含义。
　　这是一份顶尖的数学杂志期刊，能够将自己的论文发表在上面，就代表你有资格在数学界立足！
　　这也是很多人毕生的梦想。
　　全世界有很多的学术杂志期刊，但是普通人接触不到，也根本不会去看，看了也看不懂。
　　但是只要是学术界的人，都会经常购买自己相关专业的杂志期刊。
　　并且幻想着有朝一日，自己的论文也可以发表在上面。
　　“有稿费吗？”
　　叶寒随口问道。
　　老教授已经被叶寒给气乐了。
　　当然，他并没有真的生气，心中反而充满了喜悦。
　　如果这篇论文真的是叶寒自己写出来的，那就证明，他发现了一个逆天级别的天才。
　　而且除了这个可能之外，老教授暂时想不到别的可能。
　　因为这篇论文，不可能是叶寒的老师写出来的，也不可能是其他人写出来让叶寒背诵的。
　　没有谁会愿意把这样的一篇论文拱手让人！
　　“我们先不谈论文的事情。”
　　“叶寒，你们三个人的试卷我都看了，题目是我出的，所以我有一个问题，想问一问你们。”
　　老教授换了一个问题。
　　叶寒已经知道他要问什么了，董明浩和苏培伟，则是已经紧张了起来。
　　“为什么你们三个人的试卷当中，出现了大量的雷同？”
　　“当然，我不是怀疑你们抄袭，我相信你们的品格，而且你们在考场当中的座位也都相隔很远，考场里还有信号屏蔽的仪器，不可能作弊。”
　　老教授说出来的话，就是和陆景林不一样。
　　他抛出了问题，但是却并没有让人反感，有素养的人，就是这样的。
　　“这个问题，我昨天已经回答过一次了，因为他们两个都是我教出来的。”
　　“并且昨天晚上，我已经猜到了你要出什么题目。”
　　叶寒笑着说道。
　　什么？！
　　老教授心头狂震。
　　叶寒这是在押题，提前猜到了他要出什么题目？
　　这并非不可能的事情，都是其中的难度却非常高！
　　“好好好，真没想到，这一次居然会有这么大收获！”
　　老教授连连点头，看向叶寒，眼中全是满意之色。
　　他并没有怀疑叶寒的话，因为他看得出来，叶寒不屑于说谎，而且叶寒是真正有本事的人。
　　“叶寒，我代表清华数学系，邀请你的加入。”
　　“只要你点头，我立刻带着你去办手续，你可以直接进入清华大学，成为我的学生，我会将毕生所学，倾囊相授。”
　　老教授站起身来，对叶寒说道。
　　在场所有人都惊呆了。
　　尤其是陆景林，他无法接受这样的事情。
　　这个该死的小子，真的有这样的资格吗？
　　这怎么可能？
　　“赵老，是不是有些着急了？”
　　“关于叶寒的事情，还没有一个定论，这只是他的一面之词！”
　　陆景林赶紧说道。
　　他生怕叶寒飞黄腾达，之后找机会报复他。
　　毕竟，叶寒是韩志刚的学生，韩志刚可以说一辈子都让他给毁了！
　　这里面的仇恨，可不小。
　　赵老教授看向陆景林，眼中已经有了明显的不喜。
　　他知道陆景林不喜欢叶寒，但是陆景林表现的实在太明显了。
　　这种心胸狭隘的人，注定不能有什么成就。
　　而不等赵老教授开口，叶寒已经摇了摇头。
　　“陆景林啊陆景林，你是不是觉得我和老韩一点证据都没有，就拿你没办法？”
　　“既然你这么着急，那今天我就给你一个刻骨铭心的教训！”
　　叶寒说着，走到了陆景林的办公桌旁边。
　　以陆景林这种人的习惯，会把自己的成就放在最显眼的位置，叶寒已经找到了一本数学杂志，这上面就有当年陆景林盗取老韩的那一篇论文！
　　ps：求一下免费的鲜花和评价票，感谢各位读者大大。.

第52章



　　看到叶寒的举动，陆景林心中一紧。
　　这个该死的小子，想干什么？
　　那一篇论文，是他当年从韩志刚的手中夺走，并且发表了出去。
　　他能在省清华附中教学，其实有一大部分，都是这篇论文的功劳。
　　至于他自己的实力，其实也就是比一般的老师高出一线罢了。
　　为什么他还能带出清北学生？
　　其实道理非常简单，因为清北的学生，本来就不怎么需要老师的教导，完全是凭借自身的天赋和努力！
　　说白了，陆景林就是只有一个空壳罢了。
　　所以，一旦这篇论文出现了什么问题，他就会被打落神坛，陷入万劫不复的境地！
　　陆景林感觉自己的心跳变得更快了，他自己都能听到咚咚的声音。
　　不过现在，他必须强装镇定，无论如何都不能露出马脚来！
　　哗啦啦……
　　叶寒翻动这本杂志，找到了陆景林发表论文的那一页。
　　“就是这里。”
　　“其实这篇论文当中，存在一个很大的漏洞，这里的一个假设，本身并不成立，后面的一切论证，都是基于这个假设而存在。”
　　叶寒指着其中一行说道。
　　什么？！
　　陆景林大惊失色，这篇论文当中，居然存在这么大的漏洞吗？
　　“叶寒，你不要在这里胡说八道，你只是一个高中生，怎么可能看得出来，你一定是乱说的！”
　　陆景林心里慌得一批。
　　“我虽然只是一个高中生，但我却是一个天才，有资格加入清华数学系，成为赵老的学生。”
　　“我写的那一篇论文你也看到了，没有人会愿意将这样的一篇论文拱手想让，所以那绝对是我自己写出来的。”
　　“我现在说这里有漏洞，那么这里就是有漏洞，你怎么说？”
　　叶寒胸有成竹，对陆景林说道。
　　陆景林的头上已经出汗了，他抢过叶寒手里的论文，仔细看去。
　　“这里……”
　　“这个假设……”
　　陆景林更加心慌了，以他的实力，的确可以看得出来，这里用到了一个假设，但是这个假设却并不成立。
　　这岂不是意味着，这篇论文其实都只是在胡说八道？
　　陆景林的后背也被汗水给湿透了。
　　“这……”
　　他张口，想辩解一下，但是却发现，根本没办法辩解！
　　完了！
　　他只感觉眼前天旋地转，几乎要昏过去。
　　他有现在的地位，完全仗着这篇论文，现在居然被叶寒指出了这篇论文里面的一个大漏洞！
　　“就算是这篇论文写错了，也轮不到你来指手画脚！”
　　“人都会犯错，这篇论文基于的假设虽然不成立，但这也不是一般人可以写出来的，当年在学术界也有一定名气，你一个高中生懂什么！”
　　陆景林气急败坏，已经开始耍无赖了。
　　叶寒则是摇了摇头，眼神冷漠，一把夺过陆景林手里的杂志，啪的一声扔在了桌子上。
　　“陆景林！”
　　“你简直太可笑了，拿走了别人的论文，甚至都没有仔细看一看，这么多年你是怎么睡得着的？”
　　“这个假设的本身完全成立，因为在几十年之前，赵老教授就已经发表过一篇论文，证明了这个假设，在论文的末尾还特地标记出这个假设的出处！”
　　“你现在，还有什么话可说？”
　　叶寒开口怒吼，直接把陆景林给震慑住了。
　　他这才明白，叶寒在诈他！
　　叶寒说这个假设不成立，完全是在诈他！
　　很不幸，他上当了！
　　陆景林眼前一阵阵发黑，他只感觉脑子里嗡嗡的，看东西都开始模糊了起来。
　　一旁，赵老教授也叹了一口气。
　　“没想到，这篇论文并不是出自陆景林之手。”
　　“我还纳闷，为什么以这篇论文表现出来的才华，他后续却没有任何的其他成果拿出来。”
　　“那么叶寒，你可以告诉我，这篇论文的真正主人吗？”
　　赵老教授已经站了起来，握住了叶寒的手。
　　这篇论文，与他的关系也不小。
　　因为全篇论文都是站在他证明出来的一个假设上写出来的，并且进行了一定的延伸和扩展，当时赵老教授看到这篇论文的时候，就已经起了爱才之心。
　　只不过后来，他接触到陆景林，却发现这个人的实力有限，他只当是陆景林运气好，灵光一闪写出来这篇论文。
　　但是没想到，这其中还有着这么大的隐情。
　　“老韩！”
　　叶寒对着办公室的门口喊了一声。
　　他知道，老韩一定在外边听着呢。
　　果然，老韩推门走进来，脸上已经全都是泪水，一双眼睛也都是通红的。
　　他早就已经放弃了这篇论文，当初陆景林做的滴水不漏，抄袭之后还毁掉了他的原稿，和一切的证据，老韩只能眼睁睁看着陆景林功成名就。
　　从此他心灰意冷，躲在龙潭市六中，当一个普通的数学老师度日。
　　而现在，叶寒帮他正名了！
　　他才是这篇论文的主人！.

第53章



　　老韩全身颤抖，走进办公室，老泪纵横。
　　整整二十年！
　　他本以为，一直到自己死去的那一天，也都没办法正名这篇论文是他写的。
　　但是现在，叶寒帮助他完成了这件事情！
　　“陆景林，人在做，天在看。”
　　“你抢走我的论文，还排挤我离开了学校，你有没有想过会有这么一天？”
　　老韩声音哽咽，对着陆景林说道。
　　陆景林脸色惨白，捂着自己的心口。
　　到现在为止，他还是不敢相信，自己居然被叶寒给诈了！
　　这篇论文当初能够发表出去，并且在学术界有一定名气，里面怎么可能会有漏洞？
　　归根结底，还是他自己根本没有深入研究过！
　　只要他深入钻研一番，就可以把这篇论文变成自己的东西，叶寒想诈他都诈不了。
　　只可惜，他一直把这篇论文当成炫耀的资本，却从来没有想过把这篇论文变成自己的东西！
　　“叶……寒……”
　　陆景林心中有无穷的恨意，这一切全都怪叶寒！
　　他的心脏传来一阵阵绞痛，他再也站不住了，跪倒在了地上，直接昏迷了过去。
　　“糟了，他的心脏好像一直有毛病！”
　　“赶紧叫救护车！”
　　办公室里的一个老师喊道。
　　“他的抽屉里好像有速效救心丸！”
　　又有一个老师想起来了，陆景林的抽屉里，备着一盒速效救心丸。
　　他们赶紧给陆景林吃了药，又叫了救护车。
　　“人的各种疾病，其实都和心态有很大的关系，陆景林做贼心虚，心里一直不踏实，想不得病都难。”
　　“只能说是罪有应得。”
　　叶寒淡淡开口说道。
　　老韩擦了一把眼泪，点了点头。
　　“都是报应！”
　　他的心里无比畅快。
　　陆景林现在还死不了，但是等待他的却是更大的折磨。
　　对他来说，继续活着会比死了更痛苦！
　　剽窃他人论文，还被一个高中生点破，这足以让他被钉在学术界的耻辱柱上面！
　　救护车很快就到，把陆景林给拉走了。
　　此时，赵老教授已经握着老韩的手，和他聊了很多。
　　对于老韩的遭遇，赵老教授表示了由衷的歉意。
　　如果他当初再严谨一些，或许就可以发现陆景林在作假。
　　“数学是一个严谨的学科，我却犯了这么大的错误，让你蹉跎了二十年，这是我的罪过。”
　　“你的一身才华，不应该被辜负，我想邀请你加入清华，做……我的学生！”
　　赵老教授说道。
　　说到最后他迟疑了一下，毕竟老韩的年纪也不小了。
　　但他还是想要收下老韩，做他的学生。
　　只不过，老韩却摇了摇头。
　　“我都四十多岁了，这辈子也没有什么雄心壮志了，现在有这样的结果，我已经心满意足了。”
　　“您收下叶寒当学生，至少能顶十个我。”
　　老韩蹉跎了二十年，年少时候的意气风发也全都被磨平了。
　　能够看到陆景林完蛋，他已经心满意足，更何况，他还带出了叶寒这样的妖孽天才学生。
　　赵老教授点了点头。
　　当年的老韩的确有天分，但是二十年过去了，这中间他并没有一直保持学习进修，而是原地踏步。
　　再加上他的年纪也大了，思维也不如年轻人敏捷，今后想有什么成就也会十分困难。
　　所以，赵老教授又看向了叶寒。
　　但是叶寒也摇了摇头。
　　“感谢赵老抬爱，不过我还没有想好今后的方向。”
　　“最迟高考结束之后，我再给您答复，在这之前，您可以先考虑一下他们两个。”
　　叶寒指着董明浩和苏培伟说道。
　　“叶寒，你在数学上的天赋，是我生平仅见。”
　　“你完全不需要参加高考，直接就可以进入清华大学，做我的学生。”
　　赵老教授对叶寒说道。
　　不过，叶寒依旧拒绝了他。
　　因为叶寒还没有想好以后的方向，而且他并不想仅仅局限于数学这个领域。
　　他有这样的野心，也有这样的实力，但是这种话说出来，那就真的成了大话了。
　　一个人的精力是有限的，在单一领域取得一定成就已经是很艰难的事情，叶寒想要涉足更多的领域，这岂不是痴人说梦？
　　叶寒给出的借口是想体验一下高考，一定要参加高考。
　　赵老教授顿时意兴阑珊，他也不能强求叶寒，而董明浩和苏培伟这两个人，还不够资格当他的学生。
　　“董明浩，我听说过你的名字，一会你留下，我和你谈谈。”
　　赵老教授看不上董明浩，但是他身后一个年轻一些的导师，却觉得董明浩不错。
　　董明浩连连点头，心中兴奋无比。
　　“苏培伟，你也留下，我听说你昨天对着陆景林吐口水，有性格，咱们聊聊。”
　　一位北大的导师，对着苏培伟抛出了橄榄枝。
　　除此之外，还有省清华附中，实验一中，以及其他一些学校当中的优秀学生，也被挑选出几个，给了他们一个保送的机会。
　　但是这些事情，都没有陆景林的事情来的震撼，这时候消息已经传开了。
　　顿时，原本德高望重的陆景林，成了人人喊打的落水狗，学术造假者，剽窃者，一个贼！
　　他的人生从此有了污点，被钉在了耻辱柱上。
　　省清华附中这边快速确认了这件事，并且做出了处理，免去了他的一切职务，并且开除！
　　这件事得到了一个圆满的结果，而且，叶寒的任务也顺利完成。
　　脑海之中，叮的一声提示音响起。
　　叶寒无比期待，这一次的任务完成程度会是怎么样的，又能得到什么奖励？.

第54章



　　要知道，这一次的任务，没有固定的奖励。
　　而是会根据任务的完成度来进行评判，然后给予奖励。
　　“叮！”
　　叶寒脑中，系统的声音响起。
　　“任务完成，评价为SS级，奖励2000控分值，外加一次抽奖机会。”
　　2000控分值！
　　叶寒的心中无比振奋。
　　这是截止到目前为止，他一次性收获到最多的控分值了。
　　随后他查看了一下系统面板。
　　【控分系统】
　　宿主：叶寒
　　数学：十级
　　语文：三级（包含古文精通）
　　英语：六级
　　物理：四级
　　化学：三级
　　生物：三级
　　控分值：2630点
　　抽奖机会：3次
　　综合评价：十级数学水平已经可以让你在数学界站稳脚跟，但你目前在学术的海洋之中，只是一条小鱼儿。
　　除此之外还有一些文科的学科，暂时没什么用。
　　行吧！
　　虽说综合评价还是很弱，但是看着大量的控分值余额，和三次抽奖的机会，叶寒还是很高兴。
　　不过现在数学已经达到了十级的层次，想要继续升级，提升一级就需要1000控分值。
　　暂时够用就可以了，叶寒打算先留着控分值，以备不时之需。
　　就比如这一次，考场之上当场写出一篇很有水平的论文，就是因为叶寒消耗大量控分值，把数学升到了十级。
　　这种水平，已经可以在数学界站稳脚跟了！
　　接下来，董明浩和苏培伟，都顺利获得了保送的机会，两个人像是做梦一样。
　　老韩整个人，也无比的感慨，导致他的精神都有些恍惚。
　　“今天我们两个请客，叶寒，你想吃什么，尽管说！”
　　董明浩从兜里掏出钱来，对叶寒说道。
　　他和苏培伟商量了一下，他们获得保送机会，也是沾了叶寒的光，必须好好感谢叶寒。
　　叶寒看得出来，董明浩的家境应该不是很好，这也导致他的内心深处有些自卑，所以兜里有点钱，就一直想拿出来。
　　有句话说的好，越是缺什么，就越是想炫耀什么。
　　董明浩就是这样，他生怕别人觉得他穷。
　　“轮不到你们两个。”
　　“你们现在还没有赚钱的能力，就让我们两个来吧。”
　　一中和二中的两位老师说道。
　　这一次董明浩和苏培伟获得保送机会，对学校来说也是增光添彩的事情，他们两个脸上也有光。
　　必须好好感谢叶寒。
　　“把钱收起来吧，董明浩。”
　　“谁请都是一样的。”
　　叶寒拍了拍董明浩的肩膀。
　　一行人来到了一家餐厅，又是点了一大桌子菜。
　　一中的那位老师，还特地给老韩要了一瓶白酒。
　　老韩现在的确需要喝点，来平复自己的情绪。
　　一顿饭吃下来，老韩大醉酩酊，被两位老师架着上了车。
　　当天下午，他们回到了龙潭市。
　　一中和二中的老师，都已经给学校报喜了，所以他们回到学校的时候，校门口已经有人迎接，还放了鞭炮。
　　但是老韩的心情起伏太大了，加上还喝醉了，根本没想起来这事。
　　所以六中这边，还以为叶寒失败了。
　　一直到叶寒把老韩送到了办公室，交给了那些老师，江薇询问之下，才知道了这一次的结果。
　　“老韩怎么又喝多了，这一身酒气。”
　　“这么大的事情，居然没通知学校，我得赶紧告诉校长。”
　　江薇说道。
　　“叶寒你跟我一起去校长办公室，他说了只要你回来，立马带着你见他去。”
　　江薇带着叶寒，来到了校长办公室。
　　“什么？！”
　　“你说你拒绝了保送的机会？”
　　校长正在处理一些文件，但是听到这话，豁然站了起来，瞪大眼睛看着叶寒。
　　如果叶寒接受保送机会，成为赵老教授的学生，对于整个六中来说，都是一件开天辟地的事情。
　　在以往，从来没有过这样的事情发生。
　　可能隔个几年，会出现一个优秀的学生，获得保送机会，或者是可以考上清北，但是被保送清北的，还真的是没有过。
　　因为最优秀的生源，都被一中二中垄断了。
　　这也是一中差生都能上一本的原因。
　　“也不能说是拒绝，我只是说高考之后再决定。”
　　“因为我不确定今后的方向，不一定就是数学。”
　　叶寒说道。
　　校长喝了口水，点了点头。
　　“也是，你在物理竞赛当中也是第一名，当时一中的物理组长也想推荐你去清华，你也拒绝了。”
　　“物理和数学，你总要选一样的。”
　　“嗯……既然你想参加高考，那也是好事，我们六中可以出一名满分状元。”
　　“这都是你自己的事情，你就自己决定好了。”
　　校长想了想，最终还是没有干涉叶寒的选择。
　　离开了校长办公室，叶寒总算是回到教室坐了下来。
　　李若初正在那埋头学习，叶寒看了，点了点头。
　　的确很努力，这样下去有机会考上211大学。
　　至于 的话，那就有难度了，毕竟李若初差的太多，最近才开始努力。
　　“哟，你舍得回来了？”
　　“饺子好吃吗？”
　　李若初看到叶寒坐下，眼神先是十分惊喜，但是立马就故意沉下了脸。
　　这明显是还惦记着苏幼鱼给叶寒送饭的事情呢！
　　叶寒顿时有些后悔回来了，早知道这样，就直接回家了！.


第55章



　　“饺子？”
　　“什么饺子？”
　　叶寒这是想装傻充愣。
　　李若初鼻孔出气，哼了一声。
　　“就是简单辅导一下，人家就跑这么远给你送来亲手包的饺子，你信吗？”
　　李若初感觉这个苏幼鱼，是一个巨大的威胁。
　　毕竟能够被一些无聊的人评选为一中的校花，就足以证明她的美貌。
　　“你想太多了，我和她真的没什么，我也不知道她为什么要来给我送饭。”
　　叶寒这就纯粹是睁着眼说瞎话了。
　　他又不是傻子，更何况还是两世为人，自然可以看出来，苏幼鱼是喜欢他。
　　但是现在，最好的办法就是装傻。
　　“哼，不跟你计较。”
　　李若初说道。
　　她本来也就没打算计较什么，只是给叶寒提个醒，毕竟她才是叶寒的正牌女朋友，让叶寒少在外面沾花惹草。
　　“这一次竞赛怎么样，都发生什么事了，快给我讲讲。”
　　李若初放下笔，对叶寒说道。
　　学习的确是一件枯燥的事情，叶寒又不在，她连个说话的人都没有。
　　于是，叶寒就把这一连串的事情都讲了一遍。
　　李若初听完之后已经彻底惊呆了。
　　“你已经可以写出让清华教授震惊的论文了吗？”
　　“你的脑子到底是怎么长的？”
　　李若初十分惊讶，她本来以为叶寒的知识仅仅局限于高中，相当于是把高中全部的知识都给吃透了。
　　但是没想到，她还是远远低估了叶寒。
　　而且，陆景林的事情，也让她非常感慨。
　　“陆景林这个人，果然不是个好东西。”
　　“当初我爸想托关系把我送去一中，就是托人找到了陆景林，陆景林看见我爸开的车不错，张口就要一百万，呵呵。”
　　李若初觉得很痛快，这个陆景林真的是活该。
　　她家里就算再有钱，也没必要花这个冤枉钱。
　　“那我倒是要谢谢他，如果不是他狮子大开口，你可能就去了一中了。”
　　叶寒笑了笑。
　　陆景林这个人算是废掉了，省清华附中那边已经决定辞退他，而且他以前的一些脏事，肯定也会被扒出来。
　　落井下石这种事情，每天都有发生。
　　接下来，叶寒就陪着李若初聊聊天，玩玩五子棋，还给她讲了一些没搞懂的知识点。
　　而与此同时，一中和二中那边，都已经炸了。
　　董明浩保送清华！
　　苏培伟保送北大！
　　这种事情在一中和二中，也都是不常有的。
　　两所学校，都开会表扬了他们。
　　而且还有一个消息已经传开了，他们俩之所以能够获得保送机会，是因为六中叶寒的帮助。
　　否则的话，这一次省级奥数比赛，他们早就被淘汰了。
　　一时间，六中叶寒的名字，快速在整个龙潭市传开，成了一位天才少年！
　　“叶寒随便指点了一下两个学生，结果这两个学生一个保送清华，一个保送北大！”
　　“听说了吗，咱们龙潭市出现了一位天才，被清华校长亲自点名要人！”
　　“嘶！听说龙潭市六中出现了一个叶寒，他写的论文获得了国际比赛的冠军！”
　　“据说叶寒的智商已经超过了爱因斯坦，他已经被数学诺贝尔奖提名了！”
　　……
　　各种传言变得越来越夸张，甚至还有人说叶寒要获得数学诺贝尔奖。
　　但是诺贝尔奖根本没有数学奖项，因为诺贝尔的老婆跟着一个数学家跑了，只有对诺贝尔奖一无所知的人才会这么吹。
　　关键是还有很多人信了……
　　对于这些传言，叶寒倒是没在意，接下来的两天时间，他都在学校里休息。
　　紧张忙碌的高三生活，对大部分学生来说，都是很累的。
　　但是叶寒却过得十分轻松，的确比出去比赛轻松多了。
　　不过这种悠闲的高三生活，很快就被打破了。
　　别忘了，叶寒已经报名参加了很多的比赛，当初是被迫报名，但是现在为了积攒控分值，他也必须去参加。
　　接下来的一个比赛，是英语比赛。
　　办公室里，英语老师眼睛发光，盯着叶寒。
　　这让叶寒有些}得慌，毕竟英语老师是个身材发福的中年妇女，可不是江薇那样年轻又漂亮。
　　“叶寒，奥数和物理竞赛，你都表现的十分优秀，老师知道，你的英语实力同样也不差，这一次就看你的了。”
　　英语老师满脸都是油腻的笑容。
　　她给叶寒介绍了一下这个比赛的内容。
　　其实很简单，也没有那么多轮，只有一轮比赛，只需要写一篇英语作文就好了，并且还有高考加分的福利。
　　当然，这种福利叶寒用不到。
　　于是第二天，叶寒又被带着去了省清华附中的考点一趟，参加了【全国创新英语作文大赛】。
　　这一次，叶寒的到来，顿时在省清华附中引发了轰动。.

第56章



　　上一次来参加全省奥数竞赛的时候，叶寒就已经有了一定知名度。
　　因为有两个校花级别的美女，给叶寒送饭，还要喂给他吃。
　　这件事到现在还有人谈论，羡慕。
　　而这一次，叶寒引发震动，则是因为他上一次取得的成绩。
　　不仅教导出两个被保送清北的学生，自己更是得到了清华赵老教授抛出的橄榄枝，最关键的是他还拒绝了！
　　叶寒的名字，在省清华附中已经成为了一个传奇。
　　要知道，即便是这所学校里，这一届最顶尖的学生，也都没有得到这样的待遇。
　　还有一件事，也是让叶寒名声大噪。
　　他扳倒了陆景林。
　　陆景林在这里教学二十多年，可以说德高望重。
　　谁都没想到，他原来是一个剽窃他人论文的卑鄙小人。
　　“那就是叶寒！”
　　“据说叶寒的智商超过了爱因斯坦，我要是有他一半的智商就好了！”
　　“叶寒太厉害了，而且特别有性格，拒绝了保送清华的机会！”
　　“只有我一个人感觉叶寒长得很帅吗，他的颜值已经超过了那些小鲜肉！”
　　“叶寒是全才吗，奥数厉害，现在还要参加英语竞赛？”
　　“我听说他还参加了化学竞赛，也拿到了冠军……”
　　不少学生，看到叶寒，都开始议论起来。
　　叶寒感受到了一种成名的感觉。
　　他是龙潭市六中的，没想到在省清华附中，还有这样的名气。
　　叶寒一路来到了考点之外，这里已经聚集了从全省赶过来的参赛学生。
　　毕竟这是有高考加分的，所以各家高中都在拼命塞人。
　　这一次的参赛者，恐怕超过了两百人。
　　不过，赛制却很简单，只是写出一篇英语作文就行了。
　　当天来，当天就可以回去。
　　看到叶寒，不少人都发出惊呼。
　　叶寒注意到，人群当中有一些面孔，是之前见过的，参加过奥数比赛的。
　　的确有人精通奥数，同时英语也非常不错的。
　　精通全部学科的人，也不是没有，只不过是凤毛麟角而已。
　　“叶寒，那就是我跟你说的叶寒！”
　　“他太酷了，在奥数考试的过程中写出一篇水准很高的论文，连清华教授都推崇备至！”
　　“他长得好帅啊，没想到他的英语也这么厉害！”
　　“或许这就是天骄吧！”
　　不少人都在暗地里讨论着叶寒，还有几个大胆的女孩子，已经对着叶寒抛媚眼了，还有人送了一瓶水过来给叶寒。
　　这要是让李若初知道了，免不了又要吃醋。
　　这时候，有一位老师走了过来，大家迅速安静了下来。
　　这位老师手里拿着一沓试卷，让各位选手都尽快进入考场坐下，比赛马上就要开始了。
　　叶寒也走进了考场，这一次，系统再一次发布了一个任务。
　　“叮！”
　　“如此简单的比赛，对于拥有英语六级水平的你来说简直太小儿科了。”
　　“任务：写出一篇毫无争议拿下全国第一的作文，奖励500控分值。”
　　这个任务对叶寒来说并不难，不过奖励也不多。
　　但是，蚊子再小也是肉啊！
　　要知道，系统评判的英语六级水平，和大学里面要考的英语六级，完全是两码事。
　　叶寒的英语六级水平，更加高级，词汇量也非常惊人，对于各种语法，语境的运用，甚至包括听力，口语，全都是一流的。
　　毫不夸张的说，叶寒出国，完全可以和外国人流利地交流，不会有任何的不畅。
　　大学里即便考过英语六级的人，也很难做到这一步，这就是差别。
　　这种比赛的英语作文，和平时考试也是不一样的，并没有什么李华之类的人物出现。
　　提到英语考试，所有人都会想到，假如你是李华，给谁谁谁写一封信之类的，再就是衬衫的价格是九磅十五便士。
　　这是经典。
　　但这一次的作文题目却很新颖，而且还有一定的高度，要求学生自由发挥，针对限塑令写出自己的见解，角度不限，题材不限。
　　叶寒很快就有了思路，开始作答。
　　他的心中针对这个题目，已经至少想到了十种以上可以获得高分，或者满分的立意和写法。
　　比如，将自己的身份定位为一只海豹，生活在海洋当中，但是却被塑料垃圾卡住了脖子，又比如一只海龟，鼻孔里插了一根很长的塑料管子，这在网上都是有视频的。
　　这种写法，绝对不止叶寒自己一个人可以想到，所以被他否决了。
　　要毫无争议获得全国第一，难度还是不小的。
　　毕竟，光是这一个考点就有两百多人参赛，全国的话，恐怕会有一万多人参赛。
　　能够满分的人也绝对不会少，至少能有一小半。
　　就算是四千人满分，那也是并列第一，要毫无争议超过其他人，就必须更加新颖，更加厉害。
　　叶寒动笔，开始写了起来。.

第57章



　　这一次的英语作文，题材不限，肯定有人剑走偏锋，写一些诗歌之类的东西出来。
　　也不是说写诗歌不好，但是想要出彩的难度更大一些。
　　而想要做到毫无争议，那就肯定不能写诗歌，除非你写出一篇可以传颂千古的级别出来，很显然，以英语六级的水平还不够。
　　并且这需要足够的文学素养。
　　所以，叶寒写的题材，还是中规中矩的作文。
　　但是却从科研，学术的角度出发，从根源阐述了限塑令的必要性，甚至分析了不可降解塑料造成的危害，使用了大量的专业名词。
　　这里面的难度很大，有一些词汇，可能一般的老师都不知道。
　　而最大的难点，还是在于如何让人看懂。
　　叶寒用最直白的话语描写，不仅能让人一目了然，更能充分了解塑料造成的危害。
　　写完，停笔，交卷，一气呵成。
　　走出考场之后，叶寒又等待了一会。
　　六中这边的其他参赛者也都完成，就可以回去了。
　　毕竟是全国竞赛，这里的试卷都是需要汇总上去，统一批改打分排序的。
　　所以，要知道成绩，那是好几天之后的事情了。
　　叶寒的心情很平淡，这个任务才500控分值，结果还要等好几天。
　　但是英语老师就比较兴奋了，一直询问叶寒的情况。
　　“没有意外的话应该是全国第一名。”
　　叶寒说道。
　　英语老师希望听到这样的话，但是又有些害怕。
　　这是一种比较矛盾的心态。
　　叶寒有这样的自信是好事，这也证明叶寒对自己的答卷很满意。
　　但是，这比较是全国的比赛，高手如云，即便是满分作文，也不一定可以拿到第一名，顶多是并列第一。
　　如果有人写的特别出彩，还可能有加分出现，那样的话，满分也拿不到第一。
　　不过现在已经考完了，就等着结果就好了。
　　一行人回到了六中，叶寒屁股都没坐热，就被老韩叫了出来。
　　老韩现在被办公室的其他老师称为酒蒙子。
　　他已经连续两次喝断片被抬回来了，沦为了笑柄。
　　但是老韩也不生气，他现在每天都非常开心。
　　让他难受了二十年的事情，被叶寒解决了，得到了正名。
　　现在他每天都在办公室吹嘘。
　　“清华老教授想收我当学生，我为了继续和你们一块工作，拒绝了！”
　　“今天轮到谁请我吃饭，我可是清华的人，能和我一起吃饭是你们的荣幸。”
　　“哼哼，看我今年高考押题，毕竟我有清华水平。”
　　这都是老韩最近经常说的话。
　　看到他这么开心，其他人也挺高兴的，为他感到高兴。
　　这会，老韩眼睛又红了，把叶寒叫了出来。
　　“叶寒，有件事要告诉你。”
　　老韩的手都在抖。
　　叶寒一下子就猜出来了。
　　“当初那个杂志发表了一篇声明，给我道歉了，还赔偿了我一笔钱！”
　　“而且我刚得到消息，陆景林已经出院了，不过他现在被省清华附中辞退，还成了半身不遂，就连老婆都提出了离婚！”
　　报应终于来了！
　　老韩等了二十年，终于等到了这一天，这个卑鄙小人，得到了应有的下场。
　　“好事，这是好事。”
　　“恭喜你啊老韩！”
　　叶寒笑着说道。
　　老韩拉着叶寒来到办公室，还拿出一本杂志，上面有一篇文章，给老韩道歉，证实那一篇二十年前的论文属于老韩。
　　“叶寒，做的不错，好样的！”
　　“咱们六中出龙了！”
　　“还没上大学，刚成年，就搞垮了一个隐藏二十年的坏人！”
　　“老韩，请客，今天说什么也得让你这位清华大佬请客吃饭！”
　　大家纷纷起哄。
　　老韩大手一挥。
　　“没问题，杂志赔了我一笔钱，说是当初审查不严，向我道歉，想吃什么，随便说！”
　　老韩十分大气说道。
　　最终，经过大家的讨论，决定去吃海底捞。
　　高三的老师，比学生还累，正好趁着今天晚自习的时候，一起出去吃一顿。
　　叶寒自然也被带着去了，他问了李若初，不过，李若初有些不好意思去，就留在教室学习了。
　　毕竟全都是一些老师，她过去不太好。
　　当晚，一群人又大吃了一顿，老韩本来想喝点，但是被叶寒给拦住了。
　　“你一会回去还要讲卷子呢。”
　　“就算你让我帮你讲，但是你喝多了自己也难受，要多注意身体，你看陆景林，都瘫了。”
　　叶寒说道。
　　老韩连连点头。
　　“有道理，陆景林都瘫了，我得看到他死，还要参加他的葬礼。”
　　“我得保护好自己的身体。”
　　老韩说道。
　　叶寒吃了一块牛肉。
　　“你差不多也该成家立业了，这太晚了，我觉得英语老师挺不错的。”
　　叶寒笑眯眯说道。
　　老韩都四十多了，还是个单身汉，又不是什么富豪，找对象有点难。
　　英语老师虽然胖了点，但人还不错，比较合适。
　　英语老师顿时瞪了叶寒一眼，有些不好意思低下了头。
　　大家顿时开始起哄。
　　看样子，老韩的春天可能要来了！.

第58章



　　热热闹闹吃完了这顿饭，一行人回到了学校，这些老师又装出十分严肃的样子，进入一个个教室，看看有没有人偷懒贪玩。
　　叶寒亲眼看到江薇脸上的表情变化。
　　从面带笑容，直接变成了不怒而威！
　　牛批！
　　叶寒只能说一句牛批，很多演员都没有这种素养，尤其是现在的一些鲜肉，什么大宝贝之类的演员，台词都懒得背。
　　叶寒从后门进入教室，坐了下来，拿起李若初桌上的一瓶酸奶喝了一口。
　　“下次买点别的口味的，我觉得黄桃的不错。”
　　叶寒随口说道。
　　李若初咬了咬牙，掐了叶寒一下。
　　“一身火锅味，离我远点。”
　　叶寒这家伙，得了便宜还卖乖。
　　江薇顿时有些绷不住了，这两人当着她的面打情骂俏，真是过分啊！
　　不过她都懒得管这两个人。
　　叶寒不用管，也管不了，李若初的话，最近的进步非常大，这样下去有机会考上很不错的一本院校，她也就睁一只眼，闭一只眼了。
　　一般人谈恋爱影响学习，但是对于他俩来说，反倒有好处，江薇也就不说什么了。
　　叶寒坐着玩了一会，然后开始给李若初讲题。
　　老韩这个懒东西，非说叶寒吃了他的饭，要帮他讲题。
　　直接赖在办公室不来了。
　　叶寒无奈，只要上台给同学们讲卷子。
　　目前叶寒的数学已经达到了十级，可以说超过了老韩，他讲起来，对学生们更有好处一些。
　　而与此同时，从全国各地，一份份英语作文试卷，最终汇聚到了京城。
　　阅卷老师们，开始批改这一次的全国英语作文大赛试卷。
　　如果连满分都做不到的话，试卷直接就会被挑出来，扔在一旁。
　　因为所有人都知道，只有拿到满分，才有可能去角逐更高的排名。
　　最终，一整个办公室的英语教师，足足花费了三个多小时，才整理出来三千多份有资格拿到满分的英语作文。
　　虽说这个数量很大，但是别忘了，参赛的人更多。
　　“接下来排除掉卷面不整洁的。”
　　一位老师说道。
　　三千多份，还是太多，要知道最终可以获得高考加分的人数，被控制在一千个以内。
　　顿时，一大批试卷就被淘汰掉了。
　　甚至一些只划掉一个单词的卷子，也都被无情淘汰了。
　　如果是平常的考试，这只是很小的瑕疵，没什么影响。
　　但这种全国比赛，却非常严格。
　　还剩一千多份试卷，接下来才是重头戏，开始深度剖析每一份作文，从单词，句式，立意等各个方面开始综合排序。
　　同样有资格拿到满分的英语作文，但是差距也会很大。
　　一些比较普通的，直接就被淘汰了。
　　立意稍微新颖一些的，但是词汇量不太行，也要完蛋。
　　最终，有一份试卷，被整个办公室的所有老师传阅，一连串的感叹声响起。
　　“这个单词我居然不认识？”
　　“深入浅出，这是一个高中生写出来的？”
　　“用最简单明了的方法写作，却写出一种高大上的感觉，让人眼前一亮！”
　　“这个学生的词汇量，对英语的掌控，以及这篇作文的内容，全都是当之无愧的第一。”
　　“龙潭市？这是什么地方？”
　　……
　　叶寒这边，刚刚讲完了一份数学试卷，同学们的收获都不小。
　　他回到自己的座位坐下，脑中顿时响起了系统的声音。
　　“任务完成，奖励500控分值。”
　　听到这个声音，叶寒知道，英语作文竞赛顺利拿到了毫无争议的第一名。
　　这在叶寒的意料之中。
　　目前控分值达到了3130点，抽奖机会还有三次。
　　但是叶寒并不着急，他打算慢慢攒着，最后来一波大的。
　　随后，叶寒开始盘算接下来的比赛。
　　最重磅的还是全国奥数竞赛，这肯定可以大赚一波控分值，然后还有一个简单的化学竞赛，一个简单的语文作文竞赛，以及一个简单的生物竞赛。
　　当然，还有一些属于文科的科目，那些叶寒根本不考虑也没有报名，毕竟他是一个理科生。
　　又过了三天的时间，叶寒去参加了化学竞赛，按部就班拿到了一个超分的奖励，获得500控分值。
　　然后，是全国奥数竞赛即将开始，只不过比赛的前一天晚上，老韩告诉了叶寒一个坏消息。
　　“叶寒，你上次写出来的那篇论文，清华的赵老教授帮你发表了出去，在数学界已经有了一定的影响力。”
　　“所以全国奥数竞赛官方认为，你的实力太强了，就不要去欺负那些学生了，你的比赛资格没了。”
　　听到老韩的话，叶寒整个人都傻了。
　　莫非是自己拒绝了赵老教授，他在报复自己？
　　当然，这只是开玩笑的想法，赵老教授的人品是很不错的，他帮助叶寒发表论文，也是想拉叶寒一把。
　　并且以叶寒的实力，去参加全国奥数竞赛，那是吊打其他选手，有些过分了。
　　然后，如果他在玩玩控分什么的，阅卷老师的心态恐怕都要崩了。
　　“不去就不去吧，我再等两天，去参加语文作文竞赛。”
　　叶寒挥了挥手说道。
　　既然全国奥数竞赛不能去了，叶寒已经打算，在语文作文竞赛上玩一发大的！.

第59章



　　其实站在老韩的角度，他也觉得，叶寒去参加全国奥数竞赛的意义不大。
　　叶寒都有写出发表论文的实力了，可以在数学界站稳脚跟，再去欺负一些高中生，实在有些说不过去。
　　对于叶寒来说，比赛也并不重要，重要的是控分值，这是收割控分值的方法。
　　“高考之前，就只剩下语文作文和一个生物竞赛了。”
　　“就拿语文开刀吧。”
　　叶寒心中想道。
　　正好可以再过几天清净日子，在学校里指点一下李若初。
　　但是叶寒想清净，有的人却不想让他清净。
　　第二天，就来了一伙人，到了六中校园。
　　然后，校长这边安排江薇，把叶寒带到了校长办公室。
　　叶寒现在是校长办公室的常客，都熟了，但是对于一般学生来说，可能高中三年的时间也没有一次进入过校长办公室。
　　“叶寒，你来了。”
　　“这是北大数学系的刘教授。”
　　校长满面红光，给叶寒介绍道。
　　叶寒立马知道了这几个人的来意。
　　无非是要拉拢叶寒进入北大数学系。
　　果然，刘教授开口，表示看过叶寒的论文，非常欣赏，希望叶寒可以现在就进入北大，当他的学生。
　　因为他听说叶寒并没有答应清华的赵老教授，所以认为还有机会。
　　但是叶寒直接就拒绝了。
　　“我现在还没想好，将来要选择哪个方向，所以暂时无法答应。”
　　叶寒说道。
　　没想好方向？
　　“叶寒，你其他学科也能拿满分，但是数学应该是你最强的学科吧？”
　　“你将来要去的学校，无非就是清北，你总要选择一个的。”
　　校长对叶寒说道。
　　清华不答应，北大也不答应，叶寒还想干啥？
　　难道说已经有外国的学校来挖叶寒了？
　　要知道，大量的人才出国之后，都没有再回来过，就算是想回来，外国方面也会进行各种拦截，甚至是威胁！
　　“叶寒，你可不能去国外啊！”
　　“你这样的人才，最好留在咱们自己的国家！”
　　校长赶紧说道。
　　叶寒哭笑不得。
　　“校长，您想哪里去了，我肯定不会去国外的。”
　　“我是真的没有决定将来的方向，总之一切我都想等到高考之后再说。”
　　叶寒很坚决，校长也不好再说什么了。
　　接下来的几天时间里，几乎每天都有人来找叶寒。
　　而且还真的有外国的大学来人了！
　　虽然都是一些重点大学，但都不如清北，校长也没去烦叶寒，直接帮叶寒给拒绝了。
　　叶寒现在是六中的宝，得好好保护。
　　这中间，清华的赵老教授也联系了叶寒几次，第一次寄来一本杂志，叶寒的论文发表在上面，还附带着一笔稿费。
　　第二次又亲自写了一封信给叶寒。
　　赵老教授德高望重，他的亲笔信很有分量，叶寒的心中也很感动，这证明他对自己非常上心，而是是绝对的无私，只是非常欣赏叶寒，想拉叶寒一把。
　　信中，赵老教授表示，听说叶寒在其他方面也都非常优秀，但他认定，叶寒是为数学而生的天才，一定要选择数学。
　　叶寒回了一封信，对他表示谢意，并且说自己现在要备战高考，高考结束之后就会做出决定。
　　而接下来，叶寒期待的语文作文比赛终于开始了。
　　这也是一个全国性的比赛，有高考加分项。
　　考点的话，则是在龙潭市一中，有一个考点。
　　据说之前是没有这个考点的，好像是为了照顾叶寒，专门派人下来龙潭市这边。
　　也不知道是真是假。
　　叶寒来到了龙潭市一中，在考点外面，看到了苏幼鱼。。
　　此时，苏幼鱼正在左顾右盼，期待着看到叶寒。
　　“叶寒！”
　　苏幼鱼看到了叶寒，赶紧招了招手，还递了一瓶水过来。
　　叶寒则是有些尴尬，上一次这事闹的，李若初当面秀恩爱，苏幼鱼估计挺受伤的。
　　不过现在，人家姑娘都不提这个事，叶寒肯定也不会提，就当没发生就好了。
　　“叶寒，你上次给我辅导之后，我感觉进步很大。”
　　“这里有一些题我还不会，你能给我再讲讲吗？”
　　苏幼鱼拿出来一个本子说道。
　　其实她那天回去之后，都想着，不再联系叶寒了。
　　就当做不认识好了。
　　但是很奇怪，越是这样，就越是想着叶寒。
　　今天还是没有忍住，过来找叶寒了。
　　叶寒点点头，拿过笔记本，看了一眼，然后开始讲了起来。
　　考点外边，叶寒现场给苏幼鱼讲题。
　　不少人都凑了过来。
　　“嘶，这个题型我也一直不会，听叶寒这么一讲，我顿时就明白了！”
　　“我也是，真的神了！”
　　“不愧是叶寒，比陆景林讲的好多了。”
　　“别提陆景林了，他还教我们考试不能抄袭，呵呵，他自己倒是抄的风生水起。”
　　“陆景林已经被学校辞退了，要是叶寒能来教数学就好了，长得又帅又有实力！”
　　一些人都开始议论了起来。
　　听着叶寒讲题，不少人都有收获，不过苏幼鱼倒是没怎么听得进去，明显有些心不在焉。
　　叶寒只好把解题思路写了下来，方便她回去看。
　　刚好叶寒讲完了题，作文比赛也即将开始。
　　这一次，系统又发布了一个新的任务给叶寒。.

第60章



　　“叮！”
　　系统的提示音，在叶寒的脑中响起。
　　“普通的作文，对你来说已经不值一提。”
　　“任务：写出一篇震古烁今的作文，奖励根据完成度评判。”
　　可以，又是一个开放式奖励的任务。
　　这也正好和叶寒的想法契合。
　　他已经知道该怎么写了。
　　什么叫震古烁今？
　　这个成语的意思，是震惊古代，显耀当世，形容功绩或者事业非常的伟大。
　　所以一般的作文，是绝对不行的。
　　就算是高考满分作文这个等级，也都远远不够。
　　进入考场之后，叶寒坐了下来，打开了系统界面。
　　“先把语文升到十级。”
　　叶寒一口气把语文升到了十级，耗费了700控分值。
　　然后是古文方面的知识。
　　叶寒之前通过抽奖，获得了古文精通的实力。
　　现在，他要给古文升级。
　　这个就比简单的语文学科要更贵一些，升级一次，消耗500控分值。
　　不过还在叶寒的接受范围内。
　　“消耗500控分值，古文水平达到大师级。”
　　“消耗500控分值，古文水平达到宗师级。”
　　一口气消耗了1700的控分值，让叶寒有些心疼。
　　他看了一下，目前还剩下1430点控分值。
　　不过只要这一次能够成功，那就能回本。
　　还能赚一波。
　　此时，叶寒的语文水平已经非常强大了，如果在大学的话，可以称之为汉语言文学专业。
　　十级的水平，代表叶寒可以吃透一本字典，还有数不清的名著，古文，现代诗词文章等等，全都可以信手拈来。
　　当然最重要的，还是古文水平。
　　这其中，更包括了甲骨文，这不是一般人可以研究的。
　　这是一门很高深的学问，很多学者终其一生，都还在研究甲骨文。
　　公开出来的已经破译的甲骨文，达到了2500个左右，没有破译的，还有2000个左右！
　　而叶寒目前的水平，在古文方面达到了宗师级别，已经超越了很多钻研一生的学者。
　　这2000个未曾被破译出来的甲骨文，叶寒也会好几百个！
　　这样的话，绝对已经可以做到震古烁今了。
　　没错，叶寒决定用甲骨文来写这篇作文。
　　甲骨文是一种非常古老的文字，也是最早的成熟汉字，这代表着文化的起源，意义重大。
　　叶寒开始写作文，写下一个个甲骨文，一般人是根本看不懂的，只有一些最简单的，可以靠猜，猜到一个大概。
　　其中有一些是已经被破译出来的甲骨文，除此之外，叶寒还掺杂了一些目前没有被破译出来的甲骨文。
　　一篇甲骨作文，洋洋洒洒，写完之后，叶寒交卷走出了教室。
　　“叶寒，你这么快就写完了？”
　　苏幼鱼还在教室外边等着叶寒。
　　叶寒点了点头。
　　“没什么难度，就随便写了写。”
　　苏幼鱼点了点头，眼神十分崇拜。
　　写作文，对很多人来说都是很困难的一件事情，更别说满分作文了，那是不敢想象的。
　　但是苏幼鱼如果知道叶寒写了什么的话，恐怕根本不会相信随便写了写这种假话。
　　叶寒和苏幼鱼聊了一会，已经有一位家长，走到叶寒的身旁。
　　“叶寒，我想请你给我儿子辅导一下物理，不知道你有没有时间？”
　　“价钱好说，一小时一千也是可以的。”
　　这位家长殷切看着叶寒。
　　刚才叶寒讲题时候，他都看见了。
　　如果能请到叶寒辅导的话，那恐怕孩子高考就稳了。
　　只要能考上一个好大学，花多少钱都值得。
　　有人带头，周围的其他家长，也纷纷凑了过来。
　　“叶寒，可以辅导一下数学吗，一小时两千块！”
　　“化学，化学，一小时两千五！”
　　一时间，竟然有点拍卖会的意思了。
　　一个喊得比一个高。
　　这些家长，会在竞赛这一天来到现场，就证明是非常关心孩子学习的那种家长。
　　只要能提升孩子的成绩，花多少钱都乐意。
　　但是叶寒哪有这个闲工夫？
　　“不好意思，各位叔叔阿姨，我没有足够的时间和精力进行辅导，非常抱歉。”
　　叶寒赶紧拒绝。
　　而考场当中，监考老师正在看着叶寒的作文。
　　他发现自己完全看不懂。
　　他只能猜到，这应该是传说中的甲骨文，但是对于正常的一般人来说，谁会去研究甲骨文呢？
　　“叶寒这家伙，用甲骨文写了一篇作文？”
　　他的眉头紧皱起来。
　　直觉告诉他，这件事恐怕不是小事，甲骨文不是一般人可以接触到的。
　　等到比赛结束之后，他把所有的卷子收了起来，却把叶寒的卷子单独放进一个文件袋里面。
　　还做了特殊的标注，十分显眼，他把这个情况上报了上去。
　　接下来，全国试卷汇总到京城统一批改的时候，叶寒的卷子，绝对会很快被看到。
　　叶寒倒是没想这么多，在拒绝了大量家长之后，他赶紧离开了一中，回到了六中。
　　又过去了一天的时间，来自全国各地的作文试卷，汇总到了京城。
　　一间办公室当中，一群老师，开始打开试卷，进行批阅。
　　这时候，有一份单独放在一个文件袋里的试卷，引起了一名老师的注意。.

第61章



　　“这一份试卷，怎么会单独放在一个文件袋里面？”
　　这名老师有些疑惑，打开了这个文件袋。
　　然后，他就看到了叶寒的作文。
　　这是什么东西？
　　他先是愣了一会，然后才反应过来。
　　这特娘的居然是甲骨文！
　　这个学生在闹着玩吗？
　　用甲骨文来写一篇作文？
　　对于一些研究了一辈子甲骨文的学者来说，或许可以做到这一步。
　　但是一个高中生，怎么可能做得到？
　　他反复观看叶寒的试卷，发现自己完全看不懂。
　　这该怎么打分？
　　直接零分？
　　“你们都先看看这一份试卷，该怎么打分。”
　　“这个叫叶寒的学生，用甲骨文写了一篇作文出来。”
　　他开口说道。
　　办公室里的其他老师，顿时都看了过来。
　　“真的假的？”
　　“这是剑走偏锋啊，想借此引起老师的注意，从而拿到高分？”
　　“但是我根本看不懂，你们有谁可以看懂，看不懂的话，该怎么打分？”
　　“给我看看，我大学时候的老师，曾经研究过甲骨文，我也跟着看过一些。”
　　有一个长相儒雅的中年教室，拿过了叶寒的卷子。
　　一开始，他并没有放在心上。
　　但是细细一看，他顿时就惊呆了。
　　旁边的一个老师注意到，他的手都开始颤抖了起来。
　　“怎么回事？”
　　这个老师赶紧问道。
　　儒雅男子并没有回答他的话，而是颤抖着手拨打了一个电话。
　　现在已经是晚上十点多了，这些老师都是准备通宵达旦批改这些作文试卷。
　　有很多人，现在都已经睡着了，尤其是儒雅男子的老师。
　　但是现在他顾不得那么多。
　　电话响了一会，才被接通，那头传来了一个苍老的声音。
　　“喂，小李呀，这么晚了打电话有什么事？”
　　儒雅男子赶紧开口，声音无比激动。
　　“老师，您在家吧，我现在过去一趟！”
　　“我发现有一名学生，用甲骨文写了一篇作文出来，这里面有一些甲骨文，您曾经提起过，说是根本无法破译的那种！”
　　儒雅男子快速交代了一下这件事情。
　　电话那头的老者，顿时睡意全无。
　　“你在哪里，我现在过去找你！”
　　那边还响起了老者起床的声音。
　　不过，儒雅男子拦住了他。
　　“老师，您在家等着我，现在太晚了，还是我去找您，给我半个小时，我就能到！”
　　说着，他已经拿着这份试卷，离开了这间办公室。
　　半个小时之后。
　　他来到了一处单元楼下面，走了进去。
　　房间当中，一名戴着老花镜的老者，双手颤抖，看着叶寒的作文。
　　“这真的只是一个高中生写出来的？”
　　“他的背后有高人！”
　　老者开口喊道。
　　不过紧接着，他就摇了摇头。
　　“不可能，如果真的有高人知道这些甲骨文的意思，是不可能这么草率，给一个高中生的。”
　　“这里面足足有好几十个我至今不能破译的甲骨文，现在的话，结合前后文，我已经可以猜到大致的意思了！”
　　“震古烁今，这篇作文简直震古烁今！”
　　老者激动无比，都有些站不住了。
　　儒雅男子赶紧搀扶着他坐下，又给他倒了一杯水。
　　“老师，您先平复一下情绪。”
　　“您有高血压的毛病，不能太激动。”
　　儒雅男子说道，他明显十分尊重这位老者。
　　“我怎么能不激动，没想到在我死之前，还能有这么大的收获！”
　　“赶紧联系一下这位学生，无论是他，还是他背后的人，这都是做出了无比杰出的贡献！”
　　“我更希望是这位学生，我要收他当我的学生，把我毕生所学倾囊相授！”
　　老者说道。
　　这个老者的一生，都在研究甲骨文，在这一片领域当中有很高的地位。
　　他已经发话，自然可以很快找到这片作文的主人，也就是叶寒。
　　这会，叶寒已经在宿舍睡觉了，有人找到了六中校长的电话，打了过去。
　　但是校长的手机没电了，也没有接到电话。
　　一直到第二天天亮，校长充电开机之后，才看到有上百个未接来电！
　　他赶紧打了过去。
　　半个小时之后，校长直接冲进了叶寒所在的教室。
　　班上的同学，都被吓了一跳。
　　“叶寒，来我办公室一下。”
　　校长气喘吁吁对着叶寒说道。
　　叶寒知道，应该是那篇作文的事情，但是没想到居然这么快。
　　“叶寒，你究竟在作文比赛当中写了什么？”
　　“有一位中科院的老教授已经坐飞机过来了，点名要收你当他的学生，这个人的分量，比清华数学系的赵老教授更重！”
　　校长激动无比，挥着手说道。
　　直接飞过来了？
　　叶寒咋舌不已，他发现，昨晚自己睡觉的时候，系统已经评判了这个任务的完成度。
　　奖励了3000控分值，一次抽奖机会，可以说是有史以来最多的一次了。
　　看来这篇作文的分量，真的不小啊！.

第62章



　　叶寒跟着校长，来到了办公室。
　　不过他刚坐下来，校长就挥了挥手。
　　“不对，不能坐在这。”
　　“中科院的老教授都要来，我们必须去校门口迎接，这是必须有的尊重。”
　　“国士无双，这种老教授，一生都奉献给了国家！”
　　校长拉着叶寒，来到了校门口等待。
　　他的确太激动了，叶寒笑了笑，没有多说什么。
　　在校门口等了一会，校长的心情才算是平复了一些下来。
　　“叶寒，你还没回答我呢。”
　　“你在作文比赛当中写了什么东西出来，连这种人都惊动了？”
　　校长心里还是猜不到答案。
　　“哦，我用甲骨文写了一篇作文。”
　　叶寒随口说道。
　　甲骨文？
　　校长的眼珠子都快要掉出来了。
　　甲骨文这种东西，不应该是学者才有资格研究的吗，还能用来写作文？
　　叶寒是什么时候学习的甲骨文，跟谁学习的？
　　离谱啊！
　　校长还想继续询问一番，但是，已经有一辆车行驶到了校门口。
　　是那一位中科院的老教授来了。
　　老人一夜没睡，连夜坐飞机赶过来的。
　　其实，对于这种年事已高的老人，又有一些疾病，最好是不要坐飞机的。
　　但是他太着急想要见到叶寒，根本不管这些！
　　车子停下，老教授赶紧下车，他的手里还拿着一份作文试卷。
　　“叶寒！”
　　老教授看到叶寒，已经惊呼一声，快步走了过来。
　　以他的身份地位，很轻易就可以托人在教务系统当中，找到叶寒的资料，他已经看过了叶寒的照片。
　　“教授您好。”
　　叶寒不敢怠慢，赶紧上前扶住老教授。
　　老人的身躯有些颤抖，头发已经彻底花白，眼睛里全都是血丝。
　　叶寒也没想到，会搞出这么大的动静来。
　　可别让老人的身体搞垮了。
　　“高教授，我们去办公室里谈，外面风大。”
　　校长也赶紧说道。
　　这会是初春，天气还不是特别暖和，加上今天有风，大家都很担心老教授的身体。
　　可是，老教授已经等不及了。
　　“叶寒，这篇作文，真的是你写出来的吗？”
　　“我不是质疑你的能力，只是想确认一下。”
　　高教授一边走，一边对叶寒说道。
　　他因为很着急，所以直接这么询问，但是立马就感觉，这可能会伤害叶寒的自尊心，毕竟叶寒还是一个少年人。
　　这份素养实在难得。
　　“高教授，这的确是我写出来的。”
　　叶寒搀扶着他，开口说道。
　　高教授浑浊的眼睛里，爆发出强烈的光芒来。
　　要知道，初生的婴儿，小孩子，眼睛都是很亮的，很有神的。
　　但是随着人逐渐苍老，眼球也会变得浑浊，昏黄起来。
　　现在高教授处于很兴奋激动的状态，眼睛里才会焕发出光彩来。
　　“好好好！”
　　他连说三个好字。
　　“叶寒，是有人教导你学习甲骨文，还是你自己学习的？”
　　高教授继续问道。
　　虽然他很希望是叶寒自学的，但是他很清楚这几乎不可能，因为难度太大了。
　　应该是叶寒的身后有一位老师。
　　毕竟，普通人想要自学甲骨文，仅仅是开端就会很劝退。
　　“是我自学的，我对甲骨文比较感兴趣，也看了很多书。”
　　“比如《说文解字》《康熙字典》《殷周金文集成》《甲骨学基础讲义》等等，还有一些网站，比如国学大师网站，里面都有很多资料。”
　　叶寒说道。
　　以他语文十级的水平，脑子里的书籍多不胜数，而且宗师级的古文水平，更是让他对一些别人听都没听过的书籍也都了如指掌。
　　顿时，高教授的眼中，焕发出更强烈的光芒。
　　他看着叶寒，仿佛看着一块绝世璞玉，连呼吸都急促起来，脸色也开始变红。
　　“老师，别激动，您先深呼吸，吃点药。”
　　一旁的儒雅男子，见状十分紧张，赶紧拿出一个药瓶，还有一瓶水，给高教授吃了药。
　　不过他还是不放心，又通过电话叫了一辆救护车过来等着。
　　以高教授的身份，有资格得到这样的待遇。
　　“小李，我没事，不要浪费国家的资源。”
　　“我刚才就是太激动，太高兴了，休息一下就没事了。”
　　高教授连连摆手。
　　这会，他们才终于走到了校长办公室当中坐下。
　　高教授坐了下来，休息了一会，感觉已经好多了。
　　他拉着叶寒，亲切地询问了很多问题。
　　叶寒这个少年人，谈吐不凡，举止得体，通过对话，高教授可以看得出来，叶寒是有着真才实学的，更关键的是，他还是自学成才！
　　这证明叶寒在甲骨文上有极高的天赋，自学的成果，已经可以赶上他研究了一辈子的成果！
　　“叶寒，你一定要加入中科院，我要收你当我的学生，把我一辈子的研究成果全都传授给你！”
　　“以你的实力，也不需要参加高考了，你准备一下，我带你去报道！”
　　高教授也是个急性子，否则就不会连夜坐飞机赶到龙潭市了。
　　他竟然一刻都不想等，想马上带走叶寒！.

第63章



　　看着高教授急切的样子，叶寒忍不住苦笑了起来。
　　这也太着急了！
　　不过，按照正常人的思维来说，那肯定是现在就答应下来，这代表着前途无量，一辈子都不用愁了。
　　但是叶寒却摇了摇头。
　　“高教授，对不起。”
　　“我现在还一直没有想好今后的方向，要走哪条路，而且我想把高中生活过完，并且参加高考，毕竟高考一辈子就这么一次，我想为校争光。”
　　叶寒说道。
　　这倒不是他编出来的说辞。
　　关于今后从事哪一方面的学术研究工作，叶寒的确没有想清楚。
　　他认为最好是每个方面都要涉猎，并且做到最强！
　　这种话，现在说出来是绝对的大话，但是叶寒已经展现出这个苗头了。
　　数学论文，甲骨文作文，在相关领域，都可以站稳脚跟了。
　　“也是，也是……”
　　高教授呢喃着。
　　最终，他点了点头，没有强迫叶寒。
　　他的个人修养真的非常不错，给人一种如沐春风的感觉。
　　“既然这样，那是我太唐突了。”
　　“叶寒，你一定要慎重考虑，我知道，以你的天赋才情，将来无论从事哪一方面的研究工作，恐怕成果都不会太低。”
　　“但我还是想请求你，为国家的甲骨文研究工作，做出一点贡献，我感觉你有机会破译出当前的所有甲骨文，这会让你名垂青史。”
　　高教授郑重对叶寒说道。
　　说到最后，他甚至站起身来，要给叶寒鞠躬！
　　他已经说了，这是在请求叶寒，以他的修养，自然要给叶寒鞠躬。
　　但是叶寒肯定不敢让他鞠躬。
　　“受不起，受不起！”
　　“高教授，快别这样，我对甲骨文也非常有兴趣，我答应你，会努力破译所有的甲骨文！”
　　叶寒赶紧扶住了高教授，答应了下来。
　　高教授无比激动，他终于看到了希望！
　　他钻研甲骨文一辈子，这是国家古老文化的起源标志，他一直想要做到这一步，但是他很清楚，自己已经没有太多时间了。
　　但是叶寒还年轻，风华正茂，少年天才，只要叶寒愿意努力，想破译所有的甲骨文，只是时间的问题。
　　毕竟叶寒是自学成才，如果有他进行系统的指导，再加上大量珍贵的资料，叶寒绝对可以做到！
　　校长在一旁已经看呆了。
　　这位高教授的分量有多重，他很清楚，那是国宝级别的人物。
　　现在，这样的人物，居然给叶寒鞠躬！
　　他发现，自己还是大大低估了叶寒。
　　他本来以为，六中能出现一位满分状元，已经是开天辟地的事情了，能写进校史当中。
　　但是现在，他这才明白，满分状元只是叶寒表现出来的冰山一角而已，叶寒将来的成就，恐怕会是他无法想象的。
　　接下来，高教授又拿出了叶寒的这篇作文，跟叶寒讨论了起来。
　　“这个字，你是怎么知道它的意思的？”
　　“可以给我讲讲吗？”
　　以高教授的身份地位，可以做到这一步，那才真的是不耻下问，毕竟叶寒还只是一个高中生而已。
　　叶寒很尊敬高教授，这是一位真正的学者。
　　他把自己所知道的都讲了出来，以他宗师级别的古文水平，有很多东西，也是高教授没有想到过的。
　　“醍醐灌顶！”
　　“醍醐灌顶！”
　　“原来是这样，竟然是这样！”
　　高教授又激动了起来，脸色通红，叶寒赶紧让他平静一下，喝点水。
　　“我错了，叶寒，我收回之前的话。”
　　“你的水平绝对不亚于我，我说收你当学生，那是我太自大了。”
　　高教授笑着说道，十分高兴。
　　有些人嫉贤妒能，生怕别人超过自己，但是高教授厚德载物，雅量容人，见识到叶寒的水平之后，只是感觉到由衷的高兴，并且还向叶寒认错！
　　“高教授，您是前辈，我是晚辈，我还有很多要学习的地方。”
　　叶寒谦虚说道。
　　高教授摆了摆手。
　　“学无先后，达者为师，这是老祖宗传下来的话。”
　　“叶寒你太谦虚了，刚才和你交谈，我感到很多我之前想不通的问题，都已经想通了，这一次我至少可以破译出一百个没有被破译的甲骨文，你居功至伟。”
　　高教授对叶寒说道。
　　接下来，他继续与叶寒探讨，校长办公室里时不时传出的他的惊呼声。
　　最终还是他的学生，儒雅男子小李，提醒他，差不多要到吃饭的时间了。
　　叶寒也感觉到饿了，高教授这才停了下来，校长带着大家去吃饭。
　　“就吃食堂就可以了，不需要破费。”
　　“叶寒，你下午有没有时间，我还有很多问题想请教你。”
　　高教授来到食堂，打了一份饭，对叶寒说道。
　　叶寒点了点头，这他不可能拒绝，反正他也没什么事，与高教授交流，他的收获也不小。
　　下午的时间，高教授又和叶寒探讨了一下午，晚上才离开。
　　送走了高教授，叶寒也非常兴奋，因为他感觉，与这样一位学者深入交流之后，自己的古文水平，甲骨文水平，也都有了一些提升！.

第64章



　　和高教授交流了接近一天的时间，叶寒感觉自己的提升也不小。
　　要知道，他的各个学科的水平，当然不可能仅仅通过系统来提升。
　　他自己的学习，也可以提升水平。
　　只不过没有系统快而已。
　　叶寒还在消化今天的收获，对甲骨文方面有了更深的感悟。
　　校长则是还没有回过神来。
　　中科院的教授，这种重量级的人物，亲自来到六中和叶寒交流学术问题。
　　叶寒到底还有多少本事？
　　他现在感觉，那些离谱的传言，似乎也并没有太离谱。
　　要知道，之前关于叶寒的传闻，有人说叶寒可以获得诺贝尔奖，有人说叶寒的智商超过爱因斯坦，都太夸张。
　　但是现在看来，就算叶寒做不到，但是也不会差太远。
　　而且叶寒前途无量，谁敢说他以后就无法获得诺贝尔奖？
　　六中这一次，是真的出现了一条真龙，并且绝对不是一个小小的龙潭市可以困住的。
　　只等高考结束，叶寒便会一飞冲天！
　　“给叶寒先拟定一个终身荣誉校友的身份，再把一栋教学楼的名字也改成叶寒楼。”
　　“不知道能不能把六中的名字，改成叶寒中学？”
　　校长已经开始浮想联翩了。
　　他知道，明年六中的招生一定会无比顺利，将会呈现出一个前所未有的盛况。
　　这是一个良好的开端，一旦形成了一个良性循环，那么六中成为全市最好的高中，只不过是时间问题而已。
　　叶寒倒是没想那么多，接下来的日子，又暂时恢复了平静。
　　不过高教授这边，赶回自己的工作室之后，他立刻埋头开始研究起来。
　　他的老伴早些年就生病去世了，现在是自己一个人住。
　　幸好，有儒雅男子一直呆在他身旁照顾着，以免老人的身体出现什么问题。
　　高教授的工作热情十分高涨，他快速破译出很多甲骨文来。
　　“叶寒真是一个天纵奇才，自学能够有这样的成就，简直匪夷所思！”
　　高教授开始着手撰写一篇论文。
　　他一次性破译出来了一百零六个未曾被破译过的甲骨文，这么重大的进展，的确需要有一篇论文。
　　在论文当中，高教授把这一次的成果展示了出来，详细解释了这一百零六个甲骨文的含义，如何解释的原因等等。
　　这篇论文，高教授耗时足足三天，才算是完成。
　　这三天他几乎是连轴转，没怎么休息，他的学生儒雅男子小李，非常担忧。
　　每天都是他催着高教授去吃饭，睡觉，喝水，高教授自己根本顾不上，已经进入了一种忘我的状态。
　　最后，在这篇论文的署名当中，高教授特地加上了叶寒的名字。
　　他本来想把叶寒的名字放在第一位，他自己的名字放在第二位。
　　但是这样有些不妥，高教授本人没有任何意见，但是这会对叶寒造成不好的影响。
　　肯定会有一些有心人跳出来说叶寒狂妄，目无尊长之类的话。
　　毕竟，不是所有学者都像高教授这样高尚，更多的人，还在勾心斗角，争名逐利。
　　高教授完成了这篇论文，发表了出去，第二天就刊登了出来。
　　毫无疑问，这样的一篇重量级论文，绝对会在学术界，掀起不小的波澜！
　　而这几天的时间里，叶寒抽空参加了一场生物竞赛，顺手拿了500控分值。
　　到目前为止，全部学科的竞赛，他全都参加了一个遍。
　　也证明了自己的实力，每一科，都可以做到完美，做到极致，是同龄人所无法想象的高度。
　　其他学生，就算再天才，能做到一两个学科出类拔萃，都已经极为困难了。
　　但是叶寒，没有短板，全都是顶尖！
　　接下来，就已经没有任何竞赛了。
　　因为距离高考的时间，也越来越近了，除了获得保送资格的人之外，其他学生，都要全力冲刺高考。
　　黑板上的高考倒计时，一天天在变化！
　　同学们的学习生活，也变得更加紧张了起来，只有叶寒一直十分悠闲。
　　没了这些比赛，叶寒每天都呆在教室里陪着李若初，倒是让她十分高兴。
　　不过她的这种高兴，并没有持续太久。
　　因为这一天，叶寒给李若初准备了一份礼物，沉甸甸的，还用精致的包装，包了起来。
　　“今天是你的生日，祝你生日快乐。”
　　“这是我给你准备的礼物，还有一个蛋糕，等会有人送过来，我去给你拿回来。”
　　叶寒对李若初说道。
　　李若初十分惊喜，没想到叶寒这么细心，还记得她的生日。
　　“这是什么礼物？”
　　李若初眼睛里全都是小星星，看着这一份礼物。
　　感觉很有分量的样子，里面装着什么？
　　李若初赶紧拆开了包装，里面露出一沓厚厚的紫皮书来。
　　上面还写着金黄色的大字，扑面而来就是一种让人绝望到窒息的感觉。
　　《五年高考，三年模拟》！.

第65章



　　李若初脸上的表情顿时就垮了。
　　叶寒这家伙难得送她礼物，居然送的五年高考三年模拟这种东西！
　　难道这就是学霸的浪漫吗？
　　对不起，李若初无法接受。
　　“不喜欢吗？”
　　叶寒笑嘻嘻问道。
　　李若初翻了个白眼，把厚厚的书抱了起来，作势要打叶寒。
　　叶寒赶紧从兜里又掏出一个小盒子。
　　“逗你的逗你的。”
　　“哈哈哈，这才是真正的礼物，你看看喜欢吗？”
　　李若初见状，赶紧把书放下，接过了这个小盒子。
　　“TIFFANYCO.”
　　“蒂芙尼的，我很喜欢这个牌子！”
　　李若初惊喜喊道。
　　她打开了盒子，里面是一条18K玫瑰金镶钻Smlie项链，在阳光下闪闪发光，十分漂亮。
　　“哇！”
　　“是最新款的微笑项链，这个形状就像是一个笑脸，叶寒你怎么知道我很喜欢这个项链？”
　　李若初十分惊喜，把项链戴在了脖子上。
　　她的脖颈是雪白的，正是最青春的时候，没有一丝细纹，项链就挂在胸口的位置，如果换一身衣服，露出锁骨，那简直就绝了。
　　不过天朝的校服，还是非常保守的，什么都不会露出来。
　　李若初对奢侈品，没有什么特别的爱好，她更喜欢化妆品，毕竟她立志要成为一个做美妆的博主。
　　但是哪有女孩子可以抵抗住亮闪闪的首饰的诱惑？
　　更何况还是心上人送的。
　　只要叶寒送的不是一些会闪闪发光的水晶球，还有劣质八音盒之类的死亡直男礼物，她都会很喜欢。
　　对了，还有五三，送这种礼物那简直是不当人。
　　不过很快，李若初就反应了过来，她赶紧把脖子上的项链摘了下来，放进了首饰盒里面。
　　“叶寒，这条项链要两三万呢，太贵重了，我不能收下。”
　　李若初去过叶寒的家里，知道叶寒的家庭情况。
　　按照叶寒的家庭条件，一次性拿出两三万来，恐怕是一个负担。
　　“快拿去退掉，你怎么花这么多钱啊，五三其实也挺好的。”
　　李若初口是心非，拿起了桌上的五三。
　　不行，太可怕了。
　　五三这种东西，简直是学生的噩梦。
　　叶寒笑了笑，把项链拿出来，亲手给李若初戴在脖子上。
　　“放心吧，我有钱。”
　　“我发表的数学论文也是有稿费的，上次校长还给我包了个红包，你就这么瞧不起我吗？”
　　“等高考结束之后，我能拿到的奖金，恐怕比你的小金库都要多。”
　　叶寒对李若初说道。
　　其实他手里有两百万存款，是抽奖得到的，但是这个钱的来源不好解释。
　　因为他要给李若初戴项链，所以两人靠的很近，叶寒都能闻到李若初身上的香味。
　　李若初感觉自己的脸变得很烫，虽说两人是恋人的关系，但是还没有过太亲密的接触。
　　叶寒给她戴好了项链，恢复了正常的坐姿，两人之间的距离恢复。
　　这种学生时代的恋爱，往往是让人印象最深刻的，因为是最美好的，不掺杂其他的欲望，就是那一份单纯的喜欢。
　　这也是为什么很多人永远怀念青葱岁月的时光，就是这个道理。
　　“咳……”
　　“这一套五三，我看你也不会认真去做，我来整理一下，挑选出一些题目。”
　　“然后开始押题。”
　　叶寒转移话题说道。
　　其实，这也是他购买这一套五三的真正原因，说是给李若初的礼物，只是逗她的。
　　高考押题？！
　　李若初的眼睛顿时瞪大了。
　　她知道，叶寒押中了全省奥数比赛的题目，让清华的教授都十分震惊。
　　但是高考和奥数比赛完全不一样。
　　首先，奥数比赛的出题人，只是那个清华老教授一个人而已。
　　但是高考的题目，是很多人出的。
　　其中有高中特级教师，大学教授，这两种人比较多，而且出题的过程都是严格保密的，甚至禁止与外界接触，以免泄露题目。
　　一般来说是高考之前的三到四个月，就会开始出题，这个过程，会在两到三个月之内完成。
　　也就是说，现在距离高考还剩五十多天，今年的高考试题，差不多已经出来了。
　　有的时候，还会出现出题人身份泄露的事情，所以就会有人专门根据出题人的身份，来推断他可能会出什么题。
　　但是今年的保密工作应该做的不错，即便是有人身份泄露，但是叶寒也接触不到。
　　所以，对于叶寒来说，要给高考估题，难度还是非常大的。
　　肯定无法推断出特别准确的题目！
　　毕竟，高考命题组也是有着一些反估题的措施的，能够最大程度避免有人猜中高考试题。
　　叶寒只能尽最大的努力去尝试，找出大量必考的知识点和题型，但是高考的题目，绝对会出现一些变化。
　　叶寒翻动这厚厚的一沓五三，还拿出一个本子，开始记录起来。.

第66章



　　李若初看着叶寒伏案写作的身影，情不自禁地有些痴了。
　　她又想起，刚才叶寒给她戴项链的时候，叶寒鼻孔呼吸的气流接触到她的脖子，现在好像还感觉痒痒的。
　　她坐在叶寒的身旁，看着叶寒的侧脸，只感觉无比的帅气。
　　这一段时间，叶寒服用资质药水的药效，一直在缓慢起作用。
　　叶寒的身体，比以前好了很多，整个人都更有精神。
　　就算没有锻炼，身上也开始出现了一些很健美的肌肉，还有腹肌！
　　颜值方面，也有一些微小的变化，让脸部的线条更加明朗，轮廓变得更深，简直帅的一塌糊涂。
　　最重要的是，现在叶寒正在做的事情！
　　为高考估题！
　　这需要什么样的实力？
　　李若初是个学渣，不太懂。
　　但是她知道，这就连老师也很难做到这一步。
　　往年，似乎只要有一个老师，猜对了一道题，都会欢天喜地的。
　　但是现在，叶寒奋笔疾书，他正在尝试推测出所有的高考试题！
　　当然这是不可能做到的事情，叶寒要做的，是尽最大努力去接近这个结果。
　　这也是他对自己的一次挑战。
　　为此，叶寒也付出了大量的控分值。
　　此时叶寒的系统面板是这样的。
　　【控分系统】
　　宿主：叶寒
　　数学：十级
　　语文：十级（包含宗师级古文水平）
　　英语：十级
　　物理：十级
　　化学：十级
　　生物：十级
　　控分值：2800点
　　抽奖机会：4次
　　综合评价：理科所有科目都达到了十级的水准，目前的你，已经有了初窥门径的实力，有资格进入学术的世界闯荡一番，加油！
　　神特么加油！
　　不过现在的叶寒，的确可以称得上是有资格进入学术世界了。
　　每个科目都是十级，代表什么含义？
　　简单来说，将一个科目达到三级，按照系统的评判标准，三级的水平，就足以获得高考满分了。
　　一个大学生，在大学里学习了高数，如果都学会的话，那么数学大概也就是六级，七级左右。
　　必须继续深造，才可以继续提升。
　　十级数学的水平，写出来的论文已经有资格发表到各种杂志上了。
　　其他的科目，也都是一样的。
　　只要叶寒愿意，他现在就可以写出大量很有水准的论文，在学术界引发轰动。
　　并且，这种实力，也已经超出了大部分的高中特级教师，还有一部分的大学教授！
　　也就是说，叶寒的实力，比很多高考出题组的出题人都还要强！
　　这样一来，就为他的估题，创造了极大的便利。
　　再结合往年的一些高考真题，叶寒完全可以做出一个大致的推断。
　　一个笔记本上，密密麻麻写满了叶寒的字迹。
　　他下笔如有神，丝毫没有停顿，脑细胞正在快速燃烧！
　　“数学科目搞定！”
　　叶寒足足花费了两节课的时间，写出了大量的题目，还附带了解法和一些备注。
　　比如某一道题，叶寒只能推断出类型和题型，但是无法猜测到时候题目中的数字是多少。
　　这一点就标记的很明白，到时候数字必然有变化，只要记住解法就可以了。
　　还有的题，叶寒重点标注出来，这是有很大概率必考的，一定要记住。
　　叶寒写出来的这些题目，相当于一份正常数学试卷的三倍。
　　因为他没办法精确猜测出一份150分的试卷的题目，只能给出一个大概的范围，把他认为有可能出现的都写了下来。
　　“这一份笔记你如果能吃透，做到背诵下来并且能够理解，随机应变，你的数学有希望达到 分。”
　　叶寒放下笔，休息了一下，对李若初说道。
　　数学 分？
　　李若初张大了嘴巴。
　　以前她考30分都难，毕竟她只能瞎编选择题，每道选择题蒙中的概率只有四分之一。
　　后来她有了一些进步，但是也最多只有100分。
　　 分，是她不敢想象的事情。
　　“真的吗，叶寒？”
　　“我从来没听说过有人可以做到这一步！”
　　李若初不是怀疑叶寒，而是这太令人难以置信了。
　　叶寒活动了一下手指，掰动手指，发出啪啪的声音。
　　“没有 也有120，你就放心大胆的看吧！”
　　“这个世界上，除了我之外，肯定还有其他人具备这种实力，但是他们不一定会愿意写出这么一份笔记出来。”
　　叶寒说的是实话。
　　他现在把理科所有的科目都达到了十级，堪称逆天，但是全世界不可能只有他自己具备这样的实力。
　　不过，其他有这种实力的人，应该都是一些学术界叱咤风云的大佬，沉浸在某一个领域的研究当中。
　　高考是全国高三考生人生的一个重要转折点，也可以说人生最后一次绝对公平的考试，但是对于那些大佬来说，却根本不会在意这种事情。
　　就比如，清华数学系的赵老教授，他绝对有实力估题，甚至做到比叶寒更强，但是他会这么做吗？
　　不会的。
　　所以，就算叶寒写出来的这份笔记，不是全国独一份，那也是凤毛麟角的几份之一！.


第67章



　　这种时候，就算李若初再傻，也该明白这份笔记的重量了。
　　更何况，她本来就不傻，而是一个很聪明的女孩子。
　　“所以这一份笔记，你最好自己偷偷看，不要告诉别人，更不要传出去。”
　　叶寒叮嘱道。
　　李若初赶紧点了点头。
　　高考可是多得一分，干掉千人的。
　　教室里每一个人，都是自己的竞争对手。
　　这种时候只有傻子才会把这种珍贵的资料外泄出去。
　　写完了数学之后，叶寒也没着急继续，而是开始休息，毕竟这是一件很耗费脑细胞的工作。
　　吃了点零食，又琢磨了一会甲骨文，就当是休息了。
　　其实研究甲骨文是一件很枯燥，而且很累的事情。
　　但是叶寒对甲骨文还是很有兴趣的，所以琢磨起来，也不感觉枯燥乏味，而是津津有味。
　　看着叶寒在纸上写出来的一些鬼画符一样的东西，李若初咋舌不已。
　　叶寒用甲骨文写作文，惊动了中科院老教授的事情，她自然也知道，而且到现在还没有消化好这件事情。
　　她知道，叶寒随手写下的这些东西，可能会让一些学者如获至宝。
　　叶寒简直就是一个妖孽级别的天才。
　　李若初突然感觉有些自卑了。
　　她长得漂亮，家境优渥，性格开朗，还可以称得上是个小网红。
　　但是这样，能配得上叶寒吗？
　　她有些开始胡思乱想起来。
　　因为叶寒太优秀，太耀眼了。
　　以后，叶寒身边的女孩子，肯定不会少！
　　这还是在高中时期，已经有不少女孩子经常到班级门口偷看叶寒，还有大胆的直接送情书，送零食等等。
　　上次一中的校花苏幼鱼出现，已经让李若初感觉到威胁了。
　　但是等叶寒去了大学，去了高等学府，接触到的女孩，也会更优秀。
　　以后，叶寒还会一直喜欢她吗？
　　这是很现实的问题，所以高中的情侣，一般上了大学之后都会很快分手。
　　尤其是无法考上同一所大学的情侣，分手率更高。
　　李若初已经开始担忧起来。
　　叶寒倒是没看出来这些，他正在专心研究甲骨文。
　　其实有很多时候，叶寒还是挺直男的，毕竟女人的心思，那就是海底针，很难猜到，这不怪叶寒。
　　而也就在叶寒研究甲骨文的时候。
　　在学术界，却爆发了一件大事。
　　堪称是在国际上，都造成了一定的影响力。
　　因为中科院的高教授，把一篇论文发布了出去。
　　短短几天的时间里，这篇论文迅速升温，在学术界，尤其是甲骨文研究方面，引发了巨大的轰动。
　　全国有很多学者，终生致力于甲骨文的研究和学习，试图将国家文化的起源文字研究透彻。
　　但是目前，依旧有超过2000个甲骨文，没有被破译出来。
　　而这一次，高教授发布的论文当中，详细阐述了 个甲骨文的释义，做出了详尽的解释，这无疑是甲骨文研究道路上的一块重要里程碑！
　　高教授一生都在研究甲骨文，能够取得这样的成就，可以说是情理之中。
　　但是所有人都注意到了，这片论文的署名，除了高教授的名字之外，还有一个相当陌生的名字。
　　叶寒。
　　一时间，关于叶寒是什么人，在学术界引发了激烈的讨论！
　　“这个叶寒，不会是我知道的那个叶寒吧？”
　　“我得给老高打个电话。”
　　清华数学系的赵老教授，第一时间拨通中科院高老教授的电话询问。
　　数学和甲骨文，是两个完全不相干的领域。
　　但他有一种直觉，那就是，此叶寒，就是彼叶寒！
　　“老高，我是赵建国，你论文署名里的叶寒，是不是龙潭市六中的高三学生，叶寒？”
　　电话拨通，赵老教授开门见山。
　　“就是他，叶寒是我生平仅见最天才的人，靠自学，帮助我破译了足足 个甲骨文，而且这只是不到一天的时间交流得到的结果。”
　　“我正打算再去一趟龙潭市。”
　　高老教授神清气爽说道。
　　取得这么大的成就，足以让他名留史册，这对于一个学者来说，无比的重要。
　　他都不知道该怎么感谢叶寒！
　　“这个叶寒，在数学上的天赋也是超凡绝伦，我要收他当我的学生，你不要跟我抢！”
　　对面的赵老教授着急了。
　　听到这话，高老教授更着急了！
　　他早就知道，叶寒十分抢手，除了清北之外，甚至就连国外的一些高等学府都抛出了橄榄枝。
　　但是他的心中，无比希望叶寒可以进入中科院，与他一起钻研甲骨文。
　　怎么能被别人抢走！
　　“不行，清华那地方没什么意思，中科院才有意思，叶寒已经答应我，愿意研究甲骨文！”
　　高老教授是一个很儒雅的人，将民族传统的温良恭俭让都诠释到了极致。
　　但是现在，他都忍不住音调高了几个度。
　　谁想抢叶寒，那就是他的敌人！
　　“什么？”
　　“叶寒答应你了？”
　　“我不信，这小子说了，高考之后会给我一个答复，他不会骗我的，我现在就去龙潭市！”
　　赵老教授又急又气，挂断了电话，直接启程赶往龙潭市六中。
　　高老教授这边也着急了，立马安排行程，订了当天的机票！
　　两位德高望重的老教授，都要赶着来抢人！
　　ps：12天上架，其实不慢，今晚上架之后更是会爆更，请大家多多支持，求个首订，万分感谢！.


第68章



　　两位教授都急眼了！
　　虽说叶寒现在的身份，还只是一个高三学生。
　　但是他们的心中，都有一种预感。
　　那就是得叶寒者得天下！
　　如果叶寒选择了哪一个领域，那么这个领域，在未来的几十年之内，就绝对会有重大的突破！
　　别说是几十年，高老教授只是和叶寒交流了不到一天的时间，就破译出106个甲骨文，这已经算是一个划时-代的突破了！
　　他们两个，全都火速赶往龙潭市六中。
　　而在学术界，关于这篇论文，则依旧还在引发着激烈的讨论。
　　署名的叶寒，究竟是何方神圣？
　　是高教授的助手？
　　是高教授的学生？
　　但是大家都没听过这个名字。
　　高教授研究了一辈子甲骨文，现如今取得了这么大的成就，竟然愿意加上别人的名字？
　　这或许，是他要收徒的征兆！
　　大家也都清楚，高教授的年纪大了，曾经有好几次，在公开场合，高教授都表示过，自己想要找到一个传人，把自己一生的研究成果倾囊相授。
　　这么看来，这个叶寒很可能会是高教授的传人！
　　“叶寒这个名字，感觉有些耳熟。”
　　“咦，前阵子发表出来的那篇数学论文，好像也是一个叫做叶寒的人写的。”
　　“我有印象了，是那篇关于证明孪生素数无限多的论文，论证的角度十分新颖，看得出来是有真才实学的。”
　　“这两个叶寒肯定不是同一个人，这里面的跨度太大了，从数学到甲骨文？”
　　“应该是重名，一个人的精力有限，不可能同时研究两个毫不相干的领域。”
　　绝大多数人，都认为，这应该是两个叶寒，是重名导致的。
　　而真正知情的两位教授，都已经赶到了龙潭市。
　　六中这边，叶寒正在座位上写笔记。
　　这一段时间，他已经写好了数学，物理，化学，生物，这四个科目的估题笔记。
　　其中有大部分的东西，自然是比较基础的。
　　高考不会出特别偏的题目，也不会出一些怪题，占比最多的，还是基础知识题。
　　只不过，出题组会想尽各种办法，修改题型等等，避免被人估中题目。
　　现在，叶寒正在写的是语文的估题笔记。
　　语文和英语，这两个科目，被叶寒留在了最后。
　　因为这两个科目都有作文，而且英语还有听力内容。
　　作文这个东西，叶寒肯定无法估测作文题目，听力也没办法。
　　而且还有阅读理解这种玩意，天底下文章这么多，叶寒不可能猜到，出题组会用什么文章来做阅读理解。
　　并且，阅读理解是真的剧毒，就连原作者来做题，也没办法拿到满分。
　　所以这两个科目的估题笔记，会比较难写，叶寒写的也比较慢一些，尽可能多猜中一些题。
　　“叶寒，你先休息一会，我给你揉揉肩膀吧。”
　　李若初看着叶寒眉头紧锁的样子，十分心疼。
　　她感觉自己的进步实在太大了。
　　她最近一直在学习叶寒的笔记，感觉考上 不是梦。
　　但是叶寒这么累，她真的不忍心。
　　叶寒的估题过程，是对历年高考题目的一个总结整合归纳，同时还在与整个高考出题组进行一场博弈！
　　人家好几个月的时间出的题，叶寒要在短时间内估测，难度可想而知。
　　“这还在上课呢，你怎么给我按摩？”
　　“我没事，你放心吧。”
　　叶寒笑了笑说道。
　　他的体质没问题，服用过资质药水的，就算三天三夜不睡觉都挺得住。
　　只不过是苦思冥想的过程，让他有些疲倦而已。
　　这时候，有两辆车，一前一后，行驶到了六中校门口。
　　被门卫给拦下来了。
　　只不过，两辆车子里的人，都出示了一份证件，一份代表清华，一份代表中科院，门卫大爷当场傻眼了。
　　放行之后，他赶紧给校长办公室打电话。
　　校长正在办公室琢磨着如何扩大叶寒的影响力，为六中争光添彩。
　　“嗯，这所教学楼一定要翻新一下，名字改成叶寒楼。”
　　“给学校改名难度太大了，这又不是私立学校，但是每年都想办法邀请叶寒回来演讲，鼓励学弟学妹。”
　　“喂，什么？清华和中科院的人又来了？！”
　　校长郑琢磨着这些事，就接到了门卫的电话。
　　不到一分钟的时间里，他已经冲出了校长办公室，一路狂奔。
　　当校长气喘吁吁跑到了叶寒所在教学楼的楼下的时候，刚好看到两辆车停下，里面走出来两位老教授。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　两人一见面就吵了起来！
　　“赵建国，叶寒已经答应研究甲骨文，你来干什么！”
　　“你知道叶寒的甲骨文水平吗，他不在我之下！”
　　高老教授眼睛都红了，声音也忍不住大了一些。
　　赵老教授哼了一声。
　　“高永斌你这是在浪费人才！”
　　“叶寒才十八岁，就已经步入了数学殿堂的大门，我认为他甚至有希望破解哥德巴赫猜想，有机会获得数学界的诺贝尔奖，也就是菲尔兹奖！”
　　“他一定要学习数学！”
　　赵老教授也不甘示弱，他的嗓门更大。
　　校长一看，额头都冒汗了，赶紧跑了过来，拦住两位德高望重的老教授。
　　“两位教授，先别吵。”
    0 ...... 0
　　“叶寒不是说高考结束再做决定吗？”
　　校长连忙说道。
　　“叶寒是这么说了没错，但是高永斌非说，叶寒已经选择了甲骨文，我不信！”
　　“我要亲自来问问叶寒。”
　　赵老教授说道。
　　校长头都大了。
　　这两位都是国宝级别的人物，年纪又这么大，万一因为太激动，在六中出了什么事，他还要不要继续干了？
　　叶寒啊叶寒，你小子究竟想干什么？
　　“这种事情，您打个电话我帮您问就好了，何必亲自跑一趟。”
　　“我们一起去问叶寒。”
　　校长说道。
　　他特地走在两位教授中间，生怕两人打起来。
　　一路到了教室门口，校长本来想自己进去，把叶寒喊出来。
　　但是没想到，赵老教授是真的着急，忍不住跟着走进了教室。
　　叶寒吓了一跳，他扭头一看，发现校长，赵老教授，高老教授，居然全都来了！
　　这又是要干什么？
　　“叶寒，你出来一下。”
　　校长对叶寒说道。
　　叶寒点点头，站起身来。
　　不过，赵老教授却看向了叶寒正在写的笔记本。
　　“这是什么？”
　　他看到，这好像是语文的内容。
　　随后，他的眼神一瞥之间，看到李若初正在对着一本笔记本学习，那上面是数学的内容。
　　而且，以赵老教授的水准，他顿时就看出来了。
　　“叶寒，你在估高考题？！”
　　赵老教授眼珠子都快掉出来了！丸.


第69章



　　他没想到，叶寒居然正在估题，还是高考题！
　　这小子这是要逆天啊！
　　他拿起这本笔记本，快速翻看了一遍。
　　这里面不仅有一道道题目，还有叶寒加的注释，十分详细，让人一目了然。
　　“这份笔记深入浅出，直白易懂，只要吃透，数学恐怕至少130分！”
　　赵老教授发出的心中，无比震惊。
　　没想到叶寒这小子，悄咪咪在这估题！
　　而如果只是一门课程的话，只要把这门学科掌握到一定程度，就可以做到。
　　但是他看到，李若初的书桌上，竟然还有好几本笔记！
　　这些，难道是其他科目的估题笔记？
　　不可能！
　　叶寒有估题的实力，但是却不可能给每一门学科估题！
　　如果真是这样，那么就证明叶寒在 其他学科的实力，恐怕也不会比数学弱多少！
　　他拿起来其他的几本笔记，翻看了一遍，表情越来越凝重。
　　最后，他放下笔记本，把叶寒拉出了教室。
　　在走廊拐角，找了个没人的地方，他这才出了一口气，擦了擦头上的汗。
　　“叶寒，你知道你在做什么事情吗？”
　　赵老教授开口问道。
　　校长和高老教授，也都在一旁看着。
　　“估题啊。”
　　叶寒说道。
　　赵老教授却摇了摇头。
　　“如果我没猜错的话，你的每一个学科都具备估题的能力，而且很高。”
　　“我先不管，你为什么可以做到每一个科目都估的这么有水准，但是你知道吗，你的这些笔记，是具备一种超出你想象的价值。”
　　“甚至可以做到批量制造 大学生！”
　　赵老教授开口说道。
　　批量制造 大学生？！
　　校长听到这话，差点就一屁股坐在了地上。
　　那岂不是可以让六中今年的全体高三学生都稳稳考上一本，甚至出现大批重点大学生，在升学率上完全碾压一中！
　　校长的呼吸声，变得无比急促起来。
　　“叶寒你在估高考题？”
　　高老教授也赶紧询问了起来。
　　随后，他就叹了一口气。
　　“叶寒，你的笔记无论如何都不能流出去。”
　　“这会造成巨大的影响，甚至毁掉一年的高考，关系到大量考生的前途和将来！”
　　高老教授说道。
　　有这么严重的后果？
　　“其实在学术界，有很多人都具备估题的能力。”
　　“哪怕高考试题十分保密，堪称绝密，但只要想去估题，那就可以估题，比如我，我想估题今年数学高考，至少可以估出140分的题，保证一个考生至少拿到130多分，甚至是超过140分。”
　　“其他的领域，也都有人可以做到差不多的程度，但是我们绝对不会这么做。”
　　赵老教授对叶寒说道。
　　叶寒顿时就明白了过来。
　　他的估题笔记如果流出，那肯定会造成重大的影响。
　　因为这是可以批量制造 大学生的东西，会破坏掉一年高考的公平性！
　　高考，可以说是人生当中最后一场公平的考试了，一旦被破坏掉，就会影响到上万，十多万，几十万，甚至超过百万的考生的一生！
　　甚至会影响到各大院校的录取分数线，完全打乱这种规则和秩序。
　　所以，有这个估题资格的人，都不会出手这么去做。
　　最多最多，可能有人的至亲要参加高考，他出手帮忙，这无可厚非。
　　但是绝对不可能出现大范围传播。
　　试想一下，如果在高考之前，高考试题被泄露了出去，大范围传播，那绝对会毁掉这一年的高考，甚至让高考延期，推翻之前的试题，全部重新出题！
　　而叶寒的笔记，这个分量的话，虽然不如高考真题泄露，但是也不会差的太远。
　　“我已经跟李若初说过了，她都是自己看的，不会告诉其他任何人。”
　　叶寒点了点头。
　　他的本意，只是帮助李若初一个人而已。
　　所以他早就叮嘱了李若初，笔记不能让其他人看到。
　　“风险还是太大了，万一笔记丢失，或者被别人拿走了呢？”
　　“校长，这个女学生，我建议让她回家学习，叶寒写出来的笔记，在高考之前绝对不能有任何外泄的可能。”
　　赵老教授说道。
　　他不是在开玩笑，因为这件事的影响实在很大。
　　正所谓英雄难过美人关，叶寒要帮自己女朋友在高考中取得好成绩，无可厚非.. .........
　　所以他并没有怪叶寒，热恋中的人，恨不得把自己的一切都给对方，这很正常。
　　但是最关键就在于这些笔记，一定要严格保密。
　　“这……”
　　校长明显迟疑了。
　　他心里还在盘算着，能不能用叶寒的笔记，培养出一批高材生，为六中增光添彩。
　　校长的心思，一眼就被看穿了。
　　“校长同志，高考是要公平的，我们都是教书育人的，不能做这样的事情。”
　　“叶寒要帮自己的小女朋友，这个没什么，没人会管，没人会拦他，但如果你想用叶寒的笔记提升学校的升学率，那就相当于作弊了。”
　　高老教授也开口，劝告校长。
　　校长后背都让汗水给湿透了，他的心情大起大落。
　　这种事情，表面上看，会带来巨大的利益，至少对学校有不小的好处。
　　但是细细考虑，就不是那么回事。
　　一些原本没有实力上 的学生，通过叶寒的笔记，考上了 ，那么他们的将来呢？
　　很简单，他会发现自己和周围的环境格格不入！
　　就比如一个学渣，却去了清华，身边的人要么无比努力，要么是天才，他会发现自己很孤独！
　　就比如一个没有本事，没有钱的人，非要去一线城市，他很快就能感觉到，这座城市在把他往外挤！
　　“5.2行。”
　　“叶寒，你去把李若初叫出来，我们交代一下。”
　　校长对叶寒说道。
　　叶寒点点头，去把李若初带了过来。
　　“别害怕，就是这些笔记的重要性，有点超过我的想象，能毁掉今年的高考。”
　　“所以一定不能外泄，你最好拿着笔记回家自己看，我也回家得了，你在家闲着无聊可以来找我，但是笔记不要离身。”
　　叶寒拉着李若初走出教室，对她小声说道。
　　李若初人都傻了。
　　她也知道，这份笔记很重要，可以让她这种学渣有机会考上重点大学。
　　但是也没往深处去想，如果仔细想想的话，的确，一旦笔记传出去，会让今年的高考彻底变得混乱无序，彻底破坏了那种公平性！.





第70章



　　李若初发现，事情已经变得大条了起来。
　　本来，就是叶寒辅导她的功课，帮她考上好一点的大学。
　　但是没想到，叶寒写出来的笔记，已经可以毁掉今年的高考了！
　　“别紧张，这事不怪你。”
　　“是我自己想给高考估题的，我就算不估题，正常辅导，你也能考上211，因为你聪明。”
　　叶寒哄着李若初道。
　　不过，也不能算哄，这是实话。
　　李若初甜甜地笑了笑。
　　“也不看看是谁的女朋友。”
　　“天才的女朋友，能是笨蛋吗？”
　　李若初说道。
　　“好像帅哥的老婆都比较丑，天才的女朋友也可能是个笨蛋。”
　　叶寒开了个玩笑，李若初瞪了他一眼。
　　两人已经走到了楼梯拐角这里。
　　看到了两位老教授，还有校长，李若初心里也不免紧张了起来。
　　校长倒是还好，不过这两位教授的身份地位都很高啊。
　　“别紧张，小女娃。”
　　“我们就是想跟你说一下，叶寒写出来的笔记，真的很重要。”
　　“你一定要记住，这些笔记，绝29对不能让其他人看到，自己更不能外泄！”
　　赵老教授对李若初叮嘱道。
　　两位老教授，都是很和蔼的，平易近人，一点架子都没有。
　　李若初连连点头。
　　“好的，我现在就收拾东西回家。”
　　李若初已经决定回家了。
　　主要是刚才叶寒说的话，让她很心动。
　　回家呆着学习，叶寒也回家，她就可以天天去找叶寒了！
　　两个人独处，可比在教室里坐着舒服多了呀！
　　“千万不要让笔记外泄，尤其是不能被别人拍照之类的，一旦拍照流传出去，那麻烦就大了。”
　　高老教授又补充了一句。
　　“好的，请放心，我知道轻重。”
　　李若初也郑重说道。
　　两位教授，这才放心。
　　李若初看着就很聪明，很机灵，不会做这种无脑的事情。
　　然后，李若初就去收拾东西了，尤其是叶寒的笔记，她全都装进了书包里。
　　“你就先自己回家，我可能还要留在这里，和两位教授谈一些事情。”
　　叶寒对李若初说道。
　　李若初吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　“我哪敢让你送啊，你可是个大忙人，现在都能和教授打交道了，以后是不是也得叫你一声叶寒教授啊？”
　　李若初说道。
　　叶寒捏了捏李若初的小脸。
　　“别在这寒碜我了，路上注意安全，明天我应该就能回家，我去找你，或者你来找我都行。”
　　“剩下的笔记我抽空写完给你，去吧。”
　　叶寒对李若初招了招手。
　　李若初和叶寒告别，就离开了学校。
　　“走，去我办公室谈吧，起码先坐下来喝口水。”
　　校长对两位教授还有叶寒说道。
　　大家都来到了校长办公室。
　　“叶寒，我听说你已经答应了老高，要跟他研究甲骨文？”
　　“你不是说，高考之后才会做出决定，选择将来的方向吗，你难道在骗我？”
　　刚一坐下，校长就去倒水了，叶寒本来想着，这样不太好，自己是个小辈，应该自己去倒水。
　　但是他已经被赵老教授给拉住了胳膊。
　　叶寒哭笑不得。
　　两个教授这是来抢人来了。
　　“赵老教授，我只是说，会进行甲骨文的研究，争取破译更多的甲骨文。”
　　“并不是说我以后要跟着高老教授进入中科院。”
　　叶寒解释道。
　　不过，赵老教授还是摇了摇头。
　　“叶寒，一个人的精力和时间都是有限的。”
　　“在知识的海洋里，我们都是在沙滩边捡贝壳的人而已，这是很多学生作文里常用的话，但却非常有道理。”
　　赵老教授说道。
　　甲骨文的钻研，可是很费心思的，如果要研究甲骨文，还有精力去干其他的事情吗？
　　对于一般人来说，那肯定是不可能的。
　　但是叶寒不一样啊！
　　可惜，这种话，当着两位教授的面说出来，那就太狂妄了一些。
　　这两位教授，都是将毕生精力耗费在了单一的某个领域当中，才取得了这样的成就。
　　如果叶寒说他可以同时兼顾多个领域，那就是打人家的脸了。
　　所以叶寒表达的比较委婉。
　　“我对甲骨文很有兴趣，或许有一定的天赋吧，应该不会耗费太多的时间。”
　　叶寒说道。
　　不过赵老教授还是摇了摇头。
　　“叶寒，我年轻的时候，其实和你一样，觉得自己举世无双，是天下第一，地球都围着我转。”
　　“你有野心是好事，但也要量力而行，我不是说你不行，但我还是希望你把更多的精力和时间，放到数学上来，数学才是王道啊！”
　　赵老教授说道。
　　一旁的高老教授，顿时就生气了。
　　“赵建国，我和你有仇是吧！”
　　“数学是王道，甲骨文就什么都不是吗？”
　　“甲骨文是我国文化的起源，有多么高的价值，你不清楚吗？”
　　“以叶寒的天赋，加上我毕生研究的成果，叶寒绝对有实力，尝试破译全部的甲骨文！”
　　高老教授喊道。
　　能让两位儒雅的老教授差点打起来，这种场面真的是很罕见了。
　　校长赶紧端了两杯水过来。
　　“两位教授，先别急着争吵，叶寒选择什么方向，那是他自己的决定。”
　　“其实无论叶寒选择什么方向，我认为他都能取得很高的成就，为国家做出巨大的贡献，从这一点来看，其实大家的出发点都是一样的，何必拘泥呢？”
　　校长劝说道。
　　正所谓旁观者 清，校长的话，让两位老教授都平静了一些。
　　确实有一定道理。
　　校长又去倒了一杯水给叶寒。
　　叶寒双手接过。
　　“校长，您太客气了，我只是一个学生，怎么能让您倒水。”
　　叶寒说道。
　　校长摆了摆手。
　　“你不是学生，你是个祖宗。”
　　“清华和中科院都来抢人了，我感觉得把你供起来，给你弄个雕像，放在学校里。”
　　校长开了个玩笑。
　　叶寒连连摆手，这是要搞什么啊！
　　不过，校长说完之后，觉得似乎真的可以这么做，只不过，这要等叶寒在学术上站在一定的高度，否则只会沦为笑柄。
　　起码也要达到两位老教授这种程度，才有资格立雕像。
　　并且大概率还是死后，才能得到这样的荣誉。
　　不过，雕像暂时不能搞，但却可以给叶寒弄个照片，打印出来，配上一些叶寒的事迹，贴在学校里啊！
　　校长感觉自己的思路被打开了。
　　“而且还可以弄一个奖学金啊，就叫叶寒奖学金，奖励学校里的学生！”
　　“招生的时候把叶寒打印出来，弄成大海报，六中出了满分状元，何愁招不到优秀的生源！”
　　“哈哈哈，我真是一个天才啊！”
　　校长越想越兴奋，脸上全都是笑容，赶紧坐在自己的办公桌，把这些计划都写了下来！.


第71章



　　两位老教授都感觉有些奇怪。
　　校长刚才还在劝说他们两个，怎么一转眼就开始奋笔疾书？
　　而且看着还这么高兴？
　　叶寒坐的离校长的办公桌比较近，他瞥了一眼，捕捉到了几个字眼。
　　叶寒楼？
　　叶寒奖学金？
　　叶寒顿时感觉到头皮发麻。
　　校长你要玩死我吗？
　　其实这也不能怪校长，放在任何一个其他学校，如果出了这样的天才，那都是欢天喜地的大事。
　　而且站在学校的角度出发，利用这样的荣耀，对学校会有很大的好处。
　　接下来，两位教授也都平静了一下自己的情绪，开始交流了起来。
　　学术界，说大不大，说小不小，最起码彼此之间，也都听过对方的名字。
　　两位老人的岁数也差不太多，以前还见过面。
　　叶寒的意思，还是等高考之后再说，他们也就没有争吵了。
　　他们俩谈了一会之后，赵老教授取出一个U盘，递给了叶寒。
　　“叶寒，你上次那篇论文写得非常不错。”
　　“这个U盘里，有我整理出来的一些资料，正好当面交给你。”
　　“有时间的话好好看看，对你的数学会有帮助，加油。”
　　叶寒接过这个U盘，心中十分感动。
　　这已经相当于是在传授学生了，哪怕叶寒以后不跟着他学习，他也照样愿意传授叶寒知识。
　　这是传道之恩。
　　“我也有准备，不过还没有完成。”
　　“关于甲骨文的大量资料文献，还有我个人的一些心得，过几天就可以整理出来，到时候也交给你。”
　　高老教授对叶寒说道。
　　毫无疑问，这些资料，都有很重的分量。
　　不是可以用金钱来衡量的！
　　叶寒起身，对着两位教授鞠躬致谢。
　　“师者，所以传道授业解惑也。”
　　“叶寒，不管你认不认我老高，我都愿意把毕生所学传给你，你一定要为国家的甲骨文研究工作，添上浓墨重彩的一笔〃¨！”
　　高老教授，对叶寒的期望非常高。
　　而且话都说到这个份上了，叶寒赶紧再次鞠了一躬。
　　“老师！”
　　不管以后干什么，从事哪个领域的研究，叶寒都认高教授这个老师。
　　这个老师的意义，可就和平时教室里讲课的老师不一样了。
　　这是一种传承。
　　“老师！”
　　叶寒又对着赵老教授鞠了一躬。
　　两位老教授都非常高兴。
　　叶寒就算是他们两人的学生了，收到这么天才的学生，他们都感觉此生无憾了！
　　这件事算是有了一个结果，两位教授也不用再争吵了。
　　这么大年纪了，再一生气出了什么事可怎么办？
　　“差不多也到饭店了，我们去吃饭吧。”
　　“两位教授来到我们六中，蓬荜生辉，这一次必须我请大家出去吃个饭。”
　　校长说道。
　　“还是我请吧。”
　　“就算是叶寒的拜师宴。”
　　赵老教授说道。
　　收下叶寒当学生，他真的非常高兴。
　　“那也得有我一份。”
　　高老教授赶紧说道。
　　一顿饭钱，他们俩还是拿得出来的。
　　很多人可能觉得这种老教授，德高望重，一定也很有钱。
　　但是其实，他们的生活可以说是清贫的，一生都奉献给了科学研究，国家发放的一些钱，有很多还都捐献出去了。
　　他们早已不再贪图物质上的享受，而是达到了更高的境界。
　　“拜师宴……”
　　“那是不是我来请，比较合适？”
　　叶寒问道。
　　他感觉自己拜师，是需要孝敬老师的，这顿饭得自己请。
　　“你哪来的钱，现在还不是花父母的钱，不用你出钱。”
　　赵老教授一口回绝了。
　　不过高老教授想了想，却摇了摇头。
　　“我们如果要搞得正式一点，就得叫上其他的一些学生，还有相关领域的一些朋友，然后弄得公开一些，不过是学术界，和其他圈子没关系。”
　　“也算是告诉学术界，叶寒成了咱俩的学生。”
　　“如果要这样的话，那今天的确不合适。”
　　高老教授说道。
　　他毕生研究甲骨文，对国家传统古代文化，也都十分熟悉和了解。
　　如果要搞正式的拜师宴，那肯定是要好好准备的。
　　赵老教授也思索了起来。
　　最终他们两个认为，正式的拜师宴，最好还是搞一个！
　　他们俩的年纪都大了，用他们自己的话说，可能不知道哪一天，就要闭眼了。
　　一生所学，研究成果，都要有传人继续下去。
　　以前也有人这么干过，老一辈人收学生，把一生学识传授下去，象征着一种文化的传承，的确比较重要。
　　“那今天就简单吃点，等叶寒高考结束，我们再准备一下拜师宴的事情。”
　　“在这之前，叶寒你就别再搞事情了，我们俩也低调一些，别又出来一个抢学生的。”
　　赵老教授做出了决定。
　　他都怕了，生怕再来一个人抢学生。
　　高老教授也连连点头。
　　叶寒被搞得哭笑不得。
　　一行人离开了校长办公室，出去吃饭。
　　校长找了一家餐厅，一行人坐了下来。
　　除了两位教授，校长，叶寒之外，还有两位教授的随行人员，是两个中年男子，分别叫做小张和小陈。
　　毕竟两位教授年纪都很大了，出来一趟肯定得有人陪着。
　　六个人坐下来，开始点菜。
　　而这个时候，叶寒却看到了一道熟悉的身影。
　　穿着一身JK，还配上了黑色的蕾丝丝袜，正双手托着下巴，坐在一张空着的桌子旁。
　　这不是苏幼鱼吗？
　　怎么在这里也能碰到苏幼鱼？
　　似乎察觉到有人在看她，苏幼鱼也抬起头来，顿时就看到了叶寒。
　　她搓了搓自己的眼睛，还以为自己看错了。
　　“¨‖叶寒？”
　　苏幼鱼赶紧起身，跑了过来。
　　“你来吃饭吗？”
　　苏幼鱼看着叶寒问道。
　　叶寒点了点头(的赵好)，笑了笑。
　　“你要不要来一起吃，这是我们校长，这是两位教授，赵教授和高教授，还有张叔叔，陈叔叔。”
　　“这是我的朋友，苏幼鱼。”
　　叶寒介绍了一下。
　　苏幼鱼倒吸了一口凉气。
　　这阵子没见到叶寒，他已经和教授一块吃饭了？
　　这是到什么级别了？
　　还有校长作陪，恐怖如斯！
　　“我吃过了，你们吃就好了。”
　　苏幼鱼赶紧摆了摆手。
　　可能他们吃饭时候谈的东西，自己都一点也听不懂呢，那多尴尬丰。
　　“你不是来吃饭的吧，你怎么在这里？”
　　叶寒又问道。
　　苏幼鱼有些不好意思。
　　“这家餐厅是我妈妈开的。”
　　“我在家不好好学习，她就把我抓过来了。”
　　苏幼鱼说道。
　　这时候，大家都看到，一个美妇人走了过来，还穿着一身旗袍，很有味道。.

第72章



　　这就是苏幼鱼的妈妈了。
　　不得不说，有钱人家的人，就是不一样。
　　苏幼鱼平时打扮的就像个小公主，她的妈妈保养的也非常好，看起来说是二十岁都有人信。
　　“你就是叶寒吧。”
　　“我们家幼鱼，可是一直念叨着你。”
　　苏幼鱼的妈妈，沈碧云，对叶寒说道。
　　“阿……阿姨您好，我是叶寒。”
　　叶寒感觉这句阿姨不太好叫出口，叫姐姐都行。
　　但是那就太轻浮了，叶寒也不是这样的人。
　　一旁，苏幼鱼赶紧低下了头，脸上火辣辣的。
　　哪有天天念叨啊！
　　妈妈就会乱说！
　　“教授级别的人物，到了我的餐厅，那是蓬荜生辉，这一顿算我的吧，也算是感谢叶寒，辅导了幼鱼的功课。”
　　沈碧云笑着说道。
　　她的举止非常得体，很有涵养，说话的声音语调，都挑不出任何毛病。
　　这有可能是世家长大的，普通家庭出不来这样的人。
　　“教授吃饭也要给钱啊。”
　　“该是多少就是多少。”
　　赵老教授开口说道。
　　刚才都商量好了，这一顿他来请。
　　可别弄到最后，又变成了叶寒请客了。
　　沈碧云因为叶寒的面子免单，那就是叶寒请客了。
　　“也是，那几位先坐着，我去泡茶。”
　　“幼鱼，过来帮忙。” 
　　沈碧云叫上了苏幼鱼，去给大家泡茶。
　　“妈，你胡说什么呢。”
　　“我什么时候念叨叶寒了？”
　　苏幼鱼现在脸还是烫的。
　　可是，她那点心思，哪里瞒得过沈碧云呢？
　　“看你上次那么用心，跟我学包饺子。”
　　“回来的时候眼睛都肿了，我不问你，你就当我看不出来吗？”
　　“有几次你睡觉还说梦话了，你要是真的喜欢，那就勇敢一点。”
　　“叶寒虽然是一个天才，有状元之姿，但是咱们家的条件，又不是配不上状元。”
　　沈碧云对女儿说道。
　　苏幼鱼的心情更低落了，她摇了摇头。
　　“太晚了。”
　　“叶寒都有女朋友了。”
　　她小声说道。
　　原来是这样。
　　怪不得上次苏幼鱼去给叶寒送饺子，回来之后眼睛都哭肿了。
　　沈碧云一猜就知道了，估计是碰上了叶寒的女朋友了。
　　这就难办了。
　　按照她的家教，那肯定就会让苏幼鱼放弃了。
　　毕竟，君子不夺人所爱，放在女人身上也一样，这时候去插足，那不就成了小三了？
　　“这个我也不好说什么，你自己决定。”
　　“你已经是个成年人了，不管做什么事情，都要先想清楚。”
　　沈碧云对女儿的要求并不高，不爱学习 ，考个一本院校就可以了。
　　在很多事情上，都给了苏幼鱼很大的自由，不过感情上的事情，有时候真的没道理可讲。
　　或许苏幼鱼只是一时新鲜，或许是真的很喜欢，但不管怎么样，这件事都要让她自己去决定。
　　茶泡好了，很香，沈碧云让苏幼鱼端了过去。
　　随后，她还去了一趟后厨，给叶寒这桌又加了几个好菜，算是她送的。
　　在座的两位教授，身份地位都不低，要说她非要请客，倒是唐突了。
　　送几个菜，没有问题。
　　“这茶很不错啊。”
　　赵老教授喝了一口，点了点头。
　　“叶寒小子，你这是处处留情啊，当点心。”
　　“学术界有一句话，不知道你有没有听过。”
　　高老教授开口说道。
　　“心中无女人，拔剑自然神，正所谓，女人只会影响我拔剑的速度，要想取得极高的成就，那就要远离女人。”
　　高老教授面带笑意，看着叶寒说道。
　　叶寒人都傻了。
　　高老教授这么潮流的吗？
　　网络流行语，章口就莱？
　　“哈哈哈，我跟你开个玩笑。”
　　“是不是觉得我是个老古董，平时都不会上网？”
　　“其实网络上很多东西，还是很有趣的，年轻人的创造力，想象力，都不是老一辈人能比的。”
　　“世界是属于年轻人的，我已经老咯！”
　　高老教授喝了一口茶水说道。
　　叶寒暗暗对高老教授竖起了大拇指。
　　真的没想到，这样的老教授，还紧跟潮流，时常上网冲浪。
　　“叶寒，我看那小姑娘很喜欢你，长得也挺漂亮的。”
　　“你这是吃着碗里的还看着锅里的啊。”
　　校长也打趣叶寒。
　　叶寒连忙双手作揖。
　　“校长大人，您就饶了我吧，咱们不提这些事情了。”
　　叶寒自己心里也知道这事难办。
　　苏幼鱼长得娇小可爱，是个男的都会喜欢。
　　不过叶寒已经有女朋友了，他倒是有个后宫梦想，但那不是找死吗？
　　只能以后再说了。
　　把一切交给时间，顺其自然就好了。
　　聊天喝茶的功夫，菜也一道道上齐了，大家开始吃饭。
　　这家餐厅的口味的确很不错，沈碧云还送了几个好菜，尤其是其中一道佛跳墙，一般的店可做不出这个味道来。
　　两位老教授心情也好，胃口也好，都吃了不少。
　　“那今天就先这样。”
　　“叶寒你好好陪着女朋友吧，等高考之后我再来烦你。”
　　赵老教授对叶寒开玩笑道。
　　“这哪能叫烦我，老师您太折煞我了。”
　　叶寒也笑着说道。
　　两位老师，都没有任何架子，还都会跟叶寒开玩笑，十分自然。
　　吃完了饭，两位老师就离开了。
　　叶寒这边，则是回了一趟学校，带了一些资料装进书包里。
　　还有语文和英语的估题笔记没有写完，要带回去写完。
　　叶寒背着书包，准备离开学校。
　　不过，校长拉着叶寒，神神秘秘的，好像有什么事要说。
　　刚才两位教授都在，他估计不太方便，现在教授走了，他说出了自己的想法。
　　“叶寒，你看啊，你现在也没什么事了。”
　　“能不能帮帮学校？”
　　校长说道。
　　“我不是说要你的笔记，那个笔记不能流传出去，但是你能不能带一带几个有潜力的学生，我想让咱们学校多出几个高材生。”
　　校长商量道。
　　他说的很客气，也不敢逼迫叶寒，毕竟现在叶寒可是一块宝，将来的地位，也需要他仰望。
　　他只想争取一下，让今年六中多出一些高材生。
　　叶寒清楚校长的心思，所以点头答应了下来。
　　“这也不算什么。”
　　“这样吧，我可以准备一份缩水版的笔记，你挑选一些有潜力的学生看看，应该能提高一定分数。”
　　叶寒说道。
　　校长连连点头，原版估题笔记不能流传，但是叶寒愿意写一份缩水版的，那也是极好的。
　　“这笔记不能白要，这里有五万块钱，你先拿着。”
　　“不要拒绝，叶寒，你要知道，就凭你自己，就给六中带来了巨大的荣誉，对我这个校长的好处也非常大，这是我自己的积蓄，你可以放心收下。”
　　校长拿出一张银行卡，塞到叶寒手里。
　　五万块，对一个高中生来说，也是巨款了。
　　如果校长不玩贪污的话，估计也是他辛苦积攒的钱。
　　“太多了校长，你随便意思一下就行。”
　　叶寒不太好意思收下，毕竟他还有两百万存款，论文稿费，上次买项链花了一些，剩的也还有两百万。
　　“拿着就是了，你是六中校史上最杰出的天才，这点奖励和感谢，不算什么。”
　　“等你高考满分结束，学校上面也会拨款下来奖励你。”
　　校长硬是要叶寒收下，叶寒就只要先拿着。
　　大不了，以后再捐献给母校好了。
　　叶寒收下这张银行卡，离开了六中。
　　随后叶寒直接回家，随便写了一份缩水版的笔记出来，等着下次带去学校。
　　第二天，叶寒又把剩下的两门笔记彻底写完，然后李若初就来了。
　　只有叶寒自己在家，李若初又来找他，那么这一次，难道会发生一点什么吗？.



第73章



　　李若初按响了门铃，心里也非常忐忑。
　　叶寒在家，心里也噗通噗通跳着。
　　这还是他们俩，第一次要共处一室，没有其他人在。
　　叶寒给李若初打开门，一股香风扑面而来。
　　看得出来，今天李若初出门之前，肯定好好打扮了一番。
　　她本来就想当美妆博主，一直在琢磨这些东西，加上长得又好，随便化个妆，都能秒杀一大片女孩。
　　进了叶寒家里，李若初的脸就红了。
　　孤男寡女共处一室啊！
　　名义上来说，她是来找叶寒学习的。
　　但是这能学的下去吗？
　　“这是你的拖鞋。”
　　叶寒从鞋柜里，拿-出一双新拖鞋。
　　这是叶寒的妈妈李英买的，说是特地为了李若初准备的，她已经把李若初看成自-己的儿媳妇了。
　　李若初换上了拖鞋，这一次，她跟着叶寒，来到了叶寒的房间。
　　叶寒的房间布置的还不错，也挺整洁的。
　　有一张床，一个书桌，还有一个书架。
　　李若初顿时来了兴趣，她还进来过其他男生的房间呢。
　　她先是看了看叶寒书架上的书。
　　“什么嘛，我还以为你书架上都是一些我看不懂的书，这怎么连格林童话都有？”
　　李若初问道。
　　叶寒白了她一眼。
　　“谁还没本格林童话啊，我还有安徒生童话呢。”
　　“那都是小时候看的书了。”
　　叶寒说道。
　　李若初点点头，然后又看了看叶寒的书桌，抽屉里的东西。
　　就像是个查岗的。
　　“这位同志，你是要找我们家的户口簿吗？”
　　“在我爸妈房间里，就算你找到了，我们也不到领证的年龄啊。”
　　叶寒皮了一下。
　　李若初瞪了叶寒一眼。
　　“谁要和你结婚，我要看看你有没有藏着其他小姑娘的照片，情书什么的。”
　　李若初的脸顿时更红了。
　　怪不得网上说，你只是看了一个男生一眼，他就能把孩子的名字都想好了。
　　叶寒这就要说结婚的事情了，不害臊！
　　“我这能有什么情书，别人给我送的，那不都被你给拿去扔了吗？”
　　叶寒摊了摊手。
　　自从他出名了之后，还用了资质药水，越变越帅，每天都有人来送情书。
　　这些情书无一例外，全都被李若初拿去扔掉了，叶寒看都没看着。
　　“这都是些什么东西，游戏王卡片，陀螺，悠悠球，赛车，啧啧。”
　　“还有玻璃弹珠呢！”
　　李若初发现叶寒的书桌里都是一些挺怀旧的东西，男孩子小时候基本都玩过。
　　正所谓，男人从未长大，只是玩具越来越贵。
　　不过这些东西，有时候翻看起来，那都是美好的回忆。
　　当然，有一大部分人的玩具，卡片，都会在某次大扫除当中莫名消失掉，那都是被家长给扔了。
　　“书桌上有两本笔记，是英语和语文的，昨天熬夜给你写好了。”
　　“你 大学稳了，怎么感谢我？”
　　叶寒坐在床沿，看着李若初说道。
　　这家伙在暗示什么？
　　直接都坐在床上等着了？
　　会不会太早了，太快了？
　　李若初的脑袋里顿时胡思乱想起来。
　　其实只要叶寒提出，她是不会拒绝的。
　　“我自己在家，都没饭吃，你一会给我做顿饭，怎么样？”
　　叶寒说道。
　　就这？！
　　李若初心跳的很快，刚才都要做好心理准备了，结果叶寒来了句做饭！
　　臭直男！
　　“那我问你，是我做的饭菜好吃，还是苏幼鱼包的饺子好吃？”
　　“人家都说好吃不过饺子。”
　　看来李若初对这件事耿耿于怀。
　　“那当然是你做的饭菜更好吃，如果你也包饺子的话，那你的饺子也能完胜别人包的饺子。”
　　叶寒说道。
　　他又不傻，又不是直男癌，这时候肯定要挑好听的说。
　　李若初这才满意点了点头。
　　其实，叶寒刚才也在想，要不要把事办了。
　　不过他想想，还是再等等。
　　都快要高考了，还是稳一手，等高考结束，两人一起出去玩的时候，也不迟。
　　现在先好好辅导李若初的功课，这到嘴的肉，还能飞了不成？
　　接下来，叶寒开始给李若初讲解一些不会的题。
　　李若初忙着学习，叶寒就自己看看书，琢磨一下甲骨文什么的。
　　快到饭点的时候，李若初开始去厨房，给叶寒做饭。
　　真的贤惠啊！
　　现在很多女孩子，都是十指不沾阳春水的，能把厨房变成生化实验室，做出一些古怪的食物。
　　李若初的家境很好，还会做饭，这一点很难得。
　　厨房传出饭香味，叶寒已经感觉到饥饿了。
　　中午，李若初闷了一锅米饭，炒了几个家常菜，叶寒吃的很开心。
　　“比我妈做的都好吃！”
　　叶寒一边扒饭，一边说道。
　　“有了媳妇忘了娘啊，这话让阿姨听到，不得打死你。”
　　李若初笑着说道。
　　吃完了饭，李若初赶叶寒去洗碗。
　　她做饭，叶寒洗碗，很公平。
　　叶寒对洗碗倒是没什么抵触的，不过很多人都不愿意洗碗。
　　把碗洗完之后，叶寒回到房间躺下。
　　“我午睡一会。”
　　“你要不要一起？”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　叶寒笑眯眯看着李若初说道。
　　李若初的脸又红了起来，叶寒这个不要脸的家伙。
　　“你睡吧，我要好好学习。”
　　李若初坐在叶寒的书桌旁看笔记。
　　“好的，不要偷懒哦。”
　　叶寒笑眯眯躺在那，闭上眼睛开始午睡。
　　李若初回头看了一眼，这家伙倒是挺舒服的。
　　然后，她就有点学不下去了。
　　刚吃饱了饭，现在的确容易困。
　　平时在学校的时候，也是有午睡时间的，这已经养成习惯了。
　　李若初挣扎了一会，越来越困。
　　最后，她终于放弃了抵抗，就挨着叶寒身旁躺了下来。
　　不过她一躺下来就没了睡意。
　　好紧张啊！
　　叶寒会不会突然睁开眼睛？
　　叶寒如果想欺负她怎么办？
　　李若初满脑子都是这些胡思乱想。
    0 ....... .......
　　然后她就一直盯着叶寒，越看越帅。
　　她记得以前跟叶寒坐同桌的时候，都没觉得叶寒有多帅。
　　现在越来越帅了。
　　越看越喜欢。
　　李若初听着叶寒的呼吸声，脸色红红的，最后她在叶寒的脸上又亲了一下。
　　结果叶寒这家伙已经睡着了，根本没有察觉，还迷迷糊糊翻了个身。
　　李若初也迷迷糊糊睡着了。
　　等到两人醒来的时候，已经是下午三点多了，这一觉睡得有点久。
　　“哎，舒服！”
　　“都三点多了，果然没有学校里的闹铃声，会容易睡过。”
　　叶寒伸了个懒腰，看了一眼墙上的挂钟。
　　然后，他才看到了身旁躺着的李若初。
　　“原来那会是真的，不是我在做梦啊。”
　　叶寒那会有点感觉，好像被亲了一下，但是他都睡着了，还以为是做梦呢。
　　随着叶寒伸懒腰，李若初也睁开了眼睛，还带着一点慵懒的味道，叶寒感觉某个部位已经有些不受控制了。
　　“我去洗把脸。”
　　叶寒弯着腰走出了房间，去卫生间洗了把脸。
　　李若初也清醒了过来，她感觉叶寒的姿势很奇怪，难道是落枕了？
　　不对啊，落枕弯腰干嘛？
　　她也去洗了把脸，顺便还削了两个苹果出来，一人一个。
　　“睡得太久了，会没精神，吃个苹果可以好一点。”
　　李若初说道。
　　叶寒接过苹果就咬了一大口，汁水都溅到了李若初脸上。
　　李若初撇了撇嘴，不跟叶寒计较，开始继续学习。
　　“我来你家太耽误学习了，明天你去我家找我。”
　　李若初对叶寒说道。
　　叶寒一个激灵，顿时更清醒了。
　　这是要见家长的节奏了啊！丸.


第74章



　　李若初来叶寒家里，倒是熟门熟路了。
　　叶寒的父母，对她也非常满意。
　　但是叶寒还没去过李若初家里呢。
　　“你不愿意？”
　　李若初看着叶寒，叶寒突然感觉到了一股杀气。
　　“没有没有，我怎么会不愿意呢。”
　　“我是在想，去了你家，是不是就要见到你父母了，该准备什么礼物比较好。”
　　叶寒说道。
　　那股杀气这才消失掉。
　　李若初笑了笑。
　　“不用准备，你直接去就行了，要什么礼物啊，我不是也没拿什么东西来吗？”
　　李若初说道。
　　叶寒摇了摇头。
　　那不一样。
　　为了表现自己的诚意，最好还是要带点礼品过去的。
　　他还是个学生，所以不用太贵，但一定要有心意。
　　叶寒想了想，已经有了决定。
　　给李若初的爸爸，买一条领带，配一条皮带，就可以了。
　　这 两样东西，是成功男士必备的，叶寒买的价位不用太高，其实几百块，也可以买到不错的。
　　然后给李若初的妈妈，可以买一套护肤品。
　　夏天已经快来了，到时候女士需要防晒，护肤，才可以出门。
　　总得加起来，把价格控制在加起来一两千其实就可以了。
　　不用太贵，但也能表现叶寒的心意。
　　至于钱的来源，就用自己论文稿费来解释，也能显示出自己的实力。
　　完美！
　　叶寒打了一个响指，把这件事决定了下来。
　　“明天你在家等着就行了，我先去买点礼品带上，然后再过去你家。”
　　叶寒对李若初说道。
　　他既然都决定了，李若初也不好拦着，只是交代叶寒别花太多钱。
　　叶寒花个一两千，其实也是算多的了。
　　再多的钱他自然也拿得出来，但是那就不好解释了。
　　接下来，李若初又提出了一些问题，都是她看笔记的过程中不会的，有疑问的。
　　叶寒一一讲解，她全部搞懂了。
　　“真好奇你的脑子是怎么长的。”
　　“你比那些老师讲的还好，我听老师讲课想睡觉，听你讲的，一下就懂了。”
　　李若初笑嘻嘻地合上了笔记本，收拾背包。
　　作为一个学渣，她已经体验到了学习的快乐，把一道不会的题目搞懂，是会有一种成就感的。
　　“唉，无敌就是这么寂寞。”
　　“谁让我是一个天才呢，据说我的智商已经超越了爱因斯坦。”
　　叶寒骚包地撩了撩头发，说道。
　　李若初切了一声，臭屁。
　　“叔叔阿姨也快回家了，我去做饭。”
　　李若初把收拾好的背包放下，走进了厨房。
　　叶寒还以为她要走了，正打算送她回家呢，没想到李若初一点也不见外，打算晚饭也在这吃了。
　　叶寒也不好拦着，而且他感觉李若初做的饭菜的确很好吃，比母亲李英做的还好吃一些。
　　虽说火候上，掌握的并不是非常完美，但是口味一流。
　　做菜也是一门学问，火候这个东西需要经验，而口味的话，是要用心去学。
　　李若初在厨房忙活了起来，又过了一会，李英先下班回家了。
　　她一进家门，就闻到了饭菜的香味。
　　然后就看到李若初从厨房迎了出来。
　　“阿姨好！”
　　李若初迎接李英，还把她手里的包都接了过来。
　　李英十分惊喜，没想到李若初来了，还在家里做饭。
　　不过随后，她就瞪了叶寒一眼。
　　“叶寒，人家小李来了，是客人，你怎么能让她做饭呢？”
　　“看把你懒的，也不知道来厨房打个下手！”
　　李英开始数落叶寒。
　　这也基本上每一位母亲的通病，叶寒早就习惯了，翘着二郎腿坐在沙发看电视，权当没听见。
　　“看他叛逆的样子，这儿子白养了。”
　　“小李啊，不用惯着他，一身臭毛病呢！”
　　李英看着李若初，脸上又露出了笑容，两人一起进了厨房，好像还在交流做菜的心得。
　　叶寒在沙发坐着，十分无奈。
　　别人家，好像都是婆媳关系不太好，现在李若初还没嫁过来呢，就和自己的母亲打成一片了，以后他俩合起伙来攻击自己怎么办？
　　叶寒心里这么想着，老爸叶浩然也回家了。
　　“哇，这么香啊！”
　　“今天做的什么好菜？”
　　叶浩然换上了拖鞋，放下公文包。
　　然后他就看见了李若初，喊了一声叔叔好。
　　“哎呀，小李来了啊。”
　　“这怎么还在厨房呢，你出来坐着，哪能让你做饭？”
　　叶浩然也不好意思让李若初做饭。
　　但是饭菜已经差不多做好了。
　　不一会，热腾腾的饭菜就端到了桌子上。
　　红烧排骨，酸辣土豆丝，豉油蒸蛋，回锅肉，还有香米饭，都是叶寒爱吃的菜。
　　虽说是家常菜，但是口味真的非常棒。
　　“小李，你的手艺真不错。”
　　“叶寒这臭小子算是走运了。”
　　李英说着，还给李若初夹了一块红烧排骨。
　　“你看他，也不知道给你夹菜.. .........”
　　“就顾着自己吃，男人都一个样。”
　　李英说道。
　　叶浩然看了她一眼，老婆满面红光，眼睛都快笑没了。
　　看她这么高兴，叶浩然也没跟她顶嘴。
　　“妈，知道你高兴，但是不要攻击我和爸爸。”
　　“谢谢你的配合。”
　　叶寒说道。
　　李英也不好意思笑了起来。
　　她的确太高兴了，李若初人长得漂亮，又贤惠懂事，这样的儿媳妇去哪里找？
　　一顿饭吃完，收拾了一下餐桌，李若初又陪着李英聊了一会。
　　然后叶寒才送她回家。
　　“我妈就这样，爱唠叨。”
　　叶寒说道。
　　“阿姨人很好啊，叶寒你这是偏见。”
　　“你家真挺好的，我家里都很少这么热闹，我爸妈都忙，晚饭也不是在家吃的，唉。”
　　李若初叹了一口气。
　　晚饭都不是在家吃的，那看来是经常有应酬，要么就是加班。
　　李若初家境好，家里赚的钱多，自然更忙一些。
　　“怪不得你做饭这么好吃，原来是经常自己做饭。”
　　叶寒牵着李若初的小手，一边甩着手，一边说道。
　　“不是的，平常都是家里的保姆做饭，我是有时候跟着她学了学。”
　　李若初说道。
　　果然，有钱人住别墅，家里都有个保姆，甚至还会有管家。
　　叶寒只能说一句打扰了。
　　说这话，叶寒把李若初送到了家门口，发现家里都没亮着灯。
　　看来是父母还在加班或者应酬，没有回家。
　　看着李若初进门，有一个房间开 了灯，叶寒这才转身离开。
　　叶寒回家洗了个澡就开始睡觉，明天还要早点起来，去商场购物。
　　而且叶寒打算给父母也买点东西，以前赚不到钱也就算了，现在有钱了，也得想到父母才行。
　　校长给的五万，可以先用着。
　　反正等高考结果出来了，学校，市里，省里，全都会有奖励，到时候会是不少的一笔钱。
　　第二天一早，叶寒就起来了，洗漱之后吃了早饭，然后就出门了。
　　等叶寒提着几个包裹，到了李若初家的时候，按响了门铃。
　　没想到，出来开门的不是李若初，也不是保姆，而是一个看起来很有气场的中年女子，这毫无疑问，就是李若初的妈妈了！
　　嘶！
　　ps：更新这么给力，请各位读者大大支持一下吧，求首订，求自订，明天会继续更新，现在已经7更了，上架首日至少15更，量大管饱！.





第75章



　　这个中年女子长得也是极美的，能够看出李若初的影子来。
　　这肯定就是李若初的妈妈了。
　　“阿姨好。”
　　“我是李若初的同学，我叫叶寒。”
　　叶寒开口说道。
　　叶寒心中很疑惑，李若初的父母不都很忙吗，怎么会在家呢？
　　不过这时候，张婵已经点了点头，把叶寒放了进来。
　　“只是同学这么简单吗？”
　　“不要不好意思，若初都已经跟我说了，所以今天我没有上班，特地想见见你，坐吧。”
　　张婵带着叶寒在客厅坐下，还泡了茶。
　　叶寒看到李若初也坐在这里，这丫头，也不知道提前通知自己一声！
　　一定是故意的！
　　不过，叶寒好歹也是两世为人，这种小场面，完全不慌。
　　“叶寒，你的名字最近在龙潭市是很火爆的，听说你有状元之姿，是一位少年天才，获得了很多荣誉。”
　　“比如说省级奥数比赛冠军，发表数学论文，还帮你的数学老师正名，夺回了一篇属于他的论文。”
　　张婵给叶寒倒了一杯茶，恰到好处。
　　要知道，茶满欺客，如果把茶水倒得太满，甚至溢出来，那就代表主人不欢迎客人。
　　张婵并29没有这么坐，这证明她起码并不反感叶寒。
　　这让叶寒稍稍放心了一些。
　　他虽然有自信，但是如果女方家长硬是不同意，那以后也会有很多的麻烦。
　　“我和若初的爸爸都是做生意的，手下管着不少人，说话也比较直接。”
　　“关于你家的情况，若初也都跟我说过了，这个没有问题。”
　　“我只有这一个女儿，而且我们家的条件还算是不错，所以我对她将来另一半的要求就是人品，这是最重要的，我认为你的人品应该很不错。”
　　张婵说话还真的很直接，叶寒都不知道该怎么接话了。
　　“谢谢阿姨夸奖。”
　　这个女人的气场很足，是常年身居高位，养成的习惯，毕竟手下管着很多员工，如果没有气场，是管不住员工的。
　　“喝茶。”
　　张婵对着叶寒笑了笑。
　　她笑出来也是很美的，不过平时应该很少露出笑容。
　　毕竟要在员工的面前保持威严。
　　叶寒端起茶杯喝了一口。
　　“能给我讲讲你是怎么帮你老师夺回论文的吗，我对这件事比较有兴趣。”
　　“外面的传言你也知道，甚至有人说你把论文背了下来，公司还有员工说你只是看了陆景林一眼，他就全都交代了。”
　　张婵讲了个笑话，叶寒和李若初都笑了起来，气氛还是很不错的。
　　等叶寒讲了一遍，又闲聊了一会，气氛就更好了。
　　其实张婵这个人外冷内热，说话直接，接触之后就会发现，还是很好交流的。
　　当然，那得是她看得上眼的人。
　　经过一番交流，她也对叶寒比较满意，暂时没有发现叶寒有什么她不能忍受的缺点。
　　普通家庭出来，但教养和学识都很不错，人品也过关。
　　两方家里不能算门当户对，远远不能算。
　　但是叶寒的实力她也清楚了，可以说前途无量，完全没有任何问题。
　　其实就算是叶寒没有太大的本事，将来只能正常上班，只要女儿喜欢，她也不会反对的。
　　毕竟她家里有钱，主要还是看人品。
　　叶寒长得帅气挺拔，给人第一印象绝对不会差。
　　丈母娘这一关稳了。
　　叶寒松了一口气，张婵和他聊了一会，又喝了一会茶，然后又看了看叶寒带来的礼物。
　　“雅诗兰黛的护肤品，七匹狼的皮带和领带，都是不错的东西，破费了。”
　　“我听若初说，你的论文发表拿到了稿费，我就不跟你客气了。”
　　“走吧，我带你们两个出去吃，然后下午继续上班。”
　　张婵拉着李若初和叶寒，出门吃饭。
　　直接来到了一家高档的米其林三星餐厅，这一桌菜的价格，就要超过叶寒带来的礼物钱呢。
　　一顿饭吃完，叶寒和李若初回去，张婵直接开车去上班。
　　对她来说，能抽出半天时间见见叶寒，已经很不容易了，平时工作太忙。
　　看到她终于走了，李若初和叶寒都松了一口气。
　　“你妈在家都不告诉我一声，幸亏我心理素质好！”
　　叶寒对李若初说道。
　　李若初笑了起来。
　　“昨天晚上你送我回家，其实我妈坐在车里都看见了，然后她决定见见你，是她不让我告诉你的，说要看看你的反应。”
　　“你表现得很不错啊，我妈平时都很少笑的，我看她对你可满意了！”
　　李若初心里甜蜜蜜的。
　　“那你爸呢，刚才你妈说，晚上会让你爸早点回家见见我。”
　　叶寒问道。
　　李若初更是做了一个ok的手势。
　　“放心吧，我爸更好对付，而且他最宠我了，虽然忙，但是我想要什么都给我买。”
　　叶寒点了点头。
　　到了李若初家里，他先是被李若初带着参观了一下这个大别墅。
　　独栋别墅就是爽，家里实在太大了，还有室内游泳池和健身房，KTV，酒窖都有。
　　牛批。
　　这一下午的时间，两人一直玩到了三点多。
　　“行了，你得赶紧学习。”
　　“你是不是感觉自己稳上 ，所以开始偷懒了？”
　　叶寒刮了李若初的鼻子一下。
　　李若初不甘示弱，想跳起来咬叶寒的耳朵。
　　“可以啊，这种高难度的事情都想挑战？”
　　叶寒一只手按在了李若初的小脑瓜上，她根本就跳不起来。
　　其实她也挺高的，有一米七，腿也很长。
　　但是叶寒差不多可以比她高一个头呢！
　　带着李若初学习了一会，叶寒又考了考她。
　　的确是下功夫了，现在水平不错，一本稳得一批，再努努力， 也没有任何问题。
　　还有四十多天的时间，足够了。
　　到了晚上，李若初的爸爸果然推掉了应酬，提前回家，在家里吃了一顿饭之后，他就拉着叶寒来到书房交谈起来。
　　他的气场没有张婵那么凌厉，但是叶寒看得出来，这077是个笑面虎。
　　表面上笑嘻嘻的，很和蔼，但是如果有谁惹怒了他，那会很惨。
　　他对叶寒也没有什么架子，先是谢过了叶寒的礼物，然后又问了一些问题。
　　“小伙子，不错。”
　　“等你考中状元，叔叔带你和若初出去旅游，最近实在有点忙。”
　　“下次来，记得把你发表的论文也拿来，我的文化程度不高，但是也想看看，哈哈哈。”
　　最后，他开车把叶寒送到了小区门口，然后才回家。
　　叶寒彻底放松下来。
　　见女方家长这种事情，比研究学术要困难多了，不过这一关算是彻底过了。
　　第二天，叶寒又去了一趟学校，把缩水版的笔记，送给了校长。
　　接下来的时间，他也没什么事情，就先琢磨甲骨文，争取破译出更多的甲骨文出来。
　　赵老教授和高老教授都送来了研究资料，叶寒每天学习，感觉自己的水平一直在提升。
　　然后就是辅导一下李若初，她要上 大学已经彻底稳了。
　　而这一天，高老教授再一次到访，他以往都是闭门不出，专心研究。
　　但是最近这段时间，他经常出门，每次都是来龙潭市找叶寒。
　　叶寒把他带到了家里招待，端茶递水，毕竟这已经算是自己的老师了，有传道之恩。
　　“叶寒，上次那篇论文的一笔奖金，发放下来了。”
　　“你猜猜是多少？”
　　高老教授带着神秘的笑容，取出一张银行卡，对叶寒说道。.


第76章



　　看着高老教授的样子，叶寒知道，这笔论文的奖金，肯定不在少数了。
　　毕竟，这是对甲骨文研究的一个重大突破。
　　高老教授一次性破译出106个甲骨文的含义，做出了详尽的注解，这在甲骨文研究历程当中，都能算作一个巨大的里程碑。
　　这种事情，杂志刊登要给奖金，国家也会发放奖金，高老教授所属的中科院，也少不了给钱。
　　估计会是一笔很庞大的钱了。
　　“应该是按照百万来计算的吧！”
　　叶寒说道。
　　高老教授对着叶寒竖起了大拇指。
　　“不愧是我的学生，聪明！”
　　然后，他又伸出三根手指来。
　　嘶！
　　三百万！
　　叶寒也倒吸了一口凉气。
　　他现在不缺钱，但是缺少一个把钱拿出来的借口。
　　系统抽奖给的两百万，拿出来用，绝对会被父母一直询问的。
　　没想到这篇论文给的这么多，足足三百万，比叶寒抽奖得到的还多。
　　叶寒推断，系统给抽奖设置了金钱的选项，是要让他可以生活无忧，专心研究学术。
　　毕竟有很多学术研究者，过的可以说是窘迫了。
　　不过现在，这种情况已经不多见了。
　　只要有真才实学，国家都舍得给钱。
　　“放在我年轻那会，这是真的不敢想象，给三块钱，我都能乐呵半天！”
　　“现在三块钱能买到什么，哈哈哈！”
　　高教授笑着把银行卡塞到了叶寒手里。
　　“现在啊，时代变了，这是最好的时代，我年轻时候就曾经幻想过，这可真是一个盛世。”
　　“国家对各种学术研究工作，也都是非常舍得花钱的，平时的工资就很高，有了突破，更不吝啬奖金！”
　　高老教授真的很高兴。
　　叶寒拿着银行卡，感觉沉甸甸的。
　　按照高老教授的性格，怕是三百万全在里边了。
　　他自己一分都不会留。
　　“你在犹豫什么呢，拿着吧！”
　　“国家养着我呢，每个月都发一万多块给我，我都花不完，捐献给了贫困山区的儿童。”
　　“这三百万放我手里，我也都捐了，你还年轻，都给你拿着〃¨。”
　　“咱们研究学术的人，不用太追求生活上的享受，但也不能过的太差。”
　　高老教授念叨着。
　　看着他干枯的双手，叶寒只感觉眼睛有些发酸。
　　这位老人实在太可敬了。
　　什么是伟人？
　　这就是伟人。
　　一直以来，叶寒都只是在感动国家十大人物，或者一些书籍，报刊上，看到过这样的人存在。
　　现实中接触，这还是头一回。
　　“谢谢老师。”
　　叶寒没有太矫情，把银行卡收了起来。
　　“这才对嘛，而且你不用谢我，这是你应得的。”
　　“那篇论文出自我手，但是没有你，我根本写不出来，更搞不懂那106个甲骨文的含义。”
　　“你小子的实力我清楚，只要你愿意，你可以独立完成那一篇论文，甚至写的比我更好，所以这钱本就该属于你。”
　　高老教授说道。
　　话是这么说没错，但是这份恩情实在不小。
　　叶寒更坚定了决心，要以这样的人为榜样。
　　他拥有系统，或许也是上天派他来为这个世界的学术做贡献的，他不能浪费这样的机会。
　　接下来，叶寒又陪着高老教授一起聊天，一起探讨甲骨文。
　　“好啊，你上次还藏私了？”
　　“我这一趟来对了，我感觉又能破译出上百个甲骨文！”
　　“这么短的时间，你对甲骨文的理解，已经更上一层楼，你是真正的天才！”
　　高老教授时不时发出惊呼声。
　　他发现，这段时间过去，叶寒在甲骨文上的进步，非常巨大！
　　如果能够一直保持这样的速度，那么现今为止被发现的所有甲骨文，也不够叶寒研究多久的。
　　到时候，就可以做到破译全部甲骨文，他本来以为自己有生之年已经没有希望了，但是现在居然看到了希望！
　　这让他如何不激动？
　　本来高老教授打算来看看叶寒，把奖金给叶寒，然后就离开的。
　　现在他舍不得走了。
　　“老师，你就住在我家就行了，房子虽然小，但是有三个卧室，有地方睡觉的。”
　　叶寒对高老教授说道。
　　“那我就留下来，你别嫌弃我这个老头子就行。”
　　高老教授又开玩笑。
　　其实他看得出来，叶寒是非常尊师重道的一个人，在人品上没有任何问题。
　　哦，就是可能有点花心吧，不过这是男人的通病。
　　到了晚上，叶浩然和李英下班回家，见到了高老教授，两人都显得有些手足无措。
　　这是学术界的老教授，说一声甲骨文界的泰山北斗都当得起。
　　这样的人物来到了家里！
　　李英赶紧去做饭，叶浩然也显得有些拘谨，搞得他才像是个客人一样。
　　叶寒都忍不住笑了起来。
　　“爸妈，你们正常一点。”
　　“高老师没有任何架子，平易近人，别搞得像是害怕他一样！”
　　叶寒喊道。
　　父母这才放松了一些。
　　不过他们只是普通的工薪阶层，还真是没接触过这样的人物呢！
　　一起吃了顿饭，父母才彻底放松了下来。
　　高老教授十分渊博，谈吐也很风趣，真的是很容易交往的一个人。
　　吃过晚饭之后，又休息了一会，大家聊聊天，然后高老教授开始休息。
　　今天他很兴奋，一旦放松下来之后，也感觉到很疲倦，早早就睡下了。
　　第二天，又和叶寒交流了一番之后，高老教授这才告辞离开。
　　他走的时候，恨不得把叶寒给一块带走。
　　不过叶寒还要参加高考呢。
　　时间推移，距离高考的日子，也越来越近了。
　　甚至叶寒把高考之后的日程都开始排了排。
　　什么毕业聚会，毕业典礼，然后是出去旅游之类的，他还有一个想法，那就是给家里换个房子，给父亲换辆车。
　　当然最重要的还是选择将来的方向。
　　现在的话，先安心等待高考，这些事情等高考结束之后再说。
　　距离高考的倒计时，已经越来越近了。
　　“¨‖还有最后十天就要高考。”
　　“我写下来的笔记，你已经差不多吃透了，高考的时候不要紧张，稳定发挥出你的实力， 大学稳得一批。”
　　“上了大学之后，你保证可以拿到毕业的学分和绩点就可以了，这个不难，(的赵赵)稍微用点心就可以。”
　　“然后你就可以做自己喜欢做的事情了，期待吗？”
　　叶寒合上面前的一本笔记，笑眯眯对着李若初说道。
　　李若初已经开始疯狂期待了！
　　大学生活是最放松，最美好的时光，每个高中生，都听过无数次，上了大学就解放了这种话夫。
　　彻底的解放肯定不是，因为大学也需要学习，甚至有人在大学里，比高中还要刻苦努力。
　　但是对于大部分人来说，的确只要稍微花费一点心思，去上课，去考试，达到毕业要求就可以了。
　　剩下的时间，就会非常自由，可以发展自己的爱好，还有人会开始创业。
　　到时候，李若初就可以专心搞自己的美妆博主事业了。
　　而一旦为了某件事做好了准备，有了信心之后，就会开始期待这件事的到来。
　　李若初已经在盼着高考了，叶寒也是同样的期待。
　　因为这段时间都没有控分值入账，叶寒就等着高考捞一波了！.


第77章



　　最后十天！
　　这十天的时间里，可以说全国绝大多数的考生，都已经进入了最后的冲刺。
　　竭尽全力，搞懂自己还不会的题目。
　　多背诵一个单词，一句古诗，可能就可以多拿一分，干掉千人！
　　当然，一些早就获得了保送资格，或者已经做好了准备的人，则是开始调整自己的心态，还有身体状态。
　　一名考生的心态和身体状态，那都是息息相关的，对高考的成绩也会有影响。
　　有实力，但是也要能够发挥出来！
　　每年都有心理素质差和身体素质差的考生，明明可以考出更高分数，却因为这两点，导致失败。
　　李若初这边，已经算是彻底稳了，没有任何问题。
　　只要她别在考上晕过去，别涂错答题卡之类的，都是稳上211大学。
　　叶寒则是受到校长的邀请，回到了学校。
　　最后十天了，如果这个世界上真的有奇迹，那么这个奇迹的创造者一定是叶寒。
　　校长亲自开车到叶寒家，把叶寒请走，带到了学校。
　　“叶寒，距离高考只剩下最后十天。”
　　“我想请你回来，进行最后的答疑，帮帮六中，帮帮同学。”
　　校长十分期待地看着叶寒。
　　叶寒点头答应了下来，没有拒 绝。
　　他只要不做到把自己的估题笔记拿出来，造成大范围传播，其实对高考的影响还是很小的。
　　他一个人，能带动多少人？
　　相对于全国海量的考生来说，那是不值一提的数目。
　　而且人家校长还前后一共给了叶寒六万块钱了，不是一个小数目。
　　能帮就帮。
　　毕竟六中也是自己的母校，母校发展更好，也是叶寒希望看到的。
　　有的学生，可能毕业了很多年，还在仇恨学校。
　　可能是在学校里受到了不公平的待遇，或者有其他的事情发生，但是叶寒对母校，还是有感情的。
　　回到了教室，同学们看到叶寒回来了，全都炸开了锅。
　　“叶寒回来了！”
　　“好久没见到叶寒，他好像又变帅了！”
　　“叶寒，大神，能不能给我讲一道题，老韩讲的我听不懂！”
　　“叶寒哥哥，听说你能猜到高考的题目，能不能告诉我一道？”
　　教室里的同学们疯狂围了过来。
　　最后的十天时间，也没什么卷子需要做了，全都在复习巩固，弥补自己的不足之处。
　　只要想取得好成绩的人，现在全都围住了叶寒。
　　太热情了！
　　叶寒都有些喘不过气了。
　　“大家先安静一下。”
　　“我这一次回来，就是来帮助大家的，有什么问题，都可以问我，但是大家尽量小点声，别这么激动，这已经吵到其他教室的人了！”
　　叶寒赶紧说道。
　　毫不夸张的说，刚才教室的窗玻璃都在颤抖，这些同学每天都在盼着叶寒回来，太激动了！
　　接下来的时间，叶寒开始给各位同学答疑。
　　谁有什么不会的题，都可以来问叶寒。
　　基本上，叶寒只要讲一遍，都能听明白。
　　全年级都疯狂了！
　　不仅是叶寒班上的同学，其他班级的同学，只要有时间就来找叶寒！
　　叶寒每天大量的时间，都用来给同学们讲题。
　　他的书桌上，桌洞里，都塞满了这些同学送来的水，饮料，零食，巧克力。
　　甚至还有直接塞红包的，里面装着钱。
　　而且叶寒都不知道是谁塞的，也没办法退回去。
　　只能收下。
　　加起来，都有好几千块钱了。
　　十天的时间，基本所有人，都有所提升！
　　叶寒更是像个祖宗一样被供了起来。
　　同学们送的零食根本吃不完，饮料也喝不完，其中还有红牛，营养快线这种补充能量和营养的。
　　叶寒感觉自己都要变胖了。
　　时间一天天过去。
　　距离高考，越来越近。
　　到了最后，每个人都慢慢平静了下来，努力调整自己的心态和身体状况，争取用最佳的状态迎接高考。
　　这一天终于来了 ！
　　十年寒窗，就等这一朝！
　　高考即将开始！
　　江薇拿着每一个人的准考证，学校还给大家准备了文件袋，用来装文件。
　　各种注意事项，都一一讲解。
　　这一天一早，一辆辆大巴车，集体送每一位学生去考场。
　　龙潭市的高考考点，自然是一中。
　　此时的一中，高一和高二的学生，已经放假回家了。
　　整个学校里，只留下高三的学生。
　　学校外面，全部都是家长！
　　叶浩然和李英，也专门请了假，来到了学校外面等待。
　　叶寒都跟他俩说了，绝对满分状元，让他俩根本不用来。
　　但是这种事情，只要能来的父母，都会过来，不愿意缺席。
　　叶浩然和李英也不例外。
　　李英做好了饭菜，放在保温盒里，等着给叶寒吃。
　　董明浩和苏培伟也来了。
　　他们俩，都已经得到了保送的资格。
　　但他们是专程来看叶寒的。
　　“叶寒老大今天就要参加高考了，一个满分无敌的传奇即将诞生，我敢打赌，十年之内，龙潭市不会有人打破叶寒老大的记录！”
　　苏培伟染了一头黄色头发，开口说道。
　　董明浩最近吃的不错，胖了一圈，脸都圆了。
　　“你这个黄毛，不会说话就闭着嘴。”
　　“何止是十年？百年，千年都不会有人可以超过叶寒老大！”
　　“我有预感，龙潭市将会走出一个传奇，影响全世界！”
　　这两人对叶寒，已经达到了盲目的崇拜。
　　没有叶寒，他们俩根本无法获得保送机会。
　　说叶寒是他们一辈子的恩人都不为过。
　　他们今天，就是专程为叶寒呐喊来了。
　　万众瞩目！
　　今天整个龙潭市最热闹的地方，就是一中的校门口，这里黑压压的全都是人头！
　　叶寒和李若初，都已经进入了一中的校园内，被江薇带着，排好队等待考试的开始。
　　李若初在昨天就回到了学校，要跟叶寒一起进入考场。
　　不过，两人考试的教室，并不是同一个。
　　按照惯例，今年的高考，再一次出现了有人准考证丢失，到处寻找，甚至惊动消防员的事情。
　　还有出租车司机闯红灯带着差点迟到的考生赶往考场，有人迟到超过十五分钟无法入场等等。
　　这都是每年的新闻，必出的事情。
　　而这些事情，和叶寒都没有任何的关系。
　　半个小时之后，叶寒已经坐在了一间教室里，闭目养神，等待考试的正式开始。
　　同时，他的脑中响起了一道久违的系统提示音。
　　新的任务来了！
　　ps：上架首日10更完成！我继续码字，至少15更！请各位读者大大支持一下这本书，万分感激！.



第78章



　　这一段时间，叶寒没有控分值进账。
　　就等着高考了。
　　就是不知道，高考的时候，会得到什么样的任务？
　　“叮！”
　　悦耳的系统提示音，在叶寒的脑中响起。
　　“传说中千军万马过独木桥的高-考，终于来临。”
　　“首先发布主线任务：某一科目试卷被列为绝密，绝密等级越高，奖励越多。”
　　“系统支线发布任务：请宿主在最短时间内完成满分并且交卷。”
　　“奖励梯度为：20分钟以内完成，奖励2000控分值。”
　　“30分钟内完成，奖励1500控分值。”
　　“40分钟内完成，奖励1000控分值。”
　　“50分钟内完成，奖励500控分值。”
　　“超过50分钟无奖励。”
　　一口气来了两个任务！
　　分别是主线任务和支线任务。
　　支线任务不用说，非常简单。
　　但是主线任务的话，就有难度了。
　　要让自己的试卷被列为绝密，那就必须在试卷上写出一些达到绝密等级的东西。
　　目前叶寒手中掌握的绝密资料，有两种。
　　第一种，是上次十连抽最后得到的那一张新型武器图纸。
　　第二种，是这段时间叶寒研究破译出来的甲骨文，应该可以有五百多个。
　　要说绝密等级更高，那肯定是新型武器图纸。
　　但是对于这一份图纸，叶寒的心中还有大量疑问。
　　因为他也无法吃透这一张图纸！
　　如果说对于甲骨文的研究，他可以用自学和天才，圆过去。
　　那么这一份新型武器图纸，如果他拿出来，绝对会引发巨大的怀疑！
　　一个高中生，再怎么天才，也不可能自己创造出一份新型武器图纸。
　　很多科学家研究一辈子，也做不到这个程度。
　　所以这份图纸，现在还远远不到彻底拿出来的程度。
　　“不着急，先把语文考完。”
　　“这件事今天晚上琢磨琢磨。”
　　叶寒深吸一口气，第一场考试的语文试卷，已经发放到了他的手中。
　　现在还不到答题的时间，只能先看看卷子。
　　叶寒快速过了一遍试卷，脑海中已经浮现出所有的答案，并且构思出一篇满分作文。
　　开玩笑！
　　叶寒的语文达到了十级，更具备宗师级古文能力，他的文学素养，已经碾压了无数人。
　　这一份试卷，在他看来，实在太简单。
　　“好，现在可以开始答题了。”
　　铃声响起，监考老师开口说道。
　　说实话，这位监考老师的心中，也非常激动。
　　高考每年都有，他也基本每年都会监考，毕竟是一位资深教师。
　　但是，叶寒这种天骄级别的人物，却不是年年都能有的。
　　而且他运气很好，居然可以给叶寒监考。
　　他已经在想象了，将来跟朋友吹牛，可以说这样的话。
　　“你听说过叶寒吗，就是那个年纪轻轻，在学术界声名远扬海内外的叶寒，他的论文你还读过。”
　　“对，就是他，他当年高考的时候，是我监考的！”
　　想到这里，他的脸上已经忍不住露出笑容来。
　　不过紧接着，他就看到了惊人的一幕，让他毕生难忘。
　　只见，叶寒运笔如飞！
　　唰唰唰！
　　其他人还在看题目，顶多有一两个，刚才阅卷的时候已经看出几道选择题答案的人，开始填写下来。
　　但是叶寒，却已经开始疯狂答卷！
　　这位监考老师的眼睛顿时就瞪大了。
　　他不可思议的看着叶寒，目不转睛。
　　叶寒第一时间把所有选择题的答案涂到了答案卷上面！
　　然后他竟然连试题卷都不看，就开始往答案卷填写大量的答案！
　　要知道，高考的试卷是没有答题卡的。
　　学生们平时考试，用的才是答题卡。
　　而高考的时候，分为两份试卷。
　　一份上面，写满了试题，虽然也有答题栏，留出了空间，但是所有的答案，都要单独写到一张答案卷上面。
　　最后经过扫描，把答案卷上的答案分割成一个个部分，由大量的老师在电脑上进行批改。
　　叶寒竟然连试题卷都不用再看了吗？
　　那就只有一个可能。
　　因为叶寒利用刚才的阅卷答案，已经解答出整份试卷，答案全都在他的脑子里！
　　这是何等的天才？
　　难道说，叶寒的智商真的已经超过了爱因斯坦？
　　前面所有的答案，叶寒已经全部写出来，目前只剩下一篇作文！
　　叶寒半点都没有迟疑，就开始写作文！
　　“妖孽，妖孽！”
　　“龙潭市要出现一条真龙了，高考之后，他就能进入学术界，从此如龙归海！”
　　监考老师赶紧喝了一口水，平复自己的心情。
　　他感觉自己在见证历史！
　　叶寒写的非常快，但是他有这样的实力，并且保证卷面无比整洁，一个错别字和修改的痕迹都不会有。
　　一篇作文彻底写完，考试时间也才过去十五分钟而已！
　　叶寒都不需要回头检查，直接选择交卷。
　　“老师，我要交卷。”
　　叶寒把卷子放在桌子上，站起来对监考老师说道。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　一时间，整个考场里全都安静了下来。
　　其他正在作答的考生，全都傻了。
　　他们也都知道，自己和传说中的叶寒，分在了一个考场。
　　但是他们也没想到，叶寒会在考试开始的十五分钟之后就立即交卷！
　　监考老师傻站在那，人好像已经不行了，脑子里嗡嗡的，什么都不知道了。
　　叶寒又说了一遍，他这才回过神来。
　　“叶寒……”
　　“我相信你的实力，但是这样做，不太符合规定啊。”
　　他感觉到十分为难。
　　按照规定，高考最多只能提前半小时交卷。
　　语文的考试时间足足两个半小时，也就是说，最快交卷也需要等待两个小时。
　　可是现在时间才过去十五分钟！
　　并且原则上，尽量不要提前交卷，利用好所有的时间，再检查检查，说不定就能多得一分呢？
    0 ........ 0
　　或许这一分，就能改变命运。
　　当然，这种规定对叶寒来说，完全没有必要。
　　所有人都知道叶寒具备满分实力，所以监考老师现在无比纠结。
　　他的内心，正在天人交战。
　　叶寒十五分钟交卷，这是在创造历史。
　　如果他拒绝，那么这个可怕的记录就会被抹杀掉！
　　他打心底里不希望这样。
　　但是如果允许叶寒交卷，那就破坏了规定。
　　最终，他看了看叶寒，又咬了咬牙。
　　“好！”
　　“交卷离场吧，叶寒！”
　　“既然你想创造出一个史无前例的历史记录，我就帮你一把，反正你是绝对的满分，没必要让你硬等两个小时！”
　　监考老师终于做出了决定，允许叶寒交卷离场。
　　叶寒点点头，把试卷放在桌子上，起身离开了考场。
　　“其他人不要分心，大家全都听过叶寒的天才之名，不要被他影响，认真答好自己的试卷。”
　　“大家继续吧。”
　　监考老师说道。
　　其他的考生，都快速平复自己的心境，继续作答。
　　而叶寒走出了考场之后，顿时就遇到了考场之外，正在巡逻的老师。
　　这不是一中的老师，也不是龙潭市的老师，而是省里面派下来的，为了防止龙潭市的监考老师包庇考生作弊，特地在每一个考场巡逻，视察情况。
　　也不是说高考当中就没人能作弊，但是一定会尽最大努力减少这种情况的发生。
　　而且平时有人作弊，老师可能懒得管你，但是高考时候，没人会睁一只眼闭一只眼。
　　这位巡逻的老师，顿时就拦住了叶寒。丸.

第79章



　　“等等，你去干什么？”
　　“上厕所？”
　　这位巡逻的老师，拦住叶寒之后，上下打量着叶寒。
　　高考的时候，原则上是不允许上厕所的。
　　这是为了避免考生利用各种手段作弊。
　　不过，他虽然有所怀疑，但是他看着叶寒，却认为叶寒应该不会是这样的人。
　　原因很简单，因为叶寒长得非常帅气挺拔，整个人精气神十足，眼神闪亮，看着完全不像是会作弊的人。
　　相由心生，这句话是很有道理的。
　　一个人心术不正，会在脸上反应出来。
　　如果说叶寒想作弊，那么现在他绝对无法做到这么淡定，眼神多少会有一些闪躲。
　　“老师您好，我已经写完了试卷，交卷离场了。”
　　叶寒对这位老师说道。
　　什么？！
　　这位老师，顿时怀疑自己听错了。
　　他看了一眼手腕上的手表。
　　现在距离考试开始，好像也才刚刚过去了十五分 钟吧？
　　这么短的时间交卷，那是不被允许的啊！
　　这个学生在撒谎？
　　也不像啊！
　　他皱起了眉头，伸手拿过叶寒手中的透明文件袋。
　　每一位考生，都会把准考证，各种笔，橡皮，尺子之类的东西，全都放在文件袋里面。
　　他顿时看到了叶寒的准考证。
　　“叶寒，你就是叶寒？”
　　他心头震惊，开口问道。
　　对于这个名字，他自然听过！
　　他是省里派下来的老师，叶寒取得全省奥数竞赛冠军的时候，他就已经听过叶寒的名字了。
　　后来又陆续有消息传出，清北抢着要人，叶寒都不去，并且还发表出很有分量的论文云云。
　　这一次，他下来龙潭市之前，省教育局有一位大人物，特地叮嘱过他。
　　在龙潭市一中巡逻监考的时候，可以多注意一下叶寒这个学生，如果考场上有什么突发状况，叶寒有什么问题，都要尽最大的可能给予叶寒各种便利和帮助！
　　上面把叶寒的准考证号都告诉他了，他已经背了下来，就是眼前的这个少年无疑。
　　叶寒必然是今年的高考状元，而且有极大可能是满分状元，省里也十分重视。
　　“是我，老师。”
　　叶寒笑了笑，开口说道。
　　这位巡逻监考老师，顿时有些纠结。
　　十五分钟交卷，这是要逆天啊，一般人十五分钟选择题都做不完。
　　他不是质疑叶寒的实力，而是因为这么做，破坏了规定。
　　“你等一等，我需要和上级报备一下。”
　　“这是我的工作，请你理解一下。”
　　他对叶寒说道。
　　叶寒点了点头，这是这位老师负责的表现。
　　接下来，这位老师很快拨通了一个电话，简单说了一下这个情况。
　　然后他连连点头，挂断了电话。
　　“你可以离场了，叶寒。”
　　“从我个人角度，希望你可以不要这么快交卷，可以利用剩下的时间再检查检查。”
　　他对叶寒说道。
　　不过说到最后，他自己也笑了起来，摇了摇头。
　　他知道叶寒有绝对满分的把握，他这话是废话，检查只是浪费时间而已。
　　叶寒也笑了笑，对他鞠了一躬。
　　“老师再见。”
　　然后，叶寒走出了考试大楼。
　　看着叶寒离去的背影，这位老师十分感慨。
　　“少年人爱出风头，想创造历史，可以理解。”
　　“不过他年纪轻轻就有这样的学识，对我这么一个不认识的老师也彬彬有礼，不急不躁。”
　　“此子，必成大器啊！”
　　他感慨无比，开始继续巡逻监考。
　　一个教室当中，安排两位监考老师，一前一后。
　　叶寒走后，他们都想看看叶寒的试卷。
　　他们分别都走过去扫了一遍。
　　“无话可说。”
　　其中一个监考老师看了一眼，就坐回到了自己的位置。
　　另外一个监考老师也过来看了一眼，回到了讲台上，继续盯着其他的学生。
　　他俩都没有任何话可说。
　　他们虽然不是语文老师，但是也能看得出来，这一份试卷有多么完美。
　　所有的答案整齐排列，字迹工整，还透出一股大气。
　　没有任何的瑕疵！
　　天才，果然不是寻常人可以理解的，他们无法想象叶寒是怎么做到这一步的。
　　此时，叶寒已经走出了这一栋教学楼的门口。
　　整个一中的校园里面，都被肃清了。
　　除了考生和监考老师之外，没有任何的闲杂人等。
　　其他人，全都挤在校门口的位置。
　　叶寒所在的这一栋教学楼，距离校门口的位置并不远。
　　所以，校门口围着的一大片人，顿时都看到了，有一位考生，走出了教学楼。
　　“有人出来了！”
　　“这不是才刚开始考试吗，怎么就有人出来了？”
　　“什么情况，是不是有新闻？”
　　“这个人看着有些眼熟……”
　　一群人全都议论了起来。
　　人群当中，董明浩和苏培伟，都在努力向前挤着。
　　他们有预感，这个人极有可能是他们的老大，叶寒！
　　“让一让，麻烦让一让，谢谢。”
　　董明浩满头大汗，想往前挤。
　　但是这种时候，大家都希望更靠前，只要自己的孩子走出考场就可以看到，没人愿意让开.. .........
　　“开水来了，开水来了！”
　　苏培伟更机灵一些，他喊了这么一声，前面的人顿时吓得让开了一条路。
　　“哪有什么开水，这黄毛小子是个骗子！”
　　“一看就是不学无术，年纪轻轻一头黄毛，也不参加高考，估计高中都没考上。”
　　“这种人来干什么？”
　　“不对，他好像是苏培伟，被保送到了北大！”
　　“打扰了打扰了，现在的天才这么有个性吗？”
　　其他人都在议论着。
　　但是，苏培伟和董明浩两个人，已经顺利挤到了前面，站在学校的铁门口，看到了前面的一道身影。
　　“卧槽，果然是叶寒老大！”
　　“老大，老大！”
　　“叶寒老大，我是苏培伟！”
　　苏培伟大喊了一声。
　　门口的保安，立马在苏培伟的脑袋上敲了一下。
　　“你是什么伟都不行！”
　　“安静！安静！所有人安静！”
　　“不要吵到考场里的考生！”
　　保安开口喊道。
　　叶寒听到苏培伟的声音，顿时看了过来。
　　人群最前面，正是董明浩和苏培伟两个人，正一脸疯狂看着自己。
　　他俩都抓着铁门的栏杆，看起来倒像是被关在了牢里一样，叶寒忍不住笑了起来，走到了铁门这里。
　　“你们怎么来了？”
　　叶寒笑着说道。
　　“老大，你怎么这么快就出来了？”
　　“到现在为止，考试开始也不到二十分钟！”
　　苏培伟眼珠子都快掉出来了，他正在用脑袋卡在铁门的栏杆空 隙里。
　　“你当心点，别被卡住了。”
　　“我写完了试卷，就提前交卷，出来走走。”
　　叶寒说道。
　　这一下，全场所有人都炸开了锅。
　　所有人都在压低声音，用极为震撼的语气开始讨论起来。
　　还有人忍不住发出了尖叫，但又立马捂住了嘴巴。
　　自己的孩子，也在考试当中，不能发出噪音。
　　“不到20分钟交卷，叶寒老大你太牛了！”
　　“我的语文作文，每一次都要想半天才会动笔！”
　　董明浩递给叶寒一瓶水，由衷感叹道。
　　“你又不用参加高考，已经保送了清华，说这个干什么。”
　　“天气这么热，你俩去找个阴凉地方躲着去，等我考完了请你们吃饭。”
　　叶寒笑着说道。
　　而这时，人群中又传出声音来。
　　“麻烦让一让，谢谢大家，我们是叶寒的家长。”
　　爸妈也挤了过来！.





第80章



　　拥挤的人群当中，叶浩然和李英终于挤了过来，隔着铁门看到了叶寒。
　　“臭小子，你怎么这么快就交卷了？”
　　“有绝对的实力，也要稳中求胜。”
　　叶浩然对叶寒说道。
　　不过随后他又摆了摆手。
　　“算了，不跟你说教了。”
　　“我和你妈都是高中学历，也不知道怎么生出你来了。”
　　叶浩然无奈说道。
　　一旁，李英得意开口了。
　　“我说过，我生叶寒的时候梦见了一个神仙！”
　　“我儿子绝对不是凡人，是文曲星下凡啊！”
　　李英说道。
　　周围的其他家长，都投来羡慕的眼神。
　　大部分家长，都为了孩子的学习操碎了心。
　　一人高考，全家备战，是不是说着玩的。
　　“行了妈，别吹了。”
　　“你们俩找个阴凉地方休息，我高考半点问题都没有，都说了你俩不用来。”
　　叶寒说道。
　　不过他俩来都来了，肯定是不会走了。
　　“行，那你自己休息。”
　　叶浩然29和李英说道。
　　即便如此，他们还是没有选择离开，宁愿忍受烈日的暴晒，也要站在这里等叶寒。
　　叶寒知道劝不动，也就不说什么了。
　　他自己去找了一个阴凉的地方坐下，开始琢磨主线任务的事情。
　　要让高考试卷被列为绝密，他优先考虑的还是那一份武器图纸。
　　不过，肯定不能原样画出来。
　　“按照我现在的实力，对这一份武器图纸，已经可以有一定的了解和掌控了。”
　　“把其中一些更深奥的地方去掉，换成自己的猜测，引导正确的方向。”
　　“只要大方向是对的，绝密等级不会受到影响。”
　　叶寒心中思索着。
　　刚才的语文考试，可以拿到2000控分值。
　　但叶寒明白，那只是支线任务，对他来说没有任何难度，相当于系统白给。
　　想拿到更加大量的控分值，还要看这个主线任务。
　　如果做得好，叶寒估计自己恐怕可以收获五位数的控分值。
　　所以必须要好好琢磨一下。
　　叶寒在一个凉亭坐着，脑中闪现出大量的数据，演算结果，对那一份图纸进行剖析。
　　时间一点一滴流逝，终于过去了两个小时。
　　在距离考试结束还有半个小时的时候，就开始陆续有人提前交卷了。
　　有的人是很有自信，有的人是身体不舒服，还有的就是完全没希望的人，到了时间马上交卷，出来透透气。
　　“叶寒，可算找到你了！”
　　叶寒正在琢磨图纸的事情，就听到一个娇滴滴的声音。
　　扭头一看，苏幼鱼拿着一瓶水跑了过来。
　　今天的苏幼鱼，打扮的也非常可爱。
　　白色的丝袜，配着一身软妹装，让叶寒眼皮一跳。
　　估计和她一个考场的男生，都不容易发挥好吧。
　　真是个小妖精。
　　接过这瓶水，叶寒喝了一口。
　　“考的怎么样？”
　　叶寒问道。
　　苏幼鱼点了点头。
　　“还可以，应该可以有120多分！”
　　语文这东西，不太拉分。
　　除了极差和极好的，正常人一般就是110，120左右。
　　超过130已经算是高分了。
　　“120多，那还不错。”
　　“继续好好发挥。”
　　叶寒笑着说道。
　　这时候，他看到有一道身影已经走了过来。
　　李若初也找到了他。
　　看到苏幼鱼，李若初如临大敌。
　　这个一中的校花，还是阴魂不散啊！
　　“叶寒，怎么样？”
　　李若初也递给叶寒一瓶水，叶寒只好打开喝了一口。
　　“这话应该我问你才对。”
　　“你考的怎么样？”
　　叶寒问道。
　　李若初点了点头，从她的表情已经可以看出来了，应该考得不错。
　　“有希望130分。”
　　李若初扬起了下巴，看向一旁的苏幼鱼。
　　苏幼鱼心里幽幽一叹，转身离开。
　　“叶寒，我先走了。”
　　苏幼鱼说着，就已经跑开了。
　　这一幕，又吸引了大量学生的注意。
　　“那就是叶寒，传说中智商超过爱因斯坦的人！”
　　“别管什么爱因斯坦了，就是霍金，也没有这种待遇啊，两个美女送水。”
　　“唉，要是也有一个美女给我送水，我绝对可以超常发挥，考上北大。”
　　“就你？我看北大青鸟还差不多。”
　　不少人都在议论着，十分嫉妒叶寒。
　　“我们去吃午饭吧，我给你带了饭的。”
　　李若初拉着叶寒说道。
　　上午只有语文一门考试，而且考完之后也到了饭点。
　　这段时间是自由活动的时间，很多家长，顿时就涌进了校园里。
　　场面十分热闹，到处都是家长和学生。
　　还有的学生立刻上车离开，要找地方睡午觉，养足精神。
　　叶浩然和李英也进来了，找到了叶寒。
　　“小李，考的怎么样？”
　　叶浩然和李英，都看向李若初，询问李若初的发挥。
　　“叔叔阿姨，多亏了叶寒给我辅导，我的语文应该可以达到130分。”
　　李若初笑着说道。
　　不过随后，她就开口询问。
　　“你们怎么不问问叶寒啊？”
　　虽说叶寒肯定满分，但是作为家长，叶浩然和李英肯定也要关心，问一下的。
　　“早问过了，这小子，不到20分钟走出了考场，把我们都吓了一跳！”
　　李英说着，打开一个饭盒。
　　不到20分钟走出考场？
　　李若初虽然知道叶寒的实力，但还是感觉到十分震惊。
　　“监考老师让你交卷？”
　　“我考场有个男生什么都不会，随便写了一些就想交卷，老师不让，硬是让他等到最后半个小时。”
　　李若初说道。
　　叶寒拿出一双筷子递给李若初。
　　“嘿嘿，我是天才嘛，待遇肯定不一样。”
　　叶寒说道。
　　“臭屁。”
　　李若 初撇了撇嘴，叶寒这家伙，真够装的。
　　不过她脸上都是笑容。
　　自己的男朋友这么厉害，她自然高兴，开心。
　　“若初，叶寒。”
　　这时候，李若初的父母也来了。
　　双方父母，在这里第一次见面。
　　“二位就是叶寒的家长吧，能培养出这样的少年天才，真的厉害。”
　　李若初的爸爸，跟叶寒的父母握手。
　　双方寒暄起来，谈的还挺开心。
　　李若初的妈妈张婵也拿出一个饭盒，里面都是各种色香味俱全的饭菜。
　　“我名下有一家酒店在附近，留下了一间总统套房，一会吃完了饭，带两个孩子去酒店休息，午休一下。”
　　李若初的爸爸说道。
　　嘶……
　　开口就是总统套房，有钱人就是不一样。
　　“早知道直接带着孩子去酒店吃饭了，哪还用在这吃。”
　　张婵说道。
　　“这不是怕他们饿了吗。”
　　“叶寒啊，听说你不到二十分钟走出考场，一会赶紧跟我走，有记者已经在外面等着想采访你了。”
　　李若初的爸爸，李文斌说道。
　　高考考点的外面，一般都会有一些大小媒体的记者，等着采访考生。
　　叶寒更是树大招风，把省电视台的记者都给引来了。
　　这倒是个麻烦事。
　　甚至还有记者，伪装成家长，偷偷溜进了校园里，找人采访。
　　此时就有人已经在偷偷拍摄叶寒了！.


第81章



　　叶寒他们这一行人，现在就在这个凉亭里坐着。
　　双方家长聊得很愉快，叶寒和李若初则是在吃饭。
　　凉亭外边，有一个戴着鸭舌帽的中年男子，正在来回晃悠，假装找人。
　　同时，也在偷拍叶寒。
　　“大热门！”
　　“我这么快就拍到了叶寒，可以拿到一笔奖金了！”
　　他的心中十分兴奋，表面上装作焦急找人的样子。
　　其实这也没什么影响，只不过是到时候可以放上一段叶寒吃饭的视频，再夸张描写一篇文章出来，吸引一下流量啥的。
　　不过如果叶寒真的要追究，这个人也没什么好果子吃。
　　叶寒抬头看了他一眼，摇了摇头。
　　“那人是个小记者，在那用手机拍着呢。”
　　“我吃个饭有什么好拍的。”
　　叶寒笑了笑，开口说道。
　　其他人顿时都看向这个记者。
　　被发现了！
　　他心头一紧，赶紧把身子转了过去。
　　已经拍到了一段视频，功成身退。
　　“我去抓住他！”
　　叶浩然开口说道。
　　“算了爸，对我也没什么影响。”
　　“要是他敢乱写新闻，我就告他侵犯我的肖像权。”
　　叶寒故意说道。
　　这段话被那个记者听到了，他赶紧离开了这里，心中构思该怎么写这篇新闻。
　　最终他决定，中规中矩，就说天才少年叶寒完成了语文考试，中午父母送饭，之类的废话。
　　要知道，就算是废话，以叶寒本身的热度，也能带来一波流量。
　　一些多余的东西，他也不敢乱写，怕叶寒告他。
　　吃完了午饭之后，大家收拾了一下，上了李文斌的车，他带着叶寒和李若初到了附近一家酒店，进了一个总统套房。
　　这总统套房，一晚上的价格起码好几千，说起来叶寒也是头一次住进来。
　　的确宽敞豪华，干净整洁，让人十分舒服。
　　而且这种高级的房间，隔音也做的不错，如果可以在这里休息，那的确会很爽。
　　“一个月之前就有人预定，要给自家考生休息用，我直接说了，这个房间留下来，给我姑娘用〃¨。”
　　李文斌笑着说道。
　　“你们俩好好休息，我提前半个小时来叫你们，送你们去考场。”
　　李文斌说着，走出了房间，这里就只剩下叶寒和李若初两个人。
　　李若初脸色羞红，心里直抱怨。
　　爸爸的心也真是大，现在就让她和叶寒住在同一个房间里。
　　“睡一会吧，下午能更有精神一些。”
　　叶寒笑着说道。
　　总统套房当中的床铺，可不止一个，就连单独的小房间，也分出来好几个。
　　李若初点点头，开始休息。
　　叶寒倒是精力充沛，不过也眯了一会，养精蓄锐。
　　下午的考试，是数学考试，三点到五点，两个小时。
　　叶寒思考了一番，决定还是先不在数学试卷上写图纸。
　　关于那一份武器图纸，他还需要再花费一点时间琢磨一下。
　　尽量做到滴水不漏。
　　到了两点半的时候，李文斌果然来敲门了。
　　这时候李若初也醒了，两人洗了洗脸，走出了房间。
　　李文斌已经准备好了咖啡，一人一杯。
　　“休息的怎么样？”
　　他关切问道。
　　平时的确是工作很忙，很少能照顾到李若初。
　　但是高考这样的大事，他也特地抽出了时间来。
　　这让李若初的心里暖暖的，她还是很懂事的，知道父母都很忙，心里其实也没有多抱怨他俩，只是有时候会羡慕别人。
　　“挺好的，下午的数学，看我拿140分！”
　　李若初挥了挥小拳头。
　　叶寒也喝了一口咖啡，看了看双方家长。
　　“你们聊得不错嘛。”
　　“爸妈你们就在这呆着吧，不用再过去晒太阳了。”
　　叶寒说道。
　　“那不行，晒太阳也得在外面等着，走吧！”
　　李英已经起身了。
　　叶寒十分无奈，又拦不住她。
　　一行人来到了一中，叶寒和李若初进入了考场。
　　这一次，系统又发布了一个支线任务。
　　和上午语文考试的时候一样。
　　要知道，语文有作文，数学没有。
　　写作文花费了叶寒接近十分钟的时间，所以语文才用了十五分钟交卷。
　　至于数学的话，叶寒有把握在十分钟之内完成。
　　当然，这里面最重要的是，作答之前的阅卷时间。
　　利用这段时间，叶寒已经可以把所有的题目破解出来，之后的时间，只需要把答案写出来就可以了。
　　在考场坐下之后，叶寒等待着答卷。
　　两名监考老师，拿着卷子进来了。
　　高考试卷在拆封之前都是绝密的状态，两位监考老师拆开文件袋，开始分发试卷。
　　试卷到手之后，叶寒扫了一遍。
　　“这份卷子的难度只能算是中等，李若初只要别犯低级错误，140分还是有可能的。“
　　“反正再差也能有 。”
　　叶寒心中想道。
　　而且他的估题笔记当中，基本上已经囊括了这些题目，只是稍微有一些变化而已。
　　不得不说，叶寒的估题非常成功。
　　五分钟的阅卷时间过去了，所有考生都可以开始答题了。
　　叶寒提笔，先快速把选择题的答案涂了出来。
　　“¨‖啧，基本没有C这个选项，想要靠全都选C的学生，怕是拿不到几分了。”
　　叶寒心中想着，笔下不停，开始作答。
　　还是一样，答案都已经在他的心中，完全不用再去看题目了！
　　两位监考老师，已经彻底傻了，全都在看着叶寒的操作。
　　上午叶寒15分钟语文交卷的事情，早就已经传开了，传的沸沸扬扬。
　　尤其是他们这些负责监考的老师，都很想见识一下叶寒答卷的风采。
　　现在他们俩见识到了。
　　其中一个老师，一边看着叶寒的动作，一边看着自己手腕上的手表。
　　“过去五分钟了。”
　　“叶寒好像快要写完了？”
　　他的脸皮都在抽搐，腿也开始抖了起来。
　　此时叶寒已经快速写到了最后一道大题。
　　以他的数学水平来说，这一份卷子毫无疑问，简单到了极致。
　　最后一道大题，每年高考都可以拦住数不清的考生，但是对于叶寒而言，这种题(的钱的)目，看上一眼，就能想到至少五六种完美的解法！
　　唰唰唰！
　　叶寒的速度非常快，而且字迹也写的非常好看，磅礴大气，又不缺工整，卷面就仿佛是艺术品一样。
　　哪怕是和印刷出来的字迹相比，也不会差太大。
　　写完，停笔，起身，交卷元。
　　此时距离考试正式开始，刚刚过去八分钟。
　　叶寒在挑战自己的极限，并且再一次创造出一个历史记录！
　　“恐怖如斯，八分钟交卷！”
　　“很多人还被困在第二道选择题！”
　　两位监考老师的眼珠子都要掉出来了，同考场的考生，脸色也都十分绝望。
　　果然消息传得没错，和叶寒呆在一个考场，需要经受心里的折磨，没有足够好的心态，那是会被影响到的！
　　一直到叶寒走出考场教室，又走出这座教学楼，时间也才仅仅过去了十分钟不到。
　　当叶寒对着铁门外面的人招手的时候，所有人都傻了。.


第82章



　　叶寒走出教学楼，对着铁门外边的人招了招手。
　　一群人全都当场傻掉了。
　　“我是不是中暑，出现幻觉了？”
　　“我觉得我得喝个藿香正气水……”
　　“距离数学考试开始，好像才过了不到十分钟的时间！”
　　“别忘了还有他交卷，并且走出来的时间，这怎么也要一两分钟吧？”
　　“离谱，离谱，就算提前知道答案，背下来，再写下来，也难以做到这么快吧！”
　　一道道议论声，惊呼声，疯狂响起。
　　前所未有！
　　叶寒的语文，十五分钟交卷，现在还有很多人都不敢相信。
　　这一波，还没有被消化。
　　结果，叶寒马上又来了个不到十分钟完成数学试卷！
　　这一次，就连门口的保安也都愣住了。
　　他总听那些学生说，数学是最难的，思考一道大题，十分钟都找不到思路云云。
　　结果人家叶寒不到十分钟写完了数学高考试卷？
　　他也不敢相信。
　　“老大，老大！”
　　“不到十分钟完成数学试卷，你太牛了！”
　　“恐怖如斯，天不生我叶老大，学界万古如长夜！”
　　苏培伟兴奋的不得了，好像是他不到十分钟完成试卷一样。
　　看他这个兴奋的样子，叶寒笑着走了过来。
　　“你们俩真是闲的，是不是后悔没有来 参加高考了？”
　　叶寒笑着说道。
　　董明浩点了点头。
　　“是有点后悔了，没能体验一下高考。”
　　“不过我们两个，就算参加了高考，那也是给老大你当陪衬的。”
　　“你恐怕要在全国范围都彻底出名了，全都在拍你呢。”
　　董明浩说道。
　　铁门外边，有大量的学生家长，更有一些记者，全都在对着叶寒拍摄。
　　“叶寒，你真的写完了？”
　　一旁，叶浩然忍不住开口问道。
　　他相信叶寒的实力，但关键是，这太让人难以置信了。
　　“肯定写完了啊，题目太简单了。”
　　“卷子发下来，有五分钟的阅卷时间，这五分钟已经足够我在脑子里解答出所有的答案了。”
　　“然后五分钟一过，我把答案写出来，就可以交卷了。”
　　“语文交卷慢一些，因为有作文，可是数学没有啊，选择，填空，大题，总得算下来，需要写的东西没有语文那么多，所以会快一些。”
　　叶寒开口说道。
　　不少家长，记者，全都录制了视频下来。
　　把叶寒的话给记录了下来。
　　题目太简单了……
　　五分钟已经足够……
　　我在脑子里解答……
　　他们知道叶 寒说的是实话，但是很多时候，实话往往具备极强的杀伤力。
　　似乎和叶寒一比，其他的考生都不配了。
　　“牛批，装哔还要看我叶寒老大！”
　　“这番话我已经背下来了，等我去了北大，恐怕也没有一个人敢说这样的话！”
　　苏培伟差点就给叶寒跪下了。
　　当场就有人把视频发到了网上，掀起了一波热潮。
　　每年的高考，全国的关注点，都聚焦在了高考上面。
　　无数双眼睛盯着呢，各种新闻热点事件，这全都是热门，得到了这个流量，就能赚到钱。
　　网络越来越发达，发布的一个视频火了，就可以利用新媒体平台来赚钱。
　　“那今天你已经考完了，你要不要先出来？”
　　叶浩然看着叶寒说道。
　　别人都恨不得能在考场里呆到天荒地老，拥有大量时间答题。
　　叶寒倒好，十分钟不到就出来了。
　　“也行。”
　　“咱们找个地方坐下来，你们俩也别在这站着了。”
　　“等李若初快考完了再回来。”
　　叶寒说道。
　　一旁的门卫，给叶寒打开了门。
　　本来正常情况下，考试没结束，肯定不能开门。
　　但是上面都交代了，尽量要给叶寒各种便利，这是今年的状元，还是满分状元。
　　没必要在这种小事上面为难他。
　　叶寒走出学校大门，周围的人纷纷让开一条路。
　　叶寒谢过大家，就打算跟着父母离开，找个地方坐下来聊天。
　　董明浩和苏培伟也跟在后面。
　　不过这时候，已经有记者拦住了他们。
　　“叶寒你好，我是省电视台的记者，我叫冰冰。”
　　“请问可不可以借用几分钟的时间，接受一下我的采访。”
　　这时候，一个长相甜美的女记者，对叶寒说道。
　　这个冰冰很有礼貌，长相又甜美，让人不忍心拒绝他。
　　周围的其他人，也都在用期待的目光看着叶寒。
　　“省电视台？”
　　“会不会在电视上播放啊？”
　　李英赶紧问道。
　　冰冰笑着点了点头。
　　“视频经过简单的后期处理之后，就会在省电视台播放，今晚的新闻就会播出哦。”
　　冰冰说道。
　　李英见状，赶紧整理了一下自己的发型，还给一旁的叶浩然擦了擦汗。
　　“开始吧！”
　　李英很兴奋，她还没有上过电视呢。
　　看到母亲兴致这么高，叶寒也就接受了采访，反正下午还有大把的时间呢。
　　“叶寒，请问你是怎么做到在这么短的时间内完成考试的呢，是因为平时的学习积累吗？”
　　冰冰提出了第一个问题。
　　但是叶寒却对着镜头摇了摇头。
　　“不是的，其实我平时没有怎么刻苦学习，能做到这一步，主要还是天赋。”
　　对面，冰冰脸上的笑容都有些凝固。
　　她看出来了，叶寒要装哔。
　　良好的职业素养，让她继续保持微笑。
　　“天赋还是很重要的一环，但是其实我们大多数人的努力程度，都还没有到拼天赋的程度，所以，大家一定要努力哦！”
　　“接下来是第二个问题，关于今天的高考试题，你觉得难度如何，有什么想对广大考生说的呢？”
　　冰冰提出了第二个问题。
　　叶寒继续回答。
　　“今年的高考题目的确没什么难度，我看一眼就可以知道答案，大部分的考生只要稳定发挥出自己的实力，相信都可以考上心仪的大学。”
　　冰冰的心里，已经有一种预感。
　　这一段采访视频如果播出去，恐怕会相当火爆，甚至引爆整个网络。
　　因为叶寒说的话实在太装哔了。
　　“那么最后一个问题，叶寒你有没有心仪的大学，将来想要去哪一所大学，从事什么专业呢？”
　　冰冰问道。
　　“首先最明确的一点是，我不会出国，国内的大学无疑就是清北了，大概率是清华吧，但是具体的方向，我还没有想清楚，因为任何一个领域，我都有信心做到最好。”
　　叶寒说完之后，对着冰冰点头致意，脸上始终带着淡淡的笑容。
　　正所谓，装哔如风，常伴吾身，这一波，叶寒装到了极致。
　　不得不说这种感觉还真的挺爽的，人不装哔枉少年，叶寒算是过了一把瘾了。
　　此时冰冰正在考虑的是，这一段采访，到底要不要播出去，能不能播出去？
　　叶寒已经跟着叶浩然和李英离开了这里，董明浩和苏培伟两个狗腿子一直跟在叶寒屁股后面。
　　他们在一家奶茶店坐下，叶浩然请大家喝奶茶。
　　但是屁股还没坐热呢，李英和叶浩然的电话，都已经开始接到大量的电话！
　　全都是亲戚朋友同事打来询问的！
　　ps：15更……差不多到极限了，这两天加起来睡了不到八个小时，整个人已经傻掉了，我试试能不能再写点出来，只想用自己的努力换取读者大大的一个订阅支持。.



第83章



　　刚才奶茶店坐下不久，叶浩然和李英的手机就要被打爆了！
　　原来是刚才有人把叶寒的视频发到了网上，现在这些视频基本上全都火了！
　　短短时间内，获得了大量的点赞，转发，评论！
　　各大平台全都出现了叶寒的视频，营销号快速转载，获得大量的流量加持。
　　一个话题已经出现了恐怖的热度，正在快速攀登热搜榜第一！
　　#高考数学考试，他十分钟走出考场，说考题太简单#
　　这个话题的热度还在持续暴涨。
　　除此之外，还有大量的其他话题，引发激烈讨论。
　　#龙潭市叶寒#
　　#百年一遇的天才人物，已经发表两篇论文#
　　#天才少年-，在线教你装哔#
　　……
　　一个个的话题，热度都非常高，再配上叶寒接受采访的视频，大量的网友全都惊呆了！
　　要知道，对高考最关注的人，除了考生和家长之外，再就是大学生了。
　　而大学生，也是上网冲浪的主力军。
　　现在，已经有越来越多的大学生参加了讨论。
　　“什么情况，高考跟闹着玩一样，数学十分钟之内交卷？”
　　“打死我都不信！我当年数学高考时间根本不够用，如果不是数学差，我就能考上清华！”
　　“龙潭市叶寒，语文十五分钟交卷，数学十分钟之内交卷，这还是人吗？”
　　“看看他说的话，怎么这么装呢，题目太简单，在脑子里就能算出答案？”
　　“离谱，离谱，这小子不会交了白卷吧？”
　　声音最大的，是各种质疑。
　　但是也有一小部分人，了解到叶寒的真实情况。
　　比如，省级奥数比赛冠军，发表数学论文，甚至还有其他一些竞赛的满分，超分成绩。
　　当然，关于甲骨文的那一篇论文，倒是没有人说起。
　　因为绝大多数的网友，根本接触不到这个层面的东西。
　　此时，在这家奶茶店当中。
　　叶浩然接通一个电话，是一个朋友打过来询问的。
　　“浩然啊，我在网上看到你儿子叶寒火了，真的假的？”
　　叶浩然简单说了一下，对面无比惊叹，说等着来叶寒的升学宴吃饭，叶浩然满口答应下来。
　　马上又有另一个电话，是叶浩然的同事，也是来询问这件事的。
　　李英这边更忙。
　　在超市里认识的一些员工朋友，还有家里的很多亲戚，全都一个个打来电话询问。
　　最后他俩直接关机了。
　　“猛啊叶寒老大！”
　　“你现在彻底火了！”
　　“你快看啊，热搜榜第一就是你！”
　　董明浩张大了嘴巴，看着手机。
　　苏培伟眼睛都直了。
　　一般来说，热搜榜第一，基本是一些明星，或者国家大事。
　　但现在叶寒以绝对的优势霸占了热搜第一。
　　全网几乎都在讨论他。
　　“啧，居然闹出这么大的动静来。”
　　网络的力量，真的厉害。
　　除此之外，还有很多女性网友，夸叶寒长得帅的，表示要给叶寒生猴子。
　　“火了，老大你彻底火了。”
　　“我感觉你可以直接出道了！”
　　苏培伟对叶寒说道。
　　叶寒拍了拍他的一头黄毛。
　　“我将来是要研究学术的，进入学术界，出什么道啊？”
　　“你也别吊儿郎当的，去北大报道之前先把头发染回去，大学虽然会自由一些，但是你也别搞得这么另类。”
　　叶寒笑着说道。
　　苏培伟挠了挠头。
　　“那肯定的，我就是想过一把染发的瘾。”
　　“去北大之前肯定染回去，要不然看着流里流气的，我妈天天骂我呢。”
　　苏培伟说道。
　　他过了一把染发的瘾，叶寒过了一把装哔的瘾。
　　与此同时，省电视台那边，冰冰把刚才拍摄的采访视频已经传了回去。
　　同时她也在请示上面的领导。
　　“当时有很多学生家长在场，现在这段视频已经被播放出去了。”
　　“我们现在该怎么办？”
　　冰冰询问道。
　　电视台的领导，想了想，最后做出了决定。
　　“当时的情况想单独采访叶寒也不太可能，就先这样吧。”
　　“我让人把视频剪辑一下，今晚的新闻播出。”
　　“你继续在那边盯着，到时候采访之前，可以先跟叶寒商量商量，让他说点励志的话。”
　　领导也揉了揉太阳穴，真是难搞。
　　要在省电视台播出的采访视频，尤其是还是采访高考考生，最好正能量一点。
　　叶寒这小子，自己爽了，但是说的话也太凡尔赛了，让普通人难以接受啊。
　　此时，叶寒这边，在奶茶店坐着休息了一会，同时脑子里继续剖析那一份新型武器图纸。
　　这东西里面涉及的学科很多，首先很多标注全都是英文的，这要看懂，就需要极高的英文水平。
　　然后里面的还涉及到了物理，化学，数学方面的高层知识。
　　叶寒这些科目，全都达到了十级，但是也只能是勉强够用而已。
　　想要更深入进去，需要更高的水平。
　　“已经差不多了。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“明天还有理综和英语，该写在哪一门的试卷上呢？”
　　叶寒琢磨起来。
　　最后他选择了理综。
　　如果写在英语试卷上，他感觉阅卷老师可能根本看不懂。
　　就写在理综最难的一题的答案当中，这样的话阅卷老师才能看得懂。
　　等叶寒把这些事情都考虑的差不多了之后，数学考试也快结束了。
　　他们离开了奶茶店，回到了校门口。
　　但是已经有一些人开启了手机直播，把摄像头对准了叶寒。
　　叶寒也算是体验了一把成名的烦恼，走到哪里都有人拍摄。
　　随后，数学考试结束，今天的考试到此结束，学生们各回各家，热闹的一中，还有其他的几个考点，都渐渐变得冷清下来。
　　晚上，叶寒在家里看电视。
    0 ........ 0
　　本来他是不想看的，但是李英非要拉着他一起看。
　　主要是他们今天都上电视了，李英这个兴奋劲还没过去。
　　“妈，是不是你上了电视，感觉比儿子当状元还兴奋？”
　　“等成绩出来之后，兴许还会有人到家里采访你，去你工作的超市采访你，这种机会还有的是呢。”
　　叶寒说道。
　　李英一听，更高兴了。
　　她已经开始在心里构思，到时候采访该说什么，怎么培养出一个状元儿子？
　　不过她感觉，好像的确没怎么培养，以前倒是给叶寒报过补习班，但是叶寒也不去。
　　电视上，省电视台的频道，已经开始播放有关高考的新闻了。
　　首先表扬了一名出租车司机，闯红灯送迟到考生，险险进入考场，交通部门表示这一次给这位司机免责，家长还送了锦旗。
　　啧啧，每年高考必不可少的新闻。
　　然后画面一转，就切换到了采访叶寒的新闻。
　　十分钟走出考场的少年！
　　冰冰甜美的笑容已经出现在了屏幕上，然后是叶寒一家，后面还能看到两个狗腿子。
　　接着，她问出了第一个问题。
　　“叶寒，请问你是怎么做到在这么短的时间内完成考试的呢，是因为平时的学习积累吗？”
　　叶寒笑了笑，但是摇头的画面被剪掉了。
　　然后他说出了一句话。
　　“能做到这一步，主要还是刻苦学习。”
　　听到这句话，叶寒整个人都傻了。
　　听起来是他说的没错，但是怎么完全变了？
　　这是个高手剪辑的啊！
　　ps：上架首日16更，之后会尽力维持十更，请各位读者大大支持一下，万分感谢！丸.

第84章



　　牛批！
　　叶寒只能说一句牛批！
　　他当时说的原话是：“不是的，其实我平时没有怎么刻苦学习，能做到这一步，主要还是天赋。”
　　现在播出的时候，变成了：“能做到这一步，主要还是刻苦学习。”
　　仔细一点，就会发现，其实后面这句话里面的语句，完全是从前面那一句话里面剪出来拼接在一起的。
　　的确全都是叶寒说出来的，没毛病。
　　叶寒忍不住笑了起来。
　　一旁李英十分纳闷。
　　“这是怎么回事，你说的话怎么变了？”
　　李英问道。
　　她的文化程度不是很高，对于网络接触的也比较少。
　　不过她也不是一个笨人，叶寒稍微解释一下，她就明白了这其中的原理。
　　“我就说，你今天说的话太狂了，肯定有人骂你。”
　　“人家电视台要播放出 来，那该造成多大的影响？”
　　李英对叶寒说道。
　　一旁，叶浩然喝了口茶水。
　　“可咱儿子说的是实话啊，怎么就这么给剪了？”
　　叶浩然有些不满。
　　“没事，就这么播呗。”
　　“我感觉还挺好玩的。”
　　叶寒笑眯眯地看着。
　　同时，随着这个新闻播出之后，网上也再一次引发了热议。
　　有人发现，省电视台播放出来的采访视频，和今天白天群众拍到的不太一样。
　　不是不太一样，是有很大的差别。
　　叶寒说的那些装逼语录，全都被剪辑改掉了。
　　无数网友又开启了一场狂欢。
　　“哈哈哈哈，笑死了，逼王的话被改掉了！”
　　“可以理解，可以理解，人家是正经新闻。”
　　“会不会有些过分呢，他们有没有得到叶寒的同意？”
　　“那就不知道了，不过我感觉很有趣啊，我现在动手，把叶寒的视频做成鬼畜，上传到小破站。”
　　“我也试试，我也会剪辑视频。”
　　一群网友都兴奋起来。
　　不过，这对于叶寒来说，只是一个小插曲，没有放在心上。
　　第二天，高考继续。
　　叶寒来到了考点外面，再一次看到了一大片的家长，还有媒体。
　　昨天有不少人拍摄的视频都火了，吸引了很多粉丝，这让很多人效仿，都抢着要来拍叶寒。
　　对此，一中考点这边也做出了应对。
　　甚至还动用了关系，调动了特警来维持秩序。
　　如果叶寒不同意的话，没有人敢进行拍摄！
　　这是怕影响到叶寒，还有其他考生的高考秩序。
　　当然，这绝对影响不到叶寒就是了。
　　今天上午要考的是理综。
　　也是叶寒决定列为绝密的科目。
　　他要把武器图纸的一些信息，附加在理综卷子之内，完成系统发布的主线任务。
　　而且他也不仅仅是为了完成系统的任务这么简单。
　　他的目的，是要让相关方面的大佬，注意到他。
　　到时候，他就可以名正言顺，再多一个可以选择的方向了。
　　无论是数学，还是甲骨文方面的研究，都还无法满足叶寒。
　　比如他的数学论文，其实早就被前人论证过了，他只不过是换了一个颇为新颖的角度，引用了大量前人的论证来进行的。
　　还有甲骨文，其实也和高老教授的渊博有不小关系，否则叶寒无法破译出那么多的甲骨文。
　　这些东西，说白了，还是站在了前人的肩膀上。
　　叶寒想做的，是创新，是开辟，是进展！
　　而且还是全方位的！
　　这是他的野心。
　　不过当然，这还需要一步步的提升，今天露一手，只是迈出第一步的准备而已。
　　叶寒和大量考生一起，进入了考场当中。
　　坐下来之后，叶寒在脑子里，把今天需要写下的武器图纸部分内容，又过了一遍。
　　确保没有问题之后，也正好开始发放试卷了。
　　试卷到手，叶寒扫了一遍，心中喜悦。
　　他的喜悦有两点。
　　第一，他押的题目，中了百分之八十以上，这非常难得，甚至还出现了原题。
　　李若初这时候应该也会发现这一点，这场考试已经稳了。
　　第二，卷子中最难的一道物理题，就是以一把武器为原型，根据子弹射出的动力，速度，考虑空气阻力等因素，来计算各种问题的题目。
　　叶寒当即决定，把武器图纸的部分内容写到这道题目的下面，最合适不过。
　　五分钟的时间，已经足够叶寒在脑中计算出所有的答案。
　　五分钟一过，叶寒立马开始答题。
　　试卷本身的内容，对叶寒来说自然是小菜一碟，他用了十分钟的时间，把所有答案都写了出来。
　　然后，他开始写下关于武器图纸的部分内容.. .........
　　能不能更好的完成主线任务，并且为自己踏足到学术界一个新的领域，就全看这一手了。
　　该写什么，叶寒早就在脑子里过了很多遍，不会有任何的问题。
　　首先是一副简单的草图，然后是一串数据和公式，公式很复杂，包含数学公式，物理公式，还有化学公式在内。
　　其中涉及的东西真的不少，叶寒把一些非常高端的东西都写上了问号，意思就是自己也不确定。
　　彻底写完之后，时间过去了一共十八分钟。
　　叶寒交卷，起身离场。
　　等到批改试卷的时候，这道题被阅卷老师发现，绝对会引起轰动。
　　叶寒走出了考场，来到铁门这里，和父母，还有董明浩苏培伟两个狗腿子随便聊了聊。
　　照样还是说了一些题目简单之类的话。
　　不过这一次叶寒想岔了。
　　在他走后，两名监考老师，已经看向了他的试卷。
　　他们都比较好奇，因为他们打赌了，赌的就是叶寒会花费多少时间完成试卷。
　　其中一名老师认为是十分钟之内。
　　另一名认为叶寒还想继续挑战极限，直接说五分钟以内。
　　他们俩都没料到，叶寒花费了十八分钟。
　　他们翻看着叶寒的试卷，发现了很重要的一点。
　　卷面是完美的，没有错误，但是却多出来一部分！
　　在物理的一道最难的大题下面，除了原来的答案之外，还附加了一张草图和一大串的 数据，公式！
　　其中有一名监考老师，恰好就是物理老师，他眉头紧皱，盯着这些内容。
　　“不对劲，不对劲。”
　　“难道是叶寒突发奇想，设计了一种武器？”
　　“还是不对！这些内容太深奥了，我根本看不懂，但是我可以确定，这是十分高级的内容，不是我能涉及的领域！”
　　“据说叶寒曾经在作文比赛之中用甲骨文写作文，其中就涉及到了未被破译的甲骨文，他应该又玩了这一套，但是这些内容，恐怕会更加厉害！”
　　这名老师一时间想到了很多！
　　然后，他把消息直接上报。
　　先是传到了省教育局，然后继续上达，消息层层传递，终于引发了上级的重视。
　　十多分钟之后，这位老师被要求立刻把叶寒的试卷密封起来，由专人送到清华的一个实验室当中。.





第85章



　　所以，当这一份试卷被密封起来运送走之后，叶寒的脑中，就已经响起了一道系统的提示音。
　　“叮，主线任务进度更新。”
　　“当前进程：试卷已经被列为绝密。”
　　叶寒心里一惊。
　　怎么会这么快？
　　自己走出考场，也才过了二十分钟左右，试卷就被列为绝密了？
　　不过他很快就猜到了真相。
　　应该是考场当中的监考老师，已经发现了异常。
　　“试卷已经被列为绝密，但是具体的绝密等级还没有出来。”
　　“继续等待就是了。”
　　叶寒放下心来，这个主线任务，不管怎么说，都已经完成了一半了。
　　接下来，时间慢慢过去，理综的科目，也已经考完了。
　　只等下午的英语结束，高考也就彻底结束了。
　　一大片的学生，从教学楼里面走出来，校门口的铁门也被打开了。
　　大量家长涌入校园。
　　这时候已经开始有一种气氛，正在酝酿。
　　那就是压抑了足足三年，对自由的渴望！
　　很多学生，并没有说什么，但是他们的眼神都已经发生了变化，心中充满着期待。
　　最艰苦的高三生活，即将结束！29
　　就在今天下午！
　　吃过了午饭，叶寒和李若初照例去了酒店休息，然后开始下午的英语考试。
　　其他科目都还好说，可以拿到不少的控分值。
　　而英语的话，恐怕就会少一些了。
　　因为英语有听力的部分，占据了二十分钟的时间。
　　而且考试规定，在听力的时间里，是不允许对笔试部分作答的。
　　就算叶寒有本事一边听力，一边作答笔试部分，那最快也需要二十分钟才可以交卷。
　　毕竟叶寒的实力虽然很强，但是如果不听听力的话，又怎么可能知道答案？
　　如果靠猜的话，根据题目和选项做出最佳判断，叶寒有把握达到听力百分之八十的正确率，但是那样就无法满分了。
　　“就少拿一点控分值好了。”
　　叶寒走进考场，坐了下来。
　　最后一个科目即将开始考试，考场当中的学生们，还包括两名监考老师，心情也都十分激动，期待。
　　只不过现在，还需要再压制一下。
　　但有一些人的脸上，已经忍不住开始出现笑容了。
　　这是心态的问题，这时候他们的心思已经不在考试上了，应该难以取得好成绩。
　　试卷发放下来，叶寒按照惯例，快速扫了一遍。
　　然后等待听力的开始。
　　对于很多考生来说，听力就是噩梦。
　　其实他们不知道的是，高考的英语听力，其实已经很友好了。
　　听力内容是一般是请外国人来进行录制的，或者是外籍华人。
　　要进行录制，肯定是需要一次次的练习，有时候这些外国人，都需要被迫改变自己的朗读习惯，对语速进行适当的放慢。
　　还有就是听力的内容里面，有很多外国人认为是错误的东西，比如某些语法，某些不能表达他们原意的词汇。
　　这一点，和语文阅读理解原作者都拿不到几分，有异曲同工之妙。
　　随后，听力的内容开始播放。
　　考场里的人，都在认真听着，寻找每一道听力题目的答案。
　　对于叶寒来说，这个语速是非常缓慢的，基本上听完一道题，他立刻就可以选出正确的答案来。
　　这种级别的听力试题，对他来说半点压力都没有。
　　就算朗读题目的外国人，用他平时说话的正常语速，叶寒也都可以听懂。
　　叶寒专心作答听力部分，并没有着急去写笔试内容。
　　毕竟这是违规的事情。
　　叶寒每一科都提前交卷，他知道各位监考老师已经给了他很大的便利了，应该是上面有人打过招呼了。
　　所以他也不想做的太过分，如果20分钟交卷，那就意味着他肯定在听力的同时作答笔试部分了，这样不太好。
　　等到听力结束之后，叶寒这才开始快速作答笔试部分。
　　英语这个科目，有一个最大的好处，那就是有大部分的选择题。
　　平时考试的时候，选择题都可以涂满一张答题卡。
　　其他的部分，就很少了。
　　叶寒把选择题全部涂写完毕，整场考试也才过去25分钟。
　　剩下的需要动手写的东西，叶寒用了4分钟的时间，包括英语作文，也都顺利完成，绝对的满分。
　　一共29分钟，半个小时不到，叶寒完成了英语考试，也结束了自己的高考。
　　他起身交卷，走出了考场。
　　和叶寒一个考场的学生，都已经彻底习惯了。
　　甚至他们还觉得，这一次叶寒交卷太慢了。
　　有人之前猜测，叶寒或许会在听力还没播放完毕的时候就写完试卷，但那明显是异想天开，不切实际的。
　　“高考，结束了。”
　　叶寒走出教学楼，看到铁门外面簇拥的人群，又稍微仰起头来，看了看头顶的蓝天，白云，太阳。
　　他的心里，也充斥着一种别样的感觉。
　　高考的结束意味着他的人生来到了一个转折点，一些之前他一直没有想清楚的问题，现在全都豁然开朗，对于未来的规划，逐渐清晰。
　　有些事情，哪怕他是重生者，经历第二次，心情也同样还是会生出波澜来。
　　这是结束了人生的一个阶段之后的感觉，这种感觉，有点奇妙。
　　深吸一口气，叶寒的脸上露出灿烂的笑容。
　　接下来，才是真正更加精彩的生活！
　　高中彻底结束，即将迎来的是大学生活，那是更加丰富多彩的，没有去经历过的话，多少是一个遗憾。
　　叶寒的计划，就是在享受大学生活的同时，进入学术界当中。
　　迈步走到了铁门这里，门卫已经给叶寒打开了门。
　　“全部科目第一个走出考场，叶寒老大威武！”
　　苏培伟呼喊了一声。
　　人群隐隐有着沸腾的迹象，叶寒用 自己的行动创造出一个奇迹来，虽然现在高考的结果还没有出来，但是绝大多数人都愿意相信，叶寒有满分的实力。
　　“考完了！”
　　叶寒对着父母笑了笑，做了个OK的手势，叶浩然和李英站在一起，身体都有些颤抖。
　　说实话，其实一直到现在为止，他们俩都还没能彻底接受这件事情。
　　这指的是叶寒突然从一个成绩中下的学生，变成一个天才的事情。
　　毕竟这个反差实在太大了。
　　其实这段时间李英一直都在失眠，没有睡好。
　　表面上她很风光，一直吹嘘自己儿子是文曲星下凡，生孩子的时候看到了神仙之类的话。
　　但她的内心深处真的很怕，怕这只是一场梦，毕竟这太不真实了。
　　而现在，高考彻底结束，叶寒以一种横扫的姿态，凌驾在了全国所有考生之上，她才终于接受了这个事实。
　　自己的儿子叶寒前途无量，从此将会一飞冲天！
　　叶寒走上前去，抱住了父母，轻轻拍着两人的背。
　　“爸妈，高考相当于一场成人礼。”
　　“从现在开始，我也算是彻底成年了，今后你们不用那么辛苦，一切有我。”
　　“等过几天，我还有一个好消息要告诉你们。”
　　叶寒眼睛也有些发酸，开口说道。
　　ps：至今还记得高考结束那天下午的心情，很奇妙，我尽量用文字表达出来。不知道各位读者大大，当时又是什么心情呢？.


第86章



　　叶寒所说的好消息，就是他想了很久的一件事。
　　给家里换个房子。
　　叶寒家里还算是干净整洁的，这都归功于母亲李英。
　　房子虽小，格局也有点拥挤，但是李英很顾家，每天上班回家做饭，还要仔细把家里打扫一遍。
　　按照她的话来说，房子虽小，但那是一个家，如果不打理，就不像是一个家了。
　　叶寒心里很清楚，如果没有母亲的操持，家里绝对会杂乱肮脏。
　　宽敞明亮的大房子，其实一直都是母亲心中的一个梦想。
　　谁不喜欢大房子？
　　现在这个年代，你想结婚，如果没个像样的房子，那都没人愿意跟你。
　　太现实了。
　　现在叶寒的手里攥着五百多万的巨款，有两百万是抽奖得到的，三百万是甲骨文论文的奖金。
　　除此之外，还有校长给的五万，数学论文的奖金，叶寒花的不多，给李若初买项链，给李若初父母买礼物，又给父母买了衣服之类的东西，一共花了四万左右。
　　还剩下五百万出头。
　　按照龙潭市的房价，想买个别墅也够了。
　　叶浩然和李英，现在都有一种熬出头的感觉。
　　有了孩子之后，其实人生就已经完全是围绕着孩子在打转了，但是他们从来没有抱怨过。
　　能给叶寒最好的，他们全都给了。
　　现在孩子的出息，远远超出了他们的预期，将来更是前途无量！
　　李英都已经流泪了，叶浩然也感慨万分。
　　叶寒真的长大了，成人了。
　　“老大……”
　　“我这才发现，我很久没有抱过我妈妈了，我染头发的钱还是从她的枕头下面偷的。”
　　苏培伟这个混蛋也被触动了，还抹了一把眼泪。
　　“你别装了，你这是鳄鱼的眼泪。”
　　“我保送清华，我爸奖励了我一万块钱，他在工地干活，没日没夜，要干一个多月才能赚到，我却已经拿着这笔钱买了一个手机。”
　　董明浩忍不住打了自己一巴掌，心中十分悔恨。
　　周围不少的家长看到这一幕，有一些女性家长，也都抹起了眼泪。
　　她们都有一种感同身受的感觉。
　　就是有一点，自家的孩子，还远没有叶寒这么懂事。
　　“生子当如叶寒〃¨！”
　　“咱家孩子说让我准备好钱，他只能上专科了，我感觉大号是练废了，要不咱们练个小号吧，男的就叫子寒，女的就叫子涵。”
　　“我孩子如果有叶寒一般懂事就好了，不求这个成绩，有这份心也行啊！”
　　“羡慕，太羡慕了，这孩子果然不一般，龙潭市出龙了。”
　　周围的家长都在议论纷纷。
　　省电视台的记者，冰冰就等候在一旁，拍摄下这感人的一幕。
　　等到叶寒他们分开，没有继续拥抱在一起，冰冰这才上前说话。
　　“叶寒你好，能不能再打扰一下你？”
　　冰冰小声说道。
　　叶寒笑着点了点头，冰冰也挺辛苦的，大热天一直在外面等着，记者这一行，也不好干。
　　“请你多说一些正能量的话，激励一下同龄人，好吗？”
　　冰冰小声请求着。
　　叶寒答应了下来，如果他继续装哔，播出去只会让人嫉妒，恨他。
　　“现在高考还在继续，但是叶寒已经走出了考场，也成为第一个结束了高考的人，为高中生涯画上了一个圆满的句号。”
　　“现在我们来采访一下叶寒。”
　　冰冰对着摄像机露出甜美的笑容，然后镜头一转，叶寒出现。
　　“叶寒同学，现在你已经结束了高考的所有科目，那么接下来有什么打算呢？”
　　冰冰问道。
　　这一次，叶寒十分正经。
　　“学无止境，高考的结束也是一个新的开始，我们将会迈入更高层次的学府当中，学习更多的知识，我也会继续努力，争取将来为国家做出贡献。”
　　“十年寒窗，金榜题名！在这里我祝愿每一位考生都可以取得自己想要的成绩，考上理想的大学。”
　　“这是人生新篇章的起点，未来充满无限可能，精彩无比。”
　　“学习没有捷径，只有努力，努力，再努力！”
　　……
　　叶寒说了一大串励志的话，冰冰都傻眼了。
　　结束了采访之后，叶寒他们又来到了附近的奶茶店坐下，等着高考彻底结束。
　　没想到冰冰悄咪咪跟了过来。
　　“叶寒，叔叔，阿姨，昨天晚上的新闻，你们看了没有？”
　　冰冰说道。
　　她的年纪也就二十来岁，叫叶寒的父母是叔叔阿姨，还是合适的。
　　说到这个，李英和叶浩然都点了点头。
　　“那新闻把叶寒说的话全都剪了。”
　　叶浩然有些不满。
　　儿子想说什么，那是儿子的自由，你可以不播，但是不能乱改啊。
　　有句话说得好，男儿至死是少年，同龄人的话，男性一般没有女性成熟。
　　叶浩然觉得叶寒昨天装哔装的很爽，他把自己也代入进去了。
　　但是新闻却给改掉了。
　　“对不起，对不起。”
　　“是电视台的领导安排的，主要是为了以叶寒为榜样，激励一下广大学生群体，也避免他们因为叶寒的话，感觉到灰心。”
　　“我现在就是特地来道歉的。”
　　冰冰连连鞠躬道歉。
　　李英赶紧扶起冰冰，还瞪了叶浩然一眼。
　　“你少说两句，那新闻又不是冰冰改的。”
　　“¨‖而且昨天我就想说了，做人不能太张狂，有实力，也要低调本分，否则鼻孔朝天，走路都不会走了，迟早要跌跟头的。”
　　李英说道。
　　她的文化程度不高，但是这些做人做事的道理，却看得透彻。
　　接下来，他们又聊了一会，叶寒看得出来，李英对冰冰也很有好感。
　　冰冰给人的感觉，就像是一个活泼可爱的邻家妹妹一样。
　　……
　　而与此同时，一份绝密的试卷，已经被密封在了一个档案袋里面，被秘密运送到了清华的一所实验室当中。
　　上午的理综试卷，下午就送到了地方，速度很快。
　　这一所实验室，即便是在清华当中，也没有几个人可以有资格进入。
　　而且还涉及到了很多保密的条例，研究的不是一般人可以接触到的东西。
　　“会不会有些小题大做了？”
　　“一个高中生，再怎么天才，能写出什么来？”
　　一个戴着眼镜的中年男子，发际线很高，拿着这一份档案袋开口说道。
　　在清华，却不缺的就是天才。
　　这里每一个人都可以称为天才，(的钱好)否则根本不可能考入清华。
　　“听说这个叶寒，自己写出一篇不错的数学论文，甚至还自学成才，破译了很多甲骨文。”
　　“上面认为，他特地写在理综试卷上的一份图纸，或许有很大的价值扎。”
　　“反正先看看吧，如果不是，再把卷子退回去，不要影响到他的高考成绩。”
　　旁边一位老教授说道。
　　这位老教授，和数学系的赵老教授也都是认识的，他最近听赵老教授吹嘘叶寒，耳朵都快起茧子了。
　　而且赵老教授还提了好几次，到时候可以让叶寒进入这个实验室。
　　不过，他个人认为，叶寒暂时还没有资格可以进入这个实验室，能进入这里面的人，哪怕是个打下手的，也都是绝对的精英，是高端人才。
　　此时，他打开了这个档案袋，开始翻看叶寒的试卷。
　　每一道题都十分完美，不过这也正常，毕竟是天才的试卷。
　　但是，当他看到叶寒的武器图纸的时候，却当场愣住了。.

第87章



　　这位实验室当中的老教授，要论在学术界的地位，还在赵老教授之上。
　　都是清华当中德高望重的老教授，但是，赵老教授只负责在数学系教导学生，并且也差不多要退休了。
　　而这一位老教授，则是管理着一个神秘的实验室。
　　清华当中大多数学生都还根本不知道这个实验室的存在！
　　这里研究的东西，那都是要签保密协议才有资格知道的。
　　因为，这里正在研究一些走在时代前沿的东西。
　　比如一些新型材料，比如一些新型的武器等等。
　　新型的材料，一旦开发出来，可以低成本，大范围应用，那会创造出巨大的价值。
　　而武器这种东西，对于国家而言，你可以不用，但是不能没有！
　　现在的太平盛世，那都是无数前辈耗尽毕生心血，创造出来的。
　　这位老教授，迄今为止，已经带领他的团队，开发出了很多有价值的东西，对国家的贡献不可估量。
　　但是此时，他看到叶寒试卷上的这一份武器图纸，却彻底傻眼了。
　　他的手开始颤抖起来，这一份试卷仿佛变得无比沉重！
　　“老师，您怎么了？”
　　刚才旁边那个发际线很高的中年男子，赶紧扶住了老人。
　　“这……”
　　“这！”
　　老教授开口，却说不出话来，因为他太震惊了。
　　像是给叶寒监考的老师 ，完全看不懂这个图纸，还有下面的复杂数据和公式。
　　但是老教授可以看懂啊！
　　“这份试卷的绝密等级是什么等级？”
　　老教授合上了卷子，开口问道。
　　他拿起那个档案袋，看了一眼。
　　“秘密级别。”
　　他的眉头紧皱起来。
　　“马上安排下去，查清这一份试卷从叶寒写完之后的所有经手人，运送途径，把档案袋送去检查，上面的指纹，中间有没有被打开过，全都要查清楚！”
　　老教授站起身来说道。
　　什么？！
　　他的学生，发际线男子已经被彻底惊呆了。
　　他跟着这位老教授已经很多年了，基本没有看到过老教授这个样子。
　　而且这种彻查的力度，恐怕这一份试卷的绝密等级，会非常高！
　　“绝密的等级有三种，分为绝密，机密，秘密，这是国家划分的。”
　　“但是我们太大意了，所有人都太大意了，这一份试卷的绝密等级，应该是最高级别的绝密，而不是最低层次的秘密！”
　　老教授开口喊道。
　　把这样的一份试卷，划分在了秘密的层次，太低级了！
　　要知道，绝密等级不同，被保护的程度也会有天差地别！
　　这一份试卷，叶寒上午写完，下午才被送到这里，换了一般人肯定会觉得特别快，非常快。
　　但是如果按照这份试卷的价值来衡量的话，这份试卷绝对要被列为绝密级别，也是最高的级别！
　　在叶寒写完之后，必须在最短时间内保护运送过来。
　　现在老教授最担心的是，在运送途中，这一份试卷是否存在外泄的可能？
　　有多少人曾经看到过这一份试卷当中的图纸和公式？
　　虽然说泄露的概率非常小，但也不是没有！
　　这时候，发际线男子已经彻底被惊呆了。
　　他刚才还认为，叶寒只是一个普通的天才而已，哪怕高考满分，也入不了他的眼。
　　但是他这才发现自己错了，而且大错特错。
　　“这份卷子，这份卷子不能有任何的闪失。”
　　“先封存起来，放进最高级别的保险箱之中。”
　　老教授取出一个文件袋，把卷子密封，贴上了绝密的标签，又妥善封存放进保险箱内。
　　然后，他第一时间拿出手机，要联系赵老教授。
　　发际线男子还在那里傻站着，老教授顿时火了！
　　都是搞学术科研的人，每个人的脾气也各有不同。
　　赵老教授和高老教授，都颇为儒雅，不急不躁，只有在抢着让叶寒当学生的时候差点吵了起来。
　　而这一位老教授，则是脾气有些大。
　　平常时候还好，但是有谁做错了东西，犯了低级错误之类，他都会大发雷霆。
　　“你还在这里站着干什么！”
　　“我刚才说的话，你有没 有听清楚，快去给我查！”
　　老教授对着发际线男子怒吼起来。
　　发际线男子吓得打了个哆嗦，赶紧拿着那个档案袋，送去提取指纹，进行痕迹的检查。
　　然后他又联系运送试卷过来的人，顺藤摸瓜一直查下去，要把所有接触过试卷的人，全都找出来。
　　此时，这位老教授已经拨通了赵老教授的电话。
　　“老赵！”
　　电话刚接通，他就喊了一句。
　　“嘶……”
　　“耳朵疼，我说老马，你怎么回事，想吓死我啊！”
　　“你怎么还没死呢，我等着你死了好接手你的实验……”
　　赵老教授按照惯例，依旧和老马开玩笑。
　　他和老马的关系特别好，两人年纪都大了，经常互相说，你肯定比我先死这种话。
　　赵老教授还说等着老马死了，自己接手他的实验室。
　　但是这一次，他的玩笑话直接被打断了。
　　“闭嘴！”
　　“赶紧把叶寒的电话给我！”
　　“不，你带着我去找叶寒，现在立刻马上！”
　　老马大喊道。
　　什么？！
　　赵老教授还以为自己听错了。
　　他在老马面前吹了叶寒好多次了，但是老马都嗤之以鼻。
　　老马一直认为，叶寒只是一个比较优秀的天才而已，将来能否在学术上有所成就，那还是两说。
　　现在这是怎么了，居然这么迫不及待要去找叶寒？
　　“发生甚么事了！”
　　赵老教授了解老马，他知道，事情一定不小。
　　“叶寒！”
　　“叶寒他居然在高考理综试卷上设计出一份绝密等级的武器图纸，关键是这个东西我曾经研究过，但是被一个问题困住了一年多，不得不放弃！”
　　“但是叶寒他成功了，指出了正确的方向，用一个公式让我豁然开朗，我要用最快的速度见到这个年轻人！”
　　老马对着手机大喊。
　　只有这样，才能宣泄出他心中的那种剧烈的情绪。
　　赵老教授那边已经彻底呆住了。
　　他感觉自己好像还是低估了叶寒这个臭小子，他还藏着什么东西？
　　考试控分也就算了，学术上的事情，你也控？
　　叶寒不可能在考试的不到二十分钟时间内设计出一份绝密武器图纸，他一定早就设计出来了，故意写在试卷上装哔！
　　“你在实验室等着我，我马上到。”
　　赵老教授说完，挂断了电话，用最快的速度赶往这间实验室。
　　而与此同时，清华这边，动用了一种最高级别的特权，让相关部门配合行动，把这一份试卷从龙潭市到清华实验室中间的路程全都查清，所有接触过这份试卷的人，都第一时间被找到！
　　事情闹大了！.



第88章



　　当天晚上，李若初的父母，带着李若初，请叶寒一家人在酒店吃饭。
　　而与此同时，首先被找上门的，就是今天负责给叶寒监考的两位监考老师。
　　这两人都是省里派下来监考的，现在已经回家了，正在家里吃晚饭，或者休息。
　　“哎，高考总算结束了，我也能休息休息了。”
　　其中一个老师，在家里沙发上翘-着二郎腿喝啤酒。
　　他老婆坐在旁边，给他-削了一个苹果。
　　“休息几天，赶紧想办法弄个补习班，赚点外快。”
　　“孩子出国留学正是用钱的时候，我那边也弄个英语补习班，趁着暑假捞一笔。”
　　他老婆说道。
　　他喝了口啤酒，又把苹果接过来咬了一口。
　　“小点声，老师私自办补习班，是不被允许的。”
　　“偷偷摸摸在家里搞还可以，一旦被发现，那就丢饭碗了。”
　　他叹了一口气。
　　压力是真的大。
　　有了孩子以后，孩子太能花钱了。
　　没办法，一切都是为了孩子。
　　而这个时候，外面有人敲门。
　　“这么晚了是谁啊？”
　　他放下苹果，起身开门。
　　结果门刚打开，就有好几个穿着制服的相关部门工作人员，直接进入了房间。
　　“糟了！”
　　“难道是要办补习班被知道了？”
　　他心头一紧，自己从未做过违法的事情，就算是办补习班，也不至于上门抓人吧！
　　而且自己现在还没开始办补习班，说说也不行吗？
　　“别紧张，我们是请您跟我们走一趟，调查一件事情的。”
　　带头一人说道。
　　“能不能告诉我是什么事情？”
　　“我是个老师，是一个好公民，从没干过坏事。”
　　他赶紧说道。
　　他老婆也慌了，难道真的是补习班的事情？
　　可是这才刚说完，怎么可能就有人上门来，太离谱了！
　　“具体的事情，等回去了再说，请这位女士也跟我们一起吧。”
　　他们被直接带走了。
　　同样的画面，也在其他的地方发生。
　　但凡是接触过叶寒理综试卷的人，全都被带走了，没有漏掉任何一个。
　　然后各地都开始询问起来，还要调查取证。
　　“什么？是因为那一份理综试卷？”
　　“我是看了啊，叶寒是一个天才，他的试卷提前交卷之后，我们这些监考老师都会看一眼。”
　　“是我，是我把消息上报的，难道说叶寒写在试卷上的东西很重要？”
　　“原来是这样，我看都没看懂，更没有拍照，只是上报了消息，现在我都想不起来那些公式和草图了。”
　　这位监考老师说的是实话，他连看都看不懂，怎么泄露？
　　他又没有拍照，也没有抄录下来，现在已经都不记得叶寒写了什么了，因为那太复杂。
　　其他接触过试卷的人，也都被找到，进行询问，确保没有问题之后才会放人。
　　毕竟，这涉及到绝密级别的东西。
　　一中这边，校长亲自到了学校，还把负责学校监控的一位计算机老师找了过来，调查监控录像。
　　录像显示，叶寒答卷之后离开，两位监考老师看了看试卷，然后有一人把消息上报。
　　一直到试卷被密封起来，他都没有做过任何手脚。
　　然后是负责运送试卷的人，也都没有问题。
　　凌晨时分，清华这边的检查也有了结果。
　　针对那个密封试卷的档案袋，做了大量检查，上面的指纹，各种痕迹，中间有没有被打开过，也全都有了定论。
　　最后可以确认，这一份试卷的内容，并没有流出去。
　　得到这个消息，老马教授这才松了一口气。
　　没有泄露就好！
　　他放心了。
　　此时他正在和赵老教授坐在一起，在京城的机场当中。
　　以两位教授的分量，上面安排了专机，连夜飞往龙潭市。
　　“你仔细看了吗，确定是解决了你的问题？”
　　赵老教授问道。
　　马老教授点了点头，他现在的心情已经平静了不少。
　　当然，还是非常激动的。
　　“我很确定，叶寒画出的武器图纸，还有他写出来的公式，大方向非常正确，只有一些涉及比较高端领域知识的东西，他应该还不会，所以写了问号。”
　　“这小子我要了，别跟我抢。”
　　马老教授说道。
　　赵老教授满嘴发苦，这都是什么事！
　　之前，只有他，和高老教授争抢叶寒。
　　后来叶寒拜了他们两个当老师，这件事才算有了结果。
　　现在，又多了一个老马！
　　老马这个人脾气不好，霸道的很啊！
　　他想独占叶寒！
　　“等见到了叶寒再说，我敢打赌，他不会立刻答应你的。”
　　“一开始我以为他只是在数学领域有很高天赋，有心培养他，后来我发现，他自学成才破译了大量甲骨文，但是我没想到，这依旧不是他的极限。”
　　赵老教授感慨不已。
　　“这小子的脑袋是怎么长出来的，那一份武器图纸，涉及到了物理，数学，化学等多个领域的东西，当时我研究的时候还借了几个人帮忙，他怎么可能自己做到这一步？”
　　马老教授也震撼无比。
　　他感觉，自己发现了一个好苗子。
　　这种天才，只要稍加培养，那就是国之栋梁！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“等到了地方再说，我已经迫不及待要见到叶寒了。”
　　马老教授说道。
　　现在时间都过了凌晨十二点了，两位老人却精神矍铄。
　　叶寒这边，对于这件事已经有了心理准备。
　　因为吃过了晚饭之后，刚回到家洗了个澡，他就收到了系统的提示。
　　主线任务完成，试卷被列为绝密资料当中的最高级别，也就是绝密级别。
　　系统奖励了10000控分值！
　　如果把这些控分值用来抽奖的话，那是可以百连抽的！
　　当然，如果要继续升级学科的话，就不太够用了，叶寒的学科都达到了十级。
　　十级之后要升级，需要花费1000控分值。
　　叶寒暂时没有动用这些控分值和抽奖的机会，而是躺下来玩手机。
　　玩了一会手机之后，这才睡觉。
　　但是凌晨三点多的时候，叶寒就被电话声吵醒了。
    0 ........ .......
　　打电话来的，是赵老教授。
　　叶寒接通了电话，打了个哈欠。
　　“喂，老师，这么晚了，你怎么还没睡，有什么事？”
　　叶寒迷迷糊糊问道。
　　电话那边，传来赵老教授的声音。
　　“叶寒，不好意思吵醒你了。”
　　“但是我们已经快到了，你起来吧，我们还有十分钟到你家楼下。”
　　赵老教授说道。
　　叶寒顿时清醒了过来。
　　“应该是理综试卷的事情。”
　　叶寒心中想道。
　　挂了电话，他赶紧起床，穿好衣服，又洗了把脸，然后下楼。
　　父母也都醒了，其实他俩根本没睡得着。
　　关了灯躺在那，他俩小声聊天，心情一直还是很激动的。
　　所以，叶寒起来之后，他俩也都跟着起来了。
　　“你怎么起来了，你要出门？”
　　李英问道。
　　然后还拿了一件薄外套过来，让叶寒穿上。
　　“大半夜寒气重，套个外套。”
　　叶寒接过来套上。
　　其实根本不需要外套，叶寒的身体特别棒，晚上说是寒气重，但其实气温也不低，叶寒穿个短袖足够了。
　　但是母亲都这样，生怕孩子受凉，叶寒就直接套上了。
　　“赵老教授要来，我下去接他。”
　　叶寒说道。
　　上次来的是高老教授，这一次又是赵老教授，父母赶紧开始准备，换衣服，泡茶。
　　叶寒下楼等了几分钟，就有一辆车开了过来，停在楼下。
　　赵老教授下车，然后还有一位教授，头发是白的，脸是红的，看到叶寒的时候，已经大步冲了过来！
　　ps：我吃个饭继续写，今天会有十更的爆发。请各位读者大大支持一下，万分感谢。丸.

第89章



　　俗话说得好，相由心生。
　　这句话是很有一定道理的。
　　赵老教授，高老教授，都是那种性格温和，儒雅的人，长得也没有任何攻击性。
　　但是马老教授那就不一样了。
　　这个人脾气火爆，从年轻到老一直都是这样。
　　嗓门大，脸是高原红，一头很短的白发根根竖起，身材也比较魁梧。
　　他冲到了叶寒的面前，直接抓住了叶寒的胳膊，力道还不小呢！
　　“叶寒！”
　　“你理综试卷上的那一份武器图纸，是你自己研究出来的？”
　　马老教授开门见山，抓着叶寒问道。
　　“老马，你这个老东西，别吓到叶寒了！”
　　赵老教授赶紧跑了过来。
　　“老师，我没事。”
　　叶寒笑了笑，他知道，这是因为马老教授太激动了，才会这样。
　　“老先生您好，我是叶寒。”
　　“那一份理综试卷上面的武器图纸，的确是我自己研 究出来的，具体的我们上去谈吧。”
　　叶寒笑着对马老教授说道。
　　不卑不亢，彬彬有礼，马老教授顿时高看了叶寒一眼。
　　“好好好！”
　　“我们上去谈！”
　　马老教授开口说道。
　　叶寒带着两位老人上楼，进了家门。
　　家里的灯全都已经打开了，父母还泡好了茶，洗了水果，招待两位老教授。
　　马老教授进屋，跟叶寒的父母打了一声招呼，然后就坐在了沙发上，拿起一个苹果吃了起来。
　　还喝了一杯茶。
　　这老家伙是一点都不见外，把这当成自己家了。
　　“不好意思啊，这个老马，他就是这个脾气，我替他道歉。”
　　赵老教授有些尴尬，老马这个德行，他骂了很多年了，老马就是不改。
　　不过这也可以理解，搞科研的多少都有些怪脾气。
　　老马就是太直爽了，在他的观点里面，他来做客，主人准备了茶水，水果，那不就是用来招待客人的吗？
　　你如果不吃，不喝，那才是没礼貌呢！
　　“不会不会，这就是准备招待客人的，随便吃，随便喝。”
　　“不用不好意思。”
　　李英说道。
　　然后她听到，赵老教授的肚子叫了一声。
　　其实他也饿了。
　　两位老人都没吃晚饭，现在已经半夜了，夏天的时候天亮得早，再过一会太阳都要出来了。
　　肯定饿。
　　“我去下点面条。”
　　李英进入厨房。
　　“老师，先吃个苹果垫一垫。”
　　“有什么事情可以等到天亮了再来，我倒是没什么，你们两人年纪都大了，这样连夜奔波，万一出事怎么办。”
　　叶寒拿了一个苹果递给赵老教授。
　　赵老教授的确饿了，接过苹果咬了一口。
　　“等不及啊，叶寒。”
　　“这个老家伙看到你的卷子之后，就像是疯了一样，还动用自己的特权，把你的监考老师都给抓走了，就一个小时之前才放人。”
　　赵老教授说道。
　　什么？！
　　叶寒一拍脑门，这事的确是自己没想到。
　　监考老师看了自己的试卷，那是可以被列为绝密的东西，肯定要调查的，确保不会外泄。
　　不过，已经放人了就行，叶寒也没有办法，他要完成任务，获得控分值。
　　“叶寒，你为什么要把这么重要的东西，写在你的理综试卷上面？”
　　“你放心，那份卷子我看过，也打过招呼了，给你算成满分，不会影响你的高考成绩。”
　　“不过，对你来说，高考成绩没什么用，我现在收你当我的学生，明天我就带你走，直接进入清华最高级别的实验室里搞科研。”
　　马老教授已经吃完了一个苹果，对叶寒说道。
　　这老家伙是真的霸道。
　　“这……”
　　叶寒都不知道该说什么了。
　　一旁的赵老教授出来打圆场。
　　“叶寒，你不用怕他，他说话就这样。”
　　“他要不是搞科研，如果去上班，早就被人打死了。”
　　“你要是不想去就不去，我罩着你。”
　　赵老教授说道。
　　听到这话，一旁的马老教授立刻狠狠瞪了赵老教授一眼。
　　“叶寒，以你的才华，难道要和别人一样念大学？”
　　“根本没有必要，就从你的武器图纸就可以看出来，你现在想当博士都不难，你去上什么大学？”
　　马老教授说道。
　　不过，叶寒摇了摇头。
　　“我认为大学是必须去经历一下的，那是人生的一个过程，我才18岁，如果直接埋头从事科研工作，那未免会有些枯燥。”
　　“而且大学的课程对我来说无比简单，我同样有大把的时间兼顾其他的研究。”
　　叶寒说道。
　　马老教授皱起眉头沉思起来。
　　叶寒说的也有道理，但是他实在不忍心看到叶寒浪费时间。
　　如果叶寒直接进入实验室从事科学研究，他有把握带着叶寒，在短时间内取得巨大的成果。
　　别的不说，光是那个武器，如果造出来，就可以在国际上造成强大的威慑力，增强国力。
　　马老教授虽然是一个性格耿直的人，但是他也不会去强迫别人干什么.. .........
　　他只好摆了摆手，又喝了一杯茶水，显得有些心烦意乱。
　　他本来以为，只要他来了，表露出身份，招揽叶寒，那叶寒全家都得欢天喜地的，但是现在他发现自己想错了。
　　叶寒这小子不是常人，天才往往是更有性格的。
　　就叶寒这个年龄，还有叶寒的实力来说，这小子就算是感觉全世界都围着他转，那也不为过啊。
　　这时候如果他继续强硬表现，那恐怕还会得罪叶寒这个臭小子。
　　正好这时候，李英端着两碗面条走了过来。
　　热气腾腾的面条，里面加了鸡蛋还有虾，看起来味道就不错。
　　两位老教授都饿了，顿时开始吃了起来。
　　“叶寒，你妈妈的手艺不错，舍得离开家吗？”
　　“高中结束之后，然后就是大学，毕业工作，对于大部分人来说，每年基本就只能回家一两次了。”
　　“对于搞科研的人来说，好几年不回家都是常态。”
　　“求索之路，永远都是寂寞的。”
　　赵老教授吃着面条，对叶寒说道。
　　顿时，李英看着儿子，心里更舍不得了。
　　儿子有出息是好事，但是以后恐怕会很忙碌吧。
　　“老师，说远了。”
　　“我肯定会经常回家看看的，以后有能力了，把父母接过去，也不是不可能的事情。”
　　“对吧。”
　　叶寒笑眯眯给两位老教授倒茶。
　　马老教授三口两口吃完了面条，又开始拉着叶寒聊了起来。
　　这一次，他换了一个角度。
　　故意跟叶寒谈论关于那个武器图纸的内容，尤其是，其中有一些被叶寒 打上问号的地方，他故意吊着叶寒。
　　这是想勾起叶寒的求知欲，好奇心，然后就让叶寒心痒，好求着他解答，他就可以引诱叶寒直接进入他管理的实验室了。
　　这一手玩的确实有点6。
　　但是他不知道，叶寒手里的武器图纸，是特别完整的，不存在任何的疑问。
　　他的心思，自然就是白费。
　　反正，他抛出一个诱饵，叶寒根本不吃，他就没办法。
　　最后，马老教授只能又退了一步，因为他实在舍不得叶寒这样的人才。
　　再怎么样，今天也得收了这个学生！
　　“叶寒，你已经拜了老赵当学生，我现在也想收你当我的学生。”
　　“你叫我一声老师，以后你去了清华，有任何问题，任何事情，都可以来找我，也可以时常来实验室玩玩。”
　　马老教授握着叶寒的手说道。
　　这一下，叶寒又要多一个老师了！.





第90章



　　叶寒不想立马加入实验室，但是要他拜师，还是没有问题的。
　　叶寒恭恭敬敬喊了一声老师。
　　马老教授露出了笑容，拍着叶寒的肩膀。
　　“少年天才，鱼跃龙门！”
　　“看到了你，就仿佛看到了年轻时候的我，那时候我满怀憧憬与希望，踏入学术的领域，穷尽一生，立志要为国家做贡献。”
　　“现在我已经老了，你是一个非常合适的接班人，只要你用心学习，我会的，全都教给你！”
　　马老教授非常欣赏叶寒。
　　虽然叶寒拒绝了他加入实验室的事情，但是和叶寒交流的过程之中，他真的越来越看好这个年轻人。
　　如果说来之前，他对叶寒的实力还有所怀疑的话，那么现在，通过一番交流，他已经可以确定了，那一份武器图纸，的确是出自叶寒之手。
　　他的才华和前途，不可限量。
　　“等我回去，和老赵商量一下，搞个拜师宴之类的东西，到时候通知你。”
　　“刚高考结束，你先好好玩玩，我们就先走了。”
　　马老教授站起身来说道。
　　这一次29的行程，见到了叶寒，虽然叶寒不愿意加入实验室，但结果还算满意，最少收了叶寒当学生。
　　他所有的学生里面，叶寒是最优秀的一个，他要当成关门弟子来培养。
　　“两位老师，你们已经一夜没睡了，如果没有着急的事情，就现在我家睡一觉，然后再走。”
　　叶寒说道。
　　不过马老教授却摇了摇头。
　　“时间容不得耽搁，我们回去的时候，在路上睡就可以了。”
　　“你的武器图纸打开了我的思路，给我一段时间，我就可以把这件武器彻底研究出来，到时候，国力又会强盛一分。”
　　“走了，不用送。”
　　马老教授说道。
　　叶寒怎么可能不送，还有叶浩然和李英，也都跟着一块下楼，送了送两位教授，看着他们离开，这才回家。
　　这会，天都已经彻底亮了。
　　夏天，天亮得早，现在是清晨六点多，太阳都已经出来了，差不多是一天最舒服的时候了。
　　很凉爽，不冷不热，十分惬意。
　　“爸妈，你们赶紧睡吧，今天就请个假，不要去上班了。”
　　“我出去玩。”
　　叶寒说道。
　　“也行，我俩现在也都困了，是得睡会。”
　　“你是要出去约会吧，我们又不拦着你，还说出去玩，这么隐晦，搞学术的人都这样吗？”
　　叶浩然打趣叶寒说道。
　　他的心中十分自豪，两位教授连夜坐飞机来找叶寒，这是自己的儿子！
　　叶寒简单收拾一下，就出门了。
　　他特地带着银行卡，还有自己的身份证。
　　说是出去玩，出去约会，其实叶寒是想买个房子。
　　等房子买好了，可以直接住进去了，告诉父母，给他们一个大大的惊喜。
　　上次高老教授来送钱的时候，叶寒特地叮嘱，不要告诉他父母，就是为了瞒着，等将来再说。
　　叶寒出门，直接来到李若初家里。
　　李若初早就在等着叶寒了。
　　叶寒打算给父母一个惊喜，但是却没有瞒着李若初，而是让李若初帮忙看看，她所在的小区里，还有没有合适的房源。
　　两家距离虽然不远，但是居住环境却差了很多。
　　叶寒家的小区楼都很老旧了，并且没有电梯。
　　人家这边，有一大片别墅区，还有高档电梯房，一梯两户，入住率低，绿化程度高，居民素质也都比较高，住起来更舒适。
　　“叶寒，我兴奋的一晚上没睡着！”
　　“彻底解放了，再也不用努力学习了！”
　　“而且我估算了一下分数，京城的211，985大学，应该可以随便挑了！”
　　这会还是有211和985的说法的，后来会变成双一流之类的说法。
　　李若初上来就抱住了叶寒，让叶寒有些把持不住。
　　这大清早的，叶寒火气正旺呢！
　　闻着李若初身上的香味，叶寒都有些心猿意马了。
　　“我正好也一晚上没睡，要不咱们一起睡吧。”
　　叶寒不要脸地说道。
　　李若初的脸顿时羞红了，掐了叶寒一下。
　　“我们家的保姆阿姨还在家呢！”
　　“你不是说今天要带你看房子吗？”
　　李若初低着头说道。
　　她不是不愿意，只是还很害羞而已。
　　叶寒当然也不着急，牵着李若初的小手，一起去看房子。
　　“对了，你为什么也没睡觉。”
　　“是不是要买房子了，特别兴奋啊？”
　　李若初问道。
　　叶寒摊了摊手。
　　“两个老教授坐飞机连夜赶来，跟我探讨了一晚上的学术问题，顺便又拜了一个老师，我现在都有三个老教授当老师了。”
　　“唉，优秀的人，总是会有这么多的烦恼。”
　　叶寒很臭屁地说道。
　　李若初翻了个白眼，叶寒也就在她面前，才会这样。
　　“那也不看看是谁的男朋友，能不优秀吗？”
　　“走，我都帮你问了，小区里有两家人有卖房子的打算，其中有一家听说是叶寒，说要把房子送给你呢！”
　　李若初说道。
　　当然，这话听听就行了，不能当真。
　　就算人家真的愿意送，叶寒也不敢收啊！
　　说话间，李若初带着叶寒来到了不远处的一栋别墅面前，按响了门铃。
　　独栋别墅真的特别爽，独门独户，还有一个大院子，奢侈无比。
　　门铃响起，里面很快就出来一个保姆开门。
　　她带着叶寒和李若初进了别墅大门，进屋之后，就是宽敞明亮的大厅，一尘不染，地板都能当镜子用。
　　房子整体的装修也都很新，似乎是装修之后没过太久。
　　这种房子最合适叶寒购买，不是毛坯房，省去了装修的麻烦，自带装修而且还很新，可以直接 住进来。
　　而且距离李若初家也非常近，方便两家人走动。
　　在沙发坐下，叶寒见到了这栋别墅的主人。
　　是一对夫妇，因为即将出国，所以打算把房子卖掉。
　　简单交谈了一番，叶寒听出来了，这两人是打算出国之后，就不再回来了。
　　他们倒不是那种崇洋媚外，说外国的空气更香甜的人，而是因为对于事业和人生的一些规划，做出了这样的选择。
　　都是受过高等教育的人，素质很高，也非常欣赏叶寒，双方谈的还不错。
　　最后敲定的价格，是一百八十八万，图个吉利。
　　这会房价还不是很高，以后涨价，至少会翻倍的。
　　而现在购买的话，正常市场价格，加上这些很新的装修，家具家电，差不多要二百万出头。
　　但是他们特地降低了一点价格，这点钱对他们来说不算什么，只是想照顾叶寒。
　　毕竟叶寒的名字现在很响亮，已经彻底火了。
　　整个龙潭市的人，其实都感觉与有荣焉，很多人猜测，龙潭市要走出去一条真龙，将来叶寒的名字，可能会更加响亮。
　　“可以，我买了！”
　　“咱们可以签一下合同，我付全款买下来。”
　　叶寒豪气干云，做出了决定。
　　这个房子他一看就特别喜欢，而且人家还给他减免了不少钱，非常划算。
　　接下来只要把手续办好，合同签了，就可以给父母一个大大的惊喜了！.


第91章



　　双方都是爽快人！
　　这件事谈妥之后，这对夫妇，又带着叶寒和李若初在这个别墅里逛了一圈。
　　叶寒仔细看了一遍，的确是很不错的。
　　因为真的很新，装修，家具，家电，基本都是新的，也很干净，看上去让人感觉非常的舒服。
　　李若初都羡慕了起来。
　　“叶寒，我都想住进来了。”
　　“这可比我家的装修要好呢，还更新！”
　　李若初说道。
　　叶寒笑了笑。
　　“我的不就是你的吗，不过接下来的很长一段时间，你可能都没办法长住在这个别墅里。”
　　“等你去了大学，就要住在学校的宿舍里了。”
　　叶寒坏笑着说道。
　　李若初的脸顿时垮了下来。
　　去大学住宿舍，哪能有自己家舒服啊。
　　她可是在网上看了，一些大学生的宿舍，其实关系都不是很融洽，还有互相打架的，暗中使坏的。
　　当然，也有关系好的宿舍同学。
　　但出现关系不好的，也在所难免，毕竟都是天南海北的人聚集在一起，生活习惯，做事的方式等等，很多方面都有不同。
　　“到时候再说嘛，或许我可以出去租个房子住。”
　　李若初说道。
　　因为她想搞新媒体方向，很多博主也都是大学生，为了不影响到室友，都是在校外租房的。
　　她到时候也想这么干。
　　而且她还有别的心思，没有说出来。
　　那就是自己租一个房子，叶寒可以时常过来一块住，相当于两人提前有了一个爱的小窝。
　　想想就很甜蜜。
　　叶寒现在心情比较激动，倒是没想那么多。
　　他看完了整个别墅，双方爽快无比，签了合同，叶寒转钱，一百八十八万，转给了这对夫妇。
　　现在这个别墅已经属于叶寒了。
　　这对夫妇收拾好东西就走了，十分潇洒，行李也非常少，都是早就收拾好的，就等房子卖了，就买机票出国。
　　他们还在地下车库留了一辆车，也送给叶寒了，是一辆二十多万的SUV，买来就闲置了。
　　刚才签署购房合同的时候，也一并签了关于这辆车的合同。
　　不过叶寒才十八岁，刚刚高中毕业，暂时没有驾照，这辆车留给叶浩然开就行了。
　　送别了这对夫妇，叶寒坐在别墅客厅的真皮沙发上。
　　这种感觉有些奇妙，叶寒重生之前，奋斗大半辈子也是个普通人，买不起这样的别墅。
　　现在才十八岁，就有了一栋大别墅。
　　“爽〃¨！”
　　叶寒满脸都是笑容。
　　“今天大爷高兴，想买什么随便说，不差钱！”
　　叶寒拍了拍手里的银行卡。
　　李若初做了一个鬼脸。
　　“看把你能的。”
　　“有钱了不起啊，有钱就可以为所欲为吗？”
　　李若初和叶寒玩梗，说出一句网络流行语。
　　叶寒立马接上了。
　　“对不起，有钱真的可以为所欲为。”
　　叶寒露出一脸的坏笑，对着李若初伸出了魔爪。
　　两人在大沙发上玩闹了一番，叶寒都有些忍不住想当场办事了。
　　不过最后还是硬生生忍住了。
　　现在还不是时候，对于李若初的第一次，叶寒打算浪漫一些。
　　在这个别墅的沙发上，绝对和浪漫不沾边。
　　“咳咳。”
　　叶寒喝了口水，压了压火气。
　　李若初感觉全身都很烫，脸上都要着火了一样。
　　“我去洗把脸。”
　　叶寒起身去洗脸，这才好了一些。
　　现在已经到了午饭的时间了，一个上午，叶寒都在看这套别墅。
　　然后，他们俩去了李若初家里，保姆已经做好了饭菜。
　　吃完这顿饭，叶寒打算回家一趟，把父母带过来。
　　李若初跟着叶寒一起。
　　“你说，我爸妈知道了，会有什么反应？”
　　叶寒有些恶趣味问道。
　　李若初想了想，首先考虑的是身体问题。
　　“叔叔阿姨的心脏都没有问题吧？”
　　她担心刺激太大，会让心脏病人承受不住。
　　这种事也不是没有发生过。
　　有人刚中了彩票大奖，就心脏病发作了。
　　“这个倒是没有，还算健康。”
　　叶寒说道。
　　他已经18岁了，父母接近50岁。
　　这个年纪的人，要说身体一点问题没有，那不太可能。
　　但都是一些小毛病，比如有时候腿疼，腰疼，有个什么关节炎的，胃病，那都是常态。
　　大毛病还是没有的。
　　“那就好。”
　　“应该会非常惊喜的，我也开始有些期待了。”
　　李若初说道。
　　他俩已经走到了叶寒家楼下。
　　叶寒上楼开门，看到父母正在吃饭。
　　看样子是睡了一觉起来了，正好吃个午饭。
　　“爸妈，你们这就醒了，也不多睡会？”
　　叶寒说道。
　　“醒了，楼上家的小孩在家玩球，醒了也就起来了。”
　　叶浩然说道。
　　楼上一家人，经常弄出各种动静，房子的隔音不好，毕竟是老房子，他们也不注意。
　　尤其是前几年生了个孩子之后，放任孩子在家里玩闹，经常吵到别人。
　　叶浩然还交涉过几次，但是都没有用。
　　这家人的素质有点差的。
　　这也是叶寒想给家里换房子的一个原因。
　　“不用管他们。”
　　“¨‖反正平时也就晚上才在家里。”
　　李英说道。
　　“吃完了吧，我有一个惊喜要告诉你们俩。”
　　叶寒神秘笑着说道。
　　惊喜？
　　叶浩然和李英对视一眼，都想起来，当时高考结束的时候，叶寒就说过这样的话了。
　　到底是什么惊喜？
　　儿子有了这么大的出息，已经很惊喜了。
　　然后他们都看向了一旁的李若初。
　　李若初的脸还是有些红，他们俩都是心里一紧。
　　难道说……
　　“叶寒，你跟我说实话，你是不是欺负小李了？”
　　叶浩然已经想歪了。
　　他现在最怕的是李若初已经怀孕。
　　再过几个月就要上大学了，这事该怎么处理？
　　李英也惊得出了一头的汗。
　　叶寒现在是最容易冲动的年龄，的确很容易犯错，一旦不小心，就可能让李若初怀孕。
　　两人都已经站了起来，叶寒顿时慌了，这怎么还能想到这一步？
　　“不是！”
　　“你们想哪里去了！”
　　“咱们家的家教一直还是不错的，我像是那样的人吗？”
　　叶寒哭(的钱赵)笑不得，爸妈对他这点信心都没有吗？
　　就算是真的把事情给办了，叶寒也一定会注意安全措施的。
　　“吓死我了，那你神神秘秘说什么惊喜？”
　　“惊喜在哪里？”
　　李英瞪了叶寒一眼，起身收拾碗筷。
　　李若初红着脸拉住李英的胳膊厅。
　　“阿姨，先别着急收拾，我们跟着叶寒去看看，他准备了什么惊喜。”
　　李若初说道。
　　叶浩然和李英，也都十分好奇，叶寒这小子到底要干什么？
　　他们跟着叶寒出了门，一起走向李若初家所在的小区。
　　这可是高档小区，这里面的房子，叶寒的家庭负担不起，来这里干嘛。
　　难道要去李若初家里做客？
　　叶浩然和李英越来越疑惑了，一直到他们俩，跟着叶寒来到了一栋别墅的面前，这才停了下来。
　　紧接着，他们看到叶寒，掏出一串钥匙。
　　ps：还差两章就是十更，我继续码字，会在十二点之后写出来！.

第92章



　　钥匙？
　　叶寒有这栋别墅的钥匙？
　　叶浩然和李英都感觉眼前开始有些天旋地转了。
　　他们已经猜到了，叶寒说的惊喜，是买了个别墅给他俩住。
　　但是这太匪夷所思了！
　　叶寒哪里来的钱？
　　按照叶浩然的猜测，这么一栋别墅，少说也要两百万左右吧？
　　把他杀了都拿不出来这么多钱，叶寒这小子不会干了什么犯法的事情吧？
　　“叶寒，儿子！”
　　“你别跟我说这个别墅是你的。”
　　叶浩然深吸了一口气，看着叶寒问道。
　　他已经可以听到自己的心跳声了，感觉心脏已经到了嗓子眼。
　　这个形容不是胡编的，而是极度紧张的时候，真的会有这样的感觉。
　　李英这会已经有些站不住了。
　　这不能怪她。
　　她平时就是一个普通的超市员工，住进大别墅这种事情，想都没有想过。
　　叶寒用钥匙打开了别墅的大门，走了进去。
　　“刚买的，合同还在桌上，你们过来看看。”
　　叶寒说道。
　　叶浩然扶着李英，跟在叶寒身后。
　　李若初见状，也赶紧走了过来，搀扶住李英。
　　“都说养儿防老，这时候还是人家小李知道扶着你妈。 ”
　　“臭小子，你就顾着装哔，你的钱哪里来的，赶紧老实交代！”
　　叶浩然疯狂深呼吸，平复自己的心情。
　　他们全都进入了别墅当中，在客厅坐了下来，李若初赶紧倒水。
　　叶浩然已经拿起桌上的购房合同看了起来。
　　没有问题，的确是叶寒买的。
　　全款一百八十八万。
　　购房日期就是今天。
　　叶浩然拿起水杯一口给干了，感觉这事还是很魔幻。
　　有一天老师突然来到家里，跟他们说，叶寒每一科都能考满分，有状元之姿。
　　这件事情，已经过去一百多天了，他俩现在才彻底缓过来。
　　然后叶寒又释放了一枚重磅炸弹，大手一挥买了一套全款一百八十八万的别墅。
　　李英坐在真皮沙发上闭上了眼睛，她不敢去看那份合同。
　　没办法啊！
　　出身也不好，文化程度也不高，只能在超市上班，哪里见识过这样的事情？
　　“其实是我的论文的奖金。”
　　“就是上次高老教授来咱们家那次，他是给我送钱来了，有三百万。”
　　叶寒开口说道。
　　三百万！
　　叶浩然被自己的口水呛住了，他一个月的工 资才一万，想要赚到三百万都需要花费25年的时间，这还得不吃不喝全都存着。
　　叶寒写一篇论文，奖金就有三百万。
　　儿子已经达到了一个他仰望都仰望不到的高度！
　　“你倒是真能藏得住！”
　　“你也不怕把我和你妈吓出心脏病来，还惊喜，这是惊吓啊！”
　　叶浩然感慨无比，声音都大了几分。
　　他不是在责怪叶寒，而是实在太震惊了，太震撼了。
　　“之前那个房子直接卖掉，把需要的东西搬过来就行了，今晚咱们就住在这！”
　　“你们俩歇着，我去找个搬家公司。”
　　“然后我再去买点食材回来，咱们今晚在别墅里吃饭。”
　　叶寒笑眯眯说道，把爸妈给安排的明明白白。
　　他看得出来，这个别墅里的厨房，还没使用过。
　　灶台全都是新的，并且已经接通了天然气，随时都可以使用。
　　那对夫妇看样子也不像是会自己做饭的人，估计顿顿都吃高档餐厅，星巴克。
　　说完，叶寒把时间和空间留给了爸妈，自己则是跟李若初一块出门了，离开了别墅。
　　足足过去半个多小时，李英才缓过来。
　　开始接受这件事情。
　　这个惊喜实在太大了，几乎要把她给砸晕。
　　她在叶浩然的怀里哭了起来。
　　因为太激动了。
　　真的没想到，也想不到，叶寒居然买了一栋别墅。
　　她也有住进别墅的一天啊！
　　“真的是熬出头了，以前的日子不好也不差，很一般，是我没能力，让你受苦了。”
　　“你那超市的工作每天都要站着十个小时左右，直接辞了吧，可以琢磨着干点别的，儿子出息了。”
　　叶浩然也流下了眼泪。
　　叶寒这小子，不声不响的，搞出这么大的事情来。
　　这么大的一笔钱，没有让他迷失自己，而是第一时间想到孝顺父母，真的很不错。
　　用比较有趣的话来说，有的人练号，号废了，只能去养小号。
　　而他们俩，是养了一个神号啊！
　　接受了这件事之后，他们俩开始在别墅里看了起来，有点刘姥姥进了大观园的感觉。
　　“这地板太亮了！”
　　“你看看这灶台，全都是大理石做的！”
　　“房子里居然都还有游泳池和健身房，还能K歌！”
　　他俩时不时发出惊呼声。
　　叶寒这边，带着李若初离开别墅之后，就去联系了一家搬家公司。
　　别墅里配套齐全，不过床单被褥之类的东西，肯定要换掉。
　　叶寒在家里看了半天，全都是一些老旧的东西，于是决定就暂时这么放着好了。
　　然后他带着李若初去购物。
　　床单被褥枕头，必买。
　　然后还有浴巾，毛巾，一些洗漱用品，卫生用品。
　　甚至还有小药箱之类的东西，也都要买。
　　然后就是一大堆的食材，五花八门。
　　两个人根本拿不下这么多的东西，购物广场里有些人都看傻眼了。
　　为了避免被认出来，引发不必要的麻烦，叶寒戴了一个口罩，要不然他一进购物广场就会被围住。
　　现在网上还有他的视频，龙潭市的骄傲，大家都知道他。
　　叶寒让李若初在商场这里看着东西，他出去找了个两个出租车司机，跟着过来了。
　　让两个司机帮忙，把东西抬到了车上。
　　一辆车的后座和后备箱，都放不下这些东西。
　　需要两辆车呢。
　　然后，两辆车行驶到了小区，进入小区，停在了别墅门口。
　　两个司机又帮忙，把所有的东西都抬进了别墅里面。
　　叶浩然和李英这会已经好多了，神采奕奕，看起来也年轻了不少。
　　这就是人逢喜事精神爽啊！
　　李英看到这么多东西，立马开始整理起来，吃的分类放进冰箱里，酒水放到酒架上，床单被褥拆开之后最好洗一道再用。
　　这些事情她门儿清，打理的井井有条。
　　叶浩然在旁边帮忙。
　　叶寒和李若初进了厨房，开始准备晚饭，当然，李若初掌勺，叶寒打下手，颇有一种过日子的甜蜜感。
　　“今晚把你爸妈也叫过来，一起吃个饭。”
　　叶寒对李若初说道。
　　李若初点点头，拿出手机通知了父母一声。
　　这种喜事，怎么少得了他们？
　　就算工作忙，也要抽空过来。
　　一番忙活，天色已经渐渐黑了下来，别墅的餐厅里面，已经其乐融融，摆满了一大桌子菜，两家人坐在一起吃饭。
　　今天一整天，算是搞定了这件事情，接下来还有别的事情等着叶寒去忙。
　　他的心中，已经有了一个大体的规划了。
　　而即将到来的第一件事，就是学校的毕业典礼，这个必须要参加，校长已经让叶寒准备一篇演讲稿了。.



第93章



　　高考已经结束，学校肯定要搞一个毕业典礼。
　　往年的时候，可能不会太隆重，就是一些人发表一些感言，再发放一本纪念册之类的东西，合个照就算完事了。
　　但是今年不一样啊！
　　必须搞，而是还要大搞特搞！
　　校长早就在琢磨这个事情了，到时候一定要让叶寒作为优秀毕业生，上台讲话。
　　虽然高考成绩还没出来，但是叶寒满分那是毫无疑问的事情。
　　就算叶寒高考不是满分，但清北抢着要人，这总不是假的吧？
　　当晚这顿饭吃完，大家又在别墅里聊了一会天，李若初才跟着父母回家。
　　偌大的别墅里，就只剩下叶寒的一家三口了。
　　躺在一张大床上，叶寒玩了一会手-机，然后就睡着了。
　　叶浩然和李英两人，今天的心情就像是坐过山车一样，加上昨晚就没睡好，所以也早早睡下了。
　　独栋别墅当中，没有任何的噪音，不会像是普通的居民楼，会有上下楼层的其他人弄出各种动静来。
　　真的很安静，很舒适。
　　这一觉，他们俩睡得格外香甜。
　　接下来的几天时间里，叶寒每天都和李若初呆在一起，感情可以说迅速升温。
　　不过这时候，叶寒看到有一位同学给他发消息。
　　“叶寒，我爸妈带着我，想去你家谢谢你，不过一直没有人在家，你去哪里了？”
　　这个同学叶寒有印象，坐在他前面两排，有些木讷。
　　他问过叶寒问题，叶寒解答之后，他听懂了，然后那道题高考还考了。
　　应该是想登门道谢的。
　　至于叶寒家里的地址，应该是询问班主任江薇得知的。
　　叶寒想了想，还是把现在的地址发给了他。
　　他们家搬家了，这事总不能一直瞒着，其他人迟早也都会知道的。
　　既然这样，还不如大大方方直接告诉人家。
　　当天，这位同学的父母，就带着他来登门致谢了，还带了一些礼品过来。
　　对于这栋别墅，他们全家都十分惊叹。
　　在得知，这是叶寒用论文奖金买的之后，他们更加羡慕和崇拜了。
　　送走了他们一家人，接下来，还有其他的同学，也都慕名而来，因为消息已经传开了。
　　“叶寒用论文奖金买了一栋别墅！”
　　“张瑞已经专程去感谢叶寒了，我也要去，最后那几天，我问了叶寒不少题目，其中还有高考当中的题目！”
　　“我也是啊！因为叶寒的帮忙，我高考比平时应该可以多拿20分左右，一分千人，我多干掉了两万人呢，必须去感谢！”
　　“叶寒家的别墅还缺扫地的吗，我想去扫地，管饭就行。”
　　班上的同学们，有一个班级群，现在群里都已经炸开了。
　　这么一看，全班人都要来感谢他。
　　因为班级里每个人都问过他问题，叶寒全都解答了。
　　叶寒想了想，索性一不做二不休，在群里发消息，把同学们全都请来家里做客。
　　正好也算是毕业之后的一次聚会了，以后可就是天南海北，天各一方了。
　　叶寒还顺便叫上了董明浩和苏培伟。
　　这俩人把叶寒拉进一个讨论组里，每天都发消息聊天，今天叫叶寒出来吃饭，明天叫叶寒出来唱歌，叶寒不胜其烦。
　　这一次的聚会十分热闹，能来的都来了，还带了很多的礼物，堆满了叶寒家的大厅。
　　聚会结束之后，又过了一天，就是毕业典礼了。
　　大家全都回到了学校，穿上了校服。
　　这一套高中校服，穿了三天，多少次觉得很土，很难看。
　　但是今天，所有人都重新穿上了这身校服。
　　因为从今以后，就再也不会穿上这身校服了！
　　最后一次了！
　　学校有一个礼堂，里面坐满了高三的学生，全体高三老师，班主任，教导主任，年级主任，还有校长。
　　江薇充当主持人，站在台上，开始讲话。
　　然后依次是校长致辞，年级主任，教导主任之类的致辞。
　　以前的时候，大家都觉得开会非常枯燥，听老师，主任讲话会很烦。
　　但是今天，大家全都认真听着。
　　这些平日里非常严厉的老师，全都换了一副面孔，也没有说一些大家不爱听的废话，说的都是祝福，还有关于之后需要注意的一些事情。
　　毕竟，高考结束了，并不代表着彻底的结束。
　　因为后面还有填报志愿的事情，这个也非常重要。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　如果志愿填错了，或者没选好，那也都是会改变一生的。
　　高考为什么是人生当中的转折点？
　　因为高考之后可以进入大学，而进入什么大学，学习什么专业，这都是需要谨慎思考的事情。
　　然后是优秀毕业生的致辞，这个轮到了叶寒。
　　叶寒刚走上去，全场就响起了大量的掌声，有不少人都把手掌给拍红了。
　　叶寒的声望，比在座的这些老师还要更高呢！
　　李若初坐在下面，看着叶寒，疯狂鼓掌。
　　那是她喜欢的男孩，是她的男朋友。
　　接下来叶寒开始演讲，先说说了一些套话，比如什么祝福之类的。
　　然后又跟大家共同回忆了一番，这一年的点点滴滴。
    0 ......... 0
　　最后叶寒还作了一首词，献给在座的同学们。
　　《浪淘沙》
　　雷咆风雨断，休倚栏杆。
　　离愁总把心绪乱。
　　弹指一千三百万，来去无端。
　　今朝逐梦去，江湖不远，雄心凌云把天撼。
　　十年回首见归鸿，千芳齐绽。
　　最后，在大家的掌声中，毕业典礼圆满结束。
　　老师发放下来一本毕业册，里面有所有人的合照，附上了班级姓名住址电话等信息，方便以后想联系的时候联系。
　　还有就是关于如何填报志愿的两本书籍，这是学校掏钱给大家买的。
　　这一次离开了校园，差不多就是彻底离开了，以后，可能每年放假回家的时候，想起来了，会回来看看。
　　有人的心中还有些懵懂，有人的心中，对未来充满了希望，也有人决定复读，百态众生，各有不同。
　　叶寒和李若初离开了校园，最后再回头看了一眼。
　　“高中是人生当中的一个阶段，现在这个阶段圆满地结束了。”
　　“接下来咱们班应该还会举办一次聚会，然后就没什么事了，想好去哪里玩了吗？”
　　叶寒坏笑，盯着李若初。
　　这一次他要带李若初出去旅游，差不多也要把事情给办了。
　　李若初羞涩点了点头。
　　她想去三亚看大海！
　　ps：那首词是我大学毕业时候写的，改动了一下拿到这里使用，一转眼我毕业已经三年多了！丸.

第94章



　　三亚，大海，沙滩……还有比基尼！
　　叶寒心里也十分满意这个决定。
　　带着李若初直接回到了自己买的别墅，叶寒躺在沙发上开始琢磨行程安排。
　　要出去旅游，事先最好做一个计划出来。
　　包括购买来回的机票，去了之后住在哪里，需不需要提前预定酒店，去玩什么。
　　这些全都要想好。
　　叶寒包揽了这些事情，让李若初心安理得当一个废物。
　　一般情侣两人出去旅游，都会有一个人，操心所有的事情，另一个人当废物，只要去玩就行了。
　　这对于叶寒来说，自然不成问题，他又不缺钱，直接买了头等舱的来回机票。
　　然后就是对于旅游景点，酒店，时间等安排，叶寒已经全都在脑子里梳理了一遍。
　　就等着出发就行了。
　　本来，当初李若初的爸爸李文斌 说，等高考结束，他带着去旅游。
　　但是他这阵子有一个大项目，比较忙，就让叶寒和李若初两人去就行了。
　　又等了两天，班主任江薇组织了班级的毕业聚会，请大家吃饭，K歌。
　　每个人都玩的很尽兴。
　　这件事结束之后，叶寒收拾了一下行李，第二天就带着李若初去机场。
　　别的事情都不用管了，先出去玩一趟！
　　要知道，穷人家的孩子，基本上十八岁之前，就真的是哪里都没有去过。
　　叶寒十八岁之前，只有一次出省的经历，那还是小时候的事情。
　　李若初倒是哪里去去过，还被家里带着出国旅游了好几次，有钱就是不一样。
　　当天晚上，他们就到了三亚。
　　出了机场，叶寒带着李若初站在门口。
　　“叶寒，你在等什么呢？”
　　“我们住哪个酒店啊？”
　　“你怎么还不告诉我？”
　　李若初缠着叶寒追问道。
　　她十分兴奋，出来旅游不是第一次，但是跟叶寒出来旅游，那是第一次。
　　“一会你就知道了。”
　　叶寒笑着说道。
　　还玩神秘！
　　叶寒这个家伙，就喜欢装哔，一会估计还要装哔。
　　不过李若初的心里，已经开始期待了起来。
　　不一会，就有一辆轿车停在了两人的面前，黑色的车身带着反光，一看就十分高级。
　　这辆车的价值也超过了一百万，是一辆豪车。
　　车子停下，一个戴着白色手套的司机走了出来，穿着一身西装，十分有礼貌。
　　“叶先生，李小姐，请。”
　　他先是为两人打开了车门，还特地把手放在了头顶的位置，以免头部会碰到车顶。
　　然后把两人的行李放进了后备箱里面，这才继续开车，带着叶寒和李若初离开了机场。
　　这个阵势，已经让李若初的心中有一分猜测了。
　　“叶寒……”
　　“你订的，不会是传说中十万一晚的房间吧？”
　　李若初小声问道。
　　她感觉像是做梦一样。
　　她是富人家的孩子，但是也没有享受过这样的待遇。
　　“还不算太笨。”
　　“被你猜中了。”
　　叶寒坏笑着，在李若初的鼻子上刮了一下。
　　他等这一天已经很久了，今晚必然有事发生。
　　叶寒也是下了血本了，直接花了十万，在亚特兰蒂斯酒店订了一个最贵的水族馆海底世界房间。
　　李若初的心跳已经开始加快了。
　　这个需要十万一晚上的房间，她只在网上看到过，还曾经非常想去，缠着她爸爸带她去。
　　但是李文斌的钱又不是天上掉的，花十万睡一晚上酒店房间，那是烧钱。
　　而且他很忙，根本没空。
　　没想到现在，叶寒要带着她去！
　　一路上，她越来越激动，因为越来越靠近目的地！
　　前面远远的已经可以看到酒店大楼了，气势磅礴，有一种神奇的美感，犹如梦幻一般。
　　到了酒店门口，司机停车，帮忙拿着行李，还有一名酒店管家迎了出来，带着叶寒和李若初办手续入住，前往房间所在。
　　这么贵，自然有贵的道理，服务要无比周到，让顾客宾至如归。
　　这一点做得很不错。
　　进了房间关上门之后，李若初已经忍不住发出了一声尖叫。
　　太美了，太梦幻了！
　　置身这个房间当中，就仿佛置身在了大海王阳之中，房间的墙壁是透明的，可以看到水中的许多植物，生物。
　　甚至还有鲨鱼在水中游动！
　　神秘高贵的蓝光，充斥着整个房间，这一刻，叶寒和李若初都仿佛置身在了海底世界当中一般，张开双臂，就可以在海洋中遨游。
　　如果不是亲身经历，真的很难体会到这样的感觉。
　　李若初足足兴奋了十多分钟，这才恢复了一些，叶寒已经递了一瓶水给她.. .........
　　“瞧把你给兴奋的。”
　　“一副没有见过世面的样子。”
　　叶寒故意取笑李若初。
　　事实上，李若初见过的世面，可比他多多了。
　　“哼！”
　　“不理你，我先去洗个澡，一身的汗。”
　　李若初说着，进入了浴室当中。
　　对于接下来要发生的事情，她有一点期待，有一点紧张，还有一点害怕，心情十分复杂。
　　但是只要想到叶寒，就会十分甜蜜。
　　听着浴室里哗啦啦的水声，叶寒有些按捺不住了。
　　索性，一不做二不休，叶寒偷偷进去，把李若初给吓了一跳，尖叫了起来。
　　叶寒直接捂住了她的嘴巴，满脸坏笑，有一种痞帅的味道。
　　不多时，这个房间当中，传出一阵阵鼓掌的声音。
　　为了爱情而鼓掌。
　　第二天一早，叶寒醒来，叫了早餐。
　　住这么贵的房间，早餐自然是要送到房间里的。
　　当然，你如果愿意，也可以自己去餐厅吃。
　　但是叶寒考虑到李若初的身体，还是把两人份的早餐叫到了房间里来。
　　等早餐送到，李若初也醒了，感觉全身都很酸疼。
　　昨天太激烈了。
　　叶寒看着她的样子，开始喂她吃饭，李若初依偎在叶寒的怀里，等着叶寒投喂，就像一只小猫咪。
　　“吃完了，你就接着休息。”
　　“明天再出去玩也不迟。”
　 　叶寒说道。
　　李若初想了想，摇了摇头。
　　“等到退房的时间咱们再走，要不然多浪费，十万一晚呢。”
　　“中午退房，咱们就出去玩，我没事。”
　　李若初说道。
　　“这个房间我订了两晚，你放心躺着就行了，再睡会吧。”
　　叶寒爱怜地抚摸着李若初的头发，扶着她躺下。
　　居然订了两晚！
　　李若初的确很喜欢这个房间，都有些舍不得走了，得知叶寒订了两晚之后，她的心情更加美丽，又美滋滋睡了一觉。
　　这一次直接睡到了下午才醒，不过身体也舒服多了，没那么疼了。
　　两人洗漱一番，走出了房间，先去餐厅吃了点东西。
　　然后，叶寒就带着李若初开始游玩了起来。
　　他们来到了大海边，看到了大海！.





第95章



　　龙潭市是一个内陆城市，看不到大海。
　　所以，叶寒和李若初来到海边，玩的都很尽兴。
　　这里有美味的海鲜，品种丰富，价格便宜，都是刚刚打捞上来的，还是鲜活的，是没有吃过的滋味。
　　还有冲浪，潜水等项目，玩的不亦乐乎。
　　晚上两人还去逛了夜市，吃了一大堆小吃，肚子都吃撑了。
　　当天晚上又享受了一晚上，第二天中午退房，他们离开了这个房间。
　　叶寒订了两个晚上，已经很难得了。
　　不是说叶寒花不起这个钱了，而是因为这个房间很抢手，想订到，不是一件容易的事情。
　　十万一晚的价格让很多人望而却步，但是这个世界上的有钱人还是非常多的。
　　不过，其他的房间也很不错，和海底世界房间不同。
　　海底世界房间，居住在里面，可以让人感觉置身海底。
　　而其他的一些海景房，拉开窗帘就能看到大海，是另一种风格。
　　“还是这个房间便宜，只要一千多块！”
　　李若初看29着外面的大海说道。
　　十万一晚的房间，其实体验一次就行了，叶寒这个败家子，直接订了两个晚上。
　　李若初最后住的都不太安心。
　　叶寒的三百万论文奖金，买了房子，只剩一百多万，这一趟旅游回去，可就连一百万都不到了。
　　“这就开始知道给我省钱了，真是贤惠。”
　　叶寒笑着说道。
　　“今天可以去一些免税店看看，多买点东西。”
　　“要是没钱了，我再写篇论文，就有了。”
　　叶寒说道。
　　李若初翻了个白眼。
　　“就会装哔！”
　　“你能写多少论文出来啊？”
　　李若初说道。
　　叶寒扬起了下巴。
　　“论文这么简单的东西，还不是要多少有多少？”
　　叶寒笑着说道。
　　……
　　叶寒这边，正在享受着美好的度假生活，彻底的放松。
　　而在清华的一间实验室当中，马老教授已经通宵达旦好几天了。
　　他的学生兼助手，发际线男子，十分担心他的身体。
　　“老师，您赶紧休息休息，睡一觉吧。”
　　“这个研究已经看到成果了，您如果再不休息，我要强拉着您去休息了！”
　　发际线男子说道。
　　马老教授头也不回，摆了摆手。
　　“你要是敢拦我，我当场把你赶出实验室！”
　　马老教授喊道。
　　人如果睡眠不足，脾气会变得更暴躁。
　　更别说马老教授本来就是个暴脾气。
　　从叶寒家回来之后，这段时间，他几乎没怎么睡觉，一直在埋头研究。
　　不得不说，他的精神相当亢奋。
　　当初他想研究出一款新型武器，增强国力，为国家做贡献。
　　但是他被一个问题卡住了一年多的时间，一直无法解决，最后只好放弃，把精力投入到其他的方向当中。
　　而现在，叶寒的出现，帮助他解决了这个问题。
　　关于这个新型武器的研究，已经豁然开朗，他舍不得浪费一分一秒的时间，一直在实验室加班加点！
　　发际线男子无可奈何，别人可能会认为，马老教授说的是吓唬人的话。
　　但是他很了解自己的这一位老师，是真的会做出这样的事情。
　　现在如果他继续劝解马老教授去吃饭，他当场就得收拾东西滚蛋。
　　所以，他不敢再说什么了。
　　只是悄悄联系了几个医护人员，随时待命。
　　毕竟马老教授年纪大了，这么长时间不休息，万一突然晕倒了，有医护人员在场，还可以有机会救回来。
　　“图纸已经没有任何问题了。”
　　“从理论上来说，这种武器已经可以彻底制造出来了，并且成本不高！”
　　“马上联系军工部门，做几把样品出来进行试验。”
　　马老教授将图纸彻底完善，确认没有问题之后，这才松了一口气。
　　他站起身来，身体却摇晃了两下，差点摔倒在地上。
　　发际线男子赶紧扶住了他。
　　“老师！”
　　“医生，医生快点过来！”
　　发际线男子赶紧联系医生。
　　没过几分钟，就有几个医护人员跑了过来，开始给马老教授查看身体情况。
　　马老教授摆了摆手，看着发际线男子。
　　“小王啊，我没事，你这个人就爱小题大做。”
　　马老教授说道。
　　他看得出来，自己这个学生早就联系好了医护人员，就是担心他的身体问题。
　　现在图纸彻底搞定，他的心情也十分高兴，并没有责怪发际线男子小王。
　　“马教授，您现在十分虚弱，先输液，然后好好睡一觉。”
　　“您一心为国，但是也要注意自己的身体啊，我们还盼着您长命百岁，得到更多的研究成果呢！”
　　一名医护人员给马老教授输液，然后说道。
　　马老教授脸上都是笑容。
　　“小王，我没事了，一会就去睡觉。”
　　“你不要愣着，赶快把图纸送到军工部门，让他们抓紧时间做出来，最多给两天时间！”
　　马老教授说道。
　　发际线男子小王赶紧把图纸密封起来，送到军工部门制作。
　　他前脚刚走，马老教授坐在椅子上，就闭上眼睛，发出轻微的鼾声。
　　直接睡着了。
　　“马老教授太辛苦了。”
　　“我们小点声。”
　　几个医护人员找了一件外套，盖在了马老教授的身上，然后离开了实验室。
　　另一边，军工部门的一间实验室当中，小王风尘仆仆赶到。
　　其中也是有一位老教授，接待了小王，拿起图纸看了起来。
　　“这……”
　　“老马这家伙憋了个大招啊！”
　　“前些年他就说要设计一款新型激光武器，让我准备好材料，结果没了下文。”
　　“没想 到真给搞出来了！”
　　“我立马开始制作，两天，不，一天半，最多一天半，我就做出一件样品进行试验！”
　　他拿着图纸起身就走，开始着手制作样品。
　　小王也离开了这里，走在路上，心中无比感慨。
　　正是有这些可敬的老教授，不断努力，才让国家逐渐变强。
　　他是后生，还需要继续努力。
　　“不过，这个叶寒真是厉害。”
　　“以后他也算是我的师弟了，真想早点见到这一位天才！”
　　“如果他可以来实验室，老师应该也不会这么辛苦了。”
　　小王心中想道。
　　图纸被送到之后，立马开始投入制作，时间转眼又过去了两天。
　　军工实验室的这位老教授，抓掉了好几根头发，眉头紧锁。
　　“不对，不对！”
　　“这份图纸还有问题，导致制作出来的武器样品无法发射，会导致炸膛。”
　　他心中十分焦急。
　　按理来说，已经没有任何的问题了，图纸在他看来也是非常完美的。
　　那么到底是哪里出了问题？
　　他把这件事也告诉了马老教授，两人一起，又琢磨了四天的时间，还是一筹莫展。
　　马老教授只好给叶寒打电话，或许叶寒有办法。
　　而这个时候，叶寒带着李若初，刚下飞机，带着大包小包的礼品，打车回家。
　　在路上，他就接到了马老教授的电话。.


第96章



　　出租车里面，李若初还是十分兴奋。
　　“这份礼物是我专门给阿姨挑选的。”
　　“这是给叔叔的。”
　　“这是给我爸妈的，还有这是给同学们的……”
　　她买了一大堆的礼物，把自己的小金库都给造光了。
　　当然，他们俩自己要用的东西也少不了。
　　除此之外叶寒还买了一些特产，打算送给几位老师。
　　“这一趟玩的爽不爽？”
　　叶寒捏了捏李若初的小脸蛋，开口说道。
　　“太爽了！”
　　“我都舍不得走了！”
　　李若初感觉自己现在还能听到海浪的声音，令人心旷神怡。
　　“下次有空再带你去别的地方旅游。”
　　“这一次回来，先好好休息几天，把我给累惨了。”
　　叶寒伸了个懒腰说道。
　　听到这话，李若初鼻孔出气，轻哼了一声。
　　“你不累才怪呢！”
　　“累死你！”
　　她说的，自然是叶寒这家伙太疯狂。
　　几乎每天都要好几次……
　　叶寒也笑了笑，搂住了李若初。
　　而这个时候，他的手机突然响了起来。
　　叶寒一看，是马老教授打来的。
　　“马老教授有什么事？”
　　“难道是有关武器图纸？”
　　叶寒接通了电话，顿时听到了马老教授的声音。
　　“叶寒，你现在在哪里？”
　　“我要过去找你一趟。”
　　马老教授说道。
　　“我出去旅游了，刚回龙潭市，老师，有什么事情？”
　　叶寒问道。
　　“我回来之后就根据你的思路一直在完善武器图纸，这一次应该没有问题，但是样品做出来之后无法使用。”
　　“你在家等着吧，我过去一趟，和你探讨一下。”
　　马老教授说道。
　　不过，叶寒想了想，赶紧拦住了他。
　　“老师，这一次就让我过去吧！”
　　“您给我一个地址，我现在让司机调头回机场，我飞过去更快一些，也免得您麻烦。”
　　叶寒说道。
　　做人一定要尊师重道，每一次都是老师特地跑来找自己，这不太好。
　　而且老师们年纪都很大了，尽量不要出远门。
　　还是叶寒亲自过去一趟好了，正好把准备的礼品带过去。
　　马老教授想了想，也就答应下来了。
　　他最近的确很累，亲自飞到龙潭市和叶寒交流探讨之后，还要再飞回京城，太麻烦了。
　　他本来就不是一个矫情的人，他思考问题不考虑别人，更不考虑自己，只考虑研究成果！
　　“那你快点过来吧，我把地址发给你〃¨。”
　　马老教授说完，挂断了电话，又发了一个地址给叶寒。
　　“师傅，麻烦掉头回机场。”
　　叶寒对司机说道。
　　司机点点头，在一个路口掉头，把叶寒送回了机场。
　　李若初心里有点不高兴，但是并没有说什么。
　　她知道，叶寒以后还会更忙，可能陪她的时间不会太多，她要做好心理准备才行。
　　“你自己回去吧，乖。”
　　“回去之后好好休息，在家等我回来。”
　　叶寒亲了李若初一口，说道。
　　李若初点点头，叶寒看着出租车司机把她送走，还把车牌号拍了下来，这才重新进入机场。
　　当天下午，叶寒就到了京城，直接打车赶往马老教授发来的地址。
　　其实地址就在清华校园当中。
　　“老师，我还有十分钟到。”
　　看着快到了，叶寒给马老教授发了个消息。
　　“我马上出去门口接你。”
　　马老教授秒回。
　　应该是一直盯着手机的。
　　可见他的心中多么急切。
　　司机把叶寒在校门口放下来，叶寒正好看到马老教授一路小跑过来，周围还有一些学生对他打招呼。
　　但是马老教授根本不回他们。
　　学校里的学生，都已经习惯了。
　　马老教授的脾气，人尽皆知。
　　这位教授的眼中只有学术研究，其他的一切全都不管不顾。
　　有一次马老教授给大家上课，上到一半突然想到了某个研究当中的关键环节，当场跑出了教室。
　　其实没有人笑话他，更不会有什么不满。
　　此时这些学生都有些好奇，马老教授这么着急跑到校门口，是要接谁？
　　然后他们就看到叶寒，对着马老教授喊了一声老师。
　　“这是谁啊，喊马老教授是老师。”
　　“咱们只能喊教授，得是马老教授认可的学生才能这么喊。”
　　“不认识，没见过。”
　　“这不是叶寒吗，我在网上刷到过他的视频，高考十分钟之内交卷的猛人，板上钉钉要来清华的！”
　　“嘶，这就是叶寒？！”
　　周围的不少学生，有人认出了叶寒，顿时爆发出一阵阵的惊呼。
　　“叶寒，你总算来了，跟我走！”
　　马老教授二话不说，拉着叶寒就走。
　　他的话，更加证实了叶寒的身份。
　　顿时，在清华校园里很快就流传出一条消息。
　　高考十分钟交卷的猛人叶寒来到清华，马老教授亲自迎接。
　　叶寒这边，跟着马老教授一路赶到了实验室。
　　“叶寒，你来看看，这是我根据你的思路，完善出来的图纸。”
　　“这是制作出来的样品，这段时间足足做出来五件，全都不能使用，还让一名军人的手被炸伤了。”
　　马老教授说道。
　　叶寒放下行李箱，已经开始看了起来。
　　首先叶寒看了看这一份图纸。
　　最开始的时候，马老教授就有一个方向，只不过中途设计的时候，遇到了一个问题，无法突破，只好搁置下来。
　　然后叶寒在理综试卷上写出来的那些内容，解决了马老教授遇到的问题，他开始继续设计，完善图纸。
　　叶寒把手里的这一份图纸，和自己抽奖得到的那一份进行对照。
　　已经发现了几处细微的区别。
　　叶寒得到的那一份图纸，必然是完美的，不会有任何问题。
　　但是他并没有拿出完整的图纸，这也导致马老教授自己计算设计的过程当中，出现了一些新的问题。
　　这在科学研究当中，是经常发生的事情。
　　有时候一个小数点的错误，就会将好几年的努力毁于一旦！
　　“¨‖具体的我也说不上来，但是我感觉这几个地方有些问题。”
　　“给我一种不太完美的感觉，会不会是设计过程中出错了？”
　　叶寒指着几处地方说道。
　　马老教授立马看了起来。
　　马老教授这个人太纯粹了，哪怕是一个什么都不懂的人，对他这样说，他也不会生气，而是会仔细查看研究。
　　更何况是叶寒说的，他认可叶寒的才华和能力，当场开始检查。
　　“这里的确有瑕疵！”
　　“如果把这个零件的口径做出适当的调整，(的诺的)或许可以避免炸膛。”
　　“这个位置也是一样，叶寒，你是怎么想到的？”
　　马老教授十分欣喜。
　　叶寒正想着怎么回答他，但是他似乎根本没有等待叶寒的回答，已经开始伏案计算起来，尝试一种种调整。
　　他就是这样的一个科研狂人犬。
　　一直到此时，叶寒才有时间看看这所实验室，还有旁边的一位老教授。
　　“叶寒，久闻大名了，介绍一下，我叫魏崇山，是老马的老搭档了。”
　　这位老教授对叶寒伸出手，叶寒赶紧和他握手。
　　这个名字，叶寒是听过的。
　　同样是清华出来的一位重量级大佬，研制出很多的新型材料，武器等，还参与了一些国家重器的开发研究。
　　不过他们俩还没有来得及说几句话，马老教授的声音已经响起。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“叶寒你真是一个天才，居然一眼就看出纰漏，你快点再看看，这一次怎么样！”
　　马老教授发出一阵大笑，把图纸又塞到了叶寒的手里。.

第97章



　　这么短的时间，他已经做出了一些修改。
　　实际上，这一段时间里，他每天都对着这张图纸，已经把一切都烂熟于心了。
　　只不过是因为太过沉迷其中，所以一直难以找出其中的纰漏。
　　这是一种陷入了思维定式的情况。
　　就算叶寒不来，他自己慢慢琢磨，花费一定时间，到时候也可以想通。
　　而现在叶寒一针见血指出了不足的地方，他立马就豁然开朗。
　　在学术界，自己闭门造车，固然也可以有所收获，但是效率最高的，还是一群人一起研究。
　　近些年来，获得诺贝尔奖的个人已经很少了，有相当一部分人，都是团体获得诺贝尔奖！
　　要不然，怎么会有头脑风暴之类的说法出现呢？
　　集思广益，才能有更高的效率，一个人想不到的东西，一群人，或许就可以想到。
　　互相讨论，也更能够开拓思路。
　　叶寒看了看这份图纸。
　　和自己得到的那一张，已经只剩下一点点细微的差别了。
　　“这里这个数据，稍微有一点不完美，可以再精确一些。”
　　“然后应该就已经没有任何问题了。”
　　叶寒说道。
　　马老教授看了一眼。
　　“是！”
　　“可以计算出更精确的数字，争取做到完美，叶寒你是怎么看出来的？” 
　　“这个武器如果真的设计出来，你立首功！”
　　马老教授激动无比，立马开始继续计算。
　　一旁的魏崇山摇了摇头。
　　“老马就是个工作狂，生活上的白痴。”
　　“不过也正因为这样，他才能取得这么大的成就，论天才程度，他远远不如你，未来还是属于你们年轻人的。”
　　他对叶寒说道，并且招呼叶寒坐下来。
　　还倒了一杯水给叶寒。
　　从叶寒进入这个实验室之后，老马根本没在意这些问题，他的眼里只有科学研究。
　　这些日常生活之中的礼数问题，他才懒得管。
　　叶寒谢过魏崇山老教授，喝了口水，这才算松了一口气。
　　对于老马的脾性，他也有了更多的了解。
　　“好了！”
　　“老魏，你还在这坐着干什么，图纸拿去，快点做出样品来！”
　　老马把图纸递给了魏崇山。
　　魏崇山也不跟他计较，笑呵呵拿过图纸，跟叶寒打了声招呼就走了。
　　对于这个新型激光武器，他也十分期待，想要尽快得到成品，并且批量生产，投入使用。
　　目前对于老百姓来说，国泰民安，安居乐业。
　　但是国家的边防，还有在国际上的一些事情，这都是需要有强大的武力去震慑的。
　　这是往大了说。
　　如果往小了说，那就是一些特种兵，民警，也完全都可以配备更加优良的武器，在打击违法犯罪的时候，会更加有利。
　　“哎呀！”
　　“你小子还出去旅游了？那不是浪费时间吗，以你的才华，怎么能把时间浪费在这些事情上？”
　　“你这一次来了就别走了，我这里还有一些项目的研究，你正好也帮我看看。”
　　马老教授坐下来，对叶寒说道。
　　叶寒顿时感觉脑袋都大了。
　　“放屁！”
　　叶寒不敢反驳马老教授，但是有人敢。
　　门外边，赵老教授走了进来。
　　得知叶寒到来的消息，他立刻就赶了过来。
　　“老马，你以为人人都像你一样，是学术疯子？”
　　“叶寒才十八岁，你让他天天对着什么图纸，什么数据，什么研究，你想让他变成第二个你吗？”
　　赵老教授开口就骂了马老教授一顿。
　　“你怎么还没死啊？”
　　马老教授瞪着赵老教授骂道。
　　在别人面前，他们都是德高望重的老教授。
　　但是私下里，他们开玩笑可是一点都没有顾忌的。
　　“哼哼，听说你最近都没好好睡觉，我特地来看看你死了没。”
　　“我睡得倒是很香，你的葬礼我一定参加，到时候还要接手你的实验室。”
　　赵老教授笑眯眯说道。
　　其实他说这话的意思，就是为了让马老教授注意身体，别这样通宵达旦，这样迟早出问题。
　　马老教授的心里也很明白。
　　“就你那点本事还不够呢，我就算是死了，实验室也要留给叶寒，叶寒是我的学生，我的关门弟子。”
　　马老教授说道。
　　“都一样，你让叶寒管理这个实验室，叶寒 也是我的学生。”
　　赵老教授在叶寒身旁坐了下来。
　　“叶寒啊，你眼睛里还有没有我这个老师，来了清华都不跟我说一声？”
　　赵老教授说道。
　　叶寒笑了笑，打开一旁的行李箱。
　　“正打算去找您呢，我去三亚旅游了一趟，还带了一些特产回来。”
　　叶寒说着，拿出一包包的礼品。
　　有椰子糖，椰子粉，尤其是椰子粉，比较有营养，冲泡之后就可以饮用。
　　然后就是一些水果，纪念品之类的东西。
　　都不贵，加起来也就几百块。
　　主要是一些美食，没有办法带回来。
　　就连水果，也要尽快吃完，否则就会坏掉的。
　　“哈哈哈，那地方我也去过，不过是去参加一个讲座，没有时间到处逛逛。”
　　“你的礼物我收下了，谢谢你了。”
　　赵老教授乐呵呵收下了叶寒的礼物。
　　马老教授也收下了这些东西，看得出来都是不贵的东西，就是一份心意，这已经足够了。
　　“东西先放着，叶寒，我带你去逛逛清华校园。”
　　“以后你就要在这里生活学习，至少要呆四年呢。”
　　“逛一逛，我再带你去吃饭，走吧。”
　　赵老教授拉着叶寒的手说道。
　　马老教授一听，也跟了上来，两位老教授走在两侧，把叶寒护在了中间。
　　“我也是叶寒的老师，叶寒，我带你看看校园。”
　　马老教授说道。
　　于是，清华校园里出现了令人震惊的一幕。
　　两位德高望重的老教授，拉着一个年轻人，在校园里到处逛着。
　　“这是清华学堂，青砖红瓦，始于1909年，梁启超，王国维之类的大师，都在这里讲过课的。”
　　“水木清华，十分幽静，是晨读的好去处，出自诗句：惠风荡繁囿，白云屯曾阿，景昃鸣禽集，水木湛清华。”
　　“这是自清亭，没错，就是用朱自清的名字命名的，他曾经担任清华大学文学系主任，他的荷塘月色，描写的就是清华的景色。”
　　“……”
　　两位老教授如数家珍，给叶寒介绍整个清华大学。
　　两世为人，叶寒第一次走在清华的校园里，他发现自己已经喜欢上了这里。
　　真不愧是国内的最高学府，处处都充斥着文化的气息，有悠远的历史，每一处地方都有故事，仿佛可以看到一位位的先贤留下的足迹！
　　本来在叶寒的心中，就更倾向于清华。
　　现在他已经彻底决定了，就来清华！
　　两位老教授带着他走了一圈，又带着他去吃饭，这时候，叶寒的心中，对于这座校园，已经开始有了一种淡淡的归属感。
　　想到今后要在这所学校里度过大学的时光，叶寒的心中也难免会有些激动。
　　当天晚上，两位老教授给叶寒安排了睡觉的地方，第二天上午，叶寒拿着准备好的礼物，去摆放高老教授。
　　高老教授所在的地方，距离清华并不远，实际上，高老教授不但是中科院的大佬，在清华这边也是挂了名的，有空的时候会过来讲课，很受学生们的拥戴。
　　不多时，叶寒就见到了儒雅的高老教授。.



第98章



　　今天的高老教授，精神也非常不错，穿着一身唐装，戴着眼镜，一副学者的样子。
　　看到叶寒的到来，他非常高兴。
　　“叶寒，来来来。”
　　“坐，先喝点水，我这里比较简陋，不要嫌弃。”
　　高老教授永远是那-么的让人如沐春风。
　　他的人格魅力很强大。
　　“老师，我前阵子去三亚旅游，给您带了一点特产过-来。”
　　“这个是椰子粉，只要加水冲泡就可以喝，比较有营养。”
　　叶寒哪能让高老教授给自己倒水，他赶紧接过了水杯。
　　“好好好，你的心意我收下了。”
　　“你来看，最近我一直在继续钻研甲骨文，我感觉每一次和你交流之后，都会有巨大的收获。”
　　“你叫我老师，其实我也可以叫你一声老师。”
　　高老教授笑眯眯说道。
　　“学生不敢当，您的指导，对我帮助也非常大。”
　　叶寒说道。
　　高老教授摆了摆手。
　　“好了，再说下去，咱们两个岂不是得互相跪下磕头了。”
　　“你来看看我翻译的甲骨文，有什么想法。”
　　高老教授指着书桌上的一沓资料，对叶寒说道。
　　现在绝大多数人办公都是使用电脑，但是高老教授始终觉得手写更有感觉。
　　他的书房里，堆满了大量的书籍，资料，还有他手写出来的各种文件。
　　高老教授的字迹很工整，有颜真卿的风格，如果不仔细看的话，甚至还会以为是打印出来的。
　　叶寒翻看这些资料，心中震撼不已。
　　这位可敬的老人，应该是每天都花费了大量的时间在钻研，这一次，他又破译出超过500个甲骨文。
　　不过现在，已经陷入了瓶颈，没有办法破译更多了。
　　但是这一份成果拿出去，足以让全世界震惊，比上次的 个，要制造出更大的震撼。
　　“老师，您辛苦了。”
　　“最近身体感觉怎么样？”
　　叶寒放下资料，看向高老教授。
　　“人老了，怎么能没有任何毛病呢？”
　　“生老病死是人间常态，我早已看开了，我能多活一天，就多了一天的时间来钻研，这是多么美好的事情啊。”
　　高老教授对叶寒说道。
　　他充满了智慧，对人生的感悟，还不是叶寒可以比拟的。
　　这是一种人生境界。
　　接下来，高老教授对叶寒说出了自己的想法。
　　这一次的论文，他打算让叶寒来撰写，然后把叶寒的名字写在前面，他自己的名字写在后面。
　　这是为了帮叶寒彻底打出名气，为进入学术界奠定一个根基。
　　“不行。”
　　叶寒赶紧拒绝。
　　这些成果，都是高老教授废寝忘食研究出来的成果，叶寒不能把这些东西占为己有。
　　他很清楚这些成果的分量。
　　任何一个寂寂无名的人，把这份成果拿出来，都可以第一时间名声大噪，成为学术界炙手可热的人物。
　　尤其是在甲骨文的学界当中，会一跃成为金字塔顶端的那一小撮人！
　　“老师，我们只是交流过几次，或许我的话给了你一些思路，但是所有的研究和破译工作，都是你一个人做出来的。”
　　“您上次把我的名字加在了论文后面，还把奖金都给了我，这一次又要把论文交给我，我无论如何都不能答应。”
　　叶寒赶紧拒绝。
　　他是有这样的实力不假，但这是高老教授辛苦研究破译出来的。
　　高老教授摇了摇头。
　　“叶寒，不要这么小家子气。”
　　“我们两个人都清楚，你有这一份实力，那么论文署名是你，那就没有任何问题，这可不是学术造假。”
　　高老教授说道。
　　叶寒看着殷切的老教授，心里一阵感动。
　　不过最终他还是摇了摇头。
　　“老师，这一份论文，我可以写，但是结尾的署名，您一定要在我的前面，这是我对您的尊重，您有资格获得这样的荣誉。”
　　“之后我会自己独立完成一篇论文，只写我自己的名字，破译出更多的甲骨文。”
　　叶寒说道。
　　闻言，高老教授全身一震，眼睛肿焕发出一股光彩。
　　“除了上次的 个，这次的528个，你还有把握破译出多少来？”
　　高老教授急切问道。
　　叶寒想了想。
　　“大概还可以用600左右，但是更多的，我目前也没有任何的头绪。”
　　叶寒说道。
　　“居然还可以破译出600多个甲骨文！”
　　“你大概需要花费多久时间来完成？”
　　高老教授赶紧继续追问。
　　叶寒想了想，然后说了一个比较保守的数字。
　　“十天左右吧。”
　　如果他全力去搞的话，可能在三天之内就可以完成，但是叶寒不能把话说死。
　　还是要多打磨一下。
　　“好，好，好！”
　　“那这一篇论文，先交给你练练手，你来写，最后署名，我的名字在前，你的名字在后，老师也不跟你客气了。”
　　“然后下一篇论文你独立完成，只写你自己的名字。”
　　“当然，所有的奖金都全都不要，你拿着就好了，我相信你不会被金钱蒙蔽了双眼。”
　　高老教授对叶寒的期望相当的高，十分信任叶寒。
　　“上次的奖金，我给家里买了一栋别墅，让父母搬了进去。”
　　“老师，我认为论文的奖金，是来自国家的奖励，为的是让学术研究者过上更好的生活，从而可以有更多的精力和时间投入到科学研究当中。”
　　“所以这笔奖金您一定要拿一些，用来改善自己的生活，您的年纪大了，应该定期去医院检查，适当服用一些滋补的东西。”
    0 ......... ...
　　叶寒说道。
　　他非常担心各位老师的身体，毕竟全都是上了年纪的人，身体各项机能都在衰退，抵抗力下降，很容易患病。
　　“是有一定道理，我可以答应你，但是你不能逼着我花钱。”
　　高老教授想了想之后说道。
　　叶寒知道他还是舍不得。
　　这种老人，都是勤俭了一辈子的，花个几百块都会心疼。
　　总感觉这钱花在自己身上，还不如捐献给有需要的人。
　　“那我不给了，所有的钱我自己留着，我来给你买东西。”
　　叶寒耍起了无赖。
　　高老教授笑了起来，拍着叶寒的肩膀。
　　“你啊你啊！”
　　“人小鬼大，我是玩不过你，你看着办吧。”
　　“走，我带你去吃饭，楼下有个小馆子，味道很不错，价格也便宜。”
　　高老教授带着叶寒下楼吃饭。
　　吃过了饭之后，他把最近整理出来的资料，全都交给了叶寒，让叶寒开始着手论文的创作。
　　本来这些事结束之后，叶寒就打算回家了。
　　但是马老教授硬是不让叶寒走。
　　“你这么着急回去干什么？”
　　“我听说你有个女朋友，我告诉你，色是刮骨尖刀，女人就是科研路上的绊脚石，你一定要戒色，把更多的精力用到科学研究上来！”
　　“你再呆两天，武器样品马上就可以做出来了，明天我带你去看。”
　　马老教授教育了叶寒一大通，让叶寒头皮发麻。
　　叶寒暗暗做出一个决定，那就是以后，实验室这边，一定少来！丸.


第99章



　　和高老教授交流，会让人如沐春风，身心舒畅，获益良多。
　　但是和马老教授交流，却让叶寒十分难受。
　　这个老家伙，你不能否认他的学术上的成就，不能否认他为国家做出的贡献，但是他的性格却很不好。
　　叶寒也懒得跟他对着干，反正先答应他，自己该怎么样，还是怎么样。
　　“您说得对，太有道理了，我回去就想个办法分手。”
　　叶寒一本正经说道。
　　马老教授点了点头，这才满意。
　　一旁的发际线男子小王，已经把头扭了过去，他怕自己笑出声来。
　　他暗暗学了一手，对付马老教授这种人，得跟叶寒学习，跟他打太极。
　　如果你想跟马老教授讲道理，阐明自己的观点，那么抱歉，你可以埋了。
　　接下来，马老教授又搓了搓手，十分期待。
　　“明天上午，最迟明天上午就可以看到成果了。”
　 　“这一次绝对可以成功，哈哈哈！”
　　他仿佛已经看到了研究成果的成功。
　　当天叶寒继续在清华停留了一天，自己在学校里到处走走看看，感受这股氛围。
　　第二天，天还没亮，他就被马老教授给叫醒了。
　　此时的马老教授满面红光，拉着叶寒就走。
　　“叶寒，快点醒醒！”
　　叶寒睁开眼睛，就看到马老教授的老脸，吓了一跳。
　　“老师，你吓死我了。”
　　叶寒顿时清醒了。
　　然后叶寒拿起手机看了一眼时间。
　　特娘的，凌晨四点！
　　珍爱生命，远离老马！
　　叶寒打定主意，以后不到万不得已的时候，都尽量远离老马，避免和他接触，这家伙太疯狂了。
　　“这才四点钟，老师你要干什么啊？”
　　叶寒无奈起身，穿上衣服。
　　“四点多还不起来，你怎么这么懒。”
　　“活着的时候不需要多睡觉，死后自然会长眠，赶紧跟我走，武器样品已经制作出来了，我们赶紧去看看。”
　　老马激动喊道。
　　叶寒跟在他身后，然后上了一辆车。
　　车子启动，载着两人离开了清华校园，一路继续向前，最后居然到了郊区。
　　叶寒想想，也就明白了过来。
　　这里应该会有一个类似于军事基地之类的地方存在，可以练兵，也可以用来当做各种新式武器之类的东西实验的地方。
　　毕竟，在城区当中怎么能进行武器的试用呢？
　　要在偏僻安静一些的地方进行才合适。
　　至于更加厉害的武器，比如导弹什么的，那都是要在沙漠当中进行实验的。
　　车子行驶进入这一处基地当中，最后在一个靶场停了下来。
　　要知道，车子行驶消耗了不短的时间，现在已经六点多，天已经蒙蒙亮了，马上就要出太阳了。
　　老马拉着叶寒下了车，这一处靶场，已经站着几个人了。
　　叶寒看了一眼，忍不住咋舌。
　　其中有一个国字脸的中年男子，军衔很高啊！
　　是属于那种只有在电视上才可以看到的大人物。
　　“马老，您来了。”
　　他对老马点了点头，然后又看向了叶寒。
　　“这一位，就是叶寒吧。”
　　“果然少年天才，据说这一次的武器研制成功，叶寒你立首功。”
　　他对着叶寒伸出了手。
　　叶寒跟他握手，此人的手臂沉稳有力，和他的人一样，第一感觉，就给人一种铁血的感觉，是一个真正的硬汉。
　　“马老，我们再等等，清晨的雾气散掉，就可以开始试验了。”
　　他又对着马老教授说道。
　　老马虽然着急，但是也只好点了点头。
　　激光武器这种东西，是走在时代前沿的，虽然高级，但是也有一些缺点。
　　比如雾天，雨天，雪天，都会限制这种武器的使用。
　　但不可否认的是，激光武器真的非常高端，具备极强的威力，毕竟是达到了光速的东西。
　　大型的激光武器，可以拦截敌方发射的导弹，甚至在空战之中也都可以发挥巨大的作用。
　　对于激光武器来说，瞄准就意味着可以击中目标，其他的因素全都不需要考虑了！
　　而如果是其他的武器，那就需要注意瞄准的精度，考虑到风速的影响，考虑到重力的影响，会更加难以击中目标。
　　但是激光武器却不需要考虑这些因素。
　　等待雾气散去的过程之中，马老教授带着叶寒，也看到了加急制作出来的武器样品。
　　这一把武器，是一把单兵激光武器，并非是大型的激光武器，而是只需要一个人就可以随身携带使用。
　　主体当然是一把枪，外表看起来就像是一把步枪一样。
　　但是却有一颗激光器的心！
　　除此之外还需要携带一个箱子，这箱子里有线路延伸出来，连接在这把武器上，作为能源提供。
　　激光武器是需要消耗大量电能的，这一点不可避免。
　　“这个能源设备还是太沉重了，不过这个问题极难解决。”
　　“在可以在储能设备微型化之前，要使用这把武器，都必须要背着这个箱子，足有五公斤重，这还是一直尝试减轻其重量的结果.. .........”
　　马老教授叹了一口气说道。
　　任重而道远！
　　他终其一生研究，也永远都不可能做出更辉煌的研究成果。
　　或许后人可以达到他曾经想象的地步，但是那一天，他恐怕已经看不到了。
　　不过即便如此，马老教授也愿意继续走下去，尽可能多的奉献出自己的力量。
　　他端详着面前的这把武器，不住点头，一切都和他曾经设想过的一样，并且做到更加完美。
　　能够做到这一步，叶寒居功至伟。
　　如果没有叶寒在理综试卷上画出来的那一道草图，写出来的公式，他恐怕很难完成这把武器的研究。
　　对于今天的试验，他充满了信心。
　　一旦成功，那将会带来巨大的意义，在各种反恐行动，缉私缉毒行动当中，都是可以派上巨大的用场。
　　对于进一步增强国力，有着巨大的帮助。
　　终于，雾气散尽，现在已经可以开始进行尝试了！
　　国字脸男子一声令下，就有一名军人出列，走了过来，拿起这把武器，瞄准了远处的靶子。
　　马老教授已经开始紧张了起来，叶寒的心中，也有些紧张。
　　按理来说，应该是不会再出现任何问题了。
　　不过一切，还要看实践的结果。
　　终于，这名军人按下几个开关，然后瞄准远处的靶子，扣动了扳机。
　　biu！
　　一道红色的光束， 自枪口爆发了出去，一瞬间击中了远处的靶子，在上面打出一个洞出来，洞口边缘处已经被彻底烧焦，造成强大的伤害！
　　这一次试射的结果已经出来了，非常成功！
　　当然，接下来还需要进行大量的尝试，根据计算测量，得出一系列的精准数据。
　　比如说激光射出去的速度，携带了多大的力量，最高可以击穿什么程度的防御，这全都需要更多的尝试和计算，才可以得出最终的结论。
　　然后才是考虑大批量生产和运用的事情。
　　总的来说，还需要不短的一段时间，但是现在已经走出了最重要的一步！
　　毫无疑问，这将会是巨大的一步，在场的所有人，全都开始激动起来。
　　ps：12万字上架，到现在三天的时间，字数已经达到了20万字出头！这么给力的更新量，能否请各位读者大大支持一下这本书，万分感谢！.





第100章



　　接下来又是进行了一大串的试射，结果显示出来的数据都非常的不错。
　　所有人的脸上都是笑容。
　　“今天中午就在这里吃个饭吧。”
　　“我个人没有什么办法感谢你们，但是这个结果上报给国家，奖金绝对是不会少的。”
　　“现在国家富强了，对于你们这些做出杰出贡献的研究者，绝不会亏待！”
　　国字脸男子再一次与马老教授和叶寒握手，非常兴奋。
　　这一把武器如果大规模使用，会在很多行动中占据主动，打的敌人措手不及。
　　“奖金至少要以百万来计算，叶寒你小子又要发一笔财了。”
　　“但是你一定要记住自己的初衷，不能被金钱蒙蔽了双眼。”
　　马老教授对叶寒说道。
　　叶寒点了点头，答应下来。
　　听这话的意思，马老教授也是要把奖金全都交给叶寒的。
　　叶寒并没有推辞，因为和马老教授这种人绝对不需要讲客套。
　　接下来，他们在这一处军事基地当中吃了一顿午饭。
　　伙食还是很不错的，有菜有肉，有汤，量大管饱。29
　　在这里，叶寒也看到了不少军人，结束了上午的训练，正在狼吞虎咽地吃饭。
　　他们身上全都是汗水，听着他们聊天的内容，叶寒知道，他们的训练量都是非常巨大的。
　　像是刚才的那个给激光步枪供电的设备，那么沉重，他们背着可以跑几十公里。
　　也只有这种人，才可以使用这种新型激光步枪作为武器。
　　换了身体弱的人，根本背不动。
　　当然，能够背动也不行，那是需要长时间负重的，坚持才是最重要的。
　　先不说那个供电设备，就是战士们出任务的时候，身上的其他装备加起来，也都是非常沉重的。
　　所以平时的负重练习，那都是最基础的。
　　叶寒肃然起敬。
　　这是一群最可爱的人，没有他们的付出，就很难有国家的太平盛世。
　　吃过了午饭之后，叶寒本来是想离开的。
　　但是马老教授非要拉着他留下来，继续进行各项数据的测算工作。
　　武器设计出来了，并不代表结束，要结合实践，得到一系列的数据，这些数据都会非常重要，不能马虎。
　　这个方面，叶寒就一点都不懂了。
　　这也正是马老教授把他留下来的原因。
　　“你现在还什么都不会，只是在设计这件武器的时候出力不少而已。”
　　“将来那个实验室，我是想留给你管理的，你要继承我的衣钵，所以这些东西必须学习。”
　　“我相信以你的天资，这并不难。”
　　马老教授手把手教导叶寒。
　　叶寒本来的学习能力就很强，又有过目不忘的本领，上手很快，让马老教授十分满意。
　　一直折腾到下午三四点，马老教授这才带着叶寒离开了这里。
　　“唉，可惜啊可惜，我真的想把你分成两半，不对，三半！”
　　“越多越好！”
　　马老教授盯着叶寒，那眼神让叶寒发毛。
　　“以你的才华和天赋，是我生平仅见啊！”
　　“我敢说你在任何一个领域潜心研究，都可以做出巨大的贡献，只可惜你只有一个，精力始终是有限的。”
　　“算了，我也不留你了，我看出来了，你早就想走了。”
　　马老教授叹了一口气说道。
　　如果他是叶寒，肯定会把所有的时间都用在科学研究上面，舍不得休息。
　　但是叶寒才十八岁，大好的年华，总不能逼着叶寒一直面对枯燥的数据图纸吧。
　　他终于肯放叶寒走了。
　　“嘿嘿，谢谢老师。”
　　“您放心，我会尽自己最大的努力，把有限的生命，投入到无限的科研工作当中，为国家做贡献，争取成为国家的栋梁之才！”
　　叶寒对老马说道。
　　老马瞪了叶寒一眼。
　　“跟我说这些套话没意思，你得去做才行，好了，你走吧。”
　　“等我这边的结果出来，我再联系一下其他的几个老东西，张罗一个拜师宴。”
　　“等我通知。”
　　马老教授对叶寒说道。
　　叶寒点点头，收拾一下东西，然后就离开了实验室。
　　然后，叶寒又跟赵老教授和高老教授打了一声招呼，这才离开了清华，去了机场。
　　家里父母都想他了，李若初更是一直催着叶寒回来呢。
　　他俩的感情现在是最热烈的时候，恨不得一直黏在一块。
　　叶寒刚下飞机，走到出口的位置，就看到了前来接机的李若初。
　　李若初直接跑了过来，跳起来抱住了叶寒，直接挂在了叶寒的身上。
　　两人去旅游回来，正是如胶似漆的时候，叶寒却被马老教授一个电话给叫走了，这几天李若初简直是茶饭不思。
　　“这么多人看着呢，快下来。”
　　“你是不是变重了啊？”
　　叶寒对李若初笑着说道。
　　李若初咬了咬牙，掐了叶寒一下。
　　“我才没有变重呢！”
　　“你怎么才回来呀，这些天我好想你。”
　　李若初委屈巴巴说道。
　　“这次可是去干大事去了，以后我肯定还会很忙的，你要做好心理准备哦。”
　　叶寒刮了李若初的鼻子一下。
　　李若初乖巧点点头，抱着叶寒的胳膊，一刻也不愿意松开。
　　一直回到了家，李若初都黏在叶寒的身上。
　　一路上，叶寒还给她讲了讲这一次发生的事情，还有之后要做的事情。
　　“别人都在疯玩呢，看把你忙的。”
　　“接下来你就在家写论文，我天天过来陪你。”
　　李若初说道。
　　叶寒点点头，他现在要去洗个澡。
　　“要不要过来一起？”
　　叶寒露出坏笑。
　　李若初顿时羞红了脸，瞪了叶寒一眼。
　　“阿姨还在家呢！”
　　在外面怎么搞都行，但是现在回家了，家里还有叶寒的妈妈在呢。
　　现在，李英已经辞掉了超市的工作，因为实在太累，每天站立的时间太久，让她的腿得了静脉曲张。
　　这个病严重的话还需要做手术，最好要多休息。
　　不 过她也没闲着，最近一直在上网学习，如何开网店，打算开一个网店，卖一些龙潭市的特产之类的东西。
　　这是好事，叶寒和叶浩然都比较支持，叶寒还拿了十万块钱给李英做启动资金。
　　叶寒去洗了个澡，换了一身衣服，然后就来到了书房。
　　先把高老教授给他的资料拿出来整理了一下，然后准备好纸笔，做好写论文的准备工作。
　　叶寒同样打算手写，不打算用电脑，其中一个很重要的原因，就是因为甲骨文这个东西，用电脑来打的话很不方便。
　　手写的话也更有感觉一些，而且还能练字，看到高老教授写出来的字，叶寒自惭形秽。
　　把准备工作做好，叶寒没有着急动笔，今天刚回家，还是先休息。
　　以他的能力，完全可以在脑子里先开始构思这一篇论文，想的差不多了再开始动笔。
　　而且叶寒打算一鼓作气，除了高老教授破译的500多个甲骨文之外，再把另外一篇论文也写出来，写出自己可以破译出的600个左右甲骨文。
　　然后叶寒开始陪着李若初，正好李若初要做一期美妆视频，叶寒就在旁边看着她拍摄。
　　高考之后，李若初做了不少视频发出去，现在粉丝量已经翻倍了，是一个不错的势头。
　　照这样下去，不用等着大学开学，这丫头就可以实现财务自由，也算是很厉害了。
　　第二天，叶寒就开始动笔了。.


第101章



　　叶寒首先动笔的，是高老教授的那一篇论文。
　　高老教授这段时间接连破译出528个甲骨文出来，一旦写成论文发布，绝对会引起巨大的轰动。
　　事实上，在这之前，关于甲骨文的研究，已经陷入了一个瓶颈当中，很难再有进步了。
　　因为从大量甲骨文出土之后，就有很多的专家学者夜以继日，一直在钻研。
　　而当破译出来的数量，达到了一定的程度之后，剩下的就没有任何的头绪了。
　　这时候，需要更多的线索。
　　如果没有叶寒出手，恐怕还要等待几十年，甚至上百年，可能才会有新的进展。
　　但是叶寒凭借系统提升了自己的古文能力，其中就包括甲骨文。
　　宗师级别的甲骨文能力，使得叶寒可以破译出剩下甲骨文当中的超过半数。
　　可如果想要继续下去，甚至破译出所有的甲骨文，那还需要继续升级古文能力。
　　现在还不是时候。
　　叶寒摒除了其他的心思，专心撰写这一篇论文。
　　他是按照高老教授的风格来写的，上次高老教授发表的论文，他已经看过了，深入浅出，首先诠释了甲骨文的意义和起源，然后开始针对每一个甲骨文做出详细的注释。
　　三天之后，叶寒完成了这一篇论文。
　　然后，他开始继续撰写自己的论文。
　　这一次需要写在论文当中的甲骨文，足有 个。
　　这也是现如今叶寒可以破译出来的最多的数量了，一个不留，全都发出去。
　　凭借前面两篇论文，加上这一篇论文，一共三篇，破译出一共一千多个甲骨文，而且三篇论文都会加上叶寒的名字，凭借这一点，他足以跻身甲骨文界的金字塔顶端！
　　属于自己的这一篇论文，叶寒写的格外用心，以他语文十级的水平，这一点不成问题。
　　风格自成一派，与高老教授截然不同。
　　这一篇论文，叶寒写的很慢，足足写了六天的时间。
　　当然，这中间也有休息的时间，每天陪陪李若初，坐在那里写的久了，就起来活动活动。
　　并且在手写的过程中，叶寒也在有意识的练字。
　　争取让自己的字迹变得更好看。
　　从开始撰写两篇论文，到彻底完成，一共耗费了九天的时间。
　　最后一个字写完，叶寒长出一口气，活动了一下手指，脸上露出满意的笑容。
　　可以想象，这篇论文如果发表出去，那会引发多么巨大的轰动！
　　接下来，叶寒决定亲自去一趟京城，把论文送到高老教授的手中。
　　这种级别的论文，在没有发表之前，那必然是绝密的资料，不能轻易用普通的快递运送。
　　自己亲自送过去，叶寒才放心。
　　他再一次登上了前往京城的航班。
　　这一次到了京城之后，叶寒直接到了高老教授家里，把两篇论文取出来交给了赵老教授。
　　赵老教授立刻仔细观看了起来。
　　“嘶〃¨！”
　　他才看了几行，就忍不住倒吸了一口凉气。
　　这一篇论文，是他让叶寒代笔，用来给叶寒练笔用的。
　　他已经做好了自己再精修一次的准备，但是现在看来，似乎已经不需要了。
　　高老教授继续看下去，心中越发震惊，那股震撼之情，简直难以用言语来形容。
　　第一篇论文看完，高老教授赶紧喝了一口水。
　　“妙！”
　　“妙到毫巅！”
　　“我自己看的时候，都感觉这就是我自己写的！”
　　“叶寒，你的天赋简直不可想象，这篇论文可以直接拿去发表了！”
　　高老教授笑着说道。
　　通篇论文没有一处需要修改的地方，甚至比他自己写的还要更好一些，让他叹为观止。
　　然后，他迫不及待开始看第二篇论文。
　　这一次，他心中的震惊，更是达到了前所未有的极点。
　　这一篇论文是要写叶寒自己的名字的，是属于叶寒独立完成，其风格，在开篇的时候，就发生了天翻地覆的变化！
　　如果说刚才的那一篇论文，是按照高老教授的风格来撰写，那么现在这一篇，就已经带着叶寒独特的个人风格了。
　　要知道，每一个人写出来的东西，风格都是完全不同的，有本事的人一眼就可以看得出来。
　　如果不是事先知道，高老教授也绝对想不到，这两篇截然不同的论文，居然会是出自同一人之手！
　　而且更让他惊讶的还是论文的内容，对于甲骨文的理解和阐述，比他还要更加入木三分！
　　在这一篇论文当中，叶寒足足破译了 个甲骨文，都是之前未曾被破译过的，这象征着人类对于甲骨文的研究迈进了大大的一步，距离终点都已经不远了。
　　如果说这篇论文是一个辛苦钻研了一辈子的老教授写出来的，那么人们只会赞叹，只会崇敬。
　　但是叶寒今年才十八岁！
　　这样的一个少年人，却能够写出这样一篇有分量的论文，实在匪夷所思。
　　“我有预感。”
　　“甲骨文界，将要发生一场前所未有的大地震了。”
　　放下论文，老教授深呼吸，平复自己的心情。
　　叶寒又去给他接了一杯水，递了过来。
　　“¨‖叶寒，我这才发现，让我做你的老师，我已经没有任何东西可以教给你了。”
　　“甚至你有资格当我的老师，因为在甲骨文的研究上，你已经走在了我的前面。”
　　老教授浑浊的眼睛里，爆发出闪亮的光芒，看着叶寒。
　　这个年轻人，即将要创造一个奇迹。
　　“没有老师的教导，我是不可能写出这样的论文的。”
　　“您给我的那些研究资料，都无比的宝贵。”
　　叶寒说道。
　　老教授摆了摆手。
　　“不用跟我客气，那些资料的用处我心里很清楚，你能做到这一步，我或许有点功劳，但是占得很少，你不用哄我。”
　　“你有这样的成就，我高兴还来不及。”
　　他喝了一口水，然后站起身来。
　　“我现在就去把这两篇论文发表出去，这将会震撼整个甲骨文界，我已经可以预想到这件事情会引发多么大的震动了。”
　　“对于普通人来说，他们可能不了解其中的重要(的诺好)性，但是学术界，从今往后，都会彻底记住你叶寒的名字，走！”
　　老教授小心翼翼，把两篇论文放在一个文件夹当中，又把文件夹装进了一个公文包，把公文包用双手抱住，这才出门。
　　叶寒搀扶着他，两人一起出门。
　　一路上，高老教授都神采奕奕，整个人处在一种极度兴奋的状态之中，这让叶寒比较担心他的身体。
　　“必须用最快的速度将论文发表出去，同时我会申请各种奖金下来，叶寒，要把钱用在刀刃上，保证自己的生活，然后适当做一些公益。”
　　“需要帮助的人，实在太多了，难以想象，世界上还有很多人吃不饱，喝不到干净的水。”
　　老教授慈悲心肠，总是挂念着贫苦的人们。
　　叶寒重重点头，高老教授于他来说，不仅仅是在甲骨文学术上的老师，更是人生方向的导师，这都是叶寒需要继承的。
　　说话间，两人来到了中科院。尤.


第102章



　　到了中科院的大门，高老教授拉着叶寒的手。
　　“叶寒，中科院的院风是唯实、求真、协力、创新，你要记住，记在心里。”
　　“一个人，无论在学术上取得了多么高的成就，但是切记不能忘本。”
　　“你的天赋毋庸置疑，我对你唯一的要求，就是品行，虽然这一点我也相信你，但还是要提醒你。”
　　高老教授对叶寒说道。
　　叶寒重重点头，铭记这一点。
　　接下来，高老教授带着叶寒进入了中科院当中。
　　这里是无数学者向往的天堂，从这里，诞生了数不清的重大成就。
　　比如发出全国第一封电子邮件，比如世界上首次完成人工合成牛胰岛素，比如曙光超级计算机、龙芯系列通用芯片……
　　这些都是举世瞩目的巨大成就！
　　而且中科院也有自己的很多杂志期刊，可以做到快速发表。
　　一般来说，一篇论文从开始撰写，到彻底发表出去，经历一年的时间，那都是很正常的事情。
　　毕竟对于一般人来说，要写出一篇论文，是需要花费大量时间去打磨的。
　　能具备叶寒这样实力的人，始终是少数。
　　论文写出来之后，还需要投稿，审稿，录用097，印刷，发行，这一系列的流程。
　　中间某一个环节被卡住，那也是常有的事情。
　　但是高老教授不同，他德高望重，在中科院之中也是一位有分量的人物。
　　加上叶寒撰写的论文根本挑不出毛病，所以最迟一个周，就可以发行。
　　解决了这件事之后，高老教授带着叶寒离开了中科院。
　　他本来想带着叶寒在中科院抛头露面，但是他想了想，就打消了这个念头。
　　他想等到拜师宴之后不迟。
　　几位老教授联手张罗的拜师宴，已经正在筹备当中了。
　　而对于叶寒来说，他目前还有两个巨大的成就，等待着曝光。
　　第一个，就是上次的新型激光步枪研制成功，他居功至伟。
　　目前马老教授正在走流程，为叶寒申请奖金和荣誉。
　　只等着这些东西下来。
　　第二个，就是刚刚递交出去的甲骨文论文。
　　最多一个周的时间，论文就会刊登发表，引起甲骨文界大地震。
　　仔细计算一下，这两件事，两个巨大的成就，大概都会在一个周的时间左右，彻底曝光出来。
　　到了那个时候，叶寒绝对名声大 噪。
　　然后就是拜师宴举行的时候了。
　　到那时候，天时地利人和，会一举将叶寒推到一个极高的位置，这也是几位老教授联手布置出来的结果。
　　他们要培养叶寒当接班人，为叶寒在学术界铺路！
　　哪怕都是一把年纪的老人，但是为了这件事情，也一直都在不遗余力的努力着。
　　叶寒想要回报他们，真的很难。
　　他能做的，只能是趁着老人还在世的时候，尽量多努力，取得更高的成就，这就是他们最希望看到的。
　　回到了高老教授的家中，叶寒又陪着他交流了一会，这才离开。
　　这一趟就是专门来送论文来的，也没什么其他的事情，叶寒就坐飞机回家了。
　　以前坐飞机的次数屈指可数，现在三天两头的飞。
　　而且叶寒已经做好了准备，这以后恐怕是常态。
　　回家之后，暂时就没什么事情了，叶寒好好休息了几天，陪着李若初天天疯玩。
　　其实在龙潭市，也是有不少景点和游玩的地方。
　　比如说龙潭，就是龙潭市最著名的景点，也是一个5A景区，有传说很久以前这里面居住着一条龙，但是后来，这条龙飞上了天空，消失不见。
　　现在整个龙潭市里还有很多人说，叶寒就是那条龙，马上就要一飞冲天了。
　　这说的也没毛病，因为高考的成绩，很快就要出来了。
　　毫无疑问，只要高考的成绩出来，那绝对会是一个爆炸性的新闻，叶寒满分的成绩，已经板上钉钉。
　　这也将会成为龙潭市历史上第一个满分高考状元，以后恐怕都难有了。
　　除此之外，叶寒还带着李若初去游乐场玩了几次，还去了密室逃脱，都非常有趣。
　　和一群老教授呆在一起的时候，叶寒严肃认真，需要承受的，是这个年龄不该有的沉重。
　　而和李若初在一起的时候，就会彻底放松下来，像是一个十八岁的少年人。
　　一连过了六天时间，高考成绩出来了。
　　这一天，所有的高考考生都在查分！
　　哪怕是自己不想查的，父母也会帮着查。
　　有人欢喜有人愁。
　　叶寒这边，也第一时间进行了查分，结果毫无疑问。
　　每一个科目都是满分，拿到了所有的分数，总分750。
　　不过，理综试卷的满分，却是并没有经过批改的，因为叶寒的理综试卷已经被列为了绝密资料，封存了起来。
　　知道这件事的人基本没有几个。
　　“叶寒，你猜我考了多少分！”
　　李若初也查到了自己的分数，兴奋到了极点，眼睛里全都是光芒。
　　叶寒笑了笑，这丫头把分数都写在脸上了，他怎么能不知道？
　　“985，211都是稳的。”
　　“我猜是658分。”
　　叶寒说道。
　　李若初顿时愣住了。
　　“你怎么猜到的，一分都不差？”
　　然后她这才反应过来。
　　“你是不是已经查了我的分数？”
　　李若初问道。
　　叶寒笑了笑，点了点头。
　　他早就记下了李若初的准考证号，刚才查分的时候，也是先查的李若初的分数，然后才查的自己的分数。
　　658分，是一个非常不错的分数，重点大学板上钉钉。
　　之前叶寒也和李若初商量过关于填报志愿的事情，他给李若初推荐的是国家传媒大学的传播学。
　　以这个分数，应该没有任何问题，不会出现调剂的情况。
　　完全可以被第一志愿顺利录取。
　　而至于叶寒自己的专业，他还没有想好。
　　清华的王牌专业有不少，都是国内数一数二的，其中任何一个，叶寒都有资格选择，但是至于该选择哪一个，他迟迟没有做出决定。
　　不过，他的心中已经有了几个想法，可以再考虑几天。
　　“国家传媒大学和清华的距离是 公里，自己开车的话，大概需要47分钟。”
　　李若初已经开始在手机上搜索了起来。
　　除了自驾，还有其他的交通方式，比如公交地铁，但是那样耗费的时间更久一些。
　　还是自己开车比较快。
　　反正自己考上了这么好的大学，家里绝对会有奖励，爸爸都说了会有一辆车。
　　李若初已经决定了，等上了大学就买一辆车，方便去找叶寒。
　　而且她还开始琢磨，该在哪里租房子住，是选择距离自己学校近一些的，还是位于两个学校居中位置的呢？
　　她的小脑袋瓜里已经开始幻想租到房子之后，该怎么布置了。
　　而此时，高考成绩出炉，则是在全国范围内，都开始引发巨大的震动。.



第103章



　　一年一度的高考，那两天的时间，全国瞩目。
　　而接下来就是出高考成绩的时候，又会掀起一波热潮。
　　叶寒这边，刚刚查到成绩不久，六中那边，也已经查到了叶寒的成绩。
　　毕竟只要有准考证号就是可以查成绩的，非常方便。
　　学校这边，肯定会记下叶寒的准考证号，方便将来查叶寒的成绩。
　　校长办公室里面，校长看着眼前的电脑屏幕显示出来的一串数据，难以遏制自己心头的激动。
　　叶寒满分！
　　虽然说这个结果早就可以确定了，但是只有真的看到了这些数据，才可以真正放心。
　　“满分，满分高考状元！”
　　“六中出龙了-，龙潭市出龙了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　校长在办公室-里大笑了起来。
　　随后，他又查了其他的一些尖子生的成绩。
　　都非常不错，他非常满意！
　　因为这几个尖子生，是他把叶寒的缩水版笔记给他们看了的，能够有效提高他们的分数。
　　这几个人没有辜负他的期望，全都是重点的水平。
　　“对了，还有李若初，叶寒的小女朋友。”
　　校长想到李若初，就感觉怪怪的。
　　因为学校是禁止学生谈恋爱的，当然，总有人偷偷搞一些地下恋情。
　　但是像叶寒这么明目张胆谈恋爱的，还真的是少之又少。
　　“叶寒的完整版估题笔记，只有李若初一个人看了。”
　　“她能考多少分？”
　　校长输入李若初的准考证号，查询了起来。
　　“ 分！”
　　“这个分数绝对可以上重点大学，恐怖如斯！”
　　校长再一次震惊了。
　　“叶寒应该会去清华，所有专业随便挑，而李若初应该会在京城找一个重点大学，两人还可以时常见面。”
　　“先不管这个了，去叶寒家里送钱。”
　　校长起身，开车去叶寒家。
　　这么大的喜事，必须要庆祝，要给钱。
　　满分高考状元的分量是很不小的，学校，教育局等等机构，都会给奖励。
　　而且他们也可以得到巨大的好处。
　　校长驱车来到了叶寒的家门口。
　　他已经知道，叶寒用论文奖金购买了一栋别墅的事情。
　　此时，在别墅当中，叶寒正在和李若初一起打游戏。
　　他买了个游戏机，连在电视上，两人用手柄作战。
　　“叶寒，我快被打死了，快救救我！”
　　“哎呀，我死了！”
　　“你怎么连玩游戏都这么厉害？”
　　李若初放下手柄，正好这时候门铃响了，她跑过去开门。
　　别墅是很大，住起来宽敞，安静，舒服。
　　但是有一点不太好，那就是太大了，跑去开门都要跑一会。
　　李若初打开了门，看到了校长。
　　“校长！”
　　李若初喊了一声。
　　没想到校长来了。
　　“李若初啊，你好，叶寒在家吗？”
　　校长露出一个大家都懂的笑容，开口问道。
　　叶寒已经听到了动静，放下手柄，走了过来。
　　然后他控制的游戏人物就被怪物给打死了。
　　不过这没关系。
　　叶寒玩游戏，只是为了消遣，没什么别的想法。
　　能不能通关什么的，那都无所谓。
　　其实游戏最开始的初衷，就是要给人带来快乐的。
　　如果太在意游戏当中的胜负，分数，那就不是人玩游戏了，而是游戏把人给玩了。
　　“校长，您来了。”
　　叶寒招呼校长进门，给校长倒水喝。
　　“哎呀，这别墅真是敞亮！”
　　“也不知道我什么时候能住上这样的房子，叶寒，你大有出息啊！”
　　校长坐在沙发上，舒服的不得了。
　　比他办公室里的沙发可舒服多了。
　　“哈哈，校长您随时都可以过来玩。”
　　叶寒说道。
　　校长摆了摆手。
　　“这怎么能来打扰你们呢？”
　　“我这一次来，是代表六中来感谢你的。”
　　校长对叶寒说道。
　　“你是六中建校历史上第一个满分状元，恐怕以后也都难有第二个了。”
　　“而且因为你的帮助，这一次六中整体成绩都拔高了不少，本来能上一本的，现在可以上重点，本来可以上重点的，现在可以上更重点的！”
　　“就连李若初，本来她的成绩想上本科都难，现在也是重点啊！”
　　校长说道。
　　这里面的功劳，叶寒功不可没。
　　李若初听到这话，吐了吐舌头。
　　校长说的是大实话，没有叶寒帮忙，她真的本科都难。
　　就她那个吊车尾的成绩，一般就是去一个专科学校了。
　　这一波，叶寒起码将六中的升学率提升了一个档次，更是培养出一批重点大学生。
　　校长能不高兴吗？
　　说着，校长把一张银行卡放在了桌子上。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“这里面是十万块钱，这是学校奖励给你的。”
　　“钱不多，就是个心意。”
　　校长说道。
　　十万块钱，对于一个刚刚高中毕业的学生来说，那肯定是特别多的一笔钱了。
　　哪怕是李若初这种家境优渥的富二代，手里也拿不出十万块钱来。
　　其实很多纨绔，那都是小说和影视作品里面虚构出来的。
　　真正有钱有背景的人家，对孩子的教育抓的更加严格，而且也不会给太多的钱，让孩子出去花天酒地，那样很容易学坏。
　　个别的例子也有，但都是一些暴发户之类的人。
　　不过对于叶寒来说，这十万块钱还真的是不多。
　　他现在的成就，能够得到的奖励，都是按照百万来计算的。
    0 ......... .......
　　他手里的存款，比许多普通家庭一辈子积攒的还要更多！
　　“校长，您千万别这么说。”
　　“学校给我的奖励，不管是多少，那都是一份荣耀。”
　　“这笔钱我收下，以后我一定会回馈学校。”
　　叶寒正色说道。
　　学校奖励高考状元，那是必须的事情，这笔钱叶寒不能拒绝。
　　“你有这份心就好。”
　　“我已经做出了决定，回头把你上课的那座教学楼改名字，就叫叶寒楼。”
　　“在操场上给你弄一个雕像出来，上面记载你的事迹，让后来的学生以你为榜样。”
　　“然后再弄一个叶寒奖学金出来，学校出钱，奖励成绩优异的学生。”
　　校长眉飞色舞说道。
　　叶寒人都傻了，是不是有点太夸张了？
　　教学楼改名也就算了，但是塑像这种事情……
　　“我已经查过了，高考状元所在学校给他竖立雕像这种事情，以前也是有过的，而且不少。”
　　“没有任何问题的，叶寒，你可一定要答应我，你将来的成就不可限量，得帮帮学校！”
　　校长对叶寒说道。
　　叶寒只好点了点头，话都说到这个份上了，那还能怎么办？
　　就由着校长去吧。
　　而与此同时，整个龙潭市，乃至全国范围内，全都在传叶寒的名字，高考满分的事情，彻底传开。
　　已经有龙潭市的本地企业放出消息，要举办一场晚会，邀请叶寒参加，给叶寒发放奖学金！
　　除此之外，当地政府，教育部门，包括想要招揽叶寒入学的很多大学，全都要来给叶寒送钱！丸.


第104章



　　校长代表学校送了十万块钱给叶寒。
　　然后是当地政府，教育部门等等机构，都是要来送钱的，只不过现在还没有准备好而已。
　　其次就是一些当地的企业了。
　　这种事情，是有着很多先例的。
　　曾经有一个当地企业，给高考状元奖励了一百万的现金！
　　其他数目少一些的，那就更多了。
　　一百万听起来是很多，但是对于一些大企业来说，只是毛毛雨而已。
　　这样可以给企业做出一个良好的宣传效果，提高知名度，比专门找明星打广告要便宜多了。
　　而从某种意义上来说，找一个当地的高考状元，比找明星更有价值一些。
　　毕竟一个高考状元，尤其是满分高考状元，意义非常重大，在当地人的眼中，那可比明星要闪耀多了。
　　这样带来的宣传效果，也会更好。 
　　毕竟资本家是从来不会愿意吃亏的，奖励高考状元，那也是为了利益去的。
　　龙潭市的一家家公司，企业，已经都在商量这件事情了。
　　甚至省内的一些公司，也有这样的想法。
　　校长这边，送了钱之后就着急回去，叶寒留他吃饭，他也没有留下来。
　　教学楼翻新改名，给叶寒竖立雕像，成立叶寒奖学金，这些事情都在等着他去忙。
　　而且还要准备接下来的招生，有了叶寒这一块金字招牌，不愁招收不到优质生源，六中会变得越来越好，越来越强！
　　看以后谁还敢说，最优秀的学校永远是一中？
　　他要证明，六中是最强的！
　　六中培养出满分高考状元，一中能吗？
　　一中今年出了一个保送清华的董明浩，那也是叶寒带出来的！
　　董明浩家里，还亲自上门感谢叶寒呢！
　　校长干劲十足，感觉像是打了鸡血。
　　第二天，当地政府上门，还叫上了龙潭市电视台的记者，给叶寒送了锦旗，也送了十万块钱的奖励。
　　还有领导与叶寒握手，把钱交到了叶寒手中。
　　记者采访了叶寒，采访了叶寒的母亲李英，为此李英还特地找李若初帮她画了个淡妆，看着气色好多了。
　　这是上午的事情。
　　然后，下午。
　　省政府来人，教育局来人，还来了省电视台的记者冰冰，再一次到访。
　　省政府和教育局分别送了50万给叶寒，毕竟是满分状元。
　　如果是一般的状元，没有满分，这个钱就会适当减少一些。
　　而满分状元，给50万是应该的，甚至可以更多。
　　冰冰再一次采访了叶寒，这一次叶寒一本正经。
　　他讲了一些关于填报志愿的事情，鼓励广大考生选择自己喜欢的专业，不要跟着时下的热门走。
　　毕竟，时下热门的专业，在大学四年之后，就不一定还是热门了，可能出来之后找工作都难，这种事情以前有过教训的。
　　而选择自己喜欢的专业，才能学得开心，真正学到本事。
　　这一波，叶寒收获了大批的好感！
　　这个采访播出之后，在网上，也上了热搜。
　　高考满分状元叶寒鼓励大家选择喜欢的专业。
　　这个话题，阅读量很快破亿！
　　很多学生，都在和家长据理力争。
　　因为有很多家长，是要帮孩子把将来的道路都铺好的，不管孩子的爱好，只想帮孩子谋求一份出路，顺利上完大学出来上班，一切都被他们想好了。
　　至于孩子的想法，他们认为不重要。
　　喜欢怎么了，喜欢能当饭吃吗？
　　但是叶寒的采访视频出来之后，很多家长就重新开始考虑了起来。
　　因为叶寒说的话很有道理！
　　当下的热门专业，学成之后很容易找到不错的工作。
　　但是谁敢保证，自家孩子读完了大学四年之后，这还是热门的专业，可以顺利找到好工作呢？
　　与其这样，还不如听叶寒的，让孩子选择自己喜欢的专业。
　　毕竟叶寒是高考满分状元，全国仅此一份，他的话，在很多家长看来，那就是金玉良言。
　　因此，很多学生都可以做主，选择自己喜欢的专业了，心中非常感激叶寒。
　　他们自己和家长争辩，那是没用的，只会被家长认为是叛逆，现在好了，有了叶寒的采访，原本顽固的家长，顿时就松口了。
　　又是一天过去，当地企业开始发力！
　　首先给钱的，居然是李若初的爸爸，李文斌所在的企业。
　　李文斌在这一家企业当中地位很高，自然要想方设法为叶寒谋福利。
　　有他在中间推波助澜，这家企业最终决定，直接拿出一百万，奖励叶寒！
　　当天李文斌来到叶寒家里，把叶寒接走了，接到了公司大楼，给叶寒送了一百万，一大波的媒体记者蜂拥而至，记录这辉煌的一刻.. .........
　　有人带头，还是这么巨大的金额，其他的一些企业，也纷纷跟上。
　　叶寒父亲叶浩然所在的公司，拿出五十万奖励叶寒！
　　叶寒母亲李英曾经工作过的连锁超市，拿出五十万奖励叶寒！
　　一家当地的奶产品公司，拿出三十万奖励叶寒！
　　一家当地的食品公司，拿出二十万奖励叶寒！
　　……
　　短短两天的时间，叶寒什么都没干，白拿了四百多万块钱！
　　媒体记者全都疯了，这两天的新闻，全都是关于叶寒的！
　　网络上也是连天的报道，炸开了锅。
　　“以后谁再跟我说读书无用论，就是我的仇人！”
　　“高考状元的收获太大了，不仅前程似锦，还一下子得到了这么多的奖金，天呐！”
　　“我本来也可以很快乐的，是没钱害了我。”
　　“不行，我决定回去复读一年，我也要拿满分，我也要当状元！”
　　“省省吧，这恐怕已经不是努力就可以做到的事情了，唉！”
　　网上的网友们议论纷纷，发表大量的言论出来。
　　一时间，关于叶寒的消息满天飞，再一次霸占了热搜，并且也激发了广大学子的学习热情。
　　有很多人，本来不爱学习的，认为学习看不到什么出路。
　　哪怕是大学毕业之后，也是去公司上班，给别人打工。
　　但是现在他们明白了，学 习到一定程度，也同样可以拥有无法想象的前途和好处。
　　前提就是一定要超过别人，学的更好！
　　不说满分状元，哪怕是名列前茅，超过大部分人，将来也一定会有更高的成就和出息。
　　而对于叶寒来说，真正的重头戏，才刚刚开始。
　　第二天，陆陆续续十多批人，从全国各地赶到叶寒家中！
　　这全都是全国各大高校的人，前来招生！
　　哪怕是有消息传出，叶寒已经决定加入清华，但是叶寒本人还从来没有发表过任何的声明。
　　所以，只要有一线希望，那就要来试试。
　　现在无数双眼睛都在盯着这一位高考满分状元，很多人都在期待着，状元究竟会去哪一所大学就读？
　　这件事情，必须用尽全力去争取！.





第105章



　　首先到来的，是龙潭市的一所大学。
　　其实这纯粹就是来凑热闹来了。
　　这所大学是龙潭市最好的大学，但是仅仅只是一所211大学而已，叶寒是不可能去的。
　　这所大学愿意给出叶寒一百万的奖金，然后大学期间每年都有大量的奖学金，更是可以让叶寒直接读到博士，给出大量资源。
　　只不过这所大学的教学资源必然是有限的，怎么跟顶尖的大学相比？
　　叶寒拒绝了他们。
　　但是他们并没有任何的不满，在任何一个人看来，如果叶寒真的只是去了一所211大学就读，那简直是暴殄天物。
　　这会毁掉叶寒的前程的。
　　所以，他们热情地和叶寒谈了一会，还留下了一些礼品，这才告辞离开。
　　然后是一所所的重点大学，从全国各地赶到叶寒家里拜访，想邀请叶寒。
　　同济，浙大，复旦，厦大，交大……
　　数不清的大学都想来争取一下。
　　并且全都给出了最丰厚的条件。
　　光是这些人拿来的礼品，就摆满了叶寒家里的客厅！
　　重头戏，29自然是清华和北大这两所大学了。
　　下午的时间，这两所大学的人，都来到了叶寒的家里。
　　这一次来的都不是叶寒熟悉的人，而是一些招生办的人。
　　北大的人来的更快一些，他们开出了一个大部分人都无法拒绝的条件。
　　叶寒入学北大，可以自由选择任何一位导师，并且直接奖励一千万现金，免除在校期间的一切费用，每年的奖学金两百万……
　　这些优待，是北大领导层讨论之后得出的结果。
　　毕竟是国内顶尖的大学，关于叶寒的事情，他们也知道的更多一些。
　　自学甲骨文，现如今破译出超过一千个甲骨文，高考理综试卷上自创一把全新的激光武器，已经通过了审核和测验，即将开始批量生产。
　　光是这两点，其中的价值就不可估量。
　　北大当中有一位老教授断言，至少未来五十年，得叶寒者得天下！
　　如果北大能够邀请到叶寒入学，或许这可以让北大真正成为全国第一名的大学，不会再有任何的竞争对手，就连清华也斗不过他们！
　　只不过很遗憾的是，叶寒没有答应他们。
　　因为叶寒已经做出了决定，那就是清华。
　　这个决定，和几位老教授都有关系，而且叶寒本人也去过清华，非常喜欢那里的环境，氛围。
　　北大给的钱虽然很多，但是叶寒以后会缺钱吗？
　　答案非常明显，肯定不会。
　　北大这边的人还想再努力一下，但是这个时候清华的人来了。
　　他们给出的条件，同样非常优渥。
　　叶寒入学之后享受绝对的自由，并且想在清华里攻读什么学位，清华这边都会给出绝对的便利，所有导师随便叶寒挑选，一些机密的地方，比如说老马的实验室，叶寒想去就能去。
　　然后是奖学金，当场奖励五百万，以后每年两百万。
　　“我已经做出决定，选择清华。”
　　“不过我还有一个要求。”
　　叶寒笑着说道。
　　这些人抢着来找自己，给自己送钱，求自己去上学。
　　这种感觉简直太爽了！
　　不得不说，叶寒的确感觉有点飘，这种事如果换了任何一个人来经历，他都会爽的飞起。
　　别的什么都不用干了，光是这一件事情，就足以吹嘘一辈子！
　　其实，仅仅只是一个满分状元，是不值得各家大学如此大动干戈，付出这么大的代价的。
　　但是叶寒真正厉害的一点，并不在于他是满分状元。
　　而是他展现出来的天资与才华。
　　各家高等学府的高层人物，科研人员，其实都已经知道了关于叶寒的一些事情。
　　无论是参与甲骨文的研究，还是参与新型激光武器的研究，这都表明了叶寒的本领。
　　这才是真正最值钱的。
　　并且这两个领域完全没有任何相容的地方，是两个既然不同的领域，这就证明叶寒的全能性，再结合他在各科竞赛之中取得的成绩，很容易就可以得出一个结论。
　　将来叶寒不管选择哪个方向，恐怕都可以获得巨大的成就。
　　甚至有人夸张的说，叶寒选择哪个专业，就可以让这个专业的尖端领域在短时间内领先国际水平一百年！
　　这话的确夸张了，因为谁都不知道叶寒能不能做到这一步，叶寒自己也不确定。
　　此时，听到叶寒的话，清华招生办的人，脸上已经控制不住自己的笑容了。
　　叶寒已经选择了清华，他不管提出什么要求，都可以尽全力满足他。
　　难不成叶寒还想当清华的校长吗？
　　叶寒是个聪明人，肯定不会提出无理取闹的要求。
　　“专业我就不选了。”
　　“我直接加入清华当中的十个特殊班。”
　　叶寒说道。
　　不选择专业？
　　要知道，每一个大学生，在上大学之前都需要填报志愿，而志愿这个东西，不仅仅是选择你想去的大学，更是要选择专业。
　　这将会是未来大学四年生活当中主要学习的方向。
　　叶寒现在直接说自己不选专业，而是要加入十个特殊班。
　　虽然有些令人惊讶，但是这完全在清华可以接受的范围内。
　　“没有任何问题！”
　　“我们清华允诺给出的奖励，很快就可以送达你的手中，志愿也不需要填报了，我们会直接发一份录取通知书过来。”
　　清华招生办的人对叶寒说道。
　　本来叶寒还要留他们吃个饭的，但是着急回去报喜。
　　虽说现在通讯发达，发个消息，打个电话就可以报喜，但是这么重大的事情 ，一定要亲自回去说。
　　现在可以先发个信息回去，具体的事情，自然也要他们从中忙碌操办。
　　这是个大喜事，必须赶快回去报喜。
　　至于叶寒所说的十个特殊班，李若初则是感觉到十分好奇。
　　于是叶寒给她解释了一下。
　　“清华大学作为国内理工科的最高学府，一直以来都是只有学霸级别的人物才可以进入其中。”
　　“但是学霸当中还有学霸，正所谓强中自有强中手，一群学霸聚集在一起，一定会有一批更加强大的学霸，领先于其他的学霸。”
　　叶寒对李若初说道。
　　李若初点了点头，是这样没错，有人的地方就有竞争，一群全国顶尖的学霸聚集在一起，竞争只会更加激烈。
　　她记得曾经看到过一些新闻，说是有天才状元考上清华之后心灰意冷，自甘堕落之后退学的。
　　就是因为在清华当中，发现自己远不如其他人，产生了巨大的落差。
　　从一个城市，一个省的状元，万众瞩目，到跌落尘埃，成为清华校园里的一个普通人，让他们难以接受。
　　“于是就有了特殊班，你可以理解为，一些学校里开设的重点班，只有尖子生才能进入的那种。”
　　“清华特殊班，就是相当于普通学校当中的重点班，是一个意思。”
　　“然后我再给你说说十个特殊班。”
　　叶寒对李若初说道。.


第106章



　　这时候，李若初的眼睛里已经在冒星星了。
　　哪怕是在清华这样的地方，叶寒也是最强的！
　　全国学霸汇聚之地，依旧可以进入重点班！
　　“只要可以进入清华的重点班，特殊班，就是领先在了起跑线上，迈出了一大步。”
　　“基本上，将来都可以成为顶尖的科研人才，混的最差的，也都可以进入巨头公司工作，就连外国都抢着想挖走的那种人。”
　　叶寒继续说道。
　　“首先是姚班，姚班是清华大学计算机科学实验班的简称，因为它是由姚期智院士创办。”
　　“这位院士是图灵奖的得主，你可能没有听说过，但是我可以简单点跟你说，图灵奖，就是计算机界的诺贝尔奖，相当于数学界的菲尔兹奖，是一个重量级别的奖项。”
　　“每年一般只会授予一位计算机科学家，必须要做出杰出的贡献，有巨大的成就，才可以获得这个奖项。”
　　这些东西，李若初像是听天书一样。
　　以前她根本没听过这些东西，自己也没有去接触过。
　　现在听叶寒讲着，她感觉自己被带入到了一个崭新的世界当中。
　　只不过，她根本没有资格进入就是了。
　　“半国英才聚清华，清华英才聚姚班！”
　　“这个特殊班，专门培养计算机大神，世界级导师上课，全程英文交流，专业课就有25门，学习强度之大远超想象，不是一般人可以承受。”
　　“但是从这个姚班走出去的人，基本上全都可以进入世界著名的计算机企业工作，甚至自己想创业，也有成功的可能性。”
　　叶寒说道。
　　这才仅仅只说了一个特殊班，就让李若初整个人都傻了。
　　她本来以为，只要考上清华，那不就万事大吉了吗？
　　按部就班毕业，以后各种工作单位还不是抢着要？
　　她这才发现，自己实在是太天真了。
　　天才的世界，是她无法想象的，那里就像是一个更大的战场，充满着更加激烈的竞争，远远不是高考可以比拟的。
　　相比之下，原来高考只是一道开胃小菜而已。
　　“除了姚班，还有智班，是关于人工智能的〃¨。”
　　“钱班！即钱学森力学班！属于航天航空学院工程力学系，平均每年只招收八十个学生。”
　　“然后是数学班，物理班，化学班，生命科学班，计算机科学实验班，世界文学与文化实验班，世文班。”
　　叶寒如数家珍，说给李若初听。
　　现在李若初已经彻底傻眼了。
　　而叶寒则是因为早就了解过这些特殊班，所以做出了这样的决定。
　　以他的实力，要去，肯定就去最好的班级。
　　他有这样的信心。
　　不过，当消息传回清华那边的时候，却引发了轩然大波。
　　“叶寒口气不小，要加入十个特殊班？”
　　“看来他应该了解过清华的特殊班，但是他还是太年轻了，在任何一个特殊班当中的学习压力，都是正常专业，正常班级的好几倍！”
　　“他能在一个特殊班保证学习，都已经是一件不容易的事情了，更别说十个。”
　　“毕竟，大学的知识，和高中的知识，完全是两码事。”
　　有清华当中的教授，认为叶寒太狂妄。
　　这也是大部分人的看法。
　　一般的人，认为叶寒最多也就只能兼顾两三个特殊班的学业，而这已经需要叶寒整个人连轴转了，庞大的学习压力，足以把人压垮。
　　至于十个？
　　基本没有人相信。
　　就连数学系的赵老教授，实验室的老马，也都觉得叶寒这一次有些太狂妄了。
　　叶寒的实力，他们都见识过，的确是天纵奇才。
　　在高中时期可以做到这一步，可以说是史无前例。
　　但是对于十大特殊班，或许叶寒把它们想的太简单了一些。
　　高强度的学习压力，最激烈的竞争，最困难的难题，全都聚集在特殊班当中。
　　每年都有学生成功进入特殊班，但每年都有人因为坚持不住，而选择退出！
　　要知道，有资格进入特殊班的，已经是天才当中的天才，学霸当中的学霸，即便这样也有人顶不住，可见其中的难度。
　　“可是我们已经答应了叶寒了……”
　　招生办的一名老师说道。
　　这时候，还是赵老教授站了出来，为叶寒说话。
　　老马那边，基本管不到这些事情，也不怎么参加给学生的讲课，一直都憋在实验室里边。
　　而且老马脾气太怪，人缘不好，他出来说话只能是火上浇油，所以赵老教授用眼神示意他先别说话。
　　“既然已经答应了叶寒，我们清华也不能食言。”
　　“要不然传出去，就坏了名声了。”
　　“大家认为叶寒没办法兼顾十个特殊班的学业，这很正常，其实我也不信。”
　　赵老教授开口说道。
　　“所以我认为，就让叶寒先来试试，我见过他很多次，是一个很聪明的年轻人，知进退，如果他发现自己无法兼顾十个特殊班的学业，就可以让他知难而退，选择其中的一个，或者几个特殊班来继续学习。”
　　“其他的就可以放弃了，大家认为怎么样？”
　　赵老教授不急不缓说道。
　　顿时，在场的一些教授，导师，全都点了点头。
　　这番话说的不错，大家都觉得可以这么做。
　　天才都是有傲气的，何况是叶寒这样的天才。
　　他们知道叶寒的事迹，不否认叶寒的天才，所以也都不愿意惹恼了叶寒。
　　万一叶寒一生气，不来清华了，去北大了，那么清华绝对吃大亏了。
　　一番商谈，最终做出了这样的决定。
　　然后，就是给叶寒拨款奖学金，给叶寒发放录取通知书之类的事情。
　　这就好办的多了。
　　清华财大气粗，每年发放的奖学金，各种奖励，用于各种研究的经费，那都是一个天文数字。
　　科学研究，没有足够的财力支撑，那是很难有什么成果的。
　　别的不说，单是一块高新材料，那价值就是很多人无法想象的。
　　而这样的一块材料，极有可能在一次试验之后，得到了一串数据之后，就彻底报废了。
　　所以说，这是在烧钱。
　　相比之下，给叶寒发放的奖学金，的确不算是特别多的。
　　清华这边出了结果，所有人各忙各的去了。
　　而赵老教授，则是特地给叶寒打了一个电话，把这件事情告诉了叶寒。
　　这在叶(的诺赵)寒的意料之中。
　　“¨‖老师，您怎么看？”
　　叶寒笑着问道。
　　电话那头，赵老教授沉默了一会。
　　“说实话，从理智的角度来看，我也不太相信，你可以兼顾十个特殊班的学业。”
　　“但我认为，你这个臭小子从来都不按常理出牌，结合你现在已经展现出来的实力，我稍微计算了一下。”
　　赵老教授的声音充满智慧，而且还是历经岁月沉淀下来的智慧。
　　“甲骨文方面，你的实力不亚于中科院的老高，他可是研究了一辈子。”
　　“数学方面，你上次的论文可以看出端倪，整个清华数学系的学生，没有几个人能跟你比。”
　　“然后那一份武器图纸，你暴露出来的东西更多，那里面除了数学知识以外，还有很高端的物理，化学的元素，你都做的非常不错。”
　　“所以我感觉，你或许真的有可能兼顾十个特殊班的学习，创造出一个奇迹！”
　　赵老教授说道。巨.

第107章



　　虽然说，赵老教授说的也不敢太笃定。
　　但是最起码，他愿意相信叶寒，因为他知道，叶寒不是那种无知狂妄的人。
　　这个年轻人，给他的印象特别的好，有勇有谋，还重情义，知进退。
　　应该不会做一些没有头脑的事情。
　　退一万步说，叶寒想试一试，他也愿意站在叶寒这边，支持叶寒。
　　他认为，叶寒不会让他这位老师失望的。
　　“老师，谢谢您。”
　　“等我去了清华，是虫还是龙，就清楚了。”
　　叶寒说道。
　　他的心中也充满了斗志。
　　要知道，无数天才进入清华之后，最终沦为庸才！
　　估计也有一些人，正在等着看叶寒的笑话，或许他们认为，叶寒也会跌落神坛。
　　但是这一次，他们恐怕要失望了。
　　接下来，叶寒又陆续接到了马老教授的电话，高老教授的电话。
　　甚至还有一些其他大学打来的电话。
　　马老教授和高老教授，也都是愿意相信叶寒的，不过说辞自然完全不一样。
　　老马这个老混蛋的意思是让叶寒去特殊班玩玩就算了，反正最后要接管他的实验室。
　　高老教授则是劝叶寒注意身体，十个特殊班的学业压力会非常巨大，让叶寒一定要注意，毕竟人生有涯，学海无涯。
　　只要奋斗过，努力过， 用自己的一生去不断求索，就不枉来世上走这一遭。
　　至于其他的一些大学的人，有的人还想继续拉拢叶寒，让叶寒放弃加入清华十大特殊班，还有的只是让叶寒量力而行。
　　当然，还有一个品行比较卑劣的人，用公共电话打来电话，嘲讽叶寒自不量力。
　　这种人，叶寒都懒得搭理他，直接冷笑一声就给挂了。
　　无非是因为叶寒拒绝了很多大学的邀请，有人心里不高兴了，就想来恶心一下叶寒。
　　具体是哪个学校的人，叶寒通过声音也能听出来，但是没必要去到处说。
　　叶寒就当是一个笑话。
　　接下来，一连串的消息传出。
　　叶寒加入清华！
　　高考满分状元叶寒已经确定进入清华大学求学！
　　巨额奖学金，你眼红了吗，抱歉，高考满分状元才能拥有！
　　金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙，高考满分状元确定进入清华！
　　诸如此类的标题，到处都是。
　　叶寒如果想出门的话，最好都要戴一个口罩，否则一番被认出来，就会有人拍照，还有人来要签名的。
　　更夸张的是，叶寒听说有人把他的照片打印出来，放在家里供着，天天烧香，就离谱！
　　而时间又过去了两天，叶寒接到了一条消息。
　　拜师宴已经准备好，让叶寒去京城参加。
　　赵老教授，马老教授，高老教授，三位德高望重的老教授同时收叶寒为学生，请帖都已经发出去了！
　　这将会震惊大半个学术界！
　　“过来吧叶寒，这一次连你的录取通知书和奖学金都省了给你邮寄了，你过来清华自己拿就行了，哈哈。”
　　赵老教授对叶寒说道。
　　叶寒立刻购买了飞往京城的机票。
　　而这一次，他带上了李若初。
　　李若初在家闲着都快发霉了，想跟叶寒一起去玩。
　　不过她也知道轻重，叶寒的拜师宴这种大事，都是学术界的人，她去了也会很尴尬，肯定不去参加。
　　她就打算等叶寒的拜师宴结束了，正好和叶寒一起在京城玩几天，可以看看长城等一些景点。
　　两人简单收拾了一下行李，就出发了。
　　李英在家门口，看着儿子远去的身影，唏嘘感慨不已。
　　不知不觉，儿子已经长大成人了，还取得了她无法想象的成就，这个成就，将来只会更大。
　　她的心中无比欣慰，同时也很清楚，以后能见到叶寒的机会，恐怕会变得很少了。
　　雏鹰终将展翅翱翔天际，家是故乡，但心，却要向往着远方。
　　叶寒和李若初来到机场，上了飞机，直飞京城，当天晚上就到了京城，先找了个酒店住了下来。
　　第二天，李若初还在房间里睡懒觉，叶寒已经收拾干净出门了。
　　今天是个大日子，为 此，叶寒特地做了一些准备。
　　比如穿上了一身西装，还打了领带，头发也整理了一番，显得更加成熟。
　　十八岁，刚刚成年，还是一个略显稚嫩的年龄。
　　但是叶寒的精气神很不一般，身形挺拔，气质出众，走在路上都吸引了不少的目光。
　　西装这个东西，真的要看人，不是谁都能穿的。
　　有人穿着，会像是一个房产中介，有人穿着，会像是一个暴发户。
　　但是叶寒穿着，别人看一眼，就会认为这是一位精英人士。
　　叶寒一路来到了拜师宴的地方。
　　此时门口已经十分热闹，三位老教授都在门口等着叶寒，这是一份殊荣。
　　以三位老教授的地位，有谁能够让他们三个一起等在门口？
　　叶寒看到这一幕，也赶紧加快了脚步，走到三位老教授的面前。
　　“三位老师，真是要让我折寿啊！”
　　“哪能让您们在门口等我？”
　　叶寒伸手要扶着他们。
　　老马这个老东西已经扯开了大嗓门。
　　“不用扶我，搞得像是我走不动路了一样，老师我身体硬朗着呢，一顿还能吃三碗饭！”
　　老马中气十足喊道。
　　叶寒笑了笑，正好，一只手一个人，扶住了赵老教授和高老教授。
　　他们一起走进了前方的一个酒店当中。
　　今天的拜师宴，是经过三位老师的讨论之后决定的。
　　而眼前的这一家酒店，是赵老教授的一个学生的家族产业，正好选择在了这里举行。
　　今天受邀而来的，全都是学术界的人。
　　有三位老教授同级别的老朋友，还有他们的学生们，以及学生也可能带着学生。
　　到了他们这种级别，说是桃李满天下并不为过。
　　很多人都慕名而来，甚至想到处托人要一个名额，想亲眼看一看叶寒。
　　对于大部分的群众来说，他们只知道叶寒是满分高考状元，进入清华求学。
　　而对于学术界的人来说，叶寒已经成为了一个传奇，一颗冉冉升起的新星。
　　他目前的数学水平，甲骨文水平都极为不俗，并且还参与了最新型的激光武器的研发制作。
　　如果他真的只是一个庸才，三位老教授不可能砸了自己的招牌，搞出这么大的排场。
　　所以叶寒一定是有着真才实学的！
　　三位老教授都已经入座，叶寒也坐了下来，一大片学术界的人，全都在一处大厅坐下，所有人的目光都汇聚在了叶寒的身上。
　　这一场学术界当中都极为罕见的拜师宴，正式开始了！
　　ps：8更！求各位读者大大支持一下这本书，万分感谢！我每天都会全力更新，没有十更也是差不多的，只想用自己的努力换取读者大大的一个订阅！.



第108章



　　拜师宴开始了！
　　叶寒自然是全场的焦点，大量目光，全都聚集在叶寒的身上。
　　在场的很多人，都是头一次见到叶寒，忍不住投来了好奇的目光。
　　关于叶寒的传闻实在太多了。
　　高考满分状元这件事情，还不值得让学术界之中的很多-人物如此重视叶寒。
　　真正重要的，还是叶-寒的其他成就。
　　能够得到这三位老教授的认可，那绝对是有着真才实学的。
　　而且以三位老教授的年龄，他们应该是要将毕生所学全都倾囊相授给叶寒，把叶寒当成关门弟子了。
　　可以说放眼整个学术界，也没有几个人能够有这样的起点。
　　这是已经赢在了起跑线上。
　　不远处一桌，有一个戴着高度近视眼镜的青年男子，扶了扶鼻梁上的眼镜，看着叶寒。
　　“我曾经想拜高老教授为师，钻研甲骨文，可惜高老教授并没有收我。”
　　“他选择了叶寒，叶寒才十八岁，据说是自学甲骨文，帮助高老教授破译出大量甲骨文来，这能是真的吗？”
　　很明显，他不太相信。
　　甲骨文的确可以自学，但是这么难的东西，自学又能学成什么样子？
　　你是天才又怎么样，这种学问，没有师傅领你进门，根本就是寸步难行啊！
　　青年男子的心中，已经生出了一个想法，他的心中，不免开始紧张了起来。
　　事实上，除了这个青年男子之外，还有一些其他的人，也都保持怀疑的态度。
　　最近叶寒的名声太响亮了，导致很多人都不太相信。
　　据说叶寒在距离高考一百天的时候，还是一个成绩中下的普通学生！
　　不过今天这样的场合，没有人会站出来提出自己的质疑。
　　这么做，岂不是把三位老教授当成傻子吗？
　　所以就算是有人不信，那也要等到今天过去了，以后再找机会考量一下，叶寒这个人到底有多大的本事。
　　而此时，三位老教授这边，赵老教授则是站了起来。
　　“欢迎各位，感谢各位，今天能够抽出时间，来参加这一场拜师宴。”
　　“今天，我赵建国，还有马平川，高永斌三人，要收叶寒为学生，传授毕生所学。”
　　“我是教数学的，我来说一下，叶寒在数学领域的天赋。”
　　赵老教授开口说道。
　　所有人都在看着他，听着他说话。
　　然后，他拿出来一份杂志。
　　“前阵子我抽空出了几份奥数卷子，作为一次省级奥数比赛的试卷，也就是因为这场奥数比赛，让我发现了叶寒这个好苗子。”
　　“他甚至可以猜到我要出什么题目，进行估题，然后给出超分解法，带着两位同学一起做到了超分。”
　　“并且，他在考场上写出了一篇很有水平的论文，证明了孪生素数的无限多，角度新颖，深入浅出，已经在这本杂志当中刊登了出来。”
　　赵老教授夸夸其谈说道。
　　随后他又补充了一点。
　　“最关键的一点，是叶寒尊师重道，有情有义，有勇有谋，他帮助自己学校的数学老师，夺回了一篇论文的署名权，在此之前，那一篇论文被另一个人霸占了二十年之久！”
　　这也是最触动赵老教授的一点。
　　当时他亲眼看着叶寒替老韩夺回了论文，他当时就决定，一定要收下这个学生。
　　赵老教授说完之后，全场开始响起掌声。
　　并没有人搞什么岔子出来。
　　随后，就到了高老教授。
　　高老教授的声望也非常的高，他为人儒雅，门下有很多学生，逢年过节，可以不给别人道贺，但是一定会记得高老教授。
　　他的身上，有一种特殊的人格魅力，令人尊敬。
　　高老教授站了起来，就已经有掌声响起，可见他的声望之高。
　　“谢谢大家。”
　　高老教授微笑点头，伸出手掌压了压，大家都安静下来，等待着他的发言。
　　在学术界还是有很多不成文的传统的，就好比拜师宴上的发言环节。
　　总不能只是让大家来一起吃个饭吧！
　　总得说些什么才对。
　　“叶寒在甲骨文上的天赋，是我生平仅见。”
　　“更加难能可贵的是，他对甲骨文很有兴趣，自学成才，对于甲骨文的破译，有着自己独到的见解，令人叹为观止。”
　　“大家都知道，前段时间，我发表了一篇论文，其中破译了 个之前未被破译的甲骨文。”
　　“那一篇论文当中，我加上了叶寒的名字，其实我当时是想把叶寒的名字，放在我的名字前面，因为能够破译出这 个甲骨文，叶寒居首功！”
　　高老教授的话，让全场都响起了一道道窃窃私语的声音。
　　尤其是甲骨文界的一些学者，更是瞪大了眼睛。
　　那篇论文的重量，他们都非常的清楚，那是对于甲骨文研究的一大步迈进，他们本来以为高老教授是为了带一带叶寒，才加上了叶寒的名字。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　没想到高老教授现在说，叶寒才是首功！
　　但是这还没完，高老教授简直是语不惊人死不休！
　　“还有，就在前几天，我又递交了两篇论文，很快就可以和大家见面。”
　　“第一篇破译出528个甲骨文，第二篇破译出671个甲骨文，都是未曾被破译出来的甲骨文。”
　　什么？！
　　一石激起千层浪！
　　当场就有甲骨文学者忍不住站了起来，不可思议看向高老教授。
　　就在不久之前，高老教授破译出 个新的甲骨文，已经在甲骨文界引发了巨大的震动。
　　所有人都认为，那是高老教授毕生研究的成果！
    0 ......... .......
　　因为他们都很清楚，当下的甲骨文研究工作已经陷入了瓶颈当中。
　　除非是可以出土更多的文献资料，或者找到一些比较关键的词语，作为一把新的钥匙，才可以开启破译更多甲骨文的大门。
　　 个甲骨文，真的非常多，他们都认定这是高老教授此生的极限了。
　　能够在死前做到这样的地步，已经算是惊为天人。
　　但是现在，高老教授告诉他们，还有两篇论文即将发表，这加起来，竟然是破译一千多个以前未曾被破译的甲骨文！
　　这怎么可能？！
　　学术是严谨的，以高老教授的身份地位，难道也会说出胡话来吗？
　　如果他说的是真的，那么当今世上所有的甲骨文，就仅剩下一小部分还没有被破译了，这将会是一块丰碑，被载入史册！
　　所有人都沉浸在巨大的震撼当中，就算不是甲骨文界的学者，但是能够来到这场拜师宴的人，也都是学术界当中有名有姓的人，他们也都清楚这意味着什么。
　　但是谁都没想到，这还不算完，因为高老教授继续开口了。
　　“这两篇论文，加上前面的那一篇，一共三篇论文，破译了足足1305个甲骨文。”
　　“但我真正想说的是，这一份功劳，叶寒占了大头，第一篇论文是我和他交流受到启发后写出来的，第二篇论文是我继续和叶寒交流之后，整理出资料，叶寒代笔完成，第三篇论文，则是叶寒自己独立破译，独立完成。”
　　高老教授的话音落下，全场沉默了一会，然后就爆发出了惊天的议论声！丸.


第109章



　　谁都没想到，高老教授在这场拜师宴上，居然直接抛出一个重磅炸弹出来！
　　最最令人震惊的，还是他最后的一番话。
　　如果说这一千多个甲骨文有可能被破译出来，还是有人愿意相信的。
　　但是如果说，能够破译出这一千多个甲骨文，有叶寒大部分的功劳，那就太过匪夷所思。
　　怎么可能？
　　叶寒才十八岁，靠自学成才，能破译出超过一千个甲骨文？
　　全场一片哗然！
　　哪怕高老教授德高望重，大家都相信他的人品，但也依旧会心中生出怀疑。
　　所有的目光，都看向叶寒。
　　“老师，会不会太高调了，你知道的，我是一个低调的人。”
　　叶寒小声对高老教授说道。
　　“算算时间，应该已经差不多了。”
　　高老教授却说了一句叶寒听不懂的话。
　　什么差不多了？
　　叶寒满头黑线，高老教授迟早要 把叶寒推到台前，让他成为甲骨文界炙手可热的专家。
　　但是在今天这样的场合，叶寒认为还是低调一点比较好。
　　可是现在，高老教授都已经说出来了，说出去的话，泼出去的水。
　　接下来，叶寒就需要面对大量的质疑。
　　已经有人忍不住开始发问了。
　　“叶寒，你真的是自己通过自学做到这一步的吗？”
　　“我不信，这太离谱了！”
　　“我相信高教授的人品，但是这件事还是有待证实。”
　　“……”
　　大量的声音传出。
　　尤其是甲骨文界的一些学者，全都十分激动。
　　他们一辈子都在钻研甲骨文，并且将来的方向也都已经确定，那就是继续研究甲骨文。
　　高老教授就是这么做的，他为此献出了自己的一生。
　　高老教授很清楚叶寒的实力，但是其他人并不清楚，所以他们无法接受。
　　自己钻研了一辈子，学习了一辈子，耗费了大量的时间和精力，到头来竟然远远比不过一个十八岁的少年？
　　这将会是一个沉重的打击！
　　如果说是高老教授做到这一步，大部分人都可以接受，但是叶寒不行。
　　“老师！”
　　这时候，外面跑过来一个人，手里还拿着一份杂志。
　　他是高老教授的学生，也是当初把叶寒的作文试卷拿给高老教授看的人，就是那个儒雅男子。
　　他拿着杂志跑了过来，气喘吁吁，把杂志递给了高老教授。
　　“辛苦了，赶紧休息一下。”
　　高老教授接过杂志，拍了拍他的肩膀。
　　然后，高老教授的脸上露出笑容来。
　　“我的为人大家都很清楚，如果叶寒没有这个实力，我把自己的成果让给他，那只会害了他，我不会做这样的事情。”
　　“自古以来，德不配位的下场一般都很惨。”
　　“我知道，大家难以接受这件事情，事实上，我也是这样，到现在感觉还像是在梦里一样。”
　　“但事实如此，千真万确，这份杂志里，就有我刚才说的那两篇论文，各位不妨先看看，再来提出疑问。”
　　高老教授把杂志传了下去。
　　“给我看看！”
　　一个秃顶老者赶紧跑了过来，一把夺过了杂志。
　　他也是一个甲骨文界的学者，地位比起赵老教授，只低了一点而已。
　　在甲骨文的研究当中，他也做出了不小的贡献。
　　但是想要破译出更多的甲骨文，难如登天，他已经放弃了挣扎。
　　现在高老教授告诉他，因为有叶寒的帮助，足足破译出一千多个甲骨文，他如何还能保持淡定？
　　他的手都在颤抖，拿起杂志看了起来。
　　这一次，叶寒撰写的两篇论文，全都发表在了这一份杂志上，这是中科院的一份期刊。
　　当然，这只是最快印刷出来的一份杂志。
　　后面还有很多其他的杂志，都是要抢着来刊登这一篇论文的！
　　甚至连国家高层都已经被惊动了。
　　叶寒和高老教授，这一老一少，在短时间内，直接破译了当今未曾被破译的甲骨文的过半数量！
　　这种巨大的进步，如果是正常情况的话，恐怕花费百年时间都不一定可以做到！
　　“这……”
　　“这！！！”
　　光头老者仿佛丧失了语言的能力，眼睛死死盯着杂志上的论文。
　　以他的甲骨文实力，自然可以看得出来，这论文是真金白银的，里面破译出大量的甲骨文，其中有很多，还都是他曾经耗费大量时间来研究过的！
　　但是很遗憾，他并没有破译出这些甲骨文，但是现在，这些甲骨文已经被破译出来了。
　　光头老者死死盯着手里的论文，突然有一种跪下来仰天呐喊的冲动。
　　这些甲骨文是谁破译出来的，对他来说已经不重要了，他的心里空落落的，仿佛一瞬间失去了方向。
　　试想，他苦心钻研了一辈子的东西，现在被别人给破解了，远远走在了他的前面，那么他继续下去，还有什么意义？
　　好似竹篮打水一场空！
　　“老师！”
　　那个戴着重度近视眼镜的青年，赶紧搀扶住了他.. .........
　　之前这个青年想拜高老教授为师，但是被高老教授拒绝，他这才选择了光头老者，跟着光头老者学习甲骨文。
　　不过他的心中，对于光头老者，同样也是十分敬重的。
　　“我没事。”
　　光头老者摇了摇头，神情有些萧索，现在他什么心思都没有了，重新坐了下来。
　　论文也被其他人给拿走了。
　　全场顿时响起了一道道的惊呼声。
　　“这真的破译了这么多甲骨文？”
　　“这个字，原来是这个意思，为什么我没有想到！”
　　“这真的是叶寒破译出来的吗，我钻研了一辈子，也都做不到这一步，这太打击人了！”
　　“怪不得老谭坐在那里一句话都说不出来，唉！”
　　老谭，就是那个光头老者。
　　他现在整个人的精气神仿佛都被抽空了。
　　他开始怀疑，自己一辈子都在干什么。
　　好像是白活了一辈子，自认为很有成就，但是到头来却狗屁不是。
　　见状，他的学生，也就是那个高度近视的青年，顿时看向了叶寒。
　　他终于下定决心，做出了一个决定。
　　“叶寒，我相信高老教授的人品，他不会说谎，但是这件事太过难以置信，所以我想亲自验证一下。”
　　“我想向你挑战！”
　　他对叶寒说道。
　　顿时，全场所有人的目光，都看了过来。
　　按理来说，在拜师宴当中，的确是可以有这个环节的，但是基本上从来没有发生过这样的情况。
　　他话是这么说，但事实 上就是在质疑叶寒的实力！
　　他觉得，这样两篇论文，对于叶寒来说，是不可能完成的东西。
　　或许高老教授也都被叶寒给骗了呢？
　　或许叶寒是得到了某一位前辈的研究成果呢？
　　反正他就是不相信，叶寒能够破译出这么多的甲骨文！
　　闻言，叶寒皱起了眉头。
　　说实话他的心里已经很不满了，高老教授亲口承认了叶寒的实力，这些人依旧不信！
　　怀疑他叶寒没有关系，但是他们这也是在质疑高老教授的人品和智慧！
　　这就是叶寒所不能接受的事情了。
　　叶寒点了点头，答应下来，同时在心中默念，打开了系统。
　　他的心中，生出了一个疯狂的想法！
　　ps：感谢大佬【洪荒影子】的1000vip打赏支持！今天状态很差，最近特别累，睡眠严重不足，今天估计只有5更，我继续码字。.





第110章



　　叶寒打开了系统界面，查看了一下自己目前的古文水平。
　　宗师级的古文水平，已经满足不了叶寒了。
　　破译出这么多的甲骨文，的确是已经做到了现阶段的极限，剩下的那些甲骨文，叶寒暂时也没办法破译出来。
　　或许他继续钻研下去，有一天可以找到关键所在，完成破译工作。
　　但是现在他没有耐心等待下去了。
　　“升级古文能力！”
　　叶寒在心中下令。
　　他手里还有大把的控分值，一直没有使用！
　　高考那一波，让叶寒收获了大量的控分值，目前他还有20300点控分值。
　　本来是打算等到了大学再开始使用的。
　　不过现在的话，他必须使用了。
　　“叮！消耗1000控分值，古文水平提升到殿堂级！”
　　“叮！消耗1000控分值，古文水平提升到至尊级！”
　　一开始叶寒抽奖，抽到的是精通级别。
　　然后花费500控分值变成了大师级，又消耗500控分值成了宗师级。29
　　现在又达到了至尊级。
　　后面已经没有更高的等级了，这意味着叶寒的古文水平满级了。
　　“系统这名字起得真浮夸！”
　　他没有来得及仔细去查看自己的古文水平究竟到了什么级别。
　　但是他知道，剩下的那些，还没有被破译的甲骨文，他已经完全有把握彻底破译出来了！
　　叶寒的眼神扫视全场。
　　你们都不信，还有人想挑战我？
　　好，那就让你们看看我的实力！
　　叶寒看向这个青年。
　　“你想怎么挑战我？”
　　叶寒开口说道。
　　他心里知道，这些人本身是不愿意怀疑赵老教授的人品的，但是毕竟这实在让人难以置信。
　　“给我一定时间，我会破译出一些你没有破译的甲骨文！”
　　青年咬了咬牙说道。
　　他的心里并没有信心，但是现在已经骑虎难下。
　　这一次回去之后，就算拼了命，他也要争取破译出叶寒没有破译出来的甲骨文！
　　不过，对面的叶寒却笑了起来，摇了摇头。
　　“那你恐怕没有机会了。”
　　叶寒开口说道。
　　没有机会了？
　　他顿时就愣住了。
　　这话是什么意思？
　　在场所有人的眼中，也都闪现出一抹疑惑的神色。
　　而叶寒的旁边，赵老教授心头一紧。
　　他陡然响起，叶寒曾经控分的事情……
　　“这小子平时考试控分也就算了，难道在甲骨文的研究上也控了？”
　　“难道他已经具备了破译全部甲骨文的实力？”
　　赵老教授低声说道。
　　高老教授听到这话，顿时看向了叶寒。
　　“老师，我的确有破译出全部甲骨文的实力。”
　　“现在我就开始破译工作。”
　　叶寒说道。
　　语惊四座！
　　刚才高老教授已经是语不惊人死不休了，没想到，现在叶寒说出来的话，更加让人心惊！
　　高老教授豁然站了起来，不可思议看着叶寒。
　　他的全身都开始颤抖起来，儒雅男子赶紧搀扶住他，同时开始找药。
　　此时此刻，高老教授已经有一种预感，那就是马上就会有大事发生了。
　　一旦叶寒破译了剩下的全部甲骨文，那将会代表着一个时代的终结！
　　当前的甲骨文学界当中，所有的学者都只有一个共同的目标。
　　那就是把现如今出土的所有甲骨文全部完成破译。
　　但是有人预测，想要做到这一步，最少也还需要两百年左右的时间。
　　换句话来说，就是现在不可能有人具备这样的实力。
　　可是现在，叶寒竟然说他已经可以破译出所有的甲骨文！
　　一旦叶寒真的做到了这一步，那么就意味着，当下的甲骨文界，将会失去一个需要至少历时两百年来完成的目标。
　　这会造成一场大地震，影响整个甲骨文界的走向！
　　“难道我有生之年，真的还能见到这一幕？”
　　高老教授本以为，一直到自己死去，也都无法看到所有甲骨文全部被破译的场景了。
　　叶寒的出现，让他看到了希望。
　　但是他没想到，居然会这么快！
　　此时，叶寒已经当着所有人的面，取出了纸笔，当场进行破译工作！
　　一群甲骨文界的学者，全都凑了过来，瞪大眼睛看着，生怕自己错过了一丝细节！
　　那个说要挑战叶寒的青年，现在已经彻底傻眼了。
　　他完全想不通，如果叶寒真的有破译所有甲骨文的实力，为什么会等到现在？
　　直到自己挑战，他才愿意显露出这一份实力？
　　“甲骨文界也有控分的说法吗？”
　　赵老教授低声对高老教授说道。
　　高老教授摇了摇头。
　　“叶寒这小子，恐怕是藏了一手，应该是怕全都破译出来，吓着了我。”
　　高老教授已经开始脑补了。
　　逐渐迪化。
　　如果叶寒一上来就破译出全部的甲骨文，那高老教授以后干什么？
　　恐怕就没事做了啊！
　　拼尽一辈子想要去完成的事情，一下子就被别人搞定了，那他存在还有什么意义？
　　说不定一高兴就过去了。
　　他往更深处想，叶寒这个孩子，相当尊师重道，对于虚名也是毫不在意，或许他想通过引导，让他老高慢慢破译出所有的甲骨文。
　　这样的话，在他死前，就可以获得一个足以流芳百世的声名！
　100　想到这里，高老教授看向叶寒的眼神愈发慈爱起来。
　　他感觉，能够收到这样的学生，是他这一生最大的成就。
　　而此时，叶寒倒是没想这么多。
　　他之所以这么做，最大的原因就是想让那些质疑的人闭嘴。
　　叶寒才十八岁，在甲骨文方面取得巨大的成就，的确让人无法相信，叶寒也没生他们的气，毕竟他们又没有系统。
　　叶寒只是想用实力证明自己，毕竟被怀疑的滋味不好受。
　　更何况，怀疑他叶寒，也就是怀疑高老教授，叶寒不能忍。
　　唰唰唰！
　　叶寒奋笔疾书，正在一个笔记本上快速写下一行行的字迹。
　　“这个甲骨文居然是这个意思，好像完全正确，他是怎么做到的？”
　　“这是新的甲骨文，没有出现在之前的论文当中！”
　　“嘶，已经有一百多个了，我的心脏受不了了！”
　　“老张晕倒了，快叫救护车！”
　　现场变得有些混乱起来，甚至还有人因为太激动而晕倒了过去！
　　毕竟，今天叶寒给他们带来的震撼实在太大了！
　　“可以了叶寒，已经够了。”
　　“你再写下去，今天的拜师宴就要改天了。”
　　当叶寒写出两百多个未被破译的甲骨文的时候，高老教授终于拦住了他。.

第111章



　　听到高老教授的话，叶寒这才停笔。
　　然后他看向了那个说要挑战他的青年。
　　此时这个家伙的眼镜都掉在地上了，但是却顾不上去捡。
　　“我知道这有些匪夷所思，让很多人无法接受，所以才会产生怀疑。”
　　“你们更多的怀疑，是针对我，觉得我才十八岁，之前也是自学，不可能有这样的成就。”
　　“我觉得这没关系，但是既然我的老师已经说明了情况，却依旧有大量的怀疑，我不得不证明一下我的实力。”
　　叶寒开口说道。
　　“我很尊敬我的老师，他对我的教导，不仅仅在甲骨文，更在于做人，做事，他也是我的人生导师，是需要我用一生去学习的。”
　　“今天是拜师宴，我不希望有人一直怀疑我的老师，作为一个学生，我必须站出来证明自己。”
　　叶寒继续说着，全场鸦雀无声。
　　又过了一会，全场这才开始响起大量的掌声。
　　高老教授喝了口水，吃了一颗药，这才感觉好受了一些。
　　“叶寒啊叶寒，你这个臭小子，今天是你拜师，不知道的人都要以为，是我拜师呢！”
　　“你在甲骨文上的研究，已经远远甩开我了，我看还是我拜你为师比较好。”
　　高老教授说道。
　　叶寒把笔记本收了起来。
　　“老师，您就不怕我折寿？”
　　“我刚才都说了，您同样是我的人生导师，而且没有您给我的那些资料，也无法打开我的思路，让我可以破译出所有的甲骨文。”
　　叶寒说道。
　　高老教授盯着叶寒。
　　“你是什么时候可以破译出所有甲骨文的，为什么还藏着？”
　　“你还在玩你考试的时候控分的那一套吗？”
　　他想要知道这个问题的答案。
　　“其实就是在今天早上，我脑子里灵光一闪，想通了很多以前没有想通的问题。”
　　“本来是打算拜师宴结束之后，抽时间跟您说的。”
　　叶寒撒谎说道。
　　高老教授没有怀疑，而是点了点头。
　　“从现在开始，整个甲骨文界都会开始出现前所未有的动荡，或许有人会选择退出甲骨文界〃¨。”
　　“因为你已经把很多人想要用一生去求索的东西，给彻底破解了，他们会彻底失去方向，失去目标，陷入可怕的自我怀疑当中。”
　　“我建议你留下一个，或者几个最难的甲骨文，表示你也无法破译，你懂我意思吗？”
　　高老教授说道。
　　叶寒点了点头，心里暗暗对高老教授竖起了大拇指。
　　不愧是一位智者。
　　而且有着无比博大的胸怀。
　　叶寒因为那些人的怀疑，而有些生气，但是高老教授自始至终都很淡然。
　　别人说什么，怎么想，那是别人的事情，做好自己就可以了。
　　“我明白了，老师。”
　　叶寒点了点头，这的确是一个很好的办法，不至于让那些钻研了一辈子的学者彻底绝望崩溃。
　　而至于高老教授本人，他并不会绝望，也不会空虚，因为这是他的学生做出来的成就，并且，难道目前出土的所有甲骨文都已经被破解，甲骨文界的人就会没有事情做了吗？
　　不尽然。
　　以后肯定还会有更多的甲骨文出土，退一万步来说，就算没有，那也可以自己去延伸创造，总有事情可以做的。
　　实际上，高老教授看的很透彻，叶寒也是刚刚才想到这一点。
　　把现如今出土的所有甲骨文都破译，其实并不算是终结了一个时代，而是代表着一个崭新的时代到来！
　　接下来，完全可以自己去尝试研究出更多的东西出来，每一个文字，其中都包含了很多的意义！
　　高老教授又给叶寒上了一课。
　　而此时，距离拜师宴开始，已经过去了接近一个小时了。
　　这个插曲，算是暂时结束，拜师宴继续进行。
　　憋了很久的马老教授，终于可以开始他的表演了。
　　“好了，甲骨文的事情先放一放。”
　　“说实话，甲骨文那东西，只是有一些历史价值，文化价值而已，但是对于一个国家来说，更重要的东西，其实是科技的力量，战斗力！”
　　马老教授开口就疯狂拉仇恨。
　　他说的是大实话，但是耐不住实话得罪人啊！
　　不少甲骨文界的学者，都面色不善盯着他。
　　高老教授无奈摇了摇头，对于马老教授的脾性，他也是知道的，他自然不至于生气。
　　术业有专攻，各有各的价值。
　　马老教授看到了一道道愤怒的目光，嘿嘿一笑。
　　我就喜欢你们看我不爽，又干不掉我的样子。
　　“大家也都知道，我马平川，一直在实验室当中研究各种新型的材料，武器！”
　　“这一次我要说的是，在叶寒的帮助下，实验室已经制造出一种新型单兵激光步枪，他在这方面的天赋，比甲骨文更加超然，我已经决定以后把实验室交给叶寒接手，今天向整个学术界公布这件事情！”
　　马老教授说道。
　　其实这个消息，在场的一部分人，都已经听说过了。
　　但是老马这家伙，会不会说的太夸张了一些？
　　在叶寒的帮助下？
　　叶寒自学甲骨文已经足够惊世骇俗了，现在叶寒还自学了激光武器的制作？
　　这小子难道是个外星人？
　　在场也有一些老马的同行人物，他们都深知这其中的难度。
　　“¨‖听说叶寒很快就要进入清华学习，他的要求是加入十个特殊班，或许他真的是一个前所未有的天才，可以同时兼顾各个方向的学习，并且取得一定成就！”
　　“我还是不太相信啊，我不是看不起叶寒，但是就连老马都没有研究出来的东西，他是怎么做到的？”
　　“对不起，叶寒，我真的难以相信，请你理解。”
　　“据说军方那边，已经正在批量生产一种新型的单兵激光步枪，难道这里面真的会有叶寒的影子？”
　　“老赵的话我信，而且叶寒也证明了自己的实力，但是老马的话我不信，我想打他一顿。”
　　全场都响起了道道(得的的)议论之声。
　　老马鼻孔出气，冷哼了一声。
　　“你们不就是觉得叶寒年轻吗，都是庸才。”
　　“真正的天才，是你们无法想象的，世界上本来就有天赋绝伦的人，历史上那些赫赫有名的学者，比如爱因斯坦，比如霍金，你们就算再怎么努力，十辈子也比不上人家，就是因为人家的天赋更高，智商更高！”
　　“别人可以，为什么叶寒不可以，这小子的天赋是你们无法想象的！”
　　老马喊道。
　　这话其实也有一定的道理，但是关键在于，这老马说出来的，而且老马的语气太装了，简直要把其他人都踩在脚下！
　　如果今天的拜师宴，只有老马一个老师的话，那么在场有一大半人都不会过来的，因为老马经常得罪人。
　　不过，也就在这时，有人注意到，酒店外面来了一辆车，停了下来比。
　　那辆车的车牌底色是白色的，是军方的车！.

第112章



　　军方的车，停在了酒店门口！
　　顿时就有不少人的目光被吸引了过去。
　　正常来说，学术界的人，和军方的人，交集很少。
　　一般只有像是老马这种搞武器的，才会和军方的接触多一些。
　　“老马和军方的人还是挺熟的，不会是他找来撑场子的吧？”
　　“不至于，不至于，老马这个人看起来讨厌，但是他做出了不少杰出贡献，其实他并不坏，就是有些欠揍。”
　　“今天的拜师宴，军方的人来干什么？”
　　“不知道啊，有人下车了！”
　　全场都有一些人议论纷纷，看向这一幕。
　　叶寒也看了过去。
　　只见，从这辆军车里走出来的人，正是那天他在靶场见到的那位国字脸男子，军衔很高。
　　他穿着一身军装走了过来，手里还拿着两个小盒子。
　　叶寒已经猜到了盒子里是什么了。
　　老马则是一眼就看出来了，因为他并不是第一次见到这种小盒子。
　　在场有一些识货的人，也都看出来了。
　　“嘶！”
　　“这是那一位大佬，竟然亲自来了！”
　　“这背景也太硬了吧！”
　　“老马这个老不死的可能会吹嘘，但是军方的大佬不会，这两个盒子里的功勋，一定有一份属于叶寒，哪怕我们不愿意相信，也必须承认了。”
　　“最近有风声的那100一款单兵激光步枪，里面一定有叶寒的功劳，这一点不能否认。”
　　一道道议论声响起，然后他们又想起刚才老马说的话，心中不由得感觉到一阵无力。
　　老马说的没错，叶寒就是那种天赋绝伦的人。
　　此时，这个国字脸男子穿着军装，径直走到了叶寒他们这一桌的前方。
　　“马老，这么隆重的拜师宴，您不请我来，是不是有些不地道啊？”
　　他开口对老马说道。
　　别以为军方的人都很刻板，人家也是会开玩笑的，毕竟都是有血有肉的。
　　而且他也看出来了，老马这个臭脾气恐怕会把拜师宴的气氛搞得比较僵，所以故意这么说，来缓和一下气氛。
　　“哈哈哈，你不是忙着呢吧，我以为请不动你，就没有自找没趣！”
　　老马笑着说道。
　　国字脸男子也笑了笑，然后打开了手里的一个小盒子，里面有一块勋章。
　　二等功的勋章。
　　这是属于老马的，他递给了老马。
　　老马随手装进了衣兜里，好像只是装起一个随便的东西。
　　看到这一幕，很多人都眼角一阵抽搐。
　　老马拿这种东西，好像已经拿过不少次 了。
　　目前军方的很多东西，都是老马研究出来的。
　　包括这一次的新型激光步枪在内，之前还有过一些高新技术材料的研发，可以用于防弹衣，以及其他的很多东西，都为军方做出了不小的贡献。
　　所以说，老马是那种拿功勋拿到手软的人，所以他完全不在乎。
　　但是叶寒的心情还是很激动的。
　　前世今生，这还是叶寒第一次见识到这样的场面。
　　接下来，国字脸男子打开了另外一个小盒子，这是给叶寒的勋章。
　　同样也是二等功！
　　叶寒双手接过这个勋章，百感交集。
　　他知道以后这种事情肯定还会有不少，但现在毕竟是第一次。
　　国字脸男子对着叶寒笑了笑，又拍了拍叶寒的肩膀。
　　“马老已经老了，以后还要看你的。”
　　“这一次的新型单兵激光步枪能够开始量产，投入使用，你居功至伟。”
　　“好好干，我先走了！”
　　说完，国字脸男子转身离去。
　　他的确很忙，但是听到了拜师宴的消息，顿时就决定抽出时间来，授予叶寒功勋勋章。
　　同时成为三位德高望重的老教授的学生，这对叶寒来说，是一份荣耀，但也是压力。
　　学术界的水同样不浅，叶寒绝对会受到一些质疑，所以他打算来帮帮叶寒。
　　毫无疑问，这个效果非常好，所有人都知道，叶寒是有着真才实学的。
　　老马可能会吹嘘，但是国字脸男子不会。
　　“这下你们都没话说了吧！”
　　“知道为什么军方的人都来授勋吗，因为那件武器十分重要，叶寒给出的图纸和资料，已经被列为国家绝密资料，被封存了起来！”
　　“哼哼，叶寒的才华不是一般人可以想象的，将来的学术界，起码有他半壁江山，这话是我马平川说的，如果我说错了，以后你们去我墓碑上撒尿都行！”
　　老马果然很有性格，这种话语都敢当众说出来。
　　叶寒赶紧拉了拉他的胳膊。
　　“老师可以了，不要再给我拉仇恨了。”
　　叶寒已经感觉到一道道敌意的目光落在他的身上。
　　木秀于林，风必摧之！
　　有人的地方就会有竞争，学术界自然也不例外。
　　当年陆景林都可以动用手段抢走老韩的论文，害的老韩二十年都没过好，一辈子都被毁了。
　　学术界的一些坏人，如果要搞什么手段，只会比陆景林更厉害！
　　今天拜师宴出的风头已经很多了，接下来还是先低调一些。
　　目前叶寒对自己的身份定位，是一个准清华大学生，他正在等着享受大学的时光。
　　高中之前懵懂，高中太苦，大学毕业之后遭受社会毒打。
　　对于一个普通人来说，大学的时光，绝对是一生之中最舒服，最放松的了。
　　清华大学，那是一个无比精彩的地方，叶寒已经期待已久了。
　　随着老马的仇恨拉完，这一次拜师宴，也就差不多了。
　　叶寒也没想到会如此一波三折。
　　接下来就是大家一起吃饭，然后散场。
　　这一场拜师宴最主要的目的，就是向学术界宣告，叶寒成为三位老教授的学生，他们要带着这个人进入学术界，研究学术，以后他就是学术界的人了。
　　以往也有其他人搞过这种拜师宴，但基本上，这个拜师的学生想要有什么成就，那至少也是好几年之后的事情了。
　　像是叶寒这种，刚刚拜师，取得的成就已经不亚于老师的，那就十分罕见了。
　　就比如他现在的甲骨文造诣，已经可以给高老教授当老师了，一点也不夸张。
　　拜师宴结束之后，众人纷纷散去，不难想象，今天之后叶寒会在学术界名声大噪，现在已经有消息开始传出去了。
　　叶寒具备破译所有甲骨文的能力，这或许会提前让甲骨文界进入一个终结的时代！
　　叶寒参与新型激光武器的研究，并且占据重要地位，得到军方承认，国家授勋！
　　这两条消息已经快速在一些圈子里传递开。
　　而相比之下，在数学方面，叶寒目前的成就就只是拿出一篇论文。
　　所以，赵老教授拉着叶寒的手，十分亲切。
　　“叶寒啊，你看，数学方面是不是也该露一手了？”
　　“我的要求也不高，你能不能试一试破解哥德巴赫猜想？”
　　叶寒用一种无法形容的眼神看着赵老教授。
　　“老师，您疯了吗？”
　　叶寒第一次没有对赵老教授说出了这样的话。
　　ps：感谢大佬【小伊泽@探险梦】的100vip点打赏！.


第113章



　　老师，您疯了吗？
　　叶寒忍不住开口对赵老教授说道。
　　赵老教授也笑了起来。
　　“哈哈哈，跟你开个玩笑，就算我认为你有这个实力，那恐怕也要在不短的一段时间之后，才有这个可能性。”
　　“不过你可以试试七大数学难题。”
　　赵老教授对叶寒的期望非常高。
　　他用开玩笑的语气提出，让叶寒尝试哥德巴赫猜想，就已经证明了他对叶寒的期望值。
　　而七大数学难题，也同样不容小觑。
　　当初被外国的一位数学家提出，每一道数学难题悬赏一百万美元，至今为止也只有其中的庞加莱猜想被证实~。
　　其他的六个，还在证明的过程当中，迟迟没有被证明。
　　这也是很多数学家为之努力的方向，赵老教授也曾经花费了不短时间尝试过，但是至今都没有什么成果。
　　“嘶，这都是世界性的难题，老师您太看得起我了。”
　　“以后我会尝试，但只能试一试。”
　　叶寒倒吸了一口凉气说道。
　　七大数学难题，这是足以让一名学者获得数学菲尔兹奖的东西，相当于数学界的诺贝尔奖，其含金量之高难以形容。
　　以叶寒目前的数学实力，只能尝试演算，但是想要破解那是不可能的。
　　叶寒的数学只有十级，后续一直都是没有继续升级的。
　　想要破解这些难题，十级的水平绝对是不够的。
　　这件事情肯定是以后再说，剩下的控分值和抽奖机会，叶寒都打算等到上大学之后再开始使用。
　　今天的拜师宴，算是彻底结束了，人群纷纷散去。
　　而叶寒的消息，则是快速传开。
　　在整个学术界，都引发了一系列的轰动。
　　要知道，叶寒做到的这些事情，其他人但凡能够做到其中一个，那都是极为难得的，绝对会让一个人从寂寂无名，到名声大噪。
　　现在最难受的，还是甲骨文界的学者，对于他们当中的任何一个人来说，这一份打击都是无比巨大的。
　　他们拼尽一生努力想要完成的事情，却这么轻松就被叶寒给做完了。
　　一时间，很多人都感觉到无比的茫然，根本找不到前进的方向了！
　　离开了酒店之后，叶寒跟着高老教授，来到了他的家里。
　　进入了书房之后，叶寒开始继续撰写他破译出来的甲骨文。
　　过了一个小时左右，叶寒把笔记本递给了高老教授。
　　“叹为观止！”
　　“叶寒你是怎么做到的，现如今出土的所有甲骨文，已经全都被你给破译了，这是我一生的梦想，我真的没有想到，在我死之前还能看到这样的一幕！”
　　高老教授双手颤抖，拿着手里的笔记本。
　　“老师，那您接下来，打算从事什么方向的研究工作？”
　　叶寒开口问道。
　　之前，不仅仅是高老教授，而是至少有大半个甲骨文界的学者，都在致力于破译所有的甲骨文。
　　但是这已经被叶寒搞定了。
　　以高老教授的智慧和心性，他不至于陷入自我怀疑，迷失方向。
　　但是，也必须要选择一个新的方向继续前进了。
　　叶寒的心里很清楚，高老教授这样的人，是不可能就此停止研究工作的，只要他的生命还在继续，他肯定就不会停下脚步。
　　“我先把你破译出来的所有甲骨文都融会贯通再说。”
　　“这是古人的智慧结晶，其中蕴含着大量的古代文明信息，也是现今文字的始祖。”
　　“至于后面的话，我有几个想法。”
　　高老教授开口对叶寒说道。
　　叶寒知道，他这不仅是要表明自己的想法，同时也在给叶寒指出一个方向。
　　因为所有甲骨文都被破译了，在这之后，叶寒如果没有一个方向的话，他对于甲骨文的研究，可能也会到此为止，从而把全部的精力都放在别的领域。
　　“第一个方向，我们可以根据现有的甲骨文，来进行推演，尝试自己写出其他的甲骨文，将其延伸扩展开来。”
　　“而且以后肯定还会出土更多的甲骨文，里面一定会有新的。”
　　高老教授说道。
　　叶寒的心中赞叹不已。
　　不愧是高老教授，已经可以想到这一步了。
　　其实以叶寒现在的实力，他是知道一些还未出土的甲骨文的，都是因为他提升了古文水平的等级，而得到的收获。
　　因为现如今出土的所有甲骨文，不可能包括了全部的甲骨文，肯定还有更多，被埋葬在祖国的各处地下。
　　“第二个方向，就是更加深入一步，通过出土的甲骨文献，来进一步了解古老的历史，将每一个文字都吃透，这样的结果，是可以著出一本书籍来的。”
　　他继续说道。
　　因为破译甲骨文，仅仅只能算是第一步而已。
　　文字，是文明的结晶，每一个字，都不简单。
　　“我个人更加倾向于第一个方向，不过两个方向我打算齐头并进，在生命的最后时光里，争取做到最大限度的努力。”
　　“这样，等我闭眼的时候，才不会有任何遗憾。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　高老教授说道。
　　叶寒重重点了点头。
　　随后，高老教授话锋一转，继续看向这一本笔记本。
　　“这两个甲骨文字，是最难的两个，和其他的几乎没有任何关联，如果让我自己尝试破解的话，至少也要花费十年时间。”
　　“这两个，你暂时不要公布出去，给其他人留点念想。”
　　高老教授说道。
　　叶寒明白他的意思，自然是答应了下来。
　　高老教授可以想得通，甚至已经想好了接下来的研究方向。
　　但是对于其他的一些人来说，恐怕很难从这样的打击之中走出去。
　　而如果叶寒故意留下一两个甲骨文，表示自己也无法破解，那就可以让他们继续有研究的动力。
　　这是一个善良的谎言。
　　接下来的时间，叶寒开始撰写短时间内的最后一篇甲骨文论文。
    . 0 0
　　除了故意留下的两个，剩下的所有甲骨文，叶寒都坐了详细的注解。
　　当天时间有限，叶寒只完成了一小部分，晚上高老教授留下叶寒过夜，第二天继续。
　　一直到第四天，叶寒才完成了这一篇论文。
　　因为剩下的这些甲骨文，都是比较有难度的，每一个字也会更加复杂一些，所以耗费的时间会多一些。
　　“和之前相比，你的字有了很大进步。”
　　“在没有手机电脑的时代，我们都是手写的，必须要练一手好字，字如其人。”
　　高老教授对叶寒实在太满意了，这个学生已经远远走在了他的前面，并且挑不出任何的毛病来。
　　他认为叶寒是上天派来拯救一潭死水的甲骨文界的。
　　“这篇论文的价值，在所有的甲骨文论文当中，会是价值最高的一篇。”
　　“我现在就拿去发表刊登出来。”
　　“这一次一共三篇论文，奖金恐怕会综合评估，一起发放，我猜测可能会在一千万左右。”
　　“叶寒，我个人建议，如果你没有地方用的话，可以拿出一部分做慈善。”
　　高老教授说道。
　　对此叶寒没有任何意见。
　　这些钱固然可以带来物质上的极致享受，但叶寒本来就不是一个穷奢极欲的人。
　　买别墅，是为了给父母更舒适的生活环境，别墅不会有邻居造成的噪音干扰。
　　带李若初旅游，那是因为爱情，叶寒舍得花钱。
　　而他自己，并不会追求什么奢华的生活，那没有必要。
　　接下来，老教授打开一个抽屉，拿出来一张张单据，递给叶寒。丸.

第114章



　　这些单据，都是高老教授这些年来捐款的单据。
　　看着上面的每一笔数字，叶寒被震撼了。
　　保守估计，高老教授至少捐款数百万元！
　　这个数字，其实也基本就是他全部的收入了。
　　除去很小的一部分日常开支，剩下的全都捐献了出去。
　　叶寒感觉到眼睛有些发酸。
　　这位老教授的境界太高了，是叶寒现在还无法想象的程度。
　　他自己节衣缩食，把钱全都捐献给了有需要的人。
　　叶寒看到，高老教授的皮鞋上面全都是细纹，有的地方还干裂起皮了，一身西装上居然有缝补的痕迹！
　　可见他节约到了什么程度。
　　“老师……”
　　“我会这么做的，您是我的榜样。”
　　叶寒深吸一口气，开口说道。
　　他不敢保证自己能做到这一步，这需要极高的境界。
　　但 是在自己的能力范围内，首先保证自己的生活，然后把富余的部分拿出来做慈善，这是叶寒可以接受的。
　　“我节约成习惯了，你没必要像我这样。”
　　“我都已经老了，半截身子入土的人了，也没什么可享受的，你还年轻，先过好自己的生活。”
　　高老教授对叶寒说道。
　　接下来，高老教授又带着叶寒去了一趟中科院，把论文送了过去。
　　同时，他还把一个消息传了出去，传遍了整个甲骨文界，还有学术界。
　　叶寒已经完成了一篇论文，目前出土的所有甲骨文，只剩下最后两个还没有破译。
　　因为叶寒也没有这个实力可以破译这两个甲骨文。
　　顿时，这一则消息引发了轩然大波！
　　“原本有两千多个甲骨文没有被破译，叶寒破译到只剩下最后两个！”
　　“还剩下两个？还有机会，还有希望！”
　　“我要破译这最后两个甲骨文！”
　　“甲骨文界将提前走向终结，失去目标和方向，叶寒横空出世，他的极限在哪里？”
　　“拜师宴当天叶寒说可以破译全部，我怀疑这最后两个，是高老教授让他故意留下的。”
　　众说纷纭，议论纷纷！
　　很多甲骨文界的学者，又重新焕发了斗志。
　　还剩下两个甲骨文，叶寒也无法破译出来，那么他们就还有机会。
　　如果有其他人完成了破译的工作，那岂不是就可以证明他们的实力不弱于叶寒？
　　这顿时就让他们有了希望！
　　而且，还有几个比较了解高老教授性格的人，猜到了这最后两个甲骨文，可能是故意留下的。
　　毕竟，叶寒年轻气盛可以理解，人不轻狂枉少年，他有这份实力，想要拿出来，无可厚非。
　　但是高老教授会想的多一些，如果全都破译，恐怕会打垮很多人。
　　尤其是一些钻研了一辈子的老人，万一承受不住，病倒了怎么办？
　　人活着，一定要有一个目标，不管短期还是长期。
　　除了甲骨文界之外，学术界的其他各界，也都知道了这件事，叶寒的名字算是彻底火了。
　　一个高考状元，哪怕是满分状元，其实想要跻身在学术界站稳脚跟，那也需要漫长时间的钻研。
　　甚至可能会泯然众人。
　　但是叶寒现在还没有开始上大学，就已经引发了这样的轰动，有人断言，叶寒的实力还远远没有到极限，这是上天派来拯救学术界的超级天才！
　　而这件事结束之后，叶寒差不多也就结束了这一趟的京城之行。
　　李若初在一家酒店呆着，一直在等着叶寒。
　　叶寒在忙，她自己根本没有心思出去玩，只是去了一趟京城传媒大学看了看。
　　这是她将来要来的大学。
　　而且她还从京城传媒大学到清华大学来回走了一趟，提前熟悉了一下路线。
　　最后她就呆在酒店里刷租房软件，想看看在哪里租房子比较合适。
　　至于买一个房子，她倒是想，但是京城的房价是很高的，她可买不起。
　　她家里拿得出这笔钱，但是暂时应该不会这么做。
　　毕竟现在，李若初将来会在哪里还不一定，如果想确定以后都留在京城的话，倒是可以给她买一个房子。
　　这样会方便很多。
　　这件事还需要考虑和商量，现在说太早了。
　　叶寒这会正在酒店房间里，陪着李若初。
　　“快接着讲啊，他们都怀疑你的实力，然后呢？”
　　李若初着急追问道。
　　叶寒正在给她讲拜师宴的事情。
　　那种场合全都是学术界的人，李若初肯定不方便过去，去了也会尴尬。
　　但是对于拜师宴上的事情，她一直很好奇，现在终于可以听叶寒好好讲讲了。
　　“他们都不相信我的实力，于是我虎躯一震，一股王霸之气震慑住了他们，他们全都跪下了！”
　　叶寒眉飞色舞说道.. .........
　　李若初翻了一个白眼。
　　也就是在她的面前，叶寒才会这么中二。
　　“正经点！”
　　李若初瞪了叶寒一眼。
　　叶寒的手都开始不老实了，她的脸色羞红起来。
　　大白天的！
　　她拍了叶寒的手一下，叶寒只好继续讲了起来。
　　“甲骨文全都被你破译了，那其他人怎么办啊？”
　　“他们不就没事做了？”
　　李若初还是很聪明的，也能想到关键的问题。
　　“所以高老师让我留了两个，就说我也破译不出来，给那些人一点希望。”
　　叶寒摊了摊手说道。
　　随后叶寒还讲了军方来人的事情，把那个二等功的勋章拿了出来。
　　李若初顿时瞪大了眼睛，看向这枚勋章。
　　“哇！”
　　“这东西的价值非常大啊，有很高的隐性价值，以后你可以获得很多的便利，我爷爷就有一枚，不过是三等功的。”
　　李若初说道。
　　“喜欢的话就送你了。”
　　“以后我肯定还能得到更多。”
　　叶寒说道。
　　这不是他吹牛，以后他各种奖项，那肯定拿到手软。
　　“闹呢，你好好收起来。”
　　“回去之后挂在家里，就在别墅的书房里放着吧！”
　　李若初已经把自己代入到别墅女主人的位置，为叶寒考虑怎么布置别墅了。
　　叶寒无所谓，这些东西听李若初的就行了。
　　接下来，李若初又给叶寒 看她找到的一些房源，可以租房。
　　叶寒着急办事，但是李若初的兴致很高，一直在构思未来两人的小窝。
　　叶寒十分无奈，只好陪着李若初商量。
　　在他看来最好的还是买一个房子，以后房价还会暴涨的，买一个绝对大赚。
　　不过这还是等着之后再看，接下来的几天，他打算带着李若初在京城逛逛，玩玩。
　　“这些事情都听你的，钱不够跟我说。”
　　“搞快点。”
　　叶寒说着，已经开始了。
　　接下来的几天，两人就好好玩了玩，把京城都逛了一遍，还买了一些礼品带回去，这才回到了龙潭市。
　　这一次搞出来不少事情，现在京城，学术圈，还都在传叶寒的名字，短时间内叶寒决定不再搞事，就等着大学开学了。
　　过了一个星期左右，接连两个电话打到了叶寒这里。.





第115章



　　两个电话，接连打给叶寒。
　　第一个电话，是高老教授打来的。
　　他告诉叶寒，三篇论文的奖金，已经全部发放了下来。
　　他猜的没错，三篇论文的奖金是合并起来一起算的，为了奖励叶寒为甲骨文研究做出的贡献，上面直接奖励了一千万给叶寒。
　　“一千万直接打进了你的银行卡里，估计这两天就可以到账。”
　　“有没有想好，要怎么使用这一千万？”
　　高老教授问道。
　　叶寒的心中，其实已经有了一些设想。
　　比如在京城买个房子。
　　这以后的升值空间非常大，如果没有什么意外的话，叶寒以后留在京城的可能性高达九成。
　　肯定是不会回到龙潭市居住的，除非是以后养老，才可能回到家乡。
　　然后其他的方面，倒是没什么需要花钱的了。
　　对于豪车，豪宅，名牌服饰之类的东西，叶寒都没有太多的想法。
　　之所以购买别墅，全都是为了父母，想让父母住的舒服一些。
　　还能有什么比独栋别墅住着更舒服的呢？
　　那是很多人一辈子的梦想。
　　按照京城目前的房价，叶寒买一个差不多的房子，几百万就够了。
　　抽奖得到两百万，上次论文29奖励三百万，加上清华给的奖学金，学校，地方部门给的奖金，都有九百多万了。
　　叶寒买别墅和旅游花了二百万。
　　还剩七百多万。
　　现在又要奖励一千万。
　　那就是一千七百万。
　　这笔钱放着也是放着，叶寒决定在京城买房，剩下的钱可以拿出一部分做慈善。
　　叶寒跟高老教授简单说了下自己的打算。
　　电话那头，传来高老教授欣慰的笑声。
　　“叶寒，做慈善只是我的一个建议，因为我做慈善已经习惯了，每个月的钱发放下来，我留下生活费之后，剩下的都会捐献。”
　　“但是你千万不要学我，年轻人用钱的地方多，如果你有什么喜欢的东西，一定不要不舍得买，反而去捐献，明白了吗？”
　　高老教授说道。
　　他是一位君子，从来不做强人所难的事情。
　　如果因为他经常捐钱，导致叶寒也学着他省吃俭用，那就太不应该了。
　　对于叶寒，高老教授非常放心，他到现在都无法想象，自己是有多好的运气，才碰到了叶寒这样的学生。
　　高老教授的电话挂断之后，就是马老教授的电话。
　　老马嗓门大，叶寒接通了电话之后，赶紧把手机拿远了点。
　　“马老，有什么事？”
　　叶寒问道。
　　“哈哈哈，叶寒啊！”
　　“抽空过来京城一趟，我想你了！”
　　马老教授说道。
　　叶寒满头黑线，你是很闲吗，想我干什么？
　　“老师，别闹。”
　　“您快说，有什么事情？”
　　叶寒继续问道。
　　对面，老马哼了一声。
　　“你这个人真是没趣，我看你是跟着老赵和老高，变得古板了起来。”
　　“这一次的新型激光步枪可以成功，开始量产使用，你功不可没，国家是不会亏待你的，除了那个没用的狗屁二等功，还有一笔奖金，你猜猜是多少？”
　　老马说道。
　　叶寒想了想，说出了一个数字。
　　“军工方面的奖励向来都不会吝啬，这把武器意义重大，能够全面提升我国军士的力量，我猜测怎么说也要有一千万吧？”
　　叶寒说道。
　　老马顿时就愣住了。
　　叶寒猜的不错，这一次上级大手一挥，拨款一千万作为这款武器开发者的奖励。
　　也就是说，这一千万是给叶寒和老马的。
　　老马这边，要负责维持一个实验室，那可是处处都需要用钱的，除了平时正常的拨款之外，还有很多烧钱的研究，那都是需要用到奖金的。
　　老马这个人脾气怪异，但是爱国却是真的爱国，他经常自己掏腰包买材料做实验。
　　所以说，他得到过很多奖金，最后又全都投入到实验室当中了。
　　但是这一次，他觉得这笔钱不能自己用，毕竟叶寒有相当大的功劳，就是这笔钱全都给叶寒，那也是可以的。
　　没有叶寒理综试卷上的图纸和公式，他是不可能研制成功的，后来图纸出了问题，其中的纰漏也是叶寒指出的。
　　“你小子倒是挺淡定的，这可是一千万，想好怎么花了没？”
　　老马说道。
　　他这个意思已经很明显了，那就是把所有的奖金全都交给叶寒。
　　叶寒闻言，赶紧摇了摇头，开口对老马说道：“马老，这不是我一个人的功劳，钱不能我一个人拿。”
　　“我要一小部分就可以了，剩的都给你。”
　　叶寒说道。
　　老马顿时笑了起来。
　　“你小子的人品真是没话说，如果不是我知道你家的情况，我还会以为你是全国首富的儿子呢。”
　　“不用跟我客气，咱们心里都明白，你做出的贡献，这笔钱你当之无愧。”
　　“我相信你会处理好这个问题的，钱这几天就会打到你的银行卡里面，挂了！”
　　老马说完就挂断了电话，根本不给叶寒说话的机会。
　　叶寒知道，他是怕自己又继续推辞。
　　老马性子耿直，是个急性子，最烦这种推辞礼让的事情。
　　这一千万，看来自己也必须要拿了。
　　“一下子要到账两千万！”
　　叶寒深吸一口气，去卫生间洗了把脸。
　　“淡定，这点钱还不算什么，以后会有更多的钱。”
　　叶寒对着镜子自言自语道。
　　前世今生，他都没有拥有过这么多的一笔钱财，的确需要缓和一下自己的心态。
　　两天之后，甲骨文这边的奖金下来了，叶寒的手机收到了一条短信。
　　一千万到账！
　　又过了一天，激光武器的奖励到账，也是一 千万。
　　现在叶寒手握两千七百万巨款！
　　直接成为了一个千万富翁！
　　现在国家富裕了，对于做出杰出贡献的人才，是一点也不吝啬。
　　但是能够拿到这么多的奖金，在整个学术界也都很少有人可以做到这一步。
　　毕竟像是数学世界难题那种级别的奖金，也才一百万美金而已，算下来还不到一千万块钱。
　　“好多钱啊！”
　　“研究一下京城的房子，或许可以直接买下一个四合院？”
　　叶寒开始琢磨起来，面前的房价还没有到太夸张的地步，但是也已经露出了苗头。
　　以后长住京城，或许再过一些年，父母也可能会搬过来，所以在京城必须有一个不错的落脚的地方。
　　接下来的时间，叶寒就基本都呆在家里，每天和李若初玩，陪陪父母。
　　他在学术界造成的影响，至今还在发酵，他的名字依旧火爆，出门都要戴着口罩和墨镜，否则绝对会被拍摄。
　　转眼之间，就已经到了各个大学录取通知书发放的时间了。
　　叶寒早就拿到了录取通知书，而李若初自然还要等待，这几天，这丫头每天都望眼欲穿等着快递。
　　终于这一天上午，一辆绿色的邮局的车，行驶到了李若初的家门口。
　　ps：感谢大佬【Sumday】的200vip点打赏，刚刚看到，感谢支持！.


第116章



　　这几天，叶寒就没有呆在家里了，而是每天起床之后，就直接去李若初家里，陪着她一起等待录取通知书。
　　今天通知书终于来了！
　　邮局的车停了下来，里面下来一个人，手里还拿着一份快递。
　　“请问是李若……”
　　他站在门口按响了门铃，然后开口问道。
　　但是他的话还没说完，就被李若初给打断了。
　　“是我！”
　　“是我的通知书！”
　　李若初直接狂奔了出去，接过这一份快递。
　　“好的，那再见了。”
　　这个送快递的小哥笑了笑，转身就准备离开，他还有别的快递需要派送。
　　最近的确有不少的通知书，都是龙潭市的高考考生，被大学录取了。
　　这位快递小哥，干这行已经好几年了，但是他感觉，今年的录取通知书更多一些，其中重点大学的好像也有不少。
　　看得出来，今年龙潭市的考生，整体发挥的都不错。
　　“等一等！”
　　这时候，叶寒从别墅里跟着跑了出来，叫住了他。
　　快递小哥停下脚步，看向叶寒。
　　叶寒上过电视，他是认识的。
　　“叶寒？！”
　　“哎呀，给我签个名吧，方便的话能不能拍张照片？”
　　他赶紧开口说道，热切地看着叶寒。
　　叶寒哭笑不得，自己现在，在龙潭市，那是炙手可热的人物，他已经听说了，有人把他的照片打印出来，贴在了书房的墙上，每天学习的时候都要看着叶寒。
　　而且六中那边，上次校长打电话通知他，说他的雕像都已经做好了，过几天就会竖立在六中的操场上。
　　叶寒以前教室所在的那一栋教学楼，正在趁着暑假翻新，叶寒楼三个烫金大字已经固定在了楼体墙面上，隔着老远都能看见呢！
　　“先别急，先把这个收下。”
　　叶寒递过来一个红包。
　　快递小哥接过来，发现是厚厚一沓，里面都是大钞！
　　怎么说也有一千块了！
　　“这太多了，我拿一张，意思一下就行了〃¨。”
　　快递小哥连忙推辞道。
　　要知道，每年送录取通知书，就相当于是报喜来了，收到通知书的人都会非常欢迎，这时候一般会给钱。
　　就像是古代的时候，有谁中了状元，放榜之后，会有腿快的人赶紧跑到状元家里报喜，状元家里就会拿出银子送给他。
　　一样的道理。
　　这些天送通知书得到的喜钱，加起来都有一两千了，对于这个快递小哥来说，算是一个外快。
　　但是像叶寒出手这么大方的，还是很少见的。
　　“不多，这是喜钱，拿着就是了。”
　　“你如果不要，我就不给你签名了。”
　　叶寒笑着说道。
　　这个快递小哥这才收下了红包，满脸都是笑容。
　　他高兴，李若初和叶寒也高兴，皆大欢喜的事情。
　　“叶寒，我考上了！”
　　“太棒了，我考上了！”
　　李若初心急得不行，已经把快递文件袋拆开了，里面是一份通知书。
　　她被国家传媒大学录取了，第一志愿，第一专业，十分顺利。
　　李若初忍不住跳了起来，抱住了叶寒，还在叶寒的脸上亲了一口。
　　“恭喜你啊，哈哈哈！”
　　叶寒也笑了起来。
　　接下来，叶寒给这个快递小哥签了个名，又跟他合照了一张，快递小哥兴高采烈离开了。
　　在他看来，得到叶寒的签名和合照，比红包还要更有价值。
　　龙潭市有很多人都认为叶寒是文曲星下凡，是一条真龙，这还要怪李英，是她对媒体说的。
　　从拿到录取通知书，一直过了两个多小时，李若初这才从那股兴奋劲里缓过来。
　　她把消息告诉了父母，然后就开始录制视频。
　　别忘了她还是小破站的up主呢，现在粉丝数量已经有五十多万了。
　　主要是上次去亚特兰蒂斯海底时间套房的时候，她顺手拍了一个测评房间的视频发到了账号下面，引来了大量的关注。
　　毕竟那可是十万一晚的房间，绝大多数人都没有机会去体验一番。
　　所以，在网上看博主的视频，就成了最好的选择。
　　“我明明是一个美妆博主，却因为拍摄酒店房间走红，然后又要拍录取通知书。”
　　“真是奇怪。”
　　李若初摇头晃脑说道。
　　叶寒揉了揉她的小脑瓜。
　　“不冲突，你看我，一口气加入清华十个特殊班，这叫全才。”
　　“你男朋友这么全能，你作为女朋友，自然也不能差了，你说是吧。”
　　叶寒说道。
　　李若初点点头，觉得很有道理。
　　然后在叶寒的帮助下，她拍了一个被大学录取的视频，还特地拿出了通知书，给自己的粉丝们看。
　　国家传媒大学，这可是一所重点大学，在天子脚下，李若初做梦都想不到，有一天自己真的能考上这样的大学。
　　这一期视频当中，她表现得十分兴奋，脸上的笑容一直都在。
　　叶寒就在旁边笑眯眯看着她。
　　而通知书到了，有一件事那就是必不可少的。
　　那就是升学宴。
　　这东西，一般是觉得自己考得不错，才会举办，父母会邀请家里的亲戚朋友，孩子可以邀请玩得好的同学，大家一起吃顿饭，就是升学宴了。
　　叶寒和李若初，肯定要办升学宴。
　　具体该怎么办，还要看双方家长的意思，李文斌已经提过一嘴，很有可能是想两家一起办。
　　当天晚上，双方家长凑在一起，商量升学宴的事情。
　　最近李若初的父母还都挺忙的，但是这种事情，必须抽时间办起来。
　　女儿考上了这么好的大学，他们俩感觉加班都非常有劲头。
　　“¨‖那就一起办，哈哈哈！”
　　“这叫好事成双！”
　　李文斌高兴地开了一瓶他珍藏的红酒，大家一起喝了起来。
　　要说喝红酒这东西，还得醒酒，品酒，有自己的一(得的好)个套路在。
　　叶寒一家人都没有接触过，自然不懂，就看着李文斌在那捣鼓。
　　“切，一瓶红酒藏着这么多年，总算舍得拿出来，还得卖弄一会。”
　　李若初的妈妈张婵嘲讽道。
　　李文斌瞪了她一眼。
　　“我高兴，我就爱卖弄，到时候把我们公司那些人叫来，看看我的女儿，长得漂亮，学习又好，他们不知道得怎么羡慕呢！”
　　李文斌高兴无比。
　　当然，他也知道，最大的功劳是属于叶寒的，叶寒几乎是自己估出了大部分的高考题，全都嚼烂了，喂给李若初吃。
　　不过现在两家都像是一家了，还说什么客套话？
　　当天晚上，大家一起喝了点红酒，然后敲定了升学宴的事情。
　　初步算下来，怕是要大办一场，起码三四十桌瓦！
　　ps：升学宴宛如昨日，却已经过去了七年！我老了，只想求订阅！.

第117章



　　首先是双方家里的亲戚，朋友，同事。
　　这个数量就已经非常多了。
　　尤其是李若初这边，父母在公司里的职位都不低，上级要请来，下级也要请来，足足一大批人。
　　然后是叶寒和李若初的同学，这个数量也不会少。
　　除了董明浩，苏培伟这种狗腿子要喊过来，班上的同学们也得叫来，人家还来叶寒家里送过礼呢，升学宴也要请人家来吃一顿。
　　总得商量下来，最后的确要摆个三四十桌，和很多婚礼的规模都差不多了。
　　“会不会太张扬了？”
　　“这估计得包下一个大厅呢。”
　　叶浩然说道。
　　李英白了他一眼。
　　“咱儿子能上清华，整个龙潭市有几个人能上清华？”
　　“一中那个董明浩，保送清华，还是沾了咱儿子的光呢，肯定要大办。”
　　李英说道。
　　叶浩然想想也是，以现在叶寒的名气，不在乎这一次升学宴有多张扬。
　　而且还有一些他不知道的事情，比如叶寒在甲骨文方面的成就，提供的武器图纸带来的效益。
　　这些事情，叶寒都还没有告诉父母。
　　他现在存款两千七百万，像家里那种别墅能一口气买十多套，说出来恐怕得把爸妈吓得半死。
　　以后再找机会再说。
　　第二天，定酒店的事情交给了李文斌来办，以他的人脉，会找到最 合适的酒店，来举办升学宴，然后他们就开始发消息，发出邀请的通知。
　　双方父母去了单位，开始通知一些同事，还给家里的亲戚朋友都发了消息过去。
　　叶寒和李若初则是在班群喊了一声，招呼同学和班主任来参加。
　　当然，也少不了各位任课老师，比如说老韩。
　　叶寒亲自给老韩打电话，邀请他参加升学宴。
　　“我居然收到了高考满分状元的邀请，真是太荣幸了！”
　　老韩接通电话之后，居然来了这么一句，让叶寒十分无语。
　　“老韩，正常一点。”
　　叶寒满头黑线，笑了起来。
　　电话那头，老韩也笑了起来。
　　“你个臭小子还知道给我打电话呢，这段时间都干什么去了？”
　　老韩问道。
　　“还真没闲着，太忙了，等见了面咱们细说，你可一定要来啊！”
　　叶寒说道。
　　老韩点了点头。
　　“行，别人的升学宴不一定会去，但是你的升学宴，我一定会去，到时候还有一个好消息要跟你分享。”
　　老韩神神秘秘说道。
　　挂断了电话之后，叶寒琢磨了一下。
　　老韩的好消息？
　　这老小子，不会是要结婚了吧？
　　之前老韩的论文被夺走，还被排挤到了龙潭市六中教学，心里一直压着一口气，也没有心思去想成家的事情。
　　在叶寒的帮助下，他夺回了自己的论文，陆景林也遭到了应有的报应，这口恶气算是出去了。
　　或许，老韩真的可能会开始考虑结婚的事情。
　　当天，所有应该邀请的人，都已经通知到位了。
　　又过了两天的时间，正好是一个周六，属于叶寒和李若初的升学宴，正式开始！
　　李文斌联系了全市最好的酒店，专门包下一个大厅，足以容纳所有的人。
　　这里十分热闹，门口居然还挂了红色的横幅。
　　“热烈欢迎全国高考满分状元叶寒在本酒店举办升学宴！”
　　酒店明显是想借助这一波，来一发宣传。
　　到了中午的饭点，大家陆陆续续都来了。
　　有叶寒和李若初的同学，老师，还有双方的亲戚，朋友，同事。
　　酒店门口十分热闹，里面也基本都坐满了，大家都在聊天，谈论着叶寒。
　　“太羡慕了，我儿子连高中都没考上，这个不争气的东西！”
　　“比不了啊，李英在我们超市干了好些年了，还一起打过麻将，现在人家都住上别墅了，母凭子贵啊！”
　　“浩然这家伙，怎么培养的，居然培养出一个满分高考状元！”
　　“龙潭市出龙了！”
　　大家都在讨论着，很多当了父母的人，都非常羡慕叶寒的父母。
　　老韩也来了，他穿着一身得体的西装，头发梳地一丝不苟，皮鞋铮亮，整个人的精气神和之前都完全不一样。
　　“将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装？”
　　叶寒忍不住笑了起来。
　　说真的，还是头一次见到老韩这么打扮 的，也是个老帅哥。
　　就是脸上皱纹有点多。
　　“几天不见，你的尾巴都翘上天了！”
　　老韩拍了拍叶寒的肩膀。
　　“有什么好消息，快跟我说说？”
　　叶寒对老韩说道。
　　“你看看这是谁？”
　　老韩笑眯眯的，让开一步，露出身后的人。
　　“英语老师？！”
　　叶寒惊了！
　　居然是英语老师！
　　记得上次老韩请客吃海底捞的时候，他开玩笑提了一嘴，让老韩赶紧结婚，说英语老师就不错。
　　没想到啊，说者无意，听者有心。
　　英语老师的模样也有了不小变化，整个人都瘦了一圈，脸上容光焕发。
　　“叶寒，不认识我了？”
　　英语老师笑着说道。
　　“认识认识，这么漂亮，那肯定是英语老师。”
　　叶寒赶紧说道。
　　英语老师翻了个白眼。
　　“我长什么样我自己清楚，你啊，还学会说假话了。”
　　“不逗你了，我和老韩已经领证了，到时候我们的婚礼，你一定要来参加，等我生了孩子，名字也得叫个寒字！”
　　英语老师说道。
　　这还是别了吧！
　　老韩的姓氏，加上一个寒字，这不是外号韩老四的那个男人吗？
　　英语老师和老韩一起进入了酒店，找到座位坐下来。
　　叶寒和李若初一直在门口等着，有相熟的人来了，就要赶紧招呼一下。
　　“老大，老大！”
　　听到这个声音，叶寒看到，是董明浩来了。
　　这家伙最近也有一些变化，本来就是个平头，现在开始留头发了，还烫了头发，看起来还有点小帅。
　　“老大，我来了！”
　　“哈哈哈，你的升学宴真热闹，我本来以为我的升学宴已经排场很大了呢！”
　　董明浩说道。
　　他的升学宴已经办了，当时叶寒在京城忙着，就没能参加。
　　毕竟他早就保送了，不需要等录取通知书。
　　叶寒等到现在，完全是为了和李若初一起。
　　“我看你发照片了，那排场的确不小啊，花了不少钱吧。”
　　叶寒笑着锤了董明浩一拳。
　　“还好，哈哈哈。”
　　“老大，等去了清华，不知道我们能不能分到一个宿舍，我听说你选择了十个特殊班，我们恐怕不能在一个宿舍了。”
　　“等去了清华，你一定要带带我啊，听说那里的学生个个都是天才！”
　　董明浩三句话不离等去了清华。
　　看得出来，他已经非常迫切的想要去清华了。
　　通知书都下来了，距离开学也不会太远。
　　然后苏培伟也来了，他表示自己也想去清华，现在他们龙潭市三剑客，只有他自己去了北大。
　　所谓的龙潭市三剑客，是他自己编的，叶寒不敢苟同。
　　“清华和北大距离很近，你随时可以过来找我们两个。”
　　“好了，咱们进去吧。”
　　叶寒说着，带着他俩走进了酒店的大厅，升学宴马上就要开始了。.



第118章



　　现在人已经全都到了，或许有零星的一两个迟到的，但是也不用继续等了。
　　升学宴这就要开始了。
　　进入酒店的大厅，这里已经摆满了桌子，每张桌子都坐满了人。
　　叶寒和李若初，坐在了他们班学生的一桌~。
　　同学们可以坐满两张大桌子，叶寒和李若初随便找了个位置坐了下来。
　　此时，在中间的位置，有一个搭建起来的台子，竟然还有一个主持-人，正在讲话。
　　叶寒感觉到头皮发麻。
　　这是李若初的爸爸李文斌找来的人，按照他的意思来说，这么隆重的升学宴，都有婚礼的规模了，肯定要有一个主持人才行。
　　据说这个主持人曾经还是地方电视台的主持人，现在退下来了，专门为别人主持一些婚宴之类的事情。
　　看得出来，是一位很有经验的主持人了。
　　“首先，欢迎在座的各位，来参加叶寒和李若初的升学宴。”
　　“不知道的人，恐怕还以为这是一场婚礼呢，但这的确是一场升学宴，庆祝叶寒考上清华大学，庆祝李若初考上国家传媒大学，这都是顶尖的大学！”
　　说完，他开始鼓掌，大家也都开始欢呼，鼓掌。
　　场面十分热闹。
　　学校老师坐着的那一桌，校长也来了，他一边鼓掌，一边叹气，心中十分遗憾。
　　“如果把叶寒的笔记让全体高三学生都背下来，今年六中绝对能够创造一个奇迹。”
　　“可惜啊，可惜！”
　　校长说道。
　　连李若初这种只能考上专科学校的学渣，现在都考上了 ，211大学，可想而知，叶寒的估题笔记有多么厉害。
　　“别想了，如果真的让全体学生都考上重点大学，他们里面大部分人都会比较痛苦的。”
　　“有什么样的能力，就上什么大学比较好。”
　　旁边的教导主任劝导校长说道。
　　“道理我都懂，但是我一想起来就觉得遗憾。”
　　“我也控制不住我自己啊！”
　　校长拿起桌上的酒杯，喝了口白酒，龇牙咧嘴的。
　　升学宴还在继续，觥筹交错，时不时还有人来敬酒，叶寒已经是成年人，按理来说已经可以喝酒了。
　　所以虽然李英拦着，但叶寒多少还是喝了一些，对于他的体质来说，这点酒不算什么。
　　“你小子的酒量怎么比我还好？”
　　“你难道以前偷着喝酒了？”
　　叶浩然十分惊讶。
　　“没有啊，可能是天赋吧。”
　　叶寒说了一句话，让叶浩然不知道该怎么回。
　　他有时候去应酬，都喝的烂醉呢，他感觉叶寒的酒量起码是他的两三倍。
　　从中午，一直到天都快黑了，这一次的升学宴才算是彻底结束。
　　宾客尽欢，这一次的升学宴举办的非常顺利，非常成功。
　　还有一些交情不错的人，商量着一起去唱歌。
　　叶寒他们则是各自回家了，今天大家都喝了一些酒，主要是太高兴了，早早就休息了下来。
　　升学宴结束之后，就彻底没有什么其他的事情了。
　　坐等开学就好了。
　　接下来的一段时间，叶寒已经琢磨出买房子的计划了。
　　四合院这种东西，如果真的要买，其实咬咬牙也是可以的，但是那样的话，手里恐怕不会剩下什么钱了。
　　叶寒想了想，觉得没有这个必要。
　　他看上了一个高档小区的大平层，要彻底拿下的话，大概在一千万左右，可以买到300多平的大平层，而且距离清华也不远。
　　这段时间叶寒已经联系了几家中介，还询问了几位老师的意见。
　　这个事情基本上已经定下来了。
　　然后就是做慈善的事情了，这件事情，叶寒询问了高老教授。
　　高老教授给了叶寒一个慈善基金会的名字和网站，这么多年，高老教授的捐款都是捐给这个慈善基金会的。
　　按照高老教授的说法，那就是这个基金会的一切资金都是透明的。
　　除了一些必要的开支，再就是全部捐献给有需要的人，或者直接购买物资补助。
　　就连一袋泡面，都可以做到全透明！
　　打个比方，叶寒捐献了一袋泡面给这个慈善基金会，在这个基金会的网站上，就可以查到这一袋泡面的被送给被资助人的全部过程！
　　能做到这一步，真的很厉害了。
　　叶寒联系了一下这个慈善基金会的人，表示自己要捐款一千万，用于资助贫困山区的儿童。
　　整个慈善基金会都被惊动了！
　　平时这个基金会也经常收到社会人士的捐款，而且还会有一些学校组织公益活动，让学生们把一些旧衣服，旧书拿出来捐献。
　　但是一口气捐献一千万的，实在屈指可数，甚至可以说几乎没有！
　　高老教授每个月固定捐款，加起来也不到一千万！
　　此时，整个基金会所有的人，全都豁然站起身来，脸上的表情震惊无比。
　　“先……先生，您确定要捐款一千万？”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　接电话的是一个女员工，她很怕叶寒在开玩笑。
　　因为有时候，的确会有一些恶作剧的人打电话过来，故意说假话。
　　上次有个人喝多了，打电话来说要捐一个亿呢。
　　“对，我希望这一笔慈善基金可以用于资助贫困山区的儿童。”
　　“我了解了一下，我们国家的贫困儿童，无法受到正常教育的儿童，至少以千万为单位来计算，并且只多不少。”
　　“甚至有的孩子想去上学，每天要走十公里山路，午饭只是硬掉的馒头加上凉水，我希望我可以尽一份绵薄之力，帮助他们。”
　　叶寒说道。
　　其实以前，叶寒的境界是没有这么高的。
　　重生之前，他看到类似的捐款新闻，顶多就是感慨一下而已，自己也没做过这样的事情。
    . 0 .......
　　但是现在不一样了，重活一世，叶寒的心态发生改变，而且受到高老教授的影响，他也有这个能力，为什么不去帮一帮呢？
　　或许因为他的一笔捐款，就可以改变很多人的一生。
　　本来这些孩子或许会继续在山里长大，一辈子都在山里，但是受到了良好的教育，以后就有机会成才，为社会，为国家做出贡献。
　　其实不仅是高老教授经常捐款，老马把奖金和自己的工资，基本也都用到了实验室的研究上，赵老教授那边也差不多，光是叶寒知道的，他就暗中资助了好几十个贫困的大学生。
　　三位老师的境界都很高，叶寒也不能差了。
　　“没问题的先生，我们基金会，会做到绝对的公开透明，您随时都可以登录我们的网站，查看您的善款的使用情况。”
　　“如果您还有别的想法，也随时可以跟我们联系，比如说您想用这笔善款建造一所小学之类的，都是可以的。”
　　这个女员工的腿都开始抖了起来。
　　如果叶寒不是在说谎，那么这一千万，真的可以做出很多的事情啊！
　　她本人就是大山里走出来的孩子，所以一直致力于慈善事业，现在她都快哭了。
　　“这个就交给你们了，如果我之后有什么想法，再联系你们，我现在打款过去。”
　　叶寒打电话的同时，也在电脑上进行操作，把一千万转账到了这个基金会的账户。
　　“*寒转账**！！！”
　　基金会的人都在看着电脑呢，查看银行账户的情况。
　　随着这一千万到账，他们全都彻底沸腾了起来！丸.


第119章



　　真的捐款一千万！
　　整个慈善基金会的人们，全都沸腾了起来！
　　“一千万！”
　　“想建学校，都可以建造好几所学校了！”
　　“我们基金会收到单笔最多的捐款，也就一千万吧！”
　　“他叫什么名字，如果建造了学校，应该用他的名字来命名！”
　　基金会的办公室之中，响起了一大片的喧哗声。
　　所有人都惊住了。
　　那个接电话的女员工已经说不出话了，旁边一位中年男子接过了电话，继续与叶寒交流。
　　“先生，方便告知一下您的姓名吗？”
　　中年男子问道。
　　叶寒想了想，然后拒绝了他。
　　“暂时不太方便，你们也不要查了，这笔钱我选择匿名捐款。”
　　叶寒说道。
　　他不想搞得太张扬。
　　而且叶寒有一种预感，这会是一张王牌，如果有需要的时候，揭开这张牌，会有意想不到的效果。 
　　做慈善首先最重要的，当然就是为了帮助有需要的人，但是叶寒认为，也可以利用做慈善，来给自己留一张牌。
　　毕竟，学术界的水，真的很深。
　　很多人一头闯进去，最后被别人吃的连渣都不剩！
　　老韩就是一个例子，可以说是出师未捷身先死了。
　　如果当初老韩没有遇到小人，他如今应该也能混的不错，在学术界占据一席之地，但是很可惜，有人的地方就有竞争，就会遇到小人。
　　叶寒已经做好了准备，以后他进入学术界，绝对不会平静的。
　　如果只知道埋头研究学术，那是会吃亏的。
　　做慈善，就是他给自己留下的一张底牌。
　　“匿名捐款吗，好的，我们尊重您的选择，也感谢您的捐款。”
　　“有任何事情，都可以打电话过来，针对这笔资金的动向，我们会实时记录在网站上，您随时都可以查看。”
　　中年男子对叶寒说道。
　　叶寒点了点头，然后挂断了电话。
　　他手头的两千七百多万，捐献一千万，还剩一千七百多万。
　　然后等去了京城买房子，又要花掉一千万左右。
　　到时候就只剩下一小半了，但是，依旧是一笔巨款，叶寒打算就先留着，以备不时之需。
　　“这钱来得快，去的也快，大头除了捐献，还是换成不动产比较好。”
　　“开学之前，提前过去京城，先把房子的事情搞定，也省的李若初去租房了。”
　　叶寒心中想道。
　　租房这种事情，说白了，就是帮房东还贷。
　　而且还不太安全，叶寒是不太放心的。
　　接下来，叶寒就在家呆着了，不过他也没有闲着，而是开始琢磨数学世界难题。
　　以他目前的实力，可以尝试破解，但是想要真正完成，却还差得远。
　　叶寒也不着急，先是一个个了解，不断进行推演，锻炼自己的能力。
　　另一边，慈善基金会那边，已经把叶寒的捐款，在网站上开辟了一个专栏，特地标记出来。
　　有匿名人士，捐献了善款一千万元，用于帮助贫困山区的儿童！
　　这个基金会的名声还是不小的，基本上每天都可以陆陆续续收到一定的捐款，数额在几块钱到几千块钱，甚至上万不等。
　　但是一次性的一千万，还是头一次出现！
　　不少慈善人士，都惊叹不已。
　　“居然匿名捐献了一千万！”
　　“有人捐款做慈善，只是因为钱足够了，也花不完，所以想求一个名声，匿名的才是真大佬！”
　　“这是哪一位大佬，太豪气了！”
　　“我感觉我已经捐款不少了，但现在我感觉还不够，我试试把烟戒了！”
　　很多人都开始留言，夸奖叶寒。
　　每天来浏览这个网站的人还是有不少的，都是一些有爱心的人，经常捐款。
　　哪怕是几块钱，也是一份心意。
　　自己少喝一瓶饮料，或许就能让贫困的人吃上一顿饱饭，何乐而不为？
　　高老教授也知道了这件事情。
　　别人猜不到这个捐款人是谁，但是高老教授立刻就猜到了。
　　九成九是叶寒这小子！
　　所以，高老教授联系了叶寒，确定了这件事情，叶寒也把自己的真实想法告诉了高老教授。
　　“除了帮助有需要的人之外，我也是想留一张底牌。”
　　叶寒说道。
　　听到叶寒的话，高老教授竖起了大拇指。
　　他并没有责怪叶寒，他虽然人老了，但是并不死板，并不迂腐。
　　“做的不错，脑子也灵光，这件事情我打算过一阵子再跟你讲一讲，没想到你自己已经悟出来了。”
　　“你成熟的不像是一个十八岁的少年，我像你这么大的时候，还很懵懂啊。”
　　高老教授笑着说道。
　　“学术界的水是很深的，一不留神就可能栽跟头，被别人踩在脚底下，还要拿走你的成果。”
　　“光是我能够猜到的这种事情，就有四五个，学术造假，但是没有证据，谁都没有办法。”
　　“人家用各种手段，拿了你的东西，直接掌握，然后变成自己的，你百口莫辩。”
　　“除此之外，还有其他的一些阴暗面，以后再详细跟你说，都是需要注意的事情，我们几个老家伙还活着的时候，可以保你，但是我们如果死了，一些别有用心的人，嫉妒你的人，恐怕就有想法了.. .........”
　　“慈善是一张王牌，必要的时候打出去有奇效，你真的聪明。”
　　高老教授对叶寒的想法赞不绝口。
　　说的叶寒都有些不好意思了。
　　毕竟他是两世为人，不可能那么幼稚和天真，而是有一定城府和心机的，毕竟阅历摆在那里，很多事情经历过一次，就知道该如何避免。
　　“一千万，已经很多了，你还要来京城买房子，短时间内不需要继续捐款了。”
　　“我昨天正好有空，去帮你看了一眼，我个人觉得还是相当不错的，你来了再看看，差不多就可以定下来了。”
　　“打算什么时候过来，我看差不多也要开学了。”
　　高老教授说道。
　　叶寒的事情，他都很上心，当成了自己的事情。
　　他膝下没有儿女，这是把叶寒当成了亲人了。
　　“老师，怎么能麻烦您专门跑一趟。”
　　“我大概一个周之后，就启程出发，您多注意身体。”
　　叶寒心中很感动。
　　他要买房子，高老教授亲自去帮他看，这个待遇，真的也就只有叶寒了。
　　“哈哈，好，我在京城等你了。”
　　高老教授说完，挂断了电话。
　　叶寒的心中，也忍不住期待了起来。
　　距离开学的时间越来越近了，叶寒有意识地多抽出时间陪陪父母。
　　以后见 面的机会就很少了。
　　其实很多人都没有意识到，成年之后离家，无论是继续求学还是外出工作拼搏，见到至亲的次数，一直到生命结束，也都不会有太多次。
　　只可惜当他们领悟到这一点的时候，却已经迟了。
　　叶寒跟着李若初学习做饭，特地给父母每天做饭，周末的时候一家人去公园野餐，玩的都很开心。
　　但是叶寒察觉到，父母的眼中，都有一丝隐藏很深的不舍。
　　他们看着叶寒长大，足足十八年光阴，现在叶寒要去京城求学了。
　　而比起不舍，更多的还是一种喜悦和感慨。
　　在这种复杂的情绪之下，一个星期之后，父母送叶寒到了机场。
　　和叶寒同行的，有李若初，董明浩，苏培伟，目的地全都是京城，四个年轻人，即将前往京城，开启人生的一个新阶段！
　　ps：感谢大佬【我是天才】的100vip点打赏！感谢支持！.





第120章



　　四个人的家长，都来到机场送行。
　　“我听说京城空气不好，一定要注意身体，要是有雾霾，最好戴着口罩。”
　　“钱不够了就跟家里说，千万别饿着自己。”
　　“记得常和家里联系，国庆放假记得回来。”
　　“去了大学也不要松懈，清北这样的学校，竞争比高中更加激烈！”
　　“……”
　　家长们有说不完的话。
　　而这四个人，以叶寒为首，可以看得出来，其他三个人的眼里，都有一些掩饰不住的激动，喜悦，期待。
　　叶寒现在已经放平了心态，他始终更加成熟。
　　董明浩和苏培伟还是头一次坐飞机出远门呢，他俩的家境也都十分普通。
　　“老大，我听说起飞和降落的时候特别难受，真的假的？”
　　“假的，会有一些感觉，但是没那么严重，一下子就过去了。”
　　“老大，我听说飞机上的空姐都非常漂亮，是不是真的啊？”
　　“对了，我在小说里看到，空姐还会留下电话号码呢！”
　　“别闹，你也知29道那是小说。”
　　……
　　董明浩和苏培伟一直缠着叶寒询问各种问题。
　　叶寒都被他俩给气乐了。
　　终于快到了登机的时间，他们和父母告别，过安检，开始候机。
　　这些流程，叶寒和李若初都比较熟悉，董明浩和苏培伟就是第一次了。
　　一直到上了飞机，他俩还十分兴奋，引来周围其他乘客的注视。
　　要命的是，他们还被认出来了。
　　“这不是保送了清华的董明浩吗？”
　　“那是叶寒！高考满分状元！”
　　“嘶，这全都是重点大学的学生！”
　　不少议论声传出，大家都看向叶寒他们四人。
　　叶寒和李若初的座位是相邻的，旁边没人。
　　董明浩和苏培伟的座位是一个三连座，旁边还有一个大妈。
　　大妈好像比他们两个还要兴奋，一直抓着他们问东问西，让他俩头疼无比。
　　不过一路上，他们还都是很欢快的，带着对未来的憧憬，飞机降落到了机场。
　　“京城，我来了！”
　　“清华，我来了！”
　　“北大，我来了！”
　　董明浩和苏培伟冲出机场，都开始嚎了起来，叶寒装作不认识他们两个，喊了一辆出租车。
　　他俩这才赶紧跟上，一行人直接到了清华外边的一个酒店，订了房间住了下来。
　　叶寒和李若初一个房间，董明浩和苏培伟一个房间，他俩互相嫌弃，同时又十分羡慕叶寒。
　　安定下来之后，先给家里报个平安。
　　当天好好休息一下，第二天，叶寒就出发去看房子。
　　一直到现在，李若初才知道了叶寒的打算。
　　“你怎么没早跟我说，京城的房子可贵了，咱们租一个不就好了。”
　　“怪不得你非要提前一个星期过来，原来是要买房子！”
　　李若初发出一声惊呼。
　　“我本来打算给你一个惊喜，但是咱们都一块过来了，那就一起去看看吧。”
　　叶寒笑着说道。
　　不过，既然叶寒已经决定了，李若初也就没有阻拦他。
　　她知道，叶寒的手里有不少钱，都是奖金。
　　而董明浩和苏培伟差点就给叶寒跪下了。
　　“老大，你这一手不按套路出牌啊！”
　　“咱们刚刚来到京城求学，你就告诉我们你要在京城买一个房子！”
　　“我还想争取在三十岁之前，想办法在京城买房子，没想到你现在就要买！”
　　这两人已经有些说不出话来了。
　　叶寒带着他们打车来到了自己看房的小区。
　　他联系的房主就在家里等着，是一对社会精英夫妇，其中有一个是大学教授，妻子是在一家公司当高管，有点厉害的。
　　据说是因为家里出了变故，所以要卖掉房子。
　　叶寒他们一行人，在小区门口，还需要登记一下才能进去，看来这个小区的安保做的不错。
　　进入小区之后，李若初顿时喜欢上了这里。
　　绿化做的很不错，高楼林立，但却并没有给人一种拥挤的感觉，反而有一种美感。
　　今天是周末，小区里的人流量也不是很大，而且比较安静，住起来会很舒适。
　　过了一会，叶寒他们已经见到了房子的主人。
　　“这么年轻？！”
　　男性户主有些惊讶，看向叶寒。
　　之前只是跟叶寒通过电话，他觉得叶寒可能是个二十多岁的人，可能是个富二代，或者是真的年少有为。
　　但是现在他看了看，感觉叶寒不像是二十多岁的样子，反而像是刚成年。
　　更何况叶寒身后跟着的两个狗腿子，看起来还有点像是未成年。
　　不会被耍了吧？
　　他的心里有些忐忑起来。
　　他是急着用钱，才要卖掉这个房子。
　　要是叶寒买不起，那就是浪费他的时间了。
　　“顾先生您好，我是叶寒。”
　　“我们先看看房子吧。”
　　叶寒表现的成熟自信，倒是让他安心了一些。
　　看来是真的想买，不是闹着玩的。
　　他带着叶寒看了看这个房子。
　　大平层，肯定没有别墅那么大，所以像是什么室内游泳池，健身风，KTV之类的东西都没了。
　　但是房间足足有四个，家里来客人也有地方休息，然后还有一个书房，厨房，两个卫生间。
　　该有的东西都有，就是家里的生活气息有点淡。
　　叶寒在厨房看了看，就知道这两人不会做饭，或者说很少做饭，基本没有油烟。
　　叶寒看到一个洗碗机都没拆封，就放在那。
　　这两人平时应该都很忙，只有晚上回家睡觉，才会呆在房子里。
　　对此叶寒十分满意，房子看起来很新，装修的也不错。
　　然后他开始商量价格的事情。
　　李若初陪着叶寒，她对这个房子也很满意。
　　至于董明浩和苏培伟，坐在沙发上，就显得有些拘谨了。
　　当房主提出一千万的价格之后，董明浩更是被自己的口水给呛到了。
　　“这 也太贵了，老大，咱们走吧！”
　　苏培伟开口说道。
　　关于叶寒拿到了大量奖金的事情，他们俩都是不知道的。
　　一千万，这怎么不去抢啊！
　　这个房子也就不到三百平而已，算下来，带上装修，一平方都要三万多了！
　　这也太贵了！
　　不过叶寒对他摆了摆手，让他稍安勿躁。
　　买房子不能只看单价，还要看地段，这个位置非常不错，以后绝对可以涨价，翻倍。
　　而且这些装修，家具家电，也都比较值钱。
　　当然，讲价肯定也是要讲价的，叶寒知道他们急着出手这个房子，而且想要全款。
　　只要抓住这一点，把价格压下来，就不成问题。
　　叶寒和这两人足足扯了一个多小时，才确定了一个最终的价格。
　　全款八百五十万，今天当场结清！
　　遇到急事要用钱，就只能吃亏，你如果不着急，完全不用卖，或者挂着慢慢卖。
　　但是能一口气拿出八百五十万的人还是少的，有这个实力的人，人家一般也都早就有房子了。
　　所以找到合适的买家是不容易的。
　　本来他们的心理预期，如果有谁能当场给出八百到九百万，都可以卖掉。
　　叶寒谈到了八百五十万，也可以了，有了这笔钱，就可以解燃眉之急了！
　　接下来，就是转账，签字等一连串的手续。
　　一直忙到了第二天中午，这个房子已经彻底属于叶寒了！.


第121章



　　一直到房子过户成功，那对夫妻开始收拾东西，准备离开。
　　董明浩和苏培伟都像是做梦一样。
　　他俩坐在沙发上，正在怀疑人生。
　　“老大，你摊牌吧。”
　　“你家里是不是继承了一大笔遗产，或者中了彩票之类的？”
　　苏培伟说道。
　　叶寒看了他一眼，喝了一口水。
　　“你怎么就不觉得，这钱是我自己凭本事赚的呢？”
　　叶寒说道。
　　一旁，董明浩的眼睛顿时亮了起来。
　　要是别人这么说，他肯定不信，但是叶寒说的，他信。
　　“老大，怎么赚的？”
　　“能不能教教我，我也想给家里换房子！”
　　董明浩赶紧问道。
　　董明浩家庭情况非常一般，叶寒早就注意到，这小子把钱看的比较重。
　　叶寒觉得，得找个机会提醒一下他，不要迷失了初心。
　　“有学校给的钱，地方政府，教育部门，还有就是论文奖金。”
　　“你以后好好学习，写出优秀的论文，做出杰出的贡献，奖金比我只多不少。”
　　叶寒说道。
　　董明浩感觉自己的心中顿时燃烧起了斗志的火焰！
　　以前他没有概念，但是现在他知道了，原来研究学术这么赚钱！
　　不过，就在董明浩的心中斗志盎然的时候，苏培伟给他泼了一盆冷水。
　　“别想了，那得是老大那种级别的人才可以做到。”
　　“咱俩这水平，恐怕一辈子都没办法拿到这么多的奖金。”
　　苏培伟说道。
　　他的话非常有道理，董明浩想了想，也点了点头。
　　“老大这么厉害，我们一辈子都比不了。”
　　“不过我可以先定下一个小目标，拿到国奖，你也一起加油！”
　　董明浩说道。
　　国奖，就是国家奖学金，一年恐怕能有八千块左右。
　　对于还在上大学的学生来说，还是不少的，并且也是一份荣耀。
　　“国奖可以的，很不错〃¨。”
　　“不过如果你们两个平时遇到什么急用钱的事情，可以找我借。”
　　“但是如果想借钱乱花，那以后就别叫我老大了。”
　　叶寒说道。
　　董明浩苏培伟都拍着胸脯保证，肯定不会干那样的事情。
　　接下来，叶寒又继续处理了一下关于这个房子的各种手续。
　　上次买别墅的时候非常快，基本没怎么费事，因为那对夫妻做了不少准备工作。
　　而现在这个房子的主人，还是比较仓促的。
　　一个人收拾东西，一个人做其他的工作。
　　一直忙碌到第二天，才算是彻底搞定，他们离开了这个房子，把钥匙，房本之类的东西全都交给了叶寒。
　　“这个房子现在彻底是我的了。”
　　“一起收拾一下，然后出去买一些生活必需品。”
　　叶寒说道。
　　董明浩和苏培伟这两个帮手就放在这，不用白不用。
　　叶寒让他俩收拾屋子，自己和李若初出门买东西。
　　上次买别墅的时候，这一套操作已经经历过一次了，一回生，二回熟。
　　叶寒和李若初买了一大堆东西带回来，正好家里的卫生也打扫的差不多了，地板铮亮，一尘不染。
　　“干得不错嘛。”
　　叶寒夸奖道。
　　“嘿嘿，我们都是穷人家的孩子，肯定会干活啊。”
　　“老大，买了什么好吃的，我好像闻到香味了。”
　　苏培伟接过叶寒手里的袋子。
　　里面的确有不少吃的，有一些零食，还有一些熟食，食材之类的，今晚就可以在这个大房子里做饭吃。
　　“今天咱们几个一起在家吃饭。”
　　“明天再准备准备，把我的三位老师喊过来吃饭。”
　　叶寒说道。
　　随后，大家一起在厨房忙碌了起来，天色暗了下来，一顿丰盛的饭菜也做好了。
　　“嫂子手艺太棒了！”
　　“老大，我太羡慕你了，简直就是人生赢家！”
　　“老大，我以后能经常来蹭饭吗？”
　　两个狗腿子一个劲奉承，把李若初和叶寒都给吹上了天。
　　和这两个人结交，叶寒也不是完全在白给的，而是以后要有自己的班底。
　　偌大的学术界，没有几个站在自己身后的人，怎么能行？
　　以后还有用得到他们两人的时候。
　　当天，他俩也在这个大房子里休息，反正房间是足够的，再来几个人也都住得下，卫生间都有两个。
　　主卧里的一个卫生间，叶寒和李若初用，他们用外面的一个小一点的卫生间，也足够了。
　　第二天，大家都好好睡了一觉，到中午才醒。
　　之后叶寒带着他们出去吃饭，又买了一些食材。
　　然后就回家准备了起来。
　　昨天晚上，叶寒已经通知了三位老师，他们今天都会抽空过来的。
　　最先到来的是老马，这家伙性子最着急，进屋之后赞不绝口。
　　“¨‖这个房子真不错啊，以后这就是你的京城的落脚地了，很好！”
　　老马看了一圈，点头说道。
　　然后赵老教授和高老教授是前后脚到的，他们也都很喜欢这个房子，认为叶寒买的不错。
　　“这是已经做好了长住京城的打算了，很好，以后咱们见面的机会就多了。”
　　赵老教授说道。
　　大学即将开学，他的心中也相当期待。
　　他有一种直觉，那就是叶寒绝对还会搞出大新闻来。
　　以叶寒的天赋和才华，十个特殊班的课程，或许真的难不住叶寒。
　　而且在清华大学这样的地方，经常会有各种国际性的竞赛，到时候也是叶寒展露拳脚的好机会。
　　高老教授则是拉着叶寒坐下，和叶寒探讨甲骨文的事情。
　　叶寒破译出来的最后一批甲骨文，是非常有难度的，其中有一些，高老教授反复琢磨，也还是处于知其然，不知其所以然的程度。
　(得的赵)　所以，他虚心请教叶寒。
　　到了晚上，大家聚在一起吃饭，叶寒更是把董明浩和苏培伟再次介绍给三位老师。
　　他们都已经把叶寒当成了关门弟子，接班人，再收其他学生不太可能。
　　但是他们都知道，叶寒这是有意培养自己的班底，所以多少都会帮一帮的。
　　吃过了晚饭，叶寒送高老教授回家，其他的两位老教授，则是交给了董明浩和苏培伟，这也是为了让他们俩混个脸熟。
　　尤其是董明浩，也是清华学生，而赵老教授就是清华数学系的，以后见面的机会很多。
　　接下来的时间，他们就一直呆在家里，有时候会出去走走，熟悉周围的环境。
　　李若初倒是网购了一大堆东西回来，把这个房子布置的有模有样中。
　　转眼之间，就到了正式开学的日子！
　　ps：大学篇章终于要开始了，燃起来！.

第122章



　　开学了！
　　全国的大学生全都从全国各地，奔赴自己的大学，怀揣着无限的憧憬与希望，开启自己的大学生活。
　　叶寒和董明浩一起前往清华大学，苏培伟去了北京大学，李若初打了个车，去国家传媒大学。
　　“老大，咱们马上就要入学了，你激动吗？”
　　董明浩搓着手说道。
　　叶寒买的房子，距离清华不远，走路十来分钟就可以到，这也是房价昂贵的一个原因。
　　此时他们已经远远可以看到校门口的大量学生和家长了。
　　他们四个人刚好一起来京城，就没有让家长跟着过来。
　　叶寒打算以后稳定下来，再让父母过来。
　　校门口这边，已经有学长学姐，正在负责迎新的工作，比如帮女生拿行李，带着新生去报道之类的。
　　叶寒和董明浩一起走到了校门口这边，已经有一个青春靓丽的学姐迎了过来。
　　“同学，你是今年的新生吧，我带你去报道。”
　　这位学姐十分热情，对着叶寒说道。
　　至于一旁的董明浩，则是被她给自动忽略了。
　　因为叶寒很帅，董明浩站在他旁边，就像个呆子一样。
　　主要还是气质问题，董明浩有一股书呆子的气质，根本挡不住。
　　这一幕，让董明浩很受伤。
　　“谢谢学姐，不过你带着他去就好了，我知道怎么走。”
　　叶寒笑着说道。
　　这位学姐长得还可以，身 材也比较饱满，但不是叶寒的菜。
　　而且她也没办法带着叶寒去报道，因为叶寒和其他的学生不一样。
　　其他的学生，都是有一个学院，一个专业。
　　但是叶寒没有，叶寒的录取通知书也十分特殊，他暂时还不想拿出来，那样太高调了。
　　在他的录取通知书上写了他被十个特殊班录取，这要是传出去，绝对会引发轩然大波。
　　今天是开学第一天，叶寒不想搞事情。
　　说完，叶寒对董明浩做了一个加油的手势，先一步走进了校门。
　　这位学姐有些难受，居然被拒绝了！
　　不过想想也是，这个新生这么帅气，身边肯定不缺女孩子。
　　随后她看了看董明浩，心里叹了一口气。
　　虽然她不喜欢董明浩，但是也只好带着董明浩去报道。
　　路上，她和董明浩简单交流了一番。
　　得知董明浩是保送过来的，她倒是高看了董明浩一眼。
　　不过在清华这样的地方，保送的人还是很多的，只能说比普通的学生要好一点。
　　当然这也不是绝对的，有相当一部分保送的人，会沉不下心学习，很快被淘汰，成为清华当中的差生。
　　甚至还有留级和退学的人出现。
　　她简单交代了一些需要注意的事情，把董明浩送到了数学系报道的地方，然后就走了。
　 　而此时，叶寒走在校园里，直接找到了赵老教授。
　　叶寒没有固定的专业，直接进入十个特殊班，平时上课也和别人不一样。
　　但是宿舍，还是要安排一个的。
　　赵老教授带着叶寒，来到一座宿舍楼前方。
　　“叶寒，你已经买了一个房子，平时不用住在宿舍也是可以的。”
　　“不过同宿舍的同学，你还是要认识一下的。”
　　“然后，你没有专业，你在手机上面下载一个软件，关于你的课程安排，会显示在上面。”
　　“等到军训之后，你会遇到第一个难题，那就是十个特殊班的课程会出现冲突，这个问题，你需要想好怎么解决。”
　　赵老教授对叶寒说道。
　　叶寒点了点头，这个问题他已经想过了。
　　其实以他目前的实力，即便是特殊班的课程，也都会极为轻松，比如说数学班，物理班，化学班之类的课程，他肯定已经全都会了，毕竟都是十级。
　　至于一些新的课程，比如说计算机，则是要从头开始。
　　叶寒猜测，系统差不多也要有动静了。
　　接下来，赵老教授亲自带着叶寒到了宿舍。
　　一个宿舍可以住四个人，上床下桌，宽敞明亮，住宿的条件还是很不错的。
　　此时宿舍里已经有一个人了，正在收拾东西。
　　看到两手空空的叶寒，还有赵老教授，他显得十分惊讶。
　　“你好，我叫上官玉，是姚班的。”
　　上官玉对叶寒说道。
　　居然是一个复姓的人，平时想遇到复姓的人还是挺少见的。
　　而且这个上官玉，人如其名，长得温润如玉，叶寒观察了一下他的衣着打扮，言行举止，基本可以确定，这人的家境和从小受到的教育，都会非常不错。
　　“你好，我叫叶寒，我也是姚班的。”
　　叶寒对他说道。
　　“那估计我们宿舍都是姚班的，大家以后一起生活，学习，希望我们可以成为很好的朋友。”
　　上官玉对叶寒说道。
　　“对了，你为什么没有行李？”
　　上官玉提出了自己的疑问。
　　叶寒是空着手来的，没拿行李。
　　其实学校是会发放一套统一的床单被褥枕头下来的，已经包含在学费之内，但是叶寒没有去拿。
　　他自己也没有带任何的东西。
　　因为他并不打算住在宿舍里。
　　“我走读。”
　　叶寒笑着说道。
　　上官玉点了点头，没有多说什么。
　　不过他的心里却觉得这样不太好。
　　其实他也可以走读的，但是他觉得住在宿舍，会更加方便一些，而且也可以和室友交朋友，大家一起交流学习。
　　这个叶寒，恐怕是有些娇生惯养，不习惯和别的学生住在一起。
　　上官玉的心中，已经对叶寒做出了各种猜测。
　　两人说话的功夫，宿舍里又来了一个人，第三个人已经到了。
　　相比于温润如玉的上官玉，这个人就很有特点乐。
　　居然是一个大光头，长得也五大三粗的，看起来不像是个十八岁的大学生，像是个社会上的大佬。
　　就差个金链子和墨镜了。
　　“大家好啊！”
　　“终于来到了清华，哈哈哈！”
　　“哦对了，自我介绍一下，我叫胡大志，是姚班的学生！”
　　胡大志说道。
　　上官玉和叶寒都分别作了自我介绍。
　　最后是第四个人，也很快就到了。
　　“三位同学你们好，我叫吴鸿仁，是钱班的学生。”
　　包括叶寒在内，都以为这个宿舍全都是姚班，没想到来了个钱班的。
　　姚班是培养计算机大神的，钱班则是与航空航天工程有关。
　　其他两人都介绍了一下自己的特殊班，都来自姚班，轮到叶寒了。
　　“你好，我叫叶寒，我也是钱班的学生。”
　　叶寒说道。
　　吴鸿仁顿时以为，这个宿舍是两个姚班，两个钱班的学生组成的。
　　但是上官玉和胡大志，都疑惑看向了叶寒。
　　“叶寒，你刚才不是说，你是姚班的吗？”
　　“你怎么又变成钱班的了？”
　　胡大志是个率真的急性子，已经开口问了起来。
　　“他应该是双特殊班的超级天才。”
　　“我想起来了，今年高考的满分状元，也叫叶寒，应该就是他了。”
　　不待叶寒回答，上官玉就开口说道。
　　他深深看着叶寒，发现自己刚才可能是想岔了。
　　刚才听到叶寒这个名字，他就觉得有些耳熟，现在才想起来，是高考满分状元。
　　双特殊班的超级天才，不是没有，但是太少见了，要同时在两个特殊班求学，首先门槛就会非常的高，你可以提出申请，但是清华方面，恐怕不会轻易答应。
　　而是要综合考量你的实力，才会做出决定。
　　“双特殊班！”
　　“说实话我也想过，但是头发都掉光了，也做不到啊，叶寒你是个超级天才，高考满分状元，跟你一个宿舍，真是一件好事！”
　　胡大志心直口快，对叶寒说道。
　　上官玉的眼神十分复杂，本来他有自信，在清华大学崭露头角，但是没想到这么快就遇到了一个强者，一个超级天才。
　　吴鸿仁也用钦佩的眼神看着叶寒，姚班和钱班当中的任何一个，都极难进入，叶寒居然同时进入两个，真的很厉害！.



第123章



　　要知道，清华的特殊班，就已经相当于非常重点的班了。
　　只有学霸当中的学霸，才可以进入特殊班学习。
　　能够进入一个特殊班，已经非常不容易了，但是叶寒，居然是双特殊班！
　　姚班和钱班，同时进入！
　　三个室友，心中都非常惊讶。
　　但是如果他们知道叶寒不仅仅是双特殊班，而是十个特殊班，不知道又会有什么反应？
　　叶寒并不打算继续刺激他们，没有说出这件事。
　　赵老教授一直笑眯眯看着这一幕，也没有多说什么。
　　“叶寒，我就先回去了，接下来的事情看你自己的了。~”
　　赵老教授对叶寒说道。
　　叶寒点点头，把赵老教授送出了宿舍楼，这才返回宿舍-。
　　叶寒刚走，宿舍里就传出胡大志的声音。
　　“太强了，高考满分，双特殊班，这样的人太优秀了，我要向他学习！”
　　他一边摸着自己的光头一边说道。
　　吴鸿仁看了胡大志一眼，对这个人的性格已经有所了解了。
　　很直爽，没什么心眼，喜欢学习。
　　年纪轻轻就秃了。
　　“胡大志，你可要悠着点，你的头发还能再长出来吗？”
　　吴鸿仁问道。
　　胡大志摇了摇头，叹了一口气。
　　“别提了，什么东西都用过了，就是不长了！”
　　“本来我学习不怎么好，但是自从我开始掉头发，学习就开始变好了，越来越好。”
　　“我虽然变秃了，但是我也变强了。”
　　胡大志说道。
　　这难道是玄学吗？
　　三个人一边收拾东西，一边交流着。
　　“原来叶寒是走读，这就太遗憾了，我还想着平时跟他一起上课，向他学习呢。”
　　“有一点我觉得很奇怪，我看到过新闻报道，高考满分状元叶寒是龙潭市的人，为什么在京城上学，却能走读，难道他在京城有房子可以住？”
　　“是有点奇怪！一会等叶寒来了问问他不就行了，我来问！”
　　“胡大志，你的世界里是不是只有学习？”
　　“是啊胡大志，你心直口快，性格直爽，但是很多时候说话之前最好先想一想，要不然可能会让大家比较尴尬。”
　　“嘿嘿，我爸也是这么说我的，但是我改不掉这个习惯，想到什么就说什么了。”
　　……
　　他们说着话的功夫，叶寒回到了宿舍，并且还拿了一套床单被褥枕头过来。
　　虽然晚上不在宿舍睡觉，但是白天，有时候还是可能呆在宿舍的。
　　叶寒接触了三个室友，除了上官玉之外，其他两个人，他暂时觉得都是可以拉拢过来的，以后可以让他们跟着自己混。
　　当然，这不是说上官玉不好的意思。
　　而是上官玉这种人，恐怕不会甘心屈居人下。
　　“叶寒，你不走读了？”
　　“你不是龙潭市的人吗，在京城怎么走读，你在附近有亲戚，还是买了房子？”
　　胡大志已经开口问了起来。
　　大家才刚认识，其实不太好过多询问。
　　但是胡大志对于人情世故明显不行，想到什么就问什么。
　　叶寒倒是没在意，他比较欣赏胡大志的性格，其实和老马有点像，但是没有老马那么暴躁。
　　这种人的心思都在学术研究上，说得好听一点，那是有一颗赤子之心，有比较大的可能性取得成就。
　　当然，也很容易栽跟头就是了。
　　“是走读，晚上一般不会回来睡觉。”
　　“但是白天应该在，肯定会有时间呆在宿舍的，所以还是布置一下。”
　　“大家都收拾好了吧，一起去吃个饭吧。”
　　叶寒说道。
　　这会，时间已经到中午了，该吃午饭了。
　　在清华吃饭，根本不需要出校门，因为校园里有十多个食堂，各有特色，基本上你想吃什么，都可以找到。
　　四个人一起吃了顿饭，这个组合，还是引起了不少人的注意的。
　　叶寒是最帅气的一个，不用多说。
　　上官玉则是更加偏向于气质一些的，而且有些女相，也很引人注目。
　　然后是一个另类，胡大志。
　　一颗大光头油光锃亮，长得也五大三粗的，不像是个学生。
　　至于吴鸿仁，他长得是最黑的一个，甚至有人误以为他是外国的留学生。
　　“那个男生好帅啊！”
　　“今年的学弟质量不错嘛，还有一个气质型的，长得很嫩啊，我感觉他穿上裙子，留个长发，会比女生还漂亮。”
　　“我靠，那个大光头牛批啊，他是走错片场了吗？”
　　“怎么还有黑人？”
　　……
　　在很多新生，学长学姐的围观下，他们吃完了这顿饭，赶紧回到宿舍。
　　“哈哈哈，咱们四个走在一起，倒真的是一个独特的组合啊！”
　　“我爸说了，我长这样，反正绝对没有人敢欺负我就是了，不过我是一个很善良的人，从来没有做过坏事。”
　　胡大志笑着说道。
　　一行人回到了宿舍，继续聊天。
　　四个人，来自天南海北，还是有很多可以聊的东西的。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“过几天恐怕就要军训了，叶寒，要不然你就先住在宿舍，方便进行军训。”
　　胡大志对叶寒说道。
　　他盼着叶寒留下来，因为他很想和叶寒交朋友，他喜欢和优秀的人打交道，可以提升自己。
　　“也是，军训很早就要起床，我住在校外不太方便。”
　　叶寒点了点头，胡大志说的有点道理。
　　不过，上官玉却摇了摇头。
　　“我不打算参加军训。”
　　他开口说道。
　　“不参加军训？”
　　“军训还是很重要的，先把暑假的惰性收一收，然后再投入到学习当中，这样才会更好。”
　　胡大志一本正经说道。
　　叶寒也看向上官玉，他看出来了，上官玉不想多说这件事情，或许是他的身体有什么问题吧，可能比较虚弱。
    . . 0
　　毕竟他本来长得就很秀气，有些眼拙的人，可能会第一眼认为他是女生。
　　其实上官玉并没有什么身体上的问题，他很健康，真正的原因很简单，就是因为他怕晒黑，但是他不好意思说出来。
　　“行了，大志。”
　　“你给我说说，你是怎么进入姚班的，计算机大神的头发都比较少，但是你还没开始学习，就已经秃了？”
　　叶寒转移了话题。
　　上官玉心中感激叶寒。
　　胡大志这个人没什么心机，十分耿直，也容易得罪人，当然上官玉没有计较这件小事。
　　而叶寒就很厉害了，学习优秀，是超级天才，高考状元，双特殊班，情商也高。
　　从小到大上官玉都是最优秀的，现在他感觉，叶寒似乎比他更优秀。
　　“等开始学习之后，就可以看出谁更厉害了，我的计算机水平，应该不会输给叶寒的。”
　　上官玉心中想道，他不仅把叶寒当成了室友，当成了一个可以结交的朋友，也当成了一个学业上的竞争对手。
　　“其实是我想玩电脑，但是我爸不让，给电脑设置了密码，我就看书啊，想学到破解的办法，没想到真的成功了。”
　　“然后我就喜欢上计算机了。”
　　胡大志说道。
　　这家伙的智商应该也不低，就是情商比较低。
　　大家又聊了一会，叶寒接到了李若初的电话，走到了阳台，和李若初聊了起来。
　　李若初那边，也决定先住在学校，完成军训再说其他。
　　因为她距离叶寒的房子，还稍微有点远，车程三十多分钟，不是特别方便。
　　然后到了晚饭的时间，董明浩终于找到了叶寒的宿舍。丸.

第124章



　　董明浩忙了一整天了。
　　报道之后，又去领了一些床单被褥，在宿舍收拾行李。
　　中午他本来想找叶寒，但是和三个室友也需要打好关系，他们一起吃的午饭。
　　晚上的时候，他总算可以抽空来找到叶寒了。
　　“老大！”
　　董明浩喊了一声，走进了叶寒的宿舍。
　　“老大，可算找到你了！”
　　“清华太大了，我走了好半天呢！”
　　董明浩跟着叶寒混，情商也有所提高，手里拎着一个袋子，里面装着水和饮料。
　　他说着，拿起水和饮料分发给叶寒，还有叶寒的室友。
　　“我喝矿泉水就好了，谢谢。”
　　上官玉似乎生活习惯十分健康，只喝矿泉水。
　　叶寒则是拿起一罐冰镇可乐，喝了一大口，简直爽的飞起。
　　“嘿嘿，谢谢 你！”
　　“我叫胡大志，你叫什么？”
　　胡大志对董明浩说道。
　　顿时，董明浩的心中生出一种很奇妙的感觉。
　　他感觉自己和这个大光头，居然有一种相见恨晚的感觉，看对眼了！
　　两人的性格还是比较相似的，都是书呆子类型的，不过胡大志更开朗一些，话更多。
　　但是董明浩的话就少了一些，只有跟叶寒和苏培伟一起的时候，才会多说一些话。
　　“你好，我叫董明浩，是叶寒的……”
　　董明浩开口，却不知道该怎么说了。
　　他总不能直接说自己是叶寒的跟班，狗腿子吧？
　　虽然的确是这样意思差不多。
　　“我同学，保送清华数学系的，热爱学习，你们俩应该有话聊。”
　　“我再介绍一下，这是上官玉，这是吴鸿仁，上官玉和胡大志是姚班的，吴鸿仁是钱班的。”
　　叶寒简单介绍了一下，又喝了一口可乐。
　　“都是特殊班的高手啊！”
　　“你们好你们好！”
　　董明浩说道。
　　“你也不差，保送数学系，很厉害啊！”
　　吴鸿仁对董明浩说道。
　　接下来他们聊了几句，就一起去吃晚饭。
　　苏培伟那边，也给叶寒打了个电话，说了说自己今天的情况。
　　大家都差不多，报道，收拾宿舍，和室友交流。
　　对于大一的新生来说，有很大的一部分人，都是第一次远离家乡，外出求学，非常新鲜，很兴奋。
　　室友们聚在一起，也有很多话题可以聊，现在聊得最多的当然是一些高考的事情。
　　还有的宿舍根据高考成绩选出了老大，老二，一直到老四。
　　而且还有一些比较厉害的人，入学第一天已经找到了目标，甚至已经得手，确定了恋爱关系。
　　更有人光速拿下学姐，被室友奉为神人！
　　青春，美好，自由，这些都是大学的代名词。
　　吃过晚饭，回到了宿舍，就是洗漱和休息了。
　　入学的第一天，大家都很兴奋，但是躺下来之后，就渐渐感觉到疲倦，很快入睡。
　　胡大志躺下之后没过一分钟，就开始打呼噜。
　　叶寒心里暗暗庆幸，幸亏自己可以走读，要不然这个呼噜声恐怕要听四年。
　　上官玉那边，本来都快睡着了，但是胡大志的呼噜声响起，他立马清醒了。
　　上官玉十分无奈，这种情况，在开学之前他就已经设想过了，没想到真的遇到了。
　　他拿出手机发了一条短信。
　　“爸，在清华附近买个房子，我决定走读。”
　　他爸爸很快就回复了过来。
　　“明天中午搞定，军训的事情也安排妥当，不用参加军训了。”
　　上官玉回复一条短信，谢谢爸爸，然后就放下了手机。
　　牛批！
　　上官玉家里绝对非富即贵，有权有势，直接帮他搞定这些事情。
　　一般人如果想在清华附近买个房子，那恐怕努力一辈子都难，但是对于上官玉的家庭来说，这只是一件小事而已。
　　另一边，吴鸿仁睡得还不错，没有被呼噜影响。
　　叶寒则是拿着手机和李若初发消息。
　　一直到李若初那边不回复了，叶寒知道，这丫头是不小心睡着了，这才放下手机，开始睡觉。
　　胡大志的呼噜声虽然很大，但是叶寒直接在脑子里推演世界数学难题！
　　他的注意力集中，呼噜声已经影响不到他了。
　　第二天，叶寒醒来，神清气爽。
　　他的身体非常好，一点毛病都没有，精气神十足。
　　胡大志和吴鸿仁休息的也不错，起床开始洗漱。
　　只有上官玉还躺在那。
　　他熬到了后半夜，才勉强睡着，还时不时被胡大志吵醒.. .........
　　以前他从来没有在家以外的地方过夜，这是第一次，体验非常差。
　　一开始他听说叶寒走读，以为叶寒娇生惯养，其实他才是那个娇生惯养的。
　　“大志啊，有人说过你打呼噜吗？”
　　“上官玉恐怕三点多才勉强睡着，你把他害惨了。”
　　叶寒看到胡大志洗漱完毕，居然想去叫上官玉起床，赶紧拦住了他。
　　“啊。”
　　胡大志摸了摸自己的光头。
　　“我高中时候是走读的，我不知道啊！”
　　胡大志居然不知道自己会打呼噜。
　　这时候上官玉爬了起来，揉了揉眼睛。
　　“没事，你打吧，我以后晚上就不在宿舍睡觉了，我也走读。”
　　上官玉说道。
　　他好像还有点起床气，一脸不高兴的样子。
　　不过换了是谁，被呼噜声吵得睡不着，都会不高兴的。
　　“上官玉，对不起啊。”
　　“我不是故意的。”
　　胡大志觉得非常愧疚，因为他打呼噜，害的上官玉没有睡好。
　　上官玉摆了摆手。
　　“没关系，打呼噜也不是你能控制的。”
　　“我跟家里说好了，今天就可以走读，晚上就不在宿舍了。”
　　上官玉起来洗漱。
　　今天学校这边还是没什么事，应该是继续给学生们时间，来熟悉校园，互相了解的。
　　中午的时候 ，上官玉也没和大家一起吃饭，直接就离开了学校。
　　因为他家人来了，要带他去给他买的房子。
　　到了晚上的时候，大家都收到了上官玉发来的消息，是要请大家去吃个饭，新房子已经布置妥当了。
　　“嘶，这速度也太快了吧！”
　　“上官玉看起来就有钱啊，他的鞋子价值好几千块钱，我想都不敢想。”
　　“走，去看看上官玉的房子！”
　　“咱们不能空着手，得买点礼物带过去。”
　　胡大志和吴鸿仁商量着。
　　而叶寒看着上官玉发来的消息，则是有些愣住了。
　　因为上官玉发来的地址，和他叶寒的地址，居然是一样的，两人的房子是对门邻居，一栋楼，一个楼层，一梯两户的邻居！
　　还真是无巧不成书啊！.





第125章



　　叶寒感觉这也太巧了。
　　他的面色有些怪异。
　　胡大志还在琢磨着带点什么礼物过去，吴鸿仁则是注意到了叶寒的表情。
　　“叶寒，你怎么了？”
　　吴鸿仁问道。
　　这种事情瞒不住，迟早会被发现，叶寒也没打算藏着掖着。
　　“上官玉买的房子，在我的房子对门，我们是邻居。”
　　“正好我也回去一趟，咱们走吧。”
　　叶寒说道。
　　胡大志和吴鸿仁全都惊呆了。
　　上官玉的房子和叶寒的房子是对门邻居？！
　　怎么会这么巧！
　　“叶寒，那房子得要多少钱啊？”
　　胡大志问道。
　　“大志，你又开始了，想到什么就问什么。”
　　“这种问题不要随便问。”
　　吴鸿仁对胡大志说道。
　　叶寒则是摆了摆手。
　　“没什么好隐瞒的，我花了八百多万。”
　　叶寒说道。
　　胡大志和吴鸿仁都瞪大了眼睛，八百多万！
　　叶寒居然花了八百多万买了一个房子，这是他们无法想象的。
　　看来人家不仅是双特殊班的天才，更是一个超级富二代啊！
　　“别多想，我家境一般，这钱是我自己赚的。”
　　“不过上官玉29买下来，估计要花一千万左右，因为我那个房子，是房主急着出手，所以便宜点。”
　　叶寒说道。
　　两位室友还处在巨大的震惊之中，需要慢慢消化这件事情。
　　胡大志一直张大着嘴巴，说不出话。
　　吴鸿仁还好一些，他很快就想通了其中的道理。
　　“我考上清华特殊班，学校和地方机构都给了不少钱，我估计叶寒拿到的更多。”
　　他认为，叶寒买房子的钱，是高考满分状元的奖励。
　　虽然八百多万实在有点多，但也还是有可能的。
　　接下来，他们出门，去买了一些东西。
　　其实也就是一些水果，牛奶之类的东西，不需要太贵重，有个心意就行了。
　　叶寒带着他俩离开清华，走到了小区，进入小区。
　　叶寒熟门熟路，他俩就是第一次来了。
　　“这小区真好啊！”
　　“我家住在农村的土房子里，不敢想象这种地方！”
　　胡大志惊叹不已。
　　“你家住土房子，家里也有电脑？”
　　吴鸿仁问道。
　　他现在跟胡大志交流，直接有什么说什么。
　　因为他已经发现了，如果他拐弯抹角去问，胡大志反应不过来。
　　对于人情世故，胡大志就是一个白痴。
　　“我爸买的，他说家里虽然很穷，但是有一台电脑，对我有好处，就是这台电脑，引领我走到了姚班。”
　　胡大志说道。
　　叶寒点了点头，任何一名清华学生，基本都有受到原生家庭的正面影响，所以才有机会踏足到最高学府。
　　看来胡大志的爸爸是个明白人。
　　有的家长，把电脑手机妖魔化了，认为家里只要买了这两样东西，孩子就完了。
　　其实不是这样的。
　　说话间，他们已经进了电梯。
　　出了电梯之后，叶寒就看到自己房子的对门那里，上官玉正在门口等着。
　　“你们来了！”
　　“今天第一次请你们过来，下次就不用拿东西了。”
　　上官玉招待他们进屋。
　　屋子里有两个人正在忙活着，一个正在打扫卫生的，气质很不错，保养的也很好，看面相应该是上官玉的妈妈。
　　厨房里还有一个大妈，应该是他家请来的保姆之类的人。
　　“上官玉，我有一件大事要告诉你！”
　　胡大志这个家伙，心里藏不住事，马上就要对门是叶寒的事情说出来了。
　　上官玉也愣住了。
　　他猜测叶寒走读，在校外可能有房子，但他知道周围的房价很贵，感觉叶寒可能是租的。
　　好歹也是一个高考满分状元，可以拿到很多奖金，租个房子还是可以的。
　　但是他没想到，叶寒居然是直接买了一个，就在对门！
　　“叶寒，你花了多少钱？”
　　上官玉问道。
　　不过随后他赶紧摆了摆手。
　　“算了，我被胡大志传染了，口无遮拦了。”
　　“你不方便说就别说了。”
　　上官玉说道。
　　“没什么不能说的，大家都是室友，以后四年一起学习生活呢。”
　　“我那个房子花了八百五十万，房主着急要出手，我捡了个便宜。”
　　叶寒说道。
　　上官玉点了点头，的确是差不多的价格。
　　他家花了接近一千万，买下了这个房子。
　　如果是房主着急出手的话，的确会便宜一些。
　　“我家买的这个，接近一千万，比你的贵了不少。”
　　“不过这件事情真的好巧啊，以后我们两个可以一起走读了。”
　　上官玉说道。
　　叶寒也点了点头。
　　的确，每天有个人一起走过去，也比自己要好。
　　而且对门邻居就是自己的室友，如果有什么事情的话，也好有个照应。
　　这时候，上官玉的妈妈才插上话，刚才她一直笑吟吟看着儿子的三位室友。
　　“大家好，我是上官玉的妈妈。”
　　“这孩子自理能力有点差，平时有什么事情，也要多仰仗你们带一带他了。”
　　上官玉的妈妈说道。
　　“放心吧阿姨，以后我帮他洗袜子！”
　　胡大志开口，把大家全都逗乐了。
　　这哪用他来干啊，估计上官玉的衣服，会让厨房里那个保姆来洗。
　　如果叶寒没猜错的话，这个保姆恐怕会有大量的时间呆在这个房子里，负责照顾上官玉的饮食起居。
　　有钱人家的孩子就是不一样。
　　不过他们家对于上官玉，应该特别溺爱，导致上官玉的自理能力比较差。
　　接下来，他们一起吃了顿饭，又去对门叶寒的房子里看了看。
　　两边的装修风格还差不多，估计是找了同一家装修公司。
　　“今天还是没什么事情，我估计明天就要开始有事了，比如新生开个会，然后军训之类的。”
　　“你不参加军训的这一段时间，打算干什么？”
　　叶寒和上官玉交谈道。
　　三位室友当中，上 官玉认为叶寒将来的成就会最高，也有意结交叶寒。
　　“我家里有一个堂哥，曾经在姚班学习过，他给了我一些教材，我打算先看看。”
　　“我回头拷贝一份给你。”
　　上官玉说道。
　　至于胡大志这个愣头青，也给他一份吧，只给叶寒，不给胡大志，显得不太好。
　　“那就先谢谢你了。”
　　“我正好也在发愁，该如何兼顾两个特殊班的学习。”
　　听到叶寒的话，上官玉的眼神一闪，没有多说什么。
　　但是叶寒看出来了。
　　上官玉的表情出卖了他，这家伙恐怕已经知道自己不止是两个特殊班的事情。
　　这不难想通，以上官玉家里的实力背景，想要查一查三个室友的消息，那还不是轻而易举。
　　人家在清华里，肯定有人。
　　所以叶寒是十个特殊班的事情，根本瞒不住，也瞒不了多久。
　　不过现在谁都没有继续挑明这件事情。
　　第二天，果然，学校召集新生，一起开会，举办了一场开学典礼，十分热闹。
　　开学典礼结束之后，就公布了军训的事情。
　　其他学生都是分学院专业班级的，而特殊班的人，则是每个特殊班一个班级进行军训。
　　哪怕是特殊班，也要军训，不能免除，除非是像上官玉那样有背景的。
　　叶寒对军训没有什么抵触的，这可以锻炼人的精神意志，让身体也变强，是很好的模式。
　　又过了一天，军训正式开始了。.


第126章



　　军训开始了！
　　叶寒是十个特殊班的学生，不过他的军训，是安排和姚班的学生一起的。
　　负责给姚班进行军训的教官，叫做张凡，面色黝黑，虽然身材矮小一些，但整个人都像是铁打一样。
　　叶寒总感觉在哪里见过这位张凡教官。
　　他有过目不忘的本领，很快就在大脑里搜索到自己想要的信息。
　　自己的确见过张凡，是上次去郊区的军事基地的时候，试验新型激光步枪，在食堂吃饭的时候看到过张凡。
　　看来这一次给清华新生进行军训的教官，都是那个军事基地调出来的。
　　让叶寒没想到的是，张凡也知道叶寒，还对着他点了点头，露出一抹微笑。
　　其实叶寒不知道的是，他的名字在军事基地里也是很火的。
　　新型激光步枪问世，叶寒功不可没，军事基地里的大部分人都配备了一把，需要的时候就可以使用。
　　张凡也配备了一把新型激光步枪，还试射过几次，非常喜欢这把枪。
　　就连马老教授都无法独立完成，还是有了叶寒的帮助，才把这把枪给研制了出来，可见叶寒的实力。
　　在这里遇到了叶寒，张凡的心中也很高兴。
　　而且叶寒在军训之中的表现，也十分亮眼。
　　姚班当中的学生，都是学霸当中的学霸，大部分人都是只顾着学习，身体素质方面有些差。
　　但叶寒的体质，明显是最好的，一整天的军训下来，也不见得会有多么疲倦，而是精神奕奕。
　　除了叶寒之外，再就是胡大志了，这家伙身体也很壮实，像头牛一样。
　　军训期间，叶寒就一直住在宿舍里了，他还抽空在宿舍配了一台电脑。
　　在很多大学当中，大一新生是不让带电脑的。
　　虽然说上了大学可以自由很多，但很多规矩该有还是要有的，比如说有的人想在宿舍做饭，那肯定不行，是安全隐患。
　　不过，作为姚班的学生，怎么能没有电脑？
　　叶寒把电脑配好，把上官玉给他拷贝的资料，导入到了电脑里面。
　　对于计算机方面，其实叶寒还是一块白板。
　　重生之前的叶寒，只会用一些办公软件，并且还不是很精通。
　　作为一个普通人，对于计算机专业的理解，差不多就是网上说的那种，能不能帮我盗个号？
　　不过，随着叶寒导入这些学习资料，开始查看的时候。
　　系统总算有动静了！
　　“叮〃¨！”
　　“宿主开始学习计算机知识，系统开启计算机学科，目前等级，零级。”
　　随着系统的通知，叶寒的系统界面，顿时多出来一个计算机的学科。
　　终于开启了新的科目！
　　叶寒查看了一下系统的界面。
　　【控分系统】
　　宿主：叶寒
　　数学：十级
　　语文：十级（包含宗师级古文水平）
　　英语：十级
　　物理：十级
　　化学：十级
　　生物：十级
　　计算机：零级
　　控分值：18300点
　　抽奖机会：4次
　　综合评价：部分学科已经登堂入室，在学术界也可以占据一席之地，但是大学会新增部分学科，请继续努力。
　　叶寒开始给计算机学科升级。
　　高中时期的那些学科，升级一次只需要100控分值，到了十级之后，才开始需要1000控分值。
　　而计算机这个学科，刚开始升级，就需要200控分值！
　　叶寒猜测，到了十级之后，应该需要2000控分值升级一次，很烧钱啊！
　　花费了2000控分值，叶寒直接把计算机学科升级到了十级。
　　“十级的计算机，对于一般的大学生来说，足以毕业，而且成绩还会十分优秀。”
　　“但是对于姚班来说，恐怕还不够。”
　　现在，叶寒还剩下一万六的控分值，但是他知道，这根本不耐用。
　　高考之后，他再也没有得到过控分值，只能等着开始上课再说了。
　　“这就是姚班的课程资料吗？”
　　“的确有一些难度啊！”
　　胡大志也得到了上官玉给的资料，正在查看。
　　他感觉很有难度。
　　叶寒一开始是看不懂的，就像是看天书一样。
　　但是随着他把计算机升级到了十级，顿时就得到了大量的计算机知识，并且融会贯通。
　　叶寒发现，他可以看懂绝大多数的资料，但是有一小部分，感觉很困难，很吃力。
　　“不愧是姚班！”
　　十级的水平，放在一般的学校，当个导师恐怕都绰绰有余了。
　　但是对于姚班来说，十级计算机还不太够。
　　于是叶寒一咬牙，又花费2000控分值，升了一级。
　　计算机达到十一级，是他所有学科目前最强的一个了。
　　叶寒完全看懂了所有的资料。
　　“叶寒，我有不少地方都看不懂，你呢？”
　　胡大志开口问道。
　　他急的抓耳挠腮，没想到居然这么有难度！
　　“现在还在军训，还没有开始上课，你别着急啊。”
　　“等到上课了，导师讲解之后，你肯定就懂了。”
　　叶寒对胡大志说道。
　　胡大志连连点头。
　　“¨‖是啊，你说的有道理，现在还没有开始上课呢。”
　　“不过你还没回答我呢，你能看懂吗，你来看看这个问题，好难啊！”
　　胡大志拉着叶寒，到了他的桌子这里，指着电脑屏幕上的一个问题说道。
　　“能看懂一点，这里需要把十进制和二进制进行几次转换。”
　　叶寒随口说道。
　　这一个问题，差不多是计算机八级的能力，他也差不多可以看出来胡大志的水平了。
　　还没开始进入姚班学习，就有接近计算机八级的能力，的确算是很不错了。
　　叶寒这边的等级，全都是看的系统的等级，和大部分人考试的那个等级没有任何关系，比如大学生都要考英语四级，六级之类的，那和系统的等级是没办法相比的。
　　“嘶，好像的确是这样！”
　　“叶寒你太厉害了！”
　　“不愧是双特殊班的天才！”
　　胡大志发出一声惊呼，心中更加崇拜叶寒。
　　毫无疑问，叶寒的计算机水平在他之上，这让他的心中生出一股斗志来。
　　等到开始上课，一(得得的)定要更加努力才行！
　　叶寒和胡大志正在继续交流姚班的学习资料，吴鸿仁回到了宿舍，还帮他俩带了喝的东西。
　　学校里有很多饮品店，想喝什么都可以买到。
　　“谢了老吴，花了多少钱，我转给你。”
　　叶寒说道。
　　吴鸿仁摆了摆手。
　　“你这么客气干嘛，不用分的太清，下次你再请我不就完了，上次你的朋友董明浩过来，还带了水呢。”
　　吴鸿仁说道。
　　随后他又提到了一件事。
　　“我发现学校里有很多社团在招新，刚才还碰见几个学长学姐正在宿舍里发传单，估计快要发到我们这里了。”
　　“你们有没有兴趣加入社团？”
　　吴鸿仁问道。
　　社团内？
　　叶寒心中一动，他正愁控分值不够用，社团招新，应该是一个不错的机会！
　　ps：感谢大佬【181*****795】的588vip点打赏！感谢支持！.

第127章



　　“社团？！”
　　“我早就想加入社团了，现在社团开始招新了吗？”
　　胡大志兴奋地站了起来，十分期待。
　　他甚至开门去走廊那里等着。
　　真是个急性子。
　　“老吴，你有什么打算？”
　　叶寒喝了口冰奶茶，对吴鸿仁说道。
　　“我是钱班的，肯定要加入航空航天俱乐部之类的社团。”
　　“我已经打听了一下，今天晚上有招新的活动，我会去参加，你要不要一起？”
　　吴鸿仁问道。
　　叶寒想了想，点了点头。
　　去看看也好。
　　他现在还没有开启航空航天的学科，但是却接触一下准没错。
　　“叶寒，你太厉害了，两个特殊班的课程，很难同时兼顾的，有时候还会有课程冲突。”
　　“你打算怎么办？”
　　吴鸿仁问道。
　　他不知道的是，叶寒不止是两个特殊班，而是十个。
　　想要同时兼顾，把他累死了也不可能做到。
　　从一开始，他就没打算按时上课！
　　“打算找你帮忙呢。”
　　“到时候如果课程有冲突，还要麻烦你帮我带教材资料笔记之类的东西回来。”
　　叶寒说道。
　　吴鸿仁一听，满口答应下来。
　　“交给我，没问题，我用手机录下来也行。”
　　吴鸿仁对叶寒很有好感，他认为叶寒是一个很不错的人，值得结交的朋友，同学。
　　而且叶寒真的很优秀，他觉得，和叶寒走的近一些，对自己也有好处，也 有帮助。
　　正所谓见贤思齐，就是这个道理。
　　这时候，走廊外边已经传来脚步声，还有胡大志的声音。
　　“欢迎欢迎！”
　　“大家好，我叫胡大志……”
　　这家伙十分热情，招呼社团招新的学长学姐进入宿舍。
　　叶寒和吴鸿仁都赶紧拉住了他。
　　此时，来招新的三个学长，一个学姐，面色都不太自然。
　　这个大光头是怎么回事？
　　“大志这个人比较热情，哈哈哈。”
　　“几位学长学姐，是负责哪个社团招新的？”
　　叶寒开口说道。
　　见状，那个学姐已经开口了，眼睛直勾勾盯着叶寒。
　　“学弟你好，我们是人工智能社团的，有没有兴趣参加？”
　　“这个宿舍应该是分配给了姚班的吧，姚班的计算机大神，如果加入人工智能社团，也是会非常合适的，你先看一下资料。”
　　“这是我们社团的小礼品。”
　　学姐拿了一份资料给叶寒，还拿出一个精美的小礼品，是一个小小的变形金刚钥匙扣。
　　顿时，三个学长的脸上都有些不太好看了。
　　大光头和一个好像是非洲来的学弟，都完全没有威胁，但是叶寒的威胁很大啊！
　　他们三个，其实都心里喜欢这个学姐，所以争取到一个机会，一起来招新。
　　没想到，学姐对叶寒这么热情。
　　因为叶寒真的很帅，尤其是还有胡大志和吴鸿仁衬托，他更加显得玉树临风，神采非凡。
　　开学的那天，就有一个学姐，明显对叶寒很有好感，现在又来一个。
　　“谢谢学姐。”
　　叶寒翻看手中的资料。
　　三个学长，则是拿出资料和小礼品，给了胡大志和吴鸿仁，他们俩也看了起来。
　　姚班的学生，加入人工智能社团，的确是很合适的。
　　因为人工智能的核心，就是一段段的程序代码，这些编写出来的程序，对于人工智能来说，就相当于是人类的大脑一样，是核心。
　　叶寒和胡大志都心动了，觉得人工智能社团很不错，可以加入。
　　而吴鸿仁则是摇了摇头。
　　他已经看出来了，这不适合他。
　　术业有专攻，他是钱班的学生，要学习的方向是航空航天方向的，去研究人工智能的话，有些不合适。
　　不是一个专业的。
　　“我是钱班的，不太适合加入，还是算了。”
　　吴鸿仁把资料和小礼品要还给一位学长。
　　“钱班的？”
　　这个学长有些惊讶，看来这个宿舍是一个组合起来的宿舍，包含了姚班和钱班的学生。
　　这种情况也是有的，毕竟人数摆在那里，要正好分配一个个完整的宿舍，概率不是很大，需要人数刚好是四的倍数才行。
　　比如说姚班一共有四十个学生，那么刚好就可以分配到十个宿舍。
　　一个不多，一个不少。
　　如果有四十三个学生，那么第十一个宿舍里面，就少了一个人，可能会安排其他专业的人进来。
　　“那资料我们就拿走了，这个钥匙扣你可以留着，是送给你的。”
　　学长把资料拿了回来，对吴鸿仁说道。
　　而就在这会功夫，这位学姐已经加叶寒的微信了。
　　因为叶寒决定报名参加人工智能社团，学姐正好拿出一份表格，让叶寒填写自己的资料信息。
　　其中就有叶寒的手机号，学姐开始添加叶寒的微信，让叶 寒通过一下。
　　叶寒也不好拒绝，只好通过了好友申请。
　　这个学姐有一头长发，身材也不错，穿着一条牛仔裤，勾勒出一道曲线出来。
　　身上还有一股淡淡的茉莉花的香气，脸长得也比较精致。
　　怪不得这三位学生的眼神基本都在她的身上。
　　不过叶寒倒是没有什么想法。
　　“这位……同学，你呢？”
　　一位学长的表情已经有些难看了，差不多要放弃表情管理了。
　　他看向胡大志问道。
　　这个大光头，到底要不要报名？
　　赶紧说出来，好离开这个宿舍，他是一刻也不想呆在这里了。
　　“我也要加入！”
　　“叶寒，我们一起加入人工智能社团，我就跟你混了！”
　　胡大志说着，也开始填写自己的信息。
　　填写完毕之后，胡大志眼巴巴看着学姐。
　　“学姐，你怎么还不来加我的好友？”
　　“不是说有消息的话可以及时通知吗？”
　　胡大志的情商再一次表现了出来，让学姐十分尴尬。
　　学姐脑门上都开始冒汗了，这个大光头居然这么没有眼力见？
　　不过也是，刚才在门口看他自我介绍的样子，就好像不太聪明的亚子。
　　“大志，有什么消息我告诉你不就行了。”
　　“好了，学长学姐们还要继续招新，很辛苦的。”
　　叶寒赶紧救场说道。
　　学姐这才松了一口气，对叶寒投来一个感谢的目光，心里对叶寒的好感更多了几分。
　　“之后我会建一个群，把你们拉进来，那我们就走了，学弟再见。”
　　学姐说着，走出了宿舍。
　　叶寒也松了一口气，长得帅也会很烦恼的。
　　胡大志倒是完全没有把这件事情放在心上，学长学姐们离开之后，他依旧十分兴奋。
　　“叶寒，我们要加入人工智能社团了，哈哈哈哈！”
　　“我对人工智能还是很感兴趣的！”
　　胡大志十分期待。
　　叶寒摇了摇头。
　　“先别高兴的太早，社团招新，也不是报了名就能进去的，应该还要面试。”
　　“而且你别忘了，清华的特殊班当中，是有一个智班的，这个智班就是专门进行人工智能这方面的学习的。”
　　“我们都还不一定可以进得去。”
　　叶寒说道。
　　胡大志摸了摸脑袋。
　　“是有道理，不过我一定会努力通过面试的！”
　　胡大志就是这样的一个人。
　　随后叶寒想了想，又给上官玉发了一条信息。
　　上官玉不用军训，这段时间也都不在宿舍里面，有什么事情，都是叶寒负责通知他的。
　　“上官玉，最近各种社团开始招新了，我和大志都报名参加了人工智能社团，你呢？”
　　叶寒把消息发送给了上官玉。
　　上官玉这会，正在新买的房子里面提前学习姚班的课程。
　　看到叶寒的消息之后，他想了想。
　　本来他是不打算参加什么社团的，但是父母一直让他多参加，多和人打交道，不要太孤僻。
　　他想了想，还是发了一条消息。
　　“可以，你报名参加什么社团，就帮我也报个名，有面试的话，麻烦你告诉我一声，我去参加，谢谢你。”
　　上官玉发消息说道。
　　“好的，没问题。”
　　叶寒发消息说道。
　　接下来在宿舍继续休息，整理内务。
　　这也是军训的一个环节，需要把被子叠成豆腐块的形状，很有难度。.



第128章



　　其实，在高中军训的时候，就已经有这个内容了。
　　到了大学，还是逃不掉。
　　叶寒的叠被子水平很一般，想要叠出来豆腐块，还真是不太容易。
　　毕竟系统里面也没有叠被子这个选项~。
　　胡大志也差不多，他五大三粗的，更加做不了这样的事情，把被子叠起来之后，正在不断尝试-。
　　但是被子在他的手里，被搞得像是一坨不可描述的-东西。
　　倒是吴鸿仁的水平很不错，三下两下就把被子叠成了豆腐块。
　　叶寒和胡大志都叹为观止，没想到他这么厉害。
　　“嘿嘿，没想到吧。”
　　“我有一个哥哥，在我小时候就去当过兵，他回来之后，觉得我太懒散，就一直按照部队的标准来要求我，所以我叠出豆腐块很轻松。”
　　“我来教你们。”
　　吴鸿仁把自己的被子叠好了，然后开始教叶寒和胡大志。
　　其实这个东西，说是要教，其实也不容易，主要还是要经常练习才可以。
　　叶寒和胡大志基本都没怎么练习过。
　　不过，花点心思，做的差不多，还是可以的，就是没有吴鸿仁弄得那么标准就是了。
　　叶寒这边搞定的也比较快，但是胡大志就难了。
　　他的手是很粗大的，一根手指头差不多能比一些纤弱的女生要粗两倍。
　　看着像是个会干农活的手，没想到居然是姚班的学生。
　　最后还是吴鸿仁直接代替他，把被子给叠成了豆腐块。
　　军训的内容，还是挺有趣的。
　　到了晚上，吃过晚饭之后，学校里更加热闹起来。
　　白天太热了，大家都躲在图书馆，教室，宿舍之类的地方。
　　晚上凉爽了很多，所以有大量的社团，开始招新，摆出一个个摊子，拦住过往的新生，开始介绍，招新。
　　叶寒他们三人，一起吃过了晚饭，开始在学校里逛了起来。
　　“同学，有没有兴趣加入我们的社团，金石棋社。”
　　一个鼻毛外露的学长拦住了他们三个。
　　金石棋社，顾名思义就是下棋的社团。
　　棋类有很多种，比如象棋，国际象棋，围棋之类的，而且还会经常举办一些比赛。
　　但是他们三个里面，只有叶寒会一点象棋，就没有报名。
　　“汉服社，好多漂亮的学姐啊，好像是仙女一样！”
　　“这是姚班的社团吧，计算机科学社团，看起来好高大上的样子。”
　　“古典文学社团，数学社团，英语社团，物理社团，滑板社团，街舞社团，拉丁舞社团……”
　　三个人看的眼花缭乱，各种各样的社团真的非常多。
　　最后他们暂时分头行动，叶寒带着胡大志，报名了计算机科学社团。
　　这是姚班的社团，里面的学长学姐，主要是姚班的学生占据主导位置，当然，也有正常的计算机科学与技术学院的学生加入其中。
　　而且最让叶寒心动的，还是这个社团即将举行的一个比赛。
　　清华大学新生编程大赛。
　　这个比赛当中如果取得名次的话，对自己之后的发展是有一定好处的，还可以拿到素质分，奖状，奖品之类的东西。
　　并且以后会获得更多的类似比赛的资格。
　　叶寒不仅报名参加计算机科学社团，还有意报名参加比赛。
　　不过负责招新的一位学长告诉叶寒，这个现在说还有点早。
　　先通过面试，进入了社团之后，再考虑这件事。
　　叶寒点了点头。
　　他看到，报名的人还是有不少的，但是里面相当一部分人，绝对会被淘汰出去，无法加入这个社团。
　　毕竟是姚班的学生创办的社团，一般人肯定进不去。
　　叶寒一点都不担心，自己肯定是可以进得去的。
　　至于胡大志，他也有些忐忑。
　　“叶寒，这么多人报名，你说我能进去吗？”
　　看来胡大志对于自己的实力，还没有一个直观的了解。
　　“放心吧。”
　　“你的计算机水平，想要进入这个社团，那是轻而易举的事情。”
　　叶寒对胡大志说道。
　　另一边，吴鸿仁正在航空航天俱乐部的位置，完成了报名。
　　并且，他还帮叶寒把名字也报上去了。
　　同时还有上官玉的。
　　至于胡大志，对于航空航天的领域，就没有涉足的打算了，他也清楚自己不擅长这个方面。
　　没想到他还会说一些其他的话。
　　“人类对地球的探索还差很多，就着急去太空探索。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“别的不说，光是海洋，占据地球大部分面积，却从来没有人知道深海的最深处藏着什么秘密。”
　　胡大志说的也有一定道理。
　　但是人类探索的脚步一直没有停下，只不过是术业有专攻罢了，有人负责在航空领域前进，有人则是致力于探索地球上的秘密。
　　现如今人类能够探测到深海，已经越来越深了，将来或许也会有真正到达最深的海底的时候，也说不一定呢。
　　当天晚上，他们三个人疯狂报名。
　　尤其是叶寒，报名的社团是最多的，足足有七八个社团。
　　他挑选的，都是一些近期有比赛的社团。
　　当然，都是偏向学术性质的比赛，像是一些街舞，滑板，下棋之类的社团，他就没有报名了。
    . . ...
　　也不是说不感兴趣，而是没有时间去发展这些爱好。
　　倒是胡大志，对街舞很感兴趣，他觉得那些街舞跳起来很帅，所以报名了街舞社团。
　　吴鸿仁挑选了滑板社团，他想玩玩滑板。
　　他觉得用滑板做出各种极限动作，非常酷炫。
　　而且他们三个人，不管报了什么社团，都会加上另一个不在场的室友，上官玉的名字和信息。
　　此时的上官玉还不知情。
　　当天晚上，叶寒他们三个心情都很不错，还有些兴奋，胡大志特地去网购，挑选了几套衣服和鞋子，作为跳街舞时候穿的。
　　这个审美，叶寒不敢苟同。
　　吴鸿仁也在网上买了一块滑板，还有护膝，护肘，头盔之类的东西，还有一双滑板鞋。
　　“我的滑板鞋，时尚时尚最时尚！”
　　吴鸿仁唱着歌去洗漱。
　　第二天，本来是要继续军训的，但是正好下雨了，所以今天的军训取消，让学生们自由活动。
　　这就相当于休息一天，放假了。
　　所有的新生都很开心，李若初和苏培伟那边，也都是一样的安排，他们立马要过来清华找叶寒。
　　于是，上午九点多的时候，叶寒就再一次见到了苏培伟。
　　李若初可能要打扮一下，十点多才到，一见面就扑到了叶寒的怀里。
　　这可是好几天没有见面了！丸.

第129章



　　“叶寒！”
　　“这些天有没有想我？”
　　李若初带来一阵香风，扑到叶寒的怀里。
　　叶寒笑了笑，捏了捏李若初的小脸蛋。
　　“这个问题你每天至少要问五次。”
　　“想的都快发疯了！”
　　叶寒说道。
　　李若初哼了一声。
　　“切，我才不信呢。”
　　“这段时间你有没有沾花惹草？”
　　李若初盯着叶寒问道。
　　叶寒赶紧举起了双手。
　　“那绝对没有，我是那样的人吗？”
　　叶寒说道。
　　然后他赶紧转移话题。
　　“我给你介绍一下，这是我的室友，胡大志，吴鸿仁。”
　　叶寒说道。
　　“你们好，我是叶寒的女朋友，在国家传媒大学，我叫李若初。”
　　李若初打了个招呼。
　　吴鸿仁差点就给叶寒跪下了。
　　“叶寒，你还有个这么漂亮的女朋友！”
　　“都没和我们说呢！”
　　吴鸿仁说道。 
　　“你说话之前要想清楚再说，我的朋友圈背景墙就是她的照片，你难道没有看到吗？”
　　叶寒满头黑线，这是猪队友啊！
　　就算本来没什么事，他这么一说也要出事。
　　“我还以为那是个明星呢！”
　　“谁知道是你女朋友！”
　　吴鸿仁十分惊叹。
　　他的确看到过叶寒微信背景墙的照片，还以为那是个明星。
　　因为李若初长得的确很漂亮。
　　听到吴鸿仁的话，李若初心里比较高兴，被说成明星，哪个女孩子都会高兴的。
　　在叶寒的室友面前，就给他留点面子，不跟他闹。
　　居然没有告诉室友，自己已经有女朋友了，李若初已经打定主意，等两人独处的时候，再好好跟叶寒算账。
　　胡大志这会才反应过来，对着李若初喊了一声。
　　“嫂子好！”
　　“嫂子你长得可真漂亮啊，比那些明星还漂亮！”
　　胡大志开口说道。
　　李若初感觉事情不太简单，她对着胡大志笑了笑，又看了看叶寒。
　　叶寒使了个眼色，意思是等之后再说。
　　胡大志对此浑然不知。
　　“差不多了，咱们一起出去，先吃顿饭，再看看这些社团的面试。”
　　“刚才已经收到两条面试的通知了。”
　　“吃过午饭之后，就有一个。”
　　叶寒带着大家一起出门，所有人都以他为首，走在清华校园里，吸引了不少的目光。
　　这是一种人格魅力，很难去形容。
　　跟叶寒在一起的人，都会下意识的跟着叶寒的行动，向他看齐靠拢。
　　这是一种领袖的气质。
　　叶寒和李若初牵着手，走在最前面，然后叶寒的旁边是两位室友。
　　身后跟着的是董明浩和苏培伟这两个狗腿子。
　　他俩也有一阵子没见面了，一起交流着自己这几天经历的事情。
　　所有人里面还差一个上官玉，大概下午会过来，参加社团面试。
　　李若初拉着叶寒，还在讲她那边的事情。
　　其实这丫头每天都和叶寒聊天，说很多事情。
　　但是见了面，好像还是会有说不完的话。
　　叶寒也没有一点不耐烦，而是耐心听着。
　　“清华的食堂好多啊，我们都看见三个食堂了！”
　　“传媒大学那边就没有这么多，早知道我多努努力，或许也能考上清华。”
　　李若初感觉有些遗憾。
　　当时，她根本不敢想清华这种学校。
　　但是后来她才反应过来，有了叶寒的估题笔记，她还真的有一定可能考上清华。
　　只不过当时她没有想到而已。
　　“嫂子你可以考研究生，考到清华来啊。”
　　“到时候就可以和叶寒在一个学校了。”
　　胡大志说道。
　　他的年龄和叶寒一样大，但是比叶寒小了两个多月，已经把叶寒当成了寝室的老大。
　　所以，这声嫂子叫的很顺口。
　　李若初也看出来了，胡大志看起来傻乎乎的，应该是一个没有任何心眼的人，想到什么就说什么。
　　甚至比董明浩还要更呆一些。
　　“谢谢你，胡大志，这个想法不错。”
　　“到时候可以试一试。”
　　李若初说道。
　　她自己肯定不行，但是如果有叶寒帮忙的话，想考上清华的研究生应该不难。
　　叶寒觉得，这应该也是一个不错的选择。
　　因为他有一种预感，自己以后呆在清华的时间不会太短，反正绝对不止大学四年就是了。
　　如果李若初考研究生到了清华，两人见面的时间才可以真正变多一些。
　　当然，这只是一个想法而已。
　　或许李若初大学毕业之后直接全职搞自媒体，就可以呆在家里等着叶寒回家了，也是可以的。
　　总之这件事，以后再说就好了，大学才刚刚开学呢，就谈考研的事情，还太早了。
　　吃过了午饭之后，天气还是阴沉沉的，下着小雨。
　　大家都打着伞，走向一处教学楼。
　　今天下午的面试就在那里进行，就是第一个报名的人工智能社团。
　　想要进入人工智能社团，其实也不会太简单。
　　人工智能有一个专属的特殊班，就是智班，这个社团之中的高层人物，都是智班的学生。
　　当然，除了智班之外，人工智能社团首选的就是姚班的学生.. .........
　　毕竟人工智能这种东西，是离不开核心程序的。
　　“叶寒，加油！”
　　李若初给叶寒加油打气。
　　叶寒做了一个OK的手势，走进一间教室。
　　这间教室已经被人工智能社团给订了下来。
　　在大学里，如果有哪个社团想要使用某个教室来举办一些活动的话，是需要提前申请的，一般来说都可以申请成功。
　　这间教室，就被人工智能社团给提前申请了下来，举行面试。
　　其实面试的时间本来不是这个时间，因为新生还要军训，但是今天正好下雨无法军训，他们就把面试提前了。
　　此时，这间教室的外面已经挤满了人，有不少新生，都是来想要加入人工智能社团的。
　　李若初就在门口看着叶寒。
　　教室里的桌子都被挪动了位置，只留下两张桌子放在最前面，坐了一个学长和一个学姐，负责对新生进行面试。
　　这只是第一轮的面试，会淘汰掉一些对人工智能明显什么都不懂的人。
　　其实报名之后只要稍微上网查阅一下相关的资料，就没有问题，所以这一轮的面试，为的就是淘汰掉一些没有用心的人。
　　叶寒已经看到了上次去宿舍发传单的那个学姐，学姐还对着叶寒招了招手。
　　这一幕被李若初敏锐地捕捉到了。
　　“嫂子，你不要误会，这个学姐是上次去宿舍给社团招新的，只是加了叶寒的微信而已。”
　　胡大志出现了，对李若初说道。
　　一旁的吴鸿仁已经捂住了脸，胡大志可真是个猪队友啊，这就把叶寒给卖了。
　　他赶紧出来打 圆场。
　　“其实是那个学姐主动加了叶寒，但是叶寒对我们说过了，他对这个学姐没有那种想法，聊天都不怎么回复的。”
　　吴鸿仁帮叶寒说话。
　　李若初点了点头，反正她是想好了，等两人独处的时候，再好好盘问一下叶寒。
　　她早就想到了，叶寒这么优秀，帅气，到了大学，肯定会招蜂引蝶。
　　就算叶寒不想，但是肯定有女的往叶寒身上凑，今天她就发现了一个。
　　都是学姐了，还想吃嫩草？
　　哼！
　　叶寒已经感觉到了一股杀气，他回头看了看李若初，心里发毛。
　　不过，李若初也不是那种蛮不讲理的女生，到时候跟她解释解释就好了。
　　接下来，叶寒开始排队等待面试。
　　而也就在这时，系统终于给叶寒发布了一个任务。
　　自从高考之后，叶寒再也没有得到任务，看来，来参加社团，是来对了！
　　“叮！”
　　系统的声音响起。.





第130章



　　听到系统的提示音，叶寒心里忍不住激动起来。
　　终于来任务了！
　　前几天给计算机学科升级，可是足足耗费了4000控分值，他急着赚回来呢。
　　“系统发布任务：第一轮面试直接加入人工智能社团。”
　　“奖励：1000控分值。”
　　叶寒心中十分满意。
　　这个任务非常简单，而且奖励也不少。
　　这到了大学就是不一样，控分值给的更多了。
　　而如果想要第一轮面试就直接可以加入人工智能社团，对叶寒来说，难度并不大。
　　人工智能本质上就是计算机学科的一个分支而已，只不过因为很有前景，所以被独立了出来。
　　学习人工智能，必须精通计算机。
　　甚至还有包括心理学和哲学，是一门富有挑战的学科。
　　但是正所谓万变不离其宗，有句话说得好，学好数理化，走遍天下都不怕。
　　对于人工智能这个领域来说，计算机科学是核心，叶寒的计算机达到了十一级，还愁不能第一轮通29过面试？
　　一个个新生都排着队进行面试，有人当场就被刷下去了，有人则是需要回去等通知，待定。
　　这一个社团的面试，搞得像是找工作的时候一样，很正式。
　　毕竟是清华大学的社团，还是特殊班的学生创办的社团，门槛肯定不能太低了。
　　有人连对人工智能解释一番都做不到，这种人估计是一时兴起报了名，但是根本没有做任何准备。
　　终于轮到了叶寒，叶寒在桌子对面坐下。
　　他的面前是一位学长，穿着一身格子衬衫，看了叶寒一眼，然后又询问了叶寒的名字。
　　“叶寒，姚班新生。”
　　叶寒说道。
　　这位学长在一台笔记本电脑上找了一下，找到了叶寒的名字，是报过名的。
　　然后他开始提问。
　　第一个问题，一般都是问一问，对于人工智能的了解和认知。
　　这个问题虽然简单，但是却可以看得出来，一个人对于人工智能的熟悉程度。
　　如果只有兴趣，但是一点都不了解，那肯定不能要。
　　“人工智能，英文缩写为AI，它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。”
　　“早在1956年，人工智能的概念就已经被DARTMOUTH学会提出……”
　　叶寒开口讲了一大通，而且最重要的是，他使用的全部都是英文！
　　这一下，教室里的所有人都看向了叶寒。
　　这个新生不简单！
　　光是这一口流利顺畅的英文，如果不是亲眼看到，还会以为是外国人说出来的。
　　这位负责面试叶寒的学长，也来了兴趣。
　　前面已经有不少人就是一时兴起来参加面试的，但是叶寒不一样，他感觉这一次可能会招收到一个不错的成员了。
　　他坐直了身体，充分表现了对于叶寒的重视。
　　“那么请你说一下，你认为在将来，人工智能可能会有什么样的发展呢，还有你个人的一些想法。”
　　这一次，他也用上了英文，并且不会比叶寒差的太多。
　　这也是一个牛人。
　　在场有一些英文不太好的人，都发现自己已经听不懂他们的对话了。
　　在入学之前就听说清华藏龙卧虎，现在看来果然如此。
　　很多人都感觉这一趟来对了，还有人拿出手机拍摄了起来。
　　那位对叶寒很有好感的学姐，美眸当中也闪现出光彩，拿出手机录像。
　　“人工智能将来的应用非常广泛，不仅在工业上可以大量使用人工智能，来替代人工，还会涉及到人类生活的方方面面。”
　　“不仅仅只是局限在机器人的范围，而且还会出现机器狗，机器猫，就像是宠物猫狗一样，通过一些既定程序还有图像语言识别的能力，做到与真实的宠物相同的效果。”
　　“强大的人工智能会彻底改变现有的格局，在很多人脑所无法支撑完成的领域，人工智能都可以依靠庞大的内核计算量取胜。”
　　“往小方面说，扫地机器人早已出现，这也是人工智能的领域，并且完全可以进行各个方面的延伸……”
　　叶寒继续说了一大通。
　　对面的学长连连点头，叶寒的思路非常清晰，对于人工智能领域也有足够多的了解。
　　接下来就是最后的一个问题。
　　“请你写出或者做出你心中对于人工智能的一个实践想法，没有任何限制。”
　　学长说道。
　　其实一般来说，这种问题在招新的时候是不会提出来的，因为太难了。
　　但是这位学长却问出了这样的问题。
　　因为他觉得，叶寒或许有这个实力。
　　问一些简单的东西，会是对叶寒的侮辱。
　　事实上，叶寒也就在等着这个问题，前面的问题都是一些大路货色，一般人上网查一查，背一背，理解一下，也都可以对答如流。
　　叶寒表现的之所以出彩，那是因为他吃透了这些简单理论上的东西，并且用极为流利的英文作答。
　　而真正重要的，还是现在这个问题，如果这个问题答好了，绝对可以完成任务。
　　于是，叶寒想了想之后，向这位学长借了笔记本电脑，开始编写一段程序。
　　啪啪啪！
　　叶寒不断敲击键盘，运指如飞，一段段的代码被他写了出来，出现在了电脑屏幕上。
　　所有人都惊住了，这是要干什么？
　　当场编程？！
　　“不愧是姚班的大神级人物！”
　　“嘶，我自己学习编程已经很多年了，但是也做不到这一步，他写的代码，看似简单，但却非常厉害！”
　　“我一定要成功进入人工智能社团，以后就可以多和这位大神接触了！”
　　“快拍下来，这一幕太精彩了。”
　　“他叫叶寒，是不 是那个传说中的高考满分状元啊？”
　　现场响起了一道道议论的声音。
　　叶寒不停敲击着键盘，写出一段段代码，这个速度非常快，哪怕是很熟练的程序员，也就差不多是这个速度了。
　　要知道，叶寒的计算机水平达到了十一级，不仅包括各种理论知识，更有各种实操的水平。
　　编写程序，对于现在的叶寒来说，是小菜一碟。
　　“时间有限，我写的比较简单，也并不完整。”
　　“但是比较重要的代码都在，这是一个关于人工智能机器狗的内核程序的尝试与设想。”
　　叶寒把笔记本电脑递给了这位学长。
　　这位学长心中十分震撼，姚班的大神水平，他以前也见识过，但是在一个新生的身上，看到这一幕，却让他无比的惊讶。
　　他是智班的学生，平时的学习自然也会涉及到一些编程方面的东西，所以他可以看得懂叶寒写出来的代码。
　　“恭喜你，加入清华大学人工智能社团。”
　　这位学长深吸一口气，压住心中的惊讶，然后站起身来，与叶寒握手。
　　叶寒的实力非常强，不是新生可以具备的，能够把叶寒招揽进入人工智能社团，对于社团来说，就是又多了一员猛将！
　　接着，全场都响起一连串的掌声，经久不息。
　　而叶寒真正在意的，还是系统传出了一个提示，任务已经完成，获得1000控分值！.


第131章



　　1000控分值到手，这是很长一段时间都没有过的收获了。
　　这才是一个社团的面试，就可以得到这样的收获。
　　叶寒的心中十分满意，他知道，以后的收获会更多。
　　大学里面的各种考试，竞赛，那肯定多如牛毛，全都是收割控分值的好机会！
　　叶寒的面试结束，直接通过，成为了人工智能社团的一员。
　　在场全都是欢呼和掌声，李若初看着这一幕，眼神闪亮。
　　不愧是自己的男朋友，到了清华这样的地方，也依旧是最优秀的那一个！
　　“叶寒太厉害了！”
　　“他的英语也这么强，我比他差了太多！”
　　胡大志感慨不已。
　　果然是有资格进入双特殊班的天才！
　　“老大无敌，横扫清华！”
　　“老大老大，威武霸气！”
　　董明浩和苏培伟也都喊了起来。
　　“别这样乱喊，不知道还以为是什么帮派呢。”
　　“行了，接下来等大志面试结束，晚上还有一个面试。”
　　“对了，上官玉来了没？”
　　叶寒走出教室，开口问道。
　　胡大志这会也在排着队了，过一会就可以轮到他。
　　不过上官玉还没到，叶寒帮他也报了名的。
　　“刚好发了个消息在群里，他说马上到。”
　　吴鸿仁开口说道。
　　他今天没有面试要参加，就在这里陪着叶寒。
　　又过了一会，刚好在胡大志开始面试的时候，上官玉终于来了。
　　“还没结束吧？”
　　上官玉说道。
　　看他气喘吁吁的样子，叶寒锤了他的肩膀一下。
　　“还没呢，大志正在面试。”
　　“上官玉，你的身体不行啊，得多锻炼。”
　　叶寒说道。
　　上官玉点了点头。
　　“是的，我妈给我买了个跑步机，我以后在家里跑步锻炼。”
　　跑步机？
　　叶寒感觉大部分人买了跑步机这个东西，都放在那落灰了。
　　不过他没有说出来，怕打击上官玉。
　　“对了叶寒，你给我报了多少个社团啊？”
　　“我好像收到了不少短信，让我等待面试的通知。”
　　“起码五六条。”
　　上官玉问道。
　　闻言，叶寒笑了笑。
　　“五六条太少了，我们三个报名的社团，基本都给你也报了，大概接近二十个吧〃¨。”
　　叶寒说道。
　　什么？！
　　上官玉人傻了。
　　接近二十个社团？
　　其实他本来都没有打算参加社团，也就是想和三位室友交朋友，才打算进入社团的。
　　他觉得一两个已经可以了，再多的话，哪来的时间和精力？
　　毕竟姚班的课程就已经是需要花费大量时间去完成的了。
　　现在居然报了接近二十个社团，要疯了！
　　“别着急啊，上官玉，只是报名而已。”
　　“你可以挑选一下，你不想去的就直接鸽掉面试，想去的你再去面试，不就可以了吗？”
　　吴鸿仁对上官玉说道。
　　上官玉这才点了点头。
　　“是这个道理没错，我得挑选一下，顶多加入一两个。”
　　“姚班和钱班的课程都不简单，你们也悠着点，主要的精力，还是放在课程上。”
　　上官玉说道。
　　叶寒和吴鸿仁都点了点头，他们心里也都有数。
　　如果到时候真的无法兼顾，那就退掉社团就好了，这都不是问题。
　　这时候胡大志走了出来，脸上都是笑容。
　　“我通过了第一轮面试！”
　　“那个学长还夸奖了我，哈哈哈！”
　　胡大志说道。
　　为了面试，他自然也做了一些准备，表现的不错。
　　想加入这个人工智能社团，应该是稳的。
　　“可以啊大志，厉害！”
　　吴鸿仁对他竖起了大拇指。
　　胡大志笑了笑，摸了摸自己的光头。
　　“比叶寒可差了太远了，叶寒当场写出来的程序，里面还有一些我不懂的地方呢！”
　　胡大志说道。
　　当场写程序？
　　上官玉刚来，并不知道这件事。
　　吴鸿仁把自己的手机递给了上官玉，里面有他拍摄的视频。
　　上官玉看了一遍，倒吸了一口凉气。
　　“叶寒，我给你的课程资料，你可别告诉我，你都已经会了？”
　　上官玉的心里，冒出了一个不可思议的念头。
　　叶寒点了点头。
　　“姚班的课程的确有难度，我琢磨了一会才搞懂一些问题，现在应该差不多吃透了。”
　　叶寒说道。
　　上官玉当场就自闭了。
　　心态崩了啊！
　　他得到的那些课程资料，都是以往的姚班学生留下的，是以前，姚班上课的时候的资料，基本囊括了他们之后要学习的大部分内容。
　　现在叶寒说已经差不多吃透了？
　　这可是姚班啊！
　　半国英才聚清华,清华英才聚姚班！
　　姚班的地位非常高，从姚班毕业的学生都是年薪千万起步的，叶寒如果真的吃透了那些课程资料，那就意味着以叶寒现在的计算机水平，差不多已经可以做到这个程度了。
　　要知道这段时间叶寒还在军训，而上官玉不用军训，他一直在自己学习，但还是有很多地方不懂，学的很困难！
　　差距怎么会这么大？
　　上官玉不得不承认，自己真的不如叶寒，而且叶寒不仅是姚班的，还是钱班的。
　　是双特殊班的超级天才，果然不能比。
　　哪怕上官玉家学渊源，很有背景，但就是比不过叶寒。
　　“快去排队吧，又有一拨人来面试了。”
　　“¨‖上官玉，有什么不懂的可以问叶寒，叶寒教会了我很多问题！”
　　胡大志开口说道。
　　上官玉调整了一下自己的心态，点了点头，走进教室去面试。
　　“这就是你说的那个室友啊，长得很漂亮嘛，像是个女孩子一样。”
　　李若初对叶寒小声说道。
　　“这话你跟我偷偷说就行了，别让他听见了。”
　　“早知道不跟他说实话了，影响他的心态。”
　　叶寒说道。
　　上官玉应该是被家里保护的很好，从小到大也没有受过什么挫折。
　　但是这种事情总要经历的，还要看他自己的心态调整。
　　毕竟这里是清华，就算没有叶寒，上官玉也不可能是最强的，他迟早要受到打击。
　　很多天才，就是这么陨落的。
　　上官玉很快也结束了自己的面试，以他的实力，自然也可以顺利通过第一轮。
　　然后大家又在校园里撑着伞闲逛，叶寒给上官玉又介绍了一遍李若初和苏培伟，他以前没有见过这两个人。
　　“你还有个女朋友呢？”
　　“这事你都没跟我们说，你必须请吃饭。”
　　上官玉说道。
　　他是个(得得好)聪明人，也不会去钻牛角尖，叶寒的确很强，但是他也不差，他相信只要自己努力，迟早可以追赶上叶寒的脚步。
　　把这个室友，当成朋友，也当成对手，那岂不是很有趣？
　　“我请，小意思！”
　　“今天晚上还有面试，要不然就带你们去我家吃饭了，现在时间不太够。”
　　叶寒说道。
　　如果有时间的话，可以带着他们去自己家里做饭吃一顿。
　　现在的话，就在清华找个食堂吃。
　　不过现在距离吃饭还有一点时间，他们找了个茶吧坐了下来，喝点东西。
　　李若初打开手机刷了刷，然后就发现了叶寒。
　　要知道，李若初是小破站的博主，平时也会很关注各大新媒体平台，于是他看到了叶寒在面试现场编程的视频。
　　目前已经有好几百万的点赞量了！
　　然后她有看了看热搜，发现叶寒果然冲上了热搜午！
　　“叶寒，你又火了！”
　　“现在全网都在讨论你！”
　　李若初发出一声惊呼。.

第132章



　　听到李若初的话，他们全都拿出手机看了起来。
　　刚才光顾着在学校里逛游聊天了，都没看手机。
　　现在他们才看到，网络上已经铺天盖地，全都是叶寒的消息了。
　　“震惊！高考满分状元叶寒进入清华，依旧无敌！”
　　“社团面试现场编程，展现大神实力！”
　　“清华姚班新生叶寒，再续高考满分状元传奇！”
　　……
　　各种吸引眼球的标题，层出不穷。
　　叶寒又火了一把。
　　然后是各种网友的评论。
　　“我是一个程序员，但是我发现我看不懂叶寒写的代码，太高级了！”
　　“大学不是才刚开学吗，叶寒难道已经提前自学了大学的内容？”
　　“姚班我是知道一些的，我有个朋友的朋友的哥哥曾经在姚班就读，是计算机大神，目前年薪千万！”
　　“半国英才聚清华，清华英才聚姚班！姚班很厉害啊，叶寒的水平恐怕在姚班当中也是顶尖的，他太强大了！”
　　“叶寒敲代码的样子好帅啊，我好像get到了程序员的帅！”
　　“别想了，长得帅的干啥都帅，长得丑的撒钱都丑……”
　　叶寒的名字，再一次被推上了风口浪尖，在网上爆火。
　　从高考结束到大学开学，一共不到三个月的时间，网友其实还记得叶寒的名字。
 　　现在叶寒又有动静了，大家全都沸腾了起来。
　　这简直就是一个超级天才啊！
　　“竟然又火了……”
　　叶寒喝了一口柠檬水，有些无奈。
　　他只是想在第一轮通过面试，进入社团，没想到搞出这么大的动静来。
　　“不管了，咱们去吃饭。”
　　“想吃什么随便点。”
　　叶寒起身，向着附近一个食堂走去。
　　走在路上，已经有人开始对他指指点点了。
　　“快看，那不是叶寒吗？”
　　“真的好帅啊，他有没有女朋友？”
　　“糟了，他旁边的恐怕是他的女朋友！”
　　“叶寒的女朋友真漂亮啊，是哪个学院的？”
　　“你想挖叶寒的墙脚？还是别想了，不可能的。”
　　不少人看到了叶寒一行人，全都议论纷纷。
　　叶寒的气场很强大，一行人走在一起，一直都是以他为首的，马首是瞻。
　　“难道以后在清华也要戴口罩？”
　　叶寒心中十分无奈。
　　算了，现在互联网的热点天天都有，兴许明天就会有哪个明星的黑料曝光，吸引群众的视线。
　　吃过了晚饭之后，还有一场面试。
　　这一次的面试，直接就是姚班的一个社团，叫做计算机大神俱乐 部。
　　从名字来看，就绝对不简单。
　　敢在社团名字里加上大神这两个字，不是太张狂，就是有这个实力。
　　毫无疑问，姚班学生创办的这个社团，绝对是有实力的。
　　这一次，除了吴鸿仁之外，叶寒，胡大志，上官玉都要参加这个社团的面试，一定要进去。
　　到了地方之后，这间教室外面也挤满了人。
　　姚班的人很少，每年也就三十个新生左右。
　　但是计算机学院那边的学生，也都挤破了脑袋想要进来。
　　有一说一，清华的计算机学院也是很强的，里面的学生，虽然不如姚班，但也不差。
　　“叶寒来了！”
　　“那是叶寒？！”
　　“叶寒长得这么帅！”
　　看到叶寒走了过来，不少人都开始议论了起来。
　　今天还有人在网上吃瓜，了解了叶寒过去的事情。
　　比如高考满分状元，比如在奥数竞赛的时候写了一篇数学论文出来……
　　有人已经自发成为了叶寒的粉丝，十分崇拜叶寒。
　　不少女生的眼睛里都有小星星了，目不转睛盯着叶寒。
　　李若初的眼神已经变得危险了起来。
　　果然，到了大学之后，肯定还会有很多女生看上叶寒。
　　“哼。”
　　李若初鼻孔出气，哼了一声。
　　叶寒头皮发麻，他可什么都没干。
　　“计算机大神俱乐部，是以往姚班的学生创办，一直传到了现在。”
　　“现任的部长是姚班的大三学生，李嘉欣，据说已经有国外的互联网公司给出千万年薪挖他了。”
　　“这个社团，也是整个清华当中，计算机方面最强的社团，每年都可以斩获很多的国际奖项，从这个社团走出去的人，混的不会比姚班的人差。”
　　上官玉说道。
　　如果说他有什么想要加入的社团，那么就只有这个计算机大神俱乐部了。
　　其他的社团，他都没有太大的想法。
　　叶寒闻言也点了点头，这个社团的含金量很高啊！
　　今天来了这么多面试的人，恐怕最后能留下来的不会超过十个人。
　　“大家安静一下，面试马上就要开始了。”
　　“因为人数太多，所以第一轮的面试，我们先做一份题目，无法满分的全都要被淘汰，现在请大家进入教室开始做题。”
　　“如果有人查手机搜索，偷看别人的，也要被淘汰。”
　　一位漂亮的学姐从教室走出来说道。
　　“又是一个漂亮的学姐！”
　　“清华的学姐都好漂亮啊！”
　　苏培伟说了一声，眼睛直勾勾盯着学姐。
　　他越来越后悔，自己去了北大，如果自己在清华，继续跟着叶寒混就好了。
　　“长得丑的你根本不看啊！”
　　“你眼睛只盯着漂亮的，所以才会这么认为。”
　　叶寒笑着对苏培伟说道。
　　是这个道理没错了，遇到长得丑的学姐，苏培伟一眼都不看。
　　“你们在外面等着吧，我们进去做题了。”
　　叶寒胸有成竹，走进了教室里。
　　胡大志，上官玉，也全都进去了。
　　除此之外，还有几个姚班的学生，叶寒在军训的时候都见过的，再就是大量的计算机学院的学生。
　　当然，也有来凑热闹的，想着见识一下，也进去了。
　　教室里已经坐满了人，甚至还有人没有座位的。
　　“没有座位的同学可以先出去，等下一批进来，今天晚上可以结束第一轮，时间是足够的。”
　　学姐十分温柔说道。
　　然后她就看到了坐在教室里的叶寒。
　　她在网上也刷到了叶寒的新闻，已经盼着叶寒进入计算机大神俱乐部了。
　　这么帅气的学弟，又有能力，谁不喜欢？
　　而叶寒的注意力，则是根本不在这个学姐的身上。
　　虽然在座的很多新生，都用一种看女神的眼神看着这位学姐，但是叶寒正在查看系统发布的任务。
　　“叮！”
　　“系统发布任务：这一轮笔试对你来说毫无难度，但是你必须做到更加出彩，请依靠笔试成绩，直接进入计算机大神俱乐部。”
　　“任务奖励：1000控分值。”
　　看到这个任务，叶寒暗暗点头，心里差不多已经有数了。
　　在社团招新这种环节，系统给出的任务，恐怕应该都会是第一轮面试直接进入社团。
　　只有这样才能展现出叶寒的强大实力。
　　很快，笔试的卷子就发下来了，是社团的学长学姐自己出题打印出来的，可以考察出每一个人的计算机能力。
　　其中有一些理论知识方面的东西，也有一些需要自己编写的程序内容，叶寒看了一眼，这大概是需要六级的计算机水平。
　　这里的六级，指的是系统评判的，而不是常规水平。
　　系统的六级计算机水平，对于刚刚进入大学的新生来说，难度是非常大的，果然，一般人想要进入计算机大神俱乐部，那是异想天开。
　　这里只要最顶尖的人才！.



第133章



　　看到这一份笔试的试卷，已经有人当场就站起身来，走出了教室。
　　只能说一句打扰了。
　　完全看不懂！
　　在座的各位起码也都是清华计算机学院的学生，而且基本上都有提前学习的意识，在暑假期间就已经提前开始学习着大学的内容。
　　甚至有人在高中的时候，就已经开始尝试学习着大学的内容。
　　但是当他们看到这一份试卷的时候，却还是一头雾水。
　　太难了！
　　要知道，刚才那位学姐都已经说了，无法满分的都会被淘汰掉。
　　计算机大神俱乐部根本不需要太多的成员，他们要的不是数量，而是质量~！
　　这样的一份试卷，想要拿到满分，那对他们来说是基本不可能的事情-。
　　一些稍微简单一些的理论知识题目，或许有的人在书上看到过-，可以写出来。
　　但是还有一些编程题，那就一点思路都没有了。
　　毕竟到目前为止，还是刚开始军训的状态，还没有开始上课呢。
　　大量的人直接走出了教室。
　　当然，也有的人不太甘心，坐在那里绞尽脑汁，想要尝试一下。
　　正好，有不少人都出去了，外面等着的人就可以进来答题了。
　　但是后续进来的人，看到了卷子之后，直接傻眼了。
　　“这是一个社团的第一轮面试题目？”
　　“我感觉如果可以拿到满分的话，就算现在去找工作，也都有大把公司抢着要啊！”
　　“这个水平的卷子如果可以满分，恐怕年薪百万轻而易举。”
　　“我太高看自己了，我在我老家县城是远近闻名的天才，到了清华才知道人外有人，天外有天。”
　　“我很想看看，究竟有谁可以把这一份卷子拿到满分，叶寒吗？”
　　外面的一群学生，全都议论纷纷。
　　现在所有人都知道了这一份卷子的难度了，直接选择放弃。
　　目前坐在教室里答题的人，只剩下不到十个。
　　其中恐怕还有超过一半的人是硬着头皮在那强答。
　　叶寒倒是十分轻松，他已经在奋笔疾书了。
　　这些题目对计算机水平十一级的他来说，那是小菜一碟的。
　　教室里还有几个计算机大神俱乐部的成员，都在看着剩下的人。
　　“叶寒好像胸有成竹的样子，他应该没问题，可以满分。”
　　“就是那个今天在网上爆火的叶寒吗，那个视频我看了，他当场编写出来的程序，水平很不错。”
　　“那是上官玉吧，我见过他，他哥哥曾经是我们计算机大神俱乐部的一个副部长。”
　　“嘶，这个大光头好像也答得十分顺利！”
　　他们正在小声议论着。
　　叶寒，上官玉，胡大志，他们三个人，想要拿到这一份笔试试卷的满分，都是没有任何问题的事情。
　　但是叶寒要做的，不仅仅是满分这么简单。
　　他要做到足够惊艳，在这一轮的笔试结束之后，就直接进入计算机大神俱乐部。
　　一些简单的理论知识，那个没有办法写的出彩，但是最后的一道编程题，就有很大的操作空间了。
　　编程语言其实有很多种，比如说比较主流的，像是C++，JAVA，VB，还有BASIC，PASCAL等等。
　　最后这道编程题，对叶寒来说非常简单，他可以用多种语言，多种方法来完成。
　　不过他想了想，并没有这么做。
　　在计算机这门学科当中，冗杂的程序，其实并不沾光。
　　该如何用最简洁的程序语言来解决问题，才是真正的高手。
　　举一个很简单的例子，学过编程的人都知道【helloworld】的这个梗。
　　绝大多数人编写出来的第一个程序，都是helloworld。
　　这是一个非常非常简单的程序，但是如果非要搞得很复杂，也可以通过很长篇的代码来完成。
　　相比之下，最简洁的方式，才是更有效率的。
　　叶寒写下几行代码，然后就交卷了。
　　坐在教室讲台上的一名青年，立马拿起叶寒的卷子看了起来。
　　他是目前的副部长，叫做周旭。
　　首先是前面的一些理论知识方面，没有任何问题，叶寒的字迹非常工整，乍一看还会以为是打印出来的。
　　然后是后面的编程题目，每一道都非常简洁干净，连最小的瑕疵都找不到！
　　尤其是最后一道题目，周旭给出的标准答案，甚至都比不上叶寒写下的答案！
　　因为周旭自己做出来的标准答案，比叶寒的答案，还多了两行代码。
　　不要小看这两行代码，对于高手来说，能省下一行代码，都是一种巨大的进步！
　　如果随意减少代码，那就很可能会影响整个程序的运行，也就是程序员常说的BUG。
　　很多人玩游戏的时候会遇到各种各样的BUG，导致游戏过程不太愉快，这其实就是程序员在编写程序的时候产生的漏洞导致的。
　　所以，想要尽量缩减代码的数量，而又不产生BUG，才是真正的高手。
　　周旭看着叶寒的卷子，叹为观止。
　　不得不说，这是一份完美的试卷，他彻底服了。
　　“高考满分状元，果然名不虚传！”
　　“叶寒，恭喜你进入清华大学计算机大神俱乐部，成为我们的一员。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　周旭站起来，对叶寒说道。
　　叶寒的脸上露出了笑容，果然，凭借这一份试卷，自己顺利进入了计算机大神俱乐部。
　　因为他已经展现出了自己的实力。
　　“谢谢学长。”
　　叶寒笑着说道。
　　同时，他的脑中也响起了一道系统的提示音，奖励了他1000控分值。
　　那个学姐也十分高兴，已经拿出手机，要加叶寒的好友，把叶寒拉进他们的群里面。
　　“部长现在，不在学校里面，出去比赛了。”
　　“等他回来之后，就会组织学校的新生进行一场比赛，到时候你一定要参加哦。”
　　学姐吐气如兰，对着叶寒说道。
　　叶寒已经看到门口李若初的目光了，加了好友之后谢过学姐，赶紧走出了教室。
    . . .......
　　“没办法，要加入各种社团，肯定要有好友，要进群。”
　　“学姐这么热情，我也不好拒绝，一会咱俩拍个合照我发朋友圈，让别人断了念想不就行了，咱们好不容易见一次面，不要生气。”
　　叶寒对李若初说道。
　　李若初顿时感觉心里暖暖的。
　　吃醋是正常的，任由是谁看到自己的男朋友，被别的女生围着，都会吃醋的。
　　但是叶寒的态度才是最重要的。
　　很明显，叶寒的态度很不错，甚至主动想办法，让李若初不要担心。
　　“嘻嘻，我上辈子一定拯救了地球，才有了你这样的男朋友！”
　　李若初拉着叶寒的手，心里甜蜜蜜的。
　　另一边，教室里面，其他的人也差不多都交卷了。
　　叶寒用了最简洁的代码解决了最后一道编程题，但是如果做不到这一步的话，那就需要写下大量的代码了。
　　上官玉交卷，他的代码数量差不多是叶寒的五倍左右，这差不多是他目前的极限实力。
　　周旭看过之后，觉得也不错，而是他也见过上官玉，上官玉家里的一个哥哥，以前也是他的学长。
　　“上官玉，还记得我吗？”
　　“上次见面的时候，你应该还在高二，已经有了不错的计算机水平，你也直接进入计算机大神俱乐部，你有这样的实力，继续加油。”
　　周旭对上官玉说道。
　　“旭哥，我当然记得你。”
　　“能不能把叶寒的卷子，给我看一看？”
　　上官玉想要知道，自己和叶寒之间的差距。
　　周旭的面色一变。
　　叶寒的卷子十分完美，他自己也做不到这样的程度，给上官玉看了，对他恐怕是一个打击啊！丸.

第134章



　　上官玉的那个哥哥，是周旭的学长，目前已经毕业，曾经也是在计算机大神俱乐部当中叱咤风云的人物。
　　并且帮助了周旭不少，让周旭很感激。
　　当初他毕业的时候，还说过，以后上官玉可能会进入清华姚班，还有计算机大神俱乐部，让周旭可以指点照顾一下。
　　这件事周旭一直记得。
　　而且他知道上官玉这个人，从小就被家里保护的很好，非常顺利，从来没有受到过挫折。
　　他的试卷写的也很不错，但是和叶寒相比，完全不是一个级别的。
　　连周旭这种，在姚班学习了两年，今年是第三年的人，也都觉得叶寒写的比他自己更好。
　　更别说上官玉了。
　　上官玉也看出了周旭的想法，所以他笑了笑。
　　“旭哥，我知道叶寒的实力很强，我哥给我的课程资料，叶寒说已经吃透了。”
　　“所以我只是想看看自己和叶寒的差距，并且继续努力。”
　　上官玉说道。
　　周旭点了点头，上官玉都这么说了，那应该没问题。
　　 不过同时，他的心中也掀起了惊涛骇浪。
　　姚班的课程资料，叶寒已经吃透了吗？
　　上官玉的哥哥给出的资料，应该是囊括了姚班四年的课程的，他周旭现在都没有学完，叶寒刚上大学就吃透了？
　　周旭还在震惊当中，上官玉则是看起了叶寒的卷子。
　　前面的一些理论知识，大家写的都是大同小异的，因为标准答案就是那样的，没什么可以变动的地方。
　　而后面的编程题，才是拉开差距的地方。
　　“嘶！”
　　上官玉虽然已经做好了心理准备，但也还是倒吸了一口凉气。
　　叶寒的这道编程题答案太简洁了，效率比他高了很多倍！
　　用更短的代码来解决问题，是只有高手才可以做到的事情。
　　上官玉写出来的代码，已经是他可以做到的最短的程度了。
　　但是比起叶寒，还是差了太多太多。
　　“不愧是天才之中的天才，学霸之中的学霸。”
　　周旭和上官玉的心中，都生出这样的感慨来。
　　随后就是胡大志交卷了，对于这个大光头，也吸引了很多人的目光。
　　大家都是刚进入大学，基本都是十八岁，最风华正茂的时候。
　　就算有人是复读了，那也顶多20岁。
　　可是这个大光头，看起来像是30岁了！
　　周旭的眼神也有些怪异起来，因为胡大志正一脸憨笑把卷子递了过来，还凑到了上官玉旁边，也看了看叶寒的卷子。
　　“叶寒太厉害了，真是我的偶像！”
　　“上官玉，你的也很不错啊，你们俩都成功了，希望我也能进入计算机大神俱乐部！”
　　胡大志说道。
　　上官玉点了点头。
　　“你应该也没有问题。”
　　然后他看向了周旭。
　　周旭正在看胡大志的卷子，的确不错。
　　前面的理论知识也是没有瑕疵的，就是字迹太丑了，和胡大志长得一样。
　　最后的编程题，胡大志的水平，大概和上官玉在一个级别。
　　即便这样，也让周旭十分惊讶了。
　　因为上官玉从小就家学渊源，受到了极好的培养，家里更是有亲戚曾经进入过清华姚班。
　　但是这个大光头，叫胡大志的，看起来傻了吧唧的，不像是受过极好的教育，最起码家庭条件不会太好，这个从穿着打扮，言行举止都能看出来。
　　但是他的计算机水平，却和上官玉差不多。
　　这也是一个天才，能进入姚班的，都不简单。
　　“胡大志，你答得也不错，你也直接进入计算机大神俱乐部。”
　　周旭说道。
　　胡大志一听，整个人都激动地跳了起来。
　　“哈哈哈，我也能进入计算机大神俱乐部了！”
　　“叶寒，谢谢你的指点，如果没有你的指点，我应该这一轮拿不到满分的！”
　　“多亏了你啊！”
　　胡大志扯着嗓子对叶寒喊道。
　　叶寒揉了揉太阳穴，有些头疼，胡大志这个人，你说他是村里的树哥都有人信。
　　意思就是村头的二傻子。
　　“行了行了，小点声。”
　　叶寒摆了摆手说道。
　　胡大志赶紧闭上了嘴，但脸上全都是笑容。
　　他也知道计算机大神俱乐部的分量，可以直接进入，真的是一件大大的喜事啊。
　　“老大，你的计算机水平是什么时候变得这么厉害的？”
　　“之前也没有见到你展露这方面的天赋啊？”
　　苏培伟问道。
　　他的脑子还是很灵光的，找到了一个漏洞。
　　“其实我只是在隐藏自己的实力，要不然我怕你活不下去。”
　　叶寒瞪了苏培伟一眼。
　　“嘿嘿，那不至于，老大你越厉害我越高兴！”
　　“而且就算你现在拿了诺贝尔奖我也不惊讶，你就是咱们龙潭市的真龙，天神下凡！”
　　苏培伟吹嘘了起来，这小子拍马屁的技术又变得厉害了不少。
　　“咱们宿舍三个人都成功进入了计算机大神俱乐部，真是一件喜事！”
　　“本来应该庆祝一下的，不过现在时间已经差不多了，各自回去吧。”
　　叶寒说道。
　　现在天已经彻底黑了下来，是该回去了。
　　其他人好说，都是清华的，苏培伟距离也很近，他自己跑回去，或者打个车都行。
　　李若初倒是有点远。
　　正好，叶寒自己送她回去，两人今天还没单独相处呢。
　　其他人都知道，这时候不能当电灯泡，唯一的一个胡大志有点没反应过来，但是已经被吴鸿仁给拉走了。
　　“总算可以两个人独处了，你可以啊叶寒，之前有两个狗腿子还不够，现在又多了个大光头，对你十分崇拜呢！”
　　李若初说道.. .........
　　“大志这个人很淳朴，很老实，就是情商有些低，但是他的智商很高，是个天才。”
　　叶寒笑着说道，两人手牵着手往校门走去。
　　“你最近加了几个学姐啊？”
　　“我也不查你的手机，但是你要跟我说实话。”
　　李若初说道。
　　“就两个，都是社团的，一个是人工智能社团的，一个是刚才的计算机大神俱乐部的，你也看到了，都是学姐主动加我的，我也拒绝不了。”
　　叶寒摊了摊手说道。
　　谁让他长得帅呢？
　　明明可以靠脸吃饭，但却要靠才华，真是令人烦恼啊！
　　“不跟你计较，我们学校也有好多人追我呢，你要是赶沾花惹草，我分分钟就有新欢，哼！”
　　李若初吓唬叶寒道。
　　叶寒赶紧举起了双手。
　　“我哪敢啊，我这么老实本分的人。”
　　李若初笑着亲了叶寒一口，然后拿出叶寒的手机，两人拍了一张合照。
　　接下来她发了个朋友圈出去，宣告自己的主权。
　　至于文案，她随便写了一个。
　　“有我全世界最可爱的女朋友来助阵，顺利进入清华大学人工智能社团和清华大学计算机大神俱乐部！”
　　这个文案说实话很装哔，不仅秀了女神级别的女朋友，还秀了清华社团。
　　叶寒看了一眼，发现已经有人开始点赞评论了。
　　董明浩：老大威武，老大霸气，老大一统清华！
　　苏培伟：老大牛哔，老大虎躯一震，清华所有社团跪求老大加入！
　　胡大志：叶寒太厉害了，我太佩服叶寒了！
　　吴鸿仁：恭喜恭喜，老吴发来贺电！
　　老韩：臭小子，可以啊！
　　六中校长：哈哈哈，六中最大的骄傲就是你了，叶寒加油！
　　后 面还有不少高中的同学，也纷纷评论。
　　上官玉的性子不是那种浮夸，凑热闹的，他只是点了一个赞。
　　至于那两个学姐，都没有动静。
　　接下来，叶寒带着李若初打了一辆车，送他回学校。
　　“我爸给我买的车快要可以提车了，到时候我就可以自己开车来找你了！”
　　李若初在车上说道。
　　叶寒点了点头。
　　“你自己开车一定要注意安全，如果遇到不好的天气，就乖乖打车，最安全的还是坐地铁，反正安全第一。”
　　“我们以后的日子还很长呢。”
　　叶寒握着李若初的手说道。
　　李若初的心里暖暖的，要不是明天还要军训，她都不想回去了，想跟叶寒一起过夜。
　　把李若初送到了学校之后，叶寒又打车回到了清华的宿舍里，洗漱睡觉。
　　第二天的军训，则是有了一些不同的内容，要进行一次拉练。
　　这也是让很多人都闻风丧胆的一个传统，这就是清华20公里拉练，用双脚丈量京城！.





第135章



　　清华大学作为全国最顶尖的大学，其军训内容，也非常丰富，不是简单的站军姿就可以。
　　而是具备很多的内容，比如军体拳，实弹射击，战伤自救互救演练，防火防空，防恐演练，还有一部分理论知识。
　　其中最让人感觉到恐惧的，就是传说中的野营拉练，足足20公里。
　　曾经有一年下着大雨，但依旧还是要进行，众多清华学子在雨中进行拉练，回来之后废了一半。
　　很多学霸只知道埋头学习，但是身体却很差劲。
　　比如突然来了个流行感冒，身体强壮的人一点事情没有，但是抵抗力差的人，直接就会中招，头疼脑热，鼻塞流涕，什么事都做不好了，那怎么行？
　　身体是一切的本钱，这句话非常有道理。
　　不管是什么学校，开学之后第一课，都是军训。
　　锻炼身体，磨练意志！
　　所有新生，都集合到了操场上，排出队列，拉练即将开始。
　　叶寒所在的这一组，他拿到了一杆红旗，上面写着清华大学的字样。
　　这个职责不是一般人可以有的，一般来说每一组最优秀的人，才可以获得这个荣誉。
　　但这也不是一份多么美妙的差事，因为要在整个20公里的拉练过程当中，全程都拿着这杆红旗。
　　“好29期待啊，拉练要开始了！”
　　“在入学之前我就听说了，足足20公里拉练！”
　　吴鸿仁十分期待这一次拉练的开始。
　　他也不是个娇生惯养的人，20公里下来，可能会很累，但是一定可以撑住。
　　胡大志就更不用说了，这家伙看起来壮的像是一头牛，绝对没问题。
　　“也不知道上官玉家里究竟有什么背景，直接就可以不参加军训。”
　　“要知道，以往每年的清华军训，尤其是拉练，基本都是满勤的。”
　　叶寒心中想道。
　　这个传说中的20公里拉练，是清华大学的传统，在网上可以查找到很多的资料，学校和学生们，都很重视的。
　　除非是真的特殊情况，可以请假之外，其他能够参加的人，都必须参加。
　　但是上官玉却可以逃过去。
　　叶寒认为，上官玉其实是应该过来参加的，这人虽然是一个天才，背景也强大，但是意志力，是上官玉的短板。
　　不过他也不好多说什么，否则还会影响自己和上官玉的关系。
　　“上官玉说他要来！”
　　这时候胡大志开口说道。
　　什么？！
　　叶寒和吴鸿仁都比较吃惊，看向胡大志。
　　胡大志拿着手机，给他俩看了看。
　　果然，上官玉在群里说话了，说自己也要来参加这一次的拉练，很快就到。
　　“这小子居然要来参加拉练？”
　　“以他的身体素质很难完成全程20公里，到时候咱们多帮帮他。”
　　叶寒说道。
　　胡大志和吴鸿仁都点了点头。
　　而他们不知道的是，其实上官玉并不是自愿来参加的。
　　而是他爷爷逼着他来的。
　　上官玉的爸妈都很宠着他，尤其是他的妈妈，生怕儿子磕着碰着晒着了。
　　但俗话说得好，慈母多败儿，上官玉被宠着，溺爱着长大，其他方面都没有问题，就是身体差，意志力差。
　　这两点，其实也是非常致命的。
　　一开始，他爸爸还会拦着，让他妈妈别这么溺爱儿子。
　　但是一直不管用，后来他爸爸也就懒得管了。
　　但是这一次，上官玉逃避军训的事情被他爷爷知道了，老爷子大发雷霆，勒令上官玉必须参加军训，还有这一次的拉练，也不能缺席，否则老爷子直接让上官玉滚出清华！
　　不得不说，这位老爷子的能量是很大的，在清华当中，也是举足轻重。
　　上官玉吓得不轻，头一次看到爷爷大发雷霆的样子，所以只好来参加拉练，还有之后的军训。
　　在队伍出发之前，上官玉终于赶到了。
　　他是跑着过来的，气喘吁吁，穿着一套军训服，也不知道从哪里搞来的。
　　“上官玉，你怎么想起来参加拉练了？”
　　“你悠着点，如果不行了就跟我们说一声。”
　　胡大志开口说道。
　　上官玉笑了笑，然后点了点头，跟着队伍出发。
　　所有新生排成队列，从操场出发，开始这一次的拉练。
　　一开始，很多人都还能互相说说话，但是过了五公里的路程之后，很多人都闭上了嘴。
　　气喘吁吁的，坚持下去都难，谁还能说话？
　　叶寒的脚步依然很稳，他使用过资质药水，身体素质非常强悍，20公里对他来说完全是小儿科。
　　胡大志和吴鸿仁也都还好，但是上官玉已经不行了。
　　他大汗淋漓，身上都湿透了，已经有了掉队的迹象。
　　这还是他最近上跑步机锻炼的结果，否则他早就倒下了。
　　“上官玉，来，我拉着你一起。”
　　“调整自己的呼吸，深呼吸，尽量不要用嘴呼吸，用鼻子呼吸。”
　　“节奏很重要，不能一会快一会慢，保持一个匀速。”
　　叶寒跑到上官玉面前，对他说道。
　　上官玉点点头，他本来已经坚持不下去了，但是有了叶寒的帮助，他开始慢慢适应这个节奏。
　　他最大的短板是身体差，意志力差，这一次的拉练对他来说，是一个很好的磨练机会。
　　胡大志和吴鸿仁也有帮忙，胡大志拿出一瓶水，让上官玉小口喝了几口，吴鸿仁在后面悄悄时不时推着上官玉，可以让他省下一些力气。
　　转眼已经过了十公里的路程，时间也到了中午，差不多可以停下来休息一会，吃点东西。
　　“大家先不要直接停下来。”
　　“跟着我一起做一些简单的活动，否则待会继续的时候，全身都会很酸疼。”
　　叶寒擦了擦额头上的汗水说道。
　　他身体素质虽然很好，但是出汗，肯定还会出的，所有人都是大汗淋漓。
　　大家看着叶寒精神十足的样子，心里都非常感慨。
　　有很多人都感觉自己已经撑不下去了，差不多可以开始走路了。
　　如果有谁无法坚持，是可以走着，走完全程也是可以的。
　　但是看到叶寒之后，大家纷纷鼓足了力气，决定继续跟着叶寒跑完这20公里。
　　上官玉也被这个氛围给感染了。
　　他突然感觉，军训似乎并没有自己想象的那么可怕。
　　他头一次发现，原来自己也是可以跑完十公里 的，这在以前，他根本想都不敢想。
　　一个上午下来，虽然他黑了几个度，但是心里却有一种成就感，自豪感。
　　同时，也愈发感激叶寒了。
　　以前他没什么朋友，但是现在他已经把叶寒当做了最好的朋友，如果没有叶寒，他早就掉队，放弃了。
　　叶寒的身上，仿佛有一种强大的人格魅力，可以让身边的人，情不自禁的向他靠拢。
　　“上官玉，感觉怎么样？”
　　“还能坚持吗？”
　　叶寒递过来一块巧克力，这是补充能量的好东西，叶寒早就准备了一大盒在背包里，现在发给大家。
　　所有人都用崇拜的目光看着叶寒，心中对叶寒都有好感。
　　“还行，还可以坚持。”
　　“多亏了叶寒，还有大志，老吴你们的帮助。”
　　“之后我们一起军训！”
　　上官玉露出由衷的笑容说道。
　　叶寒跟他们碰了碰拳头，吃过了午饭之后，队伍继续出发。
　　十一公里，十二公里，十三公里！
　　十五公里的时候，已经有不少人都开始选择走路了，因为实在跑不动了。
　　上官玉也已经一句话都说不出来了，支撑到现在，全靠叶寒的鼓励。
　　叶寒不仅一只手拿着红旗，一只手还要拉着上官玉，竟然还能说出话来，带动大家的情绪！
　　所有人都意识到了，原来叶寒不仅是学霸之中的学霸，身体素质方面，也非常的厉害，应该是所有新生当中名列前茅的！
　　叶寒太强大了！.


第136章



　　这一次的20公里军训拉练，已经过去了15公里的路程了！
　　还有5公里，就可以返回到清华校园当中！
　　所有人都看到了希望，咬紧了牙关，要坚持到最后。
　　“上官玉，感觉怎么样？”
　　叶寒对上官玉说道。
　　上官玉一句话都说不出来，只是对着叶寒点了点头。
　　他很想要坚持到最后。
　　以往，除了在学习上，他可以做到坚持，刻苦之外，其他的方面，尤其是体育方面，基本上有点困难就放弃了。
　　比如说小时候跳绳，他不怎么会跳，也不愿意继续尝试。
　　然后现在的军训，他首先想到的就是想办法避开，不愿意参加。
　　不过现在，他似乎已经可以接受了。
　　“加油！”
　　叶寒没有多说什么，拉着上官玉继续向前跑去。
　　红旗飘扬，展现出清华学子的风采，一路上，都有很多人在围观，还有人递过来矿泉水。
　　叶寒收到的矿泉水，是最多的，其次是上官玉。
　　叶寒是因为长得帅，整个人精气神无敌，手持红旗奔跑起来的样子，神采奕奕，充满了一股青春的朝气。
　　再加上迷彩色的军训服，满足了无数少女对于兵哥哥的幻想。
　　很多路人看到叶寒之后，都赶紧去买水来递给叶寒。
　　上官玉的话，则是长得非常秀气，现在已经累到了极致，有一种弱弱的感觉，可以激发广大女性的母性光环。
　　换句话说，上官玉这种人很容易有很多的妈妈粉。
　　叶寒就不一样了，是女友粉。
　　当然，还有一些人给吴鸿仁送水的，认为他是国际友人。
　　“黑人都来到了清华！”
　　“咱们国家越来越强大，外国人挤破了脑袋都想来居住，我听说国外连手机支付都没有，太麻烦了！”
　　“这个黑人还会说谢谢，他的中文不错啊！”
　　吴鸿仁满头黑线，十分尴尬，也没有什么力气解释，因为他现在也已经非常的累了，完全凭借意志力坚持下去。
　　军训这些天，他晒的更黑了，牙还白，不仔细看的话，完全就会认为他是一个黑人。
　　还有就是胡大志，胡大志的体力是除了叶寒之外最好的一个，他现在也气喘吁吁，但是想要坚持到20公里结束，问题不大。
　　其他的一些人，陆陆续续都有掉队的情况，只能慢慢走到终点。
　　不过，叶寒所在的这一组，是掉队最少的。
　　因为有叶寒在带动他们，所有人都继续坚持了下去。
　　“再坚持一下，就快要到了〃¨。”
　　叶寒慢慢带队向前跑去，远远的，已经可以看到清华的校门了。
　　所有人都是眼前一亮，感觉全身充满了干劲。
　　总算是要结束了！
　　他们都感觉这辈子都没这么累过！
　　在场都是清华的学霸，在同龄人当中出类拔萃的一群人，学习对于他们来说没什么难度。
　　但是这个20公里拉练，真的是一场死亡训练啊！
　　等到回到了操场，已经有人躺在了地上，被校医给抬走了。
　　有不少身体虚弱的人，现在都已经有些站不住了。
　　接下来领导简单讲了几句，这才让大家原地解散。
　　叶寒和胡大志一左一右搀扶着上官玉，回到了宿舍。
　　以往上官玉这个人肯定是要洗漱一下的，他有点洁癖的，但是现在他躺在床上直接就睡着了，甚至发出了轻微的鼾声。
　　很多平时不打呼噜的人，在很累的时候，也是会打呼噜的，但是自己不知道而已。
　　这一次，就算是胡大志晚上打呼噜，也没办法吵醒上官玉了。
　　今天晚上，注定是所有清华新生睡得最死的一天晚上，因为实在太累了。
　　第二天的军训，有很大的一部分人请假在宿舍休息，因为全身都疼得要死，腿也在颤抖，没办法正常行动，更别说参加军训了。
　　叶寒的宿舍这边，上官玉不用说，整个人瘫在床上，一根手指都动不了了。
　　早上还是叶寒去食堂带的饭回来给他放在桌上。
　　吴鸿仁感觉也有些吃不消，选择了请假。
　　但是叶寒和胡大志，还可以继续进行军训，他们一起出发去军训。
　　上午的训练结束之后，中午带饭回宿舍给吴鸿仁和上官玉。
　　下午继续军训，晚上带饭。
　　这一天的时间过去，有部分学生已经恢复了一些，但还是无法彻底恢复。
　　不过第二天吴鸿仁就咬牙继续军训，上官玉继续休息了一天。
　　第三天，上官玉终于可以活动一下了，可以自己去食堂吃饭了。
　　到了第四天，上官玉终于参加了军训，和大家一起军训。
　　这一次对他的意志磨练真的很大，他做梦都想不到自己可以坚持跑完20公里！
　　但是这种滋味，他是一辈子也不想体验第二次了。
　　“叶寒，你是怎么做到的？”
　　“你平时的时间除了学习，都在锻炼身体吗？”
　　“学习到了你这个程度，也要花费很多时间吧？”
　　上官玉问道。
　　叶寒摇了摇头。
　　“¨‖不会啊！”
　　“学习没有占用我多少时间，那些东西基本看一遍就会了。”
　　上官玉十分无语，扭过头去。
　　他也算是看出来了，叶寒这家伙总喜欢时不时装一下，简直太坏了，打击人！
　　他上官玉从小也算是个天才，受到周围人的称赞长大的，但是也不敢说自己所有的东西看一遍就能学会。
　　尤其是大学的内容，比如姚班的课程，他现在还在琢磨。
　　但是叶寒已经全都吃透了，差距真的不小。
　　“明天有实弹射击演练，应该会很有趣。”
　　叶寒说着，心中十分期待。
　　没有哪个男生不喜欢军工枪械类的东西，哪怕是柔弱的上官玉，想到可以触摸真枪，用真枪发射子弹，也感觉到十分兴奋。
　　毫无疑问，第二天的实弹射击当中，叶寒的表现又是最好的。
　　这还是他故意放水的情况，否则绝对是枪枪十环。
　　“叶寒，你如果加以训练，在部队(得得赵)当中也能是一个神枪手。”
　　教官张凡对叶寒无比的欣赏。
　　说实话，他当兵这么多年，给大学生军训也不是第一次，但是却头一次遇到叶寒这么出类拔萃的人。
　　部队里面的特种兵，在没有入伍之前，估计也就是叶寒现在这个水平，甚至还不如叶寒。
　　张凡认为叶寒如果从军的话，绝对可以成长为一代兵王。
　　这很正常，毕竟用资质药水改良过的身体，不是谁都可以拥有的，这种身体素质本来就是最出类拔萃的，体内基本没有什么杂质，能不强吗？
　　不过张凡也知道，叶寒是不可能从军的，这样的人才，在科研之上发挥出来的力量，绝对会比一个兵王强大无数倍气。
　　一个著名的科学伟人，能顶五个师！
　　这就是科研强者的力量。
　　从叶寒参与研发的新型单兵激光步枪来看，这小子以后的成就，或许也能顶的上几个师！.

第137章



　　距离20公里的死亡拉练，已经结束了有一个周的时间了。
　　所有新生的身体差不多全都恢复了过来，同时他们惊喜的发现，自己的身体素质，似乎比以前更强了一些。
　　尤其是坚持跑完全程的人，有一种突破了极限的感觉。
　　上官玉的感觉尤为明显，这小子现在黑了几个度，不像是之前那么白嫩了，如果说他之前有些阴柔，那么现在反而有了一些阳刚的感觉。
　　对于这种变化，他本人也非常喜悦。
　　因为谁都想要拥有一个好身体，身体才是一切的本钱。
　　上官玉明显感觉到自己现在爬楼梯都不喘粗气了，没事就想活动活动，晚上军训结束还拉着叶寒打篮球呢。
　　而这一天，叶寒收到了一条通知，是关于社团的。
　　计算机大神俱乐部的部长，目前姚班大三的学生，有国外公司开出年薪千万挖掘的狠人，李嘉欣，回到了清华。
　　据说他这一次是外出参加一个国际编程大赛的，不知道结果怎么样。
　　不过，部长回校，自然是要有点动静的。
　　李嘉欣在群里发了一条消息，说今晚在一个教室开个会，大家见个面。
　　这也是今年开学之后，计算机大神俱乐部第一次真正意义上的聚会了。
　　叶寒当时是直接进入了计算机大神俱乐部，而后面还有两轮面试，最终只是招收 了三个新生。
　　这么一算，今年加入计算机大神俱乐部的新生，就只有六个人。
　　叶寒的宿舍就占了三个。
　　计算机大神俱乐部这个社团，一直都是走的小而精的路线，人非常少，最少的时候好像只有五个人。
　　但是每个人都不同寻常，屡次在国际大赛上崭露头角，获得各种奖项。
　　无论是毕业还是继续深造，都可以取得相当不错的成就。
　　当天晚上，叶寒宿舍三人，全都去了这一次的聚会。
　　叶寒也终于见到了这位传说中的狠人，清华大学计算机大神俱乐部的部长，李嘉欣。
　　这是一个典型的理工男，程序男。
　　穿着一条牛仔裤，蓝色格子衬衫，戴着眼镜，发际线有些危险。
　　但是在他的身上有一种气势存在。
　　这东西听起来很悬，但说白了也就是人的一种气质和气场而已。
　　就像是叶寒，能够让周围的人都情不自禁崇拜，想要向他靠拢一样。
　　这个李嘉欣，给人第一感觉，那就是这个人很不简单。
　　计算机大神俱乐部当中的老生，一共有8个人，加上新加入的6个新生，一共有14个人。
　　这14个人，就是计算机大神俱乐部的全部成员了。
　　李嘉欣看到人都到齐之后，点了点头，然后目光看向了叶寒。
　　“叶寒，我看了你现场编程的视频，还有你的试卷，你很不错。”
　　“整个计算机大神俱乐部当中，你的实力应该排在第二。”
　　李嘉欣开口说道。
　　这个意思，很明显，他自己是第一，叶寒是第二。
　　嘶！
　　闻言，在场不少人都倒吸了一口凉气。
　　李嘉欣第一，当之无愧，否则他也没有资格胜任部长的位置。
　　在计算机大神俱乐部里面，不看长相，不论家世，只看你的计算机水平和能力。
　　但是叶寒排在第二，这个多少让有些人不太信服。
　　尤其是其他的三个新生，他们并不太服气叶寒这个人。
　　刚刚18岁的年龄，自然是最争强好胜的，谁都希望自己是最强的那个。
　　而且大家都是天才，自然都有一股傲气在。
　　“我知道很多人可能不信，或者不服气。”
　　“不过没关系，这一次回来，会在学校多停留一段时间，有些事情要办。”
　　“其中第一件就是举办一场清华大学新生编程大赛，你们6个新生都是必须要参加的，然后还会有计算机学院的很多人报名，或许还有一些计算机爱好者报名。”
　　“我确定叶寒肯定是第一名。”
　　李嘉欣说道。
　　其他人都没有说什么，但是那另外的三个新生，心里都憋了一口气，心里期盼着比赛到来。
　　只要在比赛当中击败叶寒，那就可以证明自己，成为计算机大神俱乐部的第二强者。
　　甚至做到超越李嘉欣。
　　叶寒扫了一眼，能够看出这三个人的想法，心里一阵好笑。
　　这三个人都没能够在第一轮笔试就直接做到进入计算机大神俱乐部，而是通过了后面的两轮继续面试才进 入，与他的差距何止十万八千里？
　　差的太多了，还很自信，这才是最可悲的事情。
　　只有在经历失败之后，他们才能真正认清自己的实力，不会像是现在这么膨胀。
　　“李嘉欣这个人说话很直接，言简意赅，喜欢用结果说话。”
　　叶寒心中，对李嘉欣也有了一个中肯的评价。
　　强者基本都很少废话，直接用行动做出来。
　　叶寒也很喜欢这么做。
　　“军训差不多也要结束了，这段时间我准备一下比赛的题目，这一次的比赛，我个人出资一万块，作为给第一名的奖励。”
　　“大家这段时间也可以多多努力，多提升一下自己。”
　　“现在散会，叶寒留下。”
　　李嘉欣说道。
　　这就是一个小短会，简单见个面，交代一件事情。
　　李嘉欣这个人做事雷厉风行，不喜欢拖泥带水。
　　大家纷纷散去，胡大志和上官玉去了教室门口等着叶寒。
　　教室里就只剩下了李嘉欣和叶寒两个人。
　　“部长，有什么事吗？”
　　叶寒开口问道。
　　李嘉欣拿出两张纸，其中一张是叶寒的笔试试卷，另一张是打印出来的一大串代码，正是叶寒在人工智能部门面试的时候当场写下来的。
　　“叶寒，你刚刚进入清华，差不多就已经吃透了姚班的课程，这一点当初我也没有做到。”
　　“你的实力，通过这两份东西，我已经可以看得差不多了，超过我应该只是时间问题。”
　　李嘉欣开口说道。
　　毫无疑问，他非常看好叶寒。
　　“你也看出来了，我这个人说话比较直接，我觉得你应该也是类似的人，我就直接跟你说一件很重要的事情。”
　　李嘉欣说道。
　　叶寒点了点头，李嘉欣都说很重要，那肯定是很重要的了。
　　“这一次的清华大学新生计算机大赛，其实只是一个开胃小菜，可能刚才那几个新生不愿意相信，但是我们彼此都清楚，你必然是第一。”
　　“在这之后，还有一个真正重量级的比赛，那就是全国大学生计算机金牌大赛，将会汇聚全国大学生当中最强的计算机高手，争一个高下。”
　　“说实话目前的计算机大神俱乐部基本是我自己在支撑，本来除了我之外周旭是最强的，但是他的实力有限，还好你出现了，我这里有一份资料你拿回去看看，这段时间尽量多提升一下自己，到时候跟我去参赛。”
　　李嘉欣说道。
　　叶寒从他手中接过一个U盘。
　　“部长，是不是有很强的对手？”
　　叶寒从李嘉欣脸上凝重的神色上，看出了不对劲。
　　以李嘉欣的实力，还没有毕业就被开出千万年薪，这种人是凤毛麟角的，能让他这么凝重，应该是遇到了强敌。
　　李嘉欣点了点头。
　　“的确是一个很强的对手，这一次的国际大赛上，我输给他一筹。”
　　“我给清华丢脸了，所以这一次一定要扳回一城，不过你不要有太大压力，最后应该还是我来对付他，你负责横扫全国所有新生就可以了，这个对你来说应该不难。”
　　李嘉欣对叶寒说道。.



第138章



　　叶寒离开了教室，和胡大志还有上官玉一起回到了宿舍。
　　这几天军训期间，上官玉都住在宿舍里。
　　他发现一件很奇怪的事情，似乎自己白天军训很疲倦，到了晚上，胡大志的呼噜声对他基本没有什么影响了。
　　“叶寒，部长留你下来说什么了？~”
　　胡大志直接开口发问。
　　上官玉看了胡大志一眼，没有说什-么。
　　他已经习惯了胡大志的性格。
　　其实也挺好的，和这种人打交道，不用费什么心机。
　　“没什么，就是让我好好准备一下，清华新生赛之后，还有一个全国大学生计算机金牌大赛。”
　　“这一场金牌大赛的对手，会更加强大。”
　　叶寒说道。
　　他推测李嘉欣的计算机水平，最少也是十二级，或者十三级。
　　哪怕不到十三级，那也是十二级的巅峰水准，距离十三级只有一步之遥。
　　而且是系统评判的十二级。
　　这个水平相当可怕，别忘了他还只是一个大三的学生，并且他肯定没有系统。
　　否则他不可能在国际大赛上输掉比赛。
　　能够击败李嘉欣的对手，那一定是十三级的水平，超出李嘉欣一线。
　　而叶寒现在的计算机水平，还只有十一级而已。
　　想要取胜，必须继续升级。
　　回到了宿舍之后，叶寒开始查看李嘉欣给自己的资料。
　　U盘当中有好几个文件夹，都是李嘉欣搜集的一些以往大赛的题目，还有他刚刚去参加回来的国际大赛的题目。
　　其中甚至还有李嘉欣自己给出的解法，程序代码等等。
　　这是一笔很珍贵的资料，李嘉欣就这么给了自己。
　　这对任何一个人来说，帮助都会很大。
　　不过李嘉欣这个人没有藏私，而且叶寒询问之后，他表示如果叶寒愿意分享给室友，那也是可以的，但是叶寒的两个姚班室友，大概率看不懂。
　　“大志，上官，你们两个也过来一起看看。”
　　叶寒招呼了一声。
　　胡大志和上官玉都凑了过来。
　　“嘶！”
　　“第一题我就不会，都没有思路，这该怎么解答？”
　　胡大志看到了第一道题，就惊呼了一声。
　　的确很难，超过了他如今的水平。
　　如果他在姚班学习一两年，或许可以做到这一步，但是现在还远远不够。
　　同样，上官玉也看不明白。
　　叶寒推断，这道题的难度，大概需要计算机十级的水平才可以解答出来。
　　下面是李嘉欣给出的解法，足足三种，篇幅还不少。
　　叶寒把U盘拔出来，递给了胡大志。
　　“你们也拷贝一份下来，但是尽量不要外传。”
　　“这是部长给我的。”
　　叶寒说道。
　　胡大志和上官玉都点了点头，各自拷贝了一份，开始看了起来。
　　吴鸿仁不是姚班的，他是钱班的，对于计算机这方面，懂得不是很多，只是涉猎了最基本的一些知识而已。
　　他这会正在网上自己查找一些关于航空航天的知识学习。
　　在清华大学当中，现在还没有开始上课，他也没有足够的人脉，得不到以往的课件，目前只能自己琢磨。
　　而且除了当天下雨军训放假之外，其他的时间，都没有社团的面试通知了。
　　似乎是要等到军训彻底结束，再开始进行社团面试。
　　应该也是考虑到新生军训一天之后很累，可能会影响到面试的发挥。
　　接下来的时间，叶寒有空就会琢磨这些题目。
　　他当然也可以直接通过系统，给计算机学科升级，自然就可以看懂。
　　但是以他现在的水平，自己多琢磨琢磨，帮助其实更大。
　　很多知识，自己悟出来的，和系统填鸭到脑子里，其实还是有一定差别的。
　　叶寒一边看着这些题目，一边进行实际操作，编写程度代码，进行练习。
　　这期间，胡大志和上官玉时常也会请教一下叶寒，实力都有了不少的长进。
　　终于到了军训结束的那一天，所有新生都感觉到彻底的解放。
　　操场上全都是欢呼的声音！
　　熬过了军训这一关，接下来，才是最最美好的大学生活！
　　要开始上课，同学，导师，学姐……
　　这些都是很吸引人的事情。
　　而在彻底开始上课之前，已经有消息开始传出。
　　那就是计算机大神俱乐部，即将举办一场清华大学新生计算机大赛！
　　部长李嘉欣，自费拿出一万元奖金，奖励给第一名。
　　消息传出，踊跃报名的人不可计数！
　　姚班的人不用多说，肯定都会报名参赛的。
　　再就是计算机学院的一些学生，也纷纷报名。
　　除此之外，就是一些其他专业的学生，但是对计算机有一定兴趣，也忍不住报名参加了比赛。
　　初步统计，参赛者足足有二百多人！
　　李嘉欣他们这边，几位老生负责统计参赛者的信息，决定比赛的地点，流程之类的事情，现在已经彻底搞定了。
　　然后就是所有报名的人，都收到了一条消息。
　　比赛只有两轮。
　　第一轮为笔试，刷掉大部分人。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　第二轮是实际操作，也就是在电脑上编程，会排列出前十名。
　　这个比赛虽然是交给计算机大神俱乐部全权决定的，但是学校方面也是承认了这个比赛，所以，前十名的学生，都可以获得素质分的奖励，并且记入档案之中。
　　在将来，这会是一份履历，最起码可以证明一个人的实力。
　　很多人都已经摩拳擦掌，跃跃欲试了。
　　但是真的到了笔试的时候，大部分人都惊住了。
　　哪怕是姚班的一些学生，也感觉到绝望。
　　因为这一份笔试题目，比上次计算机大神俱乐部招新的题目，还要更难一些。
　　简直让人无从下笔！
　　当然，这些无从下笔的人，都只是一些普通的清华学生。
　　能够进入清华，证明他们在一大群普通人当中脱颖而出，但是到了清华，他们发现，在一群学霸之中，他们成了普通学霸。
    . .. 0
　　在他们的上面，还有更强的学霸，顶级的学霸。
　　这无疑是让人感觉到十分沮丧和懊恼的，至于能不能走出来，接受这件事情，就要看他们自己的心态了。
　　第一轮的笔试，对于叶寒来说依旧没有难度，他用最简洁的编程方法完成，再一次获得了1000控分值。
　　并且，笔试的环节，直接刷掉了二百多个参赛者！
　　一共也就二百多个参赛者，所以，剩下来的，也就只剩下了三十个人。
　　这三十个人的笔试，还并不都是满分。
　　那些没有拿到满分的人都知道，这一次恐怕是来陪衬的了。
　　满分的有十八个人。
　　姚班这边，占据了十五个名额。
　　计算机学院，占据了三个名额。
　　由此，就可以轻易看出姚班学生和计算机学院学生之间的差距了。
　　第二轮的比赛，在一个机房举行。
　　并不禁止围观，但是不能干扰参赛的选手们。
　　这么做，也是有用意的。
　　编程的时候，如果有人一直看着，有的选手就会受到影响。
　　允许围观，其实是在考验选手们的心理素质。
　　无论做什么事情，都要有过硬的心理素质，才会取得成就。
　　这一轮的竞赛，直接排序出前十名来，题目也只有一道而已。
　　但是当场就有六个人弃权了。
　　因为看到了这一道编程题目之后，他们根本不知道该怎么开始编写，或者是很清楚自己的实力，或许可以写出几行代码，但是却没办法完成这个程序！
　　由此可见其中的难度！丸.

第139章



　　30个人进入第二轮的比赛，然后当场有6个人弃权！
　　全场只剩下24个人，还在继续比赛。
　　而且这24个人，包括叶寒在内，都没有着急开始编程。
　　因为这道题，的确很有难度，叶寒也在尝试找到一个最厉害的解法出来。
　　只有做到最完美的程度，才可以拿到实至名归的第一名。
　　机房的后面，有不少人站着，外面更是有很多人等候。
　　其中有相当一部分，是叶寒的迷妹。
　　不得不说，叶寒的名字，现如今在整个清华都非常响亮。
　　首先是高考满分状元的光环，然后双特殊班的事情也被胡大志不小心说了出去。
　　还有就是人工智能社团招新面试现场，当场编程，在全网火了一把。
　　以及第一轮面试成功进入计算机大神俱乐部，这是整个清华所有社团之中最难加入的一个社团。
　　军训的时候，叶寒表现也非常突出，事后还被评选 为最优秀的旗手，宣扬了清华学子的风采。
　　而叶寒关于甲骨文，还有那个新型激光步枪的事情，暂时还没有在清华曝光，毕竟这些学生的层次有限，还接触不到学术界的事情。
　　肯定有一些高层的人，有背景的人会知道，但是都没有乱说。
　　当然，叶寒的名声这么大，吸引了这么多的异性，最重要的一点，还是叶寒长得很帅。
　　这是一个看脸的世界，有句话说得好，颜值就是正义。
　　其实这种价值观是不对的，但是又有谁能免俗呢？
　　一个美女和一个丑女让你选，肯定选美女。
　　如果是一个长相不太行的人，比如说胡大志吧！
　　比如说，胡大志拥有现在叶寒所拥有的这些光环，那么他绝对不可能有这么多的小迷妹。
　　甚至还有迷姐，也就是被叶寒吸引的学姐。
　　现在机房外面挤满了人，有不少同年级的新生妹子，还有学姐，都是冲着叶寒来的。
　　看这个架势，都有可能会打起来。
　　“叶寒坐在那里的样子就好帅，可惜我不能进入姚班，要不然就可以和叶寒一起上课了。”
　　“唉，我是世文班的，早知道我就想办法进入姚班了。”
　　“但是编程好像很难的样子，听说那些程序员的头发都是假的，他们早就秃了。”
　　“是啊，你们看李嘉欣的发际线就很危险，他虽然是计算机大神，但是也付出了自己的头发作为代价。”
　　“你们看那个大光头，他才是最夸张的那个。”
　　“嘶，这人的手指头好像要把键盘给敲碎的样子，好可怕啊！”
　　……
　　不少人都在小声议论着。
　　还有清华校内的一些期刊的人，也都来到了现场，拍摄照片，等待结果，回头写出文章，就可以发表在清华的期刊上面。
　　此时，已经有人开始敲击键盘，开始编程，写代码了。
　　比如说胡大志，胡大志已经开始了。
　　他的手指头看起来很粗大，但是却十分灵活，在键盘上翻飞不断。
　　但是有一天，他敲击键盘的力道非常大，这种人也是有的，就是天生手劲就大。
　　以后胡大志当程序员，肯定费键盘。
　　别人能用好几年的键盘，他可能敲几个月就要坏掉了。
　　李嘉欣则是在观察所有人的动静。
　　他看到胡大志开始之后，看了一眼，然后点了点头。
　　扫了一眼之后，他就看出来，胡大志的整体思路应该没有错误，中间可能会有几个BUG出现，但是影响不会太大，之后捉虫可以找出来。
　　但是胡大志的解题思路，编程手法，只能算一般的。
　　当然，这道题的难度很大，胡大志能够做到这一步已经不容易了。
　　这是因为这段时间，胡大志跟着叶寒学习了不少东西，有了进步。
　　上官玉这边，也开始动手了。
　　他和胡大志完全是两个极端。
　　胡大志的风格十分粗犷，而上官玉人如其名，很秀气，他的手指修长，纤细，又白。
　　看上去像是个女孩子的手一样，很多手控的女孩子看到，都会尖叫的。
　　虽然军训期间他变黑了一些，但是却给他整个人平添了一股阳刚之气，不像一开始那么阴柔了。
　　整个人也显得更有魅力一些。
　　当然，还是没叶寒帅就是了。
　　上官玉的水平，和胡大志差不多，他们俩本来就差不多，最近经常请教叶寒，实力增长的也差不多。
　　李嘉欣看了看，心里叹了一口气。
　　上官玉的资质的确不错，但是比起他家里的那个哥哥，还是差了一些。
　　而且他看得出来，上官玉的心性有不小的问题，因为上官玉比较容易紧张，心理素质差。
　　这么多人的围观，让上官玉有些不适应。
　　要想真正在某一个领域取得成就，那一定需要过硬的心理素质。
　　因为当你有一天四下看去，发现身边已经没有了其他人的脚步，接下来的路需要自己去开拓进展的时候，一切都是茫然的！
　　没有过硬的心理素质，怎么走下去？
　　当然，这种情况是针对每一个领域走在最前沿的人才的，换到上官玉的身上，如果他以后遇到了什么难关，不可能一直依靠别人吧.. .........
　　必须自己想办法才行，必须要有过硬的心理素质，才可以继续走下去，否则，就会止步于此了。
　　接下来，李嘉欣又看了看其他的一些人的编程进度，都不是很满意。
　　在他的心中，把这一届的新生的计算机水平，划分为了四个档次。
　　第一个档次，只有一个人，那就是叶寒。
　　第二个档次，则是上官玉和胡大志这个档次，还有其他的几个人，和他们俩的差距不大。
　　第三个档次，属于勉强能看的档次，基本上也就是在座的还剩下的这些人，数量在二十个左右。
　　第四个档次，就是垃圾了。
　　“叶寒怎么还没有开始？”
　　李嘉欣看了看叶寒，他发现叶寒迟迟没有开始动手编写代码。
　　他知道叶寒的实力水平，这道题难不住叶寒。
　　所以他立马就明白了过来。
　　叶寒这小子，正在思考，寻找最优解。
　　这不是一般人可以做到的事情，但是对于叶寒来说，他还真的有这样的实力。
　　就是不知道，他能不能顺利找到最优解。
　　就算找不到，叶寒的水平也肯定是这一次比赛的第一名，但是那样的话，就会让李嘉欣比较失望。
　　他对叶寒的期望非常高，他认为叶寒超过自己只是时间问题，毕竟他在叶寒这么大的时候，水平远远不如叶寒，也就比现在的胡大志和上官玉强了一线而已。
　　他是通过后续的努力，才有了如今的水平。
　　“叶寒应该可以写出最优解。”
　　李嘉欣的心中，暗暗想道。
　　他相信叶寒，一定可以做到这一步，只有这 样，才有希望在接下来的全国大学生计算机金牌大赛之中有一线生机。
　　围观的一些人，也纷纷小声议论起来，他们都看到了，叶寒现在还没有开始动手。
　　难道说，叶寒不会？
　　不可能吧！
　　叶寒身上的光环是非常多的，很多女生已经开始无脑崇拜叶寒了，把叶寒当成了一个偶像。
　　随着时间的推移，越来越多的人，开始质疑叶寒。
　　“叶寒怎么回事？”
　　“他在想什么呢，难道他真的不会？”
　　“那个大光头好像都快写完了吧，叶寒还没开始？”
　　“比赛的时间已经快要过去一大半了！”
　　“叶寒难道只是虚有其表，其实是金玉其外，败絮其中？”
　　不少人都在发言，暗暗议论着。
　　而也就在此时，叶寒的脸上露出了一抹笑容来，他长出一口气，把双手放在了面前的键盘上。.





第140章



　　叶寒终于要开始了！
　　所有人的目光，都看向了叶寒。
　　李嘉欣也是看了过来，看向叶寒的举动。
　　叶寒运指如飞，已经敲出第一行代码。
　　随后就是一串串的代码，被叶寒飞快写了出来。
　　键盘的敲击声无比悦耳，仿佛是一篇乐章一般，叶寒的十指十分灵活，他面前的电脑屏幕上，已经出现了一大串的代码。
　　“好快的速度！”
　　“我平时聊天打字都没有这么快！”
　　“羡慕了，我如果有叶寒的手速，吃鸡的时候就不会总是被打死了！”
　　“嘶！叶寒的程序写法，我完全看不懂，我也是清华计算机系的学生啊！”
　　在场有一些当场弃权的人，但是还没走，一直在旁观。
　　现在忍不住发出了惊呼来。
　　清华计算机学院，在全国也是顶尖层次的计算机专业了，走出去的人，基本都可以混的不错。
　　虽然不如姚班，但也很强啊！
　　这个学生是有着明确的目标的，就是冲着清华计算机来的。
　　他本身也是从高中开始学习计算机的内容，但是现在，他却发现29，叶寒正在写的程序，他很难看懂。
　　这是什么样的水平？
　　在场有不少人，都赶紧拿出手机，拍摄下这一幕画面来。
　　李嘉欣本来还在踱步的脚步，彻底停住了。
　　他就站在叶寒的身后看了起来。
　　“最优解出来了，叶寒果然做到了这一步。”
　　“我本来以为他要经过一次次尝试，最后写出最优解，但是没想到他直接在脑子里把最优解想了出来，然后才开始写！”
　　李嘉欣无比赞赏地看着叶寒。
　　因为他深知其中的难度，他曾经也这么做过，这需要人脑具备极强的思维能力。
　　人脑虽然具备无限的想象力，但是在运算能力上，却始终不如电脑。
　　最普通的家用电脑的运算速度都可以达到每秒钟十亿次左右，超级计算机更是一个难以想象的数字，都是千万亿次级别的程度。
　　而人脑在这一个方面相差甚远。
　　在脑中去构思某件事情，构思一篇文章，甚至构思一段可以运行的程序，这都是需要时间，并且在实际操作的过程之中容易出错。
　　尝试过的人都知道这个道理。
　　但是现在，李嘉欣惊愕发现，叶寒正在快速写出的最优解，居然和正确的答案基本相同！
　　题目是他出的，而且他敢保证，自己给叶寒的那些资料之中并没有这道题，这是他自己编写出来的一道题。
　　他看了一眼时间，距离这一轮的比赛开始，大概过去了半个小时的时间。
　　也就是说，叶寒用了半个小时的时间，就在脑子里把这道程序题推演了一遍，并且想到了最优解。
　　李嘉欣自问，如果换了是他的话，应该也不会比叶寒强多少。
　　叶寒还在飞快敲击着键盘，而所有人都不知道的是，其实叶寒并非是花费了半个小时来思考最优解。
　　这半个小时的时间，他在尝试突破极限！
　　半个小时的时间可以做什么呢？
　　答案有很多种，比如吃一顿饭，比如玩一局游戏，比如看一会小说。
　　但是叶寒利用这半个小时的时间，把自己目前的所有计算机知识，在脑子里过了一遍，并且利用这一道难题，来突破自己的极限。
　　经过这段时间的学习，叶寒在计算机学科之上的造诣，越来越深厚。
　　他想要尝试着去做一件事情，那就是自己突破计算机学科的等级！
　　他消耗控分值，把计算机学科升级到了11级，而后续的学习，钻研，体悟，理解，让他已经接近了12级！
　　但总是差了临门一脚，所以，叶寒把这一次的竞赛当做了一次磨砺。
　　如果说要让他解答这道题，他也可以解答出来，甚至在短时间内写出最优解来。
　　但那不是叶寒想要的结果。
　　他要借助这道难题来尝试突破计算机学科的等级！
　　不用系统消耗控分值来突破，不需要系统把大量知识灌注到他的脑海里，而是要经过自己的学习进步来做到这一步！
　　叶寒花费了半个小时，做到了这一步。
　　首先在脑海里把自己所知道的所有计算机知识，快速过了一遍，做到融会贯通。
　　然后开始逆推眼前的这道题！
　　是的，叶寒不仅可以完美解答出最优解，更是站在了更高的角度来进行一种逆推。
　　题目是李嘉欣出的，叶寒已经站在了和他同等的高度，开始思考这道题的各种变化。
　　这种事情，他早就已经做过，所以驾轻就熟。
　　在突破了计算机等级之后，叶寒这才开始写最优解。
　　而所有人都认为，叶寒是在利用这半个小时的时间来思考最优解。
　　“写完了。”
　　叶寒写完之后，直接起身，看向身后的李嘉欣。
　　甚至都不需要去运行这一段程序进行检查！
　　要知道，程序员编写完一段程序之后，是可以运行，进行检查的。
　　如果出现了错误，软件就会出现提示，最常见的是error和warning。
　　刚才其他人已经有写完了的，比如说胡大志，他写完了之后发现了两个bug，赶紧做出修改。
　　上官玉这边，也出现了一个小bug，基本都是敲键盘的时候手快打错了的，修改之后就没有其他的错误了，程序可以顺利运行，得出结果，就证明答对了。
　　还有几个人，正在抓耳挠腮寻找和修改bug。
　　对于很多程序员来说，找bug，是一件让人无比头疼的事情，很多时候往往需要耗费大量的时间，在一大段的程序当中找到错误的地方。
　　而叶寒甚至都不去点击运行的按钮，这是对自己实力的绝对自信！
　　李嘉欣对叶寒投来赞赏的目光，他可以说是全程看着叶寒编写完毕的，他可以确定不会有任何问题。 
　　但是如果不运行出来的话，直接把冠军给了叶寒，恐怕难以服众。
　　运行，是一定要运行的。
　　李嘉欣点击了运行的按钮，屏幕一闪，没有任何问题，完美解决问题。
　　“三十分钟思考出最优解，一次性编译完成，没有任何疏漏。”
　　“完美，这是一次完美的编程。”
　　李嘉欣对着叶寒竖起了大拇指。
　　本来他是想鼓掌的，但是现在还有几个人在改bug，就没有闹出太大的动静。
　　而叶寒的完美解答，给了还在挣扎的几个人最后的一击，有一个人带头放弃了，摇了摇头。
　　他根本找不到bug在哪里，现在心态也崩了，继续下去，不过是浪费时间罢了。
　　剩下的几个人，挣扎了一番，纷纷也都结束了自己的竞赛。
　　李嘉欣，周旭，还有一位学姐，他们依次检查了一遍，看了所有人编写出来的程序，然后复制下来进行一个综合整理。
　　排名还要花费一点时间，才可以确定，这是需要他们进行讨论决定的，根据每一个选手的解答方式，完成时间，bug的多少来确定。
　　但是毫无疑问，第一名必定是叶寒无疑。
　　李嘉欣已经在电脑上打开了一个文档，把第一名叶寒的名字写下，只有叶寒写出了最优解，并且没有任何的错误，绝对的第一，实至名归。
　　而与此同时，叶寒的脑中响起了一道悦耳的系统提示音。.


第141章



　　“叮！”
　　系统的提示音，在叶寒的脑中响起，无比悦耳。
　　“恭喜宿主，完成首次自我突破，奖励计算机学科升级一次。”
　　“恭喜宿主获得清华大学计算机新生大赛第一名，奖励2000控分值。”
　　听到这个提示音，叶寒心里一动。
　　他看了一眼自己的系统界面。
　　目前，计算机等级达到了13级！
　　本来是11级，但是刚才他完成了自我突破，达到12级。
　　系统奖励升级一次，直接到了13级！
　　大量的晦涩计算机知识涌入叶寒的脑海，融会贯通。
　　叶寒再去看这个题目，发现变得更加简单了，就像是小儿科一样。
　　13级的计算机能力，不敢保证说碾压李嘉欣，但是肯定也差不多了。
　　如果可以更进一步，那么全国大学生计算机金牌大赛也就稳了。
　　又过了一会，前十名的排名彻底出来了。
　　第一名叶寒，当之无愧。
　　第二名，上官玉。
　　第三名，胡大志。
　　其实上官玉和胡大志的水平差不多，基本一样，但是上官玉的bug比胡大志少一个。
　　所以把上官玉排到了第二名，胡大志排到了第三名。
　　第四名到第六名，是进入计算机大神俱乐部的其他三个姚班新生，意料之中的事情。
　　然后还有几个没能进入计算机大神俱乐部的姚班学生，一直排到了第九名。
　　第十名是一个计算机学院的学生，这也是计算机学院硕果仅存的一个参赛者了，只有他进入了前十名，还是个吊车尾。
　　不过他算是彻底服了。
　　别说最强的叶寒，那根本没办法比，就连比较差的姚班新生，写出来的程序，也能把他吊起来打。
　　他终于明白自己和姚班学生之间的差距了。
　　所以，他无法进入姚班，只能进入计算机学院。
　　“好了，叶寒，这是你的奖金。”
　　李嘉欣拿出准备好的一万块钱，还是崭新的，应该是专门去银行取出来的一捆，递给了叶寒。
　　“叶寒，你得请客吃饭。”
　　胡大志眼睛直勾勾看着这一万块钱。
　　叶寒很想说一句，不就是一万块钱吗，就把你馋成这样了？
　　但是这种话肯定不能说，怕被打。
　　“你想吃啥随便提〃¨。”
　　叶寒甩了甩手说道。
　　胡大志也知道，叶寒根本不差钱，京城房子都买了，能差钱吗？
　　“还有奖状正在制作，并且学校方面是承认此次大赛结果的，到时候还有一些素质加分项，并且会记入档案。”
　　“不过对于你这种人来说，这只是锦上添花，小意思而已。”
　　“真正重要的是之后会举行的全国大学生计算机金牌大赛，这段时间姚班马上要开课，你就不用去了，我会对你进行一对一辅导。”
　　李嘉欣说道。
　　然后他看了看胡大志和上官玉。
　　“你们两个也跟着一起来，等我通知，现在解散吧。”
　　李嘉欣挥了挥手说道。
　　叶寒拿着钱，带着胡大志和上官玉走了，还通知了吴鸿仁和董明浩一声，要请客搓一顿。
　　不过吴鸿仁好像有点忙，他说联系上一位学长，可以购买到钱班的一些教程，正在沟通之中。
　　于是，叶寒带着胡大志和上官玉，还有匆匆赶来的董明浩，一起大吃了一顿。
　　“老大威武霸气，直接拿下冠军！”
　　“我以可乐代酒，敬老大一杯，祝老大千秋万代，一统清华！”
　　董明浩眉飞色舞说道。
　　叶寒差点被呛住了。
　　“你少跟苏培伟学这些骚话，我看你最近又胖了一圈，注意一点，多运动，胖了容易得很多疾病。”
　　叶寒提醒道。
　　董明浩连连点头。
　　“我一定注意，老大。”
　　“就是清华的饭菜太好吃了，什么都有，比我妈做的好吃多了！”
　　董明浩说道。
　　这倒是真的，清华的伙食真的不错，哪怕军训十分艰苦，但是大部分人还是长胖了不少。
　　吃完了这顿饭，大家各自回到宿舍。
　　明天就要正式开始上课了，所有的新生都十分期待。
　　不过，叶寒，上官玉，胡大志，倒是暂时不用去姚班上课，因为李嘉欣要亲自辅导他们三个人。
　　叶寒是必须要去参加全国计算机新生金牌大赛的，上官玉和胡大志的名额暂时待定，因为他们的实力还无法超过老生。
　　比如说周旭，现在新生当中只有叶寒才能超过他。
　　但是清华这边的参赛名额，肯定要有周旭一个。
　　暂定的是李嘉欣，叶寒，周旭，还有一个学姐和一个学长，五个人。
　　除非上官玉和胡大志可以超过老生当中的一个，才有机会参赛。
　　目前看来不太现实。
　　第二天，他们一早就到了地方，李嘉欣昨晚已经在群里通知了。
　　上官玉和胡大志都已经期待了起来，而叶寒则是有些担忧。
　　因为今天十个特殊班，全都开始上课了，他一个都去不成。
　　第一堂课就翘课……
　　说实话有点不太好。
　　不过叶寒不可能每个特殊班都去上课的，他目前还在想办法。
　　到了一间教室，李嘉欣已经早早等候在这里了，手里还拿着一个手抓饼和一杯豆浆。
　　叶寒算是知道，他的发际线为什么这么危险了。
　　看他眼睛通红的样子，一晚上应该也没怎么好好睡觉。
　　“¨‖部长，早啊！”
　　叶寒打了个招呼，坐了下来。
　　李嘉欣点了点头，然后开始操作了起来。
　　笔记本电脑已经连接到了投影仪，在教室前面的一块白色投影布上显示出电脑画面。
　　“你们三个的实力我心里已经有数了，叶寒仅次于我，上官玉和胡大志两人稍微欠缺一点，距离周旭还有一定差距。”
　　“目前计算机大神俱乐部当中，我的实力最强，但是想赢下全国大学生计算机金牌大赛，依旧有难度。”
　　“我目前陷入一个瓶颈期，短时间内很难提升，叶寒你现在要做的，就是短时间内超过我，尽力试一试吧。”
　　李嘉欣对叶寒的期望明显很高。
　　然后他看向上官玉和胡大志。
　　“你们两个，如果可以超过周旭的水平，就可以代替他去参赛，也加油吧，现在我们开始讲课。”
　　李嘉欣说道。
　　现在姚班刚刚开始上课，讲的东西也会比较基础，所以叶寒他们三个错过了也没有任何关系。
　　而且李嘉欣讲的也很不错，叶寒他们三个都有所收获。(得了的)
　　而叶寒不知道的是，目前十个特殊班这边，事情却有些闹大了。
　　今天所有的专业都开始上课了，包括十个特殊班在内。
　　而第一堂课，首先要做的，肯定是点名啊！
　　提起大学的点名，那是让很多人闻风丧胆的，而且这里面是有玄学存在的。
　　只要你有侥幸心理，没去上课，基本就会点名。
　　姚班这边倒是还好，因为李嘉欣已经打过招呼了，导师点名的时候，直接跳过了叶寒他们三个。
　　但是其他的特殊班这边，就出现问题了。
　　钱班的老师点名的时候，点到了叶寒，发现叶寒没来，顿时皱起了眉头。
　　然后是智班，数学班，物理班，化学班…仁…
　　其他的九个特殊班都点名了，叶寒全都没来。
　　相比于老师，最惊讶的还是大量的学生！
　　目前叶寒是双特殊班的事情，早就传开了，是很多人心中的偶像级大神。
　　但是谁都没想到，叶寒居然是十个特殊班！.

第142章



　　智班当中，老师点到了叶寒的名字。
　　“叶寒没到。”
　　老师在叶寒的名字后面，画了一个叉。
　　代表叶寒翘课一次。
　　“第一节课就不来，还选择十个特殊班。”
　　导师心里哼了一声。
　　大量学生都是不知道叶寒选择十个特殊班的事情的，但是导师们都知道这件事情。
　　而且他们都认为，叶寒根本无法兼顾十个特殊班的学业。
　　果然，这小子第一堂课就翘课了。
　　叶寒又不会分身术，怎么可能同时来上十堂课？
　　恐怕要不了多久，叶寒就要被迫放弃绝大多数特殊班的学习了。
　　数学班，物理班，化学班，世文班……
　　其他的一些特殊班，全都出现了这样的情况，老师点到了叶寒的名字，但是却没有人回应。
　　相比于这些老师，在座的各位学生，则是已经彻底震惊了。
　　“之前不是说，叶寒是姚班和钱班的双特殊班吗？”
　　“我听说也是，双特殊班，现在他怎么还在数学班？”
　　“世文班也点到了叶寒的名字……”
　　“还有钱班！”
　　很多人在清华校内的一些群里，论坛里发言。
　　最后有人总结了一下。
　　得出了一个惊人的结论。
　　原来，叶寒不是双特殊班，而是十特殊班！
　　 十个特殊班，全都有叶寒！
　　这就太夸张了吧！
　　顿时就传出了很多言论，风靡整个清华。
　　有人佩服叶寒的魄力，认为他很有想法，打算全面发展。
　　也有人冷嘲热讽，认为叶寒不自量力，第一堂课就翘课，无法兼顾十个特殊班的学习。
　　这种人的数量还不少，明显都很嫉妒叶寒。
　　他们开始不断发言，觉得叶寒不自量力，明明无法做到的事情，还要逞强，只是想装哔而已，这样的人难成大器。
　　很多人都有这样的想法，觉得叶寒这一手玩脱了。
　　但是对于这些声音，叶寒都没有理会。
　　此时他正在跟着李嘉欣学习。
　　目前，叶寒的计算机实力在13级的程度，李嘉欣的水平，还没有达到13级。
　　但是这并不代表李嘉欣就一定比叶寒弱。
　　他讲的东西，与叶寒脑子里的知识可以发生一种碰撞，帮助叶寒逐渐进步。
　　至于上官玉和胡大志，则是有很多地方都开始听不懂了。
　　他们看着叶寒的样子，心里都清楚，叶寒应该是可以听懂的，差距已经拉开了，他们必须继续努力，才不会被叶寒给拉的太远。 
　　其实叶寒不仅可以听懂，甚至如果让他来代替李嘉欣讲解的话，也不会差多少。
　　这是一个取长补短的过程，叶寒正在给自己查漏补缺。
　　系统帮他的计算机提升到了13级，但是叶寒还需要花费一定时间来查漏补缺，让自己的计算机水平变得更强，继续进步。
　　“叶寒，我突然有一种感觉，我讲的东西你好像都会了，你之前是不是藏拙了？”
　　突然，李嘉欣停了下来，目光看向叶寒。
　　他已经讲了一些很有难度的东西，是他目前的极限程度。
　　但是叶寒一直没有发问，这很反常。
　　其实李嘉欣非常希望叶寒可以超过他，这样的话，这一次的全国大学生计算机金牌大赛才有希望。
　　听到李嘉欣的话，上官玉和胡大志也都看向了叶寒。
　　就拿刚才李嘉欣讲的这个点来说，他们俩已经彻底听不懂了。
　　但是叶寒好像还是能听懂。
　　叶寒这家伙，他的极限究竟在哪里？
　　听到李嘉欣的话，叶寒知道露馅了。
　　不过这也没什么好隐瞒的，叶寒大大方方承认了。
　　“的确都能听懂，但不是藏拙。”
　　“也就是这几天有了点进步。”
　　叶寒说道。
　　李嘉欣倒吸了一口凉气，这几天有了点进步？
　　叶寒你还能更凡尔赛一点吗？
　　到了这个程度，想要进步一点，都是非常艰难的事情。
　　李嘉欣目前就是被卡在了瓶颈，想要继续提升，是一件很难的事情。
　　“你看一下这个！”
　　李嘉欣赶紧在电脑界面弄出来一道程序题，让叶寒来做。
　　这道题以李嘉欣目前的能力，暂时还做不出来。
　　他是看了答案之后才明白的。
　　现在他想让叶寒试一下，能否解答出来。
　　叶寒看了一眼，然后开始解答。
　　他开始敲击键盘，写出一段段的程序。
　　上官玉和胡大志都看傻了，李嘉欣则是抹了一把脸，深吸一口气，平复自己的心情。
　　他现在的心情十分复杂。
　　他可以看得出来，叶寒的解法是正确的，虽然不是最优解，但也是众多解法当中，比较厉害的一种了。
　　这就证明，叶寒的实力，应该已经超过了他！
　　一方面，李嘉欣有了一种被吊打的感觉，对他来说，这种感觉还是很新奇的。
　　因为从小到大，他都是最优秀的那一个，即便是到了清华姚班，他也能在同期的所有人当中脱颖而出。
　　这一次在国际大赛之上失败，也是因为对手使了个阴招，具体的情况他现在还不想去提。
　　另一方面，则是因为他终于看到了希望。
　　面对无耻的对手，唯一能做的，就是用绝对的实力碾压过去！
　　叶寒的出现，让李嘉欣觉得，这一次的全国大学生计算机金牌大赛，已经有了很大的把握了。
　　要知道这一次是团体赛，每个可以参赛的学校，都会派出去五个人参赛。
　　其他四个人，没什么意外，都可以碾压其他学校的人。
　　但是最强的那一个，却因为对手的阴招，而无法击败。
　　李嘉欣原本也只是抱着试一试的心态，没想到，叶寒给了他一个巨大的惊喜。
　　这是真正的天才！
　　短短时间内，计算机水平，已经超过了他！
　　李嘉欣突然感觉，自己这个部长，差不多也快要退位让贤了！
　　按理来说，是上一任的部长升学到了大四的时候，才会选出最强的人担任新的部长。
　　现在的他，他这个部长屁股好像还没坐热乎，就出现了比他更强的人！
　　按照计算机大神俱乐部的传统，的确是要让位的。
　　“叶寒，你的实力已经超过我了，我感觉也没什么能够教你了。”
　　“回头你去找教授吧，让他继续教你，抓紧时间，全国大学生计算机金牌大赛要不了多久就会开始。”
　　李嘉欣说道。
　　叶寒点了点头，他回去之后自己消化一下，就有了绝对超过李嘉欣的实力。
　　胡大志和上官玉已经全都傻眼了。
　　他们没想到，叶寒的实力已经超过了李嘉欣！
　　一直到中午吃饭的时间，他们俩还是迷迷糊糊的。
　　回到了宿舍之后，老吴又带来一个劲爆的消息，让他们俩彻底傻了。
　　“叶寒，你瞒的我们好苦啊！”
　　“我一直以为你是双特殊班的超级天才，但是我没想到，你居然是十个特殊班，你简直不是人啊！”
　　叶寒刚进门，老吴就大喊了一声。
　　顿时，上官玉和胡大志全都呆在了当场。.



第143章



　　什么？！
　　他们有些怀疑自己的耳朵。
　　十个特殊班？
　　叶寒不是两个特殊班，姚班和钱班吗？
　　怎么变成了十个特殊班？
　　“老吴，什么情况？”
　　“你在逗我吗，我这边还有个大新闻没说呢，你告诉我叶寒是十个特殊班？”
　　胡大志开口喊道。
　　老吴点了点头。
　　“今天我们钱班那边也开始上课了，老师点名，叶寒没来。~”
　　“然后我听到教室里有人说，在论坛上看到，数学班的人也说老师点到了叶寒的名字，叶寒没-来。”
　　“再然后，回帖的人开始多了起来，有物理班，化学班，智班等等，十个特殊班的学生都发帖留言说，老师全都点到了叶寒的名字！”
　　老吴震惊说道。
　　嘶！
　　胡大志和上官玉，全都倒吸了一口凉气。
　　怪不得，刚才他们在食堂吃饭的时候，还看到有不少人对着叶寒指指点点的，好像在讨论什么，面色十分惊讶。
　　他们本来以为，这是在讨论叶寒获得清华大学新生计算机大赛第一名。
　　原来是在讨论叶寒十个特殊班的事情！
　　“叶寒，你真的是十个特殊班？”
　　上官玉开口问了一句。
　　叶寒点了点头，现在消息都传开了，也没必要否认什么。
　　“叶寒，你怎么不告诉我们啊！”
　　胡大志说道。
　　叶寒摊了摊手。
　　“你们也没问啊！”
　　这倒是，胡大志顿时没话说了。
　　他们的确没有问叶寒是几个特殊班的。
　　当时开学第一天，叶寒只说了姚班和钱班，他们以为，叶寒只是这两个特殊班的，哪里想到，居然是十个特殊班！
　　“叶寒，你现在打算怎么办？”
　　“十个特殊班的第一堂课，你全都没去，虽然也没讲什么重要的东西，但也给导师留下了不好的印象啊。”
　　吴鸿仁说道。
　　叶寒点了点头，这个问题他早有预料。
　　不过他认为，这个问题，实力可破。
　　只要在每一个学科上展现出绝对的实力，就算经常缺课，导师应该也不会计较什么了。
　　比如说姚班，李嘉欣已经打过招呼了，而且叶寒也用自己新生赛冠军的实力证明了自己，不去上课的问题不大。
　　换成了其他的特殊班，应该也一样的道理。
　　只要叶寒展现出绝对的实力，那即便翘课也不会有太大的问题，所以说，实力可破。
　　当然，现在叶寒还不至于把这种话说出去。
　　毕竟，在还没有做到一件事的时候，还是先保守一点，免得落人口舌。
　　“老吴，今天钱班都讲了什么？”
　　叶寒转移话题，对着吴鸿仁问道。
　　“放心吧，我已经给你记录了下来。”
　　“不过，一个上午的时间，先是花了一堂课，带我们了解了一下钱班的一些历史，之类的东西。”
　　“然后又科普了一下钱班要学习的各种课程，并且发了一份课件下来，再稍微讲一点，一上午的时间差不多就过去了。”
　　吴鸿仁说着，递给叶寒一份课件资料，是打印出来的，有一小沓。
　　叶寒点点头，接了过来，开始查看。
　　“谢了老吴。”
　　老吴赶紧摆了摆手。
　　“这种小事说什么谢不谢的，叶寒你这样就太见外了。”
　　老吴说道。
　　叶寒笑了笑，点了点头，在自己的桌子面前坐下，开始仔细翻看这一沓资料。
　　钱班要学习的课程还真的不少，有力学与工程科学、航空与宇航工程、高端制造工程、能源与环境工程、生物医学工程、信息科学与工程等等。
　　其实和姚班这种针对计算机的特殊班不同，姚班的针对性是很强的，虽说学生也可以自由选择各种方向，但是总绕不开计算机。
　　但是钱班，更加考究综合能力和多方面的发展，除了这些高级的学科之外，甚至还会包括人文素养，国际交流能力等等。
　　这些课程互相交叉，彼此还有一定的联系，十分复杂。
　　所以在钱班的学生，都会选定一个方向，然后开始不断学习。
　　这是一个针对航空航天的专业，但是试想一下，一个火箭要发射成功，进入宇宙当中，在这个过程当中，几乎要涉及到绝大多数的专业，是大量科研人员一起努力的结果。
　　比如说燃料方面，涉及到能源的专业。
　　比如说火箭发射的原理之类，涉及到力学，工程学，材料学等等。
　　实在是很多很多的。
　　一个学生可以进入钱班，已经证明了他的不凡，但是即便这样的天才学生，那也不可能同时在这么多个方面兼顾下来。
　　这些知识，和高中的那些知识，完全是不可同日而语的东西。
　　所以哪怕顶尖的学霸，一般也顶多涉足一两个区域，不敢学的太杂。
　　杂而不精，那是大忌。
　　所以现在，也有很多人开始嘲笑叶寒不自量力，居然加入十个特殊班。
　　甚至有人说，如果叶寒能够兼顾学习这么多东西，他跟叶寒姓云云。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　不过现在，叶寒肯定不会管这些东西，他的专注点，在系统上面。
　　随着叶寒翻看这些课程资料，系统的提示也如期而至，给他增加了新的学科。
　　在大学里面，有不少学科，其实是和高中一样的。
　　比如数学，物理，化学，生物这些，都是一样的，只是内容变得更难了起来。
　　目前，系统的学科已经出现了变化。
　　比如说数学变成了高等数学，其中也囊括有一些特殊班需要学习的部分。
　　物理变成了高等物理，其中自然也包括物理天体学，其实细分的话，航空航天宇航这部分，是属于物理天体学之内的学科！
　　生物变成了高等生物学，囊括的东西是很多的。
　　叶寒暂时没有去动这些学科，因为他心里很清楚，随着自己接触到十个特殊班的所有课程之后，系统的学科一定会大变样，到时候再统一进行升级也不迟。
    . ... 0
　　暂时放下了这件事情，叶寒决定，抽空去参加每一门特殊班的课程，尽快让系统的学科全都调整完毕，再开始升级，规划一下控分值的分配。
　　然后就是接下来的大赛了，到时候肯定是一场龙争虎斗，连李嘉欣这种接近十三级的计算机能力，也都输给了对手，这足以证明对手的强大。
　　他要继续努力学习，赢下这场比赛，收割控分值。
　　当天下午，叶寒去参加了姚班的课程，并且在课程结束之后，找到导师，说清楚了情况。
　　“叶寒，我早就听到过你的名字，但这还是第一次见你。”
　　“我个人角度不建议你兼顾十个特殊班的课程，那里面所有知识加起来可以说浩如烟海，每个人穷极一生，也顶多只能在某一个领域站在极高的位置。”
　　“你是一个天才之中的天才，多的话我不会多说，你自己多注意就好。”
　　“李嘉欣已经跟我说了你的情况，你的计算机水平差不多已经超过了他，我专门为你准备了一份资料，你尽快学习一下。”
　　“这一次的全国大学生计算机金牌大赛，清华能否扬眉吐气，就看你的了。”
　　这位导师对叶寒说道，然后给了叶寒一个U盘。
　　他说的话很有道理，但是叶寒有系统，不必在意这些话。
　　真正让叶寒在意的，还是这一次的全国大学生计算机金牌大赛。
　　根据李嘉欣和这一位导师的话，叶寒差不多已经可以猜出来了。
　　大赛之中，不仅是有比较强的对手，或许这个对手，还有些不地道！丸.

第144章



　　叶寒心里已经有了自己的猜测。
　　其实按照正常来说，李嘉欣目前的计算机水平，可以达到系统评判的十二级，并且很接近十三级。
　　这种水平，在全国所有大学生当中，应该也是顶尖程度了。
　　但是他却遇到了对手，并且在上一次的国际大赛当中被击败了，这里面应该有猫腻的。
　　叶寒上网，顺便查了查这个国际大赛的一些相关消息。
　　果不其然！
　　这些查出来的资料显示出来，居然是一个名不见经传的专科学校！
　　这个专科学校，利用了各种比赛的漏洞，让一位计算机水平很高超的，应该是具备计算机十三级水平的中年男子，成为了这个专科学校的一名大学生！
　　各种手续齐全，学生证，档案，全都有，根本没办法处理这个人！
　　所以，这个人就可以名正言顺，参加一些只属于大学生的比 赛，然后进行吊打！
　　即便是李嘉欣这种清华姚班的大佬，也不是这个人的对手。
　　毕竟人家已经是中年人，三十多岁了，在计算机领域学习了很久很久，达到了十三级的水平。
　　李嘉欣输了比赛，心里十分憋屈，如果是正常的大学生击败了他，他只会更加努力，不断进取。
　　但是被人家玩了这种脏手段，抢走了冠军，他意难平啊！
　　幸好叶寒出现，让他看到了希望。
　　李嘉欣现在就盼着叶寒继续进步，在之后的比赛可以击败这个中年大学生！
　　叶寒关掉了搜索网页，都被气乐了。
　　这么无耻的事情，居然都有人做得出来？
　　世界之大，果然无奇不有啊。
　　关键是这个专科学校利用了各种比赛的漏洞，让这个中年大学生可以名正言顺参加比赛，这就让人非常难受了。
　　知道了这件事情之后，叶寒也动力十足。
　　他现在是一名清华的大学生，甚至可以说是目前清华当中计算机水平顶尖的人之一。
　　如果输给了一个专科的大学生，哪怕这个大学生名不正言不顺，但是也还是会给母校丢脸啊！
　　叶寒开始学习吸收消化这位导师给出的资料。
　　他是根据李嘉欣说的叶寒的水平，给出的资料，叶寒感觉，差不多在计算机14级的水平才可以看得差不多。
　　所以现在，叶寒钻研起来还是比较吃力的。
　　但是也乐在其中。
　　学习进步的过程，一旦发现了其中的乐趣，就会沉浸在其中。
　　随着叶寒的不断钻研，他也感觉到，自己的计算机水平是有所提升的。
　　渐渐开始向着14级靠拢。
　　当然，叶寒从来都不是一个钻牛角尖的人。
　　如果到时候发现自己赢不了，那大不了就直接升级，然后把对手干掉。
　　反正无论如何都不能输掉比赛就是了。
　　接下来的一段时间，叶寒依次去了每一个特殊班上课学习。
　　也都和每一个特殊班的老师讲明了自己的情况。
　　这些老师对他说的话，也都大同小异，基本都是劝叶寒选择单独的一个特殊班学习，否则难以兼顾。
　　并且这些老师，导师，教授之类的人物，基本上也有自己的圈子，涉及到学术界，他们大概都了解过叶寒做过的事情，比如甲骨文论文，比如新型激光武器。
　　他们都很清楚叶寒的天赋和实力，所以态度都很好，没有对叶寒不满。
　　叶寒表示自己会认真考虑，并且还要了一些教程资料之类的东西，自己钻研。
　　比如看计算机的知识累了，可以换一换，看看高等数学的东西。
　　这是一般人难以理解的牛哔。
　　毕竟叶寒是服用过资质药水的人，不仅身体素质强大，脑力，耐力各方面，也都比常人要强大很多。
　　叶寒现在明白了过来，当时抽奖得到资质药水，其实是系统故意给他的，就是为了让他可以有更好的状态投入到学习研究当中。
　　所有的特殊班全都走了一圈之后，叶寒的系统界面，总算是彻底定型了，短时间内应该不会再有什么变化了。
　　【控分系统】
　　宿主：叶寒
　　高等数学：六级
　　文学：六级（包含宗师级古文水平）
　　外语：六级
　　高等物理学：六级
　　高等化学：六级
　　高等生物学：六级
　　计算机：十三级
　　控分值：19300点
　　抽奖机会：4次
　　综合评价：所有学科都发生了改变，你开始步入高等学术的领域之内，请尽快努力提升自己的水平。
　　每个学科都有了变化，变得更加高级，并且以前的等级，也被降低了！
　　举一个例子，语文变成了文学，这是一个相当大的范围！
　　文学，不仅包括自己国家的，还包括国外的文学，文明！
　　英语变成了外语学科，那就不仅仅是英语了，而是要囊括全世界的很多种语言.. .........
　　像是高等物理化学生物学，这里面包含的东西就更加浩如烟海了，万变不离其宗，不管特殊班的课程叫什么名字，其实都被概括在了其中，可以分出很多的分支来。
　　就连叶寒也都感觉到头大。
　　“先不管了，先把这一次的比赛搞定再说其他的学科。”
　　“一个个来。”
　　叶寒做出了决定。
　　目前这些学科全都升级换代了，等级都变低了，而且想要继续升级下去，获得的提升会比高中时期大很多。
　　当然，需要花费的控分值也是更高的。
　　控分值是关键，叶寒正在想办法获得尽可能多的控分值。
　　现在各种社团的面试，正在如火如荼举行，今天晚上就有一个社团招新。
　　而且有消息说，人工智能社团那边，也有一个比赛。
　　总之一句话，接下来叶寒的大学生活会非常的忙碌。
　　就连每天和李若初聊天沟通的时间，也适当减少了一些。
　　李若初倒是挺懂事的，没有跟叶寒生气，她是个聪明人，知道轻重。
　　毕竟对很多科研，学术界的大佬来说，他们根本不需要爱情，很多人都是孑然一身一直到老的。
　　真正沉浸进去之后，就会发现那个世界浩如烟海，穷极一生，只想在某一个领域走到极致，发现自己的时间和精力都不够！
　　还怎么在别的事情上花费时间？
　　比如老马，就一直没有结婚，现在都 快七十岁了。
　　这段时间老马还经常来烦叶寒，给叶寒打电话，让叶寒去实验室。
　　叶寒一直说自己忙，暂时没空。
　　接下来的一段时间，叶寒每天除了上课，学习，再就是参加社团面试。
　　他又加入了很多个社团，在面试过程之中收获了10000控分值。
　　对于现在的这些高级学科来说，10000控分值根本升级不了几次。
　　真正的大头，还是要在考试和比赛当中获得的。
　　一个星期之后，全国大学生计算机金牌大赛，开始举行！
　　这一次比赛的地点，正是在清华校园当中，从全国各地，都有一个个学校的大学生参赛队伍来到了清华这边。
　　叶寒准备的也差不多了，他目前的计算机水平还没有达到十四级，但是已经相差不远。
　　而且，他也看到了那个来自专科学校的中年大学生！.





第145章



　　叶寒不是瞧不起专科学校，在他看来专科学校也是可以学到本领的，而且有很多专科学校出来的人，混的也都很不错，不比重点差。
　　但是这个专科学校搞了这种恶心人的手段，就有些垃圾了。
　　叶寒很清楚他们的想法。
　　那就是借助这个中年大学生，把学校的招牌打出去，也就是用来骗人。
　　专科学校的学费普遍要更贵一些，这是事实。
　　这个学校就是要利用这个中年大学生在各种比赛当中取得的成绩来作为招揽学生的一块招牌。
　　叶寒都能想象到他们会用什么文案，比如说本大学的优秀学生曾经获得国际编程大赛冠军，全国大学生计算机金牌大赛冠军之类的噱头。
　　当然，他们肯定不会透露出这个大学生的年龄，其实是三十多岁的中年。
　　这是一种利用比赛漏洞来作弊的行为。
　　因为这一次的比赛的确没有规定出年龄来，毕竟大学生的年龄也就18到20几岁而已，谁能想到冒出来一个30多岁的假冒大学生呢？
　　而且29也没人想到，这个专科学校居然做出这么没有下限的事情。
　　比赛的场地，是在清华的机房。
　　清华的机房这边，特地腾出来了场地，足够所有参赛者上机操作了。
　　至于题目，是清北两家的导师联手出题，并且绝对没有任何外泄的可能，绝对公平公正。
　　要说这个比赛当中唯一不公正的一点，就是这个中年大学生的存在了。
　　如果清北非要这么搞的话，完全可以让更厉害的计算机专家成为本校大学生，但是他们可不会做这样的自己砸招牌的事情。
　　“哼。”
　　李嘉欣看到这一幕，冷哼了一声。
　　而那个中年大学生，则是对着他走了过来。
　　这是一个光头胖子，十分油腻，一口黄牙都露出来了，笑着来到了李嘉欣面前。
　　“小伙子，你不行啊。”
　　“上次输给了我，这一次还要来自讨没趣吗？”
　　他看着李嘉欣，心中得意。
　　清华姚班的计算机大神？
　　又能怎么样呢？
　　还不是输给了自己？
　　“钱非，这一次你赢不了清华。”
　　李嘉欣咬着牙说道。
　　钱非冷笑了一声，转身离去。
　　“这个人谁啊，看起来年纪不小的样子，怎么也是来参赛的？”
　　“部长，你上次输给了他？”
　　胡大志在旁边开口问道。
　　这段时间，胡大志和上官玉虽然也有了一些进步，但是还不到参赛的程度。
　　所以清华这一次的参赛者，就是李嘉欣，叶寒，周旭，还有一位学姐和一位学长，一共五个人组成的团体。
　　团体比赛，其中任何一个人都不能拉胯。
　　当然，除了计算团体比赛的成绩之外，个人的成绩也会单独计算，最后评选出一个冠军出来。
　　当叶寒知道这是团体赛的时候，他就知道，系统恐怕又要搞事情了。
　　而今天的比赛，明显是比较重大的，清北联手作为主办方，教授出题，全国大学生参赛。
　　有校方的媒体，还有一些社会上的媒体，都跟了过来，进行拍摄和跟踪报道。
　　此时，李嘉欣叹了一口气，摇了摇头。
　　“这个人根本就不是大学生，他叫钱非，今年已经三十多岁了，是一个专科学校用了手段，让他的身份登记成了那个专科学校的大学生，然后参加各种比赛。”
　　李嘉欣说道。
　　这件事，其实也就是叶寒在网上查了之后，才知道了一点。
　　胡大志和上官玉，都是不知道的。
　　“三十多岁？”
　　“这种人还要脸吗，亏他还是个光头，我去打他一顿！”
　　胡大志挽起袖子就想动手。
　　叶寒赶紧拦住了他。
　　“大志，你冷静一点，你现在动手，可不仅仅代表你自己。”
　　“你敢动他一下，第二天就会有清华大学生打人的事情霸占热搜，你想上热搜可以去试试。”
　　叶寒说道。
　　胡大志顿时停了下来。
　　“那怎么办啊，这家伙都三十多岁了，计算机实力肯定比咱们强，部长都输了！”
　　胡大志十分着急。
　　虽然他不能参赛，没有获得参赛的资格，但是他也很有集体荣誉感，已经把清华当成了自己第二个家。
　　他希望清华可以夺冠，而不是被一个专科学校用卑鄙的手段夺冠，击败他们。
　　“年龄不一定就可以决定一个人的实力。”
　　“年龄更大的人，虽说学习的时间更久，但是他却忘了，这个世界上总有一些天才存在，这种天才，是不可以按常理来揣摩的。”
　　叶寒的声音掷地有声，让那个钱非也听到了。
　　钱非顿时转过头来看向叶寒。
　　对于叶寒，他是有印象的。
　　因为叶寒很有名气，是全国高考状元，十个特殊班的事情，也都传开了。
　　并且，那个专科学校还调查了一切可能有威胁的对手，其中就包括叶寒。
　　“高考满分状元是吧，我知道你。”
　　“你是一个天才没错，但你未免也太狂妄了，居然敢说出这样的话！”
　　“你一个小弱鸡，学计算机能有几天，用不用我教教你？”
　　钱非冷笑出声，继续离开，回到了自己的队伍当中，还对着叶寒他们这边，做了一个抹脖子的动作。
　　嚣张！
　　胡大志气的发抖，上官玉的脸色也很难看。
　　但是现在没有任何办法阻止这个人参赛。
　　“不用管他，他根本不明白什么叫做天才。”
　　“今天我会给他一个永生难忘的教训，甚至可以让他在计算机界的名声也彻底臭掉！”
　　叶寒的确有些 气愤，这个人如果低调一点，那也没什么，他应该也是拿了好处，帮人做事而已。
　　但是没想到他这么嚣张，还在叶寒和李嘉欣的面前装哔。
　　他三十多岁的年纪来参加大学生比赛，本身就是一件非常不光彩的事情。
　　但是他没有一点羞耻心，还在这里吹嘘，就真的特别过分了。
　　但凡是要点脸的人，都不至于做出这样的事情来。
　　叶寒当场花费2000控分值，把自己的计算机水平提升到了14级！
　　叶寒推断，14级的计算机水平，已经足够击败这个钱非。
　　如果不够，他就继续升级，反正这一次的比赛，绝对要正面击溃这个家伙！
　　“叶寒，看你的了，我的确不是他的对手。”
　　“我才20岁出头，这个钱非都已经30多岁了，他本身天资应该也不错，在计算机上学习的时间比我多很多。”
　　“他的实力，其实也就刚比我强出一线而已，而且一辈子基本就是这样了，但是我在大学毕业之前绝对可以超越他。”
　　李嘉欣对叶寒说道。
　　叶寒点了点头。
　　“按理来说，计算机到了他这个水平，应该会爱惜自己的羽毛，可以分得清楚什么钱该赚，什么钱不该赚。”
　　“这个人的底线很低，对付他我不打算客气。”
　　叶寒胸有成竹说道。.


第146章



　　听到叶寒的话，包括李嘉欣在内，所有人的心中，都生出了一股希望。
　　经过这一段时间的接触，他们都可以看得出来，叶寒不是那种乱说话的人。
　　既然叶寒说了，那就应该可以做到。
　　言出必践。
　　这就是叶寒。
　　“叶寒，有多大把握？”
　　李嘉欣看着叶寒问道。
　　他的心里十分忐忑。
　　他自己已经确定不是钱非的对手了，那就只能看叶寒的了。
　　可以说这一场比赛当中唯一的变数就是叶寒。
　　从全国各大高校赶来的其他大学生，连李嘉欣都远远不如，更别说钱非了。
　　唯一的变数和希望，就是叶寒能够击败钱非。
　　“百分之百的把握。”
　　“放心吧部长，他很快就会知道，什么叫做天才，我会把他碾碎。”
　　叶寒淡淡说道，眼神之中有着怒火。
　　两世为人，叶寒的心性远超同龄人，比同龄人更加成熟稳重，不会轻易动怒。
　　但是这一次，这个钱非真的惹火他了！
　　所以，叶寒说了要给他一个终生难忘的教训，那就一定会给他一个终生难忘的教训！
　　此时，很多来参赛的队伍，都在暗中议论，神色都不太好看。
　　他们也发现了，这一次的大学生比赛，好像混进来了什么奇怪的东西。
　　“那人不像个大学生啊？”
　　“什么叫不像，那个光头胖子就不是个大学生，他都三十多了！”
　　“什么？三十多岁？”
　　“一个专科学校使了点手段，让他成为了那个学校的合法大学生，简直离谱！”
　　“这种事情，但凡要点脸的人都不会干！”
　　“那怎么办，据说清华计算机大神俱乐部的部长都输给他了！”
　　“清华计算机大神俱乐部部长，基本代表着同代计算机最强者，这一次的比赛看来是悬了，我们尽量争取拿到第三名吧〃¨。”
　　“别忘了还有北大！”
　　……
　　不少人都在讨论着，心中绝望。
　　按理来说，一个专科学校恐怕想参赛都难，因为拿不出足够的实力来。
　　但是现在，这个专科学校硬是塞了一个三十多岁的家伙进来。
　　这就好像，本来是一群蜗牛在赛跑，突然来了一只兔子！
　　这还怎么比？
　　年龄这个东西，不是可以绝对决定实力的，但是的确会有很大的影响。
　　钱非毕竟三十多岁，在计算机的领域当中，学习工作了很久，实力的确还不是现在的大学生可以比拟的。
　　哪怕是李嘉欣都输给了他，差了一筹。
　　此时，钱非已经回到了自己那边的队伍之中，眼神还时不时看过来，一脸挑衅的样子。
　　“钱大哥，怎么样？”
　　“清华的人不服气？”
　　钱非身后，有一个长相痞气的青年开口问道。
　　他的脸上还有一道疤痕，虽然不是很明显，但是也可以看得出来。
　　“肯定不服气，天才人物，都有傲气嘛。”
　　“尤其是那个叫叶寒的，高考满分状元，意气风发，能把别人看在眼里吗？”
　　“不过我很快就会教他做人，在计算机这一行，我可以当他爸爸！”
　　钱非大言不惭说道。
　　痞气疤脸青年也笑了起来，看向叶寒那一边。
　　“高考可不考计算机，他能有多大的本事？”
　　他冷笑说道。
　　其实并不是说，上专科学校的人就笨，相反，专科学校里也有很多聪明的人。
　　只不过是高中没有好好学习而已，可能是谈恋爱了，可能是混社会了，没心思学习这种。
　　这个痞气疤脸青年就是在高中时候混社会了，成绩一落千丈，脸上的疤痕，也是跟别人打架的时候留下来的。
　　他说的话还是有一定道理的，高考不考计算机，这是一个全新的学科，对于本科和专科的人来说，大部分人都站在同一个起点。
　　他这个人本来就比较聪明，在钱非的指导下，这段时间的进步也不小。
　　这个专科学校的其他几个参赛者，也都是差不多的情况。
　　他们实力不差，加上有钱非指导，钱非带着，势必要拿下第一名。
　　“比赛即将开始，这是赛程和赛制，大家看一下。”
　　李嘉欣拿回来一张表单，大家都看了起来。
　　这东西在比赛开始之前都是严格保密的，就连清华的参赛队伍也不会提前知晓这些赛程，赛制之类的东西。
　　只能根据以往的一些比赛流程来推断，应该差距不会太大。
　　“一共三轮比赛，不错。”
　　叶寒点了点头，三轮比赛，那就意味着可以收割三轮控分值，完美。
　　三轮比赛全都是编程，直接硬刚，根据完成的时间和程序的完善程度来决定。
　　每一个人的程序，都会被打出一个分数来，然后团体分数相加起来，决出一个排名。
　　第一轮比赛，留下前十名的队伍，剩下的全都淘汰掉。
　　第二轮比赛，留下前五名。
　　第三轮比赛，决出前三排名。
　　赛制是非常简单的，难的是题目。
　　接下来，所有人进入机房坐下。
　　每一个大学派出的队伍，顺序都已经被打乱掉，避免有同一个大学的参赛者坐在一起，可以趁机偷偷交流或者偷看别人的。
　　当然，在这样的比赛当中，基本不会有人作弊的。
　　你如果抄了，裁判也不是傻子，现场还有监控，那是自己打自己的脸，还会给自己所在的大学丢脸。
　　第一轮比赛正式开始，第一道题目，也被发放了下去，每个人都拿到了一张打印出来的A4纸，上面写有一道题目。
　　叶寒看了一眼，然后点了点头。
　　不愧是全国大学生计算机金牌大赛，这难度的确不小，光是第一道题，就(得好好)已经达到了上官玉和胡大志的极限程度，他们俩应该能够非常勉强解答出来，但是可能会写出一些漏洞出来，花费的时间也会很长。
　　这也是他们无法参加这一次大赛的原因。
　　各大高校派出来的人里面，其实很少有新生，叶寒这种大一的就能来参赛，那都是比较罕见的情况。
　　绝大多数参赛者，都是一些老生，数量最多的是大三学生，甚至还有大四的。
　　而与此同时，叶寒也收到了系统的任务。
　　“¨‖叮父！”
　　“系统发布控分任务：话已经放出去了，那就要做到全方位碾压，请宿主用最短时间完成最优解，做到零失误。”
　　“任务奖励：2000控分值。”
　　系统的声音响起，发布了这样一个任务。
　　叶寒心中十分满意，这个任务非常简单，没有任何难度，他立马开始解答！.

第147章



　　叶寒现在的计算机水平是14级，可以绝对的碾压。
　　按照叶寒的推断，还有李嘉欣的描述，这个钱非的实力，应该也就13级的层次而已。
　　仅仅比李嘉欣稍微强了一线出来，不足为虑。
　　就算是他隐藏了实力，可能有14级，但是叶寒完全可以继续升级，达到15级。
　　留下大把控分值，一直没有舍得开始用，就是为了在关键的时候不掉链子！
　　叶寒双手十指飞速敲击键盘，在屏幕上出现一连串的大量代码。
　　而此时，有的人还在苦苦思考，该如何解答。
　　题目真的很有难度！
　　别说新生，即便是对于大部分大二，大三，甚至大四的老生来说，也都没有办法解答。
　　哪怕是被挑选出来参加大赛的学生，这里面也有一部分的人，完全不知道该如何下手。
　　不过，对于叶寒来说，这道题却轻而易举。
　　同样的，清华这边，李嘉欣，周旭，还有其他两人，都可以快速开始解答。
　　那个钱非也是同样如此。
　　并且，钱非的座位是在叶寒的后面两排，他可以看到叶寒的动作。
　　看到叶寒这么快就开始写代码，钱非的心中 一紧。
　　这小子，怎么这么快？
　　不会是乱写的吧？
　　需要一看到题目就立刻有思路，是一件很难的事情。
　　而且除非是有绝对的自信，都不会这么快动手，万一写错了呢？
　　一般都是先在心里构思一下，然后再开始尝试的。
　　“不能被他影响。”
　　“这小子绝对是虚张声势，知道我在后面可以看到，故意搅乱我的心情！”
　　钱非一咬牙，开始继续编程写代码。
　　此时还有相当一部分人没有开始，还有的人勉强开始编写，却是在尝试，并不敢确定自己可以解答出来。
　　同样的，一些旁观的人，还有一些随行的老师，也都拿到了这一道题目，开始看了起来。
　　胡大志和上官玉这边，他俩都看了有一会，然后才摇头叹气。
　　“会是会，但是肯定做不到这么快就开始解答。”
　　“而且肯定也不是最优解。”
　　上官玉说道。
　　胡大志也点了点头。
　　“叶寒太强了，我刚才看了，叶寒应该是第一个开始的，那个钱非也没有叶寒快。”
　　“而且我有一种预感，叶寒用的应该是最优解。”
　　胡大志说道。
　　没有任何原因，他就是对叶寒有着毫无条件的盲目信任！
　　这一段时间接触下来，他已经无比崇拜叶寒了。
　　试想一下，就连上官玉这种骨子里非常傲气的人，也对叶寒心服口服，更别说胡大志了。
　　“最快的是叶寒，他应该已经快要写完了。”
　　“时间仅仅过去不到十五分钟。”
　　清华这边，一位计算机教授笑着点点头。
　　他听说过叶寒的事迹。
　　高考满分，并且基本都是十几分钟，二十几分钟交卷，甚至还有八分钟交卷的。
　　然后无论是甲骨文还是激光武器的事情，这位教授都听说过。
　　叶寒是一个天才，妖孽级别的天才，他对叶寒很有信心。
　　“我写完了。”
　　叶寒敲击下最后一个按键，起身离开了座位。
　　全程都是一气呵成，甚至都不需要任何的检查！
　　要知道，万一手快敲错了一个按键，就会可能导致整个程序都无法运行，一个符号，一个字母的错误，都需要耗费大量精力去寻找，修改。
　　但是现在，叶寒就是一点也不检查。
　　就像是清华新生赛的时候一样，依旧无比自信。
　　什么？！
　　听到叶寒的话，钱非的心头巨震。
　　他现在才写了一半而已，叶寒这小子就写完了？
　　“他一定不是最优解，应该是一种比最优解复杂一些的解法，只不过是仗着年轻，手速更快而已。”
　　“但是我单身三十多年的手速也不会输给他，这小子完成的再快，只要不是最优解，得到的分数就不可能比最优解更高！”
　　钱非 心里冷哼一声，快速调整自己的心态，开始继续编写代码。
　　“叶寒，怎么样？”
　　看到叶寒结束，走了过来，胡大志赶紧开口问道。
　　叶寒果然不同凡响，第一个完成，就连李嘉欣，还有那个战胜了李嘉欣的钱非，都还正在编写代码呢！
　　而且叶寒根本不带检查的，直接离开座位。
　　“没问题啊，这道题非常简单，我写出了最优解。”
　　叶寒故意说道。
　　他这是在进行心理战术，影响钱非的心态。
　　果然，钱非听到这句话，眼皮一跳。
　　叶寒这么确信自己写出的就是最优解吗？
　　他能以这么快的速度写出最优解？
　　钱非不愿意相信，但是他的心里已经开始忐忑起来了。
　　敲击代码的速度，也变得有些慢了下来，还时常打错，明显有些心绪不宁。
　　这种招式，其实叶寒是不屑于使用的，他完全可以凭借自己强大的实力战胜对手。
　　但是那要看对面是什么人，对付钱非这种没有底线的人，轻易击败他，那太便宜他了。
　　随后，李嘉欣也写完了自己的代码，检查了一遍，没有错误，他起身离开座位，示意自己完成。
　　清华这边的导师，教授，都十分满意，不断点头。
　　叶寒是绝世天才，他们都知道。
　　而对于李嘉欣，他们就更加了解了，这个年轻人十分稳重，更加不会出现什么错误，而且还检查了一遍，肯定没问题。
　　前两名完成的，都是清华学子！
　　钱非的光头上已经出汗了，他没想到，李嘉欣这个手下败将，居然也比他先一步完成！
　　以这道题的难度，他知道李嘉欣是有实力写出最优解的。
　　现在就算叶寒写出来的也是最优解，他钱非也绝对拿不到这一轮的最高分了，最高分不是叶寒，就是李嘉欣！
　　没想到，第一轮比赛就失利了！
　　钱非心中十分懊恼，更加快了自己的速度，但是越着急越容易出错，当他写完的时候，发现居然出现了五个bug之多！
　　他赶紧开始回头寻找，基本上都是手快打错了。
　　不过等他修改完毕之后，却发现，出现了第三个完成的人，同样是清华的，周旭！
　　钱非的心态已经到了崩溃的边缘了，这个周旭居然也能比他更快完成？
　　前三个完成的人，居然全都是清华的！
　　他所在的这个专科学校这边，所有人的脸色都很不好看，他们可是雄心壮志，要在这一次的比赛之中，将清华踩在脚下的！
　　但是这才刚开始，就出现了这样的情况！
　　情况似乎和他们预想的有不少差距啊！
　　终于，在周旭完成之后，又过了一分钟，钱非终于完成了，他擦了擦额头上的汗水，站起身来，恶狠狠说了一句。
　　“我完成了！”
　　随后，他离开座位，咬牙切齿盯着叶寒。
　　两人的目光对视，叶寒毫不掩饰脸上的嘲讽之色！.



第148章



　　“该死的小子！”
　　“我编程的时候你还没出生！”
　　钱非在心中恨得咬牙切齿，恨不得把叶寒大卸八块。
　　按照他的正常水平，其实在叶寒写完之后，要不了多久，他就可以第二个完成，反正稳稳超过李嘉欣是没有问题的~。
　　但是现在，因为受到了叶寒的影响，他居然成为了全场第四个完成-的人。
　　这和他想象之中的情-况，相差甚远。
　　并且不仅仅是他受到了影响，他们这个学校派遣出来的其他四个人，也都受到了一些影响！
　　随后完成的，是一个北大的学生，那是一名大三的老生，在北大那边的计算机方面是最强者。
　　正常来说，他的实力应该会比周旭强一些，比李嘉欣弱一点。
　　不过，他也受到了叶寒的影响，所以没有发挥出应该有的实力。
　　毕竟，叶寒只是一个大一的新生而已，就第一个完成，这让所有人的心里都受到了一定的影响。
　　比赛这种事情，从来都不是仅仅比拼的水平，也是比的心态。
　　不仅是比赛，各种考试也是一样的道理。
　　心态不好，容易受到影响的人，都是比较难以取得较好成绩的。
　　后续，一个个参赛者都逐渐完成了自己的程序。
　　有实力写出最优解的人，都会更快一些完成。
　　写的越慢，就越不可能是最优解。
　　当然，也不排除有人在耗费了一定时间之后灵光一闪，想到最优解的情况。
　　最终，该完成的人，基本都完成了。
　　还有一些不会的，或者出现了很大的bug，不知道该怎么修改的，那就没有办法了。
　　第一轮的时间，已经彻底到了结束的时候。
　　清北两大高校的教授，开始交叉检查所有人的成果。
　　按照每个人完成的时间，来进行检查，并且做一个记录。
　　这种赛事还是很大的，所以每个人写出来的程序，最好都要保存起来，统一做一个备案。
　　“叶寒以最快的速度写出了最优解，都没有检查，居然一点错误都没有，绝对的满分。”
　　“我甚至想给他加分了。”
　　清华的一位计算机教授不可思议说道。
　　旁边一个北大的教授，也点了点头。
　　“十五分钟之内写出最优解，还是一次性完成，一点错误都没有，我感觉是可以适当加分的，我们稍后商量一下。”
　　“先写上100分。”
　　他说道。
　　这一次的比赛，个人单轮的成绩，都是百分制的。
　　满分是一百分，出了错误，消耗时间太久，没有完成，都会有相应的扣分。
　　里面细致划分的点也有不少，比如说手误打错了一个字母这种，扣分比较少，但是一些原则上的错误，扣的分会多一些。
　　一个个参赛者的成绩，逐渐被写了下来。
　　汇聚在一张表格之中。
　　随后，所有的评委都开始讨论一个问题。
　　那就是要不要给叶寒加分，加分的话，加多少分？
　　这个问题需要好好讨论一下。
　　最终，所有人的分数出炉。
　　叶寒是个人第一名，满分100分，叶寒拿到了110分，奖励了10分。
　　李嘉欣是第二名，拿到了满分100分。
　　周旭第三名，拿到了满分100分。
　　前三名，全都是清华学子！
　　并且全都是满分的水平，叶寒更是多拿了10分！
　　光是这三个人的分数加起来，就有足足310分，这是很多其他学校全体五个人加起来都达不到的一个分数！
　　恐怖如斯！
　　第四名终于排到了钱非，不过钱非的分数，并非满分，而是只有95分。
　　其实要说给他更高一点的分数，或者说给他满分，也不是不可以。
　　但是根据他完成的时间，还有完成的过程当中出现的bug来说，表现的的确不算完美，最后虽然也写出了最优解，但是这种情况，给95，96，98，或者100之类的分数，这个全看评委的心情。
　　清北的教授都是公正的，但是对付这种小人，他们也不会客气，能给低了，绝对不会给高了！
　　谁让他自己本事不到家呢？
　　如果他可以做到叶寒这一步，清北的评委就算再讨厌他，也会给他满分，甚至加分！
　　钱非的心中也清楚这一点，所以他没有自讨没趣，而是接受了这个分数。
　　他的心中怒火熊熊，咬牙切齿，还离开了机房，出去抽了根烟，用水冲了冲自己的光头，这才缓解了一下心情。
　　他已经打定主意，接下来的两轮，一定要狠狠击败叶寒这个臭小子！
　　乳臭未干的小东西，也敢跟自己争斗？！
　　第一轮结束之后，所有人的分数全都统计完毕。
　　根据个人分数计算出的团体分数排名，也新鲜出炉。
　　第一名，清华，总分490分。
　　第二名，北大，总分479分。
　　第三名，青鸟计算机学院，总分460分。
　　第四名，京城航空航天大学，总分455分。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　第五名，国家矿业大学，总分 分。
　　……
　　一直排列到了第十名。
　　这前面的十名，是可以进入下一轮的角逐的，剩下的队伍，则是可以买机票回去了。
　　他们已经被淘汰掉了。
　　不过现在还没有人愿意离开，他们都在等待着今天最终的结果。
　　就目前看来，清华占据了绝对的优势，但是还没有到最后的一刻，谁都不敢说清华稳赢。
　　第三名的青鸟计算机学院，就是钱非所在的这个专科学校。
　　不得不说，这个学校里除了钱非之外，还是有几个能人的，并且被钱非教授了一段时间，水平不低。
　　所以，这个专科学校才可以进入团体第三名。
　　而第五名的国家矿业大学，则是一匹黑马，谁都没想到，这个以采矿专业为王牌专业的学校，计算机学院也很不错。
    . ... .......
　　经过一段时间的休息之后，第二轮的比赛继续开始。
　　系统给出的任务，和第一轮一样，还是要求叶寒在最短时间写出最优解来，以绝对的优势取胜。
　　对于这样的任务，叶寒是很满意的，因为系统并没有让他控分，把分数降低下来。
　　不过叶寒的心中总是有一些担忧，他感觉系统不会让他就这么轻松完成这三轮的任务。
　　按照系统的尿性，肯定要搞事情，应该是在第三轮。
　　“先把差距继续扩大，第三轮的事情到时候再说，实在不行就放弃任务，也要狠狠吊打钱非。”
　　叶寒的心中想道。
　　第二轮的题目，也已经分发了下来，所有人都开始看着这道题目。
　　这一次的座位和上一次又有了区别，进行了调动。
　　毕竟只剩下十个队伍，五十个人还在继续比赛，座位肯定是重新排列了。
　　对于钱非来说，幸运的是，他这一次在叶寒的前排了，他看不到叶寒的动作，按理来说，是不会受到什么影响了。
　　但是钱非的心已经不静了，当他发现自己看不到叶寒的动作的时候，心里居然有些着急！
　　他心里狠狠一沉，已经知道要坏事了，赶紧调整自己的心态，尽全力集中精力在比赛上面。
　　而与此同时，寂静的机房之中，已经响起了清脆的敲击键盘声！
　　叶寒开始动手了！
　　ps：第五名的国家矿业大学，顺手写到我的母校了，哈哈哈，我在大学期间学习的就是计算机，不过一点都没有学会，是个超级学渣！丸.


第149章



　　第二轮的题目，比第一轮要更有难度一些。
　　此时其他人都还在思考的过程之中，而叶寒已经开始动手了。
　　听到敲击键盘的声音响起，钱非的心里咯噔一下。
　　怎么回事？
　　他还在看题目，怎么就有人已经开始了？
　　他的心里更加慌乱了。
　　他发现自己的节奏已经彻底被打乱了，现在没有办法把状态调整到最佳！
　　钱非的头上又出汗了，刚才明明用凉水冲了一道，现在又开始全身发热，并且胃里感觉十分难受，像是有一团火在烧！
　　钱非不停深呼吸，他强行让自己不去听叶寒敲击键盘的声音，开始把全部的注意力集中到面前的题目上。
　　他可是三十多岁的人了，和一群大学生一起比赛，如果最后还输了，那就是奇耻大辱啊！
　　这一轮必须要扳回一城，不能被叶寒影响到！
　　钱非的大脑快速转动，开始答题。
　　而叶寒这边 ，已经写下了一大串的代码，并且还在继续，没有半分迟疑！
　　14级的计算机水平，让他看一眼之后就可以想到最优解，没有任何的压力！
　　“嘶，叶寒又是这么快就开始了？”
　　“他的极限究竟在哪里？”
　　“我们出的题是不是太简单了一些？”
　　“不至于，你看其他人的样子，绝大多数人，都还没有想到解法，只有叶寒一个人动手了，不是因为题目简单，而是叶寒太强。”
　　“叶寒是一个全能的奇才，当初我认为他无法兼顾十个特殊班的学业，现在我收回这句话。”
　　……
　　全场都有人在议论纷纷。
　　当然，他们把声音控制的很小，不会影响到正在参赛的选手就是了。
　　不得不说，叶寒的表现实在太亮眼了！
　　胡大志和上官玉全都看呆了。
　　因为他们也拿到了第二轮的题目，明显比第一轮更有难度了，以他们的实力，已经很勉强很勉强了。
　　如果让他们俩上场的话，只怕是到了最后，时间都没了，也不一定可以彻底解答出来。
　　更不要说什么最优解了，能解出来就已经很不错了。
　　这就是他们与叶寒之间的差距，毕竟，叶寒的计算机已经达到了14级的程度，所向披靡。
　　在叶寒开始动手之后，足足过去了一分多钟的时间，钱非终于开始动手了。
　　但是如果仔细观察的话，就会注意到他的手有些抖。
　　紧随其后的是李嘉欣，李嘉欣的个人实力还是非常硬的，心理素质也比较过关，更何况他和叶寒是一个阵营的，看到叶寒这么快开始，只会感觉到高兴，不会有什么心理负担。
　　因为他早就知道，叶寒的实力已经超过了他，打算这一次比赛结束之后就退位，把部长的位置让给叶寒。
　　接下来，一个个参赛的选手，都开始动手敲代码了。
　　第二轮虽然难度有所提升，但是有实力进入第二轮的选手，基本都还是可以解答这道题的。
　　就算不是最优解，也可能写出一些bug来，但是大体思路还是可以有的。
　　机房当中，响起了大量的敲击键盘的声音，就像是奏响了一连串的美妙乐章。
　　“第二题，即便是最优解，也比第一题要更加复杂一些。”
　　“这一次叶寒应该没有办法在十五分钟之内搞定，那样就太快了一些。”
　　清华的一位教授说道。
　　旁边的人都点了点头。
　　题目，是清北两大高校的教授联手出的，他们彼此都清楚这些题目的难度。
　　果然，时间过去了十五分钟的时间，叶寒还在继续敲击代码。
　　他端坐在椅子上，双目看着眼前的电脑屏幕，屏幕上正有大量的代码不断被写出来，一行行向下排列着。
　　又过去了五分钟的时间，一共是二十分钟，叶寒写完了。
　　他长出一口气，活动了一下手指，站起身来。
　　“我写完了。”
　　叶寒开口说道。
　　听到他的声音，钱非全身一震，看他的表情好像都要扭曲了一样。
　　怎么可能？！
　　他现在才只是写了一大半而已，叶寒怎么又写完了！
　　这才过去了多久啊！
　　这小子就算是提前把答案都背下来了，现场敲出来，也不至于会这么快吧！
　　钱非的心中，已经到了崩溃的边缘了。
　　这种场面如果再来一次，他真的不知道还能不能顶得住。
　　一开始他的心中对于叶寒十分轻视，但是现在，他哪里还敢对叶寒有半点的轻视？
　　他已经知道了叶寒的实力有多么强大，绝对不比他差！
　　“该死，该死！”
　　“叶寒这小子太该死了，他才十八岁，怎么可能这么强，难道他从娘胎里就开始学习计算机？”
　　“谁他娘的胎教会教计算机啊！”
　　钱非眼睛都红了，他加快了速度，疯狂敲击着自己面前的键盘。
　　“我也写完了！”
　　叶寒写完之后，又过去12分钟左右的时间，李嘉欣站起身来，长出了一口气，擦了擦额头上的汗水。
　　不得不说，叶寒这个家伙，给了李嘉欣很大的压力，也让他在这一份压力之下，做出了一点突破.. .........
　　换在以前，李嘉欣怕是没有办法在32分钟的时间里完成这一道编程题。
　　但是现在，他把压力变成动力，怎么说也是姚班大三的前辈了，总不能被叶寒甩开太远吧？
　　顿时，在场的计算机清华教授，都忍不住点了点头。
　　李嘉欣的表现不错。
　　按照他们对李嘉欣实力的评估，李嘉欣有实力写出这道题的最优解，但是恐怕需要超过四十分钟的时间，还可能出现一些小bug。
　　毕竟，持续长时间的编程，人的精神会疲惫，不可能一直保持极高的专注性，这个时候出现一些错误，那也是在所难免的事情。
　　但是李嘉欣的表现，比他们预估的要好一些，这证明李嘉欣的实力有了一些提升，这是一件好事。
　　“轰！”
　　听到李嘉欣也完成的声音，钱非的脑子里轰的一声，他感觉自己快要裂开了，快要炸开了！
　　怎么会这样？
　　李嘉欣这个手下败将，这一次比赛是吃了药了吗，怎么连续两次超过自己？
　　他承认李嘉欣是一个计算机方面的天才，刚刚20岁就有这样的实力，将来的成就必然在他之上。
　　但是现在这也太快了，居然在这么短的时间内取得了进步吗？
　　钱非强忍着心头的焦虑感，开始抖腿，来缓解这种感觉。
　　他飞快敲击着键盘，总算是紧随其后写完了程序。
　　运行之后发现了一个bug，他快速修改结束，用时35分钟！
　　钱非同样写出了最优解，但是他的心中没有半点喜悦。
　　他很清楚他就 算再怎么快，也顶多就是30分钟的水平，还是不如叶寒！
　　叶寒这一次真的彻底答对了吗，写的是最优解吗？
　　钱非的心中，开始幻想，如果叶寒写的不是最优解，那么他还会平衡一些，感觉到好受一些。
　　而叶寒看向他，仿佛已经看出了他心里的念头。
　　所以叶寒冷笑了一声，对着钱非做了一个抹脖子的动作。
　　这正是比赛开始之前，钱非对叶寒做出的动作，现在叶寒还给了他。
　　钱非死死咬牙，感觉到体内一阵痉挛一般的疼痛袭来，他跑去了卫生间洗了把脸，冲了冲脑袋，这才感觉好受了一些。
　　“还有机会，还有机会！”
　　“最后一轮比赛反杀叶寒，一定要做到反杀，就算团体赛不行，我个人也一定要碾压叶寒，拿到个人冠军！”
　　“绝对不能输给一个十八岁的大学生！”
　　钱非看着洗手间里的镜子，恶狠狠自言自语道！.





第150章



　　可以说现在的钱非，距离心里崩溃只有一步之遥。
　　这一点，叶寒等人也都看出来了。
　　但是没有人会怜悯他。
　　这个不要脸面的东西，三十多岁了还挂着个大学生的名头来参加比赛，要不是叶寒拦着，胡大志早就打他了。
　　不论他有什么下场，他都是活该。
　　并且叶寒根本没有打算放过这个家伙。
　　第二轮彻底结束之后，各位评委教授开始交叉查看每个参赛者的答案。
　　首先是叶寒的答案，完美，最优解，最快完成。
　　再一次奖励10分，给叶寒110分！
　　不得不说，叶寒正在创造一个奇迹，因为以往的比赛，从来没有过这样的事情发生。
　　哪怕真的有人以极快速度做出最优解，那基本也都是在第一轮而已，因为第一轮的题目是最简单的。
　　能够在第二轮也写出最优解的人还从来没有过，叶寒已经创造了记录，但是如果在最后一轮比赛当中，他依旧可以做到这一步的话，那就会是一个奇迹。
　　而且在很长的一段时间之内，恐怕都没有人可以打破这个记录。
　　分数的统计，很快就彻底出来了。
　　这一次是要选出前五名。
29　　第一名，清华，总分460分。
　　第二名，北大，总分440分。
　　第三名，青鸟计算机学院，总分430分。
　　第四名，国家矿业大学，总分425分。
　　第五名，京城航空航天大学，总分420分。
　　很明显的一点，就是总分全部有所降低，因为第二轮的题目比第一轮要难一些。
　　前五名依旧是这五个大学，但是名次稍微有了一点点变化。
　　那就是国家矿业大学的排名上升了一个名次，压过了京城航空航天大学一头，以五分之差，成为了第四名。
　　这一点同样是出乎了所有人的意料。
　　不得不说，今年的比赛当中，国家矿业大学是一匹黑马。
　　不过最引人注目的，还是接下来的最后一轮，前三名的角逐。
　　“叶寒，好样的！”
　　“钱非的心态已经崩了，最后一轮，他绝对不可能有多好的发挥。”
　　“青鸟那边的其他四个人，也都不足为虑，我们稳扎稳打，绝对是团体第一，你的个人第一也是稳的。”
　　“这一次多亏了你，如果不是你，钱非恐怕真的有冲击个人第一的能力。”
　　李嘉欣拍着叶寒的肩膀说道。
　　对于这一次的比赛，他本来已经不抱太大的希望了，但是叶寒的出现，让他看到了曙光。
　　“叶寒，你太牛了！”
　　“我也想叫你老大！”
　　胡大志开口喊道。
　　他看着董明浩和苏培伟，喊叶寒是老大，其实他也想这么称呼叶寒，但是又不太好意思。
　　叶寒赶紧摆了摆手。
　　“别这样，别人不知道的恐怕还真的以为我搞了什么帮派呢。”
　　“你就叫我叶寒就行了。”
　　叶寒说道。
　　上官玉话少，没有多说什么，但是也被这种氛围给调动了，这就是集体荣誉感。
　　他是计算机大神俱乐部的一员，也是清华的一名学子，现在感觉到与有荣焉。
　　看到叶寒击败对手，哪怕对手是一个三十多岁的高级资深程序员，也一样吊打！
　　这种感觉，让他热血沸腾。
　　“第三轮即将开始了，加油！”
　　“清华要拿第一，叶寒个人第一，咱们都加把劲！”
　　李嘉欣开口说道。
　　大家都点了点头，准备开始第三轮。
　　而这个时候，叶寒也得到了系统的新任务提示。
　　前面的两轮，他已经得到了4000控分值了，是一笔不小的收获。
　　他估计，第三轮的任务不会简单，而且给的奖励也不会少了。
　　“叮！”
　　“简简单单击败钱非已经无法满足你了，系统发布任务，在比赛当中羞辱钱非并且成功，任务奖励根据完成程度评判。”
　　这个任务提示，让叶寒忍不住都要笑出来了。
　　简单击败钱非已经无法满足叶寒了吗？
　　系统可是真够坏的。
　　不过，这也正中了叶寒的下怀。
　　除了陆景林之外，钱非是叶寒遇到第二个很恶心的人，所以叶寒并不介意狠狠羞辱他一番。
　　至于该怎么羞辱，叶寒的心里也已经有了打算了。
　　就按照系统的尿性来办就好了。
　　正好这个时候，钱非从卫生间回来，脸色十分难看，脸上全都是水。
　　他对上叶寒的目光，感觉全身都很难受，尤其是胃疼。
　　不过他没有在意，因为他一直就有胃疼的毛病。
　　“钱非，我看你好像不太舒服的样子，反正你又比不过我，要不你弃权吧。”
　　“这么一大把年纪还来参加大学生比赛，也是难为你了，再把自己累倒了，那多划不来？”
　　叶寒开口对钱非说道。
　　钱非整个人都傻了！
　　他刚才气的想吐，现在才刚缓过来一点，没想到叶寒就开始语言攻击他！
　　“哼！”
　　“叶寒你不要得意的太早，第三轮的难度才是最难的，你哪怕从娘胎里开始学习计算机，也做不出来！”
　　钱非把所有的希望，都放在了第三轮上面。
　　其他人虽然有些诧异，没想到叶寒开始嘲讽钱非，但是他们都喜闻乐见。
　　说句实话，在场的所有大学生，除了青鸟计算机学院的人之外，其他人全都很鄙视这个钱非，恨不得在他脸上吐口唾沫。
　　这种没有底线的人，也不知道哪里来的脸面？
　　现在叶寒开口，其他人顿时也开始嘲讽钱非。
　　“太励志了，钱非同学三十年苦读总算考上了一所专科学校，我并不是瞧不起专科学校，其实我是瞧不起钱非。”
　　“他太努力了，头发都掉光了，我要向他学习，明天把头发剃掉，也弄成光头！”
　　“据说钱非曾经发话要拿下第一名，可是现在，他的总分加起来只有190，叶寒都220了，啧啧。”
　　“叶寒之前说的没错，真正的天才，是不能按照常理揣摩的，钱非这一次算是彻底栽了。”
　　诸如此类的话不绝于耳，把钱非气的眼前都开始晕厥起来。
　　就连几个清北的教授，还有其他学校随行而来的老师，脸上也都忍不住露出了笑容。
 　　别说这些学生瞧不起钱非，他们更瞧不起钱非。
　　其实以钱非的水平，去了任何一家互联网公司，都可以有一个不错的职位，拿着不错的薪水。
　　如果在学校里就职的话，也完全可以在包括清华在内的任何一所大学的计算机学院之内担任老师。
　　如果是差一点的学校，他甚至可以担任教授之类的职位。
　　但是这个人自甘堕落，不知道收了什么好处，跑来和一群大学生比赛。
　　谁能看得起他？
　　这种事情已经很没有底线了，但是他还沾沾自喜，丝毫不觉得丢脸，这就更可悲了。
　　“好了，大家安静一点，第三轮比赛开始，会决出一个真正的排名。”
　　“前三名的队伍都是有奖励的，国家矿业大学和京城航空航天大学的参赛者，加把劲。”
　　一名清华教授说道。
　　他这个意思就很明显了。
　　意思就是，第四和第五的队伍，加把劲，再往前挤一挤，别让青鸟计算机学院进入前三名，拿了奖励。
　　青鸟那边的人，脸色都很难看，他们本来以为今天是稳的，就算团体不是第一，但个人第一肯定是钱非可以拿到。
　　谁能想到杀出来一个叶寒，搞垮了钱非的心态，现在钱非的个人排名虽然也靠前，但还不如周旭！
　　最后一轮比赛，是他们最后的希望了。
　　他们只能希望这道题难住叶寒，难住其他人，让钱非可以顺利完成，拿到满分，扳回一城。
　　但是也就在这个时候，所有人开始就坐的时候，叶寒却再一次开口了。.


第151章



　　叶寒突然开口了，他看向钱非。
　　“钱非，这一轮我要在你写到一半之前，就彻底完成最优解。”
　　“你敢不敢和我比一比，如果我做到了，从此你退出计算机界？”
　　叶寒对钱非说道。
　　钱非整个人都傻了。
　　他还在努力平缓自己的心情，想要彻底投入到最后一轮比赛当中，力挽狂澜。
　　但是他没想到，叶寒还在攻击他！
　　这个小子太过分了！
　　这是要把他钱非彻底踩死！
　　钱非脸色铁青，扭头盯着叶寒。
　　“小孩子就是小孩子，现在谁还玩打赌这一套？”
　　“我凭什么要跟你打这个赌？”
　　“幼稚！”
　　钱非冷哼一声，转头坐了下来。
　　他并没有答应叶寒，这也在叶寒的意料之中。
　　其实，叶寒的本意根本就不是跟他打赌，只是为了刺激这个家伙，搞垮他的心态。
　　现在钱非眼睛通红，盯着面前的题目，看起来那些字迹都显得有些模糊。
　　“该死，该死！”
　　“该死的叶寒！”
　　钱非的心中正在无能狂怒，疯狂怒吼着。
　　他的心态已经彻底被叶寒给搞崩了。
　　叶寒则是十分平静，快速查看这一道题目。
　　果然，最后一轮的题目变得更难了起来，叶寒推测，即便是以李嘉欣的水平，也要苦思冥想一番，才能解答出来。
　　甚至写出最优解的概率也顶多只有五成。
　　至于钱非，叶寒心里冷哼一声，以这个钱非目前的心态，他能不能写出来都不一定。
　　叶寒第一个开始动手。
　　以他14级的计算机水平，要快速写出这道题的最优解，并不是什么难事。
　　这一次，叶寒故意把键盘敲得很响，在钱非听来简直是魔音贯耳！
　　他现在的状态差到了极致，脑子里一点思路都没有！
　　但是叶寒已经快速开始写了！
　　钱非脑子里浑浑噩噩的，眼前也十分模糊，这种状态还怎么编程？
　　气都要被叶寒给气死了！
　　噼里啪啦！
　　叶寒快速敲击键盘，屏幕上出现一大串的代码。
　　“看来这道题的难度，也拦不住叶寒〃¨。”
　　“他的水平的确是超过了钱非的，按照钱非的实力，如果心态没问题的话，现在应该已经开始写了，时间已经过去十分钟了。”
　　清华的一位教授点了点头。
　　作为一个大一新生，叶寒现如今的实力，无论是在姚班授课，还是去计算机学院当一个教授，都是绰绰有余的事情。
　　十五分钟之后，李嘉欣开始答题。
　　这道题对他来说的确很有难度，李嘉欣也是苦思冥想了十五分钟，这才开始答题。
　　再往后，其他的人，也陆续开始答题，不过速度都比较慢了。
　　“怎么会这么难，我完全没有思路。”
　　胡大志看着这道题，急的抓耳挠腮。
　　这道题的难度，已经超过了他的极限了，他根本就写不出来。
　　上官玉的水平，和胡大志差不多，这道题他也不会。
　　但是叶寒基本没怎么思考，就已经开始了，这个差距实在太大了。
　　就连李嘉欣，也都思考了二十分钟才开始。
　　在场的其他参赛选手，基本上面色都不是很好看。
　　他们都发现，这道题很有难度。
　　最优解这种事情肯定不用想了，能够解出来，就已经很难了。
　　叶寒这边，使出了全力，用最快的速度在编写。
　　全场都响起此起彼伏的敲击键盘声。
　　越来越多的人，都已经开始了编写程序代码。
　　但是钱非却迟迟没有动手。
　　他的脑子里正在尝试思考这道题的解法，以他的实力，其实也是可以写出最优解的，但是现在，他偏偏没有任何思路！
　　脑子里就像是一团浆糊，胸腔里面仿佛有一团火焰在燃烧，快要炸裂了一般，让他整个人的精神都十分恍惚。
　　一直到这个时候，钱非终于感觉到不对劲了。
　　这似乎已经不仅仅是被气到了这么简单。
　　自己的身体，好像出现了什么问题！
　　钱非满头大汗，他感觉自己肯定没有办法完成今天的比赛了。
　　“不行了，怎么回事？”
　　“快叫救护车，我要去医院！”
　　钱非挣扎着想要站起来。
　　但是实际上，他依旧坐在那里，也没有说出任何话来。
　　他好像已经丧失了行动的能力，语言的能力。
　　与此同时，叶寒花费35分钟，已经完成了这道难题，写出了最优解，然后站了起来。
　　“我写完了，钱非居然还没有开始。”
　　“亏我还把他当做对手。”
　　叶寒开口说道，然后摇了摇头，离开了座位。
　　这句话在钱非听起来，好像是从极为遥远的地方传来，传到他的耳朵里，他已经听得十分模糊了。
　　但是他还是听懂这句话，心里更加着急。
　　他的眼前天旋地转，好像还能看到一颗颗星星！
　　然后，所有人都看到，钱非突然喷出了一口血，然后倒在了地上！
　　“怎么回事？”
　　“钱非被气的吐血了！”
　　“¨‖钱非昏迷过去了，快叫救护车！”
　　“赶紧联系校医院的医生，情况好像不太对！”
　　一道道惊呼声响起。
　　现场的教授，导师，赶紧维持继续，让其他人继续比赛，同时把钱非给抬了起来，抬到了机房外面。
　　“刚才我就看到钱非半天没有动静，我还以为他是被气到了。”
　　“现在我感觉不太对劲，他的身体是不是有什么疾病？”
　　一位教授说道。
　　青鸟计算机学院的人也都慌了，一个负责带队过来的人，连忙摇头。
　　“我也不知道啊！”
　　“钱非也没说过他的身体有什么毛病。”
　　青鸟的人，心里感觉到十分晦气。
　　请动钱非已经花了不少钱了，现在非但拿不到冠军，钱非还吐血了。
　　要是钱非死了，这可怎么办？
　　名义上，钱非还是青鸟的学生呢，这得赔多少钱？
　　“是你们清华的叶寒，把钱非气的吐血了，他本来就没病，被气出来病了！”
　　“清华的学生，就是这个素质吗？”
　　青鸟这边，顿时有(得好赵)人开口，想把这件事栽赃到叶寒的身上。
　　清华这边的一个老教授都气乐了。
　　“你们青鸟这种学校，别以为我不知道，这是业内的毒瘤！”
　　“每年骗了多少学生的钱，现在还耍这种手段！”
　　清华的老教授怒斥道。
　　说话的功夫，校医已经先一步赶到，给钱非进行了简单的检查和输液。
　　“我简单查看了一下，感觉钱非应该是患有疾病，不是被气出来的分。”
　　“三十岁谢顶不太常见，哪怕是对于程序员来说，他这个情况也都不太正常，建议去医院做一个全方位的检查。”
　　“他现在还死不了，等救护车来吧。”
　　校医说道。
　　听到钱非死不了，青鸟这边的人，这才松了一口气。
　　不多时，救护车来拉走了钱非，青鸟这边跟了两个人过去，而此时，比赛差不多也要彻底结束了，所有人都已经完成了自己的比赛，开始统计分数！.

第152章



　　刚才钱非吐血的事情，把不少学生都吓坏了。
　　所幸清华这边处理的速度非常快，现场的血迹也都被清除掉了，钱非也被送上了救护车。
　　并且还有一名教授安抚了大家的情绪，表示钱非是因为生病导致的意外情况，没有生命危险，现在已经被送到了医院接受检查和治疗。
　　所以，大部分的参赛者，还是完成了自己的编程。
　　在叶寒之后，第二个完成的就是李嘉欣，他累的满头大汗，脸色也有些苍白了。
　　毕竟是连续三轮的高强度比赛，到了后面，也极为考验个人的身体素质。
　　有人结束之后发现自己的腿都有些颤抖。
　　坐在那里编程，不是个力气活，但却是脑力劳动的一种，需要消耗大量的脑力。
　　的确是不小的消耗。
　　分数很快就统计了出来。
　　第一名，清华，总分400分。
　　第二名，北大，总分390分。
　　第三名，国家矿业大学，总分385分。
　　第四名，京城航空航天大学，总分380分。
　　第五名，青鸟计算机学院，总分300分。
　　清华这边，叶寒还是满分，并且奖励了10分，创造了一个前所未有的记录。
　　就算是以后每年都会举行全国大学生计算机金牌 大赛，恐怕也都极难有人可以打破叶寒的记录了。
　　他差不多已经做到了极限，每一轮，都是用最快的速度完成了最优解。
　　李嘉欣这个现任的部长，已经彻底被叶寒给比了下去。
　　而且他心服口服。
　　第三名的国家矿业大学，的确是一匹黑透了的黑马，谁都没想到，这个学校的参赛者，居然闯入到了前三名。
　　要知道，前三名都是有着丰厚的奖励的。
　　至于青鸟这边，钱非吐血昏迷了，什么都没写出来，自然是0分。
　　其他四个人，都是以钱非为主心骨的，现在钱非完蛋了，他们心里也没有什么心思好好比赛，加上水平本来也就那样，最后拿到300分都算是很不错了。
　　第一名的学校，可以得到一块金牌，是纯金打造的，并且还有十万块的奖金。
　　第二名的学校，可以得到一块银牌，五万块的奖金。
　　第三名的学校，可以得到一块铜牌，三万块的奖金。
　　在简单的颁奖结束之后，医院那边的消息也传回来了。
　　根据医院的检查发现，钱非的胃部有一块相当大的阴影，并且还出现了扩散的状况，这证明钱非已经是胃癌的晚期了。
　　 而现在的医学水平，还远远达不到攻克癌症的程度，尤其是晚期的癌症，于是，也就宣判了钱非的死刑！
　　“钱非得了癌症？”
　　“嘶，原来不是气的吐血，而是发病了！”
　　“我就说嘛，气到吐血这种事情，一般只有在电视剧里面才看到过，现实里怎么可能会有这种事情发生。”
　　“这是报应啊，钱非得了癌症晚期，活不了多久了。”
　　不少人都在议论纷纷。
　　没有人同情钱非。
　　因为他做出来的事情真的很过分。
　　一个三十多岁的资深程序员，跑来欺负一群大学生，算什么本事？
　　叶寒得知消息之后，也比较惊讶。
　　原本他还想动用一下自己的人脉，让这个钱非在计算机界混不下去。
　　现在看来倒是省事了，接下来的时间，钱非就只能躺在医院里等死了。
　　“叶寒，你太厉害了，把钱非气出了癌症！”
　　胡大志扯着嗓门喊道。
　　叶寒都被他气乐了，锤了他一拳。
　　“大志，别乱说话，我真是服了你了。”
　　“癌症的确和平时经常生气有关，但也不是一下子就能气出来的，钱非早就得了这个病，跟我可没有半点关系。”
　　叶寒说道。
　　胡大志笑了笑，挠了挠脑袋。
　　上官玉递过来一瓶水给叶寒。
　　“吓我一跳，我还以为你真的把钱非气到吐血了。”
　　“如果真的搞出事情来，我应该可以帮得上忙，对付这种人，就不能客气了。”
　　上官玉说道。
　　他的背景很强大，叶寒能够猜到一些。
　　叶寒喝了口水，点了点头。
　　“谢了上官，这事肯定找不到我头上就是了。”
　　“咱们吃饭去，我都饿了。”
　　叶寒摸了摸肚子。
　　连续三轮高强度的比赛，让他饥肠辘辘，消耗很大。
　　“要吃饭也是我请客，走吧，我已经订了一桌庆功宴，给叶寒庆功，庆祝咱们拿到了第一名！”
　　李嘉欣笑着说道。
　　得知钱非癌症晚期的消息，李嘉欣也颇为感慨。
　　或许这就是恶有恶报吧。
　　关于这个钱非的事情，大家已经不想多聊了。
　　到了吃饭的地方，大家都坐下来，基本上计算机大神俱乐部的人都来了。
　　“这一次我们能够拿到第一，全靠了叶寒，我敬你一杯。”
　　李嘉欣端着一杯酒说道。
　　他都大三了，早就是成年人，自然可以喝酒。
　　不过，只有很高兴的时候，他才会喝点酒。
　　“这一枚金牌，我希望可以留在计算机大神俱乐部里面，当做一份荣耀，不断的传承下去。”
　　“然后是十万块的奖金，就按劳分配，根据大家每个人获得的分数来进行划分，大家觉得怎么样？”
　　李嘉欣说道。
　　毕竟这是团体赛，他本意是想把钱全都给叶寒的，但是叶寒肯定不会要。
　　就给叶寒占据一个大头，其他的平分就好了。
　　最终叶寒拿到了六万，其他四个人都是一个人一万。
　　李嘉欣把自己分到的一万，给了一个学长。
　　“小祝，你的情况我都了解，这一万你先拿着用。”
　　李嘉欣对这个学长说道。
　　小祝闻言，赶紧推辞。
　　“部长，你都给了我不少钱了，我不能再要了。”
　　小祝说道。
　　李嘉欣摆了摆手。
　　“这点小钱而已，你是瞧不起我吗？”
　　“我现在随便去一家公司，年薪也都是千万起步，这一万算什么？”
　　李嘉欣把钱硬塞给了他。
　　原来，这个学长的家里比较困难，父亲瘫痪在床，全靠母亲打零工支撑一家人的生活。
　　虽说他每年都可以拿到奖学金，但是对于这样的家庭情况来说，无异于是杯水车薪，再去掉自己的生活费，还剩多少？
　　叶寒这边，也打算把自己的六万给这位学长用，但是他说什么都不要。
　　六万块对叶寒来说也是一个小数目，不过这么直接给，人家肯定不会要的。
　　而且这个学长也才大二而已，暂时还不能出去工作。
　　“都是计算机大神俱乐部的人，以后你的年薪肯定也不低，真要是急用钱了，就跟我借，写个欠条，等你以后毕业赚到了钱再还给我就好了。”
　　叶寒说道。
　　小祝连连点头，十分感激叶寒。
　　而在这一场庆功宴结束之后，李嘉欣终于开口，说出了他的一个决定。
　　“我现在已经大三了，学校里能学到的东西，都学到的差不多了。”
　　“而且我没打算继续读研，而是打算先出去积攒一下工作经验，将来想自己创业，做互联网方面的公司。”
　　“所以，计算机大神俱乐部部长这个位置，我决定传给叶寒。”
　　李嘉欣开口说道。.



第153章



　　把部长的位置，传给叶寒！
　　李嘉欣说出来的时候，虽然在座的各位，都已经猜到了，但是真正听到，还是感觉到十分的惊讶。
　　非常简单，因为计算机大神俱乐部的部长，一般都是大三的学生担任的。
　　大三期间在校一年，担任部长。
　　到了大四，要么是准备继续进修，要么就是要离开学校，出去找工作，参加实习了。
　　李嘉欣的确算是历任部长当中也都比较优秀的一个了，在刚刚升入大三的时候，就已经没什么可学的了，打算离开校园，去社会上闯荡一番。
　　再加上目前叶寒的实力的确已经超过了他，他就打算退位，把部长的位置让给叶寒。
　　叶寒的实力，要想胜任这个部长的位置，那是实至名归的，不会有任何人有什么意见。
　　因为叶寒的水平，大家也全都看到了，的确已经超过了李嘉欣~。
　　但是叶寒却并不想给自-己揽事。
　　所以，叶寒摆了摆手。
　　“不行啊，我才大一，我也没有经验，怎么当部长？”
　　“还是先让旭哥来当部长吧。”
　　叶寒说着，推荐了周旭。
　　闻言，李嘉欣思考了起来。
　　叶寒的实力没有任何问题，但是最大的问题，就是叶寒才大一。
　　刚刚入学，对于各种社团的事情，肯定是不够了解的，要说谁最了解，那肯定就是周旭了。
　　并且李嘉欣也很清楚叶寒的一些情况，比如说叶寒加入了很多社团，还是十个特殊班，平时肯定会比较忙碌。
　　如果让叶寒担任部长的话，恐怕的确不太合适，最主要还是叶寒没有时间和精力来掌管这个俱乐部。
　　“也有道理，既然这样，那就先让周旭担任新的部长。”
　　“等到叶寒学的差不多了，再让叶寒来担任部长。”
　　李嘉欣做出了决定。
　　叶寒这才松了一口气。
　　他是真的不想当部长，当部长给控分值吗？
　　明显不给。
　　有那个掌管社团的时间，还不如多去参加一些竞赛，赚取控分值。
　　这一波全国大学生计算机金牌大赛下来，叶寒足足收割了9000控分值！
　　前面两轮比赛，每一轮都是2000控分值，最后这一轮决赛，把钱非气的发病吐血，奖励了5000控分值，加起来就是9000。
　　可以说是大赚了一笔。
　　接下来他的精力还要集中在各种社团的面试和比赛上面，根本没有时间和精力去掌管一个社团。
　　现在给每一个学科升级，都要花费大量的控分值，加起来会是一个庞大的数字。
　　这还是没算一些政治历史地理之类的文科科目，那些科目，系统也都显示出来了，但是叶寒一直自动忽略了。
　　反正现在还用不上，先不去管那些科目。
　　这一次的庆功宴就这么结束了，同时，关于这一次比赛的事情，也正在全国范围内快速传开。
　　毕竟参赛的队伍，是来自全国各地的大学，他们回去之后，都在讲这一次发生的事情。
　　再加上出现了钱非这件事情，没有任何意外，直接上了热搜。
　　“叶寒再创奇迹，全国大学生计算机金牌大赛三轮超分，创造历史！”
　　“这场比赛不简单，少年把对手气的吐血了！”
　　“三十多岁的大学生，你见过吗？”
　　“钱非个人资料已被人肉……”
　　各种各样的消息，铺天盖地。
　　网友们也都了解到了这件事情的始末，纷纷展开议论。
　　大部分人都认为，钱非是罪有应得，但是也有少部分人，觉得是叶寒把钱非气成了这样，这就很无脑了。
　　没办法，现在网络太发达了，造成很多脑子不太好的人也能上网，可以发表一些脑残的言论。
　　“清华的大学生也就这个素质，幸亏我当时没上清华！”
　　“把人气的吐血了，实在有些过分。”
　　“说实话这种人本事再大，但是品行不好，将来指不定就被国外挖走了，研究出来的成果都给了外国人，建议把他开除！”
　　诸如此类的言论还是有不少的，但是立马就遭受到了大量的攻击。
　　“几个菜啊喝成这样，你想去清华人家要吗，据说看大门的都会说英语，你会吗？”
　　“那个钱非根本不是被气的吐血了，他本来就是癌症晚期，如果不是被叶寒给气到了，还不会这么早发现呢！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“可怕，红眼病的人也太多了！”
　　“钱非都三十岁了，还来参加大学生竞赛，这个人本来就应该受到惩罚，还有聘请他的那个青鸟计算机学院，我表弟去被骗了十来万的学费，什么也没有学会！”
　　“青鸟计算机学院？那不是个骗子学校吗？”
　　……
　　网友们把矛头指向了青鸟计算机学院。
　　现在，青鸟计算机学院的名声是彻底臭了。
　　很多脏事，都被扒拉出来了。
　　学费高昂，不好好授课，去了就是交着钱去养身子的，三流专科骗钱学校的招牌，已经被绝大多数人都知道了。
　　青鸟这边的人，焦头烂额。
　　现在钱非的家属还来到学校里闹事，说本来好好的一个人，来了青鸟之后就癌症晚期了，要让青鸟赔钱。
    . .... 0
　　他们敢来青鸟闹，但是不敢去清华闹。
　　还算有点脑子。
　　这种事敢去清华闹，绝对一点用处都没有，还会被全网的人谩骂嘲讽。
　　而这些事情，对叶寒是一点影响都没有的。
　　目前叶寒正在不断学习各个特殊班的课程。
　　大一的课程对于叶寒来说基本没有什么难度，虽说是特殊班，但是如果想让叶寒感觉到有些吃力，怎么说也得到大二下学期的课程。
　　这时候，李嘉欣找到了叶寒。
　　“叶寒，你不是让我留意一些比赛吗？”
　　“现在这里就有一个小比赛，是关于手机游戏的，你可以看看。”
　　李嘉欣拿了一份文件过来给叶寒。
　　叶寒看了一遍，点了点头。
　　的确是一个不错的小型比赛，意思是所有人都可以报名的，需要写出来一个手机上的小游戏，进行投稿。
　　必须是原创的小游戏，主办方会负责帮忙把小游戏上架到手机商店里，产生的任何收益，也全都归属于参赛者。
　　最后在会根据小游戏的下载量和付费情况，来进行一个最终的排名。
　　当看到这个比赛的时候，叶寒的心里就已经有了一个想法了。
　　所以，他立刻选择了参赛报名！
　　如果没有什么意外的话，这一次又可以斩获不少的控分值，甚至还能够收获一大笔钱！丸.

第154章



　　“这么快就有想法了？”
　　“我也会参加这个比赛，编写游戏和平时做编程题可不一样，我选择的方向就是手机游戏方向，你要小心了。”
　　李嘉欣笑着对叶寒说道。
　　他说的没错，编写游戏和平时做编程题，那是两码事。
　　游戏，也是计算机当中的一个方向，而且还是大方向。
　　事实早已证明，一款厉害的游戏，能够创造出来的收益，也是无法想象的庞大。
　　不过叶寒有一个相当大的优势，那就是他是重生者。
　　在这个时期有很多东西还都是没有出现的，叶寒完全可以做到，将这些东西重现出来。
　　就拿现在这个游戏比赛来说，叶寒已经十拿九稳。
　　“放心吧部长，你的第二名，稳了。”
　　叶寒开口说道。
　　李嘉欣笑了笑。
　　“你 小子倒是真的很狂妄啊，那就比一比！”
　　“而且，我现在已经不是部长了，还叫我部长。”
　　李嘉欣说道。
　　叶寒摊了摊手。
　　“习惯了叫部长了。”
　　“我这几天就抽空把程序写出来，然后直接发到比赛的邮箱里。”
　　叶寒说道。
　　李嘉欣点了点头，也没有多说什么，他最近也比较忙。
　　其实大学生活，并没有很多人想象之中的那么悠闲。
　　当然，对于想玩的人来说，任何时间都可以玩。
　　而对于一些比较有想法的人来说，那就会比较忙碌了。
　　大学四年时间，你选择怎么过，对将来是会有很大影响的。
　　有相当一部分人，其实就是在大学，把自己给玩废了。
　　接下来，叶寒花费了两天的时间，抽空写出了两个小游戏。
　　第一个，flppaybird。
　　第二个，跳一跳。
　　这两个小游戏，在刚出现的时候，绝对是现象级的东西。
　　并且，叶寒还稍微做了一点小改动。
　　他加了充值的界面。
　　在叶寒的设置当中，两款游戏都有一个vip的制度，充值了vip之后，每天可以领取一定奖励，比如说双倍金币，双倍经验，免死一次。
　　每一局游戏都可以获得一定数量的金币，消耗金币可以购买免死道具，在不小心失误的情况下可以继续进行游戏。
　　关于如何用游戏赚钱这种事情，叶寒门儿清。
　　他重生之前玩游戏，就经常被套路充钱，花了很多钱。
　　甚至他如果费点事，还可以加入皮肤这个概念在两款游戏里。
　　比如跳一跳，在叶寒的设置当中，一般人的角色就是一个简单的小人，如果充钱的话，可以买到自己喜欢的外表，比如一些神话人物，小猫小狗，超级英雄，动漫人物等等。
　　那还不是哗啦啦的来钱？
　　不过叶寒懒得去弄皮肤，因为他曾经被皮肤坑了不少钱，懒得搞。
　　在这两款小游戏里加入充值功能，已经可以收割很多的钱了。
　　随后，叶寒填写了一个参赛表格，留下了一些自己的个人信息，加上两款游戏的源代码，发送到了投稿邮箱当中。
　　通过审核之后，游戏就会上线游戏平台，最终决出胜负来。
　　叶寒这边已经完成，而李嘉欣那边，也花费了不少心思，写出来一款赛车游戏。
　　同时，也有全国各地的一些搞程序的，写游戏的，都进行了投稿。
　　主办方这边，是一家全国知名的游戏公司，正在对各种参赛作品进行一个筛选。
　　首先里面肯定有很多浑水摸鱼的，甚至程序都无法运行的，肯定是要排除掉的。
　　最终能够确认上线的游戏，有一百多个，统一进行上线游戏平台。
　　于是，很多游戏玩家都发现，突然多了很多小游戏可以玩。
　　各种小游戏的下载量，都开始上升。
　　游戏平台这边，也有人在一直盯着，做出统计来。
　　这些下载数据，充值的数据，都是可以做成图片，表格，方便进行查看的。
　　一两天的时间，可能还看不出来什么，但是不到一个周的时间，效果就已经可以看得非常明显了。
　　“跳一跳的下载量已经突破了千万次，这是一个现象级的小游戏！”
　　“同一个作者写出来的flppaybird也同样突破千万次下载量，并且这两款游戏的充值金额也都非常高，加起来有好几千万！”
　　“嘶，这两个游戏是什么人写出来的，把他挖到游戏公司来上班！”
　　“作者叫做叶寒……不会是那个清华的叶寒吧？”
　　游戏平台，主办方，这边的人全都疯了.. .........
　　两个小游戏的势头很猛，一骑绝尘，已经远远甩开了第三名！
　　第三名，就是李嘉欣编写出来的那个赛车游戏。
　　如果没有叶寒的话，李嘉欣编写的这个游戏，差不多就是第一名，下载量和充值金额都是数百万的级别，算得上很强大了。
　　但是谁能想到，叶寒的游戏居然这么厉害，远超其他人的水平！
　　“是清华那个叶寒没错了，这个人就是一个传奇，好像干什么都非常厉害，是一个全能的天才。”
　　“人家还在清华上学，随便写两个小游戏就有这么高的收益，出千万年薪恐怕都挖不走的。”
　　游戏平台这边直接就放弃了一些挖人的念头。
　　而同时，其他的参赛者，也都感觉到无比的绝望，这是一个什么样的对手啊？
　　“我参加了比赛，本来是参赛者的身份，但是现在我玩跳一跳上瘾了，还冲了好几百块钱……”
　　“我充了好几千玩跳一跳，这游戏有毒啊，我不知不觉就冲了这么多钱！”
　　“这都不算什么，我看到有大佬在网上晒图，一旦死了就立马充钱复活，跳一跳已经好几万分了！”
　　网上有很多人都在讨论这两款现象级的小游戏。
　　基本上每个人都玩过，没玩过也听过。
　　李嘉欣给叶寒打了个电话，说是彻底服了。
　　叶寒写的游戏，他自己都玩上瘾了，还没忍住充了点钱进去。
　 　明明是非常简单的游戏，但是好像有毒一样，会让人不断玩下去。
　　清华这边，也有很多学生一直在玩这两款小游戏，根本停不下来。
　　上官玉充了一两千块钱进去，胡大志和吴鸿仁经常互相pk，不过现在，他们还不知道这两款游戏是叶寒写出来的。
　　距离比赛结果出现，还有一段时间，但是结果所有人都知道，肯定是叶寒赢了。
　　接下来的时间，叶寒继续努力学习，提升自己的实力。
　　同时也会参加一些社团的活动。
　　又过去一个周的时间，有两个消息传来。
　　第一个消息，是钱非做手术抢救无效死亡。
　　第二个消息，是比赛的结果出来，叶寒的两款游戏拿到了第一名和第二名，除了奖金五万块钱之外，还有这两款游戏带来的数千万收益！.





第155章



　　这两个消息的出现，都引发了一系列的波动。
　　之前钱非吐血的事情，现在还有一点热度在，还有人在关注这件事情。
　　被发现的时候，钱非已经是癌症晚期了，并且已经出现了扩散，就算当时没有发病，也要不了多久。
　　后来因为这件事情，青鸟计算机学院赔了十多万给钱非的家属，但是钱非的老婆拿着钱跑了，钱非家里到处借钱，让他做手术治疗。
　　但是大家都清楚，这种情况做手术也是没用的。
　　钱非直接死在了手术台上。
　　这个人犯下的错误，虽说罪不至死，但也绝对不是个好东西。
　　再说，他的死也是和这场比赛，和叶寒没有关系的，他这个癌症晚期，那是很久之前就有了。
　　钱非的死，同样导致了网上出现了一些不太和谐的声音，但是叶寒只要置之不理，过几天就消停了，根本不用去管。
　　然后就是这个游戏比赛的事情了。
　　没有任何意外情况发生，叶寒直接拿下了第一名。
　　前面两名的两款游戏都是出自叶寒之手，全都给算成第一名，29然后李嘉欣是第二名。
　　李嘉欣这才明白，叶寒当时跟他说，他的第二稳了。
　　不服是不行的，李嘉欣彻底服气了。
　　叶寒这一波，直接赚了五千多万，盆满钵满。
　　这还是扣税之后，还扣除了一定的手续费，最后到手的钱，可想而知这两款游戏有多么恐怖。
　　其实总得算下来，每个玩游戏的人充值的钱并不多，还有人打死不充钱，但是架不住玩的人太多了。
　　有人统计了一下，平均每两个人当中，基本上就有一个人为叶寒的游戏充过钱。
　　哪怕是充值一块钱，总共接近一个亿的下载量也摆在那里，那也是一笔巨款了。
　　这笔钱到账之后，叶寒给慈善基金又捐赠了一千万过去。
　　因为这段时间，他有空的时候会看一看那个网站的情况。
　　果然，关于叶寒捐赠的善款，每一笔使用情况都列了出来，甚至精确到了每一分钱上面。
　　目前已经给好几个山区的学校提供了营养餐，每天的水果，牛奶，鸡蛋，肉，都有了保证。
　　至于蔬菜，山里面有的是蔬菜，还都是一些营养价值比较高的无公害野菜。
　　当然，这些花的钱只是小头而已，大头还是建造学校。
　　目前已经有两所小学正在建造之中，一旦建成，可以造福上百个孩子。
　　其他的一些项目，还在沟通和筹划当中。
　　叶寒的心中有一种很奇妙的感觉，因为他的帮助，让这些贫苦的孩子看到了希望，这是一件很有成就感的事情。
　　高老教授几十年如一日，都在做着这样的事情。
　　再一次捐赠了一千万之后，这一次的收入还剩下四千多万，叶寒发现这些钱都花不完了。
　　他暂时没有去管这些钱，光是存在卡里的利息都有很多很多。
　　而且他想要赚钱，还有大量赚钱的路子。
　　不过他现在的心思，都放在学习上面。
　　目前来说，即将到来的比较重要的一件事情，是一次人工智能社团的比赛。
　　这是一次国际级别的大赛，这也是叶寒第一次接触到国际级别的大赛。
　　以叶寒展现出来的计算机能力，负责给人工智能编程的事情，肯定是需要叶寒来动手了。
　　这就完全不像是写个小游戏那么简单了，而是会复杂无数倍。
　　一个人工智能，可以顺利工作，需要各方面的完美配合。
　　核心的程序，各种线路，机械板块，用材等等。
　　全都是需要统筹规划进行考虑的。
　　叶寒每天都会抽出大量时间来进行编程，期间也多次进行修改。
　　他非常用心，因为他有一种预感，在这一次的程序完成之后，他的计算机水平很有可能自我突破到15级。
　　这对叶寒来说，也是一个全新的挑战。
　　除此之外，再就是数学系这方面，赵老教授找了叶寒几次。
　　叶寒去数学班上过几次课，正好遇到了赵老教授授课的时候。
　　其实大部分的时间，赵老教授都是在数学班授课的。
　　还有的时候，他会去普通的高数课上课。
　　赵老教授表示，过阵子要带叶寒出国，让叶寒可以准备一下。
　　“叶寒，我让你破解哥德巴赫猜想，那是开玩笑的。”
　　“不过像是一些其他的数学难题，还是可以考虑一下的，你目前的精力大部分都在计算机上面，我也不好说什么。”
　　“过阵子我带你出国，去参加一次数学聚会。”
　　赵老教授对叶寒说道。
　　叶寒点了点头，他还没有和赵老教授说的是，他最近晚上睡觉之前，都会在脑子里推演世界数学难题。
　　只不过，还没有破解之前，叶寒并不想说出来。
　　等到哪一天他彻底破解，倒是可以给赵老教授一个惊喜。
　　以目前叶寒的思路来说，他尽量都是先通过自己的努力来突破每一个学科，实在遇到了瓶颈无法突破的，才会借助系统升级。
　　他手里有大量的控分值，但是他不想太依赖控分值来升级。
　　依靠自己的学习来突破等级的感觉，会好很多，也会让叶寒对于这些知识更加了如指掌。
　　……
　　“叶寒，你终于来了，程序搞得怎么样了？”
　　“我们清华这边，恐怕除了一些资深的教授之外，计算机能力就属你最强。”
　　人工智能社团的一位学姐，对叶寒说道。
　 　这个社团在学校里申请了一个比较简陋的实验室下来，当做他们的场地，在这里制造人工智能，也就是这一次参赛的作品，一个机器人。
　　机器人这个东西，在最早期，只不过是出现在一些科幻作品当中。
　　甚至还有很多科幻小说里写到，未来世界机器人会威胁到人类的地位。
　　目前来说，人工智能社团的这个机器人，已经有了一个大体的雏形，但是毫无疑问，需要完善的东西还非常多。
　　必须抓紧时间，在比赛之前搞定。
　　这一次要带着这个机器人出国去比赛，和其他国家的一些队伍进行碰撞，这已经不仅仅关系到清华的荣誉了，更关系到国家的荣誉。
　　所以，不仅要赢，还要赢的漂亮。
　　叶寒在这个程序上，也是下了很大的功夫。
　　如果要编写出一个非常厉害的程序，那完全没有问题。
　　但是最大的问题，是需要这个机器人可以响应每一道程序的命令。
　　这个对硬件的要求还是比较高的。
　　但是，虽然人工智能社团申请下来的经费并不少，可制造机器人这种事情，本来就是十分烧钱的。
　　为了配合硬件设备，叶寒只好适当降低了程序里的一些命令难度。
　　不过今天，叶寒并不是打算交出程序的，而是他想要针对这个机器人，进行一些改进！.


第156章



　　此时，叶寒正在观察这个半成品机器人。
　　目前只是有一个大体的构架摆在那里，还需要后续的大量完善工作。
　　一台机器人，从设计，到开始构造，到最后成型，进行一次次的试验，需要花费大量的精力和时间。
　　叶寒设计的程序，还是很不错的，尽可能贴合现有的条件，没有设定一些难度较高的东西。
　　毕竟这一次虽然是国际比赛，但也只是大学生比赛而已。
　　大学生比赛当中拿出来的东西，受到很多因素的限制，肯定不至于有多么惊世骇俗。
　　不过，叶寒还是想要尽量做到完美。
　　要知道系统发布给叶寒的是一个开放性任务，会根据叶寒在这个机器人的设计过程当中做出的贡献，以及最后在比赛之中的表现以及成绩来决定奖励。
　　所以，叶寒开始仔细查看这台机器人的状况。
　　“叶寒，你还懂这些？”
　　一名学姐瞪大了眼睛，看着叶寒，她凑到了叶寒的身旁。
　　叶寒心里清楚，这个学姐是故意的，想要靠近他，但是叶寒不动声色，挪动脚步，转到了另外一个方向。
　　然后他点了点头。
　　“稍微懂一点。”
　　叶寒谦虚说道。
　　学姐的眼中闪过一丝失望的神色，叶寒已经好几次故意避开了她的靠近，看来她是没希望了。
　　但是不得不说，叶寒真的非常有吸引力，让她有些无法自拔。
　　不过现在，叶寒的心思，都在眼前的这个机器人的身上。
　　开玩笑，学姐能和机器人比吗？
　　那肯定不能比的。
　　叶寒开始上手。
　　此时他的举动已经引起了整个人工智能社团的注意。
　　“叶寒，你要干什么？”
　　“你负责的是核心程序的版块，关于机器人实体方面，你可能不是很了解吧。”
　　一个学长开口说道。
　　他的话说的还是比较委婉的。
　　意思就是让叶寒不懂就别碰机器人，万一出了什么事情怎么办？
　　机器人这种东西，那可是很精密的，一旦出现了意外，机器人坏了，小问题还好说，如果出了大问题，那可就麻烦了。
　　“有一些了解，因为这些东西都是想通的〃¨。”
　　“核心程序会发出指令，让机器人做出各种动作，甚至是说话，这一切都是息息相关的。”
　　“像是这个关节位置，明显可以做一个简单的优化，会让机器人的动作更加流畅一些。”
　　叶寒指着机器人腿部的一个关节说道。
　　这……
　　这个学长顿时有些懵了。
　　这个问题其实他也知道，但是关节这是关键的部位，稍微有一点变动，都会牵一发动全身的。
　　“叶寒居然真的懂！”
　　“他不仅仅是编程大神，别忘了他还是十个特殊班的超级天才，样样精通！”
　　“或许叶寒自己就有制造出一个机器人的实力！”
　　“……”
　　几名人工智能社团的成员，都十分钦佩看着叶寒。
　　可以说，叶寒目前是整个清华数一数二的风云人物，关于他的传说越来越多。
　　“这个关节的部分我是知道的，但是想要改善，难度不小。”
　　“我们申请到的经费是有限的，而想要让这个关节的位置更加流畅，恐怕经费不够，所以……”
　　人工智能社团的社长，赵伦开口说道。
　　赵伦这个人是一个黑胖子，典型的技术宅的样子，动手能力很强，喜欢二次元动漫人物。
　　据说他在床头摆满了各种手办。
　　赵伦说的话很有道理，经费问题非常关键，会决定一个机器人的上限在哪里。
　　好的材料不一定可以制造出好的机器人，还要看技术，但是差的材料，是绝对制造不出好的机器人的。
　　很简单的道理。
　　解决的办法也只有一个，有钱可破。
　　说实话清华这边给的经费不算少了，但是要制造出一个稳赢的机器人，也不是一件容易的事情。
　　本来这个机器人的大体雏形，差不多也就这样了。
　　但是叶寒不满意。
　　他想做到更好。
　　所以，叶寒拿出一张银行卡。
　　“经费不够用我的钱，我前阵子刚赚了五千多万。”
　　“这个关节处的材料，可以更换成比较高级的材料，还有线路，电子元件等等。”
　　叶寒说道。
　　这会赵伦已经忍不住想给叶寒跪下了。
　　整个社团当中的人，全都张大了嘴巴，不可思议看着叶寒。
　　五千多万？？？
　　赵伦有些怀疑，自己是不是听错了？
　　他在心里算了一笔账，如果把这五千多万全都用来购买手办的话，他可以在一个手办的游泳池里面游泳！
　　叶寒才刚上大一啊，这么多钱哪里来的？
　　就算叶寒在计算机大赛当中拿到了奖金，那也就十来万而已，怎么会有五千多万这么夸张的数字？
　　“叶……叶寒。”
　　“¨‖五千多万？没开玩笑吗，你自己赚的？”
　　赵伦声音颤抖，开口问道。
　　叶寒点了点头。
　　“我自己花了一些，还剩接近五千万吧。”
　　“也没什么，就是我写了两个小游戏，赚了点钱。”
　　叶寒轻描淡写说道，继续查看机器人的情况。
　　写了两个小游戏？
　　不会吧！
　　赵伦的脑子里好像有一道霹雳闪电划过，他想到了最近爆火的两款小游戏。
　　“flppaybird？”
　　“跳一跳？”
　　有一个学姐反应更快一些，因为她是个游戏迷，已经为这两款小游戏充值了好几百块钱了，最近正在吃泡面。
　　“嗯。”
　　叶寒点了点头。
　　这件事还没有被爆料出来，不过目前已经有一些小道消息传出，估计也瞒不了多久。
　　叶寒也就没打算瞒着，大大方方承认了。
　　顿时，整个人工智能社团陷入了一波新的震撼当中。
　　他们本来以为已经看到了叶寒的极限(得吗的)，高考满分状元，十个特殊班的超级天才，计算机大赛的冠军，据说实力已经超过了李嘉欣，甚至有资格担任教授的职位！
　　但是现在他们才发现，他们知道的还是太少了，远远不到叶寒的极限！
　　叶寒编写出来的两个小游戏，已经火爆到了一定程度，这一波的五千多万收入，还只是一个开始，后续还会有更高的收入！
　　并且还有消息传出，鹅厂打算收购这两款游戏，正在制定一个收购方案仓！
　　天呐！
　　估计全国人民都想不到，这两款爆款小游戏，居然是出自一个大一学生之手！
　　而叶寒现在还是相当淡定，注意力全都在机器人的身上。
　　为了让这个机器人能够符合自己设定的程序，还有很多精密的零件需要更换，这是一件很烧钱的事情。
　　叶寒一一指出需要更换的部位，需要优化的部位，所有人全都目瞪口呆！.

第157章



　　叶寒说的很全面，很专业！
　　所有人都以为，叶寒只是负责编写核心程序，对于机器人的其他方面，并不是很了解。
　　但是现在他们才知道，自己错了，而且是大错特错！
　　就叶寒指出的这些方面，他们也不是不知道，不是看不出来，但是绝对不可能说的这么全面！
　　这就证明，叶寒对于这个机器人的了解和掌控程度，在整个社团之中也是顶尖层次的！
　　真的是一个全能的天才！
　　所有人都没脾气了，看着叶寒，心中生出一种无力的感觉。
　　简直牛批！
　　还有什么是叶寒不会的？
　　好像没了！
　　而事实上，叶寒知道的这些东西，也都是通过智班的一些课件在不断学习的成果，还有他自己上网学习，去图书馆看书学到的。
　　毕竟他有过目不忘的本事，想要吃透一些难点，会比很多人都容易很多。
　　毫不夸张的说，现在叶寒的大脑就是一座移动图书馆！
　　“大家也可以补充一下有什么需要完善的点。”
　　“机器人这个东西本来就烧钱，但是我估计花个几百万就足够了，顶多不会超过一千万，我还是出得起的。”
　　“我们尽量在这一次比赛之中碾压其他的国家，尤其是几个邻居国家。”
　　叶寒说道。 
　　听到叶寒的话，所有人都感觉到有一股热血开始沸腾了！
　　是啊，碾压几个邻居国家，那种快感，简直了！
　　想想就让人兴奋！
　　赵伦第一个反应过来，指出了几个问题和缺陷所在，以及补救的办法。
　　其他人也纷纷开始头脑风暴，指出这个机器人的各种缺点。
　　不得不说，缺陷还是很多的。
　　之前经费有限，这个机器人最后的成品恐怕只能算是中上层次。
　　但是如果砸钱的话，绝对可以搞出一台顶尖的机器人出来！
　　最终定下来的方案，是这个机器人，几乎要被翻新重做一遍了！
　　而叶寒也会重新调整已经写好的程序，争取让这个机器人的反应更敏捷，可以做出更多的动作来！
　　一时间，整个人工智能社团的人，都像是打了鸡血一样，一个个眼睛都红了。
　　他们有预感，这一次可能会制造出一台超级机器人！
　　有人负责重新做整体规划，有人负责购买材料，有人负责连接线路……
　　大家各司其职，热火朝天干了起来。
　　距离比赛的日子已经不远了，必须抓紧时间才行。
　　赵伦直接住在了实验室里面，如果他担任部长的期间，可以拿下一个重大赛事的冠军，那也将会给他的履历增光添彩！
　　而叶寒也在这里忙碌了足足两天的时间，以他的身体素质，两天只睡了不到十个小时，但是这根本不算什么，他还能继续撑下去。
　　不过现在，还有一件事找到了叶寒。
　　那就是鹅厂收购两款小游戏的事情。
　　要知道，鹅厂在这方面的嗅觉向来是很敏锐的，如果能够拿下这两个小游戏，并且适当做出一些扩展的话，那么将会取得巨大的成功和收获。
　　目前他们已经派人来到了清华，找到叶寒进行洽谈。
　　在这一次的游戏比赛当中，所有游戏的版权，还是归属于编写者自己的。
　　现在他们要做的，就是把这两款游戏的改编权给买过来。
　　至于李嘉欣的那个赛车游戏，他们没看得上，目前猪场那边正在准备收购。
　　这对于李嘉欣来说，也会是一笔额外的收入。
　　这一次来了两个人，都是西装革履，找到叶寒之后就表明了来意。
　　这两个小游戏，不过是叶寒顺手编写出来的而已，叶寒也没打算花费多少心思。
　　所以在一番商谈之后，叶寒和他们签下了合同。
　　之后的一切事情都不用叶寒去管了，直接卖掉全部，收获一个亿。
　　并且，还可以得到后续各种道具收入的百分之二。
　　别小看这百分之二，举一个很简单的例子，以鹅厂为平台，是可以让这两款游戏 的受众扩大十倍百倍，增加的付费道具也会非常多，用户充值的金额，会是以前的很多倍！
　　这比之前赚的，绝对要更多。
　　叶寒的卡里，又多出来一个亿！
　　但是鹅厂他们那边，只要稍微操作一下，把这两款小游戏和他们的通讯软件绑定到一起，恐怕要不了多久，就能把这笔钱给赚回来。
　　双方皆大欢喜，并且他们还表示，以后叶寒如果有想法的话，可以来鹅厂上班，这边愿意给出让叶寒满意的条件。
　　叶寒只是说以后再决定，现在才大一而已，不去想这些事情。
　　不过在叶寒看来，打工是不可能打工的。
　　以他的实力，哪怕自己创业，也绝对可以风生水起。
　　不过现在他对钱看的比较淡，努力在学术和科研的道路上走的更远，才是叶寒的愿望。
　　把这件事解决之后，叶寒已经成为了亿万富翁。
　　接下来的日子，他把大部分的时间都投入到了人工智能社团上面，投入到了机器人的制作当中。
　　各种各样的材料被买来，赵伦列出一份清单，哪一件东西花了多少钱，他都标记出来，不会贪污一分钱。
　　这个态度让叶寒很赞赏，在这么大的一笔钱面前，恐怕很多人都会守不住自己的底线，但是不该拿的钱，赵伦一分都没有多拿，的确是一个靠谱的人。
　　很多的材料，被运送到了实验室这里，总价值超过八百万！
　　这是一笔巨款，有了叶寒的财力支撑，他们购买了一些以前想都不敢想的材料，用在了机器人上面。
　　原来的那个机器人雏形，已经被彻底拆掉了。
　　现在的这个机器人，全身银光闪闪，充满一种恐怖的感觉。
　　高达两米，却一点也不显得笨拙，而是有一种奇异的美感，让人看上一眼都心头狂震！
　　如果在机器人上面安装一些武器的话，那差不多都可以当做一台战争兵器了！
　　“这台机器人太酷炫了，我敢保证，那些国外的参赛者看到了都要跪下来喊爸爸！”
　　“我真的难以想象，咱们社团居然也能制造出这样的机器人！”
　　“接下来只要导入核心程序，就可以开始进行操作了！”
　　“这台机器人的速度恐怕会有一个重大的突破！”
　　“据说国外已经有专门的实验室，制作出了时速超过8公里的机器人，我们这个不是专门设计出来奔跑的，而是更加均衡，但是速度方面，也能够接近时速5公里！”
　　“对了，我们的机器人，还没有名字呢，要不然就叫叶寒机器人吧！”
　　大家看着这个机器人，七嘴八舌议论了起来。.



第158章



　　叶寒机器人？
　　叶寒差点就喷了，这种名字是谁想出来的？
　　简直离谱！
　　“可别叫什么叶寒机器人。~”
　　“咱们一块想想，最好是有国家文化特色一点的，比如什么盘古，悟空之类的-名字。”
　　叶寒说道。
　　大家都点了点头，这个想法倒是不错。
　　听起来也比较霸气一些。
　　最终还是由叶寒一锤定音，给这个机器人取名叫做大圣！
　　人工智能社团的其他人，仿佛都已经可以想象到，大圣在比赛的时候横扫全场的样子了，心中期待无比。
　　“距离比赛还有几天的时间，我们再做一些测试，得到精准一点的数据。”
　　“这也是一个查漏补缺的好机会，一旦发现了有什么疏漏的地方，可以进行改进。”
　　叶寒说道。
　　大家都点了点头，开始继续忙碌起来。
　　目前来看，这台机器人差不多已经达到各方面的一个极限了。
　　当然，不可能是世界级别的极限程度，而是对于清华大学人工智能社团来说的一个极限。
　　以他们目前现有的条件来说，这个机器人已经到顶了。
　　想要再做一个提升，那是无比艰难的事情。
　　举一个很简单的例子，就拿百米跑来说，对于顶尖的那些人，早已达到了自己的极限，想要提升零点一秒，都是一件很困难的事情。
　　放在这个机器人身上，也是这个道理。
　　一转眼，又过了三天的时间，机器人比赛即将开始。
　　这段时间里面，所有人都在围着这个机器人打转，叶寒也不例外。
　　不过却没能再做出什么提升，因为这台机器人已经到了一个极限了。
　　如果想要继续提升，那恐怕要大改。
　　“可以了，我们的大圣，绝对可以叱咤风云！”
　　“这一次就让那些邻国的家伙好好看看，咱们的厉害！”
　　赵伦挥动着拳头，十分兴奋。
　　从叶寒开始投资大笔的资金开始制作大圣机器人之后，赵伦的心情就从来没有平静过，甚至有好几次晚上睡觉做梦笑醒了。
　　可想而知他有多么期待和兴奋。
　　随后，就是要带着大圣出国参加比赛的事情，这一点，自然不需要学生们操心，清华这边都已经准备好了。
　　什么签证，机票，酒店行程之类的东西，全都要安排好。
　　这一次负责带队的，是智班的一位教授。
　　这位教授只有四十岁出头的年纪，在学术界当中，算是少数可以取得不菲成就的中年人了。
　　毕竟是学术界，这种东西，你可能会发现，花费了大半生的经历，还没能把前人已经得出的东西给学习完毕，真的是一件挺绝望的事情。
　　走在最前沿的，基本都是一些资历比较老的人，正在探索新的领域。
　　智班的孙教授，带着大家一起去机场，还带着大圣，这个机器人。
　　当然，机器人是装在一个箱子里，塞满了泡沫保护的，保证不会在运输过程中出现什么问题。
　　而这一次比赛的举办地点，则是在鹰国。
　　毕竟是世界级别的赛事，规模还是不小的，甚至可以说受到了全世界的瞩目也不为过。
　　其中有很多的参赛队伍，都是资金比较雄厚，实力也非常强大的，早有扬言要一举拿下冠军。
　　到了地方，他们先是找了地方住下，然后前往比赛的场地。
　　至于机器人大圣，则是会被直接运输到比赛的场地，接受统一的检查。
　　所有要参赛的机器人，都要经过一连串的检查，才可以进行比赛。
　　这也是一个比较严谨的过程。
　　此时，当叶寒他们一行人到了地方之后，已经看到，这是一个大体育场，目前已经被清空了，一些无关紧要的东西全都撤掉。
　　无关人员，也不能进入其中。
　　此时，这个体育场当中，已经汇聚了不少的队伍，来自世界各国！
　　“叶寒，你看，那是寒国的队伍，他们也来了。”
　　“这伙人非常无耻，我已经遇到过。”
　　赵伦指着一伙人，对叶寒说道。
　　叶寒点了点头。
　　这个国家的人他是听说过的，喜欢把别人的东西当成自己的，没有下限。
　　然后叶寒还看到了鹰国的本土队伍，其中好像还有皇室的人，十分张扬。
　　除此之外，还有阿三国的选手，千万别以为阿三国很落后，其实那是错觉。
　　在这个国家当中，有钱人掌握着常人无法想象的财富，接收到的教育，平时过的生活，都和底层的人民差距无比巨大。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　底层人吃的东西都很脏，喝的也是浑浊的恒河水，但是上层人，那才是锦衣玉食。
　　还有樱花国的选手，看样子就是一群技术宅，还都戴着口罩。
　　形形色色的人都有，叶寒也算是开了眼界了。
　　以前他见识过的外国人是非常少的。
　　像是现在这样，看到这么多来自各个国家的人，还是从来没有过的事情。
　　不过现在，叶寒已经看到了，其他一些国家的人，都投来了不善的目光。
　　或许是因为龙国有主角光环存在，而主角，一般都要受到一些反派的嘲讽，这是很常见的套路了。
　　其他国家，在国际上经常发声，想针对龙国。
    . .... 0
　　此时也不例外，这个机器人大赛，以前也有举行，但是龙国的队伍，基本上都没有取得过特别好的成绩，也就是中游水平。
　　但是那些人，不去嘲笑底层水平的国家，就是喜欢嘲笑龙国。
　　“龙国的人又来参赛了，我还记得上一次，他们的机器人被我们打的差点就散架了。”
　　“龙国的人工智能还是很落后的，落后就要挨打！”
　　“这一次我们的机器人钢铁侠，绝对可以吊着他们打！”
　　“大家小心，我听说龙国出现了一个天才，高考满分，还在学术上大有作为！”
　　“这应该是龙国人自己吹嘘出来的而已，不用当真。”
　　不少国家的队伍，都在议论纷纷。
　　他们并没有掩饰，声音也不小，叶寒全都听懂了。
　　这些人以为龙国人只能听得懂英语吗？
　　但是叶寒，却精通很多个国家的语言！
　　“等比赛开始，把大圣的各项数据都调整到最佳状态，打垮他们。”
　　叶寒淡淡说道。
　　赵伦也点了点头，握紧了拳头。
　　他为什么对这一次的比赛这么期待？
　　就是为了一雪前耻！
　　两年前，他还是个大一学生的时候，就跟着来参加过比赛，但是那一次龙国输的很惨，被樱花国的机器人差点把他们的机器人给打废了。
　　赵伦的心里，一直憋着一口气。
　　本来他以为，这一次的比赛也很难战胜对手，但是叶寒的出现，让他看到了希望！丸.

第159章



　　除了赵伦之外，人工智能社团当中的一些老生，也都憋了一口气。
　　他们虽然不太能听得懂这些外国人的语言，毕竟这里面除了英语，还有很多其他的语言，但是他们都能看得出来，那些其他国家的参赛队伍，眼神都比较嘲讽。
　　很明显，他们都瞧不起龙国的人工智能。
　　在以往的比赛当中，龙国也都输的比较惨。
　　整体排名一般就是中游，中上游，但是基本每次，都会被一些强大的队伍吊起来打。
　　主要还是其他国家的一些队伍，都比较针对龙国。
　　而这一次，他们所有人都憋了一口气，打算一雪前耻！
　　以大圣的各项数据显示，想要做到这一步，并不算是一件困难的事情。
　　这一次，就让他们好好看看，龙国大学生做出来的机器人！
　　“哟西 ！”
　　“龙国人看起来很有自信啊！”
　　此时，一个樱花国的大学生走了过来，面带嘲讽之色，开口说道。
　　他竟然会说中文。
　　“呵呵，龟田，你很快就会见识到我们的实力了。”
　　赵伦开口说道。
　　这个龟田，他见过两次了，这是第三次。
　　前面两次，赵伦还不是人工智能社团的社长，只是一名成员，随着以前的学长一起来参赛的。
　　当然，那两次他们都被打的很惨，从来没有赢过樱花国。
　　而龟田这个人，则是樱花国参赛者当中比较仇视龙国的一个，据说他的爷爷曾经参加过当年的一场战争，死在了龙国。
　　所以龟田处处针对龙国！
　　“我还记得去年，你们的机器人差点就被我们打爆了，是什么给了你这样的自信？”
　　“愚蠢的龙国人！”
　　龟田冷笑说道。
　　这个人言语之间，丝毫不掩饰对龙国的鄙视和嘲讽。
　　赵伦已经握紧了拳头。
　　胡大志和上官玉也跟着来了，他们俩也都通过了面试，进入了人工智能社团。
　　胡大志这个暴脾气又忍不住了，想要动手，揍这个家伙一顿。
　　不过叶寒拦住了他。
　　“大志，冷静点，你打他一顿，咱们参赛资格就没了。”
　　叶寒说道。
　　胡大志咬牙切齿，站在叶寒的身后，忍住了动手的冲动。
　　而那个龟田，更加得寸进尺。
　　“真是个野蛮的民族。”
　　“技不如人，就想动手？”
　　龟田用蹩脚的中文说道。
　　叶寒笑了笑，开口居然是一口流利的日语！
　　“提到野蛮，恐怕我们龙国人，远远无法与贵国相提并论。”
　　“我实在难以想象，一个小小的岛屿上的人，曾经干出过那么天怒人怨的事情，到现在为止居然还对龙国抱有这么大的敌意。”
　　“不论如何，你们当初投降的样子，都将被永远钉在历史的耻辱柱上，当年如此，今天，也同样如此。”
　　“我会用我们龙国大学生制作出来的机器人，狠狠碾压你们的机器人！”
　　叶寒的声音，掷地有声，让对面的龟田都愣住了，哑口无言。
　　眼前这个龙国人是新面孔，应该是一名新生，但是他的日语居然这么流利？
　　龟田是特地自学过汉语的，就是为了用龙国人的语言来嘲讽龙国人。
　　但是现在，他已经彻底被叶寒给比了下去。
　　他的汉语，和叶寒的日语，不是一个级别的东西，差的太远。
　　“哼！”
　　他只好冷哼了一声，转身离去，留下一句话。
　　“希望比赛开始之后，你还能说出这样的话！”
　　说罢，龟田回到了他的队伍当中，眼神还时不时看向叶寒。
　　“可以啊叶寒，你的日语什么时候学的？”
　　赵伦看着叶寒问道。
　　“日语本来就是由汉语演变的东西，看一遍就会了，哪里还用学习？”
　　叶寒笑着说道。
　　他的声音很大，明显是故意的。
　　龟田听到之后，气的五官都扭曲了。
　　他已经下定了决心，之后的比赛当中，哪怕让机器人暴机，也一定要狠狠击垮龙国的机器人！
　　这边的对话，也是引起了在场一些其他国家参赛选手的关注，他们纷纷议论了起来。
　　“龙国人和樱花国人吵起来了。”
　　“啧啧，龙国人这一次很硬气啊，难道是他们拿出了很厉害的机器人？”
　　“别想了，只是一个大学生的比赛而已，龙国能给多少预算，用的材料应该都很普通。”
　　“不能大意，龙国是一个充满奇迹的国家！”
　　“差不多比赛也要开始了，待会就能看出来了.. .........”
　　不少人纷纷议论道。
　　而此时，主办方这边，也是把每一个参赛方的机器人都检查了一遍，确认没有任何的问题，都是可以参赛的。
　　每个国家的机器人，也都被抬到了体育场当中，排列了起来。
　　每个国家参赛者制作出来的机器人，那肯定都是不一样的，从外面来看，多少都带有各自国家的一些特色。
　　比如有钢铁侠外形的机器人，那是米国的。
　　比如有像是一尊佛陀的机器人，那是阿三国的。
　　樱花国那边的机器人，则是一个持刀武士的形象，个头也略显矮小一些，大概一米五左右。
　　“这个机器人，是哪个国家的？”
　　“这个外形十分完美，充满了一种科技感，力量感！”
　　“看表面的喷漆和外形构造，好像是一只猴子？”
　　“哪个国家的机器人，外形居然是猴子？”
　　“嘶！那是龙国的机器人，据说龙国的神话传说中有一只猴子，被称为齐天大圣！”
　　不少人的惊呼声传出，全都盯着叶寒他们制造出来的机器人。
　　在所有的机器人当中，这一台机器人最为亮眼，有一种高级感，属于那种看上去就很厉害的机器人。
　　尤其是旁边还有邻国衬托，樱花国的机器人就放在旁边，矮小的个头，对比大圣机器人，简直就是一个侏儒！
　　顿时，樱花国的人，脸色都显得有些难看 起来。
　　他们又想到了刚才叶寒的话，似乎叶寒并不是在强行装哔，而是的确有着实力！
　　但是这一次，龙国人怎么可能拿得出来这么强大的机器人？
　　这不符合常理！
　　短短一年的时间，进步就可以这么大吗？
　　全场一片哗然，所有人的目光，都聚集在了这个大圣机器人的身上。
　　威武霸气，有一种不破凌霄誓不还的气概！
　　高达两米的机器人，手中握着一把合金长棍，长棍上面还雕刻着繁复的花纹，那是如意金箍棒！
　　大圣出场，第一时间震慑住了在场所有人！
　　ps：上个月3号开书，到月底写了35万字，把我累坏了，休息了两天，今天开始恢复更新。请各位读者大大支持一下这本书，万分感谢！.





第160章



　　这是一股气势，自机器人大圣的身上散发出来，顿时就震慑住了在场的所有人。
　　所有人都感觉到，这一尊机器人，恐怕绝对可以取得很好的成绩！
　　看来这一次，龙国是有备而来啊！
　　刚才的那个龟田，脸色变得更加难看了起来。
　　比赛还没开始，他感觉就已经被打脸了。
　　因为大圣和他们的机器人放在一起，几乎是高下立判！
　　一眼看过去，从最基本的材料来看，大圣都超过了他们的机器人不止一个级别！
　　“这台机器人的造价恐怕不菲。”
　　“对于机器人来说，核心程序相当于人类的大脑，而极佳的材料，则是相当于人类强健的体魄！”
　　“这台机器人就算是站在那挨打，也不一定可以被打倒，这材料太好了，至少要三四百万！”
　　“这一次比赛，龙国的成绩恐怕要名列前茅了，能够有资格和这台机器人竞争的，恐怕不多。”
　　全场所有人议论纷纷，都非常看好这台机器人大圣。
　　即便是一些敌视龙国的国家，也不得不承认，大圣真的很强。
　　但是具体有多强，还要看接下来的比赛，用结果来说话。
　　“砸钱算什么！”29
　　“内核不行，就是一堆废铁而已！”
　　“这台机器人太大，太沉重，如果没有合格的驱动系统，行动起来都会非常困难，将会消耗更多的能量，而且驱动程序不一定能有多好，能够做出来的动作，恐怕都会非常少！”
　　龟田愤愤说道。
　　他的声音不小，在场有不少人都听到了。
　　因为语言的障碍，大部分人都是听不懂他的话的，但是能够听懂的，却都暗暗摇头。
　　其他的先不说，这个家伙的气量是真的小。
　　这种人，难成大事。
　　而相比之下，刚才的那个龙国人叶寒，他的表现就非常亮眼，不卑不亢，看得出来是一个有着强大自信的人。
　　在他的面前，龟田就好像是一个跳梁小丑。
　　此时，第一轮比赛也即将开始了。
　　这一次的机器人大赛，一共有三轮比赛。
　　第一轮，比拼速度。
　　第二轮，比拼灵敏。
　　第三轮，比拼战斗力！
　　这也是和往常的比赛一样的套路，一样的规则。
　　在第一轮的速度比赛当中，比拼的是百米赛跑。
　　“百米赛跑很简单，直线跑过去就行了，但是想要取胜，恐怕要跑到一分钟之内。”
　　赵伦说道。
　　关于赛制，来之前他就已经知道了，因为每年都是这样，没有什么变动。
　　对于机器人大圣来说，庞大的体型，沉重的重量，让大圣的速度稍微有些欠缺。
　　想跑到一分钟之内，还是有些难度的。
　　不过对此，他们早就做出了改良。
　　这个灵感来自于叶寒，他看过一些机甲类的小说和动漫，在必要的时候，为了减轻负重，可以选择一键操作，将机器人身上的一些不重要的零件卸下来，增加速度！
　　当然，这样的话就会损失掉一部分的防御力和战斗力。
　　“进行一键操作之后，跑进一分钟没有任何问题。”
　　“准备做最后的调试。”
　　叶寒说道。
　　虽说赵伦是人工智能社团的社长，但是叶寒说的话，往往比他的话更管用。
　　这个机器人，大圣，几乎是叶寒一手之力促成制造出来的。
　　除了提供大量资金之外，叶寒还提供了很多的改良思路，核心程序，这些全都出自叶寒之手。
　　没有叶寒，就没有这台大圣机器人！
　　随后，大家一起动手，进行最后的检查和调试，没有任何问题，随时都可以开始。
　　其他国家的一些参赛选手，也都开始给他们的机器人调试，检查，确保没有任何的问题。
　　龟田他们一伙人，就在叶寒他们的旁边。
　　龟田时不时看过来一眼，眼神充满了挑衅。
　　“龙国人这台机器人，提醒庞大，速度和灵敏，恐怕都是短板！”
　　“前面的两轮比赛，他们绝对拿不到好成绩，就算第三轮拿到第一，那综合排名也不会太高。”
　　龟田恶狠狠说道。
　　叶寒听到他的话，烦得要命。
　　“哪来的苍蝇啊，一直嗡嗡叫个不停，真的烦。”
　　“这比赛主办方怎么回事，场馆里都进来苍蝇了。”
　　叶寒用日语大声说道。
　　龟田听到之后，气的面色发紫。
　　他听出来了，叶寒在骂他是苍蝇。
　　“好了龟田，不用再说了。”
　　“在比赛当中击垮龙国人才是最重要的事情。”
　　龟田的身旁，一个青年拍了拍龟田的肩膀，然后看了叶寒一眼。
　　那眼神之中，有着寒芒，十分挑衅。
　　叶寒视而不见，压根不管他们。
　　随后，所有人调试完毕，比赛即将开始。
　　前方就是一条百米跑道，所有机器人都站在了起跑线的位置，即将开始比赛。
　　规则很简单，就是只能用双腿奔跑，不能借助什么轮子之类的东西，否则就是犯规。
　　一台台的机器人，都已经准备就绪。
　　叶寒他们这边，叶寒的手里拿着一个遥控器。
　　既然是机器人，自然是需要遥控器的，里面早已设定好了各种控制程序，只需要按下一个个的按键，就可以操控机器人行动，做出各种动作来。
　　此时，随着裁判一声令下，所有的机器人都开始向前奔跑而去！
　　叶寒第一时间按下了两个按钮。
　　第一个按钮，下达了一个指令，让机器人大圣直线向前奔跑。
　　第二个按 钮，则是一键减轻负重的命令，顿时，所有人都看到，机器人大圣一边向前奔跑，身上一边开始掉落下来一个个的金属块！
　　手里的那根金箍棒，自然早就拿下来了。
　　然后是胸口，腿部，胳膊上的一块块合金金属块护甲，全都脱落下来！
　　顿时，整个机器人大变样子，除了一些必不可少的部位，关节，就只剩下一些裸露在外的线路！
　　负重大大减轻，机器人的速度也在提升！
　　所有人都不由自主发出了一声惊呼，没想到龙国的机器人，居然还有这样的功能！
　　要知道，以目前机器人的发展情况来看，绝大多数的机器人，基本都是用于工业，和日常生活当中。
　　往小了说，可以是扫地机器人，看起来就像是一个圆盘的形状，但是那也叫机器人。
　　往大了说，可以是工厂里的机器人，负责做一些精密的工作，取代人工。
　　而至于具备这种类似于脱机功能的机器人，那就是数量非常稀少的战斗类型机器人才可以具备的了。
　　在全世界范围内，有这种功能的机器人也少之又少。
　　没想到，龙国的机器人，居然具备这样的功能！
　　叶寒旁边不远处，龟田的面子变得极为精彩，因为他发现，大圣机器人，正在以一种极快的速度冲刺，马上就要超过他们的机器人了！.


第161章



　　一开始，龟田他们的机器人，因为体型比较小，重量比较轻，所以速度是很快的，一直排在第二名。
　　并且他们有把握冲击第一名。
　　这可是第一轮比赛，先拿个第一，开门红。
　　但是现在，龟田发现，大圣后来居上，短短时间已经超过了大量的机器人，紧随其后！
　　马上就要超过他们的武士机器人了！
　　“该死，怎么会这样！”
　　龟田面色扭曲，恶狠狠盯着大圣机器人。
　　他甚至都想跑过去拦住大圣，但是他知道，那是不可能的事情。
　　大圣现在虽然卸掉了一些零件，但是那重量，还有奔跑带来的惯性，也都是不可忽视的。
　　先不说这么做严重违反规定，会被直接逐出比赛。
　　就算他豁出去了，也完全挡不住大圣，还会被大圣撞击成重伤。
　　所以，他只能眼睁睁的看着，大圣彻底超越了他们的武士机器人。
　　“八嘎！”
　　龟田狠狠跺了跺脚，骂了一句。
　　他已经开始有些无能狂怒了。
　　叶寒他们这些人看在眼里，脸上都露出了笑容。
　　赵伦得意，吹了声口哨。
　　“叶寒啊，这苍蝇有点厉害，还会骂脏话呢！”
　　“我听说樱花国的人都挺讲礼貌的，看来是假的。”
　　赵伦说道。
　　龟田能听懂一些中文，自己也会说一些，他听到赵伦的话，脸色气的发紫。
　　“龙国人！”
　　“别得意的太早了，你们的机器人无法超过米国的钢铁侠！”
　　他恶狠狠说道。
　　目前，排在第一名的，是米国的钢铁侠机器人。
　　第二名是龙国的大圣机器人。
　　双方的差距，大概有两个身位。
　　不过现在，两个机器人的速度相差不大，大圣想要追赶，难度不小。
　　此时米国那边的人，心里也都比较紧张。
　　他们也没想到，龙国的机器人势头居然这么猛，直接冲到了第二名。
　　“别慌，稳住，我们能赢〃¨。”
　　“龙国的大圣，想要追赶上我们的钢铁侠，希望不大。”
　　“这台大圣的构造，体型，注定了在战斗上比较沾光，但是速度和灵敏的程度，必然有所下降，我们先赢下前面两场，就算最后一场输了，也依旧可以拿到第一名。”
　　“不对，快看，大圣加速了！”
　　“什么？！”
　　米国这边，正在观察着赛场上的情况。
　　这时候，突然有人发出一声惊呼，眼睛瞪大，看着大圣机器人。
　　所有人都看到，大圣机器人开始加速！
　　居然还能加速！
　　所有人都认为大圣机器人的速度已经到了极限，但是现在，大圣机器人继续加速，快速拉近了和钢铁侠机器人的距离！
　　龟田那边，眼珠子都快掉下来了。
　　他没想到大圣机器人还能继续加速，这怎么可能？！
　　全场响起一阵阵的惊呼之声，所有人都不敢相信这一幕。
　　“竟然还能加速！”
　　“大圣马上就要超过钢铁侠了！”
　　“目前大圣和钢铁侠持平了，太惊人了！”
　　“大圣超过了钢铁侠，目前是第一名，马上就是终点了！”
　　“时间才过去五十秒？！”
　　所有人都在惊呼，眼睛死死盯着大圣。
　　米国那边的人，全都张大了嘴巴。
　　谁都没想到，大圣还能继续加速，并且超过了钢铁侠！
　　最终，大圣第一个冲过了终点线，拿到了第一轮比赛的第一名！
　　这个结果，可以说出乎了所有人的意料。
　　毕竟大圣的体型，重量，全都摆在那里，这样的机器人，想要拥有极快的速度，那是非常难的事情。
　　但是龙国人却做到了。
　　首先是一键脱机的功能，大大减轻了重量，并且在大量的零件脱落之后，并没有对这具机器人造成任何的影响，这一点非常难得。
　　要知道，即便是叶寒，为了做到这一步，也是花费了足足两天两夜的时间，不断改进，最后才取得了这样的效果。
　　而且除此之外，大圣还加上了一个加速装置。
　　必要的时候可以启动，在短时间内耗费大量能量为代价，快速增加速度。
　　“第一轮的获胜者是龙国大圣，百米时间为51秒35！”
　　“第二名是米国的钢铁侠，百米时间为52秒09！”
　　“第三名是寒国的泡菜机器人，百米时间为54秒12！”
　　前三名诞生。
　　第一名的龙国大圣比较出人意料，然后就是第三名的机器人，也同样出乎了很多人的意料。
　　本来第三名应该是樱花国的武士机器人，但是却被泡菜机器人给超过了。
　　寒国的泡菜机器人，外形比较朴素，但是内核应该还不错，这个名字也非常接地气。
　　毕竟对于寒国来说，他们最喜欢的就是泡菜了。
　　不过叶寒一直认为，应该是他们吃不到更好的东西，只能吃泡菜而已。
　　要不然，谁会天天吃泡菜呢？
　　“¨‖该死！”
　　“那个泡菜机器人，怎么也能超过我们的武士机器人？”
　　“大圣还超过了钢铁侠，这是作弊！”
　　龟田无能狂怒，抓着自己的头发吼道。
　　他本来以为，这一次可以继续碾压，羞辱龙国。
　　但是没想到，结果和他想象的，大相径庭。
　　第一轮比赛结束之后，他们樱花国，居然连前三名都没能挤进去，这已经落后了一大截！
　　这让龟田难以接受。
　　怎么会这样？
　　叶寒他们这边，倒是懒得去管这个家伙，他们已经在互相击掌庆祝了。
　　第一轮比赛，开了一个好头。
　　接下来的两轮，他们也更有信心了。
　　接下来，叶寒他们把地上脱落的一些部件捡了回来，重新安装在了大圣的身上。
　　并且给机器人做了(得吗好)一些必要的保养和充能，把状态调试到最佳。
　　以大圣的制作水准，每一个零件的耐耗损程度都是很高的，哪怕刚才极速跑完一百米，对整个机器人的运行来说，都不会造成任何的影响。
　　根据他们之前测试得到的数据，大圣恐怕足足可以奔跑超过十公里的路程，才需要更换几个配件而已。
　　并且在大圣机器人内部，完全可以有程序自己运行，进行自主更换一些配件勿。
　　“没问题了，随时都可以准备开始第二轮。”
　　“第二轮的话，会有机器不断发射一些橡胶子弹，我们需要做的，就是让机器人尽量避免被橡胶子弹击中。”
　　“这一轮不能人为操控，只能依靠机器人自身的闪避机制。”
　　赵伦说道。
　　针对这一点，他们也已经做好了万全的准备，丝毫不慌。
　　第二轮，依旧要争取拿下第一！.

第162章



　　其实闪避并不是什么很高级的功能。
　　具体有两种方法。
　　一种是比较常见的红外线探测法。
　　就是在机器人当中安装一个红外线装置，利用光速恒定的原理，可以帮助机器人精准判断出前方障碍物的距离，然后做出闪避。
　　比如说目前市面上的大量扫地机器人，都是这个原理。
　　还有一种就是利用超声波装置。
　　当然，还有很多其他的方法，都可以帮助机器人躲避障碍物。
　　而想要取得更好的效果，单一的方法往往是不太够的。
　　一般来说，都是利用多种方法，来帮助机器人实现更好的避障效果。
　　为了这一轮比赛，叶寒他们也是煞费苦心，为大圣机器人添加了多种避障方式。
　　他们有把握，继续拿下第二轮比赛的第一名！
　　在短暂的休息后，第二轮比赛正式开始。
　　“龙国狗，这一轮，我们樱花国的武士机器人，一定会战胜你们龙国的狗屁大圣！”
　　龟田面色潮红，宛如一只疯狗般朝着叶寒等人吼叫。
　　“让开一点！”
　　叶寒眉头一皱，宛如扔垃圾一般推开龟田，朝着赛场中央走去。
　　而后面的赵伦 等人也是无视了龟田，快速了走入赛场。
　　跟一个疯子扯什么淡？
　　一条疯狗朝你狂吠，难不成你还跟它对骂过去？
　　眼见叶寒几人那宛如看低等生物的目光，本来就失去理智的龟田，彻底发火了。
　　“站住！”
　　龟田朝着叶寒几人的背影大喊道。
　　这一声吼，别说叶寒几人，赛场的其他参赛选手都纷纷朝着这边看来。
　　“龙国的懦夫，你敢跟我们樱花国比一比吗？”
　　龟田眼睛都红了，喘着粗气，盯着叶寒。
　　转过身来的叶寒，见到龟田这般模样，不由得眉头一皱，脸颊上更有些疑惑。
　　不就是机器人比赛赢了他一轮嘛？
　　看这架势，不知道的，还以为他叶寒把龟田家的祖坟给刨了！
　　“我听说，这一次樱花国那边下了命令，机器人比赛可以输任何人，不过绝对不能输给我们
　　龙国，否则的话……”一旁的赵伦说道。
　　叶寒一笑：“否则怎么？难不成输了比赛，这群樱花狗还分分钟剖腹自尽给我看？”
　　“哈哈哈，那倒没有，你别看这群樱花狗 气势好像很足，要让他们剖腹自尽，恐怕直接就吓
　　得尿裤子了。我听说，这一次龟田他们要是输给我们，明年日本大学机器人分部的教育经费
　　要削减百分之七十。”
　　“这样啊……”叶寒点了点头。
　　削减百分之七十的经费，难怪才输了一轮，这龟田就跟疯了一样。
　　而在叶寒几人面前的龟田，此刻脸色却出奇的精彩。
　　他虽然不擅长中文，可到底还是能听懂不少。赵伦与叶寒谈话的内容，他自然清楚无比。
　　最关键的是，赵伦叶寒两个人在那谈笑风生，完全无视了他的存在！
　　一时间，其余目光注意到这里的参赛选手，都纷纷忍俊不禁，感觉龟田跟个小丑一样。
　　“你们给我闭嘴！”
　　龟田彻底忍不住了，大吼着说道。
　　闻言，叶寒这才回过头来，宛如招呼小孩一般的朝龟田摆摆手。
　　“好了好了，你们樱花国的人是不是都跟一样，成天大喊大叫的？跟群蛮子一样。”
　　“叶寒！”
　　龟田整个身体都在颤抖，眼睛通红，如果不是身旁随行的樱花国人员将他拉住，恐怕他现在
　　已经要对叶寒动手了。
　　“你们龙国人向来牙尖嘴利，我不与你争辩。我就问你，你们龙国，敢不敢跟我们樱花国比一场？”
　　“哦。”
　　叶寒打量着龟田，一副看傻子的模样。
　　说实话，叶寒看龟田这傻乎乎的样子，是真不想跟他废话。
　　不过龟田既然提到龙国，并且出言不逊，叶寒也不会再退让。
　　“你要比什么？”
　　“下一轮，下一轮的闪避测试，看看谁的机器人排名更高！要是你输了的话，你们这些龙国
　　人，都给我跪下来道歉！”
　　闻言，一旁的赵伦先忍不住了，道：“龟田，你是神经病吧！你自己在那自嗨，我们龙国又
　　没招惹你，哪里来的道歉一说？”
　　叶寒摆摆手，示意赵伦不说话，紧接着看向龟田。
　　“我可以替他们答应。”
　　龟田心中一喜，对于武士机器人的闪避能力，他非常有自信打败龙国那高达两米的大圣！
　　“可你们要是输了，我也不要你们跪下道歉，只需要你们大喊三声，樱花国的人都是蠢猪。”
　　“好，我可以答应你们！”
　　龟田好似生怕叶寒反悔一样，马上答应，接着和身旁的樱花国随行人员对视一笑。
　　要是比战斗，比硬碰硬，武士机器人可能并不占优。
　　可要是比灵活，高度不过一米五的武士机器人，怎么可能会输给龙国那跟个怪物一样的大圣机器人呢？
　　此刻的龟田，甚至都已经在幻想待会叶寒输掉比赛后，一脸哭丧的跪在自己面前道歉的场景
　　了。
　　叶寒倒是没有废话，直接带着龙国参赛选手进入了赛场，开始调试起机器。
　　“叶寒，大圣是我们亲手制作的，对于它我们很有信心，可毕竟是比赛，万一出了什么意
　　外……”赵伦犹豫着说道。
　　要是单纯的打赌，输了下跪道歉的话，赵伦等人还能够接受。
　　可刚才樱花国的一席话，显然是将比赛抬到了国的高度。
　　要是输了后真的给龟田下跪道歉，恐怕龙国的国际声誉，都要受到许多影响。
　　闻言，叶寒却是继续调试着大圣，脸上淡定无比。
　　“放心，能打败大圣的机器人，这个世界上可能真的有。”
　　“可在一个大学生机器人比赛上，这种机器人是不可能存在的！”
　　叶寒的声音充斥着自信，大圣机器人可是他亲手调试制作出来的，对于大圣的各项能力参数，
　　他是最清楚的人。
　　要是大圣能输给樱花国那个侏儒机器人，他直接就把大圣给大口嚼着吃了！
　　比赛很快开始。
　　在赛场中央，一把把自动步枪早已填满了橡胶子弹，被专业的射击人员拿在手中。
　　根据规则，每一个机器人，都要面对三名经过专业训练，手持枪械的射击人员。
　　射击时长为三个弹夹，每个弹夹三十发子弹，等于说每一个参赛的机器人，都要面对二百七
　　十发子弹的瞄准射击。
　　依照被橡胶子弹击中的次数，来划分第二轮比赛的成绩。
　　“龙国狗，待会想好了怎么跪下来给我道歉了吗？”
　　已经调试好机器人的龟田，忽然调转身子，朝着远处的叶寒喊道，脸上满是得意。.



第163章



　　闻言，还在调试大圣的叶寒抬起头来，目光正好瞥到前方得意洋洋的龟田。
　　下一刻，叶寒忽然笑了。
　　“樱花猪，还是好好想想待会怎么跪下来给我们道歉吧！”
　　叶寒说完就再不理会龟田，转身对赵伦等人说道：“已经调试好了，待会的比赛，就看大圣
　　如何碾压樱花国的侏儒机器人吧。”
　　而在叶寒身后，被再度无视了的龟田，却是强吸了一口气，让心情平复下去。
　　反正比赛马上就要开始了，和这群龙国人逞口舌之利有什么好处？
　　武士机器人的闪避系统是龟田亲自做的，可以说，五十机器人最厉害的并非战斗，而是速度
　　与闪避。
　　“呵呵，速度竞赛被龙国人取巧赢了一次，这一次的闪避竞赛，我一定要让他们知道我樱~花
　　国机器人的厉害！”
　　龟田自信的说道，旁边的随行人员也纷纷附和，显然对于武士机器人的闪避能力，-他们还是
　　相当有自信的。
　　比赛很快开始。
　　随着裁判的一声令下，早已瞄准各自目标的射击手们，也是纷-纷扣动了扳机。
　　砰砰砰！
　　一道道枪响回荡于偌大的赛场之中，霎时间，大圣也快速的移动身体，躲避着来自各个方位
　　的子弹，而其他各国的机器人，也在进行着相似的操作。
　　这一轮，考验的是机器人本身的灵敏度，以及在无人操作时自身的智能等级。
　　毕竟，即便是橡胶子弹，可对于人类而言，还是太快了，要是用人操作机器人，即便机器人
　　再灵活，恐怕也无法完全躲避每一颗子弹。
　　而完全自主操控的大圣，此刻竟然宛如一个真人一般，各种弯腰抬手，轻易躲避开所有的橡
　　胶子弹！
　　一道道惊呼声瞬间响起，所有人的目光都注意到了大圣。
　　谁能想到，看似战斗力极强的大圣，居然在速度与灵敏度上，都这么逆天！
　　要知道，如今举办的世界大学生机器人大赛，虽然还算不上各国机器人技术最强的较量，可
　　仍然能算是世界顶尖水准了。
　　可诸如大圣躲避子弹时，各种弯腰，弯曲膝盖，灵活抬动手臂等等，一些国家的机器人虽然
　　能够做到，可那样的机器人，是无法同时拥有速度与战斗力的！
　　龙国的大圣，要是再进一步升级，配备高精度武器，甚至完全可以充当战场上的机器人士兵
　　了！
　　兼顾速度，灵活，战斗力三方面，并且拥有可自主拆卸的外甲，这简直是最完美的战争兵器！
　　伴随着一道道惊呼声，许多人心中也是动起了其他心思。
　　在有些人看来，这场世界大学生机器人比赛，只是一场全球范围内机器人的交流，其实严格来说，这种等级的赛事，并不值得太大的关注。
　　可如今龙国拿出的这款名为大圣的机器人，实在是太离谱了，若是真正能够量产，绝对会在
　　军事方面产生连锁反应的！
　　“龙国的机器人，不仅拥有着具备实际效应的移动速度，而且灵活方面甚至不亚于一些功能
　　性机器人，还拥有可拆卸式外甲，而且看模样，似乎还具备很强的战斗力……”
　　一位机器人领域的权威专家说道，他是随泡菜国出行的随行人员，本以为这次泡菜机器人即
　　便不能获得世界大学生机器人比赛的冠军，至少也是前三，可没想到，龙国的机器人水平竟
　　然厉害到了这个地步。
　　“我怀疑龙国在机器人领域有了重大突破！灵活，速度，攻击，三项功能完美的运用到机器
　　人身上，这里面需要很多的技术累合，而且还有那可拆卸式的外甲，简直就是天才的想法，
　　不知道龙国到底是如何做到的！”
　　这位泡菜国的专家推了推眼镜，看着场内轻易躲避开所有子弹的大圣，惊叹连连。
　　而如此的议论，同样出现在参赛各国的人群之中。
　　这毕竟只是场交流赛，因此各国不可能拿出自己最强大的机器人储备技术。
　　灵活，速度，攻击，从任一方面来看，几个大国都能掏出比大圣表现强大的多的机器人。
　　可这种将各个特点揉捏到一台机器人身上，并且表现稳定，这其中所需要的技术融合，才是
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　让各国专家如此惊叹的原因。
　　就在场内议论纷纷的同时，樱花国那边，先前气势汹汹的龟田早已经没了脾气，此刻更是缓
　　缓朝着赛场外走去。
　　开玩笑，现在第二轮射击已经结束，所有机器人中，只有龙国的大圣还没有被子弹击中过。
　　樱花国的武士机器人表现是不错，凭借矮小的身材与灵活性，仅仅只被击中过三次，位居所
　　有参赛队伍第三。
　　可这和大圣完全没法比啊！
　　“该死的龙国人，怎么能制作出这么厉害的机器人！”
　　龟田脸色难看，趁着其他人关注比赛，快速的朝场外退去。
    . .... .......
　　开玩笑，现在这局面，樱花国是输定了，到时候万一被叶寒他们赌住，让他履行赌约，他可
　　不敢。
　　要是他当着各国那么多人面，吼三声樱花国的人都是蠢猪，恐怕还没回到日本，就要被一些
　　狂热分子给强行剖腹自尽了。
　　只是，龟田还来不及松口气，眼前就忽然一黑。
　　“龟田先生，比赛还没结束，我可等着你们樱花国的侏儒机器人给我们的大圣上一课呢。”
　　叶寒笑着说道，他可不会让龟田就这么离开。
　　侮辱了龙国，现在拍拍屁股就想走人？
　　龟田脸色青一阵紫一阵，看着面前的叶寒赵伦几人，一时间都快哭了。
　　就在叶寒拦住龟田的同时，第二轮的比赛已经结束。
　　第一名：龙国大圣。（0中弹）
　　第二名：米国钢铁侠。（2中弹）
　　第三名：樱花国武士机器人。（4中弹）
　　比赛结果出来，各国选手或是叹息，或是惊喜，纷纷准备离场。
　　“大家等一等！”
　　就在这时，叶寒忽然大喊道，同时一只手提着龟田的后领，朝着赛场中心走去。
　　顿时，许多参赛选手的目光变得非常微妙起来。
　　许多人可都知道，龙国与樱花国，在比赛前是有赌约的啊！
　　龙国这是要来兴师问罪了？丸.

第164章



　　被叶寒抓到赛场中央的龟田，整个人都在发抖，似乎是被吓懵了。
　　“怎么？你们樱花国人就这么不讲诚信吗？之前可是你们拦着我们，非要赌一场的。”
　　“现在既然输了，你们樱花国，是时候履行赌约了。”
　　叶寒轻松的说道，说着还看了眼不远处的樱花国代表团。
　　樱花国代表团的人，此刻早就各个涨红了脸，盯着龟田。
　　“这是龟田与你们龙国的赌约，我们樱花国代表团，不承认这个赌约！”
　　樱花国为首一名年轻男子操着蹩脚的中文，气愤道。
　　闻言，叶寒一笑，道：“你们承不承认，关我屁事！”
　　“龟田，履行赌约吧，正好所有人都在，你现在大吼三声：樱花国人都是蠢猪，我 就放你离
　　开。”
　　大会的组织方并没有来阻止叶寒，毕竟这是线下的赌约，严格说起来，并没有影响到大赛本
　　身，而龙国本身每年就给大赛注入了大笔资金，没有必要在这种事情上恶心龙国。
　　“快点说！你是要各国选手都等着你一个人吗？”
　　叶寒一瞪眼，忽然呵斥道。
　　龟田顿时被吓了一个激灵，大脑一片空白，顺势说道：“樱花国人都是……”
　　“八嘎！”
　　樱花国那名年轻男子见到龟田竟然真的要说，顿时暴怒，直接冲到龟田面前，狠狠给了龟田
　　两个大耳巴子。
　　年轻男子下手太重，几乎瞬间，龟田的脸颊就直接肿了起来。
　　龟田似乎也因为脸上的剧痛回过神来，眼中露出不可思议的神色：“你竟然敢打我？！”
　　“龟田！你太过分了，虽然你是这一次代表团的团长，可你输给了龙国，还要履行那么耻辱
　　的赌约！”
　　“你这次回去后，我会把你亲手送进监狱的！”
　　樱花国人里虽然有很多变态，可同样有许多武士道狂热分子。
　　龟田要履行赌约，说樱花国人都是蠢猪，而且还是在如此重要的场所，这种事情要是传回了
　　国内，那些武士道狂热分子势必要狠狠收拾龟田。
　　因此即便龟田的地位高于这年轻男子，可年轻男子却根本不给他一丁点面子。
　　“狗咬狗，精彩，精彩！”
　　叶寒此刻叉着手，跟个旁观者一般在那看戏，忍不住点评道。
　　“八嘎！龙国代表，你不要太过分了！”
　　年轻男子打了龟田，听到叶寒的话语，顿时怒道。
　　叶寒哈哈一笑，却是没理会这家伙，而是看向龟田。
　　“龟田君，我知道樱花国的人都信守承诺，你不会是要当着这么多人的面，赖账了吧？”
　　“你！你……”
　　龟田见叶寒还不放过他，一时间急的连话都说不出来了，手指着叶寒，眼睛都红了，似乎想
　　要用眼神把叶寒给吃了一样。
　　而赵伦等人站在叶寒身后，也是一副看戏的状态。
　　他们还真不怕龟田被叶寒刺激，干出什么危险的事情。
　　“别支支吾吾的，一个大男人，痛快点，到底说不说，你们樱花国人是不是都你这个德行？
　　磨磨唧唧，跟个女人一样？”
　　叶寒看似在说龟田，可几乎句句不离樱花国，把不远处樱花国代表团的人都给气炸了。
　　“你……你……”
　　龟田因为极端的愤怒与害怕，整个人身体不断颤抖，想要怒骂叶寒，却硬是憋不出一句话。
　　砰！
　　下一刻，龟田直接眼睛一白，倒在了地上。
　　“嗯？”
　　叶寒一愣，这家伙，不会就这么被他给气死了吧？
　　很快，医疗小队赶到，简单检查后便确认，龟田被气晕了过去，虽然不至于死亡，但是也得好好疗养一段时间了。
　　“好家伙，樱花国的人都这么脆弱吗，随便说两句就给气晕了？”
　　叶寒嘀咕着说道。
　　这一次，别说旁边围观的各国选手，就连赵伦等人都翻起了白眼。
　　招你这么个气人法子，别说龟田，就是一头猪都能给你气死。
　　“对了，龟田晕了，那他的赌约，要不你来帮他还了？也就三句话的事，一分钟就能说完。”
　　叶寒指了指此刻樱花国为首挡那名男子，随意说道.. .........
　　“哼！”
　　年轻男子冷哼一声，却是直接转身离开了赛场。
　　出了这么档子事，下午举办的第三轮比赛自然是没办法进行了，时间被推移到了后天上午。
　　而主办发也是发出通知，严格禁止各国参赛选手在私下进行任何赌约，违反者直接取消比赛
　　资格。
　　酒店内，赵伦等人跟发现新大陆一般，不断打量着叶寒。
　　“好家伙，叶寒，你这家伙到底还有多少隐藏技能！”
　　“计算机，数学，化学，物理……就连气人都这么厉害！”
　　赵伦惊叹着说道。
　　叶寒咳嗽了一下，顿时没好气的说道：“我可不会气人，那龟田侮辱我们龙国，我能轻易就
　　放他滚了？”
　　“樱花国那边，一直以来就极为仇视我们龙国，无论是民间还是官方，都是这种态度，这次
　　都踩在我们鼻子上骂我们了，我还能老老实实受着？”
　　“要是我真怂了，恐怕回去之后，马教授高教授他们，都不会认我这个学生！”
　　赵伦几人倒是赞成叶寒这个观点，也没有担心这次事件在国内的影响。
　　说起来，叶寒当着各国选手的面，狠狠打了樱花国的人脸，事情传回去，恐怕教授校 长他们，
　　还要表扬叶寒都说不定。
　　“不过叶寒，樱花国那边的极端分子很多，你这次打脸打的这么疼，还气死了他们代表团团
　　长，恐怕以后樱花国的人不会放过你啊。”
　　赵伦有些担心的说道。
　　“放过我？”叶寒轻松一笑，道：“我既没杀人，又没放火，他们凭什么对付我？就算真想
　　对付我，可我一直都在龙国境内，在国内，樱花国的人可没那么长的手！”
　　“这话倒也是……”赵伦思索了一下，点了点头。以国内的情况，樱花国那些极端分子再想
　　报复叶寒，都无法实现。
　　而另一边，樱花国代表团的人同样聚齐在一个房间内，似在商讨着什么。.





第165章



　　在其他国代表团密谋的同时，龙国大圣机器人前两轮获取第一，并且叶寒当众气昏其他国代表团团长的事，也是在各个国家的相关渠道消息中急速发酵起来。
　　“龙国派出的大圣机器人，连续夺得灵敏度，速度两项第一，而且据可靠消息，龙国机器人
　　最擅长的还是战斗！”
　　其他国代表团聚集在一家高档餐厅内，谈论着大圣机器人。
　　“这代表龙国在机器人技术整合方面，有着巨大的突破！我需要马上了解到大圣机器人的相关讯息，包括制作材料，制作时间，参与人员，以及制作耗费的金钱！”
　　一位充满其他国绅士风度的中年人，此刻面色凝重，对餐厅内的人吩咐道。
　　“部长，除了龙国的大圣，现在其他国那边对我们极为不满，他们代表团团长被气晕在机器人大赛场地内，而且叶寒与龟29田赌约一事，也对某某国造成了声誉上的影响。”在中年人身旁，其他国这一次参加机器人大赛的代表正小心说道。
　　闻言，中年人却是冷哼一声，没好气的说道：“其他国对我国不满？哼，这件事我早已调查清楚，是那个龟田率先挑衅龙国的叶寒，只是最后被打脸了而已。更何况，他们国再不满，难不成还敢对我们国做什么吗？”
　　在其他国人看来，某某国只不过是另一国的一条狗罢了。就连他们主子国都不敢随意和另一冲突，区区一个奴才国，怎么敢跟他们叫嚣抗议？
　　“好了好了，你们马上利用相关渠道，给我调查清楚，我需要了解到龙国目前机器人技术到底到了什么地步！”
　　……
　　另一边，一家隶属于另一国的跨国企业会议室内，早已坐好了这一次参加机器人大赛的国家参赛选手。
　　除此之外，还有几名另一国官方的人坐在首席，气氛相当凝重。
　　砰砰砰！
　　敲门声响起。
　　很快，从外面走入了几名某某国的人，其中为首那人，正是之前打肿龟田脸的某某国参赛选手。
　　“佐藤，这一次的事，我们已经知道了。”
　　“你们某某国代表团被龙国羞辱，我们国自然不能坐视不管。”
　　一名另一国官员说道，闻言，佐藤的脸色也微微缓和，接着恭敬的说道：“詹姆大人，龙国实在太嚣张了，你们一定要好好教训他们！”
　　说着，佐藤脸色露出一抹难色，犹豫着说道：“只是，这一次机器人大赛，那龙国派出的大圣机器人，实在……恐怕我国的武士机器人，也不是他的对手。”
　　闻言，那名另一国官员脸色掠过一丝不易察觉的讥笑。
　　恐怕不是对手？
　　你们某某国的那个侏儒一样的机器人，都被大圣机器人给虐昏了，还恐怕个屁！
　　当然，这些话，他自然不会说，某某国毕竟算是另一国的小弟，另一国也乐意利用某某国来牵制龙国的。
　　“放心，这一次我们早有准备。”
　　“这一次大赛最后一轮的规则，我们已经从其他国主办方那得到了。”
　　“最后一轮，考验的是机器人的战斗力，其他国代表团也不爽龙国人，因此临时改变了规则，
　　明天开始的时候，会将所有机器人集中在一个场地之内，进行混战！”
　　佐藤眼前一亮：“您的意思，到时候我们可以联手对付龙国？”
　　詹姆呵呵一笑：“没错，我已经和各国代表通了气，等比赛开始的时候，我们另一国，某某国，还有其他国，等好几个国家同时联手，攻击龙国的大圣！”
　　“那龙国的大圣虽然有些厉害，可一打五……哈哈哈，到时候，我们直接在大赛上，将他们谓的大圣，给撕成五截！”
　　佐藤连连点头，兴奋无比：“没错，龙国的机器人也就比武士机器人厉害一点点，到时候将大圣撕成碎片，他们前两轮虽然取得了第一，可第三轮被废掉，没有名次，最终的评分，肯
　　定没有我们几家高！”
　　当天下午，机器人比赛第三轮的详细规则，其他主办方就传递给了各国参赛选手。
　　赵伦几人还好，倒是叶寒拿着手中的资料，微微皱眉。
　　混战？
　　叶寒隐隐感觉，最后一轮比赛，似乎有什么阴谋！
　　看着谈笑风生的赵伦几人，叶寒倒是没有多说，只是回到了自己房间。
　　高达两米的大圣机器人，就放在了叶寒的房间内。
　　看着浑身充斥着科技感的大圣，叶寒目光飘荡。
　　“以某某国那群家伙的性子，恐怕不会善罢甘休。”
　　“之前比赛的时候，我看到某某国的人，与另一国的人有些眼神交流，而且某某国又是另一国的小弟，这一次某某国吃亏，他们的主子国应该也会对我们动手……”
　　叶寒虽然对大圣机器人有着十足的信心，可并不自大，而且极度聪明。
　　按照规则，第三轮比赛，是所有机器人集中在规定范围内，如果失去战斗力，或者离开规定范围便算输。
　　要是到时候另一国与某某国联手，甚至再加上其他国 家捣乱的话，很可能造成大圣以一敌多的场景。
　　叶寒仔细研读着规则，思索许久后，立即开始着手改动大圣。
　　他并没有太多的工具，而且没有足够的时间，自然不可能大刀阔斧的改造大圣。
　　可他已经想好了对策，叶寒相信，只要自己这次改造成功，即便第三轮比赛的时候，所有机器人都围攻大圣，都伤不了大圣的一根毫毛！
　　这一忙，就忙到了半夜，直到凌晨三点多的时候，叶寒才终于改造好了大圣。
　　看着面前几乎与之前没有任何区别的大圣，叶寒的脸上，却是露出一抹自信的微笑。
　　要是其他国他们不利用规则漏洞对付大圣的话，他这次改造的东西就不会派上用场。
　　可要是他们敢联手围攻大圣，呵呵，到时候恐怕除了大圣之外，其他机器人连个残尸都找不到！
　　很快，便到了比赛开始的时间。
　　叶寒几人早早来到比赛会场，此刻不过上午九点，可会场内早已被各国参赛选手与主办方工作人员，还有一些新闻记者挤满。
　　叶寒瞥了一眼，正好看到另一国的代表正与某某国的佐藤凑在一起，相谈甚欢。.


第166章



　　“呵呵。”
　　叶寒冷笑一声，接着便带着赵伦他们调试起大圣机器人。
　　“咦？大圣的零部件似乎有被拆卸的痕迹？”
　　调试了一会，赵伦忽然疑惑说道。
　　虽然大圣算是叶寒一个人重新改造完成的，可之前赵伦他们也对大圣进行过无数次的调试，因此对于大圣身上的任何一个细节都了如指掌。
　　闻言，叶寒顿时说道：“我昨天改造了一下大圣，加了点东西。”
　　“什么东西？”赵伦好奇问道。
　　“你待会就知道了。”
　　见叶寒不说，赵伦虽然好奇，可也没有多问，继续调试起大圣。
　　就在众人调试机器人的同时，会场之内，主办方也行动起来，许多工作人员拿着警戒线，快速将会场中央的一块区域划分出来。
　　“这一次的规则，我们已经提前通知给各位，相信各位已经了解了。”一名工作人员通过扩音器说道。
　　“规则很简单，机器人在规定范围内坚持的越久，名次就越高，坚持到最后的，就是第三轮比赛的第一名。”
　　“各国机器人禁止携带，使用枪械，炸弹，刀具等物品，违反者直接取消比赛资格，并永久被世界大学生机器人大赛拉黑！”
　　工作人员简单介绍规则后，便开始组织各国机器人进入警戒线内。而操控机器人的选手，则是站在警戒线之外。
　　佐藤和詹姆就站在叶寒的旁边，此刻看着叶寒那副云淡风轻的模样，佐藤也不知道为何，就感觉心里有一股邪火在乱窜。
　　“叶寒先生，你们龙国这一次的机器人，可真是强大啊！”佐藤咬牙切齿的说道。
　　叶寒打了个哈哈，道：“放心，待会我会手下留情的，毕竟你们一个岛国，资源也不丰富，要是把那个什么……侏儒机器人给打烂了，恐怕你们还要凑好久的资源，才能再造出来一个〃¨。”
　　“呵呵，希望待会比赛开始，叶寒先生还能这么自信！”佐藤冷笑连连，他旁边的詹姆也是露出一抹无比深邃的微笑。
　　“叶先生，你难道不觉得，你们龙国这次实在太嚣张了吗？”
　　闻言，叶寒挠了挠脑袋，似乎真的在思索詹姆的话，过了一会才回答道：“实力到了一定地步，我想要低调也没办法啊……”
　　“你……！”
　　詹姆看着叶寒那一副欠打的模样，只恨不得立即给叶寒两个耳光。
　　“别废话了，说吧，你们准备多少人围攻大圣？”
　　叶寒却话锋一转，忽然说道。
　　“原来你已经知道了？”詹姆脸上露出一丝震惊，接着哈哈大笑：“反正比赛都要开始了，告诉你也无妨，我们主子国，奴才国，某某国，以及其他两个国家国的机器人，都会对你们龙国出手！”
　　“那个所谓的大圣再厉害，难不成，还能挡得住我们五国的围攻吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　詹姆得意的说道，一旁的佐藤更是感觉出了一口恶气般，哈哈大笑起来。
　　听到詹姆的话，叶寒身后的赵伦几人顿时脸色大变，同时愤怒无比。
　　“你们怎么能这样？”
　　“哈哈哈，迂腐的龙国人，这次的比赛规则，可没有规定不能联手啊，我们就欺负你们龙国，怎么了？有本事，你也去找其他国家的机器人联手啊。”
　　佐藤看着赵伦他们脸色难看，愤怒无比的样子，顿时如同吃了蜜一样开心。
　　叶寒摆摆手，示意赵伦他们不要激动，接着平静的说道：“放心，我既然知道他们的小把戏，怎么可能没有防备？”
　　听到叶寒自信的话语，赵伦他们也是冷静下来。
　　对于叶寒，他们是绝对信任的。
　　既然叶寒这么说，显然是对大圣有着十足的信心。
　　联想起之前调试机器人的时候，叶寒说对大圣机器人有些改动，赵伦几人若有所思，顿时放下心来。
　　“只有弱者才会成群结队，强者，永远是独行的。”
　　“既然你们要利用规则漏洞对付我龙国，待会就别怪我不客气了。”
　　叶寒嗤笑一声，说了一番让詹姆佐藤云里雾里的话后，便再不搭理二人。
　　而很快，在主办方确认无误后，比赛便正式开始了。
　　伴随着裁判的一声令下，众多参赛选手立即操控着手中的手柄，遥控起本国的机器人。
　　很多国家的机器人都是快速后退，来到了警戒线边缘位置，想要先摸清楚局势后再动手。
　　可却有五道身影，以最快的速度，朝着大圣这边赶来。
　　某一国的钢铁侠机器人，隔壁小国的泡菜机器人，另一国的佛陀机器人，其他国的武士机器人和日不落机器人同时全速启动，朝着大圣冲来！
　　全场一片哗然，一道道议论声顿时响起。
　　“¨‖难道这五国联手，要一起对付龙国的大圣吗？”
　　“应该是这样，这几天，龙国的大圣机器人表现太亮眼了，而且大圣明显最擅长战斗力，前两轮已经得了第一，五国肯定不愿意看到这种结果。”
　　“那个龙国的代表叶寒太嚣张了，恐怕也引起了五国的布满，因此才愿意联手的。”
　　在一道道议论声中，同样夹杂着一些质疑。
　　“这一轮比拼的是战斗力，他们五国要是联手，那岂(得吗赵)不是根本没有人能够对付的了吗？这样难道不违反规则？”
　　“呵呵，规则只是说在规定范围内坚持越久，名次就越高，禁止携带一些强力武器罢了，可没有禁止机器人联手。”
　　不远处，操控着机器人的佐藤与詹姆同样得意无比，似乎已经看见了大圣被撕成碎片的模样匀。
　　大圣再厉害，难道还能抵挡住他们五国机器人的围攻吗？
　　反观叶寒，此刻却仍然无比冷静，甚至还看了一眼得意的佐藤。
　　“真是找死啊……”
　　叶寒一边摇头，一边按下了手柄遥控器上的一个按钮。
　　下一刻，站在原地的大圣，忽然抬起了手中的金箍棒。
　　紧接着，金箍棒的顶端末梢处，竟是如同一朵莲花般绽放开来，一根天线快速的冒出。.

第167章



　　“哈哈，竟然是一个天线？”佐藤与詹姆当即就笑出了声来：“龙国都是小丑吗？这个时候来表演杂耍？”
　　台下，皆是发出一阵哄堂笑。众人很难将天线，和比赛胜负联系起来。
　　然而，此时站在原地的叶寒，嘴角显露出来一抹不易察觉的笑容。霎时，只听见大圣金箍棒的末端，传来一阵阵滴滴的电磁波音。
　　“这是…”
　　佐藤表情微微一变，接下来的一幕，让人大跌眼镜。
　　只见其他国家的几个机器人，瞬间互相倒戈，竟然自相残杀了起来。
　　奴才国的武士机器人就更加夸张了，径直的在大圣面前噗通一声，跪在了地上。
　　嘴里不停的说着：“大圣饶命，叶寒大神饶命！”
　　战局瞬间扭转，叶寒这边呈现了一边倒的局势。在赢得胜利的同时，还展现了一波爱国主义。
　　叶寒的大圣机器人，瞬间获粉无数。
　　反观佐藤与詹姆那边，脸色已经青得不能再青了。无论他们再怎么尝试重连，都根本没办法指挥场上的机器人。
　　“现在我宣布，此次的机器人比赛第一名是，叶寒的大圣！”
　　裁判毫无悬念的宣布了结果。
　　无论这帮人再怎么耍阴招，如 此明显的结果，他们都没办法抵赖。
　　话音刚落，便响起了一阵阵的欢呼，人们口中不断的呐喊着‘大圣’，‘叶寒’之类的词语。
　　大圣机器人一战成名，比赛落幕后的几天时间内。叶寒因为国争光，受邀到各家媒体接受采访，与此同时，一家家的公司找上门来。
　　有的大企想要量产大圣机器人，有一些则是需要大圣的商标，制作各种手办。
　　更有甚至，直接让大圣给他们的广告代言。这一波操作下来，各种签约费拿到手软。
　　短短一周，就收入了将近十个亿！
　　作为学霸，叶寒自然不会做存钱吃利息的傻事，一部分钱拿去投资了。而另一部分，则是买买买。刚一回国，他就置办了一套房子，和李若初在同一个小区中，以及各种豪车、名表等…
　　叶寒从床上爬了起来，就开始日常的骑行。骑行是他锻炼自身体质的方式之一。
　　这一上午没有什么事情，在下午的时候，叶寒接到了一个电话，看着来电显示没有印象，叶寒皱了皱眉头，但还是接了起来。
　　“喂！叶寒吗？我张泽强啊！还记得吗？”
　　电话里传出一个年轻男子的声音。
　　张泽强？
　　叶寒思考了有一会，这才想起来，不就是学校的那个…富二代吗？
　　“有什么事情吗？”
　　叶寒问道。
　　“这不是想着联系一下同学的感情嘛？听说兄弟最近发达了，圈内的朋友，要办个游艇派对，今晚京都码头，怎么样哦，对了，你有游艇吧，没有的话就用兄弟我的。”
　　叶寒这才想起来，刚刚获得签约费的时候，叶寒就打电话给游艇公司为买艘游艇来着，这两天好像将这件事情忘在脑后了，正好趁着这个机会，去看一下自己的游艇是长什么样子的。
　　“好，我会去的！”
　　叶寒回道。
　　“那就恭候兄弟大架了！”
　　挂断电话，叶寒想了想，又找到一个号码拨了出去，“喂，我是叶寒，今晚五点…”
　　傍晚穿好衣服叶寒这就准备出发了，可是就在他刚刚出门的时候就遇见了一个意想不到人，李若初，这些日子，李若初也不知道为什么，没有来找自己，却在今天自己要出门的时候来了。
　　真是来得早不如来的巧，正好要去看一下游艇，自己一个人岂不是太无聊，于是叶寒就带上了李若初。
　　驱车来到了游轮停靠的码头，此时码头上一群衣着光鲜靓丽的年轻人正两两三三的聚 在一起聊着天，而他们身后则是十几辆跑车，豪车，显而易见，这是一群京都的富二代。
　　就在这个时候，一阵拍跑车的轰鸣之声传来，富二代们集体回头，还以为又是哪个朋友来了。
　　一辆银灰色的兰博基尼跑车从远处驶来，拉风的姿态瞬间就引起一众富二代的惊呼。
　　“我擦，这是兰博基尼毒药吧！最近没听说圈里有人买啊！”
　　“可能是谁偷偷买的呗，就等着今天来炫耀呢！”
　　“也有可能，等一会看看是谁，们面前这么装，要他好看！”
　　…
　　然而当富二代们看着总车上下来的寒和李若初的时候，则都露出了一副疑惑的样子，“你认识吗？”
　　“我不认识！你呢”
　　“我也不认识！”
　　十几个富二代窃窃私语，显然没有人认识叶寒，就这这个时候，人群中传出来一个声音，“这是我朋友，叶寒！”
　　众人向声音的来源看去，赫然就是张泽强，“强子，可以啊，还认识这么有实力的人，介绍一下呗！这是谁啊？”
　　有富二代好奇的问道。
　　于是张泽强就将叶寒在清华做的事情复述了一遍，听到叶寒拿了比赛第一赚得盆满钵满，一众富二代纷纷惊呼出声。
　　可是张泽强对叶寒的了解也不是那么多，只知道这么一点的信息，而叶寒也带着李若初走上前来了，众人这才停止的讨论，通过张泽强与叶寒相识起来。
　　叶寒微笑着对每个人点头，然后报出自己的名字，只不过富二代的名字他是一个都没记住。
　　众人又等了一会，就看见江面上有游艇缓缓的行驶过来，这些…富二代或是租的或是自己的游艇。
　　小的有十几米，大的也有几十米，就这样，半个小时，众人的游艇陆陆续续的抵达，只有叶寒的游艇还没有到。
　　又等了十几分钟，开始有富二代不耐烦了，“兄弟，你的游艇什么时候到你不会没有游艇吧！”
　　叶寒想了想自己交代过的时间，好像还没有到，就摇了摇头，正要说点什么，却被人打断了。
　　众富二代，看见叶寒摇头，以为叶寒真的没有游艇，一个嘴快的富二代立马开口说道：“兄弟你不会是钱全拿出去了吧！结果连买个游艇的钱都没有？”
　　“哈哈哈，还真有可能啊！”
　　“兄弟，要不把你的车卖了吧！800万够买一个游艇了！”.



第168章



　　“哈哈哈哈！”
　　“大家伙开玩笑呢，兄弟你别介意啊！”
　　一个富二代说道。
　　可能真的是开玩笑，但是有的时候玩笑是不能够随便开得，叶寒眼睛一眯，冷笑一声并没有说什么~。
　　但是张泽强却是有点忍不住了，叶寒是他邀请来的朋友，这么拿叶寒开涮，不就是不给他-面子吗？
　　“你们不要太过分了！”
　　张泽强涨红了-脸，大声喊道。
　　一众富二代这才停止了笑声，有些疑惑的看向张泽强，不明白他为什么发火，大家只不过是开玩笑而已。
　　叶寒摇了摇头，想着今晚自己选择给张泽强面子来，是不是错了，不想再多说什么的叶寒看向江面，露出了一丝微笑，因为他的游艇到了。
　　而看着缓缓靠近码头的游艇，和走上前去的叶寒，一众富二代目瞪口呆，你这是游艇你这踏马的是游轮吧！一百多米长的艇身，高大无比的船体，是的停靠在码头上的其他游艇看起来是那么的渺小。
　　“卧槽，我知道这个游艇，这不是嘉年华的狐蝠号吗？”
　　一个富二代发出惊呼。
　　“嘉年华公司的那这是买的还是租的啊！”
　　一个富二代有些不屑的撇了撇嘴，显然是叶寒的游艇大出风头让他感到不满意了，毕竟大家刚刚还在嘲讽叶寒呢！“即使是租的，这艘船的租金起价也是400万美刀！”
　　一个声音幽幽的说道。
　　一众富二代皆沉默下来，不知道该说什么好，显然是被震惊到了。
　　?没有理会一众富二代的震惊，叶寒登上狐蝠号之后，就要命令艇长开动，张泽强却在这个时候发出了一声惊呼，“我擦，叶寒兄弟，带上我！”
　　张泽强一边喊着一边快跑几步登上了狐蝠号，有这么豪华的游艇，谁还去坐自己的小拍破五，游艇啊，就那么大点船体，哪里比得上狐蝠号的超大空间。
　　一众富二代面面相窥，仿佛是忘记了刚才的事情，同样惊呼一声，跟随这张泽强的脚步，登上了狐蝠号。
　　叶寒这才一挥手，示意艇长开动，巨大的狐蝠号这才缓缓的动了起来，行驶在京江的江面之上。
　　而一行人也在狐蝠号上走动参观起来。
　　这艘长达 米的狐蝠号游艇之中不仅包含有2个直升机停机坪，电影院和户外就餐区，其上还打造了一个长12米的游泳池和巨型的温泉浴场。
　　想到可以在泳池中尽情畅游，感受水天相接处的别样景致，一众富二代就再也忍不住，行动了起来。
　　看着下方嬉闹的富二代们，叶寒吸了吸鼻子，想不明白这群人的脑回路，都是这么清奇的吗？就好像刚刚什么事情都没有发生一样。
　　叶寒俯身在游艇的栏杆上，眺望着江面，而李若初则是依偎在叶寒的身旁，一副幸福的模样，夜幕下的京江，江面静谧。
　　只留下两岸，流光溢彩倒影！真是难得一见的奇观，狐蝠号就这样缓慢的行驶在这样一副奇观中。
　　而此时就在狐蝠号的前方，一艘十几米长的小游艇上，一个年轻男子正单膝跪地，面对着一个身穿长裙的女子，。
　　“亲爱的，你愿意嫁给我吗？”
　　轻轻地打开了手中装着钻石的盒子，年轻男子神情的看向眼前自己苦苦追求了几个月的女人。
　　看着女子，双手捂住因为吃惊微张的小嘴，就要伸出手去让男子为自己带上钻戒。
　　男子的心中不由得得意了起来，不枉费自己花费了大价钱，租了游艇，又买了一个大的钻石，这个面对自己一直高高在上的女人还不是被我惊住了。
　　然而单膝跪地的男子，匆匆的从盒子中取出钻石想要为女子，戴上，却发现本来已经申到自己眼前的手消失了，这让男子不由得感到奇怪，抬头一看女子，却发现她的眼神根本不在自己身上，也不在钻戒身上，而是在自己身后。
　　愤怒的男子一回头，想要看看到底是什么东西，能够比钻戒还让女人如此惊讶，这一回头，男子就目瞪口呆，起来。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　只见，一艘巨大的游艇正从自己身后缓缓驶过，艇上一个英俊帅气的男子正在一脸微笑的看向这边，其身边意味着一个身材苗条的的长发美女。
　　看到这样一个画面，男子不由得感到一阵嫉妒，为什么他这么帅，为什么他能拥有这么好看的女人，为什么他能在这么大的游艇上俯视自己，一想到这，男子就觉得自己现在做的一切就索然无味了，呸，有钱有什么。
　　从游艇上收回目光，男子转过头来继续面对己的女子，不管怎么说，今天钱都花了，不取得收获怎么行。
　　然而让他没有想到的是，他面前的女人并没有将目光从游艇上收了回来，这让他勃然大怒，一下子站起了身，对着子大声喊道：“有什么好看的！”
    . .... .......
　　女子，这才回过神，打量了男子一眼，又看了看游艇，和男子手中的钻戒，想到了刚刚过去的游艇和游艇上帅气无比的男人。
　　“人和人真是不能比，想追我，你做梦去吧！”
　　“什么！你…”
　　叶寒并不知道，仅仅只是因为自己路过，就破坏了一场求婚仪式，刚才看到两人求婚的时候，他还向两人投去祝福的微笑来着。
　　几个小时后，狐蝠号从新回到的码头，这个时候已经是深夜了，这期间叶寒除了与李若初一起欣赏夜幕下的京江景色外，还与张泽强等几个富二代简单的交谈了几句，不过并没有深入交流。
　　因为叶寒发现，自己的思想与他们并不能在一个频道上，没有什么共同话题，都是一群被家里宠坏了的孩子。
　　所在在狐蝠号靠岸之后，叶寒就带着李若初率先下船了，回到了他的兰博基尼毒药上，点火，启动发动机。
　　兰博基尼毒药就如利剑一般的串了出去，深夜的京都，车流量也少了很多，所以叶寒要比平时开得稍微快一些。
　　就在这个时候，十几辆跑车的轰鸣声从后边传来，叶寒通过后视镜发现，这些…跑车正是那群…富二代的开得跑车。丸.


第169章



　　“轰轰轰…”
　　十几辆跑车好像轰炸机一般呼啸而过，转瞬间就消失不见，甚至还有几个富二代在超过叶寒的时候按响了喇叭。
　　李若初看了叶寒一眼，这么明显的挑衅，叶寒都无动于衷吗？叶寒确实无动于衷，现在确实是深夜，但是路上还是有车辆的，自己可不想就这么英年早逝，再说，真当这是自己家的跑道了吗？叶寒还是按照自己的速度，就这样，才向前行驶了一分钟，叶寒就不得不停下了车，因为他看到前边，貌似除了…点状况，十几辆跑车此时都停在了路边。
　　而且有人也拦下了他，敲了敲他的车窗。
　　“靠边停，身份证驾驶证，是不是在飙车？”
　　叶寒放下车窗，出示了自己的证件，“我没有 飙车。”
　　此时十几个富二代在路边站成了一排，正在接受检查，见到叶寒的时候，还有一个富二代跟叶寒打了招呼，“怎么才追上来啊？”
　　而叶寒面前的人也一脸怀疑的看着叶寒。
　　“还说自己没有飙车，一起的吧！下车！”
　　叶寒苦笑着摇了摇头，打开车门下了车，“我是真的没有飙车。”
　　“是不是飙车，不是你说的算的，是证据。”
　　面前的人毫不留情。
　　“我有行车记录仪！”
　　最终叶寒还是在一众富二代羡慕的眼光中，从新上车扬长而去了。
　　车内叶寒这才转头看向李若初，“所以说，飙车没有好下场！”
　　叶寒开着车进了小区，刚想要进入地下停车场，一辆库里南就从后边冲了出来，抢在了叶寒的前边通过了地下停车场的入口。
　　叶寒一个刹车，有些无语的看着消失在入口处的库里南，那不是陈依依的车吗？摇摇头，叶寒这才缓缓的将车开进地下停车场。
　　这一进去，叶寒就有些疑惑了，往日还显空旷的地下停车场，今天不知道为什么突然出现了一排豪车，虽然有些疑惑，但是叶寒并没有过多的探究。
　　找到停车位，将车稳稳的停好，叶寒和李若初从车上下来，就在这个时候，旁边也传来关车门的声音，叶寒转头一看，正是清华的某系系花陈依依。
　　她怎么会在这？
　　叶寒楞了一下，她给自己写过情书，就放在课桌上，只是好像被自己当成垃圾处理掉了。
　　而陈依依在看到叶寒身边李若初的时候，一脸冷若冰霜的样子。
　　三人一同进入了电梯，但是却没有人说话，电梯到了12楼没有人下去，叶寒转头看了一眼李若初，见她此时正一脸娇羞的低着头，叶寒嘴角一勾。
　　而陈依依见到这一幕，嘴角也是一勾，两人虽然都是勾了勾嘴角，但是明显脑中的想法是不一样的，叶寒是心照不宣，而陈依依则是嘲讽。
　　电梯到了47楼，还是没有人下去，叶寒有些疑惑的看向了陈依依，“有事？”
　　“有！”
　　陈依依只回答了一个字。
　　电梯到了49楼，三人走出电梯，叶寒面色平静，陈依依冷若冰霜，李若初满头问号。
　　房间内，叶寒躺在沙发上，双臂扶着沙发的靠背，翘着二郎腿，一脸打趣的看着对面的陈依依，而坐在叶寒对面的陈依依，则是坐在了沙发上，其姿势怎么说呢，搭腿试坐姿，显得是那么的古典优雅。
　　李若初双腿并拢的坐在了另一侧，看着叶寒和陈依依二人，一个英俊潇洒，连坐姿都是那么的霸气，一个清雅高华，两人此时都沉默的一言不发。
　　李若初只感觉在这里呆的越久，自己心里异样的情绪就会持续增加，总感觉眼前的两人才应该是天生的一对，而自己只不过是多余的那一个人。
　　终于，时间过去了五分钟，还是没有人说话，李若初内心的烦躁之感越来越强烈，最后还是忍不住，跟叶寒打了声招呼，就回到了自己的家中。
　　而看到李若初离去，陈依依嘴角再次上扬，露出了一丝微笑，不过很快就消失不见了。
　　不过这一瞬间还是被叶寒捕捉到了，摇了摇头，叶寒站起身来，准备去休息了，夜已经很深了，不过眼前这个女人嘛！
　　“既然目的达到了，你还不回家？”
　　陈依依闻言这才微微一笑，也没么，直接离开了叶寒的家里，没错，她今天看到李若初的那一刹那，就有了这个念头，就是假装在叶寒家里过夜.. .........
　　虽然被叶寒看了出来，但他面色并没有什么变化，因为目的已经达到了。
　　叶寒这边送走了两个女人，正要休息睡觉，没想到电话在这个时候又响了起来，这么晚了会是谁呢？叶寒有些疑惑。
　　拿出手机看到来电显示，叶寒脸上露出了复杂的神色，上边赫然显示着，大伯。
　　“喂，叶寒吗？我是大伯啊！”
　　“嗯！大伯！”
　　“这么晚给你打电话没有打扰到你吧！”
　　叶寒的大伯在电话中问道。
　　“没事，大伯有事？您说。”
　　“是这样的…”
　　大伯开始在电话里叙说起来。
　　原来是大伯的儿子和女儿，同时考上了京都清华大学，也就是叶寒的母校，后天就要开学了，一家人正在来京都的火车上，明天上午到达京都，所以希望叶寒能够去接一下，毕竟人生地不熟的。
　　“好，没问题大伯，您放心吧！”
　　叶寒挂断了电话，大伯虽然结婚比较早，但是要孩子的时间是比较晚的，想到已经有一段时间没有看到表弟表妹，叶寒心里还是 有一点唏嘘的，大伯一直以来对他都很好，他和表弟表妹的感情也不错，至于说大伯母，想到这里，叶寒不由得摇了摇头。
　　第二天一早，叶寒早早的就起床了，吃完早餐，今天是来不及骑行了，上午酒店大伯父一家的火车就要到京都了，自己需要提前去接待一下。
　　拿上车钥匙叶寒就准备出门了，可是随后叶寒就愣住了，大伯父一家四个人，自己的兰博基尼可是坐不下的，总不能自己开车，然后让大伯父一家打车吧！
　　怎么办呢，然后叶寒脑中灵光一闪，想到了什么，乘坐电梯来到了47楼，按响了陈依依的门铃。
　　陈依依开门之后看着眼前的叶寒明显一愣，有些不明所以。.





第170章



　　叶寒倒是…一脸平静的开口说道：“跟你借个车。”
　　“噢！”
　　陈依依拉个长音，“如果我说不借，你会怎么样？”
　　然而叶寒并没有什么反应，生气，恼羞成怒，请求，不屑，嘲讽，这些…都没有，只是嘴角微勾，笑吟吟的看着陈依依。
　　看到叶寒的反应之后，陈依依不由得有些气馁，“好吧！”
　　陈依依先是回到了屋里，然后拿了一个包包出来，两人来到地下停车场，然后陈依依指昨天晚上叶寒奇怪多出的那一排豪车，霸气的说道：“想借哪一辆，说一下吧！”
　　叶寒这才知道，原来这一排豪车，都是陈依依的，怪不得，以前并没有出现过，看来是昨天陈依依才开过来的。
　　看了一眼，宝马，奔驰，法拉利，兰博基尼，玛莎拉蒂，保时捷，库里南叶寒觉得自己看花了眼，好吧，这一次是自己败给这个女人了。
　　没想到这个系花，还是个富婆啊！
　　见到叶寒的29表情之后，陈依依终于露出了一丝得意的微笑，将手中的包包递给了叶寒，霸气的说道：“看上哪辆开哪辆。”
　　叶寒看了看，还是选择了库里南，毕竟要坐四个人呢！打开车门，坐上去，然后将库里南缓缓的从停车位中开出来，叶寒放下了车窗，看了陈依依一眼。
　　“你不觉得，你刚才的表现特别像暴发户吗？”
　　看着叶寒开着自己的库里南扬长而去，陈依依跺了一下脚，“要不是因为遇见了你，本小姐怎么会变成这样！”
　　九点整，叶寒驱车来到的车站，将车停在了停车场，叶寒就来到出站口，开始等待了起来。
　　不久，叶寒就看见了大伯一家从出口中走了出来，见到叶寒之后，大伯的儿子叶安驰就兴奋的冲了上来给了叶寒一个拥抱。
　　毕竟很长时间没有见了，而叶寒与姐弟俩的感情也非常的好。
　　大伯的女儿叶佳雪则是有些怯生生的跟在弟弟身后，毕竟是大姑娘了，而大伯叶国明则是对着叶寒点了点头。
　　至于说大伯母，一边揉着自己的肩膀，一边抱怨着什么，看到叶寒的第一句话就是，“累死个人了，叶寒快带我们去你家，我要休息一下！”
　　大伯在大伯母身后对着叶寒露出了一丝苦笑，叶寒点头表示自己理解，随后叶寒就带着四人向停车场走去。
　　“怎么，不打车去吗？这是要去哪里，我可不想坐公交去，做了这么久的火车，都要累死了。”
　　大伯母嘴里嘟囔着。
　　闻言，叶安驰和叶佳雪也将目光投向了叶寒，眼神中充满着希冀，他们也很累，毕竟十几个小时的火车呢，不过并不好意思说出来而已。
　　叶寒则是笑了笑说道：“没事，我是开车来接你们的。”
　　大伯母闻言，本来不耐烦的神情立刻变得激动起来，“小寒啊，你买车了吗？什么时候买的，多少钱买的，全款还是贷款啊，真是的，买车这么大的事情怎么也不跟大伯母商量一下啊！”
　　面对着大伯母滔滔不绝，叶寒眉头微皱，并不想去回答这些问题，好在停车场并不远，这一会功夫一行人就已经走到了。
　　拿出车钥匙，隔着几步，叶寒就按了车锁，听到车辆解锁的声音，大伯父一家就向着声音来源的方向望去，紧接着叶安驰就发出了一声惊呼，冲了上去。
　　“哥！哥！这是你的车吗？太帅了啊！这是库里南吧！要六百多万吧！哥你是怎么做到的。”
　　显然叶寒这个堂弟叶安驰，虽然才考入大学，但是对着汽车，还是很有一定了解的，车是男人的梦想这一句话果然是没有说错。
　　而听到了叶安驰的话之后，大伯和大伯母也都露出了震惊的神色，一脸复杂的看向叶寒。
　　“小寒，这这真的吗？安驰说你的车值600万！”
　　大伯母说话的时候都有些颤抖，显然是被震惊的不清。
　　叶寒看了一眼库里南，又看了一眼吃惊的大伯一家，这才开口说道：“啊！这辆库里南是我跟朋友借的。”
　　叶寒实话实说，这辆库里南确跟陈依依借的，并不是他的。
　　大伯父松了一口气，而大伯母刚刚的兴奋转眼之失不见，用眼睛撇了撇叶寒，“没钱就不要硬装嘛，给谁看呢的。”
　　说完也不去管叶寒的反应，快走几步走到车前，和自己的儿子一起，围着库里南评头论足起来，还互相拍起了照。
　　看着大伯母的背影，叶寒不由得露出了一声苦笑，自己这个大伯母其实人并不坏，就是有点势力而已。
　　大伯父在大伯母走后，则是拍了拍叶寒的肩膀，“别介意，你知道你大伯母这个人…”
　　“我知道，大伯你不用说了！”
　　叶寒并没有太在意这件事情。
　　随后二人也走上前去，而叶佳雪则是安安静静的跟在了两人身后，与弟弟叶安驰比起来，她 好像才是那个…小的一样。
　　好不容等到表弟和大伯母拍完照，一行人这才纷纷上了车，看的出来，大伯母虽然瞧不上叶寒借车的行为，但是很小心的，生怕弄坏了车内的东西，毕竟她也听儿子说了，这辆车客可是价值600万，万一要碰坏了，叶寒可能就会赔一大笔钱。
　　正在开车的叶寒，从后视镜中看出了大伯母几人的拘束，不由得开口说道：“没事的，就当做是自己的车就好了！”
　　闻言大伯母却是撇了撇嘴，“小寒，你这车真的是跟朋友借的？什么朋友会把这么贵的车借给你啊！”
　　显然大伯母并不相信叶寒会认识这么有钱的朋友，而叶寒的脑海中此时浮现了陈依依的身影，想了想两人的交集，叶寒嘴角露出了一丝若有若无的微笑，“朋友算是吧！”
　　“小寒啊，这伯母就不得不说说你了，什么叫算是吧！如果不是很好的朋友，一旦这个车出现的碰撞或者受损了，那他还不得叫你赔啊！你赔得起吗？”
　　大伯母在后座上喋喋不休，将事情越说越严重，最后连本来坐在副驾驶的大伯父都变得拘谨了起来，生怕真的碰坏了什么东西，然后让叶寒损失一大笔钱。.


第171章



　　至于说叶安驰和叶佳雪姐弟俩，此时更是缩在后座，动都不敢动一下了，叶寒见到这个画面，不由得摇头苦笑，不过这种事情你如果越去解释的话，可能越会引起反效果。
　　叶寒索性也不去解释了，反正…很快就可以到家了。
　　不过大伯母显然是没有放过叶寒的意思，说着说着就说到了叶寒的学习和工作上来了，“小寒，听说你大学成绩非常不错，已经被公司预招了吗？怎么样现在，有工资了吗，什么时候转正？”
　　“公司啊，预招被我拒绝了！而且课程我都自学完了，现在全天在家休息。”
　　叶寒实话实说。
　　他在大学的风光表现，自然被很多公司盯上了，不过他都没放在眼里。
　　“什么！”
　　大伯母吃惊的叫了出来，就连大伯父也是同样吃惊的看着叶寒。
　　“没有公子，你吃什么？在京都怎么生活？”
　　说到这里，大伯母双眼在车内环视了一下，继而有些犹豫的说道：“小寒啊，你不会是被包…”
　　“说什么呢！大伯母，我投资了几家公司，赚了点钱，所以现在不用为钱发愁！”
　　叶寒觉得还是撒一个小谎比较好，否则真的容易引起更深的误会。
　　“真的？”
　　大伯母有些疑惑的问道。
　　“真的！”
　　大伯母沉默了一会，“可是你哪来的钱投资？”
　　叶寒：“……”
　　大伯母还真是好多的问题啊！
　　这一路上，叶寒不知道面临的大伯母多少好奇的和要命的提问。
　　还好，就在叶寒要撑不下去的时候，帝城小区到了。
　　库里南缓缓的行驶进入小区，并不知道这是京都首屈一指的豪宅，大伯一家人看着车窗外小区的园景，不由得发出了惊叹。
　　“小寒，你住的这个小区不错啊！小区景观和绿化做的都不错，租这里应该不便宜吧〃¨！”
　　对此，叶寒也只能报以微笑回应，并没有去说什么。
　　很顺地的停好车，叶寒带着几人乘坐电梯来到了49楼，电梯门一开，大伯母就发出了惊呼声，“电梯入户！”
　　这一幕在大伯一家心中激起了不小的波澜。
　　凭借指纹验证打开了房门，然后带着大伯一家走了进去，保姆黄姨此时已经在做菜了。
　　大伯一家在发现这是一套电梯入户的房间的时候，虽然早有心里准备，但是这偌大的房子也着实震惊到了他们，很多装修，布局，乃至用材，豪华程度，根本不是他们以前想都不敢想的事情。
　　更何况这么大的房子还是复式结构，上下两层，上边一层居然还有一个巨大游泳池，这对他们造成了极大的冲击。
　　“小寒，你确定你现在是住在这里吗？”
　　大伯这个时候都有些不敢确定了，而听到大伯的询问，大伯母几人也都睁大了眼睛看着叶寒，显然是想听到叶寒一个解释，即使叶寒说这个房子也是跟朋友暂时借用的，他们也能相信。
　　叶寒正在想要怎么说呢，保姆黄姨这个时候却从厨房里出来了，恭敬的走到了叶寒面前，“先生，午饭已经做好了，要现在进餐吗？”
　　“这是？”
　　大伯有些疑惑。
　　“这是我请的保姆，黄姨。”
　　叶寒解释道，然后转头对着黄姨说道：“嗯，现在就开饭吧！”
　　保姆黄姨对着这大伯几人微微弯腰，随即转身回到了厨房，开始忙碌了起来。
　　大伯几人目瞪口呆。
　　饭桌上，众人吃着黄姨做的饭菜，确实心思各不相同，大伯一家心乱如麻，最后大伯母还是忍不住，问出了口，“小寒，这里的房子租一个月，要多少钱啊！”
　　叶寒闻言，思考了片刻，这里租房子收的租金好像都是按平米来算的，也是便不假思索的回答道：“两百！”
　　“什么！”
　　“不可能！”
　　随即大伯一拍碗筷，显然经有些生气了，一脸凝重的看着叶寒说道：“小寒，做事情，有什么说什么，这种房子，一个月两百，你当你大伯我是这么好忽悠的吗？”
　　“就是，小寒，你现在怎这样了！安驰，佳雪啊，以后可不能跟你们堂哥学啊！”
　　大伯母也在这个时候开口了。
　　叶寒有些哭笑不得，怎么就变成这样了，自己这段时间收的租金就是…每平米两百一个月啊！“这是真的啊，大伯，这里的房子确实是每个月两百一平米！”
　　大伯点了点头，“两百一平米，还差不多，等等…你说两百一平米？”
　　大伯的语气突然提高，然后环顾了一下四周。
　　大伯母，堂弟，堂妹，也都一脸震惊的左顾右盼，看着这偌大的房子，一时之间说不出话来。
　　“¨‖小寒，这套房子是多少平米？”
　　大伯此时的声音都有些颤抖。
　　多少…平米叶寒仔细回想了一下，“好像是1200平米吧！”
　　“1200平米，平米一个月两百，一个月也就是，24万元！”
　　叶寒的堂弟叶安驰很快就算出了具体的金额，并且大声喊了出来。
　　“什么！”
　　一时之间，大伯几人纷纷发出惊呼之声，就连退到厨房的黄姨都被惊呼声吸引，探出了脑袋看了一眼，不过很快又缩了回去。
　　大伯惊呼之后就一脸凝重的看向叶寒，缓缓的开口说道：“小寒，你知不知道你这是在乱花钱，你房子买了吗？”
　　大伯越说越生气，最后居然一拍桌子，大声斥责叶寒道：“一个月花二十多万租这样一个房子，为什么(得李的)不把钱存起来，留着以后买一套房子，你不打算娶媳妇了吗？”
　　一桌人此时噤若寒蝉，被大伯的气势所镇住，就连平时话比较多的大伯母在此时也不敢说一句话，不过这不包括叶寒。
　　此时的叶寒真的是有些哭笑不得了，看着一脸震怒的大伯，叶寒心里还是有些暖暖的，最起码这是大伯最自己关心的表现。
　　“大伯，我已经有房子了勾！”
　　“有了？”
　　大伯脸上惊怒的神色稍微缓了一下，“在哪里买的”
　　“这套房子就是我买的啊！”
　　叶寒一摊手，有些无奈的说道。
　　“什么！”
　　大伯一家今天已经不知道被震惊了多少次了。
　　听到了叶寒说这套豪宅是叶寒买下来的之后，大伯还是不敢相信，而且脸上逐渐有了暴怒的迹象，就要发作。.

第172章



　　最后还是叶寒找出了的房屋产权证明，这才让大伯一家安静了下来。
　　看着房屋产权证明上，的的确确是叶寒的名字，大伯这个时候却不知道该说什么好了，而大伯母已经被震惊的哑口无言了，再也不复刚见面时的态度了，更不用说涉世未深的叶安驰和叶佳雪了。
　　大伯看了看房屋产权证明，又看了看一脸微笑的而叶寒，还是有些犹豫不敢相信的问道：“小寒，这套房子真的是你的？”
　　叶寒肯定的点了点头。
　　“小寒，这套房子价值多少钱啊！”
　　大伯母却突然在这个时候插了一句话。
　　叶寒有些犹豫了，今天大伯一家受到的冲击已经太多了，自己如果实话实说的话，不知道还会发生什么事情呢！“小寒，你就实话实说，放心，大伯我心里有准备。”
　　大伯吐了一口气说道。
　　看着一脸凝重的大伯，有点兴奋的大伯母，还有满含期待的表弟表妹，叶寒只能张口实话实说：“两个多亿吧！”
　　“我…我需要休息一下！”
　　大伯捂着胸口，大口的喘着气。
　　众人一阵手忙脚乱。
　　这一夜注定是不平静的，叶寒在想大伯父的话，和父母的 事情，情绪不定。
　　大伯则是在感叹叶寒的遭遇，有些叹息。
　　大伯母在心疼送还回去的手表，有些失落。
　　至于说姐弟俩，则是因为今天的遭遇，而有些兴奋。
　　所以当第二天早上大家起床见面的时候，不由得相视苦笑，每个人都是一副黑眼圈，睡眠不足的样子。
　　吃完早餐叶寒就开车载着四人向清华大学赶去，看着坐在后座的姐弟俩，叶寒也不得不感叹，自己这一家还真都是学习的料子，要知道，清华大学可是全国首屈一指的高等学府，继自己之后，表弟表妹居然也相继考入了清华。
　　这就不得不说道大伯叶国明了，要知道，三人可都是在叶国明的看护下长大了的，可以算说是一门三材了，叶寒说道这个事情的时候，大伯严肃的脸也缓和了下来，露出了得意的笑容，显然对自己的教育成果感到很是满意。
　　而大伯母更是细数起这些年自己的贡献来，就这样在一路欢声笑 语之中，一行人终于来到了清华大学。
　　与上次不同的是，这次保安没有阻拦，因为今天是开学的日子，人来车往，学校也是允许今天外来这辆进入校园的，当然前提你必须得是新生的家长。
　　而叶寒开着库里南，也吸引了不少目光，但是并没有引起围观，因为今天出入的豪车实在是太多了，就在叶寒找到停车位将车停好的时候，旁边停车位也停下来一辆阿斯顿马丁跑车。
　　车上下来一对母女，女孩扎了一个马尾，青春靓丽，母亲则是盘着头，一身贵妇打扮，在看到叶寒等人从库里南上下车之后，还点头示意了一下，随即巧合的事情发生了，当叶寒等人为叶佳雪报名的时候，叶佳雪与马尾女孩居然是被分配到了一个宿舍。
　　两方人这才同行的向着宿舍走去，贵妇装的家长显然也能看得出来叶寒一行人中，是以叶寒为主导的，毕竟叶寒的一身穿着明眼人都能看的出来并不简单，而大伯父一家则是简单的普通服装了，所以她也与叶寒交谈了几句，语气还算温和。
　　可是当来到宿舍之后她的神色就变了。
　　四个人的寝室，上床下桌，而贵妇家长见到这一幕的时候，脸上顿时就露出了不开心的神色，“怎么是四人寝室？”
　　此时寝室中已经有两个学了，家长正在为其铺被子，看到这两家人，贵妇又露出了嫌弃的神色，这两家人明眼一看就是普。
　　想到这里她又打量了叶寒大伯父一家的穿着，嘴角向了一下，随即想到了什么看向了叶寒将想要露出的嘲讽表情收了叶寒和大伯一家倒是…没有想太多，只是随便的看了一下环境，确认了一下住址，就在这个时间，那边的贵妇已经拿出拨打了出去。
　　“你们是怎么办事的，怎么分了一个四人的寝室，你来看看这寝室能住人吗？还有，这都是什么神仙舍友，你不知道…”
　　贵妇说道这里的时候，仿佛是发现了场合不对，一边通话一边向门外走了出去。
　　只不过她的话也不用说完，寝室里的人都知道她想表达的意思，另外两个学生的家长脸色顿时变得难看起来，而大伯父一家倒是…淡定的多了，毕竟昨天在叶寒这里受到的刺激已经够多了，现在这点小事情并不能让他们有什么感触。
　　看了一下，由于是从外地赶来的，大伯父一家也没有给叶佳雪带行李，需要现买，嘱咐大伯大伯母帮堂妹收拾收拾床铺，叶寒带着堂弟堂妹就下去购买行李了。
　　等到三人回来的时候，就看见一个三十多岁的男子正在跟贵妇家长解释着什么，“这位家长，这是学校的安排，所有新生都是四人寝室。”
　　贵妇一脸的不耐烦，显然并不满意男子的回答，阴阳怪气的说道：“李老师，我可是听说，学校有双人寝室的，你可别忽悠我。”
　　这位…李老师听到贵妇家长的话之后，眉头一皱有些不耐的说道：“双人寝室都是分配给本校研究生的，而且现在并没有多余的床位，如果这位家长你不满意，可以选择出去住。”
　　“你…”
　　贵妇家听到李老师的话之后，明显像是受到了刺激，指着李老师的鼻子说道：“你别蹬鼻子上脸，我跟你好好说话，你不听是吧，我告诉你，我上边有人。”
　　李老师闻言也是一怒，大声的说道：“说了没有，就是没有，你上边有谁也不好使，宿舍这边是我管理的呃，谁说话也不好使！”
　　这位…李老师说完这句话之后也不去管贵妇家长的反应，转身就要离开，却发现了此时刚刚回来，站在门口的叶寒三人。
　　脸色一变，李老师有些惊喜的看向叶寒，“叶同学哦不叶总，您怎么在这里，这是…”.



第173章



　　叶寒有些疑惑的看向眼前的李老师，他不记得自己在上学的时候有认识过这个老师。
　　仿佛是看出了叶寒的疑惑，李老师开口解释道：“叶总，你的大名我知道，你获得机器人比赛第一名的时候，我就在台下。”
　　“嗯！”
　　叶寒这才点了点头，回到了刚才李老师的问题，“我送我堂弟堂妹来上学。”
　　李老师这才发现叶寒身后提着行李的叶安驰和叶佳雪，眼珠子一转，开口说道：“叶总的堂妹，对学校安排的寝室还满意吗？不满意的话，还有几个研究生的双人寝室空着呢！可以让您的堂弟堂妹搬到那边去。”
　　叶寒转头看向了堂弟堂妹，这种事情还是要看一下他们自己的想法，叶寒并不想过多的参与，不过有一个好的生活环境，也是不错的。
　　就在这个时候，一旁听到两人对话的贵妇家长不开心了，指着李老师的鼻子喊道：“你刚才不是说双人寝室已经没有了吗？，怎么这么一会儿就又有了！”
　　面对着贵妇家长的发问，李老师脸上的笑容消失不见，冷冷的看着她说了一句：“在您这里，确实没有，但是在叶总这里就有！”
　　听到李老师的话“你…”
　　贵妇家的脸色又难看了一分~。
　　就在这个时候，叶寒也询问完了堂弟堂妹的意见，两人都表示不用换寝室，反而想要在人多的寝室，好方便认识更-多的朋友。
　　叶寒点点头，先是谢谢了李老师的好意，然后说表示了不用换寝室的想法，说完之后，也没有过多的交流，带着表弟表妹进入了寝室，铺起了床铺，当然叶寒没有动手，大伯一家虽然好奇李老师的反应，为什么对叶寒这么恭敬，但也知道现在不是发问的时候，只能将疑问暂且放下。
　　反而是李老师，在叶寒表示不用换寝室之后，并没有立刻离开，而是一直在叶寒身旁询问有没有什么需要他做的，然后是一堆保证，让叶寒放心，自己一定会对叶佳雪和叶安驰多加照顾之类的话。
　　另一边的贵妇家长，这个时候，在不断的打着电话，好像是在找人，或者是投诉，总之看向李老师的目光充满着愤恨，不过她也不傻，看得出李老师对叶寒的恭敬，知道叶寒的身份可能并不简单，所以没有傻傻的上来招惹叶寒。
　　过了好一会，这边叶佳雪的床铺总算是收拾好了，一行人准备去弟弟叶安驰的寝室了，刚刚已经知道他分配在哪个寝室了，只不过是先来的姐姐的寝室而已。
　　而一旁的李老师听说这个情况之后非要同行，说能帮上忙，不过被叶寒言辞拒绝了。
　　看着叶寒等人消失在楼道尽头，终于寝室里另外一个家长终于忍不住开口问李老师道：“李老师，这个年轻人究竟是什么身份啊！”
　　而另一边还在打着电话的贵妇家长，闻言也把耳朵竖了起来，显然心中也是好奇无比。
　　李老师看到这一幕，不由得冷笑一声，心里想着正好趁着这个机会，让那个…贵妇女人明白为什么在她哪里就没有多余的床位了，于是缓缓的开口说道：“你是说叶总吗？叶总也是我们清华大学的骄傲，在今年的机器人大赛上拿下第一为国争光，后来拿出了三千万的资金投资学校，让清华有梦想的学生去创业，而且以后每年都有三千万。”
　　说道这里，李老师傲然的瞥了一眼贵妇家长，继续说道：“所以你们知道我为什么会这么做了吧！”
　　“理解，理解！”
　　问话的家长一副震惊的样子，连连点头，三千万？
　　我的天，做梦都梦不到那么多钱，更何况还是每年三千万。
　　而另一边的贵妇家长也是双目瞪圆，手中的电话也不知道什么时候挂断了，一屁股坐在了凳子上，怪不得，怪不得，自己家也就千把万的资产，跟人家比起来，完全是就虾米啊！见到贵妇失魂落魄的样子，李老师冷哼一声，“这回知道差距了吧！没准以后你们的孩子也会用到叶总的这笔创业扶持基金呢！”
　　说完李老师再也不去管这些家长有什么反应，直接离开了，刚走出房门，李老师好像想到了什么，立刻拿出电话，找到一了过去，“喂，钱校长吗？我是…”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　不知道李老师与短话中的钱校长说了什么，这带着大伯一家正向表弟叶安驰分配到的宿舍走去，毕竟是自己的母校，叶寒对这里还是很熟悉，所以并不需要别人带路。
　　而自宿舍出来时候，大伯一家人看叶寒的眼神就不对劲了。
　　“小寒，你是不是有什么瞒着我们，学校的老师为什么对你那么恭敬？”
　　大伯在这个时候开口说道。
　　显然刚才的事情大伯一家都看在眼里，只不过当时的情况并不好问出来罢了，如果单单只是因为有钱的话那贵妇家长显然也不差，毕竟也是开车豪车呢，还扬言上边有人。
    . ..... 0
　　可是李老师面对两人的态度显然是不一样的，而且差距过大，说是变脸也不为过，这怎么能不让大伯一家好奇。
　　叶寒闻言，却是微微一笑，“只是因为我回馈过学校罢了，拿了一点钱。”
　　“一点钱？”
　　大伯疑惑。
　　“嗯，一点钱。”
　　叶寒说道。
　　大伯一家脸上的表情更加的疑惑了，充满的探究的味道，一点钱？一点钱一个大学老师会你对那么恭敬啊。
　　大伯一家觉得叶寒的这一点钱，可能是‘亿’点钱。
　　很快一行人就来到了堂弟叶安驰的宿舍楼下，好在这次有了经验，先是买了行李之后才上去的，这中间也没发生什么奇葩的事情了。
　　寝室中几个先到的学生和家长也都很客气，最后终于都弄好的时候，时间已经是中午了，于是一行人商量了一下，决定出去吃个饭。
　　可就在一行人下楼的时候，被堵住了，是的叶寒和大伯一家被人堵了，准确点来说，是堵住了叶寒。
　　叶寒一脸无语的看着眼前的人，清华大学的一个副校长，钱校长，也就是在创新创业扶持会上的学校领导。丸.

第174章



　　“叶校友，回到学校怎么也不招呼一声，不过这次来了，你可不能说走就走了啊！”
　　钱校长一脸含笑的说道。
　　说实话，叶寒有些发愁，这刚才李老师的事情还没有过去呢，大伯一家已经有些怀疑了，现在又来了一个钱校长，叶寒实在是不知道该说些什么。
　　不过钱校长可不会就这么放过叶寒，“叶校友，这次回母校…”
　　钱校长说这话眼神已经看向了大伯等人。
　　面对钱校长的问题，叶寒不得不开口说道：“送我堂弟堂妹来上学，这是我大伯。”
　　“好好好！”
　　钱校长连说了几声好，上千一把握住的大伯手，“叶先生教导有方啊！感谢选择清华大学啊 ！我是副校长钱文君。”
　　其实叶校长怎可能不知道叶寒回母校的目的，毕竟是李老师通知的他，这么做不过是为了拉进关系而已。
　　大伯脑子已经有些转不过来了，毫无反应的和钱校长握着手，脑海中一直回响着一句话，我是副校长钱文君，我是副校长钱文君。
　　要知道，这可是京都清华大学的副校长，那也是他平时想都不敢想的人物，此时却一脸亲切的握着自己的手。
　　大伯只觉得自己有点懵。
　　察觉到大伯的拘谨，钱校长松开了手，转而看向叶寒。
　　“走走走，叶校友，这次我做东，你一定不能推脱，我已经在酒店预定好了席位了！”
　　说着，也不管叶寒是否同意，拉着他的手就向外走去。
　　叶寒只能露出苦笑的神色。
　　而大伯一家面面相窥，也只能跟上去。
　　时间过得很快，叶寒带着大伯一家，与钱校长吃了顿饭，然后送堂弟堂妹回到学校，此时正在送大伯大伯母去机场的路上。
　　一路上大伯大伯母一脸怪异的看着叶寒，在与钱校长的酒桌上，他们也从钱校长与叶寒聊天的口中得知了叶寒做的事情。
　　每年三千万，还真是‘亿’点钱，这是他们想不明白的事情，索性也就不去想了，只知道叶寒现在很有本事就行了。
　　大伯心有所思，不知道在想着什么，每次看向叶寒的眼神，都是欲言又止，最后又放弃了，对此叶寒也观察到了，只不过叶寒并不着急，他知道大伯一定是有着什么事情瞒着自己，但他相信总有一天大伯会说出来的。
　　而此时的大伯母则是在心疼昨晚叶寒送自己的手表，早知道叶寒这么有钱，昨晚那块上千万的手表她是说什么都不会再拿出去的，不过现在，她也不好意思再张嘴了。
　　因为提前订了飞机票，所以叶寒将两人送到机场后没等多久，飞机就要起飞了，临走之前，大伯母嘴里絮絮叨叨的说着，叶寒这么有本事一定要多照顾照顾弟弟妹妹，没事情的时候，多去看看之类的话。
　　叶寒听到这些话，嘴角不由自主的歪了歪，学校的副校长照顾还不够吗？还要自己多加照顾，没错，中午的酒桌上，清华的钱校长拍着胸脯说，以后叶寒的堂弟堂妹就交给他了，请叶寒放心。
　　不过叶寒也能理解大伯母的心，毕竟叶寒是亲人，亲人的照顾还是不一样的，更何况叶寒自小与堂弟堂妹的关系就不错，所以即使大伯母不说，叶寒也会多加关注的。
　　而大伯则是满含深意的拍了拍叶寒的肩膀，却是什么都没有说，最后化作一声长叹，就这么转身离开了。
　　看着大伯离开的身影，叶寒的双眼微眯，摇摇头，走出了机场。
　　开着陈依依的库里南行驶在回家的路上，感受了一下车辆的舒适感，叶寒觉得自己是时候该买一辆这样的车了，跑车虽然拉风，但是有的时候真的是不太方便，就如这次大伯一家到来，自己的跑车就派不上用场，还需要去向陈依依借车。
　　买什么车呢，叶寒就这样想着这件事情回到了帝城，停好车，拿着车钥匙，叶寒来到了，再次按响了陈依依的门铃.. .........
　　很快陈依依就开了门，叶里南的车钥匙递给了她，说了句谢谢就要转身离开，陈依依却是轻轻地来了句，“一句谢谢就完？”
　　“嗯。”
　　叶寒有些疑惑。
　　陈依依冷若寒霜，双手环抱胸前，倚在门边，一言不发的看着叶寒。
　　陈依依一双秀目还是一眨不眨的盯着叶寒。
　　平时她哪里受过这等遭遇，在家里哪个人不是宠着他，其他人见了她，哪个不是噤若寒蝉，遇到的男人，哪个对她不是趋之若鹜，对她唯命是从，偏偏自从遇到叶寒之后，就一直处于被动的状态，还要时不时的受他的气。
　　这次自己都这么说了，难道叶寒还不该表示一下吗？从见面那一刻开始她就没有站过上风，这一次好不容易有机会，哪里会轻易的放过叶寒，虽然只是一件小的不能再小的事情，但是陈依依觉得这是自己的一次胜利，也不枉费自己买了这么多车。
　　“请你吃顿饭，以示感谢行了吧！”
　　叶寒无奈的伸出一根手指挠了挠鼻尖，他算是明白了，今天自己要是没有什么表示的话，眼前这个女人可能不会善罢甘休。
　　“这还差不多，不过嘛…”
　　陈依依不由自主的流 露出一丝笑容，好像在叶寒面前她就控制不住自己。
　　“我要你准备好勒桦酒庄最好的红酒，农庄最好的牛排。”
　　说道这里的时候陈依依终于忍不住，展颜一笑，这一笑真的是冰山融化，俏脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着的愉悦。
　　叶寒愣了片刻，随后便清醒过来，苦笑着看着陈依依，“也就是说，我只是借你的车用了一天，然后就要拿出最好的东西？”
　　陈依依刚刚展开的笑脸，立刻收了回去，重新变得冷若冰霜起来，仿佛是没有听到叶寒的话一般，继续说道：“时间要在晚上八点，地点是京江上，至于说游艇，就在你的狐蝠号上吧！”.





第175章



　　说完之后，陈依依也不去管叶寒的反应，直接转身关上了房门。
　　叶寒眼睛微微一缩，自己那天与陈依依共进晚餐之后，这才多久，她就知道自己接收了狐蝠号，那相比自己刚刚获得的五家公司，也已经被她知道了，不过叶寒随即释然了，能过通过一个上午的调查，就能清楚的知道自己从十岁到现在的事迹的神秘女人，能够做到这些…也就不奇怪了。
　　回想了一下陈依依的要求，这不是让他道谢的请宴，这是让他求婚的节奏啊，想一想这画面，夜幕之下，京江，游艇，红酒，这不就是一个绝佳的求婚地点吗？就差让叶寒买个钻戒，顺便放个烟花了。
　　仔细回想了一下陈依依刚刚说的每一句话，叶风露出了一丝坏笑，游艇，红酒牛排他都可以准备，甚至还可以加上烟花钻戒。
　　临走之前叶寒最后看了一眼陈依依关上的房门，颇有些自得的回到了家里，想到陈依依知道自己决定之后的表情，就有点忍不住想要29笑。
　　然而叶寒并没有发现的是，自己不知道什么时候，竟然起了与陈依依较劲的想法，这可是在以前从未有过的现象。
　　而另一边的陈依依在关上房门之后就捂着胸口背靠着房门，只感觉自己的心脏噗通噗通跳个不停，暗自咬了咬牙，不明白为什么自己在叶寒面前总是那么失态。
　　随后，陈依依通过门口的监控观察这叶寒的一举一动，在看到叶寒那一丝坏笑的时候，不知道为什么，心里隐隐有种不好的预感。
　　他到底要做什么呢陈依依疑惑了。
　　第二天一早，吃完早餐之后，叶寒却并没有骑行。
　　不是因为不想在这个时候见陈依依，而是因为，他的红酒到了。
　　当然并不是因为陈依依的要求，叶寒才要的红酒，而是直接将整个酒庄买了下来。
　　当天，叶寒就已经吩咐勒桦酒庄送了一批红酒过来，只不过今天才到罢了。
　　于是乎，叶寒的家里出了一个陈列手表的房间，还有一个存放自行车的房间外，有一个房间变成的摆满了酒柜。
　　又花了差不多一上午的时间，叶寒在保姆黄姨的帮助下，又将一瓶瓶红酒放好，看着满屋子的顶级红酒，叶寒满意的点了点头而陈依依早上车门骑行的时候，本以为会碰到叶寒，没想到在楼下等了足足半个小时，都没发现叶寒的身影，跺了跺脚，内心发誓今天晚上一定要叶寒好看之后，就自己出发骑行了，一边骑行一边在内心诅咒着叶寒。
　　叶寒并不知道自己已经被陈依依诅咒的浑身上下都是筛子了，在摆放完红酒之后，休息了一下，叶寒就出门了，此时已经是中午了，因为他突然想起，昨天是决定要买一辆车来着，今天有时间正好可以去看一看。
　　开着兰博基尼毒药，叶寒在京都4S店比较集中的地方逛着，至于原因嘛，是因为他也没有想好到底要买什么车。
　　而看着路边的一家家4S店，叶寒内心并没有什么太大的起伏，最后终于在看到一家玛莎拉蒂4S店的时候，叶寒有了兴趣。
　　缓缓的将车停在玛莎拉蒂门口的停车位上，可是在下车时候，他傻眼了，此时的玛莎拉蒂4S店居然有二十多个人在同一时间走了进去，真是热闹非凡。
　　叶寒很想转身就走，但是想到自己已经停车了，进去看看也好，无非就是…多等一会罢了。
　　于是叶寒就紧随着这二十几个人走进了4S店，此时的玛莎拉蒂四五位4S店销售人员，看到这么多人进来，全部都一脸惊喜的迎了过来。
　　“您好！”
　　然而们的话还没有说完，就看见一群人跑到店内的展示车辆前，拉起了横幅，然后一个年轻的女人走到车前一只手放在了车顶，其他人则是纷纷拿出手机开始拍摄。
　　定睛一看，只见横幅上赫然写着，热烈祝贺微姐做微商三个月，喜提玛莎拉蒂。
　　叶寒看到这一幕，不由得摇头苦笑，这年头，还真是什么人都有，而玛莎拉蒂的4S的销售人员此时也是一脸懵逼，过了好一会才反应过来。
　　“你们做什么吗？是来看车的吗？谁允许你们私自拍照了！”
　　说着话几个店员就要上千阻拦，拍照200一位，交就想拍照，开什么玩笑。
　　然而等到他们反应过来的时候，这是已经拍完了，收起了横幅，根本不给玛莎拉蒂4S店店员反应的机会，一群人又哗啦啦的跑出了4S店，只留下店员们在风中凌乱，真是一场闪电战，为了省下几百块钱的闪电战。
　　而叶寒看着从自己身边呼啸而过的人群，不由得摇头苦笑，这才走上前去，刚想要说些什么，一个男店员却在这个候拦住了叶寒。
　　“你是交钱的吗？”
　　叶寒有点懵，交什么钱，自己车都还没看呢，交什么钱，于是叶寒摇了摇头，否定了他的问题。
　　没想到这个男店员 确实露出了嘲讽的表情，开口讽刺道：“连两百块钱都交不起，还做什么微商，请你马上离开，我们这里不欢迎你。”
　　叶寒：“……”
　　行吧，既然人家都不欢迎他，那还有什么好说的，于是叶寒直接转身离开了玛莎拉蒂4S店，至于说拿出钱买车，然后打对方的脸叶寒摇摇头并不想做这么二的事情。
　　脸是打了，对方也赚到钱了啊！
　　虽然说叶寒并不在乎这一点小钱，但是这种拿钱打脸，给对方送钱的事情，叶寒还是做不出来的，没准人家巴不得有人拿钱砸他的脸呢！
　　于是在一众玛莎拉蒂4S店员鄙视的目光之中，叶寒再次回头看了一眼玛莎拉蒂4S店招牌，上边清楚的写着，微商拍照200一位。
　　“怪不得。”
　　叶寒摇摇头，上了自己的兰博基尼毒药，启动了发动机。
　　玛莎拉蒂4S店内，几个店员目瞪口呆的看着叶寒上了一辆超豪华跑车，然后扬长而去。
　　作为汽车销售人员的他们，怎么可能不认识这台价值800万的兰博基尼毒药。
　　“所以，他是真的想买车的富豪！”
　　一个女店员无意思的说出了这句话。.


第176章



　　“什么！”
　　刚才拦下叶寒的男店员发出了不可置信的惊呼。
　　此时目睹了全部过程的门店销售经理站了出来，“你这个月奖金别想要了，全部扣除！”
　　“不要啊，经理，谁能想到他不是跟那群…微商一起的！”
　　男店员有些不甘，想要解释什么。
　　然而销售经理怎么会给他解释的机会，要知道刚刚他可是也在场呢，没有做出阻拦就证明了他的失职，此时正需要一个背锅的。
　　叶寒这边却是已经进入了一家劳斯莱斯4S店，没有来的微商的麻烦，销售人员果然都是满脸微笑，一副对待上帝的模样。
　　最重要的是，销售人员可是亲眼看见了叶寒是开着天价跑车来的，车子就停在门口，所以怎么能让她不认真对待。
　　听着旁边的销售人员口若悬河的介绍每一辆车的详细数据，叶寒就在店内逛了起来，然后他的目光就被一辆车吸引住了，于是快走几步走到了车前。
　　销售人员见叶寒对这辆车感兴趣，眼睛一亮，身体都有些微微发抖，要是今天能把这辆车卖出去，那画面想到这里她连忙跟上叶寒的步伐，开始为叶寒讲解起来，“先生，这是劳斯莱斯库里南。
　　是没错，这辆车就是叶寒向陈依依借过的车，劳斯莱斯库里南，而叶寒也正是因为眼熟，才会被吸引过来，毕竟昨天开了一天，他对这款车的感官还是不错的。
　　毕竟买车嘛，还是要喜欢熟悉又舒适才好，而且这辆车又符合他购车最初的想法，空间大，最少比兰博基尼毒药大多了。
　　那就决定，买下这张车了！
　　接下来叶寒刷卡直接提走的操作，着实让销售人员凌乱了一会。
　　开着新车，叶寒到了京都最大的一家酒吧喝酒助兴。在这里，他遇到了自己儿时的玩伴赵超，二人相谈甚欢，一聊就是很久。
　　而从叶寒的着装打扮来看，知道他混的很不错。只是自己的这个老发小，似乎最近遇到了些难题。
　　就在这个时候，一个西装革履，走路姿态傲慢无比的年轻人从酒吧入口处走了进来，而他身后左右两边，居然分别站着两个黑衣保镖！
　　见到这个年轻人进来的时候，酒吧的都为之一停，紧接着这个年轻人轻轻的举起了自己的右手，对着酒吧做了个手势。
　　“今晚的消费，由张公子买单〃¨！”
　　酒吧大声宣布了这个消息。
　　由此可见这个张公子不但是酒吧的常客，还会经常买单，只需要做一个手势，酒吧就知道他要买单了。
　　然后酒吧就沸腾了起来，又进入了喧嚣之中，这一刻的张公子显得霸气无比。
　　叶寒和赵超面面相窥，“看来今天我们俩蹭了一场酒啊！”
　　叶寒看着这个张公子有些玩味的说道。
　　“有两个臭钱，不知道怎么N瑟好了！”
　　赵超此时已经喝大了，居然还转头对着叶寒问道：“你说对吧，叶寒？”
　　叶寒还能说什么，“对！”
　　喧闹的酒吧，远处的人自然听不到他们的话，不过两人不远处确实有人听到了，这个世界上最不缺的就是舔狗。
　　所以在听到赵超侮辱张公子之时，立刻有个二十多岁的年轻男子站了出来，指着赵超大声喊道：“你个傻缺，刚才说什么，有种你再说一遍！”
　　永远不要跟一个醉酒的人赵超居然站了起来，指着对方的鼻子，同样大声喊道：“我就说了，你能拿我怎么样，有两个臭钱不知道怎么显摆好了，搞得像是谁请不起一样，嚣张什么“两人的大声对话，终于吸引了周围人的目光，看到有这么多人关注过来，想到马上就会引起张公子的注意，然后顺利抱上张公子的大腿，年轻男子不由得更加的激动了。
　　“你能请得起你知道这一晚上要消费多少吗？”
　　“多少多少…还不是臭钱，显摆什么”
　　赵超满不在乎的说道。
　　年轻男子立马激动了起来，大声喊道：“最少上百万，你也配和张公子比！张公子这是为了让大家玩的开心，你个乡巴佬懂个屁！”
　　周围的人听到年轻男子的话也都纷纷点头，要知道这可不是普通的酒吧，而是京都有名的高档酒吧，能到这里消费的人，都是一些小资，或者本身就有钱的人，这些人点的酒，自然不会便宜。
　　张公子这次请客，说是上百万都是少的，而且大家也都是涂个能免费喝酒的开心，重要在心情，所以赵超的话无疑是非常煞风景的。
　　所以周围的人都对着赵超指指点点起来。
　　年轻男子见到这个画面更加的得意了，“¨‖你现在马上就过去给张公子道歉，否则要你好看！”
　　“你算什么东西，我骂他，关你什么事情，你是狗吗？”
　　赵超讽刺的说道。
　　“你踏马的再说一次！”
　　舔狗也是有尊严的，年轻男子被赵超一刺激，再加上喝了点酒，一把抓住了赵超的脖领就要动手。
　　“够了！他喝多了！”
　　叶寒在这个时候出手了，攥住了年轻男子的举起的手。
　　年轻男子脸色一变，想要挣脱叶寒的手，却发现挣脱不开，顿时双目一瞪，“你又是哪根葱，有你什么事。”
　　“我是他朋友火。”
　　叶寒淡淡(得李好)的说道。
　　“朋友是吧！谁还没个朋友。”
　　年轻男子正要回头招呼自己的朋友上来帮忙，在他回头的一瞬间，赵超不知道怎么想的，突然打了他一拳，而叶寒恰巧在这个时候松开了手。
　　于是年轻男子一个踉跄就倒向了身后，砸在了舞池之中，场面刹那之间为之一静，惊呼声四起，的声音也在这个时候停了下来。
　　“我踏马的，兄弟们给我上。”
　　年轻男子从地上爬了起来，显然是受不来这个气，想要招呼人动手。
　　而叶寒也做好了准备，打架这方面他还没怕过谁，就是…比谁狠，比谁下得去手，只不过以现在自己的身份打架有点丢人罢了，不过谁让赵超是自己的兄弟呢！就在这千钧一发之际，一个声音从卡座的方向传了过来。.

第177章



　　“谁啊，敢在我的地盘闹事！”
　　闻言，年轻男子和几个朋友收住了脚步，回头看向声音来源方向，此时的年轻男子心里微喜，今晚这个头没有白出，张公子终于注意到这里了。
　　而舞池中的众人也纷纷让开一条通道，使得两边能够互相看到。
　　最中间的卡座之中，正是本场买单的西装革履的张公子，此时的他翘着二郎腿坐在卡座上，几个保镖分站两边，态度可以说是十分的到位了。
　　就在众人以为张公子会大发雷霆，然后将闹事的几人扔出酒吧的时候，接下来发生的一幕却让在场所有的人，大跌眼镜。
　　通过舞池中人群缓缓让开的通道，翘着二郎腿坐在卡座声的张公子看到了几个想要动手的年轻人，然后又又看到了醉醺醺的正在左右摇晃的赵超。
　　最后看到了扶着赵超的叶寒。
　　“哎呦！”
　　张公子惊呼一声，居然直接站了起来。
　　在场的众人心中一抖，张公子这是要发火了啊！舔狗年轻人也露出了得意的笑容，看向叶寒和赵超的眼神，也变得凶狠起来，有了张公子撑腰，感觉就是…不一样。 
　　然而他们并没有看见想象中张公子大发雷霆的一幕，却是看见张公子先是一声惊呼，紧接着一路小跑的穿过人群让出的通道，来到了叶寒面前。
　　“寒哥，您怎么来了，兄弟我要是知道您在这，一定是要招待一下的。”
　　张公子一脸含笑的对叶寒说道，那样子，怎么说呢怎么看怎么像狗腿子。
　　舞池中的人惊呆了，不知道发生了什么，酒吧目瞪口呆，张公子几乎每天都来酒吧，他从没讲过张公子对谁这样过，张公子的保镖惊呆了，他们也没见过这个场面，平时就是…张公子那些富二代朋友，张公子也从没有这么点头哈腰过，想要拍张公子马屁的年轻人也懵了，什么情况，说好的大发雷霆呢，怎么对那个年轻人这么客气，我不会是拍到马蹄子上了吧！那么这个张公子是谁呢叶寒看着眼前的张泽强，其实从他进门的一刻，叶寒就认出他来了，不过并没有打招呼罢了，而因为叶寒是坐在吧台的位置，张泽强也没有看到叶寒。
　　“这不是已经招待了吗？今晚可是张公子你买单啊！”
　　叶寒微笑着回答了刚才张泽强的话。
　　张泽强闻言尴尬的一笑，“咳，这不是不知道寒哥你在这里吗？我这完全是关公面前耍大刀呢！早知道寒哥你在这，我哪敢哪！”
　　叶寒双眼一眯，“你这是在夸我？”
　　张泽强看到叶寒微眯的双眼不由得打了个冷颤，他现在确实有点怕叶寒。
　　先不说叶寒的财富，几个亿说拿出来就拿出来，十几个亿的游艇，但就说自己调查不到叶寒的背景，就已经让他有点发憷了，一个被公司开除的普通白领开什么玩笑，哪个白领能够有叶寒的财力，所以叶寒明显有隐藏的背景，而自己查不到，这就是张泽强对叶寒敬畏的原因。
　　所以此时看到叶寒微眯的双眼，张泽强知道，叶寒这是不开心了，于是连忙岔开了话题，“瞧我这破五，嘴，寒哥你别介意，怎么寒哥今天这是赔朋友来的吗？，这是发生了什么？”
　　张泽强说着话，看了一眼有些摇摇晃。
　　叶寒闻言，这才收回了张泽强的眼神，转而看向舞中央那个年轻男子，“没事，朋友喝多了，说了你几句难听的话，要拍你的马屁罢了！”
　　张泽强这才看向舞池央的几个年轻人，又看了看了赵超，眼珠子一转就明白发生了什么，一招手把保安叫了过来。
　　“把那几个人给我叉出去。”
　　吩咐完后，这才转头看向叶寒，“寒哥，你看这样行不？”
　　叶寒露出了玩 味的笑容看向张泽强，“他可是为了拍你的马屁，才这样的，你确定你要这么做。”
　　“寒哥，你看你说的，你别说的骂我了，就是…打我我也没意见啊！他算个什么东西。”
　　张泽强一脸含笑的说道。
　　紧接着就转过头看向几个保镖，“你们没听见我说的话吗？赶紧把这几个人给我扔出去，我不想再看到他们。”
　　看到张泽强再次强调，几个保镖知道不是开玩笑了，连忙上前去，一人架起一个人，就向酒吧门外拖去。
　　而几个年轻人此时已经完全傻眼了，完全不明白发生了什么，就这么任由保安将他们架了出去。
　　别说是他们了，就连酒吧内的其他人也懵了，他们何时见过张公子这么畏惧一个人，所以一时之间酒吧内鸦雀无声，没人敢说话，傻子也知道，叶寒可能是一个了不得的人物，连张公子都这样了，他们此时哪里还敢有什么动作。
　　“你还愣着干什么音乐呢！”
　　张泽强完全不去管其他人的反应，反而想着酒吧大喊起来。
　　于是音乐声又响了起来，舞池内的众人又重新扭动了起来，只不过其扭动的身躯看起来是那么的不自然。
　　看着张泽强的保镖将几个年轻人架出了酒吧，叶寒有些好笑的看着张泽强，“没想到你平时出门还带着保镖啊！前两次怎么没看见？”
　　张泽强嘿嘿一笑，有些尴尬的说道：“这不是为了气势吗？来这种场子图的就是个气势，我可不像寒哥你，什么都不用做就气势内敛，霸气侧漏，我得借助借助外物。”
　　“行了，行了，你别拍了，我要吐了！”
　　叶寒有点受不了张泽强的马屁。
　　张泽强嘿嘿一笑，见自己的话成功的缓解了两人之间的气氛，就开口问道：“寒哥，要不要一起喝一杯，我在这里存了几瓶好酒。”
　　叶寒看了一眼早已经摇摇欲坠的赵超，摇了摇头，“不了，我先送我朋友回去吧！改天吧！”
　　“那我安排人送送？”
　　张泽强又说道。
　　“不用！”
　　叶寒拍了拍张泽强的肩膀，“那今天就由你买单了，算我欠你一顿酒！”
　　张泽强心中暗喜，他巴不得叶寒这样说呢，自己今天这么做，除了…对叶寒有些畏惧之外，更多的不还是为了想要结交一下叶寒吗？否则他也不会在前几天邀请叶寒去参加什么游艇派对了，不过那次自己的朋友们给叶寒留下的印象可不是…那么好，不过这次好像也不是那么好啊！想到这里的张泽强又有些发愁了，怎么在叶寒面前总是出现这种情况。.



第178章



　　就在张泽强陷入沉思之中的时候，叶已经寒搀扶着烂醉如泥的赵超走出了酒吧，只留给了张泽强一个背影。
　　而张泽强也是连忙追了上去，一路送到了酒吧门口，这才返回酒吧，看到不少人向他投来异样的目光，不由得大喝一声，“看什么看！”
　　舞池中的人噤若寒蝉，连忙将目光收了回去。
　　叶寒将赵超搀扶到自己的车旁，然后他就傻眼了，赵超喝的烂醉如泥，自己好像也是喝了酒，那么谁来开车~。
　　叶寒可不想被交警叔叔带走，早知道刚刚就让张泽强找个人来送-送自己了。
　　要不找个代价，叶寒不由得想到了这里，可是又看了看自己兰博基尼毒药，两座，请了代驾自己做哪里叶寒有些左右为难了，这就很尴尬了，就在这个时候，一个女声从叶寒身后传了出来，“交给我-吧！”
　　叶寒一回头，这才发现一个女人不知道什么时候已经出现在了自己身后，这不是赵超的女朋友吗？她怎么会出现在这里，叶寒有些疑惑。
　　“你…？”
　　叶寒正想问一下具体原因。
　　话还未出口，赵超的女朋友仿佛是已经猜到了叶寒想要说些什么，直接开口说道：“我在他的手机上安装了手机定位软件，这么晚了还不回家，我还以为他出去鬼混了呢！跟你在一起我就放心了！”
　　说着话，赵超女朋友就走上前来，从叶寒手中接过了赵超，“我就带他先回去了！”
　　叶寒点点头，看着两人上了一辆出租车，扬长而去，不由得露出了苦笑，女人还真是一种可怕的生物，居然还会在手机上安装定位软件，真是太可怕了。
　　感叹完的叶寒看着自己的兰博基尼毒药又发起愁来，自己还是开不走啊！不过没了赵超自己岂不是正好可以找代驾了想到做到，叶寒拿出了电话，准备联系代驾，转眼一看，酒吧门口不就站着好几个代驾吗？，刚刚出来的时候居然没有看到。
　　于是叶寒向几个代驾招了招手，然后就看见其中一个代驾抢先别人几步，向叶寒跑了过来。
　　“先生，是需要代驾吗？”
　　穿着蓝色上身制服的代驾问道。
　　叶寒闻言点了点头，废话，不需要代驾，我给你招什么手。
　　“先生，你的车在哪里？”
　　代驾很有礼貌的问道。
　　叶寒转身看向了自己身后的兰博基尼毒药，示意自己的车不就在这呢吗？代驾疑惑的看了看叶寒，然后又随着叶寒的视线看了过去，这一看直让他心肝乱颤，嘴唇都有些发抖了。
　　“先…先生，您定这是您的车，车钥匙呢？”
　　叶寒这才将车钥匙拿了出来，然后递向了代驾，不过出乎叶寒意料的是代驾并没有接过车钥匙，反而是一脸为难的看向了叶寒。
　　“嗯有什么问题吗？”
　　叶寒问道。
　　“先生，要不您找别人试这车太过贵重，我害怕！”
　　说完这句话，代驾居然头也不会的跑了，而且是越跑越快。
　　留下叶寒在原地目瞪呆，看了看回到酒吧门口的代驾与其他代驾说了几句话，这几个代驾不约而同的将目光投向了就在叶寒准备再次叫过来一个代驾问问情况的时候，几个人居然就这么跑了，消失在酒吧的门口，这是连生意都不想做了啊！叶寒看了看自己手中的车钥匙，又看了看自己身后的兰博基尼毒药，“我的车太好，也是一种错误吗？连代驾都被吓跑了。
　　无奈之下的叶寒只能决定打车回去了，明天再来取车。
　　走到路口，叶寒看了看路上来往的出租车，左顾右盼之际，一辆玛莎拉蒂跑车以极快的速度从远处行驶过来，最终停在了叶寒的面前。
　　然后从车上下来了一个让叶寒觉得匪夷所思的人，这个人并不应该在这个时间，就这么出现在自己面前。
　　“你怎么在这里？”
　　叶寒面露疑惑之色，这是巧合吗？陈依依，嫣然一笑，轻起酥唇，“我是来找你的啊！”
　　陈依依虽然是在笑，但是语气居然让叶寒有种汗毛竖立的感觉，不过最让叶寒吃惊地是，陈依依说是专门来找自己的。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“专程。。找我？”
　　叶寒第一次在陈依依面前露出了一丝吃惊的神色，想到了刚刚赵超女朋友的做法，叶寒连忙拿出自己的手机检查了一遍。
　　陈依依发现了叶寒的吃惊神色，安奈住自己心中的激动，终于让这个该死的男人吃惊一次了，不枉费本小姐这么晚了还专程来找他。
　　看着叶寒在检查手机，陈依依露出了不屑的神色说道：“我想找你，还需要在你手机上做手脚你也太小看本小姐了。”
　　“嗯…？”
　　叶寒思了片刻，紧接着点了点头，因为他想到了陈依依半天的时间就将以前的自己查了个底朝天，能查出自己在哪也就不奇怪了，毕竟自己的兰博基尼毒药还是很显眼的。
    . ..... ...
　　不过嘛，叶寒有些奇怪的看向陈依依，“那你来找我是因为什么呢？”
　　“因为什么因为什么你心里不清楚吗？”
　　陈依依听到叶寒的话之后一跺脚，脸上的表情再也…绷不住了。
　　“某人明明答应我谢礼晚餐，自己却跑到酒吧来喝酒了，还好意思问我是因为什么。”
　　“哦？”
　　叶寒拖了个长音，“可是我记得，你只说了具体地点和要求，还有时间是晚上八点80，却并没有说是哪天啊！我还以为你是让我自己决定是哪天呢！”
　　叶寒说这句话的时候，脸上布满了坏笑，也就是因为今晚喝了酒的缘故，否则叶寒都不能相信自己会做出这种表情。
　　不过叶寒说的话，和他一脸坏笑的样子深深刺激到了陈依依，只见她伸出一只手指着叶寒，却是一句话都没有说出来，显然是被气的不清。
　　看到她的样子，叶寒又笑了，“我记得我们俩刚认识的时候，你还是很清雅高华的，怎么现在变成这幅样子了。”
　　“你…？”
　　陈依依阵气馁，知道自己在叶寒面前已经失态过太多次了。
　　“哈哈哈哈？”
　　叶寒哈哈大笑了几声，然后说道：“正好你来的及时，我就不用打车了，坐你的车回去吧！”丸.

第179章



　　“爽我的约，还想坐我的车回去，你做梦！”
　　陈依依被叶寒气的直跺脚。
　　然而叶寒却像是没有听见她的话一样，直接走到车前，打开了副驾驶的车门，坐了进去。
　　陈依依银牙咯吱作响，看了看已经坐在车内的叶寒，仿佛又想到了什么，再次展颜一笑，打开车门，坐上了驾驶位，玛莎拉蒂在夜色中缓缓启动。
　　要不怎么说，女人的脸，六月的天呢，说变就变。
　　玛莎拉蒂行驶在回帝城小区的路上，车内的两人却都有些沉默，叶寒是因为喝了酒，所以头有点晕，想要休息一下。
　　而陈依依则是一边开着车，一边偷偷看着叶寒，嘴角不时地露出一丝笑容，也不知道是想到了什么开心的事情。
　　就这样，两个 人回到了帝城。
　　在进入电梯的时候，陈依依好像是想起了什么，突然说道：“把你车钥匙给我！”
　　“你想做什么？”
　　叶寒有些疑惑。
　　“安排人把你的车开回来啊！难道你还想自己开回来？”
　　陈依依一脸鄙视的说道。
　　有人能把车开回来，不用子自己亲自跑一趟，何乐而不为呢，所以叶寒也没有多说废话，直接将玛莎拉蒂的车钥匙扔给了陈依依。
　　一把结果叶寒扔过来的车钥匙，陈依依不由得有些无语的看着叶寒，这么近的距离，不会递过来吗？非要扔，这个男人绝对是故意的。
　　陈依依咬牙切齿，叶寒确实脑子直犯迷糊，只想尽快回家早点休息，今天赵超喝的烂醉如泥，叶寒可是也没少喝啊。
　　所以此时的叶寒并没有想太多。
　　也没有注意到陈依依是什么时候下的电梯，到了49楼之后，叶寒是直接开门，回到卧室脱了衣服就睡觉了。
　　这一觉一直睡到第二天日上三竿，太阳照到屁股，叶寒才从床上爬了起来。
　　感到身上有些黏糊糊的，想到昨晚回到家也没有冲澡直接就睡了，叶寒苦笑着摇摇头，决定以后不能在这么喝酒了。
　　冲了个澡，等到叶寒出来的时候，黄姨已经从新做了份早餐，等到叶寒吃完早餐的时候，看了看时间已经九点了，今天是不能骑行了。
　　于是叶寒就坐在沙发上发起了呆，十分钟后，门铃声突然响起，叶寒没有动，是黄姨去开得门，然后陈依依就走了进来。
　　“今天又没有骑行，是不是还想要爽约？”
　　陈依依进来之后也没有客气，直接坐在的叶寒的对面发问道。
　　“呃？”
　　叶寒一时间不知道怎么回答，虽然自己今早没有骑行不是因为这个原因，但是自己也好像真的把这件事情给忘记了。
　　看到叶寒的反应，陈依依冷笑，也不说话，就那么定定的看着叶寒。
　　一分钟，五分钟，十分钟。
　　“你这么看着我做什么？”
　　叶寒终于有点忍不住了，开口问道。
　　“我盯着你，怕你跑了！”
　　陈无表情的说道。
　　叶寒有些无可奈何，“那你这是准备盯着我一整？”
　　“怎么不行吗？”
　　陈依依还是表情的样子，只不过其嘴角还是有那么一丝丝弧度，仿佛是在微笑一样。
　　叶寒一摊手，躺在了沙发上，口说道：“随你，你不觉得无聊就行！”
　　于是，两人就进入僵持的阶段，这一天无论叶寒走到哪里，陈依依都会跟着，就连上个卫生间都要在门口守着。
　　这哪里还有一点高冷女神的样子，完全就是…一个小跟屁虫好吧！时间终于到了傍晚时分，叶寒起身向一个房间走去。
　　陈依依立刻站起身来跟上，“你做什么是不是又要爽约？”
　　叶寒此时真的想翻个白眼，不过最终还是忍住了，开口说道：“你不是说要我庄园的红酒吗？我这是给你取红酒去啊！”
　　陈依依这才展颜一笑，跟着叶寒走进了红酒陈列室。
　　在看到满屋子的红酒之后，陈依依并没有露出惊讶的神色，显然这在她看来是再正常不过的事情，只不过在看到叶寒只是随手拿起一瓶红酒的时候，陈依依才脸色一变，上千阻止了叶寒的动作。
　　“我要的是最好的勒桦酒庄红酒，你就想这么蒙混过关？”
　　叶寒看了看自己想要拿的红酒，又看了看满屋子的红酒，露出了尴尬的神色，他还真不知道这些…勒桦红酒中哪一瓶是最好的，即使他是酒庄的老板，这就有些尴尬了.. .........
　　见到他的样子，陈依依撇了撇嘴，从一旁酒驾上拿出一瓶红酒，“真不知道，你到底是是不是勒桦酒庄的老板，连自己酒庄最好的红酒是哪一瓶都不知道。”
　　“这瓶慕西尼特级园红酒才是这里最好的红酒，酒款精致，风格上集强劲和优雅于一身，香气和风味浓郁，充满矿物质和花朵的气息，余味悠长，在全球范围内是均价10万一瓶。”
　　“而这瓶，如果我没有看错的话，就是…当年勒桦第一批慕西尼特级园红酒，价值应该在30万左右？”
　　陈依依说完之后，还得意的看了叶寒一眼，一副你别想骗我的样子。
　　叶寒点了点头，“感谢你对我名下庄园的红酒如数家珍，那你就拿着吧！”
　　“你…？”
　　陈芸又一次被叶寒气的直跺脚，真想把这瓶红酒摔在叶寒的头上，看看他的脑袋里边究竟装了些什么东西，为什么每一次都会成功的气到自己。
　　不过叶寒显然是不会给她这个机会的，说完话之后，就一个闪身，走出了红酒陈列室。
　　而陈依依则是 满脸寒霜的端着红酒跟着叶寒。
　　两人来到了地下车库，果然，叶寒的兰博基尼毒药已经完整的停在了那里，这种不用自己操心的感觉还是停好的，叶寒暗暗想到。
　　“开谁的车？”
　　陈依依问道。
　　“当然是开你的，喝完红酒，回来必须得叫代驾啊！”
　　叶寒说道。
　　陈依依撇了撇嘴，“连个办事的人都没有，你是怎么当富豪的？”
　　说归说，陈依依还是走向了自己的劳斯莱斯库里南，被嘲讽的叶寒仿佛是完全米有听到一样，主动坐在了副驾驶，有人给开车的感觉，也是不错的，谁说我没有办事的人，这不就有一个开车的吗？陈依依完全不知道此时的叶寒在想什么，否则的话，可能会忍不住暴打叶寒。.





第180章



　　不过看了眼，一脸惬意的叶寒，陈依依还是咬着牙说道：“红酒有了，牛排呢？”
　　叶寒微闭着双眼，淡定的回答道：“准备好了！”
　　“游艇呢？”
　　“准备好了！”
　　“没有其他的了？”
　　陈依依居然有些期待。
　　“没有！”
　　“你…？”
　　陈依依觉得自己问叶寒话就是一个错误，再这样下去，迟早会被气出病来，于是转过头认真的开起车来。
　　晚上七点半，京江畔。
　　陈依依缓缓的将车停在了码头的停车场。
　　两人下车之后，看着停靠在码头上的狐蝠号游艇，陈依依这才满意的点了点头。
　　夜幕下的京江，江面静谧。
　　只留下两岸，流光溢彩倒影！巨大的狐蝠号游艇就在这样景色之下，缓缓的行驶在京江的江面上。
　　游艇的露天甲板上，叶寒和29陈依依在一张餐桌前，相对而坐。
　　一旁的侍者为两人倒好了红酒就退了下去，这当然是狐蝠号上自带的侍者。
　　然后陈依依呆呆的看着餐桌上叶寒准备的菜肴，“这就是你准备的谢礼，晚餐？”
　　叶寒微笑着拿起红酒杯，摇晃了几下，淡淡的说道：“这可是完全按照你的要求准备的，看？”
　　叶寒举着酒杯对陈依依示意了一下，接着说道：“这瓶慕西尼特级园红酒可是你自己选择的，勒桦酒庄最好的！”
　　陈依依脸色涨红，伸出手指了指餐桌上的菜肴，“那这呢？”
　　“也是你要求得，澳洲牛肉农庄中最好的牛肉，谷饲450天的制作的特级牛排。”
　　叶寒露出了一丝坏笑。
　　陈依依几乎将自己的一口银牙咬碎了，一字一顿的说道：“我是说，除了…牛排其他菜呢？”
　　“哦你没要求啊？”
　　叶寒说道。
　　“叶寒！”
　　陈依依不由自主的提高了音量。
　　叶寒看到这样一副画面，不由得露出了开心的笑容，决定不再逗她了，一拍手，刚刚退下去的侍者就又端着餐盘走了上来，开始上其他的菜了。
　　知道自己又被叶寒耍了，陈依依露出气馁的表情，为什么每一次自己都会败给眼前这个男人陈依依恨恨的想到，双手不受控制的拿着刀叉戳着牛排，将怒火完全发泄在了牛排上。
　　“你在这样戳，上好的牛排都要被你戳烂了！”
　　叶寒平淡的声音传了过来，让陈依依拿着刀叉的手，不由得一顿，这一刹那，她觉得让叶寒请这顿晚餐完全是一个错误的决定。
　　叶寒说完这句话之后就不在去管陈依依的反应了，安心的享用起自己面前的牛排了，什么事情都是过犹不及，这一点叶寒还是知道的。
　　“叶寒，你到底是什么身份？”
　　平静下来的陈依依终究是没有忍住，将这个埋藏心底多日的问题问了出来。
　　“我啊！我是…叶寒停顿了一下。
　　陈依依听到叶寒居然真的回答自己问题，不由得竖了耳朵，全身关注起来，以自己的能量都查不出叶寒的身份，她实在奇急了。
　　“我是，一个被刚刚离开学校的无业游民。”
　　叶寒将自己的话说完。
　　“你…？”
　　陈依依掌紧紧的攥住了刀叉，就知道这个男人不会对自己说真话，为什么还要好奇的问出来。
　　可是就这么被叶寒蒙混过去，陈依依又有点不甘心，“一个被无业游民，居然会拥有几十亿的房产，这么多家公司，我长这么大还是第一次见到呢？”
　　陈依依出言讽刺道。
　　“正因为有十几亿的房产，这么多家公司，我才不用工作，当一个无业游民啊！”
　　叶寒还叹了口气，仿佛是受到了很大的委屈。
　　看着叹气的叶寒，陈依依恨不得现在就过去一巴掌拍死他，可是转念一想，叶寒说的话好像很有道理的样子，都这么有钱了，还做什么工作，没有工作当然就是…无业游民了，陈依依哑口无言。
　　“那你又是什么身份呢？”
　　其实叶寒对陈依依的身份也是有点好奇的，毕竟这是一个张口就要花五亿买自己帝城房子的人，还能在短短半天时间就能查到自己平生事迹的女人。
　　不告诉我真实身份，反而想问我真实身份陈依依微微一笑，“我啊，我是一个被赶出家门，无家可归的人。”
　　“哦，一个被赶出家门，无家可归的人，花了一千多万租了豪宅可也是不多见啊！”
　　叶寒露出了玩味的笑容。
　　“正因为无家可归，才需要租房子啊！”
　　陈依依这个时候也学着叶寒露出了玩味的笑容。
　　叶寒只能摇头苦笑，这还真是现世报，来的太快。
　　陈依依见到叶寒吃瘪，好像自己取得了很大的胜利一样，露出了一丝愉悦的笑容，喝了一口红酒，然后放下了酒杯，看着叶寒说道：“不开玩笑了，能告诉我你父母的身份吗？我查不到他们一丁点的信息。”
　　“那，你如果查到的话，记得告诉我，我也想知道。”
　　听到陈依依的话，叶寒眼睛 一眯，想到了那天大伯的反应。
　　说不在意那是假的，可是叶寒并不着急，他相信，早晚有一天他会知道的。
　　看着叶寒半天没有反应，陈依依嘴角下弯，“你就不想知道我父母是做什么的吗？被陈依依打断了思绪，叶寒这才抬起头看向她，随口问道：“做什么的？”
　　“我就不告诉你，你也查不到！”
　　这个时候测陈依依像是一个骄傲的白天鹅一样，又一次高傲的扬起了脖颈。
　　能够频频的在叶寒身上取得‘胜利’让她觉得舒适极了，怎么能不傲娇一下呢！叶寒摇摇头，发现还是不要和她一般见识的好，这个女人还真是一个善变的女人，时而高冷，时而俏皮，还真让他琢磨不透，既然琢磨不透，那叶寒觉得还是不要去想了，费神。
　　当两人享受完主餐的时候，时间已经将近深夜十点了。
　　叶寒此时双手扶着甲板上的栏杆，正在眺望着夜幕之下的京江江面。
　　“要不要看点好看的东西？”
　　陈依依的声音突然从背后出现。
　　“什么？”
　　叶寒并没有回头，只是轻轻的问了一句。
　　“来了！”.


第181章



　　陈依依走到了叶寒身旁，同样伸出了双手扶着栏杆。
　　陈依依的话音刚落，京江两岸，升起了大量的烟花，当烟花在寂静的夜空中爆开时绽放出七彩7的美丽。
　　让人忘记了它在爆发时的巨大的响声。
　　忘记夜的寂静。
　　破灭前的壮丽。
　　为的就是留下美丽的倩影。
　　直至灰飞烟灭。
　　绽放。
　　消失只是瞬的事。
　　留下的是记忆中的美丽。
　　看着这漫天的烟花，叶寒脑海中浮现了很多美好的回忆。
　　没有想到自己没有准备的东西，陈依依居然自备了。
　　“下一刻，你是不是应该拿出钻戒，向我求婚了？”
　　叶寒开玩笑般的说道。
　　“如果我真的拿出了钻戒，你会是什么反应？”
　　陈依依转头看向叶寒。
　　叶寒脸上的笑容顿时僵硬在脸上，不会吧！这个女人不会真的拿出钻戒吧，这个场合，这个气氛，我大概，大概会落荒而逃吧！叶寒如此想到。
　　“嘻嘻，追求本大小姐的人不知道多少呢，你少自作多情了！”
　　陈依依见到叶寒的反应之后，直感觉，今天就是她的胜利日，不枉费她花费这这么大的心思，提前安排好了这一场烟火盛会。
　　看着一脸得意笑容的陈依依回到了餐桌前，一边品尝饭后甜点，一边微笑的看着自己，叶寒无奈的笑了笑，让自己吃惊这件事情，真的有那么重要吗？叶寒想不通陈依依的想法，索性也就不去想了，反而是安静的欣赏起这场烟火盛会了。
　　此时的狐蝠号已经行驶在回码头的路上，而两岸，的烟花，居然是跟随这狐蝠号的行驶，一路盛开到了码头，真是好大的一场烟火晚会。
　　此时京江两岸，无论是行人，还是居住在家的人，甚至还有深夜在公司加班的人，无数的人见证了这样的一幕，有人吃惊，有人陷入回忆，也有正在闹分手的人，在这一刻的烟花下，重新相互依偎在一起。
　　叶寒只能在心中感叹，陈依依只是为了让自己吃惊一次，居然做出了如此之大的阵仗，谁也不知道，这一场烟火盛会花了多少钱，又浪费了多少人力，可能只有陈依依知道了吧！然而此时端坐在餐桌前的陈依依却并没有想这么多。
　　只要能让叶寒吃瘪，她就会感到开心，只要为了能让自己开心，这些东西都在她的考虑范围之内，其实是她也不知道这场烟火盛会花费了多少，又出动了多少人力。
　　她只是吩咐了下属去办这件事情而已！至于说过程她并不关心，她只要结果，而现在结果令她很满意，这就行了。
　　狐蝠号缓缓的靠近了码头，此时已经深夜，所以码头上也停靠了不少游艇，形形色色的人从游艇上走了出来，不过此时他们口中所议论的却都是关于刚才那场烟火盛会的事情。
　　叶寒一个人走在这形形色色的人群之中，一路向着停车场而去，至于说为什么是一个人，因为走到一般的时候，陈依依发现自己因为太过于开心，居然将包包落在了狐蝠号上，回去取包包了。
　　当叶寒回到停车场的时候，却发现此时正有几个衣着光鲜亮丽的年轻人，正围绕着陈依依的劳斯莱斯库里南进行着拍照，这让叶寒莞尔一笑，缓缓的走上前去。
　　“你们这是在做什么〃¨？”
　　有一些好奇的看着几个年轻人，这些年轻人衣着并不差，不像是那种…拍豪车照片炫耀的人啊！然而这一次，是叶寒看走了眼，几个年轻人见上来的时候，不约而同的停下了手中拍照的动作，先是上下大量一眼，然后看到叶寒并有拿出车钥匙打开车门，也并没有驱赶几人之后。
　　其中一个年轻人站了，“兄弟，也是来拍照的吧！是？”
　　叶寒有些懵，“什么是？”
　　见到叶寒的疑惑，几个年轻人相视一笑，那眼神好像是在说，有鱼来了。
　　“兄弟，看你也是想来拍豪车照的，是不是为了泡妞？”
　　刚才的年轻人再次说道。
　　叶寒有点好奇，再加上有些无聊，想要看看几个年轻人到底会说些什么，而是什么东西，所以点了点头。
　　年轻人微微一笑，“兄弟，看到你的穿戴，就知道你已经掌握了的皮毛了，不过你还差的多呢！”
　　叶寒先是看了看自己的穿着，又看了看几个年轻人的衣着，乍一看之下还真是差不多，分不出好坏。
　　就在叶寒对比自己的穿着和几个年轻人差别这回时间，年轻人又继续开口说道：“¨‖兄弟，想做穿着外物只最基础的，你还需要？”
　　随着年轻人的叙述，叶寒也总算明白了这个做什么的了火。
　　原来这个是群没有钱却要把自己包装成很有钱的这么一群人，不过这个很有钱不是只暴发户，而是通过‘专业’的培训，将一个人包装成有知识，有文化，又小有资产的人，教你怎么穿着打扮，教你怎么与女孩子搭讪，然后还会教你怎么与女孩子说话，通过这些…，来达成自己不可告人的秘密。
　　而想要参加这个所谓的训，就必须要交钱，这几个年轻人现在就是…在劝解叶寒交钱参加“怎么样，兄弟，心动不心动，你看，这些都是我的成果。”
　　年轻人一边说这话，(得李好)一边拿出手机，翻出了一些女孩的照片，对着叶寒炫耀着。
　　叶寒撇了撇嘴，你拿照片给我看，是不是要把这个水印去掉啊！这么明显，当我是瞎子吗？见到叶寒瞥了撇嘴，几个年轻人有些急了，“兄弟，你不参加。
　　你怎么约女孩子你什么都不知道，你凭什么？”
　　这些人好像完全被洗脑了一样，这种东西还需要培训的吗？这个完全就是在骗你们的钱好吧！不过听到年轻人的提问之后，叶寒认真的思考了片刻，然后才缓缓的开口说道：“凭我长得帅啊！”
　　无语的几个年轻人听到叶寒的话之后，先是一阵无语，紧接着上下大量了叶寒一眼，我擦，还真是踏马的帅到家了。
　　为什么这么帅几个年轻人不由自主的产生了一丝嫉妒的心里。.

第182章



　　其中一个年轻人，有些酸溜溜的说道：“兄弟，现在这年头，光靠帅，是没有用的！还需要有实力！帅能当饭吃吗？”
　　叶寒又思考了片刻，“能啊！”
　　几个年轻人明显被叶寒憋得脸色瞬间涨红，刚想要说些什么，一个声音从叶寒的背后传了过来。
　　“叶寒，你在做什么？”
　　叶寒背后传来声音，是一个女人的声音。
　　听到这个声音，叶寒微微一笑，知道是谁，却并没有回头。
　　而几个年轻人也被声音所吸引，歪着头向叶寒的身后看去，这一看，就让他们双目瞪圆，口水直流，好美的女人。
　　来人正是陈依依，此时陈依依有些奇怪的看着叶寒和眼前的几个年轻人。
　　“认识？”
　　陈依依看向叶寒，询问道。
　　叶寒摇了摇头，自己只是觉得有意思，想要看看这个底是个什么东西罢了，并不想和这几个被忽悠瘸了的傻子，哦不，年轻人，再做过多的交流了，否则容易降低自己的智商。
　　“既然不认识，那就走吧！”
　　陈依依从刚刚取回的包包里拿出了劳斯莱斯库里南的车钥匙，按了下解锁，随后向库里南走去，坐上了驾驶位。
　　叶寒点了点头，再也没有理会几个年轻人，跟了上 去，走到了库里南副驾驶的位置，然后看向几个年轻人，微微一笑，打开了车门坐了进去。
　　眼睁睁的看着陈依依拿出了库里南的车钥匙，眼睁睁的看着叶寒坐上了库里南副驾驶的位置。
　　看着两人驾驶着自己几人刚才拍照的豪车扬长而去，几个轻人面面相窥。
　　这辆劳斯莱斯库里南是刚才那个…绝世美女的刚才那个女人不但是一个绝世美女，还是一个富豪白富美然后叶寒上了白富美的车这难道自己几人学的课程都是假的不成，花了这么多钱包装自己，还不如一个小白脸几个年轻人已经将叶寒划归到小白脸的行列当中了。
　　“要不，去整个容？”
　　一个年轻人有些犹豫的开口说道。
　　整容好像可以试一试啊！
　　一个只凭借帅的人，就能获得这样的白富美青睐，那自己几人还有专业的培训，有着和女孩子沟通的技巧，如果再加上盛世美颜，岂不是要起飞几个轻人颇些心动，要不怎么说，这是几个已经完全被忽悠瘸了 的人呢做什么事情，大脑都不用思考的。
　　此时另一边，库里南车内，其实今晚叶寒和陈依依也只是喝了几口红酒，所以之前想的代驾什么的，就完全没有必要了。
　　陈依依虽然在开车，但是对刚才叶寒与几个年轻人交谈的事情，还是有些好奇，看着坐在副驾驶假寐休息的叶寒，还是忍不住开口问道：“既然不认识，那你刚才在说什么？”
　　叶寒闻言，想到几个年轻人刚才说的话，嘴出了一丝微笑，好像想到了什么开心的事情一样。
　　“你笑什么？”
　　陈依依越发的好奇了，她现在对叶寒的一切都充满了好奇。
　　“没事，想起开心的事。”
　　寒回应道。
　　“那你们刚才在聊什么？”
　　陈依依第二次问道。
　　“你为什么对我的事情这么好奇，我不是说过吗？不要对我抱有好奇心，否则你会出不来的！”
　　叶寒露出了意味深长的笑容。
　　“你…”
　　陈依依一阵气馁，刚刚在游艇上胜利的姿态一扫而空。
　　看着陈依依气结的模样，叶寒露出了愉悦的笑容，决定不再逗她了，于是缓缓的开口说道：“其实也没什么，他们在教我怎么追女孩子！”
　　叫叶寒追女孩子，这是怎么想的，女孩子倒追叶寒还差不多吧！想到这里，陈依依俏脸一红，想到了自己，这几天的所作所为好像真有些倒追叶寒的意思。
　　“不行！我不能再这样了，本小姐怎么可能去倒追别人，一定要叶寒来追自己，然后自己拒绝，叶寒锲而不舍，我勉强同意！”
　　“呸呸呸，我在想什么？”
　　陈依依连忙在内心狠狠地呸了自己几口，为自己的想法而感到羞耻。
　　看着陈依依魂不守舍的样子，叶寒看了看前方的道路，不由得开口提醒道：“想什么呢注意看路，我可不想英年早逝！”
　　“哼！”
　　被叶寒的提示所惊醒，陈依依哼了一声，这才看向前方的道路。
　　真是的，这个女人脑子里究竟装了什么叶寒深刻的感受到了女人的心思你别猜这句话。
　　然而，过了一会，陈依依还是没有忍住，开口问道：“那你学到了什么要不要找个人练练手！”
　　说着话，陈依依还扬起了脖颈，好像是在对叶寒说，看！你旁边就有一个绝世大美女，不想试一试追求女孩子的感觉吗？叶寒思考了片刻，嘴角露出了一丝坏笑，张口说道：“我学到了，凭借我英俊潇洒的容颜，就可以让女孩子飞蛾扑火。”
　　“你…我？”
　　陈依依再次气结，觉得今晚自己还是不要在和叶寒沟通的好，否则在游艇上收获的喜悦将会消失殆尽，所以陈依依专心的开起了车，不在言语了。
　　坐在副驾驶的叶寒有些疑惑的看向了陈依依，不明白这个女人为什么突然不说话了，不过也好，自己也可以休息一会。
　　想到这里，叶寒再次闭上了双眼，开始假寐起来。
　　就这样，劳斯莱斯库里南在沉默之中，一路飞驰，回到了帝城小区。
　　电梯在缓缓的上行，电梯的两人还是没有说话，到这个时候，其实已经有点尴尬的味道在里边了，仿佛是谁先说话就是谁先认输一样。
　　终于，在电梯到了47楼的时候，看着缓缓打开的电梯门，陈依依率先认输了，没办法，在这个男人面前，陈依依总觉得自己是处在下风味的那个人。
　　“谢谢你今天的游艇，还有红酒。”
　　叶寒点了点头，“嗯！还有牛排！”
　　“你…”
　　陈依依一跺脚，气冲冲的走出了电梯，不再想跟叶寒说一句话。
　　就在她将房门打开的一刹那，叶寒轻飘飘的声音再次传了过来。
　　“也谢谢你的烟花！”
　　陈依依回头像叶寒看去，只不过此时的电梯门已经关上，只来得及看到叶寒的一丝笑脸。.



第183章



　　不过陈依依还是展颜一笑，心情愉悦的打开了房门，回到了家中。
　　没想到，黄姨居然要请假一天，叶寒也不知矫情的主，直接同意了。
　　然后出门骑行，等到他下楼的时候，发现一个扶着自行车的靓丽身影，已经在等着他了。
　　微微一笑，叶寒并没有多说什么。
　　两人同时骑上价值不菲的自行车，开始了一天的骑行。
　　时间仿佛是又回到了刚见面的那两天，两人只是很有默契的同行，并没有什么交流，但是这种感觉还是不错的。
　　回到家中的叶寒正在想今天自己要做点什么，就得到了通知，自己前两天在劳斯莱斯4S店购买的库里南，已经被送到了小区，让自己去接收一下。
　　叶寒也没有耽误，直接就出门了。
　　来到小区门口，从4S店店长手里接过车钥匙和手续，叶寒想了想，左右也无事，不如试试车，开上一圈体验一下~。
　　想到做到，于是叶寒就开着劳斯莱斯库里南，漫无目的的行驶-在大街上。
　　名贵的木制面板装饰，古典的时钟，精致的镀铬按键，细腻的皮质纹路等，种种手工打造的物件可谓精巧，这让叶寒感觉到十分的舒适，这台车显然在车厢氛围上有很多出格之处，车厢采用了大面积的红色皮质装饰，让车厢气-氛显得更年轻。
　　正常的保持油门，动力犹如绵长的江水，滔滔不绝，但又丝毫不见突兀。
　　虽然这台发动机蕴藏了深厚的澎湃力量。
　　驾驶了一段路之后，叶寒终于找到一个地板油的机会，不过无论是变速器的响应还是发动机的反应，依然是不急不慌，仿佛高手在出手前一定要静默片刻的镇定，然后才是动力逐步涌现，没有感觉到强烈的推背感，但却能清晰的看到车速表在快速爬升。
　　叶寒只想大喊一句舒服，终于在体验了一两个小时之后，叶寒也逐渐从新鲜的感觉中脱离出来，发现此时已经是中午了肚子有些饿。
　　于是叶寒看了看路边，找了一家看起来有点档次的餐厅，将车缓缓地停在了停车位上，叶寒就走进了这家餐厅。
　　当叶寒享受完了自己的午餐之后，从餐厅中出来，正一脸悠闲的向停车位走去，但刚转过弯，叶寒便发现，不远处有不少人聚集在一起，围城一个圈，也不知道在围观着什么。
　　叶寒不是好奇的人，但是那好像是他停车的地方，所以叶寒快走了几步，想要看看具体是什么情况。
　　人群围着的正是自己的劳斯莱斯库里南，但这不是重点，重点是车头前，还躺着一个老大爷。
　　老大爷大概有六七十岁，头发花白，此时正抱着脑袋，仿佛是被撞得不清的样子，正在一声声的呻吟着。
　　而旁边的路人也都在议论纷纷，碰瓷吧！”
　　一个站在前边的中年男人瞬间就笑了，讽刺般的车位里边呢，人都没有，他竟自己碰一下，然后躺下。”
　　看来这是一个目睹了全程的人，叶寒一愣，还有这种操作随即皱眉看去，去发现这老大爷满脸痛哭，并不像是装的样子，难道是演技太好，以至于自己根本分辨不出来这是真的碰到了还是有其他什么原因，不过不管…
　　什么原因，我的车可是在停车位里呢难道车还会自己动不成。
　　想到这里，叶寒推开人群，走上前去。
　　走到老大爷身前，叶寒上下打量了片刻老大爷。
　　这个时候，围观的众人也对突然出现的叶寒有些好奇，不知道他要做些什么“那个…，大爷，你看要不要我扶你起来，送你去趟医院？”
　　众人：
　　刚才目睹了全过程的中年男人，在这个时候说话了，“我说小伙子，你怕是石乐志吧，这明显就是碰瓷的，否则旁边那么多的车，她都不撞，偏偏选中了这辆豪车小心你一扶，扶个倾家荡产哦。”
　　“也不能这么说，没看见这个老头也是个识货的吗？专找豪车，没准看不上小伙子呢，直等豪车车主回来，好讹一笔大的，小伙子，你还是别耽误别人生意了。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“就是，就是…，豪车车主还没回来呢，小伙子你急什么急？”
　　…
　　“啾啾！”
　　叶寒拿出了车钥匙，打开了车门，“有没有人，搭把手，把老人给我扶车里，我的给人送医院去，别真除了…什么事儿。”
　　叶寒看向围观的众人。
　　众人：
　　合着你还真是车主啊！这辆豪车还真是你的啊！怪不得你敢走上前去，还敢扶人。
　　围观群众一阵惊讶，最后还是有人上前帮忙了，七手八脚的将老头扶进了车里，毕竟豪车主人都出现了，那还有什么好怕的，又不关他们的事情，搭把手还是能够做到的。
    . ..... .......
　　不过还是有人不解，“小伙子，这摆明了碰瓷，你何必呢？”
　　“是啊！被讹上了，就甩不掉了，怕是的拿出不少钱，百八十万也是有可能的。”
　　“嗯，不算多，再说我车有行车记录仪不怕的！”
　　叶寒笑着说完，开着车向医院而去了，怎么说呢，叶寒这么做，也是有这很大的底气的。
　　不然哪怕对方不是碰瓷的，送去医院，家属一来，看到送老大爷来医院的是叶寒，肯定不会轻易的放叶寒走。
　　是你撞的人吧，不是的话为什么要送到医院来还说不是你撞的这种事情并不是不可能发生，毕竟如果真的是有病，治疗费用可是一大笔钱，总要有个人来掏腰包不是吗？不过叶寒的想法是，先不提给不给钱的问题，就是…行车记录仪也让叶寒底气十足，更何况自己还有景权律所，还怕打官司所以现在就是救人一命，胜那个什么来着，叶寒摇摇头不再去想这个事情，专心的开启车来。
　　而在叶寒走后，围观的众人全都是若有所思的表情，还有几个人明显是被叶寒的话气到了，口中念念有词，“不算多，不算多，呸！狗大户，活该你被人讹！”
　　叶寒底气十足，认为自己不怕被讹，也不会被讹。
　　围观群众认定叶寒会被讹一大笔钱。丸.

第184章



　　然而事实真的如他们想象的那么简单吗？
　　而此时的叶寒正开着自己的劳斯莱斯库里南，行驶在回家的路上。
　　看着已经暗下来的天色，不由得摇头苦笑，今天只是想要试一下车，却没想到遇到了这么奇葩的事情。
　　送老大爷去医院，再加上找人，看监控，一些乱七八糟的事情，居然耽误了这么长时间。
　　肚子已经在咕咕直叫了，想到黄姨已经请假回家的叶寒，就想在路边找一家餐馆随便吃一点得了。
　　就在这个时候，叶寒远远的就看到一家酒店的招牌，眼睛一眯，就这家酒店了，应该是有餐厅的吧！叶寒看到的是什么酒店呢 ，正是洲际连锁酒店，从接收酒店之后，叶寒也一直没有机会去看过，所以正好可以趁今天这个机会去看一下，顺便填饱自己的肚子。
　　将车直接开到了酒店门廊，自由车童将车停到停车场，叶寒走进了自己名下的洲际酒店，酒店的接待员也很专业，在得知他的来意之后，直接将他带到了二楼餐厅，这里有西餐厅，和中餐厅。
　　几分钟之后，叶寒已经坐在了一间中餐厅贵宾间，轻轻的翻看起菜单来，虽然惊奇于叶寒一个人要在这么大的贵宾间进行晚餐，但是酒店的服务人员并没有什么怨言，也没有将内心的想法留住表面，叶寒对这些服务人员的态度还是很满意的。
　　终于，又过去了几分钟，叶寒点了一堆美酒佳肴之后，一个人在贵宾间内安静的等待了起来。
　　正是在这个时候，贵宾间外边传来一道愤怒的咆哮声！什么！88贵宾间有人，开什么玩笑难道不知道我们一家常年在88号贵宾间吃饭的吗？你知不知道我父亲一会就要带着客人过来了，你是不是不想干了！“七少，88号贵宾间真的有人了，要不您等会，我想他很快就会吃完的！”
　　“哼！你让我七少等可以，你敢让我父亲和他的客人等吗？限你三分钟之内将88号贵宾间给我清理出来，否则你就等死吧！”
　　服务员很是为难，这种情况绝对是酒店规定所不允许的，但是一想到88号贵宾间客人的菜还没有上，也不是没有可能商量一下，但这不是她能够做主的事情。
　　“你稍等，我需要去请示经理！”
　　服务员不敢擅自做主，急匆匆的下楼去了！原地的七少冷笑一声，也不理会包间内的人是谁，直接推开门走了进去。
　　“出去！”
　　叶寒盯着门口的七少，冷声道。
　　七少看到包间之内只有叶。
　　之后，桀桀笑了两声说道：“小子，有胆再说一次！”
　　叶寒本不想理会这种人的，刚才这个什么七员的对话，他可是全听在了耳中，他并不是那种…斤斤计较的人，如平时，还有那么一丝可出贵宾间，毕竟自己的菜都还没上不是吗？但这次不行，这是叶自己的酒店，叶寒倒是要看看，酒店最终会怎么处理这件事情。
　　所以面对此时桀骜的七少，叶寒露嘴角一勾，露出了一丝不屑的笑容，再次开口说道：“我说，请你滚出去！”
　　“你…敬酒不吃罚酒是吧！”
　　七少恼羞成怒，就要走上前来动手，在京都这个地界，还没有几个人敢这么跟他七少说话。
　　“二位息怒，二位息怒，有什么话好好说！”
　　就在这个时候，一个穿着酒店制服西装的青年男子走进了贵宾间，正是洲际酒店的餐厅经理。
　　在他身后正跟着刚才与七少沟通的女服务员，在听到这个消息的时候，餐厅经理就一路小跑的赶了过来，生怕出点什么事情。
　　然而七少在听到他的话之后，火气更盛了，“好好说话是吧！我告诉你，我爸带着客人马上就来，你自己看着办！”
　　“这…”
　　餐厅经理听说七少的父亲马上就要到了，露出了为难的神色，看了看孤身一人的叶寒，最后还是咬了咬牙.. .........
　　“这位先生，您看，旁边的贵宾间客人，马上就要吃完了，可否请您移步，当然，这是使是我们的错，所以酒店会对您做出补偿的！”
　　叶寒嘴角一勾，冷笑了一声，“如果我说不呢？”
　　餐厅经理坐蜡了，他只能征求叶寒的意见，可是如果叶寒不同意的话，他也不能强行拉人，否则他的工作可能就没了，因为这违反了酒店的规矩。
　　可是叶寒不同意，这边就会得罪七少，甚至得罪七少的父亲，一想到七少的父亲，餐厅经理脸上的苦笑之色更加的重了，工作也可能没了。
　　回过头狠狠地瞪了一眼女服务员，如果不是她将叶寒带到这个88好贵宾间的话，哪里会发生这种事情。
　　可是转念一想，又有些无可奈何，谁能想得到七少的父亲，会在今天来酒店，连通知都没有通知。
　　而且七少的父亲，每一次来酒店都 是要88号贵宾间的，这也是约定成熟的规矩。
　　餐厅经理左右为难，不知道该怎么办，“七少，您看，要不您？”
　　“怎么，为难那我来替你解决吧！”
　　七少已经等得有些不耐烦了，一挥手，从贵宾间外边居然走进来两个彪形大汉，就要走上前去，将叶寒架出贵宾间。
　　“别别别，七少您消消火，再给我一点时间，我保证处理好！”
　　餐厅经理连忙上前拦住，开玩笑，今天真的让他们动手，那可就是一点退路都没有了，他怎么可能看着这种事情在自己眼前发生。.





第185章



　　看着经理阻拦着自己的手下，七少脸上的愤怒之色几乎爆表，“我看你这个经理是不是也不想干了？”
　　而叶寒安稳的坐在原地，一脸冷笑的看着这一幕，对两个彪形大汉的出现，并没有什么意外或者退缩的想法。
　　“发生什么了？”
　　就在这个时候，一个声音从贵宾间的门口传了过来。
　　众人纷纷被这个声音所吸引，向着门口望去。
　　紧接着，两个彪形大汉停下了动作，餐厅经理也收起了阻拦的动作，当然人家不动了，他也不必要阻拦了。
　　而七少则是脸色一变，“爸！”
　　“爸！你稍等，我马上处理好！”
　　七少对着门口出现的人说道。
　　一个中年男人从门口进入了贵宾间，边走边说道，“处理什么这贵宾间有人了？”
　　说这话的时候，中年男人语气冰冷，显然是并不开心，因为此时在他身后还跟着几人，显然是他的客人。29
　　客人都已经到了，然而贵宾间还没有准备好，他怎么可能心情好，这不是在打他的脸吗？两个彪形大汉，在中年男子出现的医生瞬间，就已经悄无声息的退到了一边，而餐厅经理更是面色聚变，额头冷汗直冒，大脑急速转动，想要找到解决方法。
　　“爸！一个不认识的小人物，我马上就把他…”
　　七少还想要说些什么，却看见自己的父亲，一脸含笑的向叶寒走去。
　　七少的父亲在一进入贵宾间的时候，先是扫了一眼餐厅经理，紧接着向坐在餐桌前的人看去，想要看看到到底是个什么人物，这一看之下，就让他脸色微变，紧接着露出笑容走向了叶寒，根本没有听清自己的儿子在说什么。
　　“叶校友，怎么是你，好巧啊！”
　　叶寒眉头微皱，看着满脸微笑的中年男人和他伸过来的手，有些疑惑，自己好像并不认识这个人，不过听他的话，好像是一个学校的。
　　伸手不打笑脸人，更何况还可能是自己一个学校的校友，叶寒还是礼貌的伸出了自己的手，与对方握了握，“你是？”
　　中年男子露出了尴尬的神色，当着这么多人的面，自己这算是热脸贴了冷屁股吗？不过一想到叶寒的实力，中年男子还是将这份尴尬留在了心底，“叶校友还真是贵人多忘事，我们在母校的创新创业大会上见过啊，还互相留了名片。”
　　经过中年男子这么一提醒，叶寒感觉自己好像有点印象，这不是创新创业扶持会上坐在前排的几位大佬之一吗？在自己下台之后确实互相留了名片。
　　“你是李长峰吧！”
　　叶寒这才想起来，眼前的人是谁。
　　“对对对！是我，小七快来见过你叶叔叔！”
　　李长峰向站在一旁的七少招了招手。
　　两人都是一脸懵逼的样子，七少是真的懵了，刚才自己想动手的年轻人居然跟自己的父亲认识，而自己的父亲对他还很客气，自己好像是得罪人了。
　　而叶寒的想法则是，叫叔叔是什么鬼自己有那么老吗？看着两人僵硬的样子，李些不解，他根本没有听到自己的儿子刚刚说了什么，看了看还站在原地的七少，眼中流露出色，“还不快过来！”
　　看到父亲有些生气的意味，七少这才挪动了几下到他身旁。
　　“叶校友，这是我儿子李小七。”
　　长峰说完一拍李小七的肩膀，“还不见过你叶叔，这是你爸的学弟。”
　　李小七也不是真的什么都不。
　　知道眼前的年轻男子身份地位一定不同寻常，否则也不会得到自己父亲如此亲切的对待。
　　但是看了看叶寒年轻的脸庞，他总觉得，这一声叔叔难以启齿。
　　而叶寒则是将双手插在兜里，冷笑一声说道：“不必了！”
　　贵宾间刹那之间陷入了寂静之中。
　　“这…”
　　李长峰色微变，也终于察觉到两人之间的异常，立刻想到这里是88号贵宾间，看了一眼站在另一旁的餐厅经理，李长峰想到了在自己出现之前，这里可能发生了什么，这让他有点尴尬，而这一丝尴尬再也…隐藏不住，表现在了脸上。
　　不过好在这个时候，有人出来解围了，跟谁着李长峰进入贵宾间的几个人中，有一个出声了。
　　“李总，这位是您的学弟？”
　　见到终于有人出来化解尴尬的气氛，李长峰终于松了口气，“哈哈哈，叶校友，我来给你介绍一下，这位是王导演。”
　　“王导演这位是我清华的学弟，叶寒，可是一位很有实力的…呃企业家。”
　　“你好，你好！”
　　王导演主动的向叶寒伸出了双手。
　　“你好！”
　　叶寒伸出右手，与王导演轻轻的握了握手。
　　李长峰见到气氛终于缓和，这才向叶寒问道：“叶校友，一个人？”
　　叶寒点了点头。
　　“那正好，今天我做东，请叶校友喝杯酒，叶校友一定不要推辞！”
　　李长峰说着话，就拉着叶寒向餐桌走去，根本不给叶寒拒绝的机会。
　　王导演几个人互相看了几眼，虽然自己几人今天来找李长 峰是有事情要谈，但是主导人李长峰，他们不同意也只能同意。
　　换个说法，李长峰对叶寒这么客气，可见叶寒的实力并不一般，结交叶寒对他们只有好处而没有坏处，所以几人也跟着李长峰走向了餐桌。
　　李小七则是站在原地，不知道在思考着什么，可是看到李长峰几次回头眼中闪过的精光之后，李小七也只能硬着头皮，走上前去。
　　至于说，餐厅经理，见李长峰与叶寒相识，心中暗自庆幸，还好自己刚才没有做过分的事情，否则真的是要吃不了兜着走，以为已经没有事情的他，连忙退出了包间，吩咐厨房准备菜肴了。
　　被李长峰拉着的叶寒眉头微皱，显然并没有与李长峰等人喝一杯的想法，但是架不住李长峰的热情，还总以校友相称。
　　众人纷纷落座，李长峰则是与叶寒攀谈起来，叶寒有一句每一句的回着。
　　然而他们两人所不知道的是，这一幕落在王导演几人眼中，对他们造成的冲击是多么的大，他们可是知道，李长峰的身份，迈科房地产的老板，坐拥上百亿的身价，却对眼前这个名叫叶寒的年轻人如此客气，而叶寒对李长峰还是一副爱答不理的模样。.


第186章



　　这个年轻人到底拥有着什么身份或者财力，才会让李长峰如此，王导演几人此时噤若寒蝉，不敢说话了。
　　而另一边的李小七此时，却是额头冷汗直冒，只感觉浑身冰凉，如果李长峰知道了自己刚才做的事情，会怎么样对待自己想到这里的李小七呼吸都变得急促起来，他可是知道自己父亲真正生气的样子。
　　李长峰却是并没有去管其他人的反应，在与叶寒攀谈的好一会之后，才想来在座的还有别人。
　　“叶兄弟，这是王导演，刚才已经介绍过了，他是一个电视剧导演，这次来找我是拉投资来的。”
　　叶寒对着王导演点了点头，王导演立刻站起身来，由于酒菜还没有上，只能对着叶寒干笑。
　　也不用李长峰多做介绍，王导演开始主动的为叶寒介绍其他几个人来了。
　　“叶总，您好，这是我们这部剧的编？”
　　叶寒点头，编辑立马站起身来重重的向叶寒点了个头，“叶总，您好，我是…”
　　“叶总，这是我们这不剧的女主角？”
　　女主角也是连忙站起身来，捋了捋耳边的头发，“叶总，您好，我是…”
　　然后她居然隔着桌子向叶寒伸出了右手，想要跟叶寒握手。
　　叶寒想了半天，好像对这个女明星有些印象，好像叫什么，算了想不起来，看着女明星伸出的手，叶寒并没有伸出手，只是微笑的点了点头。
　　女明星有些尴尬的将手收了回去，看着女明星的动作，李长峰不自觉的露出了嘲讽的笑容，就连还在瑟瑟发抖的李小七，都一样露出了不屑的笑容，只不过他一直低着头，没有人看到而已。
　　而女明星的动作，也让王导演脸上的笑容一僵，随机狠狠地瞪了她一眼。
　　看着叶寒并没有其他什么表示之后，王导演这才将最后一个人介绍给叶寒，是这部剧的男主角，也是一个明星。
　　而男明星将女明星的尴尬完全看在眼里，有了前车之鉴，他就学着编辑，站起身来，对着叶寒狠狠地点点头，然后说了自己的名字。
　　都互相认识了之后，李长峰这才将注意力放在了自己的儿子身上，“叶校友，犬子是不是做了什么出格的事情了〃¨？”
　　叶寒闻言看了李小七一眼，皱了皱眉头，“没事，一点小事，我并不是针对他。”
　　叶寒说的是实话，他确实不是针对李小七，而只是想要看看自己名下酒店服务人员的素质，还有处理这种事情的反应，刚才餐厅经理的做法，让叶寒并不是十分满意，但也还不错，所以叶寒是皱着眉头在想这个事情。
　　但是李长峰并不知道这些，看到叶寒皱着眉头，认为李小七还是做了什么事情，让叶寒不开心了，那是什么事情就不言而喻了，因为自己进来的时候，叶寒就在这个88号贵宾间。
　　正好在这个时候，侍者开上酒菜了，于是李长峰倒了一杯酒，递给了李小七，然后给他使了个眼色。
　　李小七连忙结果酒杯，站了起来，这个时候他道这件事情的重要性了，举起酒杯，对着叶寒说道：“刚才是我有眼不识泰山，还望叶叶叔叔您大人不计小人过，我先干为敬！”
　　说完之后也不管有没有…得到叶回应，一口就将杯中的酒喝了下去。
　　叶寒：
　　好嘛，这个辈分的事情是逃不过去了。
　　“叶校友，你看这？”
　　李长峰看这叶寒。
　　叶寒刚刚接受了自己涨了一辈的事实，平静的说道：“没事，我都说了，不是针对他。”
　　“那就好！那就好！来来来，叶校友，喝酒！”
　　李长峰见酒菜已经上的差不多了，就连忙招呼起叶寒来。
　　而王导演几人也只能满脸笑容的陪着，他们到现在都不知道叶寒的真实身份，只知道一定是个了不得，的人物，所以也不敢去打扰李长峰和叶寒的闲聊。
　　过了一会，李长峰喝了一口酒之后，仿佛是想起了什么，转过头，对着王导演说道：“王导，你们那部剧是什么题材来着？”
　　看到李长峰终于提起这件事情，王导演松了口气，他真怕李长峰是有意将这件事情忘记了，那自己来拉投资的目的岂不是泡汤了“是一部关于房产中介销售的电视剧。”
　　王导演连忙回答道。
　　“哦？”
　　李长峰哦一声，然后看向叶寒，“叶校友，有没有兴趣投资一下给自己公司打个广告，老哥我是准备投一下的。”
　　听到李长峰的话，王导演面色一喜，这证明李长峰已经确定想投了，随后几人看向叶寒，如果叶寒也有意向的话，那就是再好不过了。
　　而李长峰则是在说完话之后，双眼微眯盯着叶寒，想要看看他的反应，其实这是他对叶寒的一次试探。
　　毕竟他也只知道叶寒在逗猫有30的股份，并且随手就将这30每年的收益拿了出去，做了一个可能长期见不到效益的投资。
　　可是他并不是真的了解叶寒具体实力，想要趁着这个机会，试探一下，看看叶寒是不是还有其他公司。
　　“¨‖房产中介？”
　　叶寒疑问道。
　　“对对对，是关于房产中介的电视剧，绝对是正面的宣传。”
　　王导演连忙回答了叶寒的疑问订。
　　“哦？”
　　叶寒哦了声。
　　见到叶寒的(得李赵)反应，王导演微微失望了一下，就连李长峰眼中也有异色闪过。
　　谁知道叶寒的话还没有说完，“我平时不管理公司的，我给你个电话，你可以自己去问一问，会打招呼的？”
　　王导演大喜之下，激动地频频点头，李长峰则是一副果然不出我所料的表情。
　　其实在听到电视剧是关于房产中介的时候，叶寒的脑海中就自然而然的浮现出了乐家天下的名字，毕竟是自己名下的公司，还是国内最大的房产中介公司。
　　不过公司现在情况并不太清楚的叶寒，思考了一下，叶寒这才拿出了电话，翻找除了…乐家天下晓然的电话展示给了王导演。
　　王导演一脸笑容的看向了叶寒的手机屏幕，准备记下号码，可是在看到电话备注的时候，他发出了一声惊呼。.

第187章



　　“王晓然？”
　　众人纷纷被王导演的惊呼下了一跳，“哪个王晓然？”
　　女明星迷茫的问道，编辑和男明星也一脸好奇的看向王导演，等着他给一个答复，而李长峰则是恍然大悟的样子。
　　王导演也很快从震惊中清醒过来，回到道：“乐家天下，王晓然！”
　　“什么！”
　　“什么！”
　　王导演带来的几个人纷纷惊呼。
　　王晓然他们可能并不清楚，但是乐家天下他们怎么可能不知道。
　　那可是国内第一大房产中介公司，而眼前的年轻人却说。。那是自己的公司。
　　几个人面面相窥，那是占据了多少股份才会有如此的底气，所以一时之间都被惊住了，就连李长峰虽然早有准备，但害死被吓了一跳。
　　此时的李长峰大脑急速的转动，在回想计算着乐家天下的股份，还有市值，片刻之后，李长峰也是一脸震惊的看着叶寒，因为他已经算出来了，以乐家天下的市值，如果叶寒在乐家天下占股超过百分之十的话，那他的身价就就已经超过自己了，而叶寒 刚才说的是‘我的公司’可见叶寒是掌握着绝对股份的，如此李长峰怎么能不震惊。
　　“看来得调查一下乐家天下的股份变动了。”
　　李长峰在内心之中暗自想到。
　　另一边，王导演快速的记下王晓然的电话，心里激动不已，这是他想都没有想过的事情，为了搭上李长峰这条线，他可是走了不少关系，只为了能够为这部电视剧拿到投资。
　　而李长峰只是房地产商，虽然跟电视剧题材有些关联，可以打一些宣传，但更多的则是投资，是需要利益回收的。
　　而如果真的与乐家天下搭上关系，那这完全就是…一部商业广告投资电视剧了，这可是完全不同的，不但可以拿到更多的投资，还可以记住乐家天下本身的知名度打一波宣传，当然这是一个双向的东西，电视剧也要为乐家天下进行宣传。
　　王导演恨不得现在就出去给王晓然打一个电话，然后告诉他，自己是通过叶寒拿到他的电话的，这个投资就成了一半了。
　　王导演看了一眼男女主角，他现在已经有些看不上这两个人了，如果真的拿到乐家天下的投资，那这两个二线小明星就完全拉低的电视剧的档次，脑海中匆匆的闪过几个一线明星的身影，王导演已经在想着拿到乐家天下的投资要去找谁来演了。
　　不去管这边王导演的自娱自乐，另一边，在对叶寒的实力有了初步了解之后，李长峰岁叶寒更加的热情了，言语之中已经恨不得现在就磕头拜把子了。
　　说道最后，叶寒的脸都绿了，合着这个李长峰你今天是非要把自己的辈分坐实了是吧！而坐在李长峰身旁的李小七，已经是恨不得找个地缝钻进去了，今天他的脸算是丢大了，先是无知的得罪了叶寒，最后还要叫与自己差不多年龄的叶寒叫叔叔，这让他情何以堪。
　　不过在看到自己父亲对叶寒的客气，和现在隐约的敬重，李小七看向叶寒的眼神就多了那么一丝崇拜，而且随着时间的这种感觉越来越强。
　　叶寒不知道，自己只不过是亮了一下王晓，还有与李长峰交谈了几句，就多了个小粉丝，现在的他只想吃饭，因为他真的是饿急了。
　　所以在李长峰敬酒的时候，叶寒并没有接过来，而是在埋头吃着饭，李长峰一时之间居然僵在了那里，还好王导演再次出面，主动碰杯，化解了李长峰的尴尬。
　　这让李长峰对叶寒产生了一丝悦，他好歹也是拥有上百亿身价的人，叶寒居然连这点面子都不给他吗？不过这丝不悦，李长峰并没有表 现在脸上，这点城府他还是有的。
　　于是李长峰又与叶寒攀谈了几句，发现叶寒还是专注于眼前的食物的时候，就转而与王导演几人交谈起来，重新在几人身上找回了被人尊敬的感觉，一会功夫，的心情又变得好起来了，几个人开始在饭做上商议起投资的事情了，贵宾间内顿时变得热闹起来。
　　而只有一个人是显得那么格格不入，别人碰杯他吃饭，别人敬他酒他还是埋头吃饭，偏偏这个贵宾间内的人，还不敢对他说些什么，于是刚刚热闹起来的气氛，眨眼间就变得微妙，尴尬起来。
　　终于，又过了几分钟之后，叶寒终于吃完了，贵宾间内的众人见此，纷纷松了口气，可是随机发生的事情就又让他们坐蜡了，因为吃饱了的叶寒就那么定定的坐在那里，看着他们，也不说话，也不接受敬酒。
　　这不是明显的赶人吗？李长峰终于忍不住，脸色涨红，就想要对叶寒说些什么，可是多年的经验还是让他人了下去，给王导演几个人使了个眼色，就向叶寒告辞了，离桌的时候，还要说今晚喝的非常尽兴。
　　鬼个尽兴！面对众人的告辞，叶寒也只是点了点头，然后目送他们一个个走向门口。
　　而此时的88号贵宾间门口，餐厅经理和一个中年男子已经等了很长的时间了，餐厅经理满头大汗，中年男子则是原地不停踱步，一副焦急的模样。
　　就在这个时候，李长峰几人开门出来，看到门口两人，李长峰明显一愣，这不是洲际酒店这里的总经理吗？难道是因为知道自己来了这里，特意过来招待的可是为什么不进去，反而在门外踱步呢李长峰刚想与中年总经理男子打个招呼，却看见中年总经理，连理都没有理自己，直接绕过他，向贵宾间内走去，这让他的笑容僵在了脸上，隐隐有怒气。
　　这个总经理居然敢这么无视自己，李长峰觉得自己真的受到了侮辱，叶寒那样，他忍了也就忍了，毕竟叶寒的实力摆在那里。
　　可是一个洲际酒店的总经理，也敢这么对自己，李长峰有种幻觉，这个世界的规则是不是变了“老板！”
　　贵宾间内传出来的一道声音，让李长峰隐隐发怒的神情收了回去。
　　老板谁是老板总经理叫叶寒老板叶寒是洲际连锁酒店的老板是这家洲际酒店的老板，还是整个洲际连锁酒店的老板如果是整个洲际连锁酒店的老板，那叶寒的实力…想到这里的李长峰，刹那之间只感觉自己透心凉，刚刚对叶寒的那一点点不满，在一瞬间就消失不见，回过头微笑的看了一眼还坐在原位的叶寒，然后轻轻的关上了包间的门。.



第188章



　　进入贵宾间的中年男子总经理，此时满脸苦涩的看着面无表情的叶寒。
　　酒店出现了这样的事情，他这个总经理不可能不出现，在得到李小七与别人发出冲突的时候，他就已经往餐厅赶来，可是等到他赶到的时候，发现事情已经解决，两伙人也在同一贵宾间共同进餐了。
　　本来对餐厅经理的处事方式还很欣慰的的他，在通过服务员上菜开门的时候，看到了正对着他的叶寒，这一看差点把他的三魂六魄都吓出来了。
　　在前些日子，洲际酒店高层突然发布公告，自家的老板换人了，并且发出了新老板的姓名和照片，当然这种事情，只通知到了每一个洲际酒店分店的总经理手上~。
　　所以当他看到贵宾间内坐着的是叶寒的时候，他的心情是可想而知了，在仔细询问了餐厅经理事情发生的起始和经过之后，他就更加的心惊胆战了，将餐厅经理狠狠地训斥了一顿之后，就在贵宾间门-口踱起了步。
　　而餐厅经理，在得知叶寒的真实身份之后，更是急的馒头大汗，不知道叶寒对自己是什么意见，如果对自己刚才处理事件的方式不满意的话，那自己岂不是要与这份高薪工作说拜拜了所以在包间门再次打开的一瞬间，发现李长峰等人是想要离开以后，两人就迫不及待的冲进了贵宾间，站在了叶寒面前，等候训话。
　　叶寒十指交叉，放在鼻子前方，面无表情的看着眼前的两人。
　　他其实要的就是一个态度，至于说对餐厅经理有什么意见叶寒不是吹毛求疵的人，刚才餐厅经理处理叶寒与李小七冲突的时候，虽然并不是那么完美，但也不算差，还有为酒店考虑，在不知道叶寒身份的情况下，还没有彻底的倒向李小七。
　　所以此刻他并不想发表什么意见，也不想听到总经理的解释，只是想要一个态度而已，而这个态度，他已经看到了。
　　并不想浪费过多的时间在这种小事上，叶寒盯着两人看了一会，直看的两人额头的冷汗滴落在地上的时候，才收回了目光。
　　“下不为例！”
　　叶寒只说了四个字，边站起身来，离开了贵宾间。
　　餐厅经理和总经理同时长舒了一口气，互相庆幸的看了一眼，然后追着叶寒的脚步走了出去。
　　一直把叶寒送到了车上，看着叶寒开着劳斯莱斯库里南扬长而去，这才双双真正的放下心来，叶寒真的没有怪罪的意思。
　　另一边叶寒终于解决了自己的肚子，正开着车，心情愉悦的行驶在回家的路上。
　　这一天怎么说呢，先是遇到了奇葩老大爷，晚上酒店又上演了一出喜剧，其实从叶长峰进入贵宾间开始，他的一切反应都落在了叶里。
　　怎么说呢，叶寒只能感叹不业上摸爬滚打多年的老油条，也不愧于他上百亿的身价，至于说怎么评价李长峰这个人，叶寒觉得没有必要…，以后也可能不会有交集的机会，叶寒又不会去买他开发的房子，自己现在帝城的豪宅都住不过来呢！就在叶寒要到家的时候，居然有电话打了进来，是陈宾。
　　“明天有时间吗？”
　　陈宾在电话之中问道。
　　“什么事情说！”
　　叶寒的语气很平静。
　　“是这样的，逗猫与清华的资金交接已经基本完成，但是还需要您的签字，时间就是…明天，在清华。”
　　陈宾在电话中解释道。
　　叶寒这才想起来，自己是将逗猫的股份收益拿出来，进行清华的创新创业扶持了，但是自己当初是要求必须清楚的知道资金的去向，并且确确实实要落实，在需要资金帮助的清华创业者身上。
　　这次委派景权律所对其进行监管，没想到事情，事情办得这么快，这才今天就到了资金交接的环节了，看到逗猫和清华对这件事情还是很重视的。
　　叶寒也不想一想，这可是涉及到每年三个亿的资金流向逗猫和清华能不重视吗？不过叶寒是不想去的，因为这两天发生的事情有点多，叶寒已经感觉到有点疲惫，需要休息一下，所以在听完陈宾的叙述之后，叶寒沉默了几秒。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“不去行吗？”
　　沉默之后的叶寒居然说出了这样一句话。
　　听到叶寒的话，陈宾也沉默的几秒，然后幽幽的说道：“那可是你的钱！”
　　早知道还有这麻烦，当初绝对不会拿出这笔钱的，叶寒如此想到，虽然这笔钱可能会给他带来收益，但那…也是一笔长远的投资，而且，等到看到收益的那一天，叶寒相信，自己并不会有多么大的喜悦。
　　不过能够帮助母校的学弟学妹，也算是一件善事了，叶寒只能如此想了。
　　“行吧！我会去的！几点，在清华哪里？”
    . ...... 0
　　叶寒决定还是要去一趟吧，毕竟是三个亿，自己可以不在乎，但是有的人就不一定了，还是要去叮嘱一下。
　　叶寒可不想做一个冤大头，自己好心拿出来帮助学弟学妹的钱，最后落进了某些人自己的腰包，或者说被用来做其他的事情。
　　“上午十点，第一办公楼，会议室！”
　　陈宾在电话中回复道。
　　“好的，我知道了。”
　　叶寒挂断了电话。
　　通话的这段时间，叶寒已经回到了帝城小区。
　　缓缓地将劳斯莱斯库里南停在兰博基尼毒药旁边的车位上，拍了拍方向盘，叶寒轻轻地叹了口气，今天自己本来的目的只是为了试试新车，却没想到遇到了这么多事情。
　　不过，这个新车的体验还是不错的，那么明天去学校开哪一辆呢叶寒有些犹豫了，要不要低调点，开库里南可是库里南也不低调啊！已经回到家中的叶寒还在思考这个问题，一直到躺在床上，合上双眼之后，叶寒才想明白，管他那么多呢，都是自己的车，想开哪辆开哪辆，别人管得着吗？我叶寒还需要在乎别人的看法吗？叶寒就这样进入了睡梦之中。
　　陈宾说的时间是上午十点，所以清晨起床之后的叶寒，还是去进行了日常的骑行，当然，还有一个靓丽的身影陪着他一起骑行。丸.

第189章



　　上午八点半，叶寒这才收拾好，开上了自己的库里南出发了，这辆车虽然没有兰博基尼拉风，但是霸气舒适，叶寒还是很喜欢的，而且也有一点新鲜感。
　　驱车，再次来到母校清华大学，叶寒发出了一声感叹，这些日子，自己来的次数有些频繁啊！惯例保安室不让进的，可是当叶寒摇下车窗的时候，看清楚叶寒的面孔，保安居然连问都没有问，直接放行了，看来是已经记住叶寒了。
　　库里南缓缓地行驶在清华大学的校园内，叶寒发现，在校园各处，正在上演着军训的一幕，这才想起来，这个时间段，好像正是大一新生军训的时间，不知道堂弟堂妹怎么样了，叶寒犹豫着，签完字之后要不要去看一 眼。
　　而这些正在军训的大一新生，在看到库里南的时候，无不发出羡慕的目光，虽然不知道车里边的是谁，但是肯定很有钱就是了，甚至有的学生看的太过于专注，而没有听到教官的话，从而做错了动作，然后就引起同学们的哈哈哈大笑。
　　当然，也不有不少家庭比较富裕的学生，对此不屑一顾，甚至还有唾弃两口的。
　　但是这又能对叶寒造成什么影响呢，他反而是很惬意的看着火辣太阳下，还在做着体能运动的学生，一想到这一幕，叶寒的心情更加的愉悦了，没有对比就没有伤害，同样，没有对比，也不知道自己有多幸福，虽然叶寒已经很幸福了，但是这并不妨碍他再幸福一点。
　　叶寒就保持着这样愉悦的心情来到了一号办公楼，自己的母校，他还是很熟悉的，可是进入办公楼之后，他就笑不出来了。
　　此时办公楼大厅内，一群学生挤挤攘攘，好不热闹的样子，也不知道在做什么，这些学生有的西装革履，有的穿着随意，还有的邋里邋遢，但是他们都有一个共同的特点，那就是每人都拿了一沓厚厚的纸，好像是报告之类的东西。
　　还有的人不但拿着纸，还拿着一些奇奇怪怪的东西，好像是什么发明的样子，叶寒觉得自己好像有些明白了什么。
　　而这些学生现在都被阻拦在了大厅中，在通往楼上的电梯处，和楼梯口，此时都有学生把守，阻止这些…手拿报告的同学上楼，应该是学生会的人。
　　“凭什么不让我们上楼，规定的！”
　　有的学生不服气在大喊。
　　而他面前的学生会成员，则是在耐心什么，“同学，学校刚刚发的通告，你们有什么创业项目，需要先通过学校的审核之后，才会持资金，是不能直接见投资人的。”
　　“不行，我要上去，叶学长是经来了他看到我的项目，一定会支持我的！”
　　有的学生根本听不进去学生会解释，而今天能来到这里的人，显然都是抱着这样一个目的的。
　　叶寒站在人群后边听了一，算明白了，也不知道这些学生是从哪里得知他今天将要来学校的消息的，此时大厅中的学生居然都是抱着直接见他的目的。
　　听到这里的叶寒不由得摇头苦笑，看来这些学生一个个都很有自信啊！这这么肯定自己人傻钱多，看到一个投一个叶寒看了一眼大厅内现在最少有上百名同学，这有多少钱也不够…投的啊！听了一会之后，叶寒决定还是先上楼再说，可是让他没想到的一幕发生了，他被学生会的人拦住了。
　　并没有认出叶寒的学生会成员，将想要上楼的叶寒推了回去之后，冷眼看了一下叶寒，然后说道：“这位同学，我说了多少遍了，你没有听到吗？今天是叶学长和学校签约的时间，不允许任何人打扰。”
　　这时候，一个带着眼镜的学生会干部从楼上走下来，傲然的看了众人一眼，大声喊道：“十分钟内，都赶紧给我散了，打扰到叶学长和学校的签约，你们负得起责任吗？”
　　说完之后，这个学生会干部又看了一眼此时站在人群前方的叶寒，露出了鄙视的眼神，“这位同学，你就算是想要来搏一把，好歹也把你的项目带过来吧，两手空空就来了别以为穿的西装革履的就能够获得叶学长的青睐的，赶紧哪来的回哪去吧！”
　　他的话，引来一众同学的哈哈哈大笑，因为此时在场的学生，和叶寒一样西装革履的可是不少.. .........
　　叶寒脸色一黑，却并没有说什么，在一众同学嘲笑的目光之下，退到了人群后边，拿出电话打了出去，这样上不去楼，可是他没有想到过的事情。
　　而看着叶寒实相的退了出去，学生会干部满意的点了点头，觉得叶寒还算有自知之明。
　　“好了，同学们，项目一定是要进过学校审核的，叶学长可能也没有那么多时间来见您们，再不走，一会我就要查学生证了，到时候受到处分，可不要怪我没有提醒。”
　　听到他的话之后，有不少学生左顾右盼的一会，就真的溜走了，当然，还有更多的学生并没有被吓到，坚定的留了下来，看那架势，是非要见到叶寒不可了。
　　而这个时候，叶寒也通完了电话，安静的站在人群之后等了起来。
　　学生会干部站在楼梯之上，所以一样就能看到人群之后的叶寒，微微皱了皱眉头，没想到叶寒虽然退出了人群，却并没有离开，这让他很是不开心，伸出手指了 指叶寒。
　　“那位同学，你怎么还没走，你学生证呢拿来给我看一眼，不给你们来真的，你们是不是以为我在开玩笑？”
　　叶寒有些疑惑的指了指自己的鼻子，那意思是，你在说我“没错就是你！”
　　学生会干部肯定的说道，“那谁，门口的拦住他别让他跑了！”
　　叶寒见此，有些好笑的再次走上前去，而大厅内的同学此时都是一副看好戏的模样看着叶寒。
　　“你学生证呢？”
　　学生会干部居高临下的看着眼前走过来的叶寒，再次开口问道。
　　叶寒被他严肃的表情逗笑了，一摊双手。
　　“我没有学生证！”.





第190章



　　大厅里的一众学生，听到叶寒的话之后，纷纷石化。
　　学生会干部的表情也是为之一变，“没有学生证，不是本校学生那你是谁，怎么进来的有什么目的？”
　　大厅中的学生，在学生会干部的连环问题下，都安静了下来，一脸嘲讽的看向了叶寒，认为叶寒可能是个想要浑水摸鱼的校外人士，此时纷纷露出了看好戏的神色，想要看看叶寒是怎么回答的。
　　而面对着学生会干部的提问，叶寒微微一笑，却并没有直接回答，反而伸出手指了指他的背后。
　　学生会干部不明所以，不知道叶寒是什么意思，但还是条件反射一样回头看了一眼，这一眼就让他恼羞成怒，因为此时他的身后空空如也，只有楼梯，并没有其他东西。
　　觉得自己被叶寒戏耍了的学生会干部，回过头来就要对叶寒进行呵斥，就在这个时候，从楼上传来了匆匆忙忙的脚步声。
　　被脚步声所吸引，这名学生29会干部再次回过头，看向身后，这么看来，他的颈椎还是很好，短时间内连续转了三次。
　　不过这次回头却是让他大惊失色，只见，一个中年男子从楼上跑了下来，满脸含笑的看向了叶寒，还没有从台阶上完全下来，就已经主动的伸出了自己的手，“哈哈叶校友是我的失职，应该派人来迎接你的。”
　　叶寒礼貌的与来人握了握手。
　　而看到了这个画面的人无不大惊失色，因为来人正是钱副校长，而能够让钱副校长对待的人，又口称叶校友，那么眼前这个没有学生证的年轻人身份也就呼之欲出了，正是他们心念念的叶寒叶学长。
　　没错，叶寒刚才打出去的电话，就是…打给钱副校长的，倒不是他对学生会的做法有什么不满，毕竟这好像也是学校安排的，他只不过是不想在这件事情上浪费时间而已。
　　而且自己是来签字的，就这么被拦在楼下，也不是个事，所以他就给钱副校长打了个电话，想要快点上楼签字，而钱副校长接到叶寒的电话之后，才想起自己忘记派人在楼下接叶寒了，这次亲自跑下来迎接。
　　叶寒和钱副校长握手之后，并没有理会其他人的反应，就要随着钱副校长上楼了。
　　而此时那名带着眼镜的学生会干部此时更是一副失魂落魄的样子，口中还在碎碎念，“他是叶学长，他是叶学长？”
　　叶寒在路过他身旁的时候，停顿了一下，然后轻轻的拍了他肩膀两下，以示‘安慰，之后就消失在众人的视线之中。
　　叶寒的动作，让这名学生会干部脸色大变，知道叶寒是在点他，在被拍了两下肩膀之后，就更加的失魂落魄了，脑海中不断的回想着自己对叶寒做的事情，还有说的话，越想脸色越是难看，腿就越发的抖了。
　　叶寒这个动作也完全落在了钱副校长眼里，寒光一闪，钱副校长并没有在这个时候说什么。
　　而大厅中的学生们也炸开了锅。
　　“卧槽，那是叶学长？”
　　“叶学长好帅啊！”
　　这是一个女同。
　　“我刚才没有笑叶学！没有吧！你们有看见我笑吗？”
　　这是一个忧心忡忡的学生，生怕因为自己的笑而得罪叶寒，毕才叶寒拍学生会干部肩膀的动作，他们可都是看在眼里。
　　“卧槽，我居然就这么将叶学长放过去了，我的项目，我的机器人项目啊！”
　　就在这个时候，一个反应过来的学生，大声的喊道。
　　他的话仿佛是引起了连锁反应，大厅中的同学纷纷哀嚎起来，这么近在咫尺的机会居然就这么被他们错过了！一时之间哀嚎狼叫的声音充斥了整个办公楼大厅。
　　就连已经走到三楼的叶寒居然都能听得到楼下的学生们的哀嚎，嘴角一勾，露出了一丝微笑，叶寒看着身边的钱副校长，缓缓地开口说道：“看来学弟学妹的创业热情很高啊！”
　　“有些项目还是不错的，学校会慎重审核的，叶校友请放心。”
　　钱校长这般说道。
　　叶寒没有回话，看到叶寒沉默，钱校长本来愉悦的心情也是一沉，不知道叶寒到底是什么意思。
　　两人就这样一路沉默的来到了会议室，叶寒这才发现，自己是来的最晚的一个，陈杰和陈宾早就已经到了。
　　会议室内还有不少人，不过叶寒是一个都不认识，这些人在看到叶寒进来之后，纷纷主动的站了起来，满脸微笑的看着叶寒。
　　叶寒轻轻地点头示意。
　　众人这才重新落座，接下来就是校方代表的陈述，这笔资金将会用来做什么，对学生们的创业项目又是怎么审核的，审核通过之后又是怎么进行资金扶持的等等
　　在学校代表叙述这些事情的时候，叶寒从始至终都是一言不发，折让钱副校长沉重的心更加的沉重了。
　　在那之后则是陈杰和其公司财务，法务，对叶寒在逗猫30股份收益如何变现，然后如何与学校交接 的叙述。
　　叶寒还是一言不发，最后则是陈宾向叶寒讲述，景权律所会怎样监管这一笔资金的交接，以及学校是如何监管学校使用这一笔资金，确定资金能够完整，正确且一分不少的到达需要扶持的项目中。
　　在三方的陈述完之后，众人这才齐齐的看向叶寒，等待着叶寒发表意见，而陈宾也将积分需要叶寒签字的合约，放到了叶寒面前。
　　叶寒拿起了笔，就要签字，只不过在落笔的时候，停顿了一下。
　　钱副校长一直在紧张的看着叶寒，见到他停顿之后，心里不由自主的咯噔了一下，以为叶寒有什么不满意的地方。
　　叶寒有些玩味的看了钱副校长一眼，又扫视了圈，看了看在场的其他学校领导，轻轻的开口说道：“我相信，在场的老师们为人师表，会给学生们做出一个好榜样，但我还要说的是，千万不要作出让大家都不开心的事情。”
　　说道这里，叶寒停顿了一下，看到有不少人脸色一变之后，才继续说道：“也不要妄想通过景权律所来达到目的，因为景权律所是我的，所以他们必须全心全意的为我做这件事！”.


第191章



　　钱副校长和一众学校领导纷纷吃惊的看向陈宾，就连陈杰也是一脸吃惊的表情，要知道景权律所可是全国第一大律所，这怎么能不让人吃惊。
　　陈宾见众人看向自己，于是微笑的点了点头，算是回应了众人的疑问，肯定了叶寒的话。
　　众人纷纷倒吸一口冷气，原来景权律所不单单只是叶寒聘请的法务，而是景权律所本身就是叶寒的。
　　叶寒见众人明白了自己的意思之后，这才点点头，在合同上签下了自己的名字。
　　而这次，有那么几个学校领导看着叶寒签下合同的时候，眼神中就没有那么多的期待了，仿佛少了一点点什么。
　　钱副校长却没有那么多想法，他已经是清华的副校长了，现在只在乎名声，以及自己还能否更近一步，而没有其他人那么多小心思。
　　所以在看到叶寒终于签了字之后，钱校长心中的一块大石头总算落了地，立刻站起身来，走到叶寒身旁，紧紧地握住了叶寒的手，嘴里说着恭维的的话。
　　由于钱副校长握的太紧，以至于叶寒的手抽都抽不出来，只能尴尬的听着钱副校长的恭维之语，听到最后，叶寒都有点脸红了，你一个高等学府的副校长因为这点钱，至于吗？可惜钱副校长听不到叶寒的心声，否则他一定会告诉叶寒，至于，至于。
　　其实不用说，因为钱副校长已经在做了，用实际行动告诉了叶寒，他对着‘亿’点钱是多么打看中。
　　终于，几分钟后，叶寒实在是忍受不住钱校长的恭维之话，看向了陈宾，问道：“还有需要签字的合同吗？”
　　“没有了。”
　　陈宾回答道。
　　叶寒点点头，看向还在握着自己手的钱副校长，钱副校长这这才将自己的手，收了回去，“叶校友，还有什么安排吗？没有的话，学校这边已经安排了酒宴，你看〃¨…”
　　叶寒摇了摇头，“酒宴就不必了，倒是…想在校内走一走看一看散散心。”
　　“那正好，我们可以一路为叶校友介绍一下，学校这几年的变化。”
　　钱副校长开口说道。
　　什么意思，这是要跟着我那我还看什么看，散什么心，一路上听你的喋喋不休然而即使叶寒百般不愿，最后当他走在学校路上的时候，身后还是跟了一大群人，钱副校长则是陪在叶寒的身旁，真的是一边走路一边为叶寒讲解起来。
　　叶寒有些无奈，很想甩掉他们，可是无论自己走到哪里，钱校长就会带着人追到哪里，难道要来一场百米冲刺叶寒正在想要不要这么做，毕竟以自己年轻的身体，一定会将钱副校长等人甩开的，可是这么做会不会太有失身份了。
　　正在叶寒犹豫的时候，一行人已经走到了新生军训的地方，只不过此时已经接近正午了，各个院系，班级都在休息。
　　就在距离一行人不远处的一个班级，突然之间喧哗了起来，这也将叶寒等人的目光吸引了过去。
　　从远处看，好像是一个男学对着女同学表白的场面，叶寒露出了有意思的表情，这才开学几天啊，军训还没有完事呢始追求表白了现在的学弟学妹还真是有些迫不及待。
　　而钱副校长则是脸一黑，不是他们喜欢看到的一幕，更何况是在这个时间，不过在看到叶寒的表情很是愉悦之后，钱副校不好在这个时候表示什么。
　　看到叶寒走上前去，校长等人也跟了上去。
　　叶寒本来还是抱着看热闹的心态，想要上前观看一下，毕竟他也有些怀念大学的时光了，可是随着距离越来越近，他本来洋溢的笑脸，也逐渐黑了下来。
　　因为他发现，被表白的女学生，不正是自己的堂妹，叶佳雪吗？一身军训服装也掩盖不了此时叶佳雪的天生丽质，毕竟叶寒这么帅，就可以遇见老叶家的基因是多么的强大，所以叶佳雪怎么可能差得了。
　　看别人表白还是很有趣的一件事情的，可是当这个人是自己堂妹的时候，叶寒就不开心了，总有一种自家的小白菜要被猪拱了的感觉，于是叶寒黑着脸加快了脚步，想要上去给那个小子点‘颜色’看看。
　　而观察到叶寒脸色变化的钱校长等人，不知道发生了什么，只能一脸疑惑的继续跟上叶寒的步伐。
　　叶寒在快走了几步之后，突然停住了，自己这是怎么了，堂妹已经长大了，被人追求不是很正常的事情吗？摇了摇头，叶寒放缓了脚步。
　　而另一边，场中，被人群围住的叶佳雪此时却是很尴尬，本来大家都在休息，一个男生突然跑到自己面前表白，而一个班里的同学也纷纷起哄，有放声大笑的，也有喊着答应他的，形形色色。
　　叶佳雪只感觉现在难堪死了，这才几天啊，自己人都还没认全呢，想自己表白的男同学，她更是一点印象都没有认。
　　叶佳雪刚刚站起身来，想要一口回绝，没想到却突然看到不远处向这里走来的叶寒一行人，有些惊喜堂哥叶寒会在这个时间出现，叶佳雪想都没想，就向叶寒跑去，留下笑容僵在脸上的表白同学，还有不明所以的同班同学。
　　“¨‖哥，你怎么来了？”
　　叶佳雪一脸惊喜的看着叶寒，“来办点事情。”
(得王的)　　叶寒面带微笑，“我们的佳雪，都有人追喽！”
　　听到叶寒调侃的话，叶佳雪有些不好意思的低下了头，因为这个时候她也发现了叶寒身后的钱副校长等人。
　　毕竟开学那天，她随着叶寒还和钱副校长一起吃过饭呢，所以怎么可能不认识，在学校领导面前，被叶寒调侃，叶佳雪表示一时之间扛不住。
　　钱副校长也认出来了这个女学生正是叶寒的堂妹叶佳雪，正想说点什么，以表示自己对其的关心，没想到却被人抢先一步。
　　“叶佳雪，你还没有回答我呢你到底同不同意，我告诉你，我爸可是…”
　　原来是被叶佳雪扔在了原地的表白男同学，此时居然追了上来，话说道一半，想要炫耀一下自己的家庭，才发现还有这么多人。.

第192章



　　虽然并不知道眼前的这群人是谁，但是看着装，还有能够在这个时间出现在校园内，明显是学校的老师或者领导好吧，于是表白的男同学也在这个时候，聪明的选择了闭嘴。
　　不过，还是晚了，叶寒露出玩味的笑，看向钱副校长，而钱副校长随后一脸黑气的看向了身后的一个老师，然后这个老师站了出来。
　　“你是哪个专业的，哪个班级的，导员是谁不知道现在是军训期间吗？你跟我过来！”
　　看着这名老师将表白男同学带到远处，进行着训斥，叶寒满意的点了点头。
　　真是的，大学生是可以谈恋爱，但是不知道军训期间这么做影响会很不好吗？训斥你是应该的。
　　叶寒为自己找了个理由。
　　既然遇到了，叶寒就带着堂妹去吃了顿午饭，顺便叫上了堂弟。
　　这个时候钱副校长等人也知道不适合再跟着了，就纷纷告辞离去。
　　询问了一下姐弟两个最近的情况，在得知一切安好之后，叶寒也放心的回到了家中。
　　接下来一段时间，叶寒并没有什么需要做的事情，老160王一直昏迷不醒，叶寒去看了几次。
　　赵超与经济公司的纠纷，在景权律所的帮助下，也很快的解决了，并不需要叶寒去过多的关注。
　　也没有人打扰他，各个公司有看着，还有景权律所的人监管者，所以叶寒完全清闲下来，过起了优哉游哉的日子。
　　只不过每天例行的早骑，总会有一个冷若冰霜的美女相伴，而陈依依最近也没有再出什么幺蛾子。
　　直到这一天叶寒刚刚骑行完毕，回到家中，脑海中突然传来了久违的系统提示的声音。
　　【检测到有新的租户合约，即将到期，宿主可以随时展开续约谈判。】叶寒随机拉开了系统面板看了起来。
　　【房号15，面积432平方米，房间六，月租赁价格每平方米200元，合同即将到期。】
　　【房号33，面积432平方米，房间六，月租赁价格每平方米200元，合同即将到期。】居然一下子来了两套需要续租的房产，看完之后，叶寒点了点头 ，不过这次却并没与着急，好不容易有点事情做，一下子就做完了，岂不是失去了乐趣。
　　先是去冲了个澡，毕竟骑行时出的汗，黏糊糊的可并不好受。
　　冲完澡之后，叶寒这才不紧不慢的找出 的租赁合同，先是舒服的坐在了沙发上，然后在租赁合同上边找出了租客的电话，拨打了过去。
　　电话响了有一会才被接通，然后传来了一个年轻男子的声音，不过语气却并不怎么友善。
　　“哪位什么事？”
　　呦呵，火气还不小，听着电话中年轻男子的声音，叶寒嘴角露出一丝讥讽的笑容，不过电话那头的年轻男子注定是看不到了。
　　“我是 的房主，你的合约，要到期了，还续租吗？”
　　既然对方不客气，那叶寒也不必客气了，谁是主谁是次，还分不清吗？“租！”
　　电话中年轻男子的回答倒是…很简洁。
　　“在家吗？”
　　叶寒问道。
　　“在，你来吧！”
　　然后电话酒杯挂断了。
　　叶寒脸上的笑容更甚了，这一来，还真的没有几个人在知道他身份的情况下，敢这么跟他说话，他倒是要去见识一下，这是。
　　拿上房屋产权证明，和租，叶寒乘坐电梯，来到了5楼，轻轻的按响了门铃。
　　门倒是…开的很快，不过开门的并不是年轻男子，而是一个年轻女孩，长相普通，此时正一脸疑惑的看向叶寒。
　　“你是？”
　　“房东！”
　　“哦哦哦你就是东啊，请进，旭哥在里边等你。”
　　叶寒差点被气笑了，真实好大的架子啊！可是当叶寒走进门的时候，他脸上的笑容立刻消失不见了，眉头紧皱，因为房间里边太乱了。
　　不是那种…脏乱，而是东西，太多，都是一些货品，各式各样，化妆品，衣服，鞋子，甚至还有电饭煲，总是什么都有，乱七八糟堆满了从门口道客厅的空间。
　　而进入客厅之后，叶寒的眉头皱的更深了，因为本来摆放在客厅之中的家具什么的，此时已经完全不见了，取而代之的是一个类似电视中新闻主播台一样的桌子。
　　聚光灯，反光板，收声器，好一个大型录播现场，啊！而此时在场地中间，居然有六七个人，在收拾着什么一些商品，将之从主播台上拿下来，然后随意的堆放在一边。
　　“是房东吧！在这里！”
　　一个声音突然传了过来。
　　叶寒这才闻声望去，原来沙发居然被搬到了里边墙角的位置，此时哪里正坐着一个年轻人，在像叶寒招着手。
　　叶寒这才皱着眉走了过去，“你是李明旭？”
　　坐在沙发上的年轻男子，闻言一笑，并没有站起来，“我是，不好意思啊房东，今天刚做完工作，有点累，别见怪。”
　　你这是什么态度，叶寒更加的不悦了，并没有坐下，而是直接开口问道：“你是做什么的？”
　　“哦，我是做直播带货的！房东怎么了合同带了吗？直接签就可以了，还是以前的价格吧！”
　　原来是个直播带货的网红，看着架势是赚到了不少钱啊！居然还请得起这么多人，不过看着这纷乱的房间，叶寒面无表情的说道：“给你两个选择，要么在明天之前将房子收拾干净，恢复原状，我们再来谈合同的事情。”
　　网红带货主播李明旭明显一愣。
　　叶寒却并没有管他，而是继续说道：“要么，在明天之前将房子收拾干净，恢复原状，然后搬出去！”
　　说完之后，叶寒直接转身就要离开，真实的，是谁给他的勇气，一个小小网红居然敢这么跟他说话。
　　然而叶寒还没哟走出几步远，叶明旭的声音就又从身后传了出来，“房东，不好意思将你的房子弄成这个样子，不如这样吧！房子多少钱，我买了！”
　　叶寒仰头叹了口气，这年头是怎么了，怎么都要来买我的房子，是不是认为自己是个大网红。.



第193章



　　挣到钱了，就可以为所欲为，将谁都不放在眼里了，叶寒连头都没有回，而是直接开门走了出去。
　　李明旭一头雾水，不明白叶寒为什么不理自己，“旭哥，这是什么意思啊！一句话都不说，好大的架子！”
　　一个正在整理的商品的狗腿子，在这个时候说道，还做出了一脸不愤的表情。
　　“可能是人家并不想卖吧！毕竟能买得起帝城豪宅的人，自己不住还租了出去，他怎么可能会差钱，没准就是为了个开心。”
　　另一个人此时幽幽的说道，看向房门，一副羡慕的模样，那眼镜仿佛能看穿房门，看到此时已经进入电梯的叶寒一样。
　　李明旭突然打了个冷颤，突然意思到，自己可能做了不该做的事情。
　　叶寒刚刚从里面走了出来，进入了电梯之中，脑海之中就传来的系统的提示。
　　【检测到宿主成功出租一套房产，奖励全球最大安保公司!】“嗯又是直接奖励了一家公司。”
　　叶寒有些疑惑，不过正好自己最近总觉的缺少人办事跑腿，系统还真是一如既往的善解人意啊！想到这里的叶寒回到家中开始上网查询起来，关于安保公司的信息，不过网上的信息少的可怜~。
　　看来这是一家保密级别很高的安保公司啊，叶寒只是查到这是一家来自大英的公司，正在犹豫要不要先联系公司，给自己发一份资料来，电话却在这个时-候响了起来。
　　叶寒拿过电话，看上上边的来电显示，是英国的，这个公司的现任总裁反应很快嘛！微微一笑，叶寒接通了电话。
　　“有什么需要吩咐的吗？”
　　电话里的人用英语说道。
　　果然，不亏是安保公司的总裁，说话都是这么简洁。
　　“把公司现有的资料给我传过来一份！”
　　叶寒说道。
　　既然你简洁，那作为老板的我也简洁一点好，叶寒心里想着，说完这句话，就直接挂断了电话。
　　过了五分钟左右，一份关于4安保公司的资料传到了叶寒的手机上。
　　叶寒先是在沙发上给自己找了一个舒服的姿势，然后才翻看手机上关于4的资料，这一看不要紧，叶寒还真是有点被惊讶到了。
　　作为全世界最大的安保公司，大英的4是世界上第三大的私营企业，在全世界115个国家有超过100万个员。
　　在全球很多国家获得敏感领域的承包权，其雇员不但有众多的普通保安，还有专业的私人保镖，甚至是雇佣军。
　　看到这里的叶寒再也忍不住了，拿起电话给4现任总裁打了过去。
　　“有什么吩咐！”
　　还是一如既往的简洁明了。
　　“我需要一个开车的保镖！”
　　叶寒也是一样直奔主题。
　　然而迎接他的是电话中的一阵沉默。
　　两人同时沉默了起来，最终还是电话另一边的4现任总裁率先说话了，谁让叶寒是现任老板呢！“，您确认只需要一？”
　　“呃？”
　　叶寒有些语，这是嫌弃自己要求啊！“，我必须要告诉您，全对公司至为重要，所以需要您慎重考虑，虽然您是生活在一个安全度非常之高的国家，但是，总会有一些意外会让人触不及防，所以我还是希望您慎重考虑！”
　　这次终于不再是简单的一句，而且不但不是一句话，还变成了长篇大论。
　　叶寒不由得赶到一阵的无语，这是要强制性给自己安排保镖啊！可是自己真的不需要啊！只不过是想到前几次喝多了酒，自己不能开车，所以需要一个开车的司机而已，当然如果这个司机能够兼任一下保镖的职责那就更好了，完全没有想到会发生这样的一幕。
　　犹豫了一下，叶寒还是开口说道：“那你看着办吧！”
　　说完之后，叶寒就再次挂断了电话。
　　可是随后他就又担心起来了，不会给我派来几个老外吧！那出去，走到哪也太扎眼了，应该不会吧！应该会考虑到国情的吧！擦，想那么多多干什么，我是可是老板，想到这里的叶寒又一次拿起了电话，拨了出去，“要全华人的！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　说完之后，叶寒又直接挂断了电话，嗯！这回舒服了，不用担心了，不过保镖来了住在哪里呢叶寒又有些发愁了，自己现在居住的豪宅虽然有120平，但是除了自己住的主卧室之外，一楼的房间已经有有两个被占满了，一个是手表陈列室，一个是红酒陈列室。
　　那就只剩下二楼的两间我卧室了，可是让保镖住在家里会不会不太方便呢要不要坚决的把 的网红带货主播给清出去叶寒如此的想到。
    . ...... 0
　　很快门就开了，这次是网红李明旭自己开的门，“房东，您来了啊！”
　　叶寒点了点头，根本没有回他的话，而是直接走了进去，如果李明旭还没有将房子收拾出来的话，那就不要怪他不客气了，正好腾出地方安排保镖。
　　可是网红李明旭并没有给叶寒这个机会，整个豪宅已经被收拾的一干二净了，昨天叶寒看到的商品全都消失不见了，家具沙发有重新出现在客厅，完完整整的摆放在那里。
　　昨天的那些人此刻也不在这里了，看着眼前的画面叶寒舒服许多，这才是自己房子应该有的样嘛！“嗯…”
　　叶寒沉了一下，才转过身面对一直跟着自己的李明旭，“那你是决定搬出去，还是继续租呢？”
　　李明旭也不知道是想通了，还是有了新的人生感悟了，终于知道叶寒并不是自己能够得罪的人物，态度也是变化很大。
　　“租，租，肯定要继续租，昨天不好意思了啊，还望房东您大人不记小人过！”
　　叶寒点了点头，虽然有点失望李明旭并没有选择搬出去，但还是很快的拿出了租赁合同，开始填写起来。
　　“房屋面积432平方米，每平方米每月200，一个月是847元，一年就是103元，没问题话，就在这里签个字吧！”丸.


第194章



　　直接将已经填好的合同递给了李明旭，而李明旭这次也很痛快的就签了字，并没有其他多余的话或者动作。
　　签完字之后，就是…转账了，最后叶寒在离开之前，还不忘叮嘱了一下李明旭。
　　“不要有下一次了，否则就不是简单的搬出去能够解决的问题了。”
　　“是是是！”
　　李明旭打了一个寒颤，连忙回答道。
　　“嗯！”
　　叶寒点了点头，走出了房间，进入了电梯，就在这个时候，系统的提示又一次出现了。
　　【检测到宿主成功出租一套房产，奖励…】
　　【检测到宿主成功出租一套房产，奖励国内电子竞技公司股权100】电子竞技公司叶 寒一下子愣住了，没想到系统会奖励自己这样一个公司，是一个游戏工作室吗？还是游戏团队还是与以往一样的套路，回到家中的叶寒，先是自己上网查询了一下光宇国内电子竞技公司的大概资料。
　　然后没多久，公司的就打来电话，还有一份关于公司运行的信息资料，让叶寒没有想到的是。
　　这个国内电子竞技公司，并不是什么一个小小的游戏工作室，或者游戏团队。
　　全球唯一一拥有顶级电子竞技联盟所有权的第三方电子竞技公司，也就是说，凡是有电子竞技的地方，它都是以插一脚，管得到。
　　看完资料之后，叶寒点了点头，就是说嘛，系统出品，必是极品。
　　又休息了一会，还没到中午，叶寒的门铃响了，走到门口，通过门口的监控视频，叶寒发现了门口站着一个穿着格子衬衫的短发女人，看起来柔柔弱弱的。
　　叶寒有些疑惑，自己并不认识这个女人，而小区保安也没有通知自己有人要来拜访，是物业微皱着眉头，叶寒还是打开了房门，“你是？”
　　叶寒的话还没有说完，让他意想不到的事情发生了，女子，没有理他，而是直接绕过他，进了屋内，向里边走去。
　　叶寒正要呵斥，这个时候门外不知道什么时候已经出现了七个7彪形大汉，一身的黑色西装，戴着墨镜，耳麦，手里拿着一些叶寒不认识的高科技仪器。
　　根本不给叶寒反应的机会，从其身边逾越而过，进入到了屋内，与先前的女子，在屋内巡视起来，只有最后一个人停在了叶寒的身旁。
　　“你们是…”
　　叶寒好像已经明白了什么，但还是要确定一下比较好。
　　“老板，您好，我们是公司专门派来保护您的安保，您也可以理解为保镖。”
　　停在叶寒身边的是一个身高一米八左右，国字脸寸发年轻男子，此时面对叶寒的疑问，开口说道。
　　“嗯…”
　　叶寒正要说些什么，没想到，这个国字脸年轻男子又开口说道：“老板，您的防范意识太差了，您所在的小区保安，形同虚设，根本拦不住一些专业人士，而在这种情况下，面对一个陌生的女子，您轻易的就打开了房门，我们对您的安慰着实赶到担忧。”
　　听到他的话之后，叶寒颇有些哭笑不得的意思，好嘛！这还真是不要给陌生人开门的现实版教材了。
　　摇摇头，叶寒并不想在这责他们什么，既然是自己的保镖那就没有问题了，既然你说我防范意思差，以后就交给他们了。
　　说完话叶寒转身回到了客，坐在了沙发上，看着一镖在室内用高科技仪器检查着什么，同时还安装了一些东西。
　　保姆黄姨此时已经完全傻眼了，不知道家里为什么突然多了这么多人，站在餐厅门口不知所措。
　　叶寒摆了摆手，示意黄姨没事，然后安静的等待了起来，终于，过了十几分钟，八个8黑衣保镖！将整栋屋子里里外外，上上下下都检查了一遍之后，回到了客厅之中，站在了叶寒面前。
　　看着眼前八个，哦不，是七个彪形大汉，和一个女子，叶寒神情玩味，翘起了二郎腿，“说说吧！介绍一下自己.. .........”
　　站在一众保安最前边的是刚才说话的国字脸男子，还有最先进门的女子，此时听到叶寒的问话之后，两人互相对视了一眼，然后国字脸开口说话了，“老板，虽然很感谢您对我们的信任，但我还是要说，您太过轻信与陌生人了，你确认过我们的身份了吗？我们真是公司派来保护您的保镖吗？”
　　“国内其实很安全。”
　　叶寒最终还是开口说道。
　　“老板，我们已经进入您的家了，而在三十分钟前，您连见都没见过我们，怎么能确认我们就是抱着善意来的。”
　　国字脸坚持开口说道。
　　行吧！叶寒揉了揉有些头疼的脑壳，拿出了电话，先是联系4的总裁，确认了一下，然后还看了一下传过来的这些保镖的资料。
　　没想到眼前的这些保安还真的是有些不简单，要么是从特种兵退役下来的精英，要么就是从小接受的安保训练，当然，他们都有一个共同点，就是…都在国外有过雇佣军经历，且有保护过重要人物的安保经验。
　　点了点头，叶寒放下了手机，资料他已经看完了，将目光投 向了国字脸年轻男子，“你是队长，王虎是吧！”
　　国字脸年轻男子王虎点了点头，“是，老板。”
　　叶寒又将目光投向了唯一一个女子，“你是副队长张丽？”
　　女子，张丽同样点了点头，“是，老板。”
　　“呼？”
　　叶寒吐了气，“那说一下你们的安排吧！”
　　王虎点了点头开口说道：“老板，我们八个人，将分成两队，分别由我和张丽带队，对您进行全天二十四小时的轮流保护…”
　　听完王虎的叙述，叶寒微微皱了皱眉头，“我出门的时候你们也要时时刻刻跟在我的身边？”
　　如果是这样的话，那可真就是有点不太方便了。.





第195章



　　叶寒想到，毕竟这里是国内，自己平时也不会去什么危险场合，也不是公众人物，走到哪里都会有人围观。
　　仿佛是看出了叶寒的担忧，王虎开口解释说道：“老板，除非重要公众场合，我们的保护，都会在暗中进行，不会对您的生活造成影响。”
　　叶寒这才满意的点了点头，这还差不多。
　　“老板，这次我们是带着公司精心准备度的防弹车一起来的，您要不要下去看一眼，毕竟以后您的出行，大多数都是要乘坐这辆车的，如果有什么不满意的地方，需可以马上为您进行更换。”
　　好家伙，连出行的交通工具都要给我换了吗？
　　很快，叶寒就随着王虎来到了地下停车场，看着王虎指着一辆黑色劳斯莱斯幻影说这就是公司定制的防弹车之后，叶寒走上前去仔细观察了一下。
　　29嗯普通的劳斯斯幻影没什么区别啊！叶寒有些疑惑的看向王虎，等着他给自己一个解释。
　　“老板，这是公司定制的劳斯莱斯1豪华轿车，而它的信息是从不对外公布的，实行严格的保密机制。”
　　“它的防弹级别是，而级以上的防弹车就可以抵挡4自动步枪的扫射了，还可以抵挡手榴弹碎片。”
　　“其车窗玻璃也是由由多层玻璃，聚碳酸盐…”
　　叶寒一伸手，阻止了王虎想要继续讲解的话，他现在脑壳有些疼，知道这辆车是能防弹的就行了。
　　自己只是想要一个司机而已，没想到司机是有了，还不止一个，这就算了，还附送了一辆车，真是服务到家啊！不过谁让自己是老板呢！带着王虎等人回到家里，此时已经是晚上了，安排住宿也是个问题，“老板，我们已经仔细的检查过这套房子了，二楼多为娱乐设施区，还要两间卧室，我们是轮流制的，所以休息区完全够用，而且不会打扰到老板您的日常生活，老板您看…”
　　叶寒点了点头，表示自己同意。
　　王虎等人随机安排了起来，一队人员，二话不说就上楼休息去了。
　　而剩下的四人则是分别分开守护，电梯间门口，楼下，楼顶居然也有一个保镖在。
　　这一晚，叶寒在睡觉前，还在苦笑，自己真的只是想要找一个司机加跑腿办事的人，没想到会整这么大，难道自己以后出门都要这样就这样迷迷糊糊的叶寒睡着了。
　　叶寒挠了挠头，有些不明所以，当他吃完早餐，推着自行车除了门的时候，这才发现，在电梯间门口两遍站着王虎和另一名保镖。
　　知道这件事情已经坐实了的叶寒，叹了口气，推着自行车进入了电梯，而王虎在电梯门合上之后，就从楼梯口消失了。
　　电梯到了47楼，陈依依同自行车走了上来，两人相视一笑，并没有说什么。
　　等到了楼下的时候，叶寒环顾四周，并王虎等人，摇了摇头，知道这是可能就是…王虎说的，非必要场合，他们会在暗中保护。
　　“你在找什么？”
　　一旁的陈依依有好奇的看着叶寒。
　　“没什么，走吧！”
　　寒决定不去再想这件事情，骑上自行车，出发了。
　　陈依依微微皱了皱了眉，只觉得叶寒刚才的动作，好像是在找什么人，难道他发现了不可能吧！带着一丝疑惑，陈依依也骑上自行车，跟上了叶寒。
　　今天清晨，京都的空气格外的清新，叶寒和陈依依骑行在京江岸，一边是水雾弥漫的京江，一边是沿着江堤的城市景观树叶。
　　骑行了一段时间之后，叶寒已经将王虎等人彻底抛在了脑后，这根往日没有什么区别啊！然而叶寒和陈依依不知道的是，就在他们俩看不到的地方，正在发生着一场激烈的交锋。
　　王虎一拳打在对面同样身穿黑色西装，的年轻人鼻子上，看着他倒退了几步之后，王虎眼睛一撇发现叶寒和陈依依的背影已经很远了，就连忙抬脚想要追上去。
　　谁知道就在他还没走几步的时候，刚刚被他一拳打在鼻子上倒退了几步的年轻人却追了上来，一脚踹在了王虎的后背之上，王虎一个踉跄扑倒在一棵树前，等到他再抬头的时候，发现年轻人已经向叶寒和陈依依消失的方向追了过去。
　　王虎一咬牙站了起来，连忙追了上去，很快就追上了黑西装年轻人，然后一个飞扑将他放到在地，两个人又交上了手。
　　而这样的一幕，不只是在王虎和这个黑西装年轻人身上发生，景观树叶中，还有几处也在同样上演着这一幕。
　　“头，我这边撑不住了！”
　　一个咬着牙的声音从王虎的耳麦中传了出来，王虎恨恨的看了一眼身下的黑西装年轻人，一个肘击在他的额头之上，然后迅速站起身来，向左前方跑去，那里正是求援的队员方向。
　　王虎走后，黑西装青年捂着额头站起来，摇晃了一下，很快稳 住，就要追上去，谁想到在这个时候，他的耳麦也传来了求援声。
　　“头，我这边顶不住了！”
　　黑西装青年看了一眼王虎消失的方向，要了一下牙，向右前方跑去。
　　叶寒和陈依依并不知道这一切，两人又骑行了一段时间之后，停在江边休息了一下。
　　“前些日子有没有…遇到什么奇怪的事情？”
　　陈依依这个时候突然开口问道。
　　叶寒一愣，前些日子奇怪的事情叶寒觉得最近自己遇到奇怪的事情好像挺多了，当然这些…奇怪的事情，都是由奇怪的人做的，所以最奇怪的就是…那个…演技超高的碰瓷老头了。
　　“有吧！碰到过一个奇怪的老头。”
　　叶寒说道。
　　“老头？”
　　陈依依重复了一遍，随后好像是想到了什么，脸上抑制不住的露出了笑容，却并没有再开口了。
　　而叶寒则是有些疑惑的看向她，观察到她的反应之后，心里有些疑惑，为什么陈依依会露出这种笑容，难道那个老头与她有什么关系。
　　想到这里，叶寒仿佛是想明白了什么，露出了恍然大悟的神色。.


第196章



　　陈依依也发现因为自己的不明所以的笑，好像让叶寒明白了什么，随即收起了笑容，又换上了冷若冰霜的神情，不过并没有开口解释什么，反而重新骑上自行车先走一步了。
　　叶寒却并没有跟上去，反而留在原地，欣赏起京江两岸，的风景来了。
　　而正是因为两人的分开，暗处交锋的身影，也在这一刻分散开来，树叶中又重新恢复了平静。
　　结束骑行的叶寒回到了帝城，当他走出电梯的那一刻的时候，他愣住了。
　　因为此时王虎和另一个保镖好像自己早上刚刚出发时一样，站在了电梯间的两遍，好像从始至终都没有动过一样。
　　嗯果他们此时是鼻青脸肿的话，叶寒就相信了。
　　示意两人跟自己来，叶寒打开了房门，王虎两人互相对视了一眼，咬了咬牙跟了上去。
　　放好自行车，冲完澡的叶寒再回到客厅的时候，王虎两人已经站在双手后背，两脚分开的站在了沙发前，一副等候叶寒询问的样子。
　　叶寒先是惬意的坐在了沙发上，然后盯着两人青一块紫一块的脸庞，看了有一会，最后终于忍不住笑出了声。
　　“哈哈说吧！么回事？”
　　叶寒开口问道，表情也变得严肃起来。
　　“老板，事情是这样的…”
　　王虎此时一边的脸颊已经肿了起来，所以说话的时候有些含糊不清，但是他非但没有露出疼痛的神色，反而是一脸认真的想要向叶寒解释。
　　他越是这样，叶寒就越是想笑，不过好在最后还是忍住了，面无表情的听着王虎的叙说。
　　“早上我们在暗处保护您，与一伙人交手了。”
　　“哦？”
　　叶寒疑问一下。
　　王虎继续说道：“对方与我们人数相当，身手不亚于我们，明显有着特种作战经历，和战斗经验，而且有纪律，有组织，明显是同样经过专业的训练〃¨。”
　　叶寒听到这里双眼一眯，王虎见状连忙开口继续说道：“对方应该是早上与您骑行的哪位女士的保镖，保护目的很强，我们双方并没有下死手，所以，只能承受一些皮外伤。”
　　保镖吗？叶寒此时已经完全明白了，原来陈依依平时看似一个人与自己骑行，实际上暗处是有人一直跟随保护的。
　　反而是自己，如果不是今天王虎的人的出现，自己可能一直都不知道这件事情，这要是那天把陈依依惹恼了，谁知道那个女人会不会一怒之下吩咐保镖将自己扔进京江。
　　毕竟在自己面前，陈依依可是没少‘受气’啊！想到这里的叶寒嘴角抑制不住的流露出一丝微笑。
　　以前是自己不知道，那么现在自己知道了，并且也有人在暗处保护，那以后的日子可就有趣了。
　　“行了，我知道了，你们下去吧！”
　　叶寒挥了挥手，示意两人可以下去了，自己已经知道这件事情了。
　　看着两人退了下去，叶寒脸上出现了玩味的笑容，这个陈依依，还真是有点神秘啊不是一般的有钱，还有保镖在暗中，恐怕那天碰瓷的老头也与她脱不了干系吧！只是不知道她整那么一出，是想要做什么。
　　想了一会之后，叶寒就不在想这件事情了，既保镖已经在暗处交过手了，那么陈依依此时恐怕已经知道了这件吧！被叶寒发现这个秘密，是不是意味着，距离两人摊牌的时间已经不远了正如叶寒所料，此时，诗如叶寒一样坐在沙发上，只不过不同于叶寒的玩世不恭的坐姿，陈依依的坐姿可谓是优雅至极。
　　在她面前也站着两个人黑色西装，人，其中一个正是早上与王虎交手的黑西装青年，只不过他现在与王虎一样，鼻青脸肿。
　　“事情就是这样的，大小姐！”
　　黑西装青年有些口词不清的说道。
　　“嗯！我知道了！”
　　陈依依淡淡的说道，面若冰霜，其冰冷的气息，甚至让黑西装青年忍不住打了个冷颤，觉得浑身上下冰凉无比。
　　他可是知道自家这位大小姐的脾气，还有性格，心若冰霜，如果真的不开心了，自己等人恐怕真的不会好过。
　　由此可见，陈依依出现在叶寒面前的小女儿姿态，在其他人那里可能是不敢想象的的事情。
　　“也就是说，以往他们并没有出现，而是在今天才突然出现的吗？”
　　陈依依还是一样的优雅，此时手中却拿着一份资料，在翻看着，也不知道上边是什么资料，不过，大概率是叶寒的吧！“¨‖是这样的，大小姐！不过对方人手不足，只有四个人，明天我会叫上其余队员，一定不会让他们打扰到您的！”
　　黑西装青年说道。
　　陈依依轻轻地抬起头看了黑西装青年一眼，那意思这种事情还要禀告黑西装青年额头之上瞬间又冷汗冒出，再也不敢…多说一句话。
　　“行了，下去吧！”
　　陈依依开口说道。
　　“是引！”
　　看着退下去的两人，又翻看了一下手中的资料，片刻之后，陈依依如叶寒一般露出了玩味的笑容。
　　“今天才出现的吗？叶寒你还真是也来越让本小姐惊讶了，是发现了觉得自己不安全，还是被福叔的事情所惊到？”
　　“叶寒，你给本小姐等着，我一定会查清楚的，然后让你拜倒在本小姐的石榴…”
(得王好)　　想到这里，陈依依脸色微变，仿佛是想到了什么，低下头，嘴里在小声的咒骂着叶寒，“臭石头…”
　　这一幕如果被刚才退下去的黑西装青年看到，恐怕是会惊掉他的下巴，然后，然后他可能就消失了。
　　因为今天早上两人手下保镖的暗中交手，叶寒和陈依依都想到了很多，也同时更加的好奇对方的身份。
　　只不过不同的是，叶寒抱着好奇的心态，却并不是那么的着急，只是单纯想要知道陈依依的身份而已。
　　至于说陈依依则完全是深陷叶寒的身份之谜了，而且是一副不达目的誓不罢休的姿态，对叶寒做了详细的调查。
　　此时她手上拿的就是最近在她吩咐时候，对叶寒的又一次调查，资料上前边的内容与第一次调查并没有什么区别。.

第197章



　　只不过后边，叶寒所拥有的公司确实又多了几家，足足比第一次调查多了五家公司，而且上边叶寒都是占据着绝对股权。
　　至于是叶寒刚刚获得的两家公司，并没有在上边显示，所以陈依依可能还要面对新一轮的惊讶，只不过不知道下一次是在什么时候了。
　　其实，这个惊讶可能已经出现了，那就是今早突然出现的叶寒的保镖，不过陈依依想的是，这可能是叶寒早就已经拥有的保镖，只不过以前并没有展露出来罢了！她并没有想到安保公司。
　　一夜的时间很快过去。
　　再一次的清晨早起，叶寒推着自行车出门的时候，发现站在电梯间的保镖，居然变成王虎和张丽。
　　“额王虎，你不要休息的吗？”
　　叶寒有些惊讶。
　　“已经休息好了！老板！”
　　王虎回答道。
　　不知道为什么，叶寒总觉得，今天的王虎又一丝的不一样，气势汹汹好像要复仇一样，难道是要打回来摇了摇头，叶寒推着自行车进入电梯，而王虎和张丽，也消失在楼梯口。
　　今天陈依依并没有在47楼进 入电梯，反而是已经在楼下等着叶寒了。
　　两人一见面，都露出了玩味的笑容，只不过又很快的都收了回去，因为两人都能预感到今天会发生什么。
　　不知道又有几人会在叶寒和陈依依骑行结束之后鼻青脸肿。
　　“今天天气不错啊！”
　　陈依依突然开口说道。
　　“是啊！”
　　叶寒不咸不淡的回了一句，然后两人就再次陷入了沉默之中。
　　过了有一会，还是叶寒率先有了动作，直接骑上自行车走了！“你…”
　　陈依依着叶寒的背影，又是银牙一咬，跟了上去。
　　两人的身影再次出现在京江的江堤之上，只不过，相比于昨日，今天的两人骑行速度明显慢了下来。
　　虽然双眼是在看着前方的道路，但是余光总是不经意间看向江堤另一侧的树叶当中。
　　“你在看什么？”
　　陈依依骑行到叶寒的身旁，开口问道。
　　叶寒微微一笑，“你又在看什么？”
　　“你在看什么我就在看什么？”
　　陈依依也露出了一丝微笑。
　　“哦…”
　　叶寒正想说点什么，就在这个时候，一道身影突然从树叶中飞了出来，落在了江堤下的路上，两人停下了车，闻声望去。
　　但是由于距离的原因，飞出来的身影此时还因为统统侧卧在地，所以两人并没有看清楚到底是谁的人。
　　可是接下来的一幕，却是让叶寒脸色一黑，以为一个他没见过的黑色西装，青年，从树叶中走了出来，朝着两人笑了一下，然后将倒地的保镖拖回了树叶。
　　这个黑西装青年，正是昨天与王虎交手的人，叶寒虽然不认认识他，但只要知道他不是自己的人就行了，那此时被他拖着的人，显而易见就是自己的保镖了，只不过不是王虎罢了。
　　陈依依见到这一幕，却是一笑，向叶寒露出了得意的表情，骑行的速度无形中加快了几分，由此可见，她此时愉悦的心，叶寒面前占了一次上风，怎么能不让她开心。
　　可是她的这份愉悦的心情并没有持续太久，就在。
　　刚骑行，还没有走出多远的时候，又是一道身影从树叶中飞了出这次飞出来的人是仰面朝天，所以两个人都看的清楚，分明是刚刚还朝着两人露出笑容的黑西装青年。
　　只见一个身材比较瘦弱的女子，紧随着黑西装青年飞出的身影，从树叶中走了出来，然后一只手拖着黑西装青年的一条腿， 将之重新拖回了树叶当中，这个瘦弱的女子，正是张丽。
　　陈依依脸色一变，刚刚愉悦的表情立刻消失不见，咬牙且此的看向叶寒，显然没想到会是这种结果，因为黑西装青年，可是她保镖中最强的一个，还是队长。
　　自己的保镖队长居然被一个瘦弱的女子，给打飞了出来，可以想象陈依依此时的心情了，怎么可能好到哪里去。
　　而叶寒见到这一幕的时候，也是一愣，没想到张丽的力气这么大，实力这么强，居然能够将一个成年男人打飞出来，而且一只手就将其拖了回去。
　　此时的叶寒脸色终于好看了一点，回过头，看了一眼陈依依，看到她此时的表情之后，不自觉的又被她逗笑了。
　　“你笑什么？”
　　陈依依有些‘恶狠狠’的说道。
　　“我笑，我们俩这么做下去真的好吗？何必呢？”
　　叶寒回复道。
　　说完话之后的叶寒也不去管陈依依的反应，直接对着树叶招了招手，示意王虎他们出来。
　　见到叶寒的动作之后，陈依依咬了咬牙，也向树叶中招了招手。
　　过了一会，王虎和张丽带头走了出来，两个人各自推搡着一个双手被反锁在身后黑西装的年轻人，应该都是陈依依的保镖，其中张丽推搡的人正是陈依依的保镖队长。
　　两人身后则是跟着四个叶寒一边的保镖，另一边，也出来了一行人，是陈依依的保镖，同样的，走在前边的两人也分别推搡着一个叶寒的保镖。
　　两队保镖就这样的来到了叶寒和陈依依的身前，各自占了一边，泾渭分明，互相朝着对方吹胡子瞪眼，不服气的样子。
　　但就从场面上来看，确实是旗鼓相当，双方各有一个被抓，但是实际上，还是陈依依一方吃亏了，因为她被抓住的人中，有一个是她的保镖队长。
　　所以此刻的陈依依脸色难看极了，真的是比冷若冰霜还要冷，看了看自己的保镖队长还在挣扎，陈依依狠狠地瞪向了叶寒。
　　叶寒莞尔一笑，努了努嘴，示意陈依依的保镖将自己的人放开
　　陈依依银牙咯吱作响，给自己的保镖们使了个眼色，她的保镖这才将叶寒的人松开
　　叶寒满意的点了点头，然后看向了王虎和张丽两人，两人在叶寒的示意只在，也将手中的人放开。
　　各自回到自己的队伍中，两方人这才算真的分了开来，不过这个时候没有人再动了，而是看着自己的队长走向叶寒和陈依依。.



第198章



　　只不过此时的王虎抬头挺胸，颇有些自得的样子，而黑西装青年则是眼神闪躲有些不敢与陈依依对视，他太了解自家大小姐的脾气了。
　　“老板，弄清楚了，对方是泰坦的人，由战斗风格和隐藏的标记判断的。”
　　走到叶寒面前的王虎向叶寒说道。
　　叶寒点了点头。
　　而另一边，黑西装青年走到陈依依身边，虽然不敢去看陈依依的眼睛，但还是说道：“大小姐，对方可能是4人，有纹身。~”
　　“哼！”
　　陈依依一声冷哼，然后-才看向叶寒。
　　叶寒无奈，摊了摊手，“怎么，以后还要每-天都来一场？”
　　“你…”
　　显然是被叶寒气到了，陈依依直接骑上车，走了，而黑西装青年和他手下的保镖则是连忙追了上去。
　　叶寒这才回过头，看向王虎，淡淡的说了一句，“不错！”
　　面对叶寒说的话，陈依依为什么要一言不发气鼓鼓的离开因为她也知道4现在全球最大最好的安保公司，而自己家的泰坦，只是排在第三位。
　　虽然排位并不正真的证明什么，但是由这场战斗也可以看出来，叶寒现在身边的保镖，明显要比自己的强。
　　每天输一次陈依依能开心才怪。
　　而另一边，在得到了叶寒的肯定之后，王虎等人满怀喜悦的重新隐匿到暗处了。
　　没有了陈依依，叶寒只能自己一个人骑行了，不知道为什么，叶寒感觉一个人骑行还是不错的，最少没有那么多事情。
　　接下来几天，有了叶寒和陈依依的吩咐，两人的保镖倒是…在没有什么激烈的暗处交锋。
　　只不过在保护两人的过程之中，还是有一些拳脚的碰撞罢了，只不过这只是双方互相不服的表现，也不敢惊扰到二人，毕竟他们的主要任务还是要保护两人的安全。
　　只不过偶尔叶寒还会发现，王虎等人身上或者脸上会多出一块青紫的地方，不过叶寒并没有就此说什么，只要不出什么大问题就行，每天交交手，也能保证拳脚不生疏不是。
　　时间就这么一天天过去，这一天，叶寒结束骑行冲了个澡之后，正在家中休息，却是接到了同学的电话，得知昏迷很长时间的老王，已经苏醒了过来，现在已经能够正常与人交流了。
　　听到老王苏醒的消息，叶寒还是很开心的，所以立刻决定去医院看望一下老王。
　　收拾了一下，叶寒就直接出门了，王虎和另一名保镖此时一如既往的守在电梯间，在看到叶寒出来之后，知道叶寒要出门。
　　一个保镖见此情况直接转身走向楼梯口，而王虎则是一直跟在叶寒身后，来到了地下停车场，从兜里拿出了劳斯莱斯幻影防弹车的钥匙，打开了车门，很自然的坐到了驾驶位，而叶寒则是坐在了后边。
　　叶寒已经有很多天没有开自己的车了，如果需要出门的话，都是像现在这样，由王虎等人开车，而只要是王虎等人开车就一定是这辆劳斯莱斯幻影防弹车，所以叶寒的两台车已经有些日子没有开了。
　　一路上也没有遇到什么事情，唯一让叶寒不满的地方可能就是…路上有点堵，堵到叶寒心情有点烦躁了，本来半个小时就能到的，结果硬是在路上耗费了一个多小时。
　　还好，虽然慢，但总是在前进，不过这个缓慢的前进也在即将到达医院的时候，被破坏了，车被彻底堵住了，原因是前方路口有两辆车剐蹭了。
　　就那么横在路上，一辆奔驰，一辆系，而且两人发生剐蹭的地点就在叶寒的车前边。
　　本来也没有什么，可是后边突了一辆救护车，国人的素质还是不错的，纷纷为救护车让路。
　　救护车好不容易挤到叶却停住了，因为叶寒这边实在是没地方可让了，完全被前边两辆车堵住了。
　　此时已经有人其他车主从车上下来，看不到前面情况的人只是看到了叶寒的劳斯莱斯幻影，虽然不知道是防弹车，但是只是劳斯莱斯幻影也不是一般人能够买的起的了。
　　所以他们只敢在后边对着叶寒的车指指点点，谴责劳斯莱斯幻影的车主没有素质，更有得人则是对着这个方向吐了口口水，指着劳斯莱斯幻影一顿谩骂，让他让开路，放救护车过去。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　看得到前边的发生了什么的车主，则是对着前方争执的两个车主谩骂，大声喊话，让他们先让开。
　　不过他们所做的完全是在浪费口水，看到叶寒的车是本来叶寒就因为堵车而有点烦躁，此时后边的救护车一直在响，简直就是在刺激叶寒的神经。
　　看着前方奔驰和马7的车主，还在为一点小小的剐蹭而在做着口头上的谩骂，丝毫不在意后边急促的救护车声音。
    . ...... .......
　　王虎也是在不停的按着喇叭，示意两人先让开一条路，但是两人仍然是充耳不闻，反而是各自回到车里，打起了电话，车子是说什么都不动一下。
　　叶寒见到这一幕，心中本来就因为堵车的烦躁之意更加的重了，看了王虎一眼，语气冰冷的说道：“撞过去！”
　　听到叶寒的话之后，王虎没有问为什么，也没有犹豫，叶寒的话音刚落，他就一脚油门踩了出去，然后定制的劳斯莱斯幻影防弹车就发出一声‘怒嚎’，向前方堵着路的两辆车冲了出去。
　　“碰！”
　　的一声，劳斯莱斯幻影防弹车直接从前方两辆车中间撞了过去，奔驰和宝马7的被撞向两边，一个左边大灯被撞得直接碎裂，一个右边大灯被撞得直接飞起。
　　然后劳斯莱斯幻影防弹车在众人目瞪口呆中扬长而去，就连后边的救护车都没有反应过来，司机愣了一会，想起自己后边还拉着急症患者呢，这才将急救车开了出去。
　　看着扬长而去的劳斯莱斯幻影，过了几秒钟，奔驰和宝马7系的车主才反应过来，颤颤巍巍的下了车，随后就看到了自己爱车的惨状。
　　两人谩骂了劳斯莱斯幻影几句，然后互相看了一眼，居然也不吵架了，直接上车追了上去，好像此时两人已经有了共同目标一样。丸.

第199章



　　走了四辆车，路也通了，但是一时之间居然没有车辆在动，所有人都在回味着刚才的那一幕，甚至有的车主还下车聊了起来。
　　至于聊天的内容，当然是对刚才劳斯莱斯幻影霸气的行为评头论足，有说解气的，奔驰和宝马的车主活该，也有说劳斯莱斯幻影装叉的，形形色色说什么的都有，完全忘记了自己等人此时还在机动车路上呢！更有的人在救护车出现的时候，就已经拿出手机拍摄了，本以为能够拍摄出一副众人为救护车让路的感动画面，没想到却误打误撞的录下了后边劲爆的一幕。
　　甚至有的人，已经迫不及待的将录像发到了网上。
　　随后在网上引起激烈的讨论。
　　叶寒命令王虎撞过去 之后，也没有理会两位车主是什么反应，更没有回头去看，此时冲过这段路，前方车流量突然变少了，没有堵车的烦躁，没有了急救车的呼叫声，他只觉得脑中的噪音消失了，浑身舒坦。
　　而王虎在开车撞了两辆车冲过来之后，更是毫无反应就好像什么事情都没有发生过一样，一丝不苟的开着车。
　　不堵车，两人很快就到了医院，叶寒下车之后，就向住院部走了过去，只不过在那之前，他眼镜余光扫了一下自己劳斯莱斯幻影防弹车前部，刚才与其他两辆车碰撞的的地方。
　　“嗯好像掉了点。”
　　叶寒心里默默的想到，不知道为什么，突然觉得有点愉快起来，看来自己准备的防弹车，也不是没有道理的，这不，今天就用上了。
　　进入医院，叶寒一路来到了王老师的病房，因为已经苏醒，所以王老师也从重症监护室转移到了普通病房。
　　当然由于王老师缴纳的主演押金过多，所以医院要自然而然的将老王转移到最好的病房当中，至于说具体是哪间病房，自然有人提前告知过叶寒。
　　所以叶寒也并没有过多的耽搁，而是直接向达目的地。
　　此时的病房之中只有老王和他的爱人，也就是叶寒的师母了，见到叶寒来了之后，老王十分的开心，毕竟叶寒为他做的事情，师母已经跟他讲过很多次了。
　　而且那些同学们缴费的收据，此时也正在床头的抽屉中放着。
　　叶寒先是关心的询问了一下老王现在的身体状况，得知只是还需要住院恢复观察一下，过些日子就可以出院了，叶寒这才彻底放下心来。
　　又与老王闲聊了几句，只见老王突然从抽屉中取出收据，看向了叶寒，“叶寒，这些…”
　　“王老师，您现在不还没出院吗？等到出院之后再说吧！都是同学们的一点心意。”
　　叶寒知道老王要说什么。
　　老王听了叶寒的话之后，确实砸了了咂嘴，“可是这也太多了，你让老师怎么收的下？”
　　叶寒闻言突然笑了，“王老师，忘记了当初是怎么帮助我们了吗？那天来的同学，那个…不是受过您帮助，所以即使您的病真的不需要这么多，也可以用来帮助学弟学妹们啊！”
　　“那就以你们的名义，老师做一个救助金，你看怎么样。”
　　老王也不是一个矫情的人，这点叶寒从大学就知道了。
　　“那您自己决定吧！”
　　叶寒回复道。
　　叶寒并不知道，在他眼里的小事，最后会给他带来意想不到的收获。
　　两人又聊了一会，也不知怎么的，老王就聊的个人感情问题，最后居然还给叶寒介绍个相亲对象。
　　叶寒是哭笑不得，最终只能落荒而逃。
　　看着叶寒落荒而逃的背，床上的老王不由得笑骂一声，“臭小子，你以为跑了就没事了吗？”
　　叶寒却是听不到老万后边的话了，否则此时的他一定会后悔自己今天来看老王了，开个玩笑，此时的叶寒已经走到了楼下，正向停车场走去。
　　王虎则是一直跟随在叶寒的身后，就在两人来到了停车场之后，眼前发生的一幕，却是让两人同时眉头一皱，只见叶寒的劳斯莱斯幻影防弹车前，此时正停着两辆车，而这两辆车，前大灯都有损失，正是刚才堵住路口的奔驰和宝马7系.. .........
　　原来，这两位车主，在叶寒扬长而去之后，就开车追了上来，但是只在医院的停车场看到了撞了自己车的劳斯莱斯幻影，却并没有看见车的主人，于是就在这里守株待兔起来。
　　此时看到叶寒两人终于出来，两辆车的车主也从车上下来走向了叶寒两人，看样子还真是同仇敌忾了。
　　不过他们并没有阻拦住叶寒的脚步，因为他们已经三个黑西装的青年率先拦住了，这三个黑西装青年，正是叶寒的保镖。
　　要知道，现在叶寒出行的时候，都是一组四个保镖暗中保护的，只不过由于需要王虎开车，所以暗中保护的人变成了三个。
　　如果说奔驰和宝马的车主没有向叶寒靠近的话，他们是不会出现的，只不过现在两人明显是抱着极强目的来的，所以三个人保镖就出现了。
　　叶寒连看都没看两人一眼，顺着王虎打开的车门就坐了进去，不过看着再次拦在自己面前的两辆车，叶寒眉头一皱，就在想，要不要再撞一次的时候。
　　另一边被三个保镖拦住的两人却是挣扎的大声喊了起来，“别以为找几个穿西装的就真以为我们就怕了，就好像谁请不起似的，今天不给个说法，你就别 想走！”
　　这是一个脑子还不太清楚的奔驰车主，而另一个宝马车主则是要斯文的多了，但是言语之中也充斥的嘲讽的意思，“兄弟，你再有钱也得讲理吧！现在可是法制社会，撞坏了东西，就要赔，这走到哪里都说得清，没错吧！”
　　两人于保镖的撕扯，还要喊话，此时已经吸引了不少路人病人家属驻足观望，在听到了两人的话之后，又看到奔驰宝马的大灯不翼而飞，众人仿佛觉得自己明白了什么，开始对着叶寒这一方指指点点。
　　且都是一副义愤填膺的样子，斥责着坐在劳斯莱斯幻影里的叶寒，而将奔驰宝马的车主放在了弱者一方。.





第200章



　　叶寒真的不知道这些人哪里来的勇气，去将一个能够开奔驰宝马的人看做是弱者，恐怕围观的人里边有一大部分是买不起的吧！难道这是因为自己的车看起来要比对方的贵叶寒并不认为在路口的时候，自己的做法有什么不对的地方。
　　甚至看到此时奔驰宝马车主的样子，还觉得自己撞得轻了，嗯撞得轻了叶寒想到了什么，一抬手，坐在前排的王虎就将耳朵贴了上来，然后叶寒吩咐了一下。
　　随后，王虎打开了车门，走了下去。
　　此时的奔驰和宝马车主已经被叶寒的三个保镖完全的控制住。
　　见到从劳斯莱斯幻影的车上下来的王虎，保镖们也松了一下手，知道这个时候队长王虎下来，肯定是老板有什么吩咐了。
　　而不明真相的围观群众在看到王虎下车之后，由于之前没有看到叶寒，所以都以为王虎是劳斯莱斯的车主，一时之间场面热闹了起来。
　　“这就是劳斯莱斯幻影的车主把！这么年轻，是个富二代吧！”
　　“谁知道呢这是撞29了别人的车，然后跑路了吧！被人堵住了，还想靠人数将别人压制住！”
　　“就是，仗着自己比别人有钱，就可以这样我！”
　　一个老大爷此时向地上图来了一口浓痰
　　一时之间，周围都是声讨王虎的声音，完全将王虎当成了劳斯莱斯幻影的主人。
　　而此时的王虎却对这些声音充耳不闻，直接走到了被保镖控制住的奔驰宝马车主山前，脸上露出了一丝嘲讽的笑容，开口说道：“我们老板说了，再给你们两个选择。”
　　王虎的话让围观群众一愣，这才知道这个青年并不是劳斯莱斯幻影的主人，于是不约而同的将目光投向了劳斯莱斯幻影，仿佛是要看穿玻璃，看到里边坐着的真正主人是什么样子的。
　　奔驰宝马的车主闻言也是一愣，不知道王虎是什么意思，他们俩当然知道眼前的王虎不是劳斯莱斯幻影的主人了，因为他们两个刚刚可是亲眼看到，王虎是怎样为叶寒打开了车门的。
　　不过两人也知道，此时王虎想要说的话，就是…劳斯莱斯幻影车主想要说的话，于是纷纷竖起了耳朵，想要看看，王虎是怎么说的。
　　“我们老板说了。
　　两个选择，一是你们两个现在立刻开着自己的车从他的眼前消失。”
　　奔驰宝马的车主闻言，脸色一怒，这不是明白着告诉他们，让他们滚蛋吗？连一个解释都没有，更不用说赔偿的事情了。
　　其实两个人心中更多的是想要劳斯莱斯幻影楚竹，给出一个说法，毕竟他们的车也只是坏了前大灯而已，能开得起上百万的车，他们还会修不起一个前大灯吗？但是叶寒的做法，在那么多人面前，直接开着车，将他们的车撞开，且连一个解释都没有，这不就是赤裸裸的蔑视吗？我的车一百多万，你的车六百多万，差的很多吗？凭什么你就可以这么嚣张于是奔驰宝马的车主这才，只是为了要一个说法，毕竟两人都能为小小的剐蹭为在大庭广众直线吵起来，可见心胸气量。
　　而来到医院，在看到叶寒镖的时候，其实奔驰车经打了退堂鼓了，就是要跟叶寒讲道理的那个人，毕竟开豪车的人能开的起劳斯莱斯欢迎的人也有很多，能请得起保镖的人也有不少。
　　可是既能开着豪车劳斯，又有保镖，而且还是四个保镖的人，这种人明显就不是好惹的，所以奔驰车主打了退堂鼓，只希望叶寒一方能够给自己一个台阶下。
　　可是王虎的一番话，完全将他的希望破灭，什么叫直接消失，这不是脸丢的更大了吗？又看了一眼此刻已经暴怒的宝马车主，奔驰车主露出一丝苦笑，怎么会有这种猪队友。
　　“你们就一点赔偿的打算都没有吗？”
　　奔驰车主问道。
　　王虎瞥了奔驰车主一眼，面无表情的说道：“赔偿有，老板说了，既然想要赔偿那他就多赔点，每人一百万。”
　　“哇！”
　　听到王虎说的话，周围围观群众立马爆发出惊呼之声，显然是被100万吓到了了，只不过坏了个前大灯而已，居然要赔一百万，这么豪的吗？而奔驰车主和宝马车主闻言则是一愣，两人互相看了一眼，总觉得，有不好的事情将要发生。
　　王虎将两人的反应完全看在眼里，一抬手，示意几个保镖放开…两人，保镖们得到分附后，果断放开了两人。
　　可是奔驰车主，和宝马在车主，在恢复自由之后，却是并没有再做出激动地事，反而是有点小心翼翼的样子，等待着王虎将话说完。
　　果然，只见王虎继续说道：“赔偿是需要等价的，损坏了多少就要赔偿多少…，所以你们拿分别拿一百万，然后我们将车砸烂，怎么样，是不是一个公平的交易？”
　　围观群众听到王虎说完的话，一直之间居然沉默了下来，这个时候也没有人出言讽刺了，而是有些心惊胆战的想要看看事情的发展。
　　奔驰宝马车主更 是额头冷汗直冒，因为他们已经从王虎阴森的话语中听出了别的东西。
　　因为这已经不是豪了，或者说赔偿多少的问题，而是明摆着告诉你，我有钱，我可以赔偿，但是你敢不敢接受我的赔偿。
　　你要赔偿，我给你车辆等价的赔偿，但是我要砸了车，你接受了车辆等价的赔偿，就是…得罪了我，我虽然没有明说，但是我用事实行动告诉你，我很愤怒，所以你敢接受赔偿吗？奔驰车主和宝马车主，敢吗？他们不敢，为什么不敢两人不是明知道撞自己的车是劳斯莱斯幻影吗？，还追了上来两人追上来只是为了要一个说法，是坐在平等的原则上的，无论劳斯莱斯幻影车主是什么态度，只要见到车主了，一番争辩之后，他们也能有个台阶下。
　　可是现在劳斯莱斯幻影的车主摆明了告诉两人，他很生气，给你一百万你敢接吗？你可以现在拿了一百万，然后去喜提新车，但是之后呢要知道一百万和一个前大灯一万两万的概念可是完全不一样的，有钱人可以随手扔个一万两万，这件事很快就会抛之脑后，可是一百万，两百万，那就是分明告诉你，我要秋后算账了。.


第201章



　　所以此刻的奔驰车主和宝马车主脸色变化不停，一方面是忍不下这口气，另一方面是担忧叶寒这一方的秋后算账。
　　“还没有做好决定吗？我来帮你们吧！”
　　王虎等了半天也没有等到两人的回复，已经有些不耐烦了，看向了三名保安，“动手！”
　　三名保安得到吩咐，转身就走向他们开来的车，拿出趁手的东西，准备砸车了！“别别别！我走，我走还不行吗？”
　　奔驰车主率先认怂了，本来他在来到医院，看到叶寒有保镖跟随的时候，就已经有点退缩了。
　　此时在被王虎的话一点，彻底想明白了，劳斯莱斯幻影车主，真的是自己的最不了的人物，见势不妙，溜之大吉，这点他觉得自己还是能够做到的。
　　至于说什么面子，什么赔偿，在这一刻，算得了什么。
　　奔驰车主说完这句话之后，看都没有看宝马车主一眼，本来就是因为与他剐蹭引发的口角，将车挡住了路口，最后导致现在这种局面。
　　此时的奔驰车主杀了宝马车主的心都有了，哪还有有心思理他，奔驰车主怕自己看他的时候会忍不住要动手。
　　看着奔驰车主果断的上车，然后倒车离开，王虎满意的点了点头，又将目光看向了还留在场中的宝马7系车主，神冰冷。
　　面对王虎冰冷的眼神，宝马车主艰难的咽了咽口水，看向了已经驶出很远的奔驰，又看了看围观群众指指点点，咬了咬牙，一言不发的回到了自己的车上，也走了。
　　王虎这才满意的点了点头，回到了车上，而其他三个保镖也各自回到了车上。
　　劳斯莱斯幻影缓缓地启动，在一众围观群众的惊叹声中离开了医院。
　　“这是真有钱啊！就是…两百万！想不通那两个人为什么不接受，拿了一百万，都可以买辆新的了〃¨。”
　　“就是，要是我就接了，随便砸，正好换辆新的，这俩怕死傻子吧！”
　　…
　　看到远去的劳斯莱斯幻影，围观群众议论开来。
　　“切，你们懂什么，这要是真收了，就不怕土豪报复随随便便一句话就可能让你吃不了兜着走！”
　　这个时候一个人突然出声说道，人群刹那之间变得鸦雀无声，众人都在细细品味着这句话。
　　然而这一切叶寒是不可能知道了，也不想知道，此时坐在劳斯莱斯幻影后座的他，嘴角并没有什么表情，也根本没有将刚才的事情放在心上。
　　事实就是这样，叶寒随便一个想法，他说出去，就有兑现的能力，至于说对方怎么想，那是他们自己的事情，能不能理解到叶寒的意思，就看奔驰宝马的车主够不够聪明了，从效果上看来还不错。
　　“老板，直接回去吗？”
　　在前方开车的王虎突然问道。
　　“嗯！”
　　叶寒淡淡的回应了一句。
　　回去的路程虽然也有点堵，但是并没有什么意外，叶寒很快就回到了家中。
　　闲来无事，叶寒做起了平常尔才会做的运动，锻炼肌肉。
　　叶寒的家里有专门的健身房，里边的有很的健身器具，所以叶寒平时如果想要在骑行之后，再健一下身，就都会来到这里。
　　可是站在旁边的王虎，在看了一后，眼神闪烁，想要对叶寒说些什么，又有些欲言又止。
　　叶寒的眼睛余光正好看见一幕，于是开口问道：“怎么了有话直说！”
　　“老板，你这么做很容易对身体造成伤害的。”
　　王虎说道。
　　“哦？”
　　叶寒停下手中的动作，看向了王虎，“那这么说，你是懂怎么锻炼才不会对身体造成伤害了？”
　　王虎的脸瞬间拉了下来，一脸窘迫，“老板，我们训练的时候，都是往受伤了练，所以我不懂怎么锻炼才不会让身体不受伤，但是我却知道，您这么锻炼下去就一定会受伤。”
　　王虎的话虽然很绕口，但是叶寒还是明白了他的意思，这么看来自己的锻炼方式肯定是有问题的了，那怎么办呢总不能以后不运动了吧！叶寒走出了健身室，坐在了沙发上，考虑着这个问题。
　　要不还是找专业人士问一下吧！记得小区附近是有一家高级健身会馆的吧！想到这里的叶寒起身穿上外套带着王虎就下楼了。
　　距离很近，走几步就到，倒是不用开车了，于是叶寒就选择带着王虎徒步前去了。
　　出了帝城小区，走了不到三分钟，叶寒就看见了那家高级健身会馆，威尔高级健身会所。
　　进入会所，叶寒直奔前台。
　　“¨‖您好先生，请问有什么能够为您服务的吗？”
　　前台还有礼貌的对问道。
　　“哦，我想咨询一下有关健身的问题！找一个私人健身教练。”
　　叶寒如此说道。
　　“好的，先生，请问您是会员吗？”
　　前台还是很有礼貌的问道。
　　“不是！”
　　叶寒很肯定的回复道。
　　前台双眼之中异色一闪，不过仍然是面带微笑，只不过语气稍微有了那么一丁点的变化，“先生，我们这里是高级会员制，需要年会员才能进行咨询进入会馆健身哦！”
　　“哦，拿给我办理一个会员吧！要多少钱？”
　　叶寒倒是…觉得办张会员卡并没有什么，现在不都是这样吗？只要自己确实需要就可以了。
　　“先生，我们这里每年的会员费用是(得赵的)二十万，您会享受到？”
　　前台开始为叶寒介绍起来都有哪些服务。
　　而叶寒也很耐心的听完，听到最后，觉得这里还是不错的，什么基础健身，游泳，网球，等等…，而且还都配置了最顶尖的健身运动教练。
　　至少现在叶寒听上去，觉得还是很不错的，至于实际效果，那就只能等亲身体验之后才能知道了。
　　“行，我知道了，帮我办理吧！”
　　叶寒拿出了手机，准备付款了。
　　前台脸上的喜色一闪而过，“好的先生，请您随我来！”
　　叶寒有些疑惑，但还是跟着前台走进了一间会客室一样的房间，坐在了沙发上，王虎则是站在了他的身后。
　　然后就有一个三十多岁的女子，匆匆的赶了过来，“先生，是您要办理年会员是吧！”允.

第202章



　　叶寒点了点头，随后这名自称经理的三十多岁经理，就开始为叶寒边讲解边办理会员卡了，最后叶寒用手机里的二十万，换来了一张威尔的黑色年会员卡。
　　看着手中的黑卡，叶寒突然回过头看了看站在自己身后的王虎，然后又转过头问经理道：“我这个保镖也需要办理吗？”
　　经理从一进会客室就看到了王虎，从他的站姿和位置早已经判断出了这可能是叶寒的下属，所以面对叶寒的话并没有产生惊讶，而是面带微笑的说道：“先生，每位年会员都可以携带一人进入会馆的！”
　　叶寒点了点头。
　　叶寒若无其事，并没有把这件事情当做一回事。
　　王虎面部表情，显然并不担心微胖女会找来什么帮手。
　　三叔满脸苦涩，为自己处境，还有叶寒的安危担忧。
　　经理满脸赔笑，向面无表情的王虎道着歉。
　　围观群众则是一副看好些的样子，显 然是对这个微胖界的大小姐早有耳闻。
　　果不其然，仅仅是过了五分钟，微胖年轻女子就趾高气昂的回到了健身房，而此时她的身后则是跟着六七个身高体壮的青年。
　　那体型，那肌肉，怎么说呢，胳膊上能跑马那是夸张了，但是跑两只小狗还是没有问题的。
　　见状，健身会馆的三十多岁女经理脸色狂变，知道这个微胖界的大小姐不是开玩笑的，真的是找人去了。
　　今天这件事情麻烦了，如果作为新晋年会员的叶寒在这里被打了，那对健身会馆的名声无疑是一个沉重的打击。
　　女经理已经在想着要怎么为这件事情善后了，此时在这里，没有人敢拦着这个大小姐，除非是不想要这份工作了。
　　而如果是叶寒被打了的话，那还有可以回转的余地，毕竟是股东的女儿不是，相信上边会体谅的，女经理这样想到。
　　而三叔的脸色也彻底黑了下来，如果 今天叶寒真的被打了，那以后谁还会请自己当私人健身教练，至于说接受这个微胖大小姐的好意三叔摇了摇头，别说作为一个有家室的大学老师，这种事情他做不出来，就说这女子的长相…
　　然而看着像气势汹汹向自己走过来的一行人，王虎嘴角露出了一丝讥讽的笑容，这步伐，这底盘，还有这虚有其表的肌肉，啧啧啧而此时健身房内的其他人则是在这一行人出现之后，就纷纷多的远远地，也不说话，就那么一副看好戏的模样。
　　看向叶寒和王虎的眼神之中则是充满着同情的味道，显然都认为，叶寒两人今天讨不了好。
　　“给我打！”
　　微胖女子，带着六七个身高体状的青年走过来，也不废话，纠结命令动手了，显然是刚刚被王虎的阻拦气的不轻。
　　她身后的六七个人，互相之间看了几眼，又看，纷纷露出了自认为残忍的笑容，将拳头捏的咯吱作响，一点点的王虎靠近，显然是一副吃虎的表情。
　　毕竟，明面上看来，王虎虽然相比于普通人已经算作是强壮的了，但是仍然比不上这六七个人，当中嘴小的块头，所以由此可见他们的自信是从哪里来的了。
　　“小子，我劝你识相点，自己双手抱头蹲在地上，让我们打一顿，别让我们费事。”
　　一个走在最前面的青年一边笑着一边对王虎说道。
　　然而回答他的是王虎一闪而过的身影，然后他就感受到自己的肚子仿佛是受到了铁锤一般的重击，一瞬间双目凸出，弯下了腰，最后倒在了地上，捂着肚子哎呦的叫了起来。
　　所有人目瞪口呆的看着这一幕，完全没有想到会是这样的场面，被震惊的下巴都要掉了。
　　微胖年轻女子也没想到会发生这样的一幕，被下了一跳，随即大声喊了起来，“你们这群废物，还不赶紧给我上！”
　　剩下的五六，个大汉面面相窥，显然也是被王虎的动作吓到了，而且刚刚他们并没有看清王虎的动作。
　　可是面对着微胖女子，的出催促，他们又不敢不上。
　　一个青年咬了咬牙，准备一把抱住王虎，先让他动弹不得，既然速度快，那就限制你的速度，而跟他抱着同样想法的人不止一个。
　　居然有三个人同时扑向了王华，面对迎面而来的三个壮汉，王虎却是轻蔑的一笑，一闪身先躲过了一个人，然后一个肘击就击在了一个人打下巴上，居然将这人打的仰面朝天，双脚微微离地，最后普通一声的倒在了地上。
　　而这个时候另一个人也扑了上来，后边还跟着三个人轮着拳头，就要朝王虎的脸上招呼。
　　王虎右脚狠狠地向前一踹，精准的揣在了第三个人的膝关节，然后这个人也噗通一声跪在了地上。
　　等到后三个人冲上来的时候，王虎已经一转身，回到了第一个壮汉的背后，又是一脚揣在膝关节，随着再一次的噗通声，就此，最先上来的三个人已经全部跪在了地上。
　　此时地上是跪了三个人，躺了一个人，而王虎毫发无伤，于是还冲在路上的三个人被彻底震惊，停住了脚步，站在了原地，一副想上又不敢上，想退又不敢退的样子。
　　而这一幕发生的太快，全过程额只不过花了几秒钟，所以等到在场的众人反应过来的时候，所看到的就已经是这样的一副画面了。
　　看着不敢动的三个人，王虎轻蔑的一笑，主动上前了一步，就要解决这三个人，没想到，在看到王虎的动作之后，这三个人竟然齐齐后退，然后一转身跑了。
　　是的你没有听错，他们跑了，完全被王虎的气势所迫，吓跑了，而跪在地上的几个人也想跑，奈何王虎的动作不但快，还狠，所以他们现在战斗站不起，只能俯卧在地上，用一副惊恐的眼神看着王虎。.



第203章



　　“中看不中用！”
　　王虎讽刺了一句，又向前走了几步，“你…你你要做什么！”
　　此时的微胖界大小姐已经完全被惊吓住了，看到王虎的动作之后，也想随着刚在几个壮汉一样，撒腿跑路，什么三叔，什么颜面，在王虎的拳头下面，算得了什么。
　　然而此时的她双腿像是灌了铅一样，怎么也动不了一部。
　　对于…王虎来说，也没有怜香惜玉一说，他是做什么的，怎么会有这种可笑的想法，而眼前的这位…，长相，身形，呵，王虎更是觉得无所谓了。
　　看着一步步靠近王虎，微胖女子，瑟瑟发抖，然后居然发出了尖叫的声音，可谓是震耳欲聋。
　　“啊啊啊啊啊啊啊…”
　　“啪！”
　　的一声，尖叫的声音消失了，微胖女子，捂着脸倒在了地上~。
　　就在王虎还要有进一步动作的时候，一个身影冲了过来，-想要抱住王虎。
　　察觉到身旁扑过来的身影，王虎一闪身，多了过去，然后伸出了手刀，想要给这个身影也来-一下。
　　却发现这个身影直接扑在了倒在地上的微胖女子，身前，张开双手，护住了她。
　　“别打了！别打了！要打你打我吧？”
　　健身会馆的女经理此时想死的心都有了，股东的千金今天在这里被人给打了，她已经觉得快要崩溃了。
　　如果说再任由王虎出手，那自己真的要跟这份工作说拜拜了，既然如此，还不如打她了呢，所以女经理此时也是满脸决然之色。
　　而王虎则是眉头一皱，其实他对这个女经理也没什么好感，毕竟刚刚微胖女子，带着一群人要动手的时候她也没有什么反应，此刻反倒是站了出来。
　　所以王虎并并没有理会女经理此时的决绝，一伸手，就将女经理‘提到了一边，然后看向倒在地上的微胖女子，却发现她此时已经昏了过去。
　　摇了摇头，王辉退了回来，既然已经昏了过去，那也就没有了继续动手的必要了。
　　这次的王虎直接退到了叶寒的身边，“老板，解决了！”
　　“嗯！”
　　叶寒点了点头，然后看向此时目瞪口呆的教练三叔，“行了，今天就到这里吧！以后你可以直接到我的家里，就每个周末吧！”
　　说完之后，叶寒根本不给教练三叔拒绝的机会，直接转身向外走去，今天委实有点不开心，想到了刚到手的健身会馆年会员黑卡，叶寒总觉得，亏了。
　　在路过混到的的微胖女子，的时候，叶寒连去看她一眼的想法都没有，而是直接无视的走了过去。
　　王虎则是在叶寒转身的时候，直接掏出了自己的名片，递给了教练三叔，随后跟上了叶寒。
　　至于名片并不是叶寒的，而是王虎的，因为教练三叔还没有让叶寒留名片的资格。
　　看着两人就这么离开了健身房，女经理双眼空洞，不知道在想着什么，可能是在想她的下一份工作是什么吧！而从一开始抱着看戏，同情叶寒两人的围观群众，此时却是静悄悄的没有人说话，显然是还没有从刚刚发生的事情反应过来，一个个失魂落魄，仿佛是看见了不可想象的事情。
　　这是什么身手，这是何等的霸气！身手是赞叹王虎的，而霸气则是给叶寒的，因为叶寒从始至终都没有去管微胖女子的身份，就这么让自己的保镖随手施为。
　　甚至就连走的时候都是不紧不慢，浑在的样子，就好像这是一个微不足道的小事而已，不，不是好像，而就是
　　在叶寒两人离开了有一会之后，的保安才姗姗来迟，一副手忙脚乱的样子，看到这样一副画面，围观群众中有人觉得，自己选择这里健身，好像并不是一个明智的选择。
　　叶寒和王虎就这样离开身会馆，虽然说有些笑风波，但还是做到了自己想要做到的事情，找到了一个专业的健身教练，还是一个大学老师，叶寒觉得还不错。
　　这边叶寒两人走在回家的路上，却是不知道，早上的事情已经在网上发酵了。
　　因为在路口，叶寒命令王虎装过去的时候，有人拿着手机将这个画面录下下来，并且传到了网上。
　　刚开始的时候，网友们还是在评头论足这件事情，解气，豪气，有钱，但是当有人将在医院停车场发生的一幕也录了下来并且传到网上之后。
　　这件事情就发酵了，从刚开始对奔驰宝马车主的谩骂，话题逐渐变成了有钱人真的可以为所欲为吗？讨论程度逐渐升级，要知道网友们的好奇心和行动力是爆表的，由于第二段视频中，并没有出现劳斯莱斯幻影车主的正脸，所以网友们就对车主的身份产生了好奇。
    . ....... ...
　　于是一场针对叶寒的调查就开始了，可是最终并没有查找到什么，劳斯莱斯幻影也不是登记在叶寒的名下，直到一个小护士上传了叶寒的照片。
　　原来这个小护士在看到叶寒的时候，因为被其帅气所吸引，所以偷偷拍了张照片，而她也恰巧看了的王虎的长相，知道视频中的王虎就是…叶寒的保镖，所以就将自己拍到的叶寒照片上传到了网上。
　　照片上的叶寒帅气无比，正从病房中走出来，而他身后的王虎正用冰冷的眼神看着摄像头，虽然王虎在后边，但是网友们还是认出了他。
　　认出了王虎，那叶寒的身份自然就是不言而喻了，最后有幸在李若初直播间见过叶寒一面的网友，将叶寒拥有几十套帝城豪宅的事情也爆了出来。
　　这一连串的事情，发生在同一个人身上，网上终于爆了开来。
　　所有人都在对叶寒议论纷纷，从最开始的与奔驰宝马车主的纠纷，逐渐演变成了对叶寒这个人的评头论足。
　　先是年轻帅气又多金，最后变成霸道豪气，有气势，然后这个时候总会有那么一群人出来带节奏，说叶寒为富不仁，有钱了就可以为所欲为，却对社会一点贡献都没有。丸.

第204章



　　到这个时候就是一些所谓的专家叫兽出场了，先是对着这件事情做了从头到尾的叙述，然后再发表自己的长篇大论，最后话里话外的意思，都是对叶寒的各种贬低。
　　渔轮被彻底带歪了。
　　就在这个时候，又一条视频被爆了出来，那就是叶寒在母校清华的演讲励志视频。
　　这次可是震惊了所有人，刚刚以为自己站对了风向的专家叫兽立刻删了自己的言论，带节奏的人也少了许多。
　　而逗猫直播的观众们也惊呆了，到现在才知道，叶寒原来还是逗猫的大股东，这样一来以前很多不明所以的东西好像一下子就都通了。
　　为什么李若初事故之后，热度不降反升，为什么主播馨馨的直播间突然就消失了，为什么 陈杰对叶寒那么客气，原来都是因为这样。
　　叶寒究竟多有钱，叶寒究竟是什么身份，网友们开始讨论起这个问题。
　　然而这一切，刚刚回到家中的叶寒却并不知道。
　　叶寒平时是不怎么关注网络的，因为并没有什么值得他关注的事情，所以在回到家后，叶寒还是一如既往的，休闲娱乐，然后看会书，时间到了就上床睡觉了。
　　可是叶寒不关注，不代表事情不会发展。
　　叶寒的事情不但没有消散，还有愈演愈烈的趋势，甚至说已经有很多大出来说话的，说什么的都有，好的，坏的，但是主体的风向还是叶寒的帅气，叶寒为什么这么有钱，叶寒又是什么身份。
　　网络上，流量就是…热度，而有的人为了热度可谓是无所不用其极。
　　叶寒有了热度，自然就有人来蹭，也不去管这是不是自己能蹭的热度。
　　一个电竞圈刚刚退役的准备直播挣钱的选手，在这个时候，为了蹭一波热度，吸引粉丝去看他的直播，就发了一条评论。
　　评论中先是说了一下现在电竞圈的不景气，没有资本家进场，多家俱乐部已经支撑不下去，像叶寒这种富豪，有钱支援学生创业，为什么不能投资更加成熟的电竞圈。
　　而在这条评论之下，于是说什么的都有，主要还是分成了两方，一方是说叶寒支援学生创业，是因为那是人家的母校，而且这也是一次投资并不是完全的捐助，所以凭什么要进入现在乱象横生的电竞圈。
　　而另一方则是叶寒既然已经这么有钱了，拿出来一点又有什么，九牛一毛罢了，还能促进电竞圈的发展，何乐而不为呢当然第二种说法的人大多数都抱着反正…也不是自己钱的心态，过过嘴瘾。
　　而这条评论却炸出了一个大家意想不到的人，那就是国民老公王小聪，作为一个长期活跃在网络上的名人，国内的顶级富二代，这种事情他怎么能错过。
　　更何况这里有叶寒的身影，在王小聪自己眼里，自己和叶寒的梁子还没了解呢！这个时候，不出来说点什么，岂不是太对不起自己的身份了。
　　虽然因为赔了二十多亿，被他的富豪爸爸禁足在家里，但是并不妨碍他再网络上现身啊，更何况他现在还是电竞圈一个有名的俱乐部老板。
　　所以在看到这位…电竞圈退役选手的评论之后，王小聪再也忍不住了，在这个时候站了出来。
　　“这种人，只是一个突然一夜暴富的富二代罢了，他根本不懂什么叫投资，也不懂什么叫电竞圈，所以你们还是不要打扰他了，让他安安静静的炫富吧！”
　　王小聪的这条评论，虽然没有指名道姓，但是网友们也知道他说的是谁，所以网络上一下子又爆了。
　　虽然有人嘲笑完小聪刚赔了有什么脸谈投资，但是更多电竞圈的人确实被他的话所吸引。
　　因为王小聪不但在电竞圈名，在全网都很出名，渔轮的走向一下子就变了，跟着王小聪一起讽刺叶寒的人逐渐多了起。
　　网上的渔轮就是这样。
　　一会一个方向，在叶寒没有出面之前，是没有人能够知道最终的结果是什么的，可是叶寒此时正，他怎么可能会知道这些事情。
　　不过叶寒没有出面，却有别的人出面了，国内电子竞技公司的现任在这个时候说话了.. .........
　　“作为的现任板，居然会被人说成不懂电竞圈，我不知道说出这句话的人是抱着一种什么心态来的！”
　　这一番话，也没有指名道姓，但是网友们还是知道这是在说的谁。
　　“卧槽，叶寒还是的老板吗？那这么说来王小聪的俱乐部岂不是在人家的管辖之下？”
　　“哈哈哈哈王小聪的这岂不是自己打自己的脸，连控制国内电竞圈的老板是谁都不知道，还有脸出来说人家。”
　　“话说，王小聪平时炫富的行为，也不少吧！还有脸说别人炫富，我呸！”
　　看到这一条评论的时候，坐在家中的王小聪直接将自己的手机摔到了地上，本来还有些沾沾自喜的他，没想到叶寒本人还没有路面，自己就又被叶寒狠狠地打了一次脸，这不就是传说中的隔空打脸吗？王小聪一个人在家生着闷气，与叶寒较着劲，网上又一次炸开了锅，今天是彻底被叶寒刷屏了，而且剧情是连番反转，简直堪比一场谍战大戏，看的网友们吃瓜群众们直喊过瘾。
　　关于叶寒到底是什么身份的言论也来越多，最后流传出无数个版本，总之今天的网友们是睡不着了。
　　网友们睡不着，有一个人却是睡得很是香甜，那就是叶寒了，不过早起的叶寒 ，却因为手机上十几个未接电话，而皱起了眉头。
　　这个赵超怕是疯了吧！难道是有什么急事叶寒回拨了过去，电话几乎瞬间被接通，然后赵超迫不及待的声音，就传了出来，“卧槽，叶寒你究竟是多有钱，你这回算是彻底出名了！”
　　叶寒刚刚松开的眉头又皱了起来，“发生什么事情了？”
　　“你不知道我擦，这么大的事情你居然不知道那你快上网看看吧！”
　　赵超说完之后就挂断了电话。
　　而叶寒则是一脸疑惑的打开了网页，翻看了起来，然后他的脸色就变得难看了起来，他看到了自己劳斯莱斯幻影撞击奔驰宝马的视频，他也看到了王虎代自己说话的视频，还有视频下方自己的照片，这没让他生气。.





第205章



　　他也看到了自己演讲的视频，更是看到了网友们对自己猜测，还有专家叫兽的评论，这也没让他生气。
　　他更看到退役选手说的话，也看到了王小聪说的话，还有跟风的网友们说的话，这些…所有的一切都没有让他生气。
　　毕竟他现在是什么身份，怎么可能会在意这些小人物对自己说什么，如果他走到叶寒的身边说这些话，叶寒可能还会反手给他一个巴掌，但是网络口嗨叶寒没那么多时间去关注这些小人物对自己的看法，那叶寒生气的是什么看着手机屏幕上的那一段话，叶寒冷笑一声，“谁给你的权利，将我是老板的事情暴露出来的刘东！”
　　刘东是谁刘东正是国内电子竞技公司的现任，也就是说，叶寒生气的是自己的下属，在没有取得自己同意的情况下就将自己是老板的信息暴露了出去。
　　而且还是这样的暴露了出去，他叶寒会再回这些小人29物的看法吗？什么专家叫兽，什么电竞退役选手，还有什么国民老公王小聪，值得我叶寒去关注值得我叶寒去做出解释值得我叶寒去出言讽刺满脸黑气的叶寒找到了刘东的电话，拨了过去，两秒钟，电弧就被接通了。
　　“喂，老板，有什么吩咐吗？”
　　叶寒并没有说话，空间一下子沉默了下来。
　　刘东没有听到叶寒说话，但是他听到了叶寒的喘息之声，那为什么叶寒不说话一个老板主动给你打电话，要么就是吩咐你做事，要么就是要训斥你，总不可能是找你唠家常吧！所以只能是这两个中的一个。
　　刘东脑筋急转，想到了昨天晚上的事情，叶寒的事情，和自己做的事情，如果叶寒是开心的话，那么就不会打电话来，因为应该是刘东主动向叶寒表功的事情，老板开心了，并不要夸奖你，只需要偶尔记起来就可以了。
　　那么，如果叶寒打电话不是为了夸自己的，还沉默的并不想和自己说话，那么这个电话的目的是什么就显而易见了，想到这里的刘东，额头冷汗直冒。
　　自己只做了一件事情，那就是发表了一段言论，那自己的言论有什么问题，暴露了老板的信息！“老板，我错了！”
　　刘东以极快的反应想到了问题出在哪里，然后立刻认错。
　　“哦？”
　　叶寒终于话了，但也只说了一个字，还带着尾音，意思不言而喻。
　　你错了，你错在哪了“您是不会在乎小人物的想法的。”
　　刘东并没有说自己错在暴露了叶寒的信息，而是如此说道。
　　好嘛，这马屁拍的，挺舒服的，早干嘛了昨晚说话的时候，脑子去哪里了“将手中的工作交给副手，你暂时停职吧！”
　　叶寒说完就挂断了电话。
　　而另一边的刘东则是松了一口气，没有直接开除就好，证明自己还有机会，刘东心里默默的想到，自己一定要找到这个机会。
　　叶寒将刘东停职之后，就正常的准备进行自己一天的日常了，至于说网上的那些消息怎么办自然会有人主动帮叶寒处理这件事情，相信景权律所的律师函，已经在去往某博的路上了吧！不过这些…都不是叶寒关心的事情，叶寒现在想的事情是，自己打了一个电话，耽误了一点时间，恐怕楼下一个傻妞应该等了很长时间了吧！那就再等一会吧！毕竟自己还没呢！叶寒是这样想的，也是这样做的。
　　而正如叶寒所料，楼下的陈依依已经等了十几分钟，叶寒还没有下来，此时的她面若冰霜，一口银牙几乎已经咬碎了陈依依一抬手，她的保镖就从暗处走了出来，“大小姐！”
　　“打他们个鼻青脸肿！”
　　陈芸有些恨恨的说道。
　　“啊？”
　　保镖一时之间没有反应过来，他什么时候见过自家大小姐是这个样子的，不过在陈依依瞪了他一眼之后，保镖立刻清醒过来，点了点头，退了下去。
　　等到叶寒吃完早餐，下楼的时候，居然看见陈依依笑吟吟的站在那里等自己，还以为她转性了呢叶寒若无其事的推着自行车走上前去，用略带玩味的笑容看着陈依依，想到看看她到底是在打着什么主意。
　　“听说你又多了一家公司啊？”
　　陈依依见到叶寒走了过来，仍然是面带微笑的开口问道。
　　“嗯你又没有调查到吗？”
　　叶寒有些疑惑的问道。
　　陈依依见状脸上的笑容瞬间消失不见，无形之中又被叶寒气到了。
　　“哼！”
　　陈依依转身骑上自行车走了，那样子，好像这辈子都不想再和叶寒说话了一样。
　　叶寒脸上露出了一丝笑容，也骑上车跟了上去。
　　本以为陈依依这一路上会说点什么，好搬回局面，没想到她真的就是…一言不发了，叶寒这次是真的有点疑惑了。
　　可是等到他骑行完回家之后，就有点哭笑不得了，因为此时王虎和几个保镖的 脸上的又变得青一块紫一块了。
　　叶寒这才明白，陈依依这是将气完全撒在了自己保镖的身上。
　　而看着叶寒用怪异的眼神看着自己等人，王虎咧开了大嘴，笑了笑说道：“老板，他们比我们重。”
　　叶寒点了点头，明白王虎的意思，这是说陈依依的保镖受的伤要比王虎他们重。
　　“唉！你什么时候能够真正的赢一次啊！”
　　叶寒都能够想象的到，此时陈依依的表情，一定是愤怒极了。
　　而另一边，陈依依果然如叶寒所料，面若寒霜的看着站在自己面前的几个脸已经肿成猪头的保镖，牙根直痒痒。
　　“哼！”
　　在陈依依的冷哼中，几个保镖将今天的具体战况汇报了一下，然后小心翼翼的退了下去。
　　陈依依看着退下去的保镖，眉头微皱，这几个保镖已经在叶寒保镖手里吃几回亏了，看来真的是比不过人家。
　　想到这里的陈依依拿出了手机，找到一个号码拨了出去，十几秒后，电话被接通。
　　“福叔，爸爸呢？”
　　“老爷在忙，大小姐有什么事情可以直接吩咐我！”
　　电话里的声音说道。.


第206章



　　“是不是又和那个…算了，福叔，能把家里最精锐的保镖派给我吗？”
　　陈依依说道。
　　电话中的福叔沉默了一会，“大小姐是不是在那个小子面前吃亏了？”
　　“福叔？”
　　陈诗云然破天荒的撒了个娇。
　　“好的，大小姐，我会照办的，但还是要经过老爷的同意才可以。”
　　电话里的福叔声音有些无奈。
　　“我就知道，福叔最好了！福叔安排的爸爸肯定是不会反对的！”
　　陈依依有些开心的说道。
　　“大小姐，二少爷已经回国了，你？”
　　电话里的福叔还想要说些什么，却被陈依依打断了。
　　“好了好了，我知道了，我先挂电话了，福叔不要忘记了我的保镖哦！”
　　陈依依挂断电话之后，先是发出了一声冷笑，然后又看向了头顶，再次发出了一声冷笑，只不过这两声冷笑所代表的的意思可能完全不同罢了。
　　陈依依在楼下冷笑，叶寒却是不知道，陈依依为了赢自己一次，居然又要向他的保镖动手了，他刚刚回到家中，冲完澡，没想到却接到了老王的电话，叶寒有些奇怪老王为什么会这么早给他打电话，不会是那件事情吧！五分钟之后，叶寒有些哭笑不得的放下了电话，还真的如他所料，老王在电话中说的事情，正是那天在医院的时候让自己落荒而逃的事情，相亲！
　　面对老王的好意，叶寒本能的拒绝，为什么那还用说吗？以自己现在的身份，还需要去相亲吗？可是老王在电话总百般说辞，最后还说，只是让自己去看一眼，连这点面子都不给他这个老师吗？叶寒还能说什么，不知道老王为什么对这件事情这么上心。
　　我可以去，但是最后刺激到了对方，老王你可不要怪我啊！作为学生，我已经很给你面子了，叶寒在心里这样的想到。
　　中午十二点，一辆劳斯莱斯幻影缓缓的停在了星巴咖啡的停车场，王虎率先下车，然后为叶寒打开了车门。
　　整了整衣领，叶寒看了看站在身后的王虎，轻轻的开口说道：“要不，你在这里等着〃¨？”
　　王虎：
　　王虎刚想拒绝，就看到不远处已经布好位置的其他几个保镖，然后对着叶寒点了点头，“是，老板！”
　　叶寒这才满意的走向了星巴咖啡，“一身红衣服吗？”
　　叶寒口中默念，然后观察了起来，当看到星巴咖啡外边的座位上有一个身穿红衣的年轻女子的时候，叶寒抬脚走了过去。
　　“您好！请问你是楚菲吧！”
　　叶寒缓缓地开口问道。
　　坐在座位上的年轻红衣女子，闻言抬头看了叶寒一眼，当看到叶寒帅气的脸庞的时候，她眼中精光一闪。
　　“我是，你是王老师介绍的叶寒吧！”
　　楚菲露出了一个自认为迷人的微笑对着叶寒说道。
　　“嗯！”
　　叶寒点了点头，面无表情的坐下。
　　叶寒并没有主动的与楚菲说话，虽然这个楚菲长发飘飘，长得还算可以，但是在叶寒平时接触的女人中来说，还不是那么拔尖的。
　　楚菲显然是没有想到，面对自己这样一个大美女，叶寒居然连问都不问，沉默以对，一副毫无兴趣的样子。
　　你不动，我动，楚菲想到这里，马上开口说：“我介绍一下吧！我是楚菲，我现在的工作是一家广告公司的创意总，年薪300万，由于我的处在一个关键期，所以在未来的三年内没有结婚生小孩的打算。
　　“你可以理解为，我两个人之间，会有长达三年互相接触，互相了解的时间，我希望在这三年的时间内里，给彼此一理的空间。”
　　“由于我的工作的关系，所以有的时候，我可能会很强势，平时接触的也都是高精英人群，所以我对男朋的选择也是有着要求的。年轻帅气…”
　　说道这里的时候楚菲看了一眼帅气无比叶寒，“嗯，年轻帅气这点你倒是…满足了！但是只有年轻帅气是没有用的，还需要有满足我日常消费的能力，所以我就开门见山了。”
　　苏菲看着叶寒，开口说道：“你有？”
　　本来还抱着娱乐的心情，想要来看看老王到底给自己介绍了一个怎么样的女人，毕竟老王也是了解一些自己身份的人，不可能乱给自己介绍人吧！可是现实无情的给了叶寒一个耳光，眼前这个女人从坐下之后，就开始喋喋不休，自说自话，职业年龄看起来还不错，不知道的还以为是一个有志做女强人的角色，可是说了几句话之后就暴露了和普通女人没什么两样的心态，长相，财富。
　　所以面对此事楚菲的询问，叶寒觉得有些烦躁了，直接在她问出口之前就抢先一步说出口了，“¨‖我有房，有车，你还有什么想问的？”
　　然而听到叶寒的话之后，楚菲反而露出了一丝嘲讽的笑容，看了叶寒一眼讥笑道：“房车我也有，现在哪个人还买不起房买不起车，你没听到我说的话吗？我说的是高精英人群，上流生活。”
　　顿了一下楚菲继续说道：“所以，你开的什么车住的什么房子平时出入什么场所又是做什么工作的？”
　　“哦？”
　　叶寒淡淡哦了一声，既然人家问，那还是回答一下比较好。
(得赵好)　　“我没有工作，我有车，劳斯莱斯，兰博基尼，但是我不开车，都是我保镖开车的，至于住的嘛，我住在帝城，怎么样，满意吗？”
　　叶寒一脸玩味的看着眼前的楚菲。
　　叶寒没说一句话，楚菲就感觉自己的心脏停止了跳动一下，这，王老师待自己不薄啊，居然介绍这样一个富二代给我。
　　没错在听完叶寒说的话之后，楚菲就认定了叶寒是一个富二代，年轻帅气，开豪车住豪宅，出门有保镖，这样的男人，不正是自己想要的吗？所以这时候的楚菲居然低下了头，然后捋了捋耳边的头发，轻轻开口说道：“那你还是很优秀的，我觉得我们俩可以试着相处试试看！”
　　“哦？”
　　叶寒又哦一声，“但是我这么优秀，你配得上我吗？”双.

第207章



　　说完这句话之后，叶寒居然就这么转身离开了。
　　我这么优秀，你配得上我吗？我这么楚菲耳边不断的回响着叶寒的这一句话，目瞪口呆，失魂落魄，一副受打击的模样，连叶寒没有打招呼就离开的举动都没有理会。
　　显然是被刺激的不轻。
　　不过这又关叶寒什么事情呢叶寒觉得今天做的事情已经是自降身份的事情了，居然会在一个无知的女人面前炫耀起来。
　　我这是怎么了坐在回家的车上，叶寒不断的询问自己，最近是怎么了为什么会控制不住自己，居然做出了这样没品的事情。
　　叶寒觉得自己应该好好的想一想这个问题。
　　叶寒就这样的回到了家中，这一路的思考总觉得自己想通了什么，又觉得自己什么都都没有想通。
　　越是斜躺在沙发上陷入了深思当中，就在这个时候，电话居然又响了起来。
　　叶寒眉头微皱，拿起电话看了一眼，居然是堂妹。
　　这都多长时间了，堂弟堂妹一直也没有主动联系过自己，今天这是有什么事情吗？叶寒一边想着，一边接通了电话。
　　“喂，哥你现在有时间吗？”
　　电话刚一接听，堂妹叶佳雪的声音就迫 不及待的响了起来。
　　“怎么了佳雪。”
　　叶寒问道。
　　“哥，我弟弟这几天不知道怎么了，非要参加一个什么讲座，连课都不上了。”
　　叶佳雪在电话中说道。
　　叶寒一惊，从沙发上坐直了身体，这可不是小事，万一要是什么洗脑的组织可就不好了，居然能让堂弟连课都不上了，“他现在在哪里，你又在哪里？”
　　叶寒问道。
　　“我在学校了，他又去参加那个什么讲座了，我拦不住他。”
　　叶佳雪在电话中的声音也有些焦急，显然是对弟弟有些担心。
　　“行，我知道了，去校门口等我，我马上就到。”
　　叶寒说完话之后，就挂断了电弧啊，然后出门了，两名保镖一如既往的站在了电梯间中。
　　叶寒打开了电梯门，停驻了片刻，仿佛是在思考着什么，然后开口说道：“把所有人都叫上。”
　　“是！”
　　等到叶寒乘坐电梯到达楼下的时候，王虎已经开着劳斯莱斯幻影防弹车在等着叶寒了，而副驾驶则是坐着张丽。
　　坐在后座的叶寒脸色阴沉，对着王虎直接说道：“去清华！”
　　见到叶寒的脸色并不好，王虎也不敢多说话，直接一脚油门，启动了车子，一路上车子上静谧的可怕，王虎和张丽感受到了叶寒身上从未出现过的威严。
　　因为平时的叶寒对什么事情都是一副不在乎的样子，虽然是自己等人的老板，但是也只是让人感觉到如沐春风，而从没有过像今天这样。
　　王虎和张丽互相对视了一眼，身体状态突然变得紧绷起来都以为今天是发生了什么了不得的事情，叶寒才会这样，究竟是什么事情呢两人也不敢问叶寒，所以沉默的向着清华大学开去，而在劳斯莱斯幻影车后，此时则是还是跟着两辆黑色轿车，显然是保镖。
　　此时也都不在隐藏在暗处，直接跟在了劳斯莱斯幻弹车的后边。
　　三辆车就这样一路疾驰，来到了清华大学，此时叶家雪已经等候多时了，在校门口来回踱步，显然也是十分的焦急。
　　当劳斯莱斯幻影停在她身旁的时候，叶佳雪还没有反应过来，因为他记忆中的堂哥叶寒开的是一辆劳斯莱斯库里南，虽然都是劳斯莱斯，但是两辆车的差距可并不小。
　　直到车窗缓缓下降，露出了坐在后座上叶寒，叶佳雪这才一脸惊喜的跑了过来，“哥，你？”
　　“上车！”
　　“哦哦！好！”
　　叶佳雪这才 打开车门上了车，坐在了叶寒的旁边。
　　劳斯莱斯幻影再次启动，离开了清华大学的门口，而这一幕则被门口的保安全部看在眼里，此时他则是一副目瞪口呆的样子。
　　几次看到叶寒，叶寒坐的车都不一样，但都是豪车，第一次是兰博基尼毒药，第二次是劳斯莱斯库里南，这次又是劳斯莱斯幻影。
　　这给门口的保安造成的刺激是在是太大了，有钱人都是这么玩的吗？一天换一辆豪车不去管校门口保安的惊讶，叶佳雪一上车，叶寒先是问清了地址，等到王虎会意的向目的地开去之后然后就再次询问叶佳雪具体情况来，毕竟刚刚在电话中也没有详细询问，他是听到消息之后就匆匆忙忙的赶了过来。
　　于是叶佳雪就一点一滴的叙述起来，足足十几分钟之后，叶寒才明白了堂弟叶安驰究竟是干了什么。
　　自从见识到堂哥叶寒的成功之后，叶安驰就成天都在想要怎么才能成为下一个堂哥，每次和叶佳雪见面都是各种羡慕之词，还有‘我’以后如何云云，梦想着自己成功的那一天。
　　在军训结束之后，上了几天的课，可能是由于叶寒的原因，无论叶安驰做什么，老师们都是睁一只眼闭一只眼，于是叶安驰从最开始的偶尔迟到，最后演变成直接成天的逃课，而这种情况居然也没有老师去管。
　　一个人在寝室玩的叶安驰，不知道怎么就看见了网上的成功学演讲，立刻感觉到自己受到了启发，学到了很多东西，正好这个所谓的成功学老师要到京都进行维持几天的讲课。
　　得到消息的叶安驰兴奋的将这个消息告诉了叶佳雪，想要叶佳雪陪他一起去，没想到最后遭到叶佳雪的反对，最后居然自己一个人偷偷地跑了过去。
　　中午的时候叶佳雪给叶安驰打了几次电话都没有接通，于是便去叶安驰的寝室找他，结果被告知，上午的时候，叶安驰就走了，说自己要去参加什么成功学去了。
　　叶佳雪虽然知道地点，但是一个人又不敢去，这才想起给叶寒打电话，于是就出现了前边的一幕。
　　听完叶佳雪的复述，叶寒叹了口气，不知道说叶安驰点什么好，自己的成功是能够复制的吗？恐怕是全世界独一份吧！而开车的王虎和坐在副驾驶的张丽也全程听到了叶佳雪的话，这让两人有些哭笑不得，还以为自己的老板遇到了什么了不得的事情，没想到是为了抓逃课的堂弟。.



第208章



　　不过两人对视了一眼，也都知道，这是关乎到老板亲人的事情，也是马虎不得的，虽然身体从紧绷的状态中放松了下来，但还是不敢大意，毕竟只要是发生在老板身上的事情，就没有小事情。
　　而坐在后座的叶寒揉了揉堂妹叶佳雪的头，示意她不用担心，有自己呢！随后眼神变得冰冷起来，他今天倒是要看看，这是一个什么样的成功学讲师。
　　此时道路之上，一辆黑色轿车在前方开路，后边跟着劳斯莱斯幻影，最后边则是另一…辆黑色轿车。
　　三辆车一路疾行，最后来到了一座酒店的楼下~。
　　看着眼前的大型连锁酒店，叶寒笑了，到自己名下的洲际酒店，开什么成功学讲堂，忽-悠自己的堂弟。
　　叶寒倒是想要看看这是一个-什么样的人物。
　　王虎率先下了车，然后打开后座的车门，叶寒和叶佳雪这才从车上下来，然后叶寒迈步进入了洲际酒店的大门，此时他的身后除了…叶佳雪之外，还跟着八名保镖。
　　大厅的礼宾见到这一幕，先是吃了一惊，以为发生了什么大事，毕竟一行人看起来就是来势汹汹的样子，可是等到他看清了叶寒的样子之后，吃惊的表情就变成惊愕然后额头瞬间出现了冷汗。
　　因为上一次叶寒的事情，已经在酒店内部传开了，所以这些人也都知道了自家老板的长相，看到老板亲至，还是一副面色阴沉的样子，怎么能不让他紧张。
　　甚至不用带路，叶寒等人一进大厅就看到有横幅‘机会是为那些有梦想和实行计划的人呈现牛老师‘成功学’！四楼礼堂。
　　“哼！”
　　冷哼一声的叶寒也不去管礼宾的反应，看了一眼横幅，直奔电梯去了。
　　而礼宾见到这一幕之后，虽然并不知道发生了什么，但是马上通知经理，禀告老板来了这一点他还是知道的，于是连忙拿出了自己的对讲机而乘坐电梯来到四楼的叶寒，反而是不着急了。
　　此时的礼堂大门敞开，里边正有一个中年男子站在台上，手里拿着话筒，正在进行的演讲，而台下居然坐着接近上千人，男女老少都有，看来这个所谓的成功学大师的心鸡汤，还真是打动了不少人。
　　礼堂的大门虽然敞开了，但是却有人守在门口，看到叶寒等人的时候，这些人的反应则是各不相同，明显是酒店服务人员的几人，先是目露疑惑，紧接着因为看到叶寒阴沉的脸色，而紧张起来，不知道这位老板要做什么。
　　而另外几人则是上下打量着…叶寒等人，露出了不解的神色，虽然不认识叶寒，但看他带着人，气势汹汹得样子，明显就不是带着善意来的。
　　在看到叶寒想要进入礼堂的时候，几人连忙上前拦住，“先生，想要听牛老师的课是需要缴纳的学员费的！”
　　叶寒连理都没有理他，此时王虎已经第一时间走上前将几个人架走了，而另外几个酒店的服务人员此时则是瑟瑟发抖，低下了，连给叶寒这位老板问好的事情都忘了。
　　进入礼堂之后的叶寒，身张丽和叶佳雪，明显是听到了礼堂门口的声音，此时台上正在进行演讲的人，也停止了说话，而将目光投向了叶寒几人。
　　在看到叶寒几人向台上走来的时候，这位…明显就是牛老师的人愣了一下，随后拿起话筒说道：“这位学员，来晚了的话，请做到后边去，难道你还要上台来吗？”
　　他的话引起礼堂中人的一片笑声，至于说叶寒则好像是根本没有听到这位…牛老师的话一样，直接走上了台，然后再牛老师不可置信的目光中，从他手里拿走了话筒。
　　“叶安驰，马上给我出来！”
　　叶寒拿着话筒说道，声音不大，但是却让全场的人都安静了下来。
　　那叶寒为什么要上台，还要抢过话筒，当然是因为这里的人太多了，叶寒一时之间也找不到叶安驰，只能用这个方法了。
　　礼堂中的人纷纷左右四顾，虽然不知道叶寒是谁，但是都好奇叶寒要找的人是谁，但是却有一个人在这个时候低下了头，恨不得将自己藏起来，这个人当然就是叶寒的堂弟叶安驰了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“你是谁谁让你进来的？”
　　这时候在一旁目瞪口呆的牛老师终于反应过来了，大声的向叶寒喊道，并且想要上前从叶寒手里抢回话筒，却是被张丽一只手就拦了下来，只能在那里张牙舞爪。
　　叶寒好像没有看见这个人存在一样，而是语气冰冷的拿着话筒说道：“叶安驰，别逼我发火！”
　　好像是受到了什么刺激，叶安驰终于忍不住站了起来，大声朝叶寒喊道：“哥！你回去吧！我想成功！”
    . ....... .......
　　听到叶安驰的话，被张丽拦下，还在张牙舞爪的牛老师，也不挣扎了，反而露出了得意的笑容。
　　叶寒则是被叶安驰的话气的脸色一黑，呵斥叶安驰道：“无知！你想要成功，我现在就给你一家公司让你管理，你会管理吗？自身什么都不懂，还想成功？”
　　此时王虎已经处理好门口的几人，走了进来，叶寒给王虎使了一个眼色，王虎会意，直接走到了叶安驰身旁，抓着他就向外走去。
　　叶安驰并没有反抗，他此时的脑海之中一直在回响着叶寒刚才说的话，仿佛明白了什么。
　　见到叶安驰被拉了出去，叶寒满意的点了点头，看了一眼台下的上千人，却并不想说什么，这都是一群被洗脑的人，多说无用，再说，叶寒为什么要管他们。
　　摇了摇头，叶寒将话筒随手一扔，转身就压离去，然而有的人却并不想就这么轻易的让他离开。
　　“站住，你想来就来想走就走，把这里当成什么地方了，扰乱我们的会场，还想就这么一走了之？”
　　刚走出没几步的叶寒闻声回过头，发现这个所谓的成功学牛老师，居然在这么短的时间就将叶寒丢在地上的话筒捡了起来，此时正将话筒拿在手里，对着叶寒喊道。丸.

第209章



　　叶寒眉头微皱，我都放过你了，你还不识好歹是吧！张丽见到叶寒的反应之后，向着牛老师走了几步。
　　牛老师表情微微一变，对刚才张丽的一只手就拦下自己的事情可是记忆深刻，不过随即他就露出笑容，因为他看见又一群人出现在了礼堂门口。
　　正是酒店的经理，还有他带着的十几个酒店的保安。
　　“马上给我赔礼道歉，否则我就让人把你丢出去。”
　　牛老师仿佛是有了什么底气一般，对着叶寒狠狠地说道。
　　叶寒叹了一口气，实在是不知道该说点什么好，看着已经走到自己身边的洲际酒店经理，缓缓的开口说道：“你都听见了，就按他说的办吧！”
　　说完之后的叶寒直接离 开了，再也没有回头，今天来的目的主要就是…找叶安驰的，并不想被其他事情耽搁。
　　而我们的牛老师则是一脸懵逼，完全不知道发生了什么，看着向自己走来的酒店经理和一众保安。
　　虽然心里隐隐有了不好的想法，但还是色厉内荏的大喊道：“你们要干什么，我是让你们把他扔出去，你们怎么把他放走了。”
　　酒店经理看到他这样，也是摇了摇头，就这样的货色，连这点眼力见都没有，还敢说自己是成功学大师？
　　“丢出去！”
　　酒店经理一挥手，一众保安涌上前去，直接将其抬了起来，然后向礼堂外走去。
　　“噗通！”
　　一声，我们的牛大师摔在了礼堂门口的地上，哎呦的叫了起来，抬头的时候正好看到叶寒走进了电梯，再迟钝的人这个时候也明白了，酒店经理真的敢这么做，那就证明，叶寒是他们得罪不起的人，可是他怎么能咽的下这口气，直接站起了身来，跟保安叫嚣了起来。
　　不但牛老师这么想，就连此时还在礼堂中的学员们，也明白了，叶寒肯定是一个了不得的大人物，是一个牛老师都惹不起的人。
　　因为在他们眼里，牛老师可是一个非常成功的人士，没看见礼堂门口，牛老师与各个商界精英，老总，还有外国的政要合影吗？“我擦，这个人是什么身份啊！这么厉害，连牛老师都敢得罪！”
　　“不知道啊！酒店的人为什么这么听话，说扔就扔，牛老师不是很厉害的吗？”
　　“我姐的外边的照片墙上还有牛老师和洲际酒店高层的合影呢，这是怎么回事？”
　　…
　　此时的酒店经理，颇有些无语的看着礼堂中的人，摇了摇头，还真是一群被忽悠瘸了的人啊！说点什么好呢！算了，还是去看着那个什么牛老师吧，防止他再跑回来。
　　想到这里的酒店经理，直接来到了礼堂门口，看着还在叫嚣的牛老师，不屑的说道：“别给我在这装死，告诉你，在这。
　　就让保安把你丢出酒店的大门，而不是这里了。”
　　牛老师闻言一怒，指着酒店经理的鼻子大的高程认识，看到了吗？，看到了没有，这是我和他的合？”
　　牛老师一边喊着一边走到礼堂门口的招聘墙，指着上边的一张照片，那意思是让酒店经理好好看看。
　　然而酒店经理却是露出了讥讽笑容，讽刺说道：“别说你这张照片是怎么来的，就是真的是那位来了，叶总要把他扔出去，也是一句话的事，所以识相点，赶紧给我滚。”
　　牛老师闻言一愣，显然是没想到酒店经理会这么说，看了看照片墙上，自己用电脑高级合成的与洲际酒店高程的合影，想到了叶寒刚才说的话，酒店经理的话以及他对叶寒的敬畏，不由得打了个冷颤，一下子陷入了沉默当中，然后一言不发的转身离开了酒店。
　　一辆劳斯莱斯幻影行驶在大路之上，车内现在沉默的可怕，此时王虎开着车，坐在副驾驶上的却是叶佳雪，而叶寒和叶安驰则是坐在后边。
　　叶安驰现在低着头，不敢看叶寒的眼睛，虽然此刻的叶寒并没有说什么，但是不知道为什么，看着沉默的叶寒，叶安驰就是感觉到畏惧。
　　本以为叶寒会责骂自己，训斥自己，最少也会教育一下自己，所以叶安驰的内心还有一些忐忑不安.. .........
　　但是叶寒并没有入叶安驰想象的那样，对他说些什么，而是在这个时候拿出了手机，找到了一个号码拨了出去。
　　电话响了几声，很快被接通，叶安驰和叶佳雪此时有些好奇的看着叶寒，想要看看叶寒这个时候会给谁打电话。
　　难道是给爸妈叶安驰全身的肌肉不由得一紧。
　　然而事实却又一次与他的想法背道而驰，只见已经接通电话的叶寒，这个时候对着电话那头的人张口说道：“钱校长，您就是这么照顾我堂弟的？”
　　叶寒的语气并不愤怒，也不冰冷，只是平平淡淡，但是车里的人都能感觉的叶寒的愤怒。
　　电话那头的钱校长虽然感受不到车内的气氛，但是也能从叶寒的话中听出了叶寒的不满，而此时的他还不知道发生了什么事情。
　　但既然叶寒发问了，那就是一定是叶寒的堂弟出事了，这让钱副校长的眉头微皱，看来是哪个环节出了问题，“叶校友，发生了什么，我马上…”
　　“不用了，钱校长，我只是想跟你说一下，叮嘱一下老师，上课的时候，一定要确定叶安驰在课堂之上 。”
　　说完这句话之后，叶寒也没有给钱副校长面子，直接挂断了电话。
　　而钱副校长听到叶寒说的话之后，也是一愣，没想到叶寒给自己打电话居然是这件事，使叶安驰逃课，然后发生了什么事情吗？还是说只是为了让叶安驰好好学习钱副校长觉得自己应该好好调查一下，不过在那之前，钱副校长觉得自己还有一件事情要先做，于是便找出了叶安驰导员的电话。
　　“为什么不向我报告有关叶安驰事情，我不是叮嘱过你吗？”
　　“校长，叶…”
　　电话中的导员还要解释什么，钱副校长却是不给他机会了，直接开口说道：“行了，你不用解释了，你被辞退了！”
　　“嘟嘟嘟嘟？”.





第210章



　　听着电话中传来的忙音，坐在办公室中的导员一脸懵逼，自己做了什么怎么工作就这么没了
　　叶寒挂断钱副校长的电话之后，转头看了一眼堂弟叶安驰，就在叶安驰以为叶寒会跟他说些什么的时候，叶寒仍然是沉默。
　　就这样一路将姐弟俩送到了学校门口，此时居然已经是深夜时分了。
　　看着姐弟俩都坐在原位，没有动，特别是叶安驰满脸紧张，忐忑，仿佛是在等着自己说点什么的样子，叶寒笑了。
　　“明天有课吗？”
　　“啊？”
　　显然是没有想到叶寒会问这个问题，叶安驰一时之间没有反应过来，还是坐在副驾驶上的叶佳雪回答了叶寒的话。
　　“哥，明天是周六！”
　　“哦，我倒是忘了，那行吧！今晚你们先回去睡觉吧，明天带你们俩出去吃顿饭。”
　　29叶寒这样说道。
　　然后姐弟俩就这样迷迷糊糊的下了车，叶安驰更是一副摸不到头脑的样子，不明白堂哥为什么没有训斥自己，难道是要明天吃饭的时候，狠狠的教育自己一顿叶安驰已经开始胡思乱想起来了，“都是你，堂哥肯定生气了，都不理我们了！”
　　叶佳雪说道。
　　“我…我？”
　　李安驰支支吾吾不知道说什么好。
　　“我什么我，看你以后还？”
　　看着姐姐训斥弟弟，两人一路向校园内走去的背影，叶寒笑了笑，吩咐王虎开车回家了。
　　不知道这位大小姐又要做什么，叶寒索性也不去想这件事情，骑上自行车就出发了。
　　而陈依依看着他的背影，向暗处看了一眼，随后嘴角露出一丝不明所以的微笑，跟了上去。
　　陈依依为什么会这样，当然是因为她的新保镖到了，所以她一副自信满满的样子，然后还想到了叶寒今天回到家中，看到他自己的保镖鼻青脸肿的样子，心里就愈发的开心起来。
　　不过让叶寒和陈依依都没有想到的事情发生了。
　　就在两人刚刚骑行出去不就，上了黄埔江堤的时候，前方的路，就被一群人给拦住了，带头的人则是一个西装革履的大腹便便的中年男子。
　　而她身后则是跟随者二十几个手拿棍棒的青年，这些青年居然还都穿着保安的服装，看样子好像是一家保安公司的人。
　　叶寒一只脚擦地，将自行车听了下来，有些不明所以的看向眼前的一群人，左手同时做了个隐蔽的小动作，而一旁的陈也做了同样的动作。
　　见到叶寒停了下来，中年男子先是问了旁边安，好像是在确定叶寒的身份，然后才向这边走了过来。
　　“你就是叶寒？”
　　中年男子走到叶寒的身前开口问道。
　　“你认识我？”
　　叶寒有，他并不认识眼前的中年男子，那中年男子是怎么认识自己的呢，还带着这么多人，明显就是…一副不怀好意的样子。
　　“以前不认识，现在认识了。”
　　中年男子看了看一旁的陈依依，眼中闪过一丝惊艳，随即颇有些玩味的对着叶寒说道。
　　“哦那你找我是什么事情吗？”
　　叶寒不急不缓的说道。
　　眼见叶寒面色平静，毫不在乎的样子，中年男子的脸上闪过一丝黑气，几乎是咬着牙说道：“你不会忘记，你昨天做了什么事情吧！你那个保镖呢？”
　　前天前天自己做了很多事情，看望了老王，撞了奔驰宝马，还让王虎收拾了一个烦人的丑女，并没有见过眼前这个中年男子啊！叶寒仰着头思考了片刻之后，还是没有想起来，于是张口说道：“不记得了！”
　　“你…告诉你，别以为打了我女儿的事情就这么过去了，我知道你有钱，住在帝城是吧！但是那有怎么样，今天你要是不给我一个说法，我就要你好看！”
　　中年男子面露狰狞之色，恶狠狠地说道。
　　原来是这样啊！健身会馆那个…微胖的丑女那这么说来眼前的中年男子就是她父亲喽，也就是威尔的股东了，看样子是还经营着一家安保公司啊！那么他知道自己名字的事情就不奇怪了，因为自己在威尔健身会馆办过年卡的嘛，可是他怎么会知道自己住在帝城小区的呢还知道自己每天早上会骑行，所以今早才能这么准确的在这里堵到自己，想到这里的叶寒向中年男子的身后看了一眼，好像看到了几个躲躲闪闪的身影有些面熟。
　　要知道，这些人可都是穿着保安的制服，所以答案也就不言而喻了。
　　叶寒眼中寒光一闪，重新看向眼前的中年男子，这是有有其父必有其女啊！两个人处理事情的方式都是一样的，武力解决吗？“你想要什么说法？”
　　叶寒嘴角含笑。
　　“呵呵！”
　　大腹便便的额中年男子先是呵呵笑了一声，然后开口说道：“今天就给我女儿摆下一桌赔礼酒，向我女儿道 个歉，然后让那个保镖出来，让我们打一顿，这件事情就算是。”
　　说道这里的中年男子顿了顿，回头看了看自己带的人，然后继续说道：“否则，我今天就让你好看！”
　　叶寒笑了，就连一旁的陈依依都笑了，两人对视了一眼，然后同时对着江堤下的树叶招了招手。
　　“行，先打一顿保镖是吧！那我这就让他出来。”
　　听到叶寒的话之后，中年男子有些得意的笑了，不过也只是那么一瞬间，紧接着他就笑不出来了。
　　因为从树叶中出来的不是一个保镖，而是八个！只见八个同样身穿黑色西装，的青年，面露狰狞，一路疾驰就冲向了保安人群。
　　王虎等人在看到这群人出现的时候，就已经想要冲上来了，却被叶寒和陈依依隐蔽的动作阻止了，此时得到命令，还真是有些迫不及待的意思，因为这可是关乎到自己老板安危的事情，怎么敢马虎大意。
　　在中年男子还没有反应过来的时候，王虎等人已经冲进了保安人群，紧接着就是惨叫声四起。
　　“这…这？”
　　大腹便便的中年男子快崩溃了。.


第211章



　　看着蹲在自己身边的王虎，中年男子有些艰难的咽了口吐沫，暗自后悔自己刚才不应该挑衅王虎的，没想到王虎却只是拍了拍他的脸颊，然后走到那些…跟中年男子一样躺在地上哀嚎的保安之中，检查了一圈，发现这些保安只是暂时起不来，但是都没有性命之忧之后，王虎满意的点了点头，然后转身向叶寒离开的方向追了上去。
　　中年男子一直等到王虎的身影消失不见，这才松了口气，然后拿出电话，想要拨打出去，然后找回场子，此时的他已经顾不了那么多了。
　　先是自己的女儿被打，今天又是自己被他，这口气今天怎么都要出去，中年男子有些恨恨的想到。
　　但是让他没想到的是，就在他刚刚拿出电话的时候，一个电话却打了进来。
　　看了一眼来电显示，是自己的秘书，中年男子露出了一丝残忍的笑容，正好，自己正想给秘书打电话叫人呢！这回省的自己费事了，还是秘书贴心啊！想到这里的中年男子接通了电话，然而接下来电话中秘书说的话却是让他脸色狂变。
　　“老板，不好了，全球最大的安保公司国内分部向外宣布，要尽全力打击我们的公司，愿意以一半的价格，接收我们公司所有的安保工作！”
　　“什么！”
　　中年男子不可…置信的大声喊了出来，再也…顾不得刚刚自己的想法了，现在有什么事情是比公司还要重要的，没有了公司，自己什么都不是，更别说集齐公司名下的保安来找回场子了。
　　要知道，那可全球最顶尖的安保公司，其雇员多达一百多万，而且都是受过专业训练的顶级保安，所以其公司的保安也是各个公司私人雇主趋之若鹜的，但是其雇佣价格也是普通安保公司中保安的两倍，甚至是十几倍。
　　所以能够请的起安保公司的人，也都是一些大公司或者大人物，而自己的安保公司，虽然是全京都最大的安保公司，但全公司名下的保安也只不过堪堪过五千而已。
　　保公司的名比自己公司的名气大，保安，保镖专业程度比自己公司的要高，现在雇佣价格是自己公司的一半，那谁还会选择自己公司的保安和保镖为什么这么大的一个安保公司，要打击自己公司，要知道自己的公司只不过是在京都这一个城市而已。
　　跟这全球性的公司根本没有交集的好吧！脸色再变，中年男子想到了刚刚发生的事情，叶寒说的话，还有王虎打的电话，以及两人对自己的漠视，中年男子控制不住地打了个寒颤，知道自己这回可能真的是得罪了得罪不起的人。
　　要知道，普通的有钱人他是根本不怕，也不是没有过这种情况，但是只要自己威胁他们的份，为什么因为这些人无论是个人请的保。
　　公司请的保安，居住小区的保安，自己都能插得上人。
　　一个小小的保安平时看起来可能是个小人物，但是当他们聚集在一起的时候，那就是一个庞然大物，所以中年男子嚣张惯了，根本不给任何人面子。
　　也正是因为这样，在听到在帝城工作的保安汇报之后，中年男子才会并不惧怕叶寒，但是现实犹如当头一棒，终于让他明白了人外有人，山外有山是一副怎样的场景。
　　现在的问题不是他能不能得罪叶寒了，而是自己怎么才能保护住自己的安保公司，想了一会，中年男子有些颓然的放弃了。
　　面对这样一个然大物，自己真的是毫无办法，自己能做到的，他也能做到，自己做不到的事情他能够做到。
　　“我完了，我完了〃¨？”
　　中年男子失魂落魄的坐在地上，口中喃喃自语，连手机掉在地上都已经不知道了。
　　另一边的叶寒已经讲这件事情抛在了脑后，这种对他来说只不过就是一个电话的事情，还不用自己打的那种。
　　他现在关注的是另一件事情。
　　“怎么，还换保镖了啊？”
　　叶寒有些玩味的对着骑行在自己身旁的陈依依问道。
　　“哼！”
　　然而陈依依却是一生冷哼，根本不想理他，自己精心安排的保镖居然就这么暴露出来了，本来还想出其不意的给叶寒保镖点颜色看看来着，这下子算盘完全落空了，而叶寒一方一定会有所准备了。
　　所以陈依依哪里开心的起来，脚下加快了动作，陈依依很快就超过了叶寒，然后消失在叶寒的视线之中了。
　　叶寒再一次的摇了摇头，不过还是有些惊讶于陈依依的实力，这才多久的时间，她就已经将进的保镖安排好了，看来不能小瞧每一个安保公司啊！当然，中年男子那种…的安保公司，还不放在叶寒的眼里。
　　回到家中的叶寒，坐在了沙发之上，此时的王虎和张丽都站在他面前。
　　“¨‖老板，这次陈小姐的保镖，很强，那个队长我可能打不过，得张丽出手才有可能！”
　　王虎有些心虚的对着叶寒说道。
　　“嗯？”
　　叶寒有些疑惑，“你不是队长(得钱的)吗？怎么张丽…”
　　“老板，我们并不是只凭借实力就能当上队长的，还有一些其他方面的考量，论起真正的对战实力，来说，张丽却是比我强上一筹。”
　　王虎知道叶寒想要问什么，所以解释说道。
　　“是只有一筹吗？”
　　张丽却在这个时候露出了自己的笑容，有些冷笑的看着王虎。
　　“呃…”
　　王虎脸色有点难看，却是并没有反驳。
　　叶寒明白了，张丽说的是实话，可是他看了看张丽有些瘦弱的身体，又看了看王虎强健的身躯，还是有点不太敢相信未。
　　不过叶寒还是知道，两人是不敢对自己撒谎的，所以只能感叹自己是真的不懂实战这些东西，摇了摇头放弃了去想这个事情。.

第212章



　　保镖就该去考虑保镖的事情，术业有专攻嘛！再说，自己作为老板，有什么事情还需要自己出手吗？
　　时间很快就到了下午，看了看时间，叶寒给堂弟堂妹打了个电话，让他们俩在校门口等着自己，昨晚已经说好的，今天要请他们两个吃一顿饭，这件事情叶寒可没有忘记。
　　还是王虎开着，叶寒安逸的坐在了后座，劳斯莱斯幻影行驶在前往清华大学的路上。
　　坐在后边的叶寒这几天确实感觉到了这辆劳斯莱斯幻影的好处，舒适不说，安全性可谓是一流，撞了奔驰宝马的地上，连修都不用修，而叶寒记得当时奔驰宝马的大灯都没了。
　　想到这里的叶寒叹了一口气，现在不但系统奖励自己的兰博基尼毒药不怎么开了，就连自己刚刚买了没多久的劳斯莱斯库里南，都闲置了快要落满灰尘了，看来真的只能将它们陈列在地下停车场了。
　　因为这些日子，叶寒已经习惯了坐这辆劳斯莱斯幻影，还有人开车，省事，舒适，安全。
　　叶寒就在这样的想法中，一路来到了清华大学校门口处，叶佳雪和叶安驰已经在这里等了很长的时间了，所以很顺利的就接到了 两人，劳斯莱斯幻影再次出发了。
　　而校门口的保安看到这一幕之后，终于长舒了一口气，终于没有再换车了，要不真要被吓死了，现在也是差不多快死了，保安这样想到。
　　叶寒不知道校门口保安的想法，此时看着已经上车的姐弟俩，笑了笑开口问道：“想去，哪里吃我带你们去！”
　　叶佳雪和叶安驰姐弟俩一愣，显然是没有想到叶寒会问这个问题，还以为叶寒早已经定好了地方了呢姐弟俩对视了一眼，叶安驰有些迫不及待的说道：“哥，能去黄陂会吗？听说那里是京都最好的中餐厅，也是最奢华的，没来京都之前我就听说过那里了！”
　　叶寒没有直接回答他，而是先看了看叶佳雪，见她也是好奇欣喜雀跃的样子，便点了点头，对着王虎说道：“去黄陂会。”
　　“是，老板！”
　　外滩三号黄陂会，诸多老上海元素旗袍，石库门青砖，爵士乐，大俗大雅，真的漂亮。
　　 正常人都是需要一月前预定，但是在哪里都是看人下菜碟的，所以当叶寒带着叶佳雪和叶安驰来到这里的时候，根本没有人与叶寒说预定的事情。
　　在吧台边等了一会儿，领位员将叶寒几人领到了靠京江边的位子，今天的天气不错，看着窗外的风景，叶寒感到很舒适。
　　先定茶水，茉莉香片，普洱，龙井，每人不同的茶水，用的是不烫手的拿铁杯。
　　服务员自然是一副很客气的模样。
　　每喝一口，就会有服务员就上来倒水，了两次骨盆，上菜速度控制的很好，考虑到餐桌大小，一直在帮几人换盘子。
　　餐前小食，花生米和琥珀核桃，酥，椒盐虾饺，虾饺个头足够大，饱满弹牙，外面裹着的椒盐弥补了虾饺皮的单调。
　　古法盐h鸡，鸡皮薄的透亮，的口感很惊艳，鸡皮下油脂饱满，三个人根本吃不完。
　　九肚鱼，黑松露蛋挞，福建炒饭，菌菇饺，招牌，时果咕噜肉，金汤鲜枝泡上素，杨枝甘露，杏仁豆腐…各色菜肴看的叶佳雪和叶安驰姐弟俩大声惊呼，吃一口就要说一句好幸福，看到这一幕，几乎把叶寒逗笑了，没想到堂弟堂妹，还是吃货。
　　期间叶佳雪还去麻烦糖画师傅做了个糖画，拿到糖画之后也是像个小孩子一样，满脸幸福的模样。
　　终于当几人吃的差不多的时候，望着窗外京江的景色，三人安静了下来，“以后有什么想法，或者有什么事情，想要跟我说的话，就直接给我打电话！听到没？”
　　最后叶寒还是淡淡的说了一句。
　　叶安驰连忙点头，昨晚有幸逃过一劫，没有受到叶寒的训斥，本以为堂哥叶寒今天请自己和姐姐吃饭，是为了将昨晚迟到的教育转移到今天，完全没想到叶寒会这样说，所以叶安驰有些惊喜。
　　看到叶安驰的惊喜之色，叶寒苦笑着摇了摇头，叶安驰的想法他也能够猜到，谁还不是从他那个时候走过来的呢看到别人成功了，就以为成功很简单，有人将这些所谓的成功经验总结出来，放到你的面前，告诉你他们这么做了，所以才会取得成功，成为人上人。
　　可那只不过是幸存者偏差罢了，同样的事情，有多少人做过，有多人比你聪明，比你努力，做的规划甚至比那些已经成功地人都要详细，可是他们为什么没有成功这些东西，叶寒并不打算跟叶安驰详细的说，因为只有他自己去深刻的体会之后，才能有更加深刻的理解，但是如果去参加什么成功学讲座，那就不可以了！
　　所以昨天的叶寒才会那么生气。
　　看着有些沉默的姐弟两人，叶寒发现不知道因为什么原因，现在的叶佳雪和叶安驰在他面前居然有点拘束的感觉，这可不太好。
　　于是叶寒笑了笑，开始询问他们俩这些日子在学校的生活，逐渐的打开了话匣子的姐弟俩，也终于放开了那份拘束，开始兴高采烈跟叶寒述说起来。
　　时间就在三人的谈话之中缓缓的流逝，不知不觉已经来到了晚上，而这期间也没有人敢来打扰到三人。
　　不过到了晚上八点的时候，事情出了一点变化，又几个人在这个时候走进了黄陂会，在吧台询问了一下之后，随即不知道因为什么原因，发生了争吵的声音。
　　且逐渐由控制不住的架势，本来叶寒三人并有主意到这些人，争吵声传出来之后，也只是远远的扫了一眼，并没有过度的关注。
　　可是事情的发展往往出乎人们的预料，就在叶寒以为这件事关联不到自己的时候，这几个人居然向这边走了过来。
　　而服务员则是跟在几人身边，不停的解释着什么，几人却是一副完全没有听进去的样子，一路来到了叶寒几人的餐桌前。.



第213章



　　此时的叶寒目光正投向窗外，不过紧接着就因为一道声音，而转过了头。
　　“呦！这不是叶寒吗？”
　　“哎呦！还真是叶寒啊！”
　　这是一个女人的声音。
　　叶寒将目光从窗外收了回来，转头看向几人，嘴角一勾，露出了一丝不明所以的笑容，着两个叫出自己名字的人，自己还真认识。
　　最开始说话的是一个三十多岁的青年，正是自己以前公司的领导王经理，而后边的说话女声却是他的老婆也是公司的员工。
　　至于说两人身后还有两个人，也都是叶寒前公司的员工。
　　看到叶寒回头之后王经理却是转过头看向了一旁跟上来的服务员，居高临下的质问道：“这就是你说的大人物你们餐厅就是…吧我们预定好的席位让给了他我看你是收了什么好处吧！”
　　叶寒闻言却是眉头微皱，原来是因为这个原因，不过叶寒并没有做什么表示，一个是这是餐厅的事情，再一个以自己现在的身份，也完全没有必要去理会这件事情~。
　　至于说跟王经理交谈几句联络一下感情，然后将座位然给几人叶寒只想说呵呵，自己在公司的时候，跟他们的关-系可没有那么好。
　　“先生，您听我解释，是因为你比预定的…”
　　服务人员正要解释什么。
　　“别跟我说这些，叫你们经理出来！我要投诉你。”
　　王经理毫不客气的对着服务人员大声喊道，然后转回头，对着叶寒说道：“叶寒，我不是针对你啊！是这个黄陂会居然将我我们定好的位置让给别人，也不给我们一个解释，还胡说什么大人物，我就说要来看看到底是谁，怎么样，叶寒你也没想到你会变成她口中的大人物吧！我看他就是欠投诉。”
　　叶寒脸上露出了玩味的笑容，不是针对自己呵呵。
　　不过叶寒并没有理会他，而是看着此时在观望的叶佳雪和叶安驰，出声道：“不用在意，吃你们的。”
　　叶佳雪和叶安驰这才点了点头，继续低下头享受餐后甜点了，因为正餐已经吃完了。
　　“你…”
　　王经理叶寒并没有理自己，脸色一怒，他的老婆好像也是看不下去的样子，站出来对着叶寒说道“叶寒，你这是什么意思我老公跟你说话都不理的吗？当初你被公司开除的时候，我和老公还给你求情来着，你现在怎么这样？”
　　叶寒完全被他的话所惊讶到了，原来您二位还有过这种操作呢不过怕是反向操作吧！叶寒可是清楚自己跟两人的关系，并不是那么十分的友好。
　　看到叶寒只是疑惑的看了自己一眼，还是没有理自己，王经理的老婆也不由得脸色涨红起来，正要继续说点什么。
　　就在这个时候，黄陂会的经理终于了，这位…笑眯眯的经理先是走到了叶寒面前，微微弯了一下腰，然后开口说道：“抱歉，叶先生，您的用餐了，我会马上处理的！”
　　见到叶寒点头之后，这位…黄陂理，才走到了王经理和他老婆的面前，微笑着说道：“不好意思，先生，于您二位比预定的时间晚了一个多小时才到，所以餐位已经让给别人了，如果想要继续用餐的等，现在请不要打扰我们的客人用餐。”
　　“你…”
　　王经理色彻底涨红了，自己今天可是带着下属来的，就是为了显摆一下，没想到会变成这样，所以一时之间怎么能受的了。
　　正在王经理要发火的时候，却被他的老婆拽了一下，示意他看向吧台方向，王经理回头看去，只见正有两个黄陂会的保安向这边走来，于是将自己想要说的话收了回去。
　　而此时王经理带来的两个公司下属，站在一旁用有些惊奇的目光看向了叶寒，却并没有打招呼，毕竟叶寒现在已经不是公司的人了，而刚才还和王经理发生了不怎么愉快的事情，所以作为他们来说，现在即使要站队的话那也是要站到王经理这一边的。
　　“先生，请问你们是稍等一会，还是…”
　　“我还等个？”
　　王经理打断了餐厅经理的话，正要拒绝，却感觉到自己的衣袖又被拉了一下，不由得恶狠狠地回头看去。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　王经理老婆看到了王经理有些狰狞的表情，但还是开口说道：“定金，定金都交了。”
　　王经理闻言，将想要说的话又一次收了回去，只感觉此时憋得有难受，但是最后还是忍了下来，然后在餐厅经理的带领下走到了一变的专为需要等候的客人设置的长凳之上坐下了。
　　然后坐在长凳上的王经理越想越气，看向叶寒三人的目光也逐渐带了一丝恨意，如果不是叶寒，他今天怎么会在下属面前丢这么大脸，虽然两个人从始至终都没有说话，但王经理总感觉他们的眼神中充满了嘲讽。
    . ........ 0
　　不行，我得说点什么，想到这里的王经理，故意叹了口气，假装大方的说道：“算了，叶寒也不容易，为了面子恐怕还没有告诉别人他被开除了吧！”
　　王经理的老婆这个时候也反应过来自己老公想要做什么了，于是连忙配合的说道“你说，他也是，为了面子，钱包都不管了，还非要来这么高档的地方消费，就为了面子，值得吗？”
　　王经理的两个下属对视了一眼，此时的他们还能说些什么只能是配合王经理和他的老婆了。
　　“是啊！以前在公司的时候，也没发现叶寒是这种人啊！”
　　“可不是…吃完这顿饭，他恐怕要吃几个月的土了吧！”
　　“哈哈哈…”
　　四个人同时笑了起来。
　　王经理此时感觉自己心里舒服了不少，一个被公司开除的人，占了自己的位子不说，还敢无视自己，真当自己是什么那个服务员说的什么大人物了啊！那只不过是黄陂会为了给自己一个解释说的推辞罢了！没错，王经理此时就是这么想的。
　　时间和快，半个小时过去了，叶寒和堂弟堂妹终于吃完了，又聊了几句之后，三人起身离开了黄陂会。
　　王经理用嘲讽般的眼神看着叶寒离开的背影，然后四人走到的在窗边的餐桌。丸.

第214章



　　“赶紧给我收拾一下！”
　　坐下之后的王经理颇有些豪气的对服务人员说道，然后就发现叶窗而坐的了两个下属正露出目瞪口呆的表情，看向窗外。
　　王经理有些好奇两人在看什么，于是也向窗外看了过去。
　　王经理跟随者两个下属的目光，也向窗外看了过去，随后他的表情也变的跟两个下属一样，目瞪口呆。
　　只见楼下的路边，正停着一辆黑色的劳斯莱幻影，而刚刚他们口中要吃几个月土的叶寒此时正站在车旁。
　　一个彪形大汉从驾驶位上打开车门走了出来，然后殷勤的为叶寒和他的堂弟堂妹打开了车门，小心翼翼的请叶寒做进去，之后又回到了车前边，打开了驾驶位的车门，在进入车内时候，还冷眼朝 王经理几人看了一眼。
　　这一眼直让王经理等人感到浑身冰凉，不由自主的打了个冷颤，畏惧的将目光收了回来。
　　几人面面相窥，有些后怕，又有些不可置信，最后还是没忍住，又将目光投向了窗外，然而此时劳斯莱斯幻影已经走出了很远。
　　“那是劳斯莱斯幻影吧！叶寒买得起这种豪车？”
　　“是不是租的啊！跟来这里吃饭一样，都是为了装？”
　　“对对对，肯定是租的。”
　　王经理这个时候肯定说道，他并不相信自己看到的东西，这个理由十分的符合他的心意。
　　“你们还记得前几天网上传的邪乎的富豪吗？好像也叫叶寒吧！我记得有人说还要照片来着，你们谁看了？”
　　这个时候，王经理的一个下属突然开口说道。
　　“切，同名而已，每天工作忙的要死，谁有心情去看那种…新闻。”
　　另一个下属不相信的的说道。
　　“可是，不会这么巧吧！都是劳斯莱斯幻影？”
　　前边的下属再次说道。
　　然后四个人再次面面相窥，然后不约而同的拿出了手机，开始在网上搜索了起来，紧接着，四声震惊的尖叫声传遍了整个黄陂会餐厅，引来其他客人的目光。
　　餐厅经理闻声向这边赶来，后边还跟着两个保安，他已经对这四个人忍无可忍了。
　　几分钟后，四个失魂落魄的人被赶出了餐厅，王经理走到刚刚叶寒上车的地方，手中的手机不知不觉的掉落在地上，然而他毫无反应。
　　不去理会今天受到了这辈子最大刺激的四个人，叶寒这边已经将堂弟堂妹送回了学校，在最后叮嘱了一次，有事情一定要打电话之后。
　　叶寒返回了家中。
　　又过了几天，这一天，叶寒正在接受聘请的私人教练，三叔给自己指导健身的动作，王虎从门外走了进来。
　　看了一眼还在指导叶寒的三叔，有些欲言欲叶寒虽然并不介意，但是三一个健身教练，但也是一个大学老师啊！这点眼力见还是有的，所以连忙接口尿遁，离开了健身房间。
　　“说吧！什么事情？”
　　边重复着刚才教练三叔的指导的动作，一边开口问道。
　　“是这样的老板，那个…大通安保公司已经撑不下去了，宣布破产了！”
　　王虎开口说出了想要禀告的事情。
　　“还挺快，然后呢？”
　　叶寒知道，如果只是这件小事情的话，王虎肯定不会来打扰自己的，所以一定还有着别的什么事情。
　　“那当然，老板出这…”
　　王虎听到叶寒的话之后，有点兴奋，毕竟他现在已经知道了老板叶寒有很多家公司，所以作为老板安保公司的保镖，当然要在老板面前涨点面子了。
　　不过王虎随即就因为叶寒一个眼神，额头冒出了冷汗，知道了自己说错话了，老板此时并不关心老板有多么的优，他关心的是，自己后边想说的事情，而自己却有点忘乎所以了。
　　想到这里的王虎，连忙开口说道：“是这样的老板，由于大通安保公司宣布破产，所以其公司名下大概有500多名保安失去了工作，造成了很不好的影响，上边有人并不满意，已经放话了，必须对这些保安有所安排…”
　　“上边？”
　　叶寒疑问。
　　“是的！上边！”
　　王虎肯定的回答道.. .........
　　“嗯！”
　　叶寒点了一下头，“继续！”
　　“不是不能一性接收这么多保安，可是您也知道，的保安或者保镖，都是要经过专业训练的，而这五千名保安大部分都是没有受过专业训练的普通人，所以？”
　　“所以就让我想办法是吗？”
　　叶寒停下了手中的动作，声音倒是…很平淡，但是王虎还是察觉到了叶寒的不满。
　　“老板…”
　　王虎忙低下了头，不敢说话了。
　　叶寒却是冷冷的说道：“行了，你去告诉那个…所谓的上边，这件事情我不会管，没有我的同意老板不敢管，就样吧！”
　　完全没有想到叶寒会这么回答，所以王虎有些吃惊，但还是很快的反应了过来，因为叶寒已经吩咐下来，也就是说这就是叶寒的想法，无论如何，自己都要去执行，于是王虎连忙告退了。
　　王虎刚刚退出去，健身教练三叔就走了进来，继续为叶寒指导起来。
　　叶寒这边在惬意的进行着自己的健身锻炼，另一边王虎已经将叶寒的吩咐通知了老板总裁，然后老板总裁就对发布了消息。
　　而我们所谓的上边的大人物，在得知了叶寒的决定之后，不由得暴跳如雷，“我倒要看看你一个小小的商人有什么能耐敢拒绝我的意思。”
 　　然后在看到了叶寒的资料之后，这个所谓的上边的大人物沉默了，一声不响的关上了自己办公司的门，再也没有出声了，就好像这件事情根本没有发生过一样。
　　叶寒并不知道这个所谓的大人物是谁，也不关心，所以也就不得而知这个大人物的反应。
　　至于说那些事业的保安怎么办叶寒那天早上堵住自己的众多保安中，自己面熟的几个人，心里就更加的冰冷起来，就该给这些人一个教训，让他们明白作为一个保安，自己应该做什么，不应该做什么。
　　至于说帝城的保安，现在已经全部换成了老板的保安了，物业有意见吗？物业很开心，因为相比于之前的保安，这些保安更加的专业。.





第215章



　　所以物业，有什么理由不开心呢
　　晚上，叶寒刚刚吃完晚餐。
　　就在这个时候电话声音又响了起来，叶寒拿起来一看，居然是赵超的。
　　叶寒发现，自己最近一段日子，与赵超只之间的联系逐渐增多了起来，也不知道是因为什么。
　　“你小子，又有什么事情，不会是我又上新闻了，然后被你看到了吧！”
　　说道这里的叶寒居然有点想笑，因为自己上过一次新闻，是被赵超告知的自己才知道的，还有一次有人在网上暴自己视频，也是赵超通知的，好像这个小子对新闻什么的格外的关心，只能说不亏是做视频的啊！“嘿嘿，叶寒我要结婚了，邀请你参加婚礼！”
　　赵超在电话中嘿嘿直笑。
　　“可以啊！你小子不声不响的，没想到进展这么快！说吧！什么时间？”
　　叶寒笑着问道。
　　“下周一，地址…”
　　挂断电话29之后的叶寒笑着摇了摇头，有些无奈，赵超这小子在电话中还解释了一下为什么不让叶寒当伴郎，一是因为叶寒现在的身份，当然最重要的是，叶寒太帅了，赵超让叶寒少抢一点他的风头，毕竟他是新郎，听到赵超的话之后，叶寒还真有些哭笑不得的意思。
　　时间很快，转眼间赵超结婚的日子就到了，由于赵超结婚的酒店，距离并不是十分的远，所以早上起来之后的叶寒也并不着急，像往常一样，骑行一拳，回到家中冲了个澡，这才出发了。
　　一如既往的，叶寒坐在后座，王虎驾车，劳斯莱斯幻影一路疾驰在去往酒店的路上。
　　开车出行嘛，总会有红绿灯这种东西，所以在行驶了一段路程之后劳斯莱斯幻影就停在了一个路口，安静的等起了红绿灯。
　　可是就在王虎缓缓的降低车速，将车停下了之后，叶寒就感觉到车子微微一震，不受控制的向前挪动了一下，回头一看，居然是被人追尾了，这让叶寒的眉头微皱，不过并没有什么表示。
　　而王虎则是以极快的反应下了车，去看看情况了，自己开的车，遇到这种事情，万一老板不开心怎么办，所以王虎的脸色此时是相当的不好看。
　　可是让王虎没想到的是，从后边车上下来的人，脸色比他还要难看，见到王虎下车之后，直接就是…指着他的鼻子开始破口大骂起来。
　　“你有病吧！你踏马会开车吗？你考驾照了吗？这车道是你家的啊你想停就停？”
　　王虎闻言脸色一怒，“你嘴巴干净点，是你追尾不知道吗？”
　　“你踏马让谁嘴巴干净点你不知道我开的是什，损失这？”
　　从后车上下来的是一个二十多岁的青年，说道这里的时候，他看了一眼两辆车，突然间发现，两辆车居然都是劳斯莱斯幻影，但是两辆车现在的状态可是完全不相同的，前边的劳斯莱斯幻影居然掉了一点漆，而后边的劳斯莱幻影则是掉了一大块漆，还凹进去了一块。
　　折让他脸色一变，首先是没想自己追尾的车，居然也是劳斯莱斯幻影，更加没有想到的是，同样是劳斯莱斯幻影，前边的车什么事都没有，而自己的开的车却受损不小。
　　瞬间他头上的冷汗就下来了，因为这并不是他的车，他只不过是个司机而已，车主另有其人，此时正在车上坐着呢！发现自己将车撞成这样，那还能绕得了自己这个二十多岁的青年，想到这里，连忙张口，想要说些什么，将这口打锅甩给王虎，没想到怕什么来什么，就在他刚要说话的时候。
　　后边的劳斯莱斯幻影上，一个人打开了后车门，走了出来。
　　“小刘，怎么还没解决？”
　　下来的是一个三十岁左右的高颜值的女子，此时正双手把着车门，看向了王虎两人。
　　这个叫小刘的二十多岁年轻人明显脸色一变，连忙小步跑了过去，然后在这个女子耳边低声说起了什么，不过距离这么近，王虎的耳力还是听见了。
　　这个小刘说的话都是一些甩锅的话，说是王虎紧急停车在前，自己没有注意，才会发生这种事情，责任全在王虎，跟他一点关系没有。
　　王虎闻言露出了讽刺的笑容，转头看向了车内的叶寒，老板今天还有事情，看来自己要早些解决这点小事情。
　　过了一会，女子，终于听完了小刘的叙述，然后居然直接向王虎走了过来，“你就是车主吗？”
　　王虎下意思的摇了摇头，然后看了一眼车内的叶寒，虽然看不清叶寒的脸，但是还是能隐约看到一个人影，紧接着王虎想到了什么，正要回过头越女子对话。
　　没想到女子，在观察到了他的反应之后，也明白了什么，居然直接绕过了王虎，走到了劳斯莱斯幻影防弹车边，然后伸出手敲了敲车窗，叶寒有些疑惑的放下了车窗，奇怪王虎还没有将这件事情解决吗？这可不像他雷厉风行的风格啊！看到车窗 放下之后，露出的力帆呢个英俊帅气的脸，女子，也是愣了一下，显然是没有想到车主居然这么年轻，还这么帅。
　　“你是车主吧？”
　　年轻女子问道。
　　在同一时间，女子，劳斯莱斯幻影后边的一辆车上，也下来的几个人，此时正向前方赶来，看样子，显然是与女子，同行的人。
　　而观察到这一幕之后，隐藏在车流中的叶寒其他几个保安，也下了车，在向这边赶来。
　　一时间颇有些人潮汹涌的感觉，而车内的叶寒放下车窗之后，面带疑惑的看向车外的女子，总觉的这个女子有点面熟，但却想不起来，所以一时之间居然没有听见这个女子说些什么。
　　直到高颜值的女子，又重复了一遍刚刚的问话之后，叶寒这才反应过来，“我是，有什么事情吗？”
　　见到叶寒疑惑的反应之后，女子，先是有些得意，觉得叶寒一定是认出自己来了，不过紧接着就被叶寒的话气到了。
　　怎么不认识我看到我之后一点反应都没有
　　见到叶寒的询问之后，女子，明显脸色涨红，显然是觉得叶寒没有认出自己，是一件很让她羞怒的意思。.


第216章



　　于是再也…顾不上叶寒的帅气了，而是直接开口说道：“我的司机说，完全是因为你的司机强行停车，才会造成的追尾，虽然我的车受损比较严重，但是我也不想过多的追究，只要你的司机道个歉就行了，不要浪费大家的时间了。”
　　这个女人的脑子怕是被门夹了吧！连这种话都说的出口这是一点都不懂交通规则啊！摇了摇头，叶寒暂时放弃了和这个女人说话的兴趣，而是直接对着车外的王虎吩咐道：“走吧！不要浪费时间了。”
　　王虎点了点头，就要上车，没想到却被女子，拦下，“一点表示都没有，就想走，大家都是开劳斯莱斯幻影的人，你当我是什么普通老板姓吗？就这么被你们糊弄过去？”
　　其实女子，更多的是被叶寒的态度气到了，见到自己之后，不认也就罢了，居然还无视自己，这怎么忍受的了。
　　面对女子，的举动，叶寒的眉头皱了一下，显然已经是有点不悦了。
　　就在这个时候，一个让叶寒觉得好像在哪里听过的中年男子的声音传了过来，让三人都是一愣。
　　“叶总是叶总您吗？”
　　却是是一个中年男子，而且是从女子，后边车上下来的人，在老远处就看到了车窗内叶寒的脸，然后一路小跑的来到了车前，随着叶寒点头哈腰的说道。
　　“你又是谁？”
　　叶寒再次疑惑了，虽然声音耳熟，面孔也有些熟悉，但是叶寒就是没有认出这个中年男子到底是谁，又为什么会认识他。
　　叶寒的话让中年男子有些尴尬，不知道说些什么，只能先尬笑一声。
　　“王导，你怎么过来了，我马上就解决了。”
　　说话的却是一旁拦住王虎的三十岁左右的女子。
　　这个被称作王导的中年男子却仿佛没有听到女子，说的话一样，而是面带微笑，小心翼翼的对着叶寒说道：“叶总您真是贵人多忘事，我是王导演啊！前些日子还在洲际酒店与您吃过饭呢〃¨？”
　　“哦？”
　　这么一说寒好像是有点印象了，是那个什么电视剧的王导演，于是叶寒看了看王导，又看了看那个…王导演说的明星女子，“认识？”
　　叶寒明显说的是王导与这个女子认识吗？所以王导立刻点了点头说道：“这是我们电视剧新请的女主角，一线明星马依依，您忘了吗？现在这部电视剧，还是您的公，家天下投资的呢？”
　　叶寒闻言皱了皱眉，他记得当时在酒席之上，自实给了眼前这个王导演，乐家天下王晓然的联系方式，不过在那之后，叶寒就再也没以后问过这件事情，早就忘得一干二净了，毕竟又不是什么大事情，没想到凭借着自己给的联系方式，这个王导演还真的说动了王晓然参与电视剧的拍摄投资。
　　点了点头，叶寒表示自己知道了，然后开口说道：“好，我知道了。”
　　“王虎，走！”
　　王虎得到叶寒的吩咐之后，也不废话，直接打开了驾驶室的车门，做了进去，就要重新上路。
　　而此时三十岁左右的女子，也就是王导演口中的一线明星，马依依已经是一副目瞪口呆的模样，哪里还有心思去拦着王虎，更准确的说是哪里还去敢拦着王虎。
　　因为王导演刚刚说的话，她可是完全听到了，眼前这个坐在车里的您强帅气的男子，竟然就是乐家天下的老板，也就是自己现在拍摄的这部电视剧的投资广告方。
　　所以此刻是马依依有点傻眼了，因为她想到了自己刚才跟叶寒说的话，明显不是那么客气，她有点害怕了。
　　“王导，这是…”
　　虽然已经听到了，但是马依依还是不想接受这个消息，如果是真的，那自己岂不是得罪了一个大人物，所以马依依不敢接受这个消息。
　　王导也不是傻子，两辆车的情况在刚才上来的时候他已经观察到了，再看看马依依现在的反应，就知道，一定是马依依说了什么不好听的话，想到这里的王导演，也是瞬间出现了冷汗，如果这件事情处理不好的话，那可不单单是马依依一个人的事情了，很有可能关联到自己，还有乐家天下对剧组的投资。
　　所以王导演也想在这个时候为马依依说点什么好好，最好叶寒能够冰释前嫌，于是王导演，满脸含笑的想要为叶寒再次介绍一下马依依，好缓解两个人之间的矛盾。
　　可是王导演忘记了，别说马依依了，就算是他王导演在叶寒这里又算得了什么，有什么资格来替别人说话所以就在他刚刚张嘴，话还没有说出口的时候，看到了叶寒冰冷的眼神，于是连忙将想要说的话憋了回去。
　　王导演也明白了，这个时候为马依依说话真的是会引火烧身的，可是他完全误会叶寒的意思了，叶寒只是单纯的不想听他说话而已，因为在这里耽误的时间已经够多了，叶寒并不想再浪费时间，扫了一眼明星马依依，又看了一眼王导演，叶寒先是‘呵了一声，然后面无表情的开口说道：“¨‖你自己看着办吧！”
　　说完这句话之后，车窗就缓缓的升起，留给王导演和明星马依依的最后一个画面就是叶寒有些冰冷的眼神。
　　两人纷纷赶到浑身(得钱的)一冷，透心凉。
　　劳斯莱斯幻影防弹车缓缓的离开了原地，向前方行去，后边立刻又两辆黑色汽车跟上。
　　王导演与马依依对视了一眼，然后连忙询问具体情况，而马依依则是有些哭丧着脸以极快的速度将刚才自己与叶寒说的话复述了一遍。
　　王导演听完之后，眼中精光一闪，想到了什么，连忙将马依依拉上了她的劳斯莱斯幻影上，然后亲自开车向前方追了过去。
　　留下司机小刘，和几个剧组的人面面相窥，在风中凌乱不已。
　　王导演亲自开着车，载着马依依，劳斯莱是幻影疯狂加速，在追赶者叶寒未。
　　两分钟后，终于看到前方的另一…辆属于叶寒的劳斯莱斯幻影，王导演松了一口气，隔着中间两辆黑色汽车，尾行。.

第217章



　　在他一出现的时候，叶寒的保镖们就已经发现了，然后通过耳麦将这件事情报给了王虎，王虎又通知了叶寒。
　　不过叶风现在根本没有心情去理会这件事情，所以也没有任何吩咐。
　　于是王导演就这么开着劳斯莱斯幻影尾行着，同时还拿出了电话拨打了出去。
　　“王总，事情就是这样了，我看到叶总的神色并不是十分的开心。”
　　王导演有紧张的对着电话中的人说道。
　　“我不管你用什么方法，一定要将这件事情完美的解决，否则就不单单是这次投资的事情了，你给我听清楚了，是完美的解决！”
　　显然电话中的王总就是乐家天下王晓然了。
　　在王导第一次找上他的时候，得知他是从叶寒手里拿到自己的电话之后，以为是叶寒已经答应的事情，所以王晓然基本没怎么犹豫，就答应了广告加商业投资的模式。
　　没想到现在却出现了这样的事情，所以可见王晓然此时心中的愤怒了，因为他在叶寒这里已经留下了两次不太好的印象，这一次如果再不完美的解决，让叶寒消气，那自己的位置恐怕真的就要不保了。
　　听着电话之中王晓然愤怒 的咆哮声，还有紧随其后挂断电话之后的忙音，王导演额头之上的冷汗更加的多了，或者说现在已经不只是冷汗了，还有因为焦急所产生的热汗。
　　“你都听到了如果这件事情不解决，我们俩都要吃不了兜着走。”
　　王导演看了一眼坐在此时坐在副驾驶上的马依依。
　　而马依依此时也是满脸焦急，王晓然咆哮的声音那么大她怎么可能没有听到，在得知了叶寒的身份之后，她就更加的忐忑了。
　　虽然她是一个一线明星，也有一些底气，但是在叶寒这种真正的富豪面前有算得了什么，随便打一个招呼，自己的演绎生涯就可能结束了。
　　“好好想想一会要怎么做吧！”
　　王导演叹了一口气之后说道。
　　然后两人在互相对视了一眼，眼中充满了苦涩，然后又纷纷的回过头，各自想着解决的方法。
　　马依依想的是怎么才能完美的解决这件事情，让叶寒能够原谅自己。
　　而王导演想的就要多了，叶寒的并不是自己，所以自己并不是冲在最前边的一个，他现在考虑的是，怎么做才不会让这牵连到自己。
　　两人就这样抱着同一个目，又各怀心思的开着车叶寒。
　　另一边的叶寒并没有在意身后的两人，王虎开车车很快就抵达了赵超办理婚礼的酒店，看了一眼，王虎，又看了一眼酒店，叶寒并不想再同学的婚宴上，赵超说的那样，吸引别人的目光，然后风头压过了新郎赵超。
　　于是吩咐王虎距离自己远点，不用随身保护。
　　王虎在听到叶寒的吩咐之后，明显欲言又止，但是在看到叶寒不容置疑的眼神之后，王虎也只能乖乖的与叶寒保持着距离，然后两人就这样走进了酒店。
　　其他两辆车上的保镖，也在两人进入酒店之后，也纷纷下车，跟了上去，只不过他们一直都是在暗处保护，始终与叶寒保持着距离，所以不用叶寒去吩咐。
　　而在他们之后，王导演和马依依也终于开着劳斯莱斯幻影赶了过来，在看到了酒店门口恭贺赵超和他妻子喜结连理祝福的横幅之后，两人好像明白了叶寒今天是来做什么的。
　　叶寒乘坐电梯来到了四楼，赵超婚宴的礼堂，此时礼堂门口正有人摆着桌子在收红包，还好叶寒早有准备，将写着自己名字的红包交了上去，红包并不厚。
　　在叶寒看来，这就是一份心意 ，多少…都是无所谓的一件事情，只要心意表达到了就可以了，而且这也不是自己炫富的地方，叶寒也没有这个习惯。
　　进入礼堂之后，叶寒一眼就看到坐在舞台附近的同学们，于是露出了笑脸，走上前去打了招呼之后坐下，开始等待着新娘和新郎的出场。
　　叶寒刚刚到的时候，众人还有些拘束，因为早都已经知道叶寒是多么的有钱了，不过这份拘束在叶寒几句话之后就消散了，毕竟已经有过一次开派对的经验了，所以大家也都知道叶寒并没有瞧不起他们的意思。
　　于是众人很快就又进入了忆往昔峥嵘岁月，恰同学少年的时光的聊天之中了，直到婚礼开始，新郎新娘入场，这些…都没有问题，而平时看起来大大咧咧还是个视频主的赵超居然扭扭捏捏起来，惹得同学们纷纷哈哈大笑起来。
　　婚礼就在这样愉快的气氛中进行着。
　　而谁也不知道，此时礼堂后边的屋内，也就是舞台的后方，王导演正在与婚礼策划交涉着什么。
　　而婚礼策划虽然是在跟王导演交谈，但是目光却频频的望向王导演身后的一道身影之上，那吃惊和不可…置信的模样，显然是见到了让他不敢想象中的人。
　　他不明白，这次婚礼的新郎新娘明明都是普通人，为什么一线明星马依依会出现在这里，还要求登台献唱，这完全没有得到过通知啊！而且这也不现实啊！难道新郎新娘与马依依是亲戚朋友还是说这是在拍什么视频，明星突袭新婚夫妇的婚礼现场想到这里的婚礼策划人还左右环视了一下，想要看看有没有…隐藏摄像机这类的东西，可是现实注定要让他失望了，他什么都没有看到。
　　难道真的是亲戚婚礼策划人想不通，连王导演具体跟他说了什么都没有听清，只是在不停的点头，想早点结束这场谈话，然后好去找马依依索要签名。
　　婚礼策划在这边胡思乱想，殊不知，马依依现在也是一脸忐忑，心里跳个不停，不知道自己的做法到底有用没有，万一叶先生更加的生气了怎么办可是不这么做的话
　　马依依此时想的很多，如果自己直接找叶先生，想要直接求得原谅，那叶寒要是拒绝自己怎么办什么都没有做，单单一句道歉就能解决吗？王导演不相信，马依依也不相信。.



第218章



　　所以在看到了叶寒是来参加婚宴的时候，两个人的心里就活动开了，想到了这个方法。
　　先登台献唱，为新人，祝福，然后在去找叶先生道歉，只希望叶先生不要怪罪自己扰乱了婚礼现场。
　　怎么说自己也是有着不小的知名度的，出场之后，肯定是会引起轰动，这点信心，马依依还是有的，只不过就是害怕叶先生对这种方式还是不能满意。
　　如果叶先生还是不肯原谅自己的话，那我只能…想到这里的马依依狠狠的咬了一下自己的嘴唇~。
　　终于时间一点点过去，前台的婚礼也走到了最后一步，那就是新人，互相为对方带上戒指，而这个时间原本是有歌手登台现场，的，伴随着音乐，新郎新娘-会互相带上戒指。
　　而马依依出现之后，本来花了几百块钱请的民间歌手此时已经躲在角落里，正用崇拜的目光看着马依依，一副想要上去索要签名又不敢的样子。
　　“下面，有请新郎新娘互相交换戒指，让我们来见证这美好的一刻！”
　　舞台之上，婚礼司仪大声说道。
　　音乐响起，赵超单膝跪地，正要为新娘带上戒指，一个声音通过音响传遍了全场，“为了遇见你，我珍惜自己，我穿越风和雨，职位交出我自己？”
　　赵超和新娘对这些早有准备，知道这是歌手献唱，毕竟这都是他们亲自定下的，可是下一刻，两个人就傻眼了。
　　只见一个身影手里拿着话筒，一边唱着歌，一边登上了舞台，面对她的出现，全场的人先是交头接耳不敢置信，紧接着就爆发出了惊呼之声，甚至有的年轻人已经大声喊了起来，“马依依，依依！”
　　登台献唱的正是早已经等候多时的马依依。
　　赵超的新婚妻子也是一脸的不可…置信，双手捂住嘴一副吃惊地表情，再看向赵超的时候，双眼泪花闪烁，显然认为这是赵超的精心准备，被感动到了。
　　舞台之上一队新人，站在中间，手牵着手，马依依在一旁申请的唱着歌，而舞台之下，婚礼双方的亲朋好友则是围在了舞台下，叫喊的叫喊，拍照的拍照，激动地不能自己的样子，毕竟他们平时哪里能够接触的到明，何况还是马依依这种一线的明星。
　　而赵超则是转头看向了坐在同学中间的叶寒，表情中一丝喜悦，带着一丝感动，但是又带着一丝无奈。
　　喜悦则是因为，他确实没有想到会有大明星来到自己的婚礼现场，，还为自己和妻子献唱，感动的是他认为这是叶寒精的，毕竟在场的人当中除了…叶寒恐怕也没有别的人能够做到这件事情。
　　至于说那一丝无奈，则好像是在告诉叶寒，说好的不抢我风头呢，好嘛，你自己不抢，你请了个人来抢！面对赵超偷来的目光，叶寒一脸微笑的对着他耸了耸肩，在看到赵超又转过头去之后，叶寒脸上的笑容收敛了起来，并且眼中有寒光闪过。
　　这个女人，不请自来，擅作主张，本来叶寒也没将来时路上的事情放在心上，但是这个女人这么一做的话，叶寒反而有些反感了。
　　叶寒当然知道她这是在讨好自己，可是谁告诉她，自己会接受这种擅作主张的讨好了就在这个时候，一个身影不知道什么时候出现在了叶寒的身旁，看着这个满脸含笑的身影，叶寒冷笑一声，“是你的主意？”
　　王导演听到了叶寒的冷笑，也看到了叶寒阴沉的脸色，心里咯噔一下，知道，坏了！这是多做多错了，事情没有变好，反而更加的严重了。
　　王导演一时之间不知道该怎么回答叶寒的问题，他现在恨死自己了，为什么看到婚礼现场之后要多嘴，提出了这个主意，让马依依登台献唱的这个主意就是他出的。
　　所以现在这件事情，不单单只是马依依一个人的事情了，还关联到他自己了，“叶总，这件事情是？”
　　叶寒一伸手，阻止了王导演想说的话，就这么看着台上的赵超在马依依的歌声之中，为妻子带上了结婚戒指。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　而王导演被叶寒阻止以后，也不敢再言语，又不敢坐下，只能那么定定的站在那里，一桌的同学有主意到他的，却并没有人认出来，毕竟王导演只是一个电视剧导演，虽然在影视剧圈是个大拿，但是人民群众却并不怎么熟悉他。
　　终于，台上的新人，完成了婚礼的仪式，马依依也将歌唱完了，在对赵超和他的妻子送出了一段祝福之后，连忙下台向叶寒这个方向走来。
　　而众人纷纷为她让开了一条路，叶寒的同学们看到这一幕也都露出了果然如此的表情，除了…叶寒谁有这个能耐。
    . ........ 0
　　“叶先生，我马依依刚想说些什么。
　　叶寒却是站起了身，直接转身向外走去，王导演和马依依看到这一幕，互相之间对视了一眼，看到王导演难看的脸色，马依依心里也是咯噔一下，知道叶寒现在并不满意。
　　于是二人连忙向着叶寒离开的方向追了出去，在场的同学们纷纷感叹，叶寒果然不愧是叶寒，一个大明星面对着叶寒都是这样一副小心翼翼的样子。
　　而这一幕看在来参加婚礼的亲朋好友眼中，则满是不可相信，不知道走出婚礼献唱的年轻人是谁，大明星马依依又为什么一副紧张，小心翼翼的样子，那肯定是了不得的大人物了吧！没准是那个…娱乐公司的大老板呢！刚才那个青年，不是坐在男方的同学桌吗？想到这里的众人纷纷向赵超和他的家人投去羡慕的目光，而赵超的父母现在更是开怀大笑起来，只觉得今天面子是赚的十足，先是有大明星为自己的儿子祝福，然后自己儿子的同学又是一个大人物，赵超父母十分享受这些…羡慕的目光。
　　酒店的贵宾休息室中，叶寒翘着腿，坐在沙发之上。
　　王虎双手背后的站在他的身后，而王导演和马依依则是一脸紧张的站在叶寒的对面，却是并不敢坐下。丸.

第219章



　　因为叶寒现在面无表情，任何一个人都能看得出来，他现在的心情可并不算好。
　　沉默！沉默！还是沉默！终于，王导演顶不住压力，轻轻的开口说道：“叶总，依依当时并不知道，车里坐的是您！”
　　“嗯！”
　　叶寒点了点头。
　　见到叶寒点头，王导演面色一喜，觉得有戏，于是决定再接再厉，接着说道：“叶总，这个上台献唱的事情，依依也是真心的想要跟您道歉的。”
　　“嗯！”
　　叶寒又点了点头。
　　这个时候马依依也见状，脸上紧张忐忑的情绪也多了一丝喜悦，觉得叶寒还真是好说话，没准今天的事情就这么过去了。
　　“叶总？” 
　　王导还想继续说着着什么，叶寒却是不给他机会了。
　　“我说过，让你自己处理，你就是这么处理的？”
　　叶寒扫了王导演一眼。
　　王导演身上瞬间出现了冷汗，知道坏了！引火烧身了，现在叶寒是不满意自己想要挽回这件事情的做法。
　　“叶总，我错了！”
　　叶寒嘴角一勾但是并没有说话，只是看着王导演。
　　王导演这个时候瞬间领悟了叶寒的意思，这是让自己说出错在哪了啊！那自己是错在哪了呢当时发生追尾的事件前前后后的事情都回想了一遍，叶寒当时的神情，动作，和叶寒刚刚看到马依依上台的神情，王导演这才知道，自己和马依依是画蛇添足了额，反而引起叶寒的不满了。
　　当时叶寒让自己看着办，是真的让自己看着办，而不是让自己做多余的事情，可是您这些大人物的想法，我哪里猜的到啊只能王最坏的地方去想，然后想着怎么去挽回。
　　想到这里的王导演真的想要哭出来。
　　“叶总我…”
　　王演刚刚想说些什么，却看见叶寒已经将目光投向了另一边的马依依。
　　“你觉得你面子很大我通过你来涨脸面？”
　　叶寒有些想不通这些个…明星的脑子中究在着什么，一个个平日里被捧惯了，以为赢得一些普通人的欢呼，惊讶的声音，就是…很大的面子“叶总，我我？”
　　马依依摇了摇头，叶寒不想这两个人又任何的沟通，而是拿出了电话拨了出去。
　　电话接通，叶寒只说了一句话，“你自己看着办！”
　　说完这句话之后，叶寒就挂断了电话，站起身来，想要离开，没想到一个身影突然扑了上来，抓住了叶寒的手，用一副可怜兮兮的表情看着叶寒，并且也顾不得又外人在场了，将叶寒的手引向了不该去的地方。
　　叶寒眉头一皱，一把将手抽了回来，冷哼了一声转身就走了，什么货色，想什么呢王导演的脸色也是狂变，只觉得自己当初怎么会选择这个马依依当做女主角，两次选角失败，让王导演觉得自己是不是并没有导演的天赋了。
　　就在叶寒走出贵宾间之后，王导演的电话响了起来，是乐家天下的王晓然，想到刚刚叶寒打出去的电话，王导演一脸苦涩的接通了电话，知道这次可能真的没有好结果了…贵宾间内王导演极了电话之后，王晓然与他说了什么，叶寒并不知道，现在的他也没心情去理会这个事情，如果王晓然这次还处理不好的话，那他就再也没哟机会了。
　　叶寒确信这点，相信王晓然自己也清楚。
　　叶寒直接回到了婚宴酒席现场，坐回了同学那一桌，同学们见叶寒是一个人回来的，有好奇的想问问刚才马依依事情的人，也被旁边的明白人拉住了。
　　马依依过来的时候，叶寒的脸色并不好看，随后直接起身离开，显然在这件事情上，是不开心的，那自己这些人就更不应该去询问这件事情。
　　而叶寒更不可能去主动说这件事情，就这样一直到了赵超携带新妻来向众人敬酒，看着满面宏光的赵超，众人纷纷调笑了起来.. .........
　　亲戚朋友的酒宴很快就结束，而同学们的酒席却一直持续到很晚，到最后，叶寒觉得自己的头有些隐隐作痛之后，这才在王虎等几个保镖的保护下告辞离开了。
　　这个时候由于没有那么多人，所以场中一直保护的叶寒的王虎和几个保镖就显得是那么显眼，一众同学其实早就发现了，但是却并没有人去问叶寒这几个人是什么来历。
　　直到叶寒离开之后，众人才议论开来，“那是叶寒的保镖吧！好酷啊！”
　　这是一个女同学。
　　“唉！这就是差距啊，叶寒现在出门都是有保镖的人了。”
　　“哎，你们听说了吗？周舟现在一个人在外地跑业务啊！并没有和叶寒…”
　　听到这个同学的话，在场有几个自认为姿色还不错的女同学两眼放光，也不知道在想着什么，只不过其毫不掩饰的眼神，还是让一众男同学频频摇头，暗自叹息，自己等人什么时候能够成为叶寒这种人啊！叶寒并不知道因为一个同学的信息，自己就被好几个女同学惦记上了，不过即使知道了叶寒也不会在意罢了，现在惦记他的人还少吗？楼下好像就不止一个。
　　拖着有些昏沉的脑袋，叶 寒在王虎等人的护送之下，回到了家中，连冲澡都记不得，直接躺在床上睡着了。
　　等到他第二天早上醒过来的时候，发现居然还是自己平日里自己起床的时间，不由得感叹，还真是人体生物钟啊！不过喝完酒之后的头还是有些疼，叶寒索性就继续盖上被子，睡了起来，可是却怎么也睡不着，就那么躺在床上休息了起来。
　　直到脑海中传来了一声系统提示的声音，叶寒这才来了精神，拉开了系统面板。
　　老人家的一句话，叶寒傻了，不过一想到老人家的年龄，叶寒也就释然了，这么高的年龄，接受不了这些东西还是能够理解的，尤其是手机支付这些新鲜的东西。.





第220章



　　虽然耽误了一点时间，但是最后，租金还是很顺利的转过来了，三人再次结伴回到了帝城小区，老人家一路上则是傲娇的样子，看着叶寒。
　　叶寒又一次被老人家逗笑了，都说老小孩，老小孩，今天算是见识到了，我不就是不想接话吗？怎么就‘得罪’您老了。
　　看着老人家打开房门回到了家中，叶寒笑了笑，最后也回到了家中，然后坐在了沙发上，拉开了系统面板，其实刚刚在除了银行之后，系统提示的奖励声音已经响起来了。
　　只不过叶寒没有去看而已，此时回到家中，则是想要看看这次系统会给自己什么奖励。
　　【检测到宿主成功出租一套房产，奖励亿达主题娱乐公司股权70】
　　【检测到宿主成功续约两年，奖励艾达环球包机公司股权100】嗯两个达，貌似来头都不小啊！叶寒想到这里也没有直接打电话先向两家公司现任打电话资料，反正…会他们会主动打过来的。
　　叶寒反而是先上网查了一下两家公司。
　　亿达主题娱乐公司是天朝领先的主题乐园管理运29营企业，在天朝管理着6个超大型文化旅游项目，内容包括大型室外主题乐园，电影乐园，水乐园，海洋乐园，滑雪场，大型舞台秀等。
　　而它原本的老板正是现在的国内首屈一指的富豪，老王。
　　至于说，艾达球包机则是为各式客户，如企业高管，名人和皇室成员提供私人飞机租赁服务，为客户设计专属飞行方案，提高出行效率的公司，其租赁的飞机包括私人飞机，商务飞机，直升机等。
　　查完两家公司的资料，叶寒点了点头，欣然接受了，不接受也不行啊！因为两家公司现在已经是在叶寒的名下了。
　　而此时在鹏城，亿达总部，亿达集团的掌舵人老王也在听着属下的汇报，脸上的神色变换，让人琢磨不透。
　　作为曾经的首富，因为某些原因，他不得不选择回笼资金，将旗下的亿达主题娱乐公司出售，这可是赚钱的公司，虽然舍不得，但是老王也是一个行事果断的人。
　　直接选择出售公司百分70的股份，虽然只是亿达旗下的一家子公司，但这百分之70的股份也是价值将近500亿。
　　老王本以为这些股份会被投资基金瓜分，没想到居然是被一个人全部收入囊中，最关键的是，这个人还是国内的人。
　　要知道那可是500啊，国内500亿身家的人有几何况是不通过基金，直接拿出500亿金的人，老觉得必要，也必须要认识一下个神秘的富豪。
　　一挥手，让属下退了出去，老王拿起电话，拨打了出去。
　　叶寒这边刚刚查看完奖励，去锻炼，没想到电话在这个时候响了起来，这是刚刚收到的两家公司的其中个吗？反应还挺快啊！叶寒一边想着，一边接通了电话，“喂！”
　　“喂，您好，请问是叶先生吧！我是王建树！”
　　电话中传来一个浑厚的中年男子的声音。
　　“哦？”
　　老王：
　　什么意思这是不知道我老王的名字吗？我老王这么没牌面吗？还是说真的不在乎我老王老王完全误解了叶寒的想法，实际上叶寒以为打来电话的是哪一个呢！正等着对方汇报公司运营情况呢毕竟叶寒已经不是第一次接到了这样的电话，所以习惯了。
　　可是在等了半天之后，发现电话中并没有传来自己想象中的汇报的声音，叶寒逐渐反应过来，王建树好像在哪里听过，对了，那不是前首富吗？小目标一个亿的那个
　　那他给我打电话做什么亿达集团是了，亿达主题娱乐公司原本的老板就是…王建树吧！这么一来，王建树给自己打这个电话就说得通了，想到这里的叶寒笑了笑说道：“有事？”
　　老王差点没有被叶寒的反应噎到，自己怎么说也是曾经的首富，现在也是国内首屈一指的富豪，怎么一点面子都不给的吗？不过毕竟是大风大浪走过来的人，亲手打拼出现在的财富，老王也甚至能够轻易的就拿出500亿的，可能还真就不那么在乎自己的想法。
　　老王也不是一般人，想通了之后先是在电话之中哈哈大笑了几声，然后才说道：“叶先生现在是亿达娱乐最大的股东了，不知道对公司的发展有什么看法？”
　　这怎么跟跟自汇报问的话一样，叶寒有些疑惑，随后想到了，自己只是拥有了0的股份，剩下的30能还在人家手里呢，可能现在的都是人家的人，问一下也没有什么不妥。
　　于是叶寒便回复说道：“以前是什么样子，现在是什么样子就行了，我会派律师去监督的，至于说发展管理，我不会过问。”
　　老王这次是真的被叶寒的话震惊到了，这可是500亿的股份，就这么放心这是得有多财大气粗啊！这样的人，自己更是要结交一下了。
　　“叶先生，是在京都吗？有时间我一定要拜会一下。”
　　“哦那等你来上的时候再说吧！” 
　　叶寒平淡的回复道。
　　老王一时之间不知道要说什么好，只感觉叶寒真的是话题终结者，不过最后还是硬着头皮，和叶寒交谈了几句之后这才挂断了电话。
　　其实老王也不是就真的对叶寒的一点意见都没有，只不过在没有清楚的知道对方底细之前，说出一些不明智的话那是要吃亏的。
　　而现在的情况是，自己的底细叶寒可能一清二楚，叶寒的底细自己还是知之甚少，这种情况，客气一下，忍一下，在老王来说也是无伤大雅的事情。
　　而叶寒现在的想法则是，现在的自己需要给谁面子吗？
　　就在叶寒挂断老王的电话不久之后，艾达环球包机公司的现任也将电话拨打了过来。
　　在详细询问了一番公司的具体运营情况之后，叶寒同样让他放手为之，只不过自己会委派景权律所的律师前去监督而已。
　　然后紧紧只是过了一天，叶寒正在家中锻炼，就听见了窗外传来的噪音，要知道叶寒的家可是高层，什么噪音能够传到楼上来答案就是能飞上天空的东西，直升机，没错，艾达环球包机公司的现任将一架属于公司的财产的直升机调派给叶寒，全天二十四小时随时待命。.


第221章



　　在听到噪音之后，叶寒就知道是直升机到了，还好自己家的屋顶就有直升机降落平台。
　　带着王虎，叶寒登上了楼顶，开始查看起了这架直升机，直升机身形巨大，机舱面积约12平方米，可容纳19位乘客，十分宽敞，不过现在则是完全按照叶寒一个人出行而设计，内饰均采用上等材料，并经过精心设计，所以可供乘坐的位置也就变少了。
　　无论是飞行表现，舒适度还是可靠性，都让叶寒十分的满意，在欣赏了有一会之后，看着在得到自己吩咐后离开的直升机驾驶员，叶寒回头看了一眼王虎。
　　“你确定？”
　　王虎嘿嘿一笑，“老板别说这直升机，就是…武装直升机我都能开！并且我持有全机型驾照！”
　　闻言叶寒点了点头，能开就行，自己可不想这直升机变成一堆废铁，就这么停放在楼顶，没准以后出行，需要用到它的地方可不会少。
　　其实不单单只是这一辆直升机，此时在京都红桥私人公务机场，还停留着一架价值将近十亿美元的波音 改装飞机，也是全天候二十四小时在机场等候叶寒的使用，机上还佩带了全套的飞机驾驶员，和空乘服务。
　　回到家中的叶寒坐在了沙发上，想到了这两天的遭遇，不由得有点心烦，比因为别的，单单只是因为接受这两架飞机，叶寒这两天就打了无数电话，也接到了无数的电话。
　　在加上平日里一些其他公司认为很重要的事情总会给叶寒打电话，让叶寒烦不胜烦，但其实这些在叶寒眼里都是小事情。
　　自己是要享受生活的，而不是为了不停的接电话的，所以叶寒觉得，自己是时候聘请一个私人助理了。
　　至于说王虎，虽然在生活和安保上兢兢业业，做的很不错，但是在公司问题上，王虎只能说是一窍不通了，所以这个负自己公司联络的私人助理就是势在必行了。
　　“哎〃¨！”
　　想清楚的叶寒伸了个懒腰，突有点无聊，既然想到了私人助理的事情，那就先办这件事情吧！想到这里的叶寒先是拉开了自己统面板，想要看看自己名下的公司之中有没有…专业做这个的，毕竟现在想要做他的私人助理，一般人可不行。
　　首先就要保证能够懂得公行机制，能够熟练的与各个公司的进行沟通，还要受过专业的私人助理培训，最后在叶寒有事情的时候，还能将时间合理的安排好。
　　所以并不是随便找一个高学历的人就行了，可是在看了几遍之后，叶寒放弃了在自己名下公司招人的打算，专业的还是交给专业的好。
　　但不在自己名下的公司找的话，最重要的一点就是这个私人助理能否管住嘴巴了，毕竟一个私人助理是要进入叶寒的日常生活之中的。
　　如果一个私人助理管不住自己的嘴巴，将叶寒私生活暴露出去，叶寒自己倒是没什么事情，就怕从此这个世界上少了一个人。
　　那么要找谁呢一个身影突然出现在叶寒的脑海之中，于是叶寒拿出了电话，翻找了起来，记得应给是保存过她的电话的。
　　翻了一会，叶寒果然看到一个熟悉的名字，苏薇儿。
　　也不废话，叶寒直接就拨打了过去，没想到电弧刚响了一声就被接通了。
　　“喂，臭木头你…叶大帅哥，您老人家怎么回想起给我打电话啊！”
　　电话中的苏薇儿这样说道。
　　叶寒脸色一黑，说出的话，就收不回来了，什么臭木头，以为自己没有听见吗？不过虽然知道她的心思，叶寒对她却并没有什么强烈的想法，如果不是这次想到苏薇儿的家里是专业做家政人才的公司，叶寒也不会想到给她打这么一个电话，所以叶寒直接开口问道：“我需要一个私人助理，你们公司有没有什么人才给我推荐一下？”
　　“我啊！”
　　苏薇儿听到叶寒的话之后，几乎是不假思索的回答道，声音还颇有些雀跃的样子。
　　叶寒的脸色更黑了，显然是想到上一次见面的时候，苏薇儿做的事情，他可不想再把这个祖宗请回来。
　　“算了，我还是去找专业的公司吧！”
　　说完话的叶寒就想要挂断电话，没想到另一边的苏薇儿却急匆匆的说道：“我就是专业的啊！金融大学，我家的公司也是专业的啊！”
　　还没来得及挂断电话的叶寒听到苏薇儿说的话之后笑了，“¨‖嗯！你是金融大学的，你家的公司是专业的，两个要是不分开我还可以考虑一下。”
　　“你…”
　　苏薇儿显然是被叶寒的话气到了，叶寒甚至听到了电话另一边有什么东西摔在地上的东西，还真是个被惯坏了的丫头，一点委屈都受不了。
　　“你明天去最近的英联家政，我会让我司最好的私人助理前去面试，这样行了吧！”
　　电话中的苏薇儿颇有些咬牙切齿的意味。
　　“好！”
　　这还差不多嘛，叶寒想到，随后就挂断了电话。
　　“喂喂喂…啊啊！”
　　听到叶寒挂断了电话，苏薇儿先是不敢相信的喂了几句，发现叶寒是真的挂断了之后，就生气的尖叫起来。
　　“如果我不是在国外，我？”
　　然而苏薇儿愤怒的声音，早已经挂断电话的叶寒是听不(得钱好)到了。
　　于是便有王虎开车，载着叶寒前往目的地，英联家政。
　　叶寒上一次只是打过电话给英联家政，先是来了个小祖宗苏薇儿，一番波折之后，才请到了真正的保姆黄姨。
　　然而叶寒并没有去过英联家政，所以也不知道地址，但是这些事情现在已经不用他自己去操心，查找地址了，叶寒只是吩咐王虎，去最近的英联家政，王虎就自然的会去做这些事情巧。
　　劳斯莱斯幻影防弹车行驶在路上，坐在后座上的叶寒赶到一阵的惬意，有属下办事的感觉还是相当不错的，所以对即将面世的私人助理，叶寒的期待又高了一点。
　　毕竟私人助理能够帮叶寒办得事情可能会更多，而王虎更重要的是保护自己就行了，术业有专攻，叶寒是这么想的。.


第222章



　　就这样，王虎载着叶寒一路来到了一座办公楼下，看着办公楼上巨大的属于英联家政的招牌，叶寒满意的点了点头，看起来苏薇儿家开的公司规模还是不小的，而规模不小就以为着高精英服务人员也不会少。
　　不过这间办公楼前的停车位并不多，于是王虎便开始缓行找其了停车位，最终看到前边的一个红色宝马车斜着从停车位开出来以后，王虎一脚油门赶了过去，一顿眼花缭乱的动作之后，车子就在五秒内稳稳的停在了停车位上。
　　而这个时候的红色宝马车才刚刚离开停车位不远，至少王虎和叶寒是这么认为的。
　　但是让他们两个意想不到的事情发生了，红车宝马车的车门居然在这个时候打开了，从车上下来一个身穿职业西装，披肩短发的美女。
　　不过这个美女，现在的表情可能不是那么十分的友好，一脸严肃的走到了同样是刚刚下车的叶寒和王虎身边，对着二人说道：“你们还有没有一点素质，抢我的车位明明是我先到的好吧！”
　　叶寒和王虎一滞，用略带疑惑的目 光看向了女子，然后王虎出声问道：“你不是要离开了吗？我看见你将车开出去了啊？”
　　女子，听到王虎的话之后，脸色反而是一红，严肃的表情再也…保持不住，不过还是咬着牙说道：“我那是倒车，倒车知道吗？”
　　王虎：
　　合着就您这车技，还是不要开车出来为好吧！而叶寒也是摇了摇头，并不想此刻浪费时间在这里，反正…车都已经停好了，让是不会让出来的，那既然如此，还在这里费什么话。
　　所以叶寒直接转身向着办公楼内走去。
　　而到叶寒这样，王虎自然是转身跟了上去，于是现场，只留下了宝马美女一个人在风中凌乱，想世界上怎么会有这么没风度的男人。
　　不过随即宝马美女看了看时间，突然想到了什么，脸色微变，匆匆忙忙的跑回了宝马车，开始重新找起车位了。
　　另一边，叶寒已经带着到了办公楼里，至于说英联家政怎么走，进入办公楼的时候，其公司招牌还是 显而易见的。
　　这个办公楼的5楼10楼都是属于英联家政的，叶寒又一次点了点头，希望英联家政不会让自己失望。
　　乘坐电梯来到十楼的办公层，在表明了来意之后，叶寒受到了热情的的接待，而接待他的人，是一个中年女人，这里的负责人，张雪，也正是上一次苏薇儿口中雪姨。
　　张雪在昨晚接到自家大小姐的电话之后，知道今天会有一名叶先生前来聘请私人助理，并且全英联最优秀的私人助理都会在今天来到这里，进行面试。
　　虽然不知道叶寒的具体身份，但就是自家大小姐的这份重视，还有老板的默许，就让张雪知道，叶寒的身份可能并不简单，不过张雪也是不会开口去问的，这种事情是很犯忌讳的，如果连这种话她都能问的出口的话，那也不能做到今天的位置，还能搭上老板…咳，多了。
　　并没有让叶寒有观察到自己表情的机会，张雪在前方领路，直接将叶寒带到了贵宾接待室，然后开始询问叶寒对私人助理的具体要求。
　　因为总公司安排过来的人可能会有不少，昨晚叶寒在电话中也没有跟苏薇儿说过这个问题，所以张雪才会现在询问叶寒，有了具体要求的话，就可以先简单的帮助叶寒刷掉一批人，这样也会更加的节省时间？”
　　微微点了点头，叶寒表示理解，然后思考了片刻之后就简单了提出了几个要求。
　　“形象气质好，看着顺眼，工作谨慎细心，责任心强。”
　　“有过相关岗位工作经验，能迅速掌握与公司业务有关的各种知识。”
　　“能承受较大工作压力，善于学习，有接受过专业管家培训的最好了。”
　　“单身，独居京都，随叫随到，能够做到缄口不言。”
　　…
　　叶寒又说了几条，而张雪则是叶寒说一条，就会将至记录到纸上，最后等叶寒说完之后，就拿着记录的纸张匆匆忙忙的出去了。
　　至于为什么叶寒会一次性说出这么多要求，是因为叶寒在来的路上，已经考虑过这个问题了。
　　叶寒看似随心的几个答案，却是让张雪忙碌开来，要知道，能够被公司派来的，一定都是一些有过经验的高级私人助理，可是在临汾说了一遍基本要求之后，张雪发现，公司总部派来的几十个人当中，居然只有四个人符合要求。
　　看着站在自己面前的四个人，张雪又分别的翻看了一下他们的资料之后，确认无误，然后才开口说道：“面试要一个个来，至于该说，什，不该说什么，相信你们应该比我明白吧！”
　　见四人点头，张雪这才来到贵宾接待室，询问叶寒是否可以面试了。
　　叶寒翘着腿坐在了沙发上，对着张雪点了点头，示意可以开始了。
　　在叶寒的示意之下，面试开始了。
　　张雪直接将四个通过叶南风筛选条件的人才带到了贵宾室外，然后等候着叶寒一个个面试。
　　而叶寒则是安稳的坐在了沙发上，连姿势发抖没有变过。
　　各方面看起来是身份的优秀，不过翘着腿坐在沙发上的叶寒微微皱着眉头看着眼前滔滔不绝的说着自己履历的年轻女子，总觉得，她的眼神有些不对头，好像一匹饿狼看到了肉一样，这让他觉得十分的不舒服。
　　所以在年轻女子又说了一段话之后，叶寒只是微微点头，然后便让他出去了，看得出来叶寒并不满意。
　　所以年轻女子出门的时候，脸上带着一点失落，不明白自己这么优秀，这个钻石王老五为什么还是没有选中自己，要知道上一个富豪叶寒并不想知道年轻女子的想法，也没人想去知道，所以第二个人很快就走了进来，这回是一个三十多岁的青年男子。
　　同样的优秀，甚至刚刚出去的年轻女子都要优秀，无论是学历，专业，还是履历，都无可挑剔，可是看着他三十多岁的年龄，叶寒只能苦笑了，刚才居然忘记将年龄这一条限制给加进去了。.



第223章



　　要知道一个私人助理，是要每天陪在叶寒身边的，除了…晚上休息的候。
　　而看到对方的年龄，叶寒就想到了自己走到哪里，都会有一个比自己大了不少的人跟在自己身后，并且忙前忙后，叶寒就觉的浑身不舒服。
　　唉！怎么就是个男…三十多岁的人呢！叶寒在心里默默地想到，为自己找了一个理由，甚至还回头看了看明显比他大很多的王虎，看的王虎有些不知所措，我什么都没做啊！老板为什么要看我第三个人同样是一个男子，进入到贵宾室，刚坐下不到一分钟，连履历都没有说完呢，叶寒就挥了挥手让他出去了。
　　微微皱了皱眉头，叶寒觉得这个英联家政，好像也并不怎么样啊！直到第四个人进来，叶寒和站在他身后的往后都是一愣，因为他们两个人见过这个女人。
　　而这个女人在见到叶寒和王虎之后，也是微微一愣，但还是很快的反应过来，并没有说什么，就连神色都没有几分变化，淡定的向叶寒行了礼之后，坐在了对面的沙发之上。
　　叶寒则是在经过了最初了疑惑。
　　脸玩味的看着对面的女子，这个女子不是别人，正是被王虎用神操作抢了停车位的女子。
　　而眼前的女子进门之后的寒也是完全看在眼里，明显是认出了叶寒和王虎，但处事不惊，并没有过激的反应，这一点上，寒还是很满意的。
　　“介绍一下自己吧！淡淡的说道~。
　　对面的女子，微微点了点头，“您好老板，我是于天微，今年25岁，本科毕业于斯坦福，在校获得了金融，和法律双学位，之后又在英霍姆进行了私人管家的专业学习，有过半年的上市公司总裁助理的经验，还拥有着医师资格认证，高级营-养师资格认证？”
　　于天微的自我介绍很长，叶寒一边听着一边点头，没想到面前这个的年轻女子，才25岁而已就有着这么多的经历学历，可能这就是传说中别人家的孩子吧！过了五分钟，于天微的自我介绍终于做完了，此时正安静的等待着叶寒的回复，而叶寒也稍微沉思了-片刻。
　　于天微确实很优秀，不但经验履历丰富，颜值美丽，还能够做到处事不惊，作为叶寒助理的话，应该是勉强合格了，可是叶寒最看重的反而不是这个，手里拿着于天微的简历，叶寒不断的翻看着，但是心思却并没有在上边，而是想在考虑着如何才能判断出眼前的于天微并不是一个多嘴的人。
　　仿佛是看出了叶寒的疑虑，于天微再次开口说道：“老板，实践出真知，时间才能检验人心，我相信我受到的教育，和专业培训，会让您赶到满意的！”
　　看着眼前充满着自信的于天微，叶寒满意的点了点头，能够想到老板之所想，也是一个私人助理优秀的表现。
　　至于说在守口如瓶这方面，叶寒倒不是担心自己信息或者生活被泄露出去，而且叶寒也有理由相信，在清楚的了解自己的实力之后，于天微会明白自己应该做什么，不应该做什么。
　　“不错，现在可以谈一下你的待遇问题了！”
　　叶寒缓缓的开口说道。
　　于天微点了点头，“我希望的年薪？”
　　听着于天微提出自己的要求，叶寒点了点头，这些…对他来说都是小意思，并不在乎具体的数额是多少，最重要的坐到能够让自己满意。
　　想到这里的叶寒也不想在这里再浪费时间了，而是直接站起身来向外走去，“先试用一个星期，从现在开始。”
　　说完话之后的叶寒就走出了贵宾室，而贵宾室外边现在也只有张雪一个人在等待着，其实张雪现在也有些紧张，期待着于天微能够通过叶寒的面试。
　　毕竟公司做了这么多色安排，最后如果一个都没有被叶寒选中的话，那对英联家政的声誉来说，无疑也是一种打击，更何况还有可能在叶寒眼里留下不好的印象。
　　在看到是叶寒率先出来的时候，张雪疑惑了一下，于天微呢不过很快她的疑惑就消失了，因为此时的于天微已经反应过来了，紧紧地跟在了叶寒的身后俨然已经是助理的模样了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　而王虎则是走在了于天微的身后。
　　在与张雪沟通之后，叶寒就带着于天微走下了楼，来到了停车场，于天微并没有选择去回到她自己的宝马车，而是在王虎解锁了劳斯莱斯幻影防弹车之后，很自然的为力帆呢个拉开了后座的车门，然后轻声问道：“老板，我们现在去哪里？”
　　“回家！”
　　面于天微的问题，已经上了车的叶寒很是淡定的说道，而于天微此时也坐上了副驾驶的位置，王虎在她上车坐好之后，就缓缓启动劳斯莱斯幻影防弹车。
　　显然是对叶寒的实力早有预判，所以对叶寒是开着劳斯莱斯幻影，于天微斌哥米有露出吃惊的神色，毕竟她自己都是能够开的起宝马的人，可是不知道为什么，于天微总觉得，这辆劳斯莱斯幻影有些不一样的地方。
    . ........ ...
　　不过这并不是她现在应该考虑的问题，她现在首要任务是要先获得叶寒的认同，真正的获得这份工作，而一个私人助理最需要做的事情，就是…在老板下达吩咐之后，完美的去执行命令就行了。
　　虽然有些奇怪，叶寒为什么不第一时间带着自己去他的公司，反而要先回家，但是于天微并没有将这个问题问出来，现在的她面对叶寒的吩咐只需要执行就可以了，虽然她并不知道叶寒的家在哪里，这作为一个私人助理来说，就是…一件了不得的事情了。
　　不过还好不用自己开车，看着明显就是…保镖模样的王虎熟练的开着车，行驶在大路之上，于天微缓缓地吐了口气，开车可是自己的最大的问题，现在这个问题在叶寒这里好像并不存在。
　　然而于天微并不知道的是，对于她的挑战，现在才刚刚开始，远远没有结束。
　　劳斯莱斯幻影防弹车一路疾驰，很快就来到了帝城小区，看到这里的时候，于天微并没有惊讶，毕竟如果一个连豪宅都住不起的人，又怎么会话大价钱请自己这样一个私人助理呢。丸.

第224章



　　甚至于天微现在已经觉得叶寒的实力可能并没有自己想象中的那么强，真正的大富豪，大部分都是住着别墅的。
　　不过于天微并不敢将这些表露出啦，甚至也没有往下去细想，因为谁知道，这会不会只是叶寒众多住所当中，其中的一个呢等到劳斯莱斯幻影进入地下停车场的时候，于天微才发现，越来这辆车的身后一直跟着两辆黑色汽车，看着从车上下来的几个黑色西装，保镖，于天微露出了若有所思的表情。
　　这么多保镖随行，说现在自己的老板没有实力，也不会有人相信的吧！叶寒则是完全没哟想那么多，直接带着于天微回到了家中。
　　惬意的坐在了自家的沙发中，站在自己眼前的于天 微，思索了片刻，“你现在首要的任务是要熟悉我的公司，还有公司的，后这些关于公司的电话都会由你来负责接，有重要的事情再来禀告我！”
　　“好的，老板！”
　　于天微点头恭回答道，显然她认为，这些…对于…她来说谁没有什么问题的，所以此刻信心十足，毕竟自己可是有着上市公司总裁助理的经验，熟悉一家公司的运行还是能够轻松做到的。
　　而站在叶寒身后的王虎则完全是不一样的表情，此时的他有些紧张，还有一些好奇，来到叶寒身边这么长时间了，虽然对叶寒有了一丝的了解，但是对叶寒真正的实力，或者说拥有的财富，王虎还是一知半解。
　　所以面对叶寒接下来要交代的事情，王虎也是迫不及待的想要知道，因为这代表着叶寒对他的新人，既然没哟再这个时候让自己离开，那就证明，叶寒已经对自己有了一定的信任，这让王虎十分的激动。
　　叶寒看着自己眼前颇为自信的于天微，露出了一丝玩味的笑容，然后开始缓缓叙述自己的公司和公司负责人联系方式。
　　于天微也早早的拿出了纸笔准备记录叶寒交代的事情，虽然有手机和电脑，但是一些重要或者需要保密的东西，还是需要记录在纸张上的，这是作为一个富豪私人助理应该做到的事情。
　　“逗猫直播公司30的股份，这一部分股份收益已经…”
　　于天微连忙记录了下来，原来自家老板是逗猫公司的股东，不过应该不止这些…吧“陈杰的电话…”
　　“然后是百健生物技术公司51股份，电话是…”
　　果然不出自己所料，老板不止有一家公司，于天微连忙将这一条信息记录下来。
　　而站在叶寒身后的王虎，则是完全不同的反应，已经有点微微吃惊了额，这两家公司，王虎在这之前可是完全不知道的，不过王虎也早就有了一定的心里准备，所以还算能接的住。
　　可是随着叶寒的述说，于天微拿着笔的手已经有点颤抖了，王虎也是表情逐渐失控，变得震惊了起来，要知道两人可都不是没有见识的人，一个做过上市公司总裁的助力，一个做过多个富豪的保镖。
　　可叶寒的实力，还是让两人有点不可置信的感觉，逗猫，百健，理查德米尔，特内克，乐家天下，景权律所，嘉年华游轮公司，洲际连锁酒店，艾达包机…王虎觉得自己的脑子已经不够用了，只能记得住这么多，而于天微虽然每一条都记录了下来，可是此时仿佛失去了灵魂一般，只是一个单纯的记录机器，暂时丧失了思考的能力。
　　等到最后叶寒说完的时候，王虎已经是面无表情了，此时的他已经明白了，自己不再需要去想叶寒到底拥有多少实力了，只需要知道自己以后死心塌地的跟着叶寒就对了。
　　而苏薇儿在记录完之后，缓了有一会思绪才慢慢的从‘机器人’的状态中拉了回来，看着自己记录的东西，开始计算起叶寒的身价来了，等算到叶寒的身价已经超过了现在的国内首富之后，看着后边还有常常的清单，苏薇儿放弃了，她觉得已经没有必要了。
　　就在这个时候，观察了两人神情有一会的叶寒再次开口说话了，“还有一家公司，王虎知道，天微你现在也需要知道，它能够让你明白缄口不言是一定要做到的.. .........”
　　王虎闻言眼中精光闪过，看向了于天微，知道了老板的意思。
　　听到叶寒的话之后，王虎眼露精光，明白了老板的意思，而于天微则是深吸了一口气，叶寒严肃的语气她怎么肯能听不出来，虽然自己做了在面试的时候跟叶寒说过，时间才能检验一个人。
　　但是在得知叶寒拥有如此之多的公司之后，于天微也明白，单单只是因为自己的一句话，显然是没有什么用的，所以叶寒接下来所说的话，那就一定是真的能够让自己缄口不言的事情，来吧！于天微做好了准备，现在的自己已经上了船，再也没有下去的可能了。
　　“我同时还是老板老板，所以我想你应该明白，要怎么做了！”
　　叶寒在说这句话的时候，语气冰冷无比，以为他在这个时候想到了上一次，主动暴露自己信息的国内电子竞技公司的，是不是对他的惩罚有些轻了。
　　而于天微虽然有了准备，但是在听完叶寒说的话之后，还是忍不住打了一个冷颤，老板那可是全球最大的安保公司，其雇员超过了100万，且都是安保精英，其中不乏有过雇佣局经验的人。
 　　于天微抬头看了一眼站在叶寒身后的王虎，见他目露寒光的看着自己，不由得快速的低下了头，感觉全身上下冰凉无比，同时又觉得苦涩无比，自己今天还真是给自己找了一个好老板。
　　不过随即于天微就想通了，危机与机遇是并存了，也许遇到叶寒就是自己人生最大的机遇，“我明白了，老板！”
　　于天微十分肯定的说道。
　　“嗯！”
　　见于天微领会了自己的意思，叶寒满意的点了点头，然后伸了个懒腰继续说道：“那么，现在你的第一件事情，就是…要做一份详细的计划了，具体怎么做，我给你一个小时的时间。”.





第225章



　　说完话的叶寒就起身离开了沙发，想到自己今天的锻炼还没有做呢，就径直走向了健身房。
　　见到叶寒离开色身影，于天微长舒了一口气，叶寒给她带来的压力太大了，随后就到了另一半的办公桌上，准备自己的计划了，而王虎这个时候也走了过去，跟她说了一些叶寒的日常，每天几点都要做什么。
　　在仔细听完之后，于天微发现，原来自己只不过是叶寒找来的一个接电话，打电话的联络员罢了，因为叶寒居然没有参与到一家公司的管理，全部放手出去了。
　　所以本身这些公司的一些决策和发展方向是不需要叶寒去管理的，也就是说，除非遇到公司生死存亡的大事，或者大的股权变动，叶寒这里才会出面，那于天微不是电话联络员是什么。
　　于天微想到这里，也终于明白叶寒为什了自己，大部分原因可能还是自己接受过专业的管家培训吧！这让她有点哭笑不得，看来这些的最正确的一件事情恐怕就是在取得学位之后，去做了管家培将29王虎说的关于叶寒日常生活记录在纸上，于天微发现，叶寒让自己做的计划，恐怕是一份生活计划，也就是怎么安排时间。
　　得知这一点之后，于天微也松了一口气，她接受的管家培训可不是…开玩笑的，而是有着真材实料的。
　　想到做到，于天微立刻伏在桌子上，书写起来。
　　半个小时后，正在健身的叶寒拿到了于天微的计划书，仔细阅读了之后，叶寒满意的点了点头，看向了恭手站在一旁的于天微。
　　反应还不错，知道自己要的是什么，不过这份满意也只是对于。。天微的自知之明的满意而已，至于说她做的具体计划，安排的满满当当的时间，叶寒还是嗤之以鼻的。
　　观察到了叶寒的反应，于天微神色一变，大脑快速转动，在想着自己有哪些地方安排的不合理。
　　然而叶寒却并没有给她过多的反应机会了，直接开口说道：“我并不要那么精准的时间安排，我要的是享受生活，而不是填充生活，你明白吗？”
　　于天微瞬间知道自己错在哪里了，自己将叶寒的生活安排的太满了，叶寒并不需要去管理公司，为公司的事情耗费心神，所以有些东西是没有必要…去做的。
　　简单点来说，就是…普通人是要生活质量，有钱人需要的是生活品质，而叶寒需要的则是品质生活。
　　前两者无论是普通人还是有钱人都还要为了想要的东西而去做事情，这样才能得到自己想要的生活，而叶寒现在则是想要什么样的生活就会有什么生活，选择权在他自己手里。
　　“看来你还需要重新制定一份计划了！”
　　叶寒将手中的纸张递给了于天微。
　　而于天微恭敬地将之接了过来，转身离开了健身房。
　　又过了半个小时后，看着于天微重新做的计划，叶寒这才真的满意的点了点头。
　　“行了，那就从明天开始吧！”
　　叶寒吩咐道。
　　看着恭敬着退下去的于天微，叶寒嘴角一勾，露出了一丝愉悦的表情，其实叶寒早就有这个想法了，去享受生活，品质生活，而不是这样的整天呆在家里，这种情况，好像一个宅男，而叶寒对游戏影视什么的也没有太大兴趣，难道要每天不停地锻炼，最后将自己锻炼成一个肌肉男想到这里的叶寒摇了摇头，那可不是自己应该享受的生活。
　　然而计划永远没有变化快，就在叶寒已经做好准备明天开始享受生活的时候，变化来了。
　　于天微正在按照叶寒给的各家公司的电话逐个拨打过去，说明以后找叶寒要先联系自己这个私人助理的事情。
　　就在联系到现在叶寒名下一栋老洋房的物业管理人的时候，问题出现了，而恰恰是于天微做不了主的事情，于是她不得不再一次来到健身房，向叶寒禀告发生了什么事情。
　　“有人要买我的那栋老洋房？”
　　叶寒有些疑惑的问道。
　　“是的！老板，洋房物业是这么禀告的！”
　　“呵！”
　　有人要买系统奖励给自己的老洋房！叶寒笑了，自己现在还需要通过卖资产来获得金钱吗？所以在听到于天微的禀告之后，叶寒忍不住轻呵了一声，然后面无表情的看了于天微一眼。
　　于天微怎么可能不知道叶寒的意思，但还是硬着头皮，说道：“对方说可以随时获得土地征收资格，所以希望洋楼主人能够考虑清楚，不要得不偿失。”
　　叶寒真的是被气笑了，冷冷的问道：“口气倒是不小，是哪个人物啊！”
　　对方只是委派了一个律师前来，留下了联系方式，说让您在考虑清楚之后，联系他们就可以了。
　　叶寒伸出小拇指，挠了挠头，现在已经不是卖不卖的问题了，而是叶寒这的想要看看这到底是何方人物，长长见识。
　　系统奖励的那套位于外滩的老杨楼价值说高也不算高，一栋六层的老杨楼，不到十 个亿而已，但是在叶寒看来，这已经不是钱的问题了，而是悠然找上门来，想要打自己的脸。
　　“联系他们，晚上八点，老洋楼的18餐厅我等着他们！”
　　叶寒这个时候却突然想到了属于陈依依的那家餐厅，还是不错的，最重要的是，那家餐厅主打餐品原材料还是自己也都是来自自己名下的产业。
　　得到叶寒吩咐的于天微立刻退了下去，然后按照对方律师留的电话拨打了过去。
　　华灯初上，一辆劳斯莱斯幻影行驶在京都的夜色之下，王虎一如既往的坐在了驾驶位，于天微则是坐在了副驾驶的位置，而叶寒自然是坐在属于他的专属老板位置。
　　此时的叶寒面色说不上难看，也说不上好看，只是很平静罢了，但是王虎和于天微在这个时候却并不敢说话。
　　就这样劳斯莱斯幻影一路来到了位于外滩的六层老杨楼楼下，一路上也没有什么事情发生。
　　叶寒带着两人直接走上了位于六楼的18西餐厅，西餐厅的经理对叶寒可谓是记忆深刻，能够陪着自家大小姐一起用餐，在惹恼了大小姐之后，还能安然无事是的存在，他怎么可能会不记得。.


第226章



　　所以在发现来人是叶寒之后，经理就直接带着叶寒来到了餐厅最好的位置坐下。
　　“抱歉，叶先生，由于并不知道您会前来，所并没有进行清场，还望您不要怪罪，如果您需要的话，我可以现在就进行清场？”
　　面对西餐厅经理恭敬地态度，叶寒只是回来会意不用清场，然后也没有要等人的意思，自顾自的先点起了餐，并后让王虎和于天微坐下与己共进晚餐了。
　　王虎虽然坐下了，但却并没有动手，眼中寒光四射，不断的观察这周围的人，于天微与王虎一样，虽然也坐下了，也并不敢动手，只是在安静的坐着。
　　叶寒摇了摇头，观察到两人的样子之后，也不强求，自己享用其晚餐来了，叶寒一行人是在晚上八点80准时进入餐厅的，所以在见到想要买洋楼的人并没有出现的时候，叶寒笑着点了餐。
　　等到叶寒吃完的时候，时间已经到了八点半 ，对方还是没有人到来，叶寒摇晃着手中的红酒杯，脸上逐渐出现了笑容，是的，叶寒的脸上出现了笑容。
　　而王虎和于天微在看到叶寒的笑容之后，不知道为什么，身上居然出现了冷汗，只觉得这一刻的叶寒虽然脸上带着笑容，但是整个人都是冰冷无比的。
　　就这样两人又在临汾的笑容中煎熬了十分钟，餐厅入口处传来了有人询问侍者叶寒未知的声音。
　　叶寒目光一直放在窗外，他听到了声音，但是并没有回过头…反而是王虎和于天微听到声音的时候，如临大赦瞬间离开了座椅，然后站到了叶寒的身后。
　　王虎和于天微看着在询问了侍者之后缓步向这边走来的两个中年男人，心里长舒了一口气，终于有人来承受老板的怒火了。
　　“哈哈哈〃¨…”
　　还走到餐桌前边，走在最前边的一个中年胖子就先哈哈哈大笑起来，等他走到餐桌前，看到叶寒吃完的晚餐之后，眼中不满的之色一闪，但还是向叶寒伸出了双手，想要与叶寒握手，“哈哈哈…你就这栋老洋楼的产权所有人吧！”
　　然而叶寒却并没有伸出手，去回应他，甚至都没有回过头，此时双眼还在看向窗外。
　　中年胖子字好像没有看到这一幕一样，见叶寒没有理会自己，便自顾自的做了下来，而跟在他身后的律师模样的男子也坐在了他身旁。
　　两人先是嫌弃的看了一眼餐桌上王虎和于天微没有动过的菜肴，然后又看了看此时站在叶寒身后的两人，脸上嫌弃的神情更加的重了。
　　“兄弟，来晚了是我的不对，不过用吓人吃剩的菜来招待我，是不是有点过分了？”
　　中年胖子出声问叶寒道。
　　叶寒这才将目光从窗外收了回来看向两人，然后淡淡的说道：“你是谁又有什么资格跟我坐在一起吃饭？”
　　叶寒平淡的语气还有漠视的模样让中年胖子脸色一怒，这不正是自己刚刚看向叶寒两个下属的神情吗？“你…”
　　中年胖一拍桌子站了起来，就要发怒，这个时候，旁边的律师一把拉住了他，并且小声说道：“生意要紧！”
　　经过律师的提醒，中年胖子这才想到了自己这次来的目的，又做了回去，只不过此时脸上的表情可并不好看。
　　见到胖子经过自己提醒之后坐了下来，律师点了点头，然后换上一副笑脸，对着叶寒说道：“先生，我们是抱着真心实意想要购买您的这栋洋楼的，市值8亿九千万，我身旁的这位…迟天河先生愿意出资10亿将之购买下来，你看怎么样。”
　　叶寒并没有理会律师说出的话，而是看着律师口中的中年胖子，迟天河，面露微笑，再一次开口问道：“你还没有说，你有什么资格跟我坐在一起吃饭呢？”
　　在回去的路上，虽然有些畏惧，但是看着叶寒愉悦的表情，王虎和于天微还是没有忍住问了出来，毕竟刚刚在西餐厅叶寒的反应有些过于奇怪了，看着两人面带疑惑，笑得更开心了，缓缓的将事情说了出来。
　　虽然两人想极力控制住，但是最后还是没有忍住，纷纷笑了起来，感叹迟家三兄弟与叶寒的与‘缘分’。
　　就在这样愉快的氛围中，劳斯莱斯幻影回到了帝城小区。
　　摇了摇头，叶寒走进了洗漱间。
　　新的一天开始了，由于昨天晚上的事情，所以此时叶寒的心情还是很愉快的。
　　吃完早餐叶寒退出自行车正要出门，却发现于天微居然也推了一辆自行车跟了上来，但其推的自行车显然并不是叶寒屋里的，看外观的话，好像是刚刚新买的几千块钱的自行车。
　　“¨‖这是？”
　　叶寒有些疑惑的问道。
　　“从我早上开始工作那一刻开始起，这一天没有特殊情况，是一直要跟随在您身边的，这不是您面试的要求吗？”
　　于天微回答了叶寒的问题。
　　虽然事情就发生在昨天，但是叶寒也记不太清了，毕竟自己好像是和张雪说了不少筛选的条件来着，摇了摇头，叶寒不再去想这(得钱赵)个事情，多一个人在他来说也是无所谓的事情。
　　然后两人电梯在下行到老板7楼的时候，另一个推着自行车的身影走了上来，看了看叶寒和于天微，露出了一丝不屑的笑容。
　　“怎么，现在想起找私人助理来了啊！”
　　“调查的速度还是一如既往的快啊！不知道调查出别的东西没有？”
　　叶寒有些玩味的对着陈依依说道。
　　陈依依闻言顿时气结，生气的沉默了下去功。
　　两人的沉默，让于天微也不敢说话了，就在这样的沉默之中，电梯下行到了一楼。
　　陈依依冷哼一声，率先推着自行车走了出去，叶寒对着于天微耸了耸肩，也推着自行车走了出去，而于天微只能默默的跟在了两人的身后。.


第227章



　　叶寒有些玩味的对着陈依依说道。
　　陈依依闻言顿时气结，生气的沉默了下去。
　　两人的沉默，让于天微也不敢说话了，就在这样的沉默之中，电梯下行到了一楼。
　　陈依依冷哼一声，率先推着自行车走了出去，叶寒对着于天微耸了耸肩，也推着自行车走了出去，而于天微只能默默的跟在了两人的身后。
　　其实她世道陈依依，当然是王虎告诉她的，看到王虎说道陈依依时候惊艳的样子，本身就作为一个大美女于天微心里当然不会服气，就想看看这到底是一个什么样的女人。
　　在见到了陈依依的颜值，还有气质之后，于天微觉得王虎的表现没有错，确实是一个让人惊艳的女子，就连于天微都隐隐感觉到嫉妒，而且她一眼就看出来陈芸叶寒面前的小女儿姿态，那是一种什么样的心里，不知道自家的老板是什么样的态度啊！于天微觉得自己有点看不透自己的老板叶寒。
　　就这样，于天微一边想着心事一行跟在了两人的身后。
　　让叶寒出奇的是，今芸诗好像有些伤感的样子，并不像以往看到自己时那种…表面冷缩冰霜，实际上斗志昂扬的模样。190
　　发生什么事情了吗？叶寒有些疑惑。
　　不过陈依依没有说，叶寒也不会去问罢了，两人就这么沉默的骑行，一直到每天两人中途休息的地方，陈依依这才下车，然后扶着江堤旁的栏杆，向清晨的京江远处眺望着。
　　今天还真是有点不一样啊！叶寒走到了陈依依的身旁，也是双手扶着栏杆，向远处眺望着，这个动作本来是自己经常做的，陈依依从来都是发出不屑的动作，不知道今天为什么也会这样。
　　又沉默了一会，陈依依突然开口说道：“我要走了叶寒？”
　　“哦你不是被赶家门，无家可归了吗？要去到哪里？”
　　说道这句话的时候，叶寒脑海中很自然的就浮现了当初两人互相打探对方身份时候的样子。
　　“赶我出家门的人，又想把我抓回去，不行吗？”
　　陈依依这次没有生气，反而是笑了起来，显然也是想到了当初的场面。
　　“原来是这样啊！那恭喜你喽！”
　　“房子你收回去吧！叶寒，我下午就走，以后可能不会再回来了！”
　　陈依依突然有些伤感的说道。
　　“哦？”
　　然而面对陈依依有些伤感的话，叶寒只是淡淡的回复了一句哦！不过陈依依还是没有生气，叹了一口气说道：“就没有什么想说的吗？”
　　“嗯？”
　　叶寒沉吟一下，然后说道：“就是少了个陪同骑行的人，有点可惜！”
　　“不是还有你的小助理吗？怎么会没有人呢？”
　　陈依依看向隔着两人一段距离于天微，轻轻的说道。
　　“嗯！没错，所以也没什么变化！”
　　叶寒思考了片刻之后说道。
　　这时候，叶寒明显看到陈依依扶着栏杆的手青筋都起来了，可是脸上却还是一副伤感的样子。
　　“再见了叶寒！”
　　陈依依再也忍不住，转过身骑上自行车，一个人先走了，在骑行了一段时间后，陈依依终于再也忍不住自己的愤怒，咬牙切实起来，“我让你可惜！我让你没什么变化！我让你哦！”
　　“叶寒你给本小姐等着，等我回家修理完我那个弟弟，很快就会回来修理你的！”
　　“不回来做梦吧，你这辈子都是属于我陈依依的！”
　　而另一边，看着陈依依远去的背影，叶寒笑了，“不知道等你回来的时候，发现房子里住的是别人，你会是什么表情？”
　　“我可是按照你说的，将房子收回来了，而且今天就要安排人住进去！”
　　“老板，发生什么了，我看见陈小姐一个人走了。”
　　于 天微这个时候推着自行车走上来问道。
　　刚刚陈依依在的时候，她很识趣的躲在了后边，没有上前打扰到两人，毕竟一个助理就该做助理要做的事情，改出现的时候一定要出现，不该出现的时候，就应该是一个隐形人。
　　“没什么，回去吧！”
　　叶寒说完之后，也骑上了自行车，向着家里的方向登了回去。
　　而于天微的脑中就像这清晨的京江一样，水雾弥漫，根本不懂两人到底是什么情况。
　　回到家中的叶寒先是休息了一上午，然后在下午的时候去到查看了一下，果然陈依依已经搬走了，老板7就像从来没有住进过人一样，维持着原样，一点陈依依的生活痕迹都没有。
　　兴奋的叶寒拍了怕手，对着身后的王虎和于天微说道：“好了这回终于有地方了，以后你们就住在这套房子里吧！”
　　而王虎和陈依依则纷纷流露出吃惊的神色，“老板你认真的？”
　　王虎还是有些不敢相信，要知道这套房子可是这栋楼里，仅有的两套 平上下复式结构的房子之一。
　　最重要的是，这还是陈小姐租的房子，陈小姐住过的地方，叶寒居然就这么让他们这些保镖和助理住了进来“嗯哪里来的那么多问题，让你住就住！”
　　叶寒先是质问了一下，然后不容置疑的说道。
　　“是！”
　　王虎和于天微不敢再说话，只能乖乖的听话。
　　叶寒坐在的沙发上，看着王虎张丽等人来来回回的搬运着东西，其实也没多少…都是是一些安保专业物品。
　　想到这些日子，保安们挤在自己家二楼的两间卧室中，虽然八个人是分两班轮流休息，但是叶寒还是觉得这样太有失自己的身份了，保镖跟自己住在一套房子里，算什么，还是这么多人，最重要的是耽误自己的事情啊！所以陈依依离开，这套房子叶寒就不打算再租出去了，留给下属们住也是不错的，保镖，保姆，还有助理，全都搬到这里。
　　每个人都要自己独立的空间，简直不要太幸福有没有。
　　环顾四周，不知道陈依依回来之后，发现自己真的将房子收回来了，还让属下住了进来，不是道会是什么反应。
　　想到早上陈依依说话的时候，表情和反应，叶寒差点没忍住笑了出来，真当自己是那么好骗的算了，摇了摇头，叶寒看着王虎他们各自安顿好了之后，就回到了老板90，虽然平时也没有人来打扰自己，但是自己还是知道楼上有保镖在休息的，保姆间有着黄姨，那种感觉和现在的感觉是完全不一样的。.



第228章



　　就这样，叶寒又恢复了最开始的时候，一个人独享空间的感觉。
　　时间很快就来到了第二天，等上起来的时候，与往常相比其实并没有多少变化，黄姨已经将早餐做好，王虎在门口守着，于公桌记录着这什么。
　　叶寒并不感到奇怪，因为个是知道自己家门的密的，并不需要叶寒开门，所以现实情况就是，让他们住到对自己活并没有什么影响。
　　吃完早餐，叶寒一样骑行，同样的两个人不过不同的是，身旁的人换了，有陈依依变成了于天微，叶寒平日里与陈骑行，虽然也很少沟通，但最少还是有的~。
　　而与于天微同行则是要寂寞的多了，不知道因为什么，可能是畏惧，也可能是身份关系，总之于天微是没有主动说过话的，那叶寒自然是也不-会与她主动沟通的。
　　但是这样也好，安静舒适，就这么静静的骑行，欣赏着沿路的风光，叶寒觉得舒服极了。
　　回到家中，叶寒休息了一下之后，就又出发了，而且这次是乘坐直升机至于说飞机否起飞，怎么起飞这些问题叶寒是不关心的。
　　低空飞行申请，飞行程序设计报告，临时起降场址报告等等…这一些手续之类的东西，都是直接由于天微和王虎去做，叶寒前一天说自己第二天要乘坐直升机去狐蝠号游艇上，今天叶寒就直接上了天台的停机坪，乘坐飞机就可以了。
　　这也正是叶寒为什么要找私人助理最主要的原因了，这些麻烦的东西只需要助理去做就可以了，而叶寒只在乎结果。
　　王虎这次不是驾驶着劳斯莱斯幻影了，而是驾驶着直升机在京都的低空中，飞行着，叶寒和于天微则是坐在了机舱中。
　　直升机虽然没有私人飞机那么大，但是直升机直升机身形巨大，机舱面积约12平方米，十分宽敞，现在则是完全按照叶寒一个人出行而设计，内饰均采用上等材料，并经过精心设计，所以可坐的位置也就变少了。
　　但正是因为这样，所以变得十分的舒适，不过这份舒适感，叶寒还没有体会多久，就看到了王虎的示意，目的地到了。
　　叶寒不由得莞尔一笑，这直升机就是…不一样，想去哪里就去哪里，不是一般的快，不过前提是在城市中，你去的目的地能够有一块让你停直升机的地方。
　　而狐蝠号上就具备这样一块地方，狐蝠号最顶层的甲板之上，就是…停机坪。
　　随意王虎驾驶着直升机很顺利的就降落在狐蝠号上了，叶寒从直升飞机上走了下来，就看到狐蝠好的艇长早已经在这里恭候多时了。
　　对着艇长点了一下头，叶寒示意可以出行了，艇长转身就转身走下了甲板，等到叶寒几人走到狐蝠号的娱乐区的时候。
　　一百多米长的狐蝠号已经开始航行起来的。
　　今天的狐蝠号并不是停靠在京江的码头之上，而是在洋山码头，叶寒今天的目的也不是京江，而是大海。
　　所以说，狐蝠号此刻是航向在海洋之上的，叶寒站在甲板之上，看着自己与陆地的距离变得越来越远，直到地平线消失在视野之中，环顾四周都是一望无际的大海。
　　海风拂面，叶寒只感觉这一刻舒服极了。
　　半个小时之后，狐蝠号在一出海域落茅，稳稳的停了下来。
　　而叶寒此时却是端坐在甲板之上，手里拿着鱼竿，居然在海钓。
　　没错，叶寒今天出海的目的就是为了海钓，呆在城市里太久了，叶寒觉得自己需要放松一下，出门看看大海，钓个鱼，陶冶一下情操。
　　不过叶寒的这份闲情逸致，很快就被无情的破坏了。
　　就在叶寒一个人享受这份闲情逸致，以为这一天就会这样过去的时候，远处的海面上突然出现了其他游艇的身影，正想狐蝠号靠近着，而且不是一艘游艇，是十几艘，不过都是小型游艇。
　　远远的看过去，叶寒只觉得自己好像在哪里见过这些…游艇，微微皱了皱眉，看着这些…游艇一点点由远及近，叶寒觉得，好像这些人就是奔着自己来的。
　　果然，随着距离越来越近，叶寒也能清晰的看清这些游艇的样子，还有此时十几艘游艇上，朝着自己大呼小叫，欢呼雀跃的人，正是前一段时间，自己参加过一次游艇派对的那群…富二代。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“寒哥！寒哥！是我啊！张泽强！”
　　一个身影站在一艘游艇甲板上对着叶寒高声喊道。
　　叶寒并没有回应他，而是将眉头皱的更深了，因为他发现眼前十几艘游艇在靠近狐蝠号之后，居然有人开始放下游艇上的小船，径直向自己这边过来了。
　　就连张泽强也是在喊完话之后，也做了同样的事情。
　　小船贴近狐蝠号，狐蝠号上的船员还有工作人员，看到叶寒并没有进一步的指示之后，也就放任了他们的贴近。
    . ......... 0
　　然后一个个富二代就兴高采烈的登上的狐蝠号，而且这次不像上一次，上一次不知道为什么，这些…富二代都是一个人，这一次则每个人都带了一个同伴。
　　嗯且称那些女为同伴吧！就是…那种可能一天换一个的同伴。
　　这群人登上狐蝠号后，就直奔叶寒这边走了过来。
　　“寒哥，真的是您啊！出来玩怎么也不叫小弟一声？”
　　走在最前边的张泽强对着叶寒开口说道。
　　“嗯！是想一个人静一静！”
　　叶寒坐在原地，还在钓着鱼，也没有转头看向张泽强，只是淡淡的回复道。
　　叶寒的回话，让还想说点什么的张泽强一顿，一个人静一静，那不是说，自己这些人是打扰到叶寒了所以张泽强一时之间也有点不知道说什么才好。
　　而跟随在他身后的一群富二代，兴高采烈的神情，也逐渐小时，面面相窥，也没有谁率先说话，而他们带来的女同伴见状就更不敢说话了。
　　于是狐蝠号刚刚喧闹起来的声音，瞬间又消失不见了，寂静的可怕，仅仅只是因为叶寒说了一句话。
　　而见到这些富二代和他们的女同伴上船之后，王虎和于天微也从角落里走了出来，站到了叶寒的身后。丸.

第229章



　　王虎是担心这些富二代对叶寒出言不逊，或者有那么一两个失去理智的要对叶寒动手，所以要保护叶寒，即使这种可能性只有万分之一，王虎觉得自己也不应该让他发生。
　　而于天微则是在等待着叶寒的吩咐，外人的时候，叶寒一个人独享安静的时光，作为助理就应该隐匿起来，像一个透明人一样。
　　一旦有了外人，助理应该随叶寒的身后，等候吩咐。
　　张泽强见到这样一副画面之后，沉默了半晌，犹豫了片刻，最后还是说道：“对不起…啊寒哥，大家是远远就看见狐蝠号，知道您可能在游玩，所以想来凑个热闹，没想到您是想一个人静一静。”
　　叶寒点了点头，“没事，不耽误，我们可以一起玩嘛！ ”
　　张泽强闻言面色一喜，觉得叶寒这是不介意他们来到狐蝠号上开派对。
　　叶寒却是没有管张泽强等人的反应，而死对着于天微使了一个眼神，于天微瞬间领悟的将附耳倾听起来，在叶寒一阵低声耳语之后，于天微转身朝着狐蝠号内部走去。
　　看着于天微转身向狐蝠号内部走去，张泽强等一众富二代纷纷露出了疑惑的表情，不知道叶寒要做什么。
　　“没事，我让她去准备点礼物送给你们，然后我们就可以尽情的嗨起来。”
　　叶寒淡淡的说道。
　　“寒哥威武！”
　　“谢谢寒哥！”
　　一时之间，一众富二代纷纷嚎叫起来。
　　然而，叶寒这个时候却是嘴角一勾，露出了不明所以的笑容，让看到这一幕的张泽强有种不好的预感。
　　很快，于天微就去而复返，身后还跟着十几个狐蝠号上的船员和服务人员，手里还都拿着东西。
　　本以为叶寒是让于天微去准备开的食物，香槟，等用具，但是看着跟随在于天微身后的人，还有他们手上拿的东西，之后，一众富二代刚刚嚎叫的声音又瞬间消失不见，脸上喜悦的表情也消失不见，变成了茫然无措，和不可置信。
　　因为他们拿来的是一根根钓鱼竿，还有钓鱼用的饵料。
　　在于天微的带领下，船员们将一根根鱼竿分到了一众富二代还有他们带来的女同伴手上。
　　然后这些…富二代们看了一眼叶寒，再看一眼手中的钓鱼竿，再看一眼叶寒，又看一眼手中的鱼竿。
　　“寒哥！您这是让我们陪您一起钓鱼吗？”
　　一个富二代终于还是忍不住，最先问了出来，然后一众富二代齐齐看向了叶寒，希望在他的口中听到否定的答案。
　　只要张泽强看了看自己手中的鱼竿，觉得今天自己应该是跑不了要钓鱼的命运了。
　　果然，只见叶寒转过头面露微笑的看向了刚才说话的富二代，开口说道：“你很聪明啊！”
　　本来还有那么一丝丝希冀的一众富二代，听到叶寒的话之后，脸上的表情瞬间垮了下来。
　　“寒哥，我可以选择回到我自己的游艇上去吗？就不打扰您了！”
　　又一个富二代说道。
　　一众富二代闻言，再次向叶寒投去了希冀的目光，这次就连张泽强也是一样，对他们来说，开着游艇出海，就是为了爽的，为了尽兴的。
　　至于说，钓鱼，那是什么在他们脑海中从来都没有出现过这个词。
　　叶寒却是面带微笑的对他们说道：“不行，谁要是在这个时候走，就是…看不起我叶寒，你们都来到狐蝠号上了，作为主人，我怎么能不招待一下呢？”
　　面对这些不请自来的富二代，叶寒的语气很是平和，很是平和。
　　张泽强一脸苦笑的听完叶寒说的话之后，再次低头看了看自己手中的鱼竿，还有鱼饵，此时恨不得抽自己两耳光，为什么要不请自来上叶寒的船。
　　走别开玩笑了，没听到叶寒说的吗？走了就是…不给他叶寒的面子。
　　一众富二代，看了看巨大的狐蝠号游艇，又看了看顶层甲板停机坪上停着的直升飞机，最后想到了张泽强曾经对他们说过的话…随后，一个富二代率先行动起来，给鱼钩挂上耳，对着海面，狠狠地甩了一杆，然后也学着叶寒的样子，坐在了船板之上，闷声垂钓，看来是个又过钓鱼经验的.. .........
　　甚至就连叶寒都忍不住看了他一眼，不过却并没有表示什么。
　　见到有人率先行动，一众富二代面面相窥，最后也纷纷将手中的鱼竿甩了出去，开始了从未有过的体验，不但是他们，就连他们的带来的女同伴也是人手一杆，天知道叶寒怎么会在狐蝠号上准备了这么多鱼竿。
　　一时之间狐蝠号上百态齐出，有经验的很快就学着叶寒做了下来，没有经验的，或者说从来没有钓过鱼的，则是抓起耳挠腮，寻求旁边的人帮助。
　　过了一会，终于所有人都安静了下来，没有人说话，几十个人或坐或蹲，或站或跪，在狐蝠号的一侧排成了长队，目不斜视，看着鱼鳔，心思各异。
　　穿着短裤衬衫的富二代，穿着比基泥的女同伴，手里拿着鱼竿在巨大的游艇上钓鱼，还是几十个人一起，这画面想起来都要笑半天，所以狐蝠号上的船员还有服务人员此时几乎都出现在了甲板上，观看这平时难得一见的画面。
　　叶寒没有去管船员们的反应，心情愉悦安静的钓着自己的鱼，时间就这么一点点流逝，终于有的人忍不住，想要说点什么，左右看看发现大家都是目不 斜视的样子之后，又安静了下来。
　　又过了一会，躁动不安的人又多了几个，然后越来越多，毕竟钓鱼可是一项需要耐心的事，可是这些…富二代们哪里会有这个耐心。
　　这个时候，叶寒突然咳嗽了一下，所有人立刻转头看向他，以为叶寒会说些什么，场面又平静了下来，但是他们哪里想得到，叶寒真的只是咳嗽了一下而已，所以当然不会说话。
　　就这样十几秒之后，一众富二代满脸委屈的将目光收了回去，感刚刚的躁动也消失不见了。
　　时间又流逝了几分钟，就在一众富二代又要忍不住的时候，一个富二代居然在这个时候大喊了起来，吸引了众人的目光，“哇哈哈…上钩，上钩？”.





第230章



　　只见这个富二代疯狂的收放鱼线，动作十分的娴熟，一看就是有经验，而他正是第一个出去的人。
　　而众人也纷纷被他的话和动作吸引过去，“凡哥加油啊！”
　　“小凡可以啊！”
　　看来小凡就是这个富二代的名字了，小凡富二代又收放了几次鱼线，最后一拉，一条不小的海鱼就被他提了上来。
　　众人纷纷惊呼，甚至还有将鱼竿放下，鼓掌的，好不容易又机会动一下，怎么可能错过，这样叶寒也不会说什么吧！站起来鼓掌的富二代有些心虚的看向了叶寒。
　　见叶寒并没有理会之后，就想再加大一把动作，走到小凡身边，先是恭贺一下，然后提议开个香槟庆祝一下，最后众人众人拿出香槟开始了庆祝，狂欢就此开始，完美！这个富二代想到这里忍不住笑出了声，然后一脚向前迈了出去，可是还没有等他的脚29落地呢！旁边又传来了一声惊呼，又有一个富二代钓上来一条鱼。
　　这让他的脚步一顿，犹豫了一下，没事！一个能庆祝，两个那就更能了，于是他又向前走了几步，然后好像上天就是…要与他作对一样，接连几声惊呼声传来，又多了几个钓上鱼的富二代。
　　艹，庆祝个屁，你们都钓上来了，就我没有钓上来，那怎么能行，想到这里的富二代连忙回到原位，将放在地上的鱼竿从新捡了起来。
　　而在场有这样心思的富二代可不止一个，于是纷纷认真的钓起了鱼，我们富二代比房，比车，比游艇，比妞，什么都得比一下，今天就比钓鱼了！’这恐怕是在场所有的富二代现在内心最真实的写照，甚至有一个富二代转头对着他带来的女同伴说道：“快钓，钓上来一条就给你买个包！”
　　女同伴一听到这，眼睛都红了，恶狠狠的盯着海面，恨不得纵身一跃，跳进海里抓条鱼放在鱼钩上。
　　而这个富二代的话也被其他富二代带来的女同伴听到，于是纷纷望向了带自己来的富二代，于是一时之间，场上买包，买衣服的承诺此起披伏，喧闹了好一会之后，才重新安静了下来。
　　而一直在原地的叶寒这个时候也忍不住笑了起来，他本心只想告诉这些富二代，没事不要来打扰自己，来了就陪自己钓鱼吧！没想到居然会发生这样的事情，一时之间还真有点哭笑不得。
　　不过，被这群富二代打扰的烦闷心情倒是…一扫而空，心情变得愉悦起来，出来就是为了散心，开心，虽然心情愉悦的原因与自己原本预设的不同，但心情愉悦就是愉悦，叶寒这样想着。
　　当时间来到傍晚的时候，一众富二代发现叶寒心情愉悦之后，便逐渐放开…来，逐渐有人活动开来，有手里拿着香槟到处走动的，也有纵身扑进狐蝠号上的泳池之中的，但是最主要的活动还是钓鱼。
　　等到太阳完全消失在海平面上的时候，一场烤鱼宴会开始了。
　　叶寒没觉得有什么不好，只是感觉这些…富二代的想法有时候其实挺简单的钓了一天鱼的他此时躺在沙滩椅上，仰望着漫天星斗的夜空，耳边传来富二代们的嬉闹声，觉得这一天也不错。
　　这就是生活啊！
　　享受生活，品质生活，这叶寒以后要做的。
　　所以在记下来的几天时间中，叶寒的生活相比以往多了一些变化，叶寒也确实很享受，直到这一天的叶寒刚刚返回家中，电话响了起来。
　　由于现在各个公司的电话都会打到于天微哪里去，所以叶寒的电话响了起来，那就一定是亲人或者朋友。
　　当叶寒拿出电话的时候，果然看到上边的来电显示是大伯母，这让叶寒有些惊讶，要知道他虽然有大伯母的电话，但是两人平日间是不怎么联系的。
　　大伯家有什么事情也都是大伯直接打电话，以为有些原因，其实叶寒和大伯母相处的关系并不是那么的融洽。
　　难道是大伯出什么事了想到这里的叶寒连忙接通了电话，刚刚接通，叶寒的话还没哟说出口，大伯母焦急的生意就传了过来，“叶寒，你大伯出事了！”
　　叶寒脸色一变，没想到还真的是大伯出事了，“大伯怎么了？”
　　“你大伯心梗犯了，刚刚送来医院，但是医生说病情太严重，这里的医生不敢下刀，刀，说是要什么医术极高的介入手术医生才行，现在全国只有那么几位，有一位就在京都，小寒你要想办法啊！”
　　大伯母在电话中的声音带着哭腔，显然真的是焦急的不行。
　　叶寒听完大伯母的话之后，直接起身向门外走去，看到他的样子，王虎和于天微连忙跟上，发现叶寒是一边通着电话，一边向天台走去，两人知道，一定是发生大事了。
　　而叶寒现在根本来不及跟两人解释什么，一边以极快的速度跑向天台，然后一边对另一边的大伯母询问道：“羊城医生能拖多久京都介入医生姓名，医院？” 
　　得到大伯母回复的叶寒又不放心的确认的问了一遍，同时看了于天微一眼，“六个小时6，二2院，郑永昌医生是吧！”
　　再次得到肯定答复的叶寒迅速挂断了电话，然后打开了天台的门，走向了直升机，王虎在这个时候直接越过了叶寒，跑向了直升机，然后上机，启动直升机。
　　三十秒后，示意叶寒可以起飞，叶寒登上带着于天微登上飞机，此时离刚刚挂断电话只过去了一分钟。
　　直升飞机缓缓升空，叶寒看向了坐在一边的于天微。
　　于天微此时手中正拿着笔记本电脑，十指连动，正以极快的速度在搜索着什么，“老板，二2院的郑永昌医生下班之都会呆在家中，他家的地址是兰亭小区？”
　　直升机的内部通讯中，王虎于天微的话之后，没有等到叶寒的吩咐，就直接控制直升机，在空中微微变换了一个方向，至于去哪里，当人是兰亭小区。
　　刚刚叶寒接电话的时，听不到电话中的人说了什么，但是叶寒说的话，两人还是听得见的，而这些也足够两人做出判，知道自己要做什么了。.


第231章



　　大伯，羊城，六个小时，二院，郑永昌医生，这些信息足够了，王虎会以极快的速度启动直升飞机，于天微会以极快的速度查出郑永昌医生的住址，然后不用吩咐，王虎就向着郑永昌医生的住址开去。
　　而于天微的工作并没有结束，察觉到叶寒看向自己，于天微额头逐渐出现冷汗，不自觉的将自己现在正在查的数据念了出来，“京都羊城直线距离120公里，直升机最大航程9老板老板公里，最大巡航速度287公小时。”
　　“中途需要加油，二十分钟，距离120公里所以总用时将近四个半小时。”
　　“做私人飞机到机场五分钟登机五分钟飞行两小时21分钟落地之后感到医院半个小时，总用时三个小时！”
　　于天微以极快的速度将要查到的数据，念了出来，然后也不用等叶寒吩咐，直接拿出了电话，开始联系红桥私人公务机场，让叶寒停靠在那里的波音 改装飞机坐好随时起飞的准备。
　　这一切于天微都是以极快的速度做完，挂断机场的电话之后，于天微舒了一口气，然后看向叶寒，“老板，加上现在去找郑医生的时间，总用时应该是在三小时十分钟左右，前提是找到郑医生之后，能够让他马上登机！”
　　听完于天微的话之后，叶寒点了点头，随即发出一声冷笑，想不想立刻登机，还要看郑医生的意思吗？这要看叶寒的意愿。
　　就在这会功夫，飞机在王虎的驾驶之下，已经开始缓缓的降落了，目标正是郑医生家所在的小区中央空地。
　　巨大打飞机螺旋桨的声音，惊扰到了无数小区的人，所有人打开了窗户，然后看着眼前这不可思议的一幕，就连保安也愣在原地，不敢上前询问。
　　停好了直升机之后，王虎以极快的速度跳下了飞机，然后左右看了一圈之后，直奔一栋楼跑去，速度极快，而叶寒和于天微则是呆在直升机中，并没有下去。
　　两分钟后，就看见王虎正肩扛着一个不断挣扎的身影向直升机跑来，其后边还有两个人一边大呼小叫，一边追赶着王虎。
　　但是两人居然追不上扛着人的王虎，眨眼间王虎就跑了回来，将人直接扔上了飞机之后，自己也重新回到了驾驶位，然后直升飞机又重新升上了天空，直奔红桥机场而去。
　　郑永昌医生现在有些晕头转脑，刚刚下班回到家中的他，还没来得及换衣服，就听到了巨大直升机螺旋桨的声音，正好奇的打开窗户观望的时候，没想到自家的门厅突然响了。
　　他的爱人前去开了门之后，只见一个一个彪形大汉直勾勾的看着自己，然后询问道：“你就是郑永昌医生〃¨？”
　　郑永昌下意思的点了一下头，然后眼前的彪形大汉就冲了过来，一把将自己扛了起来，向楼下冲去。
　　直到被扔上直升飞机之后，郑永昌还是没有反应过来，等到直升机升空有一会之后，郑永昌突然感觉有人给他戴上了耳机，然后一个声音从里边传了出来。
　　“你就是郑永昌医生吧！”
　　听到这个声音之后，郑永昌这才轻轻过来，抬头看向坐在自己前面的年轻人。
　　“你们是谁要做什么你们知不知道这是绑架？”
　　郑永昌有些气急败坏的说道。
　　“不好意思！郑医生，我们老板需要您去就一个人，时间紧迫只能出此下策了！”
　　这个时候，于天微开口说道。
　　“救人救人你们也不能这么做啊！我同意了吗？我…”
　　郑永昌还想说些什么，于天微却在这个时候站了起来，将他扶起来做到了座椅上。
　　郑永昌这次啊反应过来，自己被现在开飞机的那个家伙，直接扔上了直升飞机，还一直坐在地上呢不过这是坐在座位上就能解决的事情吗？想到这里的郑永昌正要再次开口说话，刚刚开口的年轻人的声音再次传了过来，“飞刀费用一百万，你们医院已经同意了，正在进行报备，如果人救活了，我会再额外奖励一百万！”
　　事到如今，叶寒也顾不上那么多了，被人当做一个挥金如土的暴发户又怎么样，这些…比起自己大伯的性命来说，又算得了什么。
　　要知道，自己现在是可以强行将郑永昌拉过去，为大伯救治，但是一个抱有情绪的医生怎么可能会做得好手速，所以为了安抚郑永昌医生，叶寒只能这么做了，钱对他来说，真的不算什么。
　　郑永昌闻言一愣，张嘴想要说些什么，最后又憋了回去，一百万飞刀的费用医院只不过会拿去很小的一部分，大头还是他的，更何况还有奖励的一百万，总共加起来两百万。
　　这对郑永昌来说，绝对不是小数目了，想明白这其中的道理之后，郑永昌才讪讪的说道：“¨‖你早说医院有报备就好了嘛，我这不也是担心没有报备不合规矩啊！有报备就好，有报备就好！”
　　于天微：“……”
　　直升飞机很快就抵达了京都虹桥私人公务机场，叶寒的波音 改装飞机此时早已经停在了跑道之上，蓄势待发。
　　也不废话，王虎直接将直升飞机停在了波音旁边，几个人以极快的速度下机然后再登机。
　　一进入改装过的波音 飞机，虽然也是第一次看到自己的这架飞机，但是叶寒现在并没有心(得诺的)情去观赏它，好等着飞机直接起飞。
　　而这对郑永昌来说就不一样了，想到了叶寒将自己接了过来，然后又要乘坐这架豪华无比的私人改装飞机，郑昌对叶寒的实力有了初步断，然后他突然觉这两百万看似很香，但是可能会很烫手。
　　然而容不得郑永昌细想，刚刚坐下没多久，飞机就动了起来，准备起飞了。
　　等到进入平流层之后，叶寒想到还有两个小时才能到达羊城，不由得叹了口气，希望大伯能够停住甘。
　　“那个…我能给里打个电话吗？”
　　郑永昌突然在这个时候说话了。
　　叶寒点了点头，毕竟王虎就这么把人家扛了出来，也没有个解释，很有可能家里人已经报警了吧！想到刚刚追在王虎身后的两个人应该就是郑永昌的家人了。.


第232章



　　得到叶寒的同意之后，郑永昌连忙叫来这架私人飞机的专属空姐开口道：“快给我把卫星电话拿来，我要打电话。”
　　然而空姐看了叶寒一眼之后，才转过头来对着郑永昌说道：“先生，这架飞机上是有移动信号发射器的，所以您完全可以用自己的手机拨打电话。”
　　郑永昌：“……”
　　行吧！只能怪自己太无知了，既然如此郑永昌也只能乖乖的拿出自己的电话拨打了出去。
　　就在叶寒以为郑永昌会安慰家人，然后将事情叙述一遍的时候，却听见郑永昌对着电话大声喊道：“你个小兔崽子，看着你爸被人抗走了，你都追不上，你看我回去怎么收拾你，行了，我出去飞个刀，告诉你妈不用担心！”
　　说完之后郑永昌就挂断了电话，然后看到众人都在用一种异样的眼光看着自己，不由得尬笑了两声，也是想到了自己刚才对电话中儿子说的话了。
　　而另一边的王虎则是露出了得意的笑容，不过随即想到了什么，笑容一闪而逝，有些心虚的看向了叶寒，毕竟叶寒现在的心情可算不上好。
　　叶寒的心情确实算不上好，也拿起电话给大伯母拨了过去，询问了大伯现在190的情况之后，安慰了一下大伯母，说自己很快就会带着郑医生赶到，在大伯母将信将疑中挂断了电话。
　　然后看向了从上飞机就一直拿着笔记本电脑忙碌的于天微。
　　见到叶寒望向自己，于天微知道老板要问什么，于是连忙说道“老板，已经联系过艾达包机了，其羊城负责任已经乘坐直升飞机赶往羊城机场了，而羊城医院是有停机坪的，所以，原本预算的三十分钟车程可以缩短在五分钟内！”
　　叶寒这才满意的点了点头，这个时候郑永昌突然开口说道：“能否让羊城医院的人，将患者现在的病情发过来，我好有个准备，落地之后，就可以进行手速，这样也可以挽回一点时间。”
　　叶寒点了点头，这点自己倒是没有想到，只顾着路程所花费的时间，却忘记了医生治病也是需要先了解病情的，于是叶寒立刻将目光转向了于天微。
　　而于天微也果然没有让叶寒失望，直接将电脑递给了郑永昌 ，并且说道：“我已经在做了，每个五分钟羊城的医生都会发送一份病情进展过来，有需要的话，还可以开启视频连线！”
　　郑永昌一脸惊叹的看着眼前的于天微，只觉得这个小姑娘还真的是不简单，连这点都想到了，要知道如果不是作为医生的话，在如此紧急的情况之下，是很难顾及得到这一点的。
　　于天微知道叶寒的心情不好，所以也没有对郑永昌说什么，她自己是可是有医师资格证的人，怎么可能想不到这一点。
　　两小时二十分钟后，波音 在羊城机场降落，几十米外早已经又一架直升机等候在那里，在看到飞机降落的时候，直升飞机的螺旋桨已经旋转了起来。
　　在叶寒一行人匆匆赶了过来坐上直升飞机之后，连一秒都没有耽误，直升飞机就已经飞上了天空。
　　直升飞机中，叶寒脸色阴沉，隐约带着一丝焦急。
　　于天微坐在叶寒的身旁同样的一言不发，而由于已经有直升机驾驶员了，所以王虎也是坐在了叶寒的身旁。
　　艾达包机羊城的负责人则是有些好奇的看着叶寒，没想到自家新老板，如此的年轻，不过也知道此时此刻是不适合说话的，也只能沉默不严，想拍马屁，也得分时间地点啊！况且，自己只需要把事情做好，让老板满意就可以了。
　　只有郑永昌医生捧着笔记本电脑，正在进行着视频连麦观察着叶寒大伯的病情发展，然后不断的吩咐着对面的医生，要准备什么医疗器械，保证自己在抵达之后，能够第一时间进行手术。
　　很快，三分钟左右，直升飞机就已经开始下降高度，最后降落在羊城医院的停机坪上。
　　此时停机坪上已经有几个身穿白大褂的人在等着了，这么大的事情医院怎么可能不知道，在得知有病人家属要求使用医院停机坪的时候，医院的领导就已经开始重视起这件事情了。
　　毕竟能够动用直升机的富豪，可并不多见，更何况听说对方还是从京都做私人费抵达的羊城，所以医院早早的就委派了医务处的人员，前来停机坪等候了，当然，还有医生。
　　所以在叶寒等一行人下了飞机之后，郑永昌直接就跟着负责的医生急匆匆的前往手术室了，而叶寒却是被医务处的人拦截了下来，想要跟叶寒说几句话，好来打探叶寒的身份。
　　然而叶寒现在还哪里会有这个心情，去跟他们扯皮，直接穿过他们几人，叶寒头也不回的跟在了郑永昌的身后，向着手术室的方向走去。
　　这让医院医务处的几个医生脸色瞬间变得十分难看，不过一想到领导分配的任务，几人将这份不满暂时压在了心底，然后看到了还没有离去的艾达包机羊城负责人，连忙走上前去，打探其起叶寒的身份来了。
　　艾达包机羊城负责人只知道叶寒是自己老板，哪里会知道叶寒真正的实力，但即使是这样，他也不敢胡乱的透露自家老板的信息，只口不提叶寒的身份，只是说自己是艾达环球包机的人。
　　然后医院医务处的人在得知这个消息后，居然是舒了口气，看来病人的家属并不是什么了不得的大人物。
　　怪不得又是直升机，又是私人飞机的，这不的吗？自以为明白了真相的几人互相之间看了几眼，然后连忙向医院办公楼走去，向医院领这件事情去了，有一点钱的普通人而已，不用太重视。
　　叶寒现在哪里知道医院会想这么多，不过即使知道了，叶寒也不可能去跟他们一般见识罢了，自己什么身份还需要向报吗？只要不为自己带来麻烦就好。
　　此时的叶寒一行人已经赶到了医院的手术室，郑永昌看了叶寒一眼然后郑重的说道：“请您放心，交给我吧！”.



第233章



　　即将上手术台的医生，是值得让人尊敬的，因为他现在是在救人，所以，叶寒重重的对他点了一下头，然后看着郑永昌的身影消失在了手术室的门后。
　　“小寒，小寒，你终于来了，刚才进去的是郑永昌医生吗？是不是！”
　　这个时候，一直守候字手术室门外的大伯母迫不及待的询问起叶寒来了。
　　叶寒这才看向大伯母，只见她现在头发凌乱，脸上还有泪痕，显然是已经哭过了，此时正满脸焦急的看着自己，期望着叶寒下一句说出来的话，是肯定的话。
　　见状，叶寒点了点头，大伯母得到肯定的答复了之后，再也…绷不住，痛声大哭起来，这几个小时，她承受了太多。
　　叶寒看着眼前失声痛哭的大伯母，不由得叹了口气，没想到平日里牙尖嘴利，甚至有点势力的大伯母也会有着这样的一幕。
　　而这个时候于天微主动的走上前去，开始安慰起大伯母来了，叶寒则是坐在了走廊的长椅上，紧绷的神经也终于可以放松一下了。
　　看了看手表，从接到电话的那一刻开始，到现在，时间刚刚走过两小时四十分钟。
　　两小时四十分钟，叶寒从家里，赶到郑医生家里，然后又赶到机场，最后又乘坐私人飞机从京都赶到了羊城，下了飞机之后，从机场乘坐直升飞机赶到医院~。
　　这个过程快的不可思议，虽然叶寒的艾达包机老板的身份在这其中起了很大的作用，但是能够没有一刻的延迟，做到如此的连贯，衔接-，于天微功不可没。
　　叶寒在这一刻，才深深的感受到了，一个助理的作用，真的是比起自己一个人舒服多了。
　　看着此时还在安慰大伯母于天微，叶寒满意的点了点头，这个于天微不错，试用期可以过了。
　　没错，最开始面试的时候，叶寒就说过，于天微只是试用而已，如果能够让叶寒满意的话，那就可以留下来。
　　这几天的于天微的表现还不错，但是并不能真正的让叶寒看到需要她的地方，今天的事情则是让叶寒有了改观，很是满意。
　　不过现在还不是谈论这些的时间，虽然成功的将郑永昌医生‘请’来了，但并不意味这危机就没有了。
　　长舒了一口气的叶寒，开始安静的等待了起来，而王虎则是站在他身边一言不发。
　　叶寒并不知道，此时在医院的一间办公室中，刚刚在停机坪上迎接他的几个人医生，正在向一个中年男子汇报着他们从艾达羊城负责人那里，打听而来的关于叶寒的身份信息。
　　这里正是羊城医院的医务处，而他们汇报的对象也是医务处的处长。
　　在听完几个医务处下属的医生汇报之后，这个中年处长用手指敲了敲桌子，然后说道：“这对我们医院来说是一个机会！”
　　“我让你们拍的照片拍了吗？”
　　医务处长问几人道。
　　“拍了，拍了，我偷偷拍下来的！”
　　一个医务处的人立刻将自己的手机拿了出来，翻出几张照片给医务处长看了起来。
　　照片上赫然是郑永昌下飞机的画面，然后是和医院的医生汇合的画面，最后是一起走进医院的背影照片。
　　看到这里，医务处长满意的点了点头，“不错，剩下的就是等郑医生将患者抢救过来了。”
　　“这样，你们先去和患者家属做个沟通，告诉他们如果答应了的话，不但病人的治疗花费全免，他租直升机和私人飞机的钱也可以一并报销！”
　　“病人还没有抢救回来，现在去的话，家属会不会！”
　　一个医务处的工作人员有些犹豫的说道。
　　医务处处长看了一眼这个说话的人，手指轻轻地的敲了敲桌面，然后开口说道：“小杨啊！这就要看你们的能力了，我们医务处不就是做这个的吗？你说是吧？”
　　看到医务处处长有些冷漠的眼神，刚刚说话的医务处工作人员，连忙点头说是，根本不敢反驳，上级只管给你安排任务，至于说怎么完成，那就是你自己的事情了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　医务处处长这才满意的点了点头，然后看着几个人走出了办公室，不由自主的摸了摸下巴，只觉得自己这一次讲这件事情做好了的话，没准会在医院内再进一步也说不上呢！另一边，叶寒等人还在手术室的门口安静的等待着，大伯母也平静了下来。
　　叶寒和大伯母是心情沉重，所以不想说话，而王虎和于天微则是因为自家老板的心情，所以也不敢有什么动作，走廊内变得静悄悄的，可以说是落针可闻也不为过。
　　就在这个时候，有脚步声由远及近，向这边走了过来，叶寒并没有抬头去看，但是脚步声靠近之后，却在自己的身边停了了下来。
    . ......... 0
　　迫使叶寒抬起了头，只见来到自己身前的人正是刚刚到达医院的时候，自己在停机坪见到的，想要拦住自己的那几个人，此时正一脸含笑的看着自己。
　　叶寒眉头微皱，不知道这几位是什么意思。
　　“您二位就是…叶国明的家属吧？”
　　站在几人最前边的一个人人说道，这个人正是刚刚在医务处办公室被医务处长称作小杨的人了。
　　叶寒并没有说话，反而是大伯母看到几人穿着白大褂，有些激动的站了起来，“我是！我是！怎么了，老叶发生什么事情了吗？”
　　大伯母现在精神崩的很紧，只看到几人都是穿的白大褂，并没有注意到几人并不是从手术室出来的。
　　看到叶寒没有反应，而是大伯母站后，几人互相看了几眼，纷纷点头，然后小杨对着大伯母说道：“是这样的病人家属，我们是医的，现在想就叶国明先生的治疗费用的事情跟您谈一下。”
　　“钱我们有，肯定一份不会少的，你们一定要全力救救老叶啊！”
　　大伯母大声的喊道。
　　“并不是这样的，家属，先生的医药费，抢救之后的住院费，还有请郑医生的飞刀费用，甚至是您今天租私人飞机的费用，医院都可以为你们报销，只要…”丸.

第234章



　　“滚！”
　　小杨还要说些什么，坐在椅子上的叶寒再也忍不住了，一个字打断了小杨说的话。
　　而大伯母也一脸失望的重新做了下去，钱现在没有那么重要，她现在只想大伯能够平安无事的从手术室中出来。
　　“家属你？”
　　小杨完全没有想到会发生这样的事情，自己的话还没有说完，居然叫自己滚。
　　“我说的还不够清楚吗？”
　　叶寒已经有些控制不住自己的怒火了，虽然并不知道小杨后边要说什么，但是他叶寒还需要报销医药费只要只要什么只要什么都不行！
　　在这个时候，自己的大伯还没有抢救过来的时候，居然来跟自己谈条件谈什么什么时候一个治病救人的医院也会和 病人家属谈条件了，报销医药费怎么没见你给其他人报销所以叶寒现在的愤怒是可想而知的，而小杨还想要说些什么，王虎这个时候已经站了出来，经纪人拦了下来，并且不停的向后推去。
　　最后几个医务处的人见实在是没有办法靠近叶寒这才不甘心的转身离去，几人远去的身影隐约传来了小杨的声音，“我就说现在这个时候来，肯定不行！”
　　后边的声音叶寒已经听不到了，叶寒也没时间去听他们说什么。
　　时间又过去了两个小时，手术室的门终于打开，郑永昌带着口罩走了出来，叶寒和大伯母赶忙走上前去。
　　“医生，医生，老叶怎么样了？”
　　大伯母焦急的问道。
　　郑永昌摘下了口罩，看了一眼站在大伯母身后的叶寒，然后对着大伯母说道：“手术很成功，介入手术创口很小，住院治疗几天，病人就可以出院了！”
　　闻言大伯母紧绷的神经终于放松下来，身体一软就要坐在地上，还好叶寒眼疾手快，一把拉住了她，而于天微也赶忙上前将大伯母搀扶到了一边。
　　叶寒这才直面郑永昌医生，点了点头，“谢谢郑医生了，答应您的事情，我已经派人直接送到您的家中了！”
　　郑永昌闻言浑身一抖，想到此时正有一个像王虎一样的彪形大汉在自己家中的面对自己妻子和儿子，一手提着装满钱的箱子，一手拿着…仿佛是看出了郑医生在想什么，叶寒无奈的摇了摇头，拍了拍他的肩膀，“不要多想，郑医生，真的只是送钱去的！”
　　然而郑永昌听完叶寒的话之后，还是一副不相信的样子，深深的沉浸在自己的想象当中了，病人，富豪，直升飞机，医生，钱，家人，郑永昌觉得这样的事情好像在哪部影视剧中见过。
　　叶寒还想说点什么，这个时候手术室的门大开，两个护士推着躺在病床的的大伯走了出来，远处的病房走去。
　　叶寒连忙跟了上去，留下郑医生站在原地，双手有些颤抖的拿出了手机，拨了出去，在听到电话中妻子叙述之后，郑永昌长舒了一口气。
　　原来影视剧中的事情都是假的。
　　正如郑永昌所说，叶寒的大伯病情虽然很重很急，但是因为是做的介入手术，所以创口极小。
　　手术完成之后也不需要进入重症监护室，只是一个普通病房，只不过大伯现在的麻药效果还没有过去，所以还没有醒过来。
　　叶寒和大伯母守护在病床旁边，等待着大伯的苏醒。
　　而王虎和于天微这个时候却是站在了门口，于天微手中还在打着电话，与什么人沟通着。
　　就在这个时间，一个身穿白大褂的中年男子，正带着几个同样身穿白大褂的人向病房走来，站在门口的王虎一看，中年男子身后的几人正是自己老板在手术室门口赶走的几人。
　　于是在中年男子想要进入病房的时候，直接伸出了手，将他拦了下来。
　　“你…这里可是医院！”
　　中年男子，也就是医务处的处长有些不可置信的看着拦住自己的王虎说道。
　　什么时候在医院里，医生连病房都进不去了然而王虎不为所动，反而是一边的于天微在挂断电话之后，走了过来，对着中年男子说道：“有什么事情，你可以跟我说，我老板和家人不想现在被打扰！”
　　老板中年男子，医院医务处的处长，这个时候有些不知道自己想要做的事情，到底是对还是错了.. .........
　　不过想到这件事情，可能会关乎到自己的前途，他还是咬了咬牙，将自己想要做的事情对着于天微说了出来。
　　于天微当然是不会发表意见的，只是在聆听，五分钟后，于天微点了点头，然后说道：“你在这里等一下吧！我现在进去禀告老板！”
　　说完之后，于天微就转身进了病房，开始向叶寒讲述起来。
　　看着于天微走进病房的背影，想到她对叶寒的称呼，老板！又看了看守卫在门口的王虎，医务处的处长觉得今天这件事情，自己恐怕是做错了，头脑有些拎不清了。
　　这病人的家属明显就不是普通人啊！怎么可能会差那点医药费，不过话既然已经说出去了，那就再等等吧！万一要是同意了呢医务处处长还存在着一丝侥幸心理。
　　而病房中，本来因为大伯被抢救过来，心情稍微舒缓了一点的叶寒，在听完于天微的叙述之后，脸上露出了玩味的笑容。
　　医生是你们请的飞机是的只为了竭尽全力抢救病人叶寒是真的被气笑了，他不否认医院在抢救上付出的努力和功劳，毕竟能够将大伯 的病情拖了几个小时，说医院没有做事情，那真的是良心说话。
　　可是想要用一句报销全部费用，就想把全部功劳揽在医院的身上，还要宣传出去真是不知道这位…医务怎么想的，难道他自己觉得这件事情很现实吗？宣传出去会有人信吗？好既然你想为医院做宣传是吧！那我满足你，想到这里的叶寒直接将于天微叫到了一边，开始吩咐起来，而听到叶寒吩咐事情，于天微明显露出了想笑又不敢笑的神情。
　　等到叶寒吩咐完之后，这才点头，表示自己明白，然后转身向病房外走去。
　　看着重新走出来的于天微，医务处的处长，连忙上前问道：“小姑娘，怎么样？”.





第235章



　　“老板说他同意了，不过不用医院宣传，他会以一名家属的身份，向医院做出感谢的，并且为医院做宣传。”
　　说完叶寒交代的事之后，于天微，也不管面前的人是什么反应，直接走到了另一边，拿出了笔记本电脑和电话，开始忙碌起来，因为叶寒可不是…单单指交代了这一件事。
　　医务处的处长，闻言一愣，有不明白于天微说的是什么意思，不过几个关键点他还是听到了，家属同意了，并且会主动帮忙宣传。
　　虽然跟自己预料的差别有点出入，但是结果在他看来还是不错的。
　　那是不是可以去跟院长先汇报一下，最少提个醒，这件事情是我做的，想到这里的医务处处长面露笑容的向着院长办公室走去了。
　　而他所不知道的是，在他去院长办公室路上的这段时间，于天微通过她的电脑编辑出了一篇配有图片的文章，然后这篇文章29随后就出现在了叶寒名下各个公司的手机上。
　　文章大概的意思是，羊城医院为了一个姓叶的病患，花费了两百万请了京都的医生来飞刀，因为时间紧迫的原因，还租借了两架直升机，一架私人飞机，在三个小时内将医生从京都接到了羊城，成功的抢救了病患。
　　整个故事配有图片，升机图片，波音767改装飞机图片，直升机到达羊城医院的图片等等…
　　文章中还详细描述了事情发生的时间，从9升机抵达医生所在的小区开始，它的飞行轨迹，然后到达京都红桥机场，更换，私人飞机的时间，波音767改装飞机在空中飞行时间，抵达羊城后更换，直升机的时间，直升机抵达羊城医院的时间。
　　这些数据甚至精确到秒，最后文章末尾写到，本次羊场医院做的事情完全免费，没有向患者家属收取一分钱！甚至就连京都医生的两百万飞刀费用，羊城医院也给予报销。
　　等到医务处处长来到院长办公室的时候，这篇文章已经在同一时间出现在羊城上万个人的朋友圈中了。
　　这些人是谁自然是叶寒名下各个公司在羊城的职员，房产中介，保安，律师，酒店服务人员，医药代表，公司职员。
　　同一条消息，同一时间出现在上万人的朋友圈中会发生什么事情虽然叶寒的本意是只想将这件事情控制在羊城，但是仅仅是十几分钟，这篇文章就已经在羊城的朋友圈中被转发了几十万次，然后迅速的向羊城之外的地方传了出去。
　　不过这样的事情，自然是有人不信的，认为是虚假消息，但同时又有人指出文章中的时间精确无比，显然不可能是假的，但还是有人不信。
　　直到这条朋友圈传到了京都，然后一个家居兰亭小区的人在网上爆出了一张图片，这件事情瞬间就在网上引起了轩然大波。
　　羊城医院出名了！
　　院长一时之间尴尬无比，没想到，自己一个院长，现在居然连自己医院的病房都进不去。
　　不过王虎已经习惯了，今天一进不是第一次了，管你是谁，没有老板的命令，就给我老老实实在门外等着。
　　一旁的于天微看到院长来的时候，嘴角露出了嘲讽的笑容，知道他是因为什么来的，但是并没有出面，急的是医院，又不是老板。
　　从头到尾按照叶寒指示做了这件事情，于天微当然知道老板想要的是什么你们医院不是想要名声吗？我给你名声，至于说是好的名声，还是坏的那全看你们自己怎么去回应这件事情了，跟叶寒再没有…半毛钱关系。
　　叶寒也不需要全世界都知道，这些事情是自己做的，为了救自己大伯，这些事情算什么，既然医院想要承担这件事情，那就承担吧！就看你承担不承担的起了。
　　“这个，我是医院的院长，你看能不能？”
　　院长没有办法，只能用商量的语气对着王虎说道。
　　王虎看了于天微一眼，询问道的意思很明显，于天微对着王虎点了点头，然后开门走进了病房。
　　一分钟后，叶寒从病房中走了出来，毕竟医院在抢救自己大伯这件事情上，还是起着不小作用的，院长的面子还是要给一点的。
　　叶寒其实真正生气的是，在自己大伯还没有抢救过来的时候，医院居然就想在这件事情上做文章。
　　“您就是…叶先生？” 
　　还不知道叶寒的具体身份，但是院长现在也想明白了，单单只是从这件事情上来看，叶寒的能量一定不会小了，所以客气一点没有大错。
　　更何况现在自己是来解决问题的，不客气一点怎么行，这件事情对医院的影响太大了，如果不尽快解决的话，必定会让医院蒙受不小的损失，无论的声誉上的，还是收益上的，最重要的是一旦事情继续发酵，自己院长的位置也可能受到影响。
　　“我是叶寒，有什么事情吗？”
　　叶寒面无表情的看着眼前的院长，最后还来了句，“怎么还换人了啊！刚刚来的是院长你吗？”
　　院长尴尬无比，但还是一脸微笑的对着叶寒说道：“这件事情完全是医务处处长，擅自做的决定，我现在已经让他停职反省了，叶先生您看这件事情我们是不是可以坐在来好好谈一下。”
　　叶寒点了点头，然后说道：“坐下来谈就不必了，怎么回应这件事情是你们医院的事情，是好是坏全看医院的了。”.


第236章



　　叶寒说完之后，也不去管么反应，直接转身回到了病房，这件事情在他这里算是结束了，至于最后对羊城医院是好，那关我叶寒什么事情。
　　院长听出叶寒话里的意思，现在是喜忧参半，喜的，貌似拥有很大能量的凌风不会再去关注这件事情，忧的是，现在这已经发酵了，对于…医院来说，想要去解决这件事情，可不是…件容易的事情。
　　然而这一切又与叶寒有系呢回到病房中的叶寒，看到大伯已经完全清醒过来，正在和大伯母说着话，了解自己昏迷后发生的事情。
　　看到叶寒进来以后，躺在床上的大伯叹了口气，“让你费心了，小寒！”
　　“大伯您这说的是什么话！这不都是我应该做的吗？”
　　叶寒有些无奈。
　　“我听你大伯母说，你是花了租了私人飞机将医生请过来的，花了不少钱吧！”
　　大伯又开口问道。
　　“没有，都是我自己公司的飞机，不需要花钱！”
　　叶寒很自然的在大伯面前说出这句话。
　　大伯：“……”
　　大伯母：“……”
　　两人互相对视了一眼，大伯母虽然知道叶寒是通过私人飞机将郑医生请了过来，但是还以为是叶寒租的飞机，没想到居然是叶寒公司的。
　　大伯也很吃惊，虽然上一次去京都，知道叶寒现在可能很有钱，但是还是没有想到叶寒居然会有这么多公司，最后大伯犹豫了一下说道：“小寒，你跟大伯将实话，你现在到底有多少资产，是不是你父母回？”
　　大伯说了一半，突然停住，不再说了，转而回过头和大伯母交流起来，说自己想要喝水。
　　可是叶寒怎么可能没有听到大伯后边的话，笑了一下，叶寒走到病床旁边，目不转睛的看着大伯，一字一句的开口问道：“大伯，看来你是真的知道我父母的消息啊〃¨！”
　　听到叶寒的话之后，大伯再也装不下去了，将大伯母刚刚递过来的水杯放到一旁，叹了一口气，看向了叶寒。
　　知道自己刚刚以为太过惊讶，一下子说露嘴了，看着叶寒此时的眼神，大伯也不知道自己是说出来好，还是不说的好，一时之间居然沉默了下去。
　　其实叶寒的眼中，好奇多过于探究，毕竟从大伯的反应来看，自己的父母应该是主动离开的，而且还是有着一定资产的，否则为什么大伯会想到因为自己的父母回来了，所以自己才会这么富有。
　　而且听大伯的意思，是知道，自己的父母会回来的，只不过他也不知道具体的时间而已，从与大伯前后的两次对话中，其实叶寒已经摸清了一些信息，所以看到此时虽然不知道为什么，但很为难的大伯，叶寒笑了笑开口说道：“大伯不想说，可以不说的，这样等他们回来的那一天，也许还能带给我一丝惊喜。”
　　大伯听到叶寒的话之后，抿了抿嘴，想要说些什么，最后还是像上次一样，什么都没有说。
　　“好了，不说这件事情了，大伯，伯母，你们看要不要通知一下安驰和佳雪，让他们回来看看大伯？”
　　叶寒将话题岔开。
　　“还是不要通知他们俩了，让他们安心学习吧！我这不也没事吗？”
　　大伯开口说道。
　　“是啊！不用跟他们说，你大伯现在也没有事情，等到放假的时候让他们回来看看就行了，对了，小寒，安驰他们在学校表现的怎么样？”
　　终于能插上话的大伯母，在这个时候也说话了。
　　三人就着这个话题聊了下去，好像完全忘记了叶寒父母的事情一样。
　　真的忘记了吗？
　　就在叶寒与大伯大伯母唠家常的时候，羊城的一家酒店总经理办公室内，一个中年女子，正在低头看着自己的手机，上边正是今天在羊城闹的沸沸扬扬的羊场医院报销事件。
　　将这篇文章从头看到尾，中年女子觉得自己有必要去一趟医院，好好的查一下，想到做到，中年女子立刻起身下楼，然后驱车，前往羊城医院。
　　半个小时后，中年女子到达了羊城医院，然后直奔住院部，开始询问护士，今天乘坐直升机来请京都医生来飞刀的病患住在哪个病房。
　　一般情况下，医生护士是不会随便想外人透露病患的信息的，所以中年女子在护士这里当然打听不到消息。
　　可是架不住直升机来到医院的声势过于浩大，这件事情现在差不多又是全羊城皆知，在听到中年女子的打听之后，就有病患或者病患家属，将这件事情当做一件可以吹嘘的资本，纷纷说出自己在医院内了解到信息。
　　中年女子将这些信息整理了一下后，过滤掉那些无用的信息，只抓住了一个点，知道这个病患姓叶，现在在普通住院部。
　　姓叶中年女子嘴角露出一丝微笑，这就对了，从酒店给她发信息，让羊城酒店员工同时发朋友圈的时候，她就有点怀疑了，这件事情处处透露出不同寻常甘。
　　那篇文章明显是想要将羊城医院推到风口浪尖之上，而能够让直接下令，病患又姓叶，这些…足够让中年女子确定了自己内心的猜想，这个病患即使不是自家老板，也一定与自家老板关系密切，因为自家的老板也姓叶。(得诺的)
　　而且，就算自己推测失误，这个病患与自己老板没有关系，那能够让直接下令，那其身份也肯定不同寻常，所以自己如果去探望的话，也不会损失什么，可是万一要是呢中年女子决定要搏一搏，于是直接转身向医院的外边走去，但是紧紧是十分钟后，就有带着大包小包的礼品重新出现在了住院部。
　　那么这个中年女子，是谁呢这个中年女子，就是…洲际连锁酒店羊城分部的总经理，所以她今天的目的就是要搏一搏，如果这件事情真的与自家老板叶寒有关系的话，那她怎么可能放过这个讨好老板的机会，而机会都是创造出来的，如果自己不去搏一搏的话，又怎么知道会不会成呢，这就是现在这个中年女子，洲际连锁酒店羊城总经理内心最真实的想法。.

第237章



　　这边叶寒和大伯母还在于大伯聊着关于叶安驰和叶佳雪的事情，就听到门口传来一个中年女子的声音，“请问这里是叶国明的病？”
　　“你是谁想要做什么？”
　　这是王虎的看着眼前的王虎，还有一秘书模样的于天微，中年女子的更加肯定了自己内心的猜测，想到自家的老板现在就可能在这房中，中年女子不由自主的变得激动了起来，就连说话的声音都有些颤抖，“我是专程来探望叶先生的看能否让我先进去？”
　　王虎和于天微对视了一眼，于是于天微就进到病房中请示叶寒，而叶寒以为对方可能是大伯的朋友，所以点了点头，示意让她进来。
　　就连大伯大伯母也是这么认为的。
　　可是当中年女子进入病房的时候，大伯，大伯母，两个人看了一眼中年女子，又互相看了一眼，那意思仿佛是在说：“你的朋友？”
　　然后两人同时摇了摇头。
　　这个时候中年女子已经走到病床前了，此时的叶寒背对着门 口的方向，正在专心额削着苹果，并没有回头。
　　中年女子直接走到病床前，站在叶寒的斜后方，想要将礼物先放下之后在说话，没想到大伯却率先开口了，“您是？”
　　面对大伯的疑问，放下礼物的中年女子连忙回答道：“我是叶总的下属，今天专程来看望您的！”
　　大伯大伯母听到中年女子的回答之后，同时将目光转向了叶寒，而叶寒闻言终于也转过头看向了中年女子，中年女子也随着大伯大伯母的目光看向了叶寒。
　　然后，只见中年女子连忙弯下了腰，双手放在腹部恭敬的说道，“叶总，我是洲际酒店羊城的总经理李雅丹。”
　　叶寒皱了皱眉，没想到自己的这个下属的脑子还很聪明，居然只凭借一篇文章就能判断出大伯与自己有关系，并且这么快的就找到了医院。
　　叶寒在沉思的时候，大伯和大伯母却是惊讶无比的，洲际酒店他们怎么可能不知道，而一个洲际酒店羊城的总经理居然也是叶寒的属下，那岂不是说叶寒就是洲际酒店的老板了“小寒你…”
　　就在大伯还想问点什么的时候，门口突然传来的一阵喧哗的声音，好像是同时来了好几个人，嘴里喊着想要探望叶先生。
　　叶寒听到了门口的喧闹，看了看眼前的李雅丹，想到了什么，站起身来走出了病房，当叶寒打开病房门的那一刹那，走廊上先是寂静了一瞬间，然后出现了整齐划一的声音。
　　“叶总好！”
　　病房内的大伯大伯母甚至被吓了一跳，两人互相对视了一眼，都看出了对方眼中深深的震惊。
　　然而此时站在病房的门口则是紧皱着眉头，他十分不喜欢这种感觉，以为眼前这些人的举动，已经吸引了同楼层的很多病患和医生家属出来观看。
　　通过李雅丹，叶寒也能想得到眼前的这些人是什么身份，无非都是叶寒名下公司羊城的负责人了，但是对于他们这种想要拍马屁的行为，叶寒显然是并不开心的，所以叶寒的声音也变得冰冷起来，“立刻从我眼前消失！”
　　这些…羊城负责人这个时候都在低着头左右互看，没想到旁边的这么多人都是叶总的属下，还在惊奇的时候，听到了叶寒的话，顿时浑身冷汗直冒，知道自己等人拍在马蹄子上了，于是连头也不敢抬的迅速转身离开了。
　　“让他们闭上嘴！”
　　叶寒在转身进入病房的时候，对着王虎吩 咐道。
　　王虎自然是动叶寒的意思的，让这些人闭嘴，就是…让他们将今天看到的事情忘记，什么事情，自然就是这些…来自不同公司的负责任都是叶寒的下属这件事情。
　　所以在叶寒进入病房之后，王虎就向众人离开的方向追了出去，走到电梯门口的时候，果然看到这些人聚在一起，正在互相交换着名片。
　　看到王虎过来的时候，这些人同时愣了一下，明显是认出了王虎，正是刚刚守卫在病房门口叶寒的保镖。
　　看到这些人齐齐的看向自己，王虎只是面无表情的说道：“老板让你们闭嘴，管好自己的嘴巴！”
　　看着王虎说完话就离去的身影，这些…各个公司羊城的负责任，互相之间看了看，然后纷纷将刚刚接到的名片又交还了回去，然后站在原地低着头，再也没有人说话了，刚刚一副大家很熟，一家人的氛围瞬间消失不见了。
　　此时的院长办公室，自然有腿快的护士，将刚刚在病房门口发生的事情向院长做了禀告，院长在听完之后，直觉的浑身冷汗直冒，虽然并不清楚来人的具体身份，但是以护士的描述，院长知道这些人的身份绝不简单，然则这些…明显不是一家公司的人居然都是叶寒的下属，由此可见，叶寒的实力是多么的深不可测，深感庆幸，自己做的决定并没有错。
　　而回到大伯病房的叶寒看着正和大伯，大伯母交流的羊城洲际酒店总经理李雅丹，刚刚松开的眉头，又皱了起来，不过看着他和大伯交流还算愉快的样子，叶寒也就没再说什么，坐会了原位，继续削起了苹果。
　　叶寒不知道，此时的李雅丹一副几乎都快被冷汗打透了，刚刚叶寒在门外说的话，她可是听得一清二楚，知道自家老板对他们这些人的拍马屁方式并不感冒，只不过由于她是第一个，而后到的几位还在门口喧闹，所以她还没有被叶寒呵斥罢了。
　　所以在叶寒坐下之后，李雅丹顺着大伯的话结束了话题，然后赶忙告辞离去了，在呆一会，别说拍马蹄子了，他甚至怀疑，自己会拍到枪口上。
　　看着明显被惊吓不轻匆匆离去的李雅丹，大伯和大伯母看了叶寒一眼，然后大伯开口说话了，“小寒啊！你然而叶寒根本不给大伯提问的机会，直接开口说道：“大伯，一个秘密换一个秘密怎么样？”
　　大伯瞬间就将自己要说的话憋了回去，然后无奈的摇了摇头，心里暗叹，自己的这个侄子，可真是和他父亲一模一样啊！叶寒并不知道大伯内心的。.



第238章



　　将大伯想要问的话怼了回去只后，就安静的削起了苹果，然后才想起，好像大伯现在不适合吃。
　　于是自己吃了。
　　大伯：“……”
　　两天后，确定大伯真的没有事情以后，叶寒准备返回京都了~。
　　而在听到叶寒要回京都，有一个人开心的不得了，自从那天晚上给叶寒大伯手术完之后，郑永昌就被叶寒强行留了下来，理由是担-心大伯的病情不稳。
　　这可把郑永昌吓坏了，这两天，提心吊胆的，生怕叶寒的大伯真的出了什么问题，自己就会吃不了兜着走，整天整夜的都在回想着当时自己做手术时候的细节，有没有做的不到位的，类似的这种-问题。
　　现在，叶寒的大伯没事了，叶寒也要返回京都了，那他就也不用考虑这些问题了，终于可以松了一口气了。
　　叶寒坐在前往机场的车里，看着坐在自己身旁的郑永昌，想到这两天发生的事情，还有给大伯做完手术后，郑永昌听说自己派人去他家送钱的反应，不由得笑了出来，突然张口说道：“郑医生，你的想象力是不是很丰富？”
　　郑永昌闻言，有些不解的看向了叶寒，随后仿佛是想到了什么，然后不知道怎么回答叶寒，只能用尴尬的笑容来缓解自己的尴尬，于是就变得更加的尴尬了。
　　而叶寒这个时候却是说道：“郑医生，其实你没有想多！”
　　嗯什么意思郑永昌全身一僵，有些不可…置信的转头看向叶寒，发现叶寒已经是微闭着眼，在假寐了，显然是不想在与自己说话，郑永昌突然觉得自己的呼吸间隔都边长了，大气都不敢喘一下。
　　而听到叶寒的话，王虎目不斜视的开着车看着前方，但是嘴角却露出了一丝残忍的笑容。
　　坐在副驾驶位置的于天微，却是如同郑永昌一样，全身一僵，呼吸都放缓了起来，显然是想到了叶寒当初跟他说过的话！于是车内的氛围就变得极为压抑，至少郑永昌和于天微是这么感觉的。
　　叶寒这句话，当然不是针对郑永昌一个人，而是车内除了自己之外的其他三个人，当然，这种事情，王虎是明白的，因为很可能做事的就是…王虎。
　　但是借着今天这个机会，叶寒更多的则是想要提醒一下于天微，不要忘记自己当初说过的话，因为通过这两天的事情，叶寒发现，自己对于…于天微，已经是有点过于信任了，而这种信任是在不知不觉中产生了，所以这让叶寒提高了警惕，自己提高了警惕，当然也要提醒一下于天微了。
　　假寐之所以称之为假寐，不是没有道理的，通过王虎调整过的后视镜，叶寒轻易的观察到了于天微的反应，满意的点了点头，叶寒这次是真的闭上了眼睛，想要休息一会了。
　　不过行驶的车很快就到达了机场，叶寒私人改装飞机早已经做好了起飞的准备，随时等候叶寒的登机。
　　吩咐此时坐在副驾驶的员工，将叶寒来时乘坐的车开会公司，看着叶寒几人走进机场的背影，李雅丹十指紧紧的抓住了方向盘，觉得自己搏对了。
　　没错，叶寒几人刚刚乘坐的车，正是李雅丹提供的，而她则是一直开着车跟在叶寒等人的车后。
　　虽然这一切都是叶寒的私人助理联系的自己，但这也足够让李雅丹激动了，叶总有用到了自己的地方。
　　又经过长达两个多小时的飞行，波音 改装飞机降落在了京都红桥机场。
　　叶寒几人自然是乘坐还停留在这里的直升飞机返回家中，至于说郑永昌只能是自己打车回家了。
　　大伯的事情算是告一段落，等到叶寒回到家中，坐在沙发上的时候时间已经是傍晚了。
　　看着站在自己面前的王虎和于天微，叶寒满意的点了点头，其实对两人这两天的表现很满意，特别是于天微。
　　该提醒的时候提醒，但是这不妨碍叶寒觉得他们做的事情令自己很满意。
　　从接到大伯母电话的那一刻开始，于天微的表现就可以说是完美，这种什么事情都有人提前为你准备好的感觉还不错，叶寒这样的想到。
　　“这两天做的不错！我很满意。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　叶寒说道。
　　虽然只是一句话，但是王虎和于天微还是掩饰不止自己的激动，嘴角露出了笑容，特别是于天微，紧绷的身体好像终于能够松弛下来，随后两人纷纷保证自己以后会做的更好。
　　点了点头，没什么事情叶寒就吩咐两人下去了，这两天都没有好好的休息，叶寒真的觉得自己有点累了，虽然才刚刚傍晚，但是叶寒还是想要休息了。
　　一觉睡到第二天早上，下床之后的叶寒伸了个懒腰，只觉得神清气爽。
　　洗漱吃早餐，然后就在叶寒准备出发骑行的时候，于天微拿着电话过来了。
    . ......... ...
　　“老板，有人找你，是亿达集团的王建树。”
　　于天微对着叶寒说道，如果是普通人，或者说是普通公司的老板，于天微是不会打扰的叶寒的，但是王建树怎么说也是国内的前首富，所以于天微觉得这件事情还是通报一下老板比较好。
　　叶寒有些疑惑的接过电话，不知道王建树找自己有什么事情，毕竟两个人除了都在亿达主题娱乐公司有股份外，好像也没别的交集…叶寒这个时候好像忘记了，亿达主题娱乐公司在他之前，是全部归王建树一个人的。
　　从于天微的手中接过电话，放到耳边，“我是叶寒，有什么事情吗？”
　　叶寒的语气带着那么一丝丝的不耐烦。
　　老王好像没有察觉到叶寒的语气一样，或者说，叶寒越是这样，老王就越想结交叶寒，所以在惯例笑了两声之后，老王开口说道：“叶总，晚上有时间吗？我今天抵达京都，想要拜会一下叶总，还望叶总给个面子！”
　　听到王建树说话时的语气，叶寒还点想法的，好歹人家也曾经是国内首富，现在的实力也不差，再加上两人算是共同拥有一家公司。
　　叶寒思前想后，给自己找了个理由之后，觉得勉强可以跟他见一个面，虽然自己并没有在商业上发展的欲望，但是闲着也是闲着，就当是结交个朋友吧！叶寒这样的想到。丸.


第239章



　　“可以，你跟我的助理间地点吧！”
　　叶寒说完之后，就讲电话重新递给了于天微，然后自顾自的推上自行车，出门骑行了。
　　电话另一边的王建树愣了一下，泥人还有三分3火气呢，更何况是王健叶这种长期身居高位，指点江山的人，所以在听到叶寒的话之后，王建树也将电话交给了自己的助理。
　　就你有助理啊！我也有。
　　然后两个助理就在电话中安排起两人见面的时间还有地点了，不过两个人好像都觉得自家的老板地位实力高于对方，所以居然开始在电话中唇枪舌战起来，一番交锋之后，明显看到于天微的脸上露出胜利的笑容，然后两人这才真正的完成各自老板交代的任务来了。
　 　等到叶寒骑行结束回来的时候，于天微才和王建树的助理通完电话，在叶寒冲完澡之后，于天微就开始向叶寒汇报了。
　　“老板，时间是今晚八点，在亿达主题文娱公司旗下的瑞达酒店，已经通知过瑞达的经理了，王建树是带着他儿子王小聪同行赴宴。”
　　叶寒点了点头坐在了沙发上，示意自己知道了，却看到于天微一副欲言又止的样子，不由得‘嗯’了一声，于天微见状连忙说道：“老板，我记得王建树每次出行的时候，都会有大量的安保随行，如果…”
　　“没有如果，老板，您放心的交给我吧！”
　　王虎却突然在这个时候抢先开口说道。
　　叶寒满头问号，什么就放心的交给你了，看王虎的架势，好像是要去开战一样，摇了摇头，叶寒不在去考虑这件事情，毕竟对王虎等保镖的实力，叶寒还是有着信心的。
　　随他们折腾吧！毕竟以前也没少和陈依依的保镖们折腾。
　　想到陈依依，叶寒就想到了陈依依后期换的保镖，好像还没有和王虎等人交过手，也不知道孰强孰弱。
　　知道晚上要去赴宴，所以叶寒今天并没有出去玩，而是呆在家里锻炼起身体来，直到晚上七点钟的时候，这才在王虎和于天微的陪同中下了楼。
　　来到地下停车场，叶寒发现自己的劳斯莱斯幻影防弹车前后居然停了其他四台车，而且都是劳斯莱斯幻影，每台车前都站立着四个黑西装的保镖。
　　当然张丽也在其中。
　　叶寒有些疑惑的看向了王虎。
　　王虎嘿嘿一笑，说道：“老板，我把现在小区的安保也叫上了，放心，都是精英。”
　　叶寒满头黑线，他想问的是这个问题吗？仿佛是看出了叶寒的疑惑，这个时候于天微开口说话了，“老板，我和王虎都觉得在王建树面前不能弱了气势，更何况今晚是在瑞达酒店，虽然您？”
　　于天微的话还没有说完，叶寒就打断了她，“什么时候我要你觉得了？”
　　叶寒为两人的擅作主张感到很是不满意，昨天才刚刚夸过，今天尾巴就要翘起来了，他叶寒什么时候需要在乎这些东西了。
　　“下不为例！”
　　冷冷说完这句话，转身走向了劳斯莱是幻影防弹车。
　　而额头冷汗直冒的王虎和于天微愣了一下之后，就连忙追了上去。
　　京都的夜幕之下，一排劳斯莱斯幻影行驶在在大路之上，不知道吸引的多少人的目光。
　　不过坐在车中的叶寒是听不到路人的感叹声音了。
　　这个时候，他正在听着王虎的解释，这些保镖，还是四台劳斯莱斯幻影的来处。
　　原来自从上一次，叶寒将帝城的保安换成老板的时候，老板的总裁不但派遣了同样精锐的保安前来，还同时调派过来大量的安保用品，按照老板总裁的话说，都是的资产，最好的当然是要在身边了，这当然包括这四台劳斯莱斯幻影防弹车。
　　也就是说，现在行驶在马路上的五台劳斯莱斯幻影，都是防弹车，不但如此，此时帝城的安保已经可以说的上是世界一流了，说到这里的时候，王虎语气中居然是带着一点可惜。
　　总觉得，帝城里其他三栋楼的人，是占了叶寒的光。
　　听到这里，叶寒笑了笑，但是并没有说什么，其他三栋楼吗？万达主题文娱公司旗下的瑞达酒店，是起名下的奢侈酒店，而且也是连锁酒店，而叶寒和王建树今天要见面的酒店正是外滩的瑞达酒店.. .........
　　叶寒的劳斯莱斯幻影车队在行驶了的四十多分种后，在晚上七点70五十分到达了瑞达酒店楼下，巧合的是，当叶寒抵达的时候，另一个车队也从另一个方向抵达了。
　　全车队奥迪8，过这可不是普通的奥迪8，而是12缸机的顶配奥迪8，王建树额座驾在全国也是出了名了，所以他的奥迪8也是定制版的防弹车。
　　两个车队硬着面相互靠近，最终头车相聚不足一米的距离停了下来，正当酒店门口早已经准备多时，出来迎接的瑞达据点经理等人弓着腰，准备欢迎两位大人物大驾光临的时候，双方却同时没有了动静。
　　现场，瞬间安静了下来，没有人下车，也没有让人敢说话，时间就这么一点点的流逝，瑞达酒店欢迎的人，此时已经是满头大汗不知所措了。
　　在这样的沉默之中，时间走过了两分钟，终于，很有默契的，双方的车门在这一刻同时打开了。
　　最先出场的当然是双方的保镖，此时，同样身穿黑 色西装，的保镖在下车之后，双手背后，笔直的站立在车旁，要不是西装的样式不一样，还真的会以为他们是在保护同一个人呢！王虎为叶寒打开了车门，而另一边王建树的保镖同样的为他打开了车门。
　　同时下车的叶寒和王建树，向对方望了过去，嘴角同时一勾，露出了不明所以的笑容。
　　这个时候为王建树打开车门的保镖看了叶寒身后的王虎一眼，低声对着王建树说道：“老板，对方的保镖是老板，我们在战场上交过手。”
　　王建树闻言，眼中精光一，老板王建树怎么可能不知道，看了看叶寒带过来的众多保镖，还有叶寒的车队，王建树脸上更深了，今天终于有机会来探一探叶寒的底了。.





第240章



　　而叶寒这边，站在叶寒身后的王虎在看到王建镖之后，则是完全没有反应，败在他手中的人，不配被王虎记住。
　　叶寒没有想这么多在看到王建树的车队和保镖之后，叶寒终于知道王虎和于天微为什么要整出这的打阵仗了，不过还是摇了摇头。
　　看来这次回去之后，自己还是要用话点一点这两个人啊！我叶寒就是叶寒，平时什么样，出门就是什么样，用得着去跟谁攀比吗？谁有这个资格前首富“呵！”
　　叶寒冷笑了一声。
　　下车之后的叶寒和王建树这才齐齐的向酒店门口走去，而他们的保镖也纷纷跟上，看着两人分别从两边向门口走来，瑞达酒店的经理坐蜡了，左右为难，不知道自己应该朝哪个方向去迎接，毕竟两边都是自己等罪不起的大佬，哪个人随随便动根手指都能将他碾死的那种，所以一时之间，他居然呆立在了原地。
　　然而叶寒和王建树两人29此时却都没有理他，而是互相之间先握了握手，“叶总年轻有为啊！”
　　王建树紧紧地握着叶寒的手说道。
　　“算是吧！”
　　叶寒很是平静的说道。
　　王建树：“……”
　　王建树不知道是不是自己的错觉，每次与叶寒对话的时候，自己都要无语一次，每次的叶寒总要有那么一句话，让自己无话可说。
　　就比如这次，什么叫算是吧你这是谦虚呢，还是敷衍我说你谦虚，我说你年轻有为，你居然就这么坦然就接受了，说你是敷衍我吧！将近500亿的自己就这么轻松的拿了出来，觉得自己年轻有为也是无可厚非的事情。
　　所以王建树，又是一时之间不知道该说什么好了，好在这个时候，呆立在原地的瑞达经理，也终于反应过来了，随即一脸冷汗的走到了两人身边，低声说道：“酒宴已经为您二位准备好了！”
　　王建树有了台阶下，立马松开了叶寒的手，然后做出了请的手势对着叶寒说道：“那叶总就先请了。”
　　“好！”
　　叶寒点了点头，先王建树一步进了酒店。
　　王建树：“……”
　　还真是一点面子都不给啊！嘴角露出一丝玩味的笑容，我今晚要看看你到底有着什么样的底气，如果只有这500亿的话，哼哼！王建树心中如此的想到，也抬脚进入了酒店。
　　瑞达酒店的经理一路小跑的追上了两人，落后两人一个身位，指起了路。
　　而叶寒王建树身后分别跟着自己的助理和保镖队长，而众多的保镖则是已经先行一步，分列两边，保护起两人来。
　　不过这中间并没有看见王建树说的要带来的王小聪，叶寒虽然不记得这件事情，但是有人记得，那就是于天微。
　　于天微左右看了一眼之后，确定了王小聪没有到场之后，斜眼看了一眼王建树的私人助理。
　　王建树的私人助理，也是一个年轻女人，也就是今早与于天微在电话中交锋的那位。
　　所以在看到于天微的眼神之后，王建树的私人助理知道她想要知道什么。
　　因为如果这个时候王小聪不出现的话，那么一会酒宴开始的话再进来，就是…对叶寒的蔑视了。
　　于天微是绝对不会允许这样的事情发生的！
　　于天微在等王建树的私人助理一个解释，但是有人却率先将这件事情说出口了，那就是王建树了，其实他比于天微更加的在意这件事情，毕竟自己交代助理的时候，可是在电话里告诉过叶寒，自己会带着王小聪过来，而王小聪居然在两人都已经到了的时候，还没有到，这让他的老脸往哪里放。
　　所以在进入贵宾间之前，王建树给了自己助理一个眼神，助理点头表示明白，然后并没有跟着进入包间，而是走到一边，看是拨打电话了，显然拨打的对象就是王小聪了。
　　而这边，进入贵宾间之后，叶寒和王建树在主位之上落座之后，王建树哈哈一笑对着叶寒说道：“叶总，我虚长一些年岁，叫你一声叶兄弟，你不会介意吧！”
　　叶寒笑了笑，却并没有什么表示，而王建树也就这么自然的叫了起来，“叶兄弟不要见怪，犬子马上就到，他岁数还小，平时我有疏于管教，想来让叶小兄弟见笑了。”
　　其实王建树不说的话，叶寒根本就不记得王小聪也会来这件事情，不过既然王建树主动提起的，那倒是提醒叶寒了，自己和王建树都已经到了，王小聪却没有到，这可不是一句疏于管教就能够解释的清楚的。
　　难道说让叶寒和王建树等到王小聪到了，才能开始酒宴开什么玩笑，别说是他王小聪了，就算是现在的王建树，如果比约定的时间晚到的话，叶寒也不会给他面子，更何况是王建树的儿子王小聪了。
　　不过叶寒并没有将这些…表现在脸上，而是面色平静的说道：“既然如此，那我们就等等吧！”
　　说完这句话之后，叶 寒的手指就开始有意识的叩动着桌面。
　　其实叶寒这么做更多的是给王建树看的，从一开始的酒店门口的两分钟对峙开始，这种较量就已经开始了。
　　我不下车，你就不下车，这是什么意思，还不明显吗？当看到这一幕的时候，叶寒就已经对王建树有些想法了，毕竟这场酒宴也是王建树说要拜访一下叶寒，所以才会出现的，如果不是看在王建树曾经的国内首富身份，如今也是实力不俗，再加上两次通话中都有要拜访自己的意思，今天这个酒宴叶寒是也不会来的，不要以为现在谁都有资格请叶寒吃饭，叶寒答不答应完全是看自己的心情。
　　今天我答应你王建树出来到了酒店门口你居然还想给我来一个下马威，呵呵！而看到叶寒的动作之后，以王建树这么多，怎么可能不知道叶寒这已经是在表达不满了，这不满是对王小聪，也是对他王建树。
　　王建树对叶寒的身份更加的好奇了，从最开始得知叶寒花费将近500亿购买到了自己抛售出去的亿达主题娱乐公司的股份，到两人第一次通话，再到今天上午两人的通话，以及现在叶寒对自己的态度。.


第241章



　　王建树有理由相信，叶寒一定是有什么底气存在的，比自己富有王建树有点不太相信这种说法，毕竟国内能够现在比自己富有的也就那么两三位，肯定不肯能是眼前的叶寒。
　　有权这个倒是…有点可能，不过王建树现在没有一丁点关于这方面的信息，所以他觉得今晚自己的首要任务，就是…要先探探叶寒的底气所在。
　　在没有确切的信息之前，王建树不会轻易的做出决断，所以面对叶寒的多次不给面子，王建树都忍住了，毕竟平日里有几个人敢这么跟自己说话。
　　所以王建树觉得自己今天已经做了足够大的让步了，如果叶寒还想进一步的话，那就不要怪他王建树也不给叶寒颜面了。
　　两人心思各异，都没有说话，一时之间居然安静了下来。
　　就在这个时候，贵宾间的门再次被推开，一个身影还没有进门，声音就已经先传了进来“爸！那个什么叶总来了吗？”
　　王建树闻言脸色一黑，他只是跟王小聪说今天要带他来见一个朋友，叶总。
　　没想到王小聪居然将叶寒当成的普通的公司的老板，来晚了不说，还没进门就干这么大呼小叫，真的以为这个叶总死跟那些上门求助的巴结的什么老总一样吗？然而让王建树更加没有想到的事情发生了，进门之后的王小聪在看到叶寒之后，先是一愣然后嘴角一勾面带不屑，然后向着叶寒说道：“你怎么在这你爸呢？”
　　王小聪怎么可能不记得额叶寒，自己在叶寒身上已经吃了几次的亏了，最近的一次还因为生气，砸了一部手机，所以此时在这里见到与自己同龄，甚至还可能比自己小几岁的叶寒，王小聪的第一反应就是…叶寒也是跟自己一样，陪着老爹来的。
　　然后想到平日里总来向巴结自己父子二人的那些公司老板，才有了这样一句面带不屑的话，叶寒也是嘴角一勾，露出了玩味的笑容，先是看了王小聪一样，然后又转头看向了王建树。
　　而王建树此时脸彻底的黑了下来，完全没有先到王小聪会这么说，虽然自己确实疏忽管教，但是平日里王小聪接人待物也不是这样啊！毕竟也是自己出去开过公司的人了，怎么会这么沉不住气。
　　于是乎王建树一拍桌子，有些生气的对着王小聪说道：“叶寒也是你叫的吗？还不叫〃¨…”
　　说道这里的王建树突然停了一下，想到王小聪和叶寒的年龄相当，甚至叶寒可能还要小几岁，所以王小聪叫叶寒本命的话也没有什么问题。
　　可关键是，自己与叶寒称兄道弟，然后自己的儿子直呼叶寒的名字，那跟直呼自己的名字有什么区别，想到这里的王建树继续自己刚才没有说完的话说道：“叫叶叔！”
　　王小聪：“……”
　　叶寒总感觉这个画面自己好像在哪里见过，这个过程好像也很熟悉，难道自己的辈分就这么确定了吗？叔叔辈的
　　叫叶叔王小聪听到王建树的话之后，有些不可…自信的看向自己的父亲，在看大自己父亲有确定的点了点头之后，王小聪这才转过头面对着叶寒。
　　看着一脸微笑看着自己的叶寒，王小聪内心苦涩无比，本以为叶寒是跟自己一样，跟着自己父亲一起出来，拓展人脉的。
　　刚刚进图贵宾间的看到叶寒的一刹那，王小聪还在想，这次终于可以知道叶寒的身份了，哪里想得到，自己父亲王建树今天要拜访的人居然就是叶寒，而不是他的什么父亲，长辈。
　　想到自己与叶寒的种种交集…每一次自己都被打脸打的鼻青脸肿，难道今天还要被打一次想到这里的王小聪怎么看怎么觉得叶寒此时脸上的笑容，就是…在对自己进行着无声的嘲讽，越想越气，越看越气，王小聪的脸逐渐变得狰狞起来，最后看了一眼自己的父亲王建树，王小聪大喊一声：“我不叫！”
　　喊完的王小聪居然直接一转身，向贵宾间外边走去，很快就消失在众人的视线之中了。
　　王建树被王小聪的反应惊到了，没错是惊到了，他不知道王小聪与叶寒之间的纠葛，他只知道，今天自己在叶寒面前丢大人了。
　　“哈哈哈…叶小弟不要见怪，犬子平日里顽劣惯了，我回去一定好好教育教育他，来来来，我们喝我们的！”
　　王建树说完这番话，先将自己面前的酒杯满上，然后又给叶寒面前的酒杯也满上了。
　　叶寒看着王小聪离去的背影，然后听到了王建树的话，最后又看到了王建树倒酒的动作，嘴角一勾，缓缓的开口说道：“¨‖是该好好教育教育了。”
　　王建树倒酒的动作一顿，看向王建树只感觉自己已经快要忍不住了，今天自己已经是极大的放下脸面了，多次对叶寒进行了让步，没想到叶寒居然一点收敛都没有，反而越来越过分了，至少在王建树的眼中，叶寒是越来越过分了。
　　既然叶寒这么不给面子，那自己也没必要这么客气，王建树停止自己亲自给叶寒倒酒的动作，然后一个眼神看向了自己的私人助理，示意助理过来倒酒节。
　　热脸贴了冷(得诺好)屁股，我王建树也不是泥人，更何况泥人还有三分火气呢！即使现在还不知道叶寒的底气所在，但是即使有再大的背景又怎么样，我王建树在国内也不是哪个人说动就动的，跟你客气是想要结交一下，大家姐以后共同发展，能结交再好不过，不能结交，那对我王建树也没有什么影响。
　　这就是王建树现在的想法。
　　叶寒看着王建树的私人助理为自己倒满了酒，却并没有去动酒杯，而是转头看向王建树，面色平静的问道：“不知道，今天你来找我到底是有什么事情叶寒才不会相信王建树今天特己见面，就只是为了结交自己，一定是还有这什么其他问题。
　　被叶寒这么一问，王建愣了一下，突然有那么一点后悔自己刚刚的举动。.

第242章



　　这才想到了今天自己来这里的目的可不是…单纯的来拜会的，而是想要看看能不能探出一些叶寒的底细，然后寻找有利可图东西，找到能够帮助自己的东西。
　　毕竟王建树现在也不容易，出了那么档子事，不但首富的位置没了，还要出手一些资产来汇拢资金，叶寒既然能够花费将近500亿买下亿达主题文娱公司的70股份，那就还有可能出手买下自己其他想要出手的产业。
　　怎么就冲动了呢一时之间没忍住，就把自己架起来了，王建树感觉自己现在为难极了，不过既然现在不能正面询问，那我旁敲侧击一下总可以吧！想到这里的王建树连忙开口说道：“也没什么，只是想问问叶兄弟，就这么放心的把亿达主题文娱的决策权交给吗？”
　　“不然呢我没有时间去管理那些东西，也不想去管，管也管不过来！”
　　叶寒没想到王建树废了那么大劲，只是为了问这么一个问题。
　　王建树从叶寒的话里听出了一些东西，但还是有点不敢确定，于是又开口问道：“你就不怕有么其他心思？”
　　王建树这句话包含了太多的信息，能有什么 其他的心思很多！转移公司资产，越为人勾结，吞并公司，等等…如果一个大权在握的想要做些什么事情，那可是再简单不过了。
　　而王建树在这个时候，问出这个问题，好像就是…在问叶寒，现在亿达主题娱乐公司的可是我建树的人，就不怕自己刚刚花的钱买下的公司，最后只剩下一个空壳子毕竟王建树如果想要这么做的话，完全是有能力去做到的，只不过是花费一些时间而已。
　　所以叶寒在思考了片刻明白了王建树想要表达的是什么的时候，嘴角露出了不屑的笑容，开口说道：“他们可以试一试！我很期待！”
　　叶寒说的不是假话，因为他并不参与各个公司的管理，所以有时候，明知道自己有这么多公司，却好像没有一点自己拥有他们的感觉，如果有哪一个公司的在这个时候，站出来，搞点事情，那有了事情可做的叶寒，反而而会有一点开心的感觉，至于说公司会不会有损失叶寒现在还会 在乎这个吗？王建树在听完叶寒的话之后，心思却是活动开了，他们果然，叶寒是还有着其他的公司的，要知道并不是随便一家公司的决策人都能叫做的，首席执行官，基本只会在上规模的大公司中存在。
　　想到这里王建树又开口说道：“叶兄弟其他公司也是如此放手交给？”
　　王建树没有问叶寒是否还有其他公司，而是直接问的，其他公司是否也放手，这种问法高明极了，如果叶寒回答是，那就说明叶寒却是还拥有着其他不少的公司。
　　“没错！所有公司我都放手。”
　　王建树脸上一喜，终于试探出来了，那接下来就是…到底是什么公司了。
　　“叶兄弟的公司都是哪个行业的，有没有兴趣合作一下，我现在？”
　　“不管理公司，不参与决策，所以没兴趣！”
　　叶寒的想法很简单，你王建树就是…知道我有很多公司又怎么样，我并不想与你合作你又能怎么样王建树却是不能怎么样，虽然现在还不知道叶寒的具体实力，但是从他轻易的拿出将近500亿现金，还有刚刚话语中透露出来的不止一家公司。
　　王建树有理由相信叶寒的实力可能不弱与他，甚至可能超过他，王建树现在能够确定叶寒很有实力，但是迷思苦想了半天，也想不出叶寒为什么这么有实力。
　　现在在国内，身价超过百亿，千亿的人，哪个不是公众人物，早就人尽皆知了，可是从来没有听说过有叶寒这么一号人物啊就连姓叶的富豪相对来说都要少的很多，难道是家族产业王建树不由自主的想到了这里，因为他也实在是找不到其他的理由了。
　　就在王建树想要在深入了试探一下的时候，却看见叶寒在这个时候已经站了起来，不由得一愣，“叶小兄弟这是？”
　　“哦，没什么，本来以为前首富找我，是有什么大事要商量，没想到只是为了打探我的底细的，既然如此，就不奉陪了。”
　　叶寒说完话之后，转身就向门外走去，真的以为他叶寒傻啊，如果说早上的时候，对于…王建树想要拜会自己还一头雾水话，那再进门聊了几句之后，叶寒就已经明白了王建树想要做什么。
　　无非是想要先打探一下叶寒的底细，实力，然后，接下来就应该是合作了，跟王建树合作叶寒觉得这不怕是在开玩笑，老王的大名现在可是全国尽知，前首富，现首负！虽然实力还摆在那里，资产还是顶级富豪，但其名下的亿达集团现在可是负债累累，各大项目都在向里边垫付资金。
　　叶寒虽然有钱，但也不会去跟王建树合作的。
　　先不说叶寒并不缺钱，所以不想赚钱，就说王建树现在的项目，都是一些长期投资项目，见效慢不说了，单单只是老王现在麻烦缠身，就让叶寒不想与他打交道。
　　他叶寒又不是救火队员，哪里着火救哪里，所以叶寒的想法就是…老王你自个玩去吧！今天来就是断了你的念想。
　　而王建树呢，他觉得自己今天已经是够给叶寒面子了，但是叶寒居然就是这样回复他的，怒气再也…控制不住，在叶寒快要走到门口的时候，老王一拍桌子站了起来。
　　真当我老王是泥捏的了“啪！”
　　伴随着王建树的拍桌子声音，叶寒还没有走到门口，却发现此时的贵宾间门就已经从外边被打了开来，紧接着一道身影就想从门外冲进来。
　　没有想到的是，就在这个身影即将冲进门内的时候，去被人一把抓住后颈衣领然后又给拽了回去，紧接着门外就传来一阵拳打脚踢的声音。
　　呦！摔杯为号啊！叶寒觉得今天自己算是涨识了，但是我同意了吗？就摔杯为号叶寒转过身来看向王建树，“什么意思？”.



第243章



　　其实王建树也愣住了，是因为没有控制住自己的怒火，所以才会拍桌而起，没想到自己额保镖会想要冲进门来。
　　没错刚才那道想要冲进门的身影，正是王建树的保镖队长，而将他拉了回去的人也正是王虎。
　　听着门外交手的声音，王建树现在也是一脸懵逼，自己从来没有想过要动手啊！他和叶寒现在是什么身份，解决问题怎么会用这么低级的方式。
　　所以不知道怎么回答叶寒问题的王建树，一时之间居然语塞了。
　　叶寒冷笑一声，看了王建树一眼，然后再次转身向门口走去，以为他已经听到门口拳打脚踢的声音已经结束了。
　　等到叶寒从贵宾间出来的时候，发现外边已经横七竖八的躺了一地的人，都是王建树的保镖，而叶寒的保镖们这个时候却都站在了原位，好像什么都没哟发生一样。
　　瑞达酒店的经理，和酒店的服务人员这个时候则是都缩在了一旁的角落中，满脸的震惊，不可…置信。
　　他们当然不敢相信，今天眼中缩减到的一切，两个大富豪的保镖居然会真的交手，要知道两位富豪可都是瑞达的老板啊！一个是前首富，顶级富豪，一个是…额神秘年轻富豪，现在瑞达的绝对老板。
　　叶寒出门之后，却好像没有看到眼前这一幕一样，直接向外走去，而于天微这个时候也从贵宾间内走了出啦，跟在叶寒身后~。
　　王虎带着众多保镖也是跟在了叶寒的身后，向外走去，看都没有看一眼此时倒在地上的-众多王建树的保镖。
　　叶寒一路一言不发，直到回到了车上，看着王虎缓缓的启动劳斯莱斯幻影防弹车，向家里的方形-行去。
　　叶寒这才开口问道：“到底怎么回事？”
　　其实叶寒也是知道，以王建树的身份是不能做出这种事情的，暗中还有可能，今天明知道自己带着保镖，还是在大庭广众之下，怎么可能会做出这种事情。
　　所以一定是门外发生了什么事情，才会让双方真的交起了手。
　　正在开车的王虎，闻言一笑，但很快就将笑容收敛起来，有些心虚的从后视镜中看了叶寒一眼，然后才说道：“老板，其实是这样的…”
　　经过王虎的额叙述，叶寒也终于明白了门外发生了什么，原来王建树的保镖和王虎他们是认识的，只不过不是朋友的认识，而是对手，死对头的那种，曾经在非洲那边交过手，但是王虎在刚下车的时候并没有认出对方。
　　按照王虎的说法，败在自己手中的人，是没有资格被他记住的，但是对方确实一眼认出了他。
　　然后双方在贵宾间门口坐安保的时候，对方频频向王虎做出挑衅的眼神，还露出手腕上的纹身，那意思分明是在说，想要复仇。
　　看到纹身的时候，王虎终于想起来对方是谁了，一个手下败将居然敢挑衅自己，这还了得，于是两边就开始吹胡子瞪眼起来。
　　然后等到王小聪不堪受辱的离去之后，两边都知道贵宾间内一定是发生了什么事情，本来的吹胡子瞪眼，也变成了满汉煞气，气氛逐渐凝重。
　　就在这个时候，贵宾间内传了王建树拍桌子的声音，本就神经紧绷的众人哪里还顾得上那么多，以为发生了什么事情，王建树的保镖就想冲进门去，而王虎怎么能让这种事情发生，于是就出现了叶寒看到的那一幕。
　　了解了整件事情的经过，叶寒有些哭笑不得。
　　看了看一直用后视镜偷偷观察自己有些心虚的王虎，叶寒笑了笑，却并没有说什么。
　　他知道王虎的担心，毕竟正常来说，保镖交手那就真的是大事情了，可能会是化解不开的恩怨，而对方可是王建树，并不知道包间内发生什么的王虎，才会有这种想法。
　　叶寒没有去责怪王虎，但是也没有去说王虎做的好，而是好像从来都没有发生过这件事情一样，就这样一路沉默的回到了家中。
　　京都佘山国际高尔夫球俱乐部，这里实行的是会员制，非会员是进不来的，而一般来这里的人都是高精尖人士，所以此时的球场人并不多，或者说只有叶寒一行人。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　本来准备只练习一上午高尔夫球的叶寒，发现自己还是很享受这项运动的，结果就是在开球区，一直练习到了现在。
　　而帮助叶寒练习的不是别人，正是于天微，在高尔夫球这方面，于天微相比于叶寒和王虎还是有着更多的经验的。
　　叶寒穿着蓝色条纹装饰的白色上衣，浅蓝色裤子，蓝白相间的帽子，深蓝色条纹腰带。
　　再加上一双黑色的鞋子。
　　这种小面积对撞。
　　点突破就让叶寒看起来很时尚。
    . ......... ...
　　而于天微则是，蓝色帽子，浅蓝色上衣，深蓝色外套，黄色裤子，白色腰带，深蓝色的鞋子。
　　同样起来很轻松尚。
　　王虎呢黑色西装。
　　不过此时的王虎却是破天荒的带着墨镜，要知道平时他可是从来不带墨镜的，因为墨镜会遮挡住他的视线，只有在太阳光特别强烈的时候，他才会选择戴上墨镜，今天的太阳光并不强烈。
　　原因正是因为此时在开球区联系高尔夫球的叶寒和于天微了，因为有的时候，于天微需要帮助叶寒调整角度，高尔夫球嘛，难免会有一些肢体的接触。
　　所以王虎选择在这个时候，戴上了墨镜，假装自己看不到，或者说是告诉老板，老板你放心，我看不到。
　　又一次在于天微的帮助下下调整好打球的姿势，打出一杆球的叶寒，回过头看到了在自欺欺人，此地无银三百两的王虎，气不打一处来，拿起手边的高尔夫球杆就向王虎挥去。
　　王虎连忙伸出双手做阻挡状，没想到高尔夫球杆在半空中就停住了，叶寒又气又笑的看着王虎，而王虎则是一脸尴尬和求饶状。
　　其实叶寒也不是一直的很严肃的，今较好，所以看到王虎的样子就算是跟他开了个小玩笑吧！就在叶寒将高尔夫球杆收回来，有几个人交谈的声音正由远及近，向这边靠近。丸.

第244章



　　起初叶寒并没有在意。
　　只是以为球场终于来了除了自己之外的客人而已，没想到几个人在看到叶寒三人之后，居然径直了三人。
　　看着靠近的三人，叶寒微微皱了皱眉头，转过头看向了几人，这么明显奔着自己来的，叶寒当然要看看几人是什么意思。
　　只见这几个人都是一身全白的高尔夫球装，年龄在三十到四十岁左右的男子，几人身后还都跟着球场的球童，在走到叶寒身边的时候，先是上下打量了一下叶寒，然后又看了于天微和王虎一眼。
　　特别是在看王虎的时候，发现他再这里还是一身西装，而且是站在叶寒身后，几人仿佛 是明白了什么，然后其中一个四十岁左右的中年男子站了出来，对叶寒说道：“这位先生，我记得我们已经包下了球场，而且邀请的名单中并没有您，所以？”
　　态度很好，没有恶语相向，显然是看出叶寒的身份并不简单。
　　叶寒闻言皱了皱眉，自己来到球场的时候，可并没有人对自己说过这件事情，如果真的是这样的话，那很可能就是…球场的管理出了问题。
　　不过即使是这样叶寒也并不打算就这么离去，没有为什么，这是球场的问题，与叶寒无关罢了。
　　眼前的这几个人还算客气，如果态度不好的好，那叶寒也不介意教教他们和球场怎么做人。
　　就在叶寒想要回复几人的时候，从远处有跑过来一个夏装革履的人，叶寒对他有点印象，好像是这个高尔夫球场的经理。
　　只见经理跑到几人身边，然后先是对着叶寒鞠了一躬，然后又是对着另外几人鞠了一躬，这才张口说道：“对不起！对不起！对不起！各位，这是本球场管理上的失误！”
　　“刘先生包场的时间是下午两点开始，而叶先生是在上午十点就已经到达球场了，由于工作人员的失误，并没有将包场这件事情通知叶先生。”
　　“所以这一切都是球场的错误！还望您双方不要产生误会！”
　　球场的经理喘着气终于将原因解释清楚，对此叶寒虽然有些不满，但也不至于去计较什么。
　　而包场的几人，互相之间看了一眼，然后又是刚刚说话的中年男子站出来对球场经理问道：“那你说现在怎么办？”
　　球场经理，闻言看向了叶寒，现在最完美的结局就是…叶寒已经玩的尽兴，在这个时候选择离开，但是叶寒却是并没有表示，他并不想在这个时候离开。
　　五秒钟后，球场经理发现叶寒没有要表示离开的意思之后，转过头，对着另外几人说道：“刘先生，据我所知，您和邀请的客人是要去球场上的，而叶先生是一直在开球区的，双方并不会产生影响，不如…”
　　叶寒听到球场经理说的话之后，点了点头，觉得这是现唯一看起来能够解决的方法了，叶寒也不是那么霸道的人，只要不影响到他就可以了。
　　可是听到球场经理的话之后，有人却不开心了，另外一边的几个人中，稍微年轻一点，三十岁左右的男子这个时候越过中年男子，对着球场经理说道：“你知道我们今天邀请的是什么人吗？万一被人打扰到，你们负担得起吗？”
　　这名男子的话虽然是对着球场经理说的，但是其目光却是一直看向叶寒。
　　这让叶寒本来愉悦的心情瞬间消失不见，眉头一皱。
　　众人听到叶寒的话之后，用一脸震惊都不能来形容了，纷纷转头看向王小聪。
　　而王小聪看着众人的目光，脸色难看极了，他没有想到今天会在这里遇到叶寒，昨天在酒店因为王建树让他叫叶寒叔叔，聚德不堪受辱的他直接甩手离开了酒店.. .........
　　之后也是被王建树教育了一番，然后也从王建树哪里得知了叶寒的实力，最后他讲自己了解到叶寒的事情也跟王建树说了。
　　父子俩信息共享，研究了半天，发现叶寒的实力好像是真的深不可测，所以王建树准备将在叶寒那里受的气吞回去，同时告诫王小聪，以后尽量不要招惹叶寒。
　　王小聪也点头答应了，可是他实在是没有想到，今天自己只是在王建树的吩咐下，来与京都的众多富豪，还有一些上市公司的高管联络一下感情，代替王建树出面，与他们打个高尔夫球，商谈一些商业上的事情，就这，也能遇到叶寒，然后好像还因为自己的原因，双方起了冲突。
　　最重要的是，自己还什么话都没有说呢，叶寒就主动上前当着这么多人的面，叫自己‘大侄子’，看着众人好奇，震惊的眼神，王小聪恨不得现在就找个地缝钻进去。
　　自己刚刚在发现对方是叶寒的时候，为什么只是放缓了脚步，而不是直接转身离去王小聪觉得自己刚刚的决定愚蠢透了，可是现在怎么办这么多人，自己承认是叶寒的 侄子王小聪觉得自己做不到，可是不承认，就这门转身离开，或者与叶寒对峙，然后再一次的得罪叶寒如果自己真的这么做的话，王小聪相信，自己即将面临恐怕就不是被王建树禁足这么简单的事情了。
　　王小聪咬了咬牙，想到了连自己的父亲王建树，在叶寒这里受到了气，最后都决定忍下去，那自己怎么就不能忍一下虽然王小聪知道，自己父亲是因为现在王家正处在风口浪尖之上，所以王建树不得不忍，但是如果今天自己真的惹恼叶寒的话，叶寒发怒，想要做什么事情的话，那一定会给王家雪上加霜。.





第245章



　　行，我忍！叶寒，我不会忘记这一天的！想到这里的王小聪，颤抖着长舒了一口气，然后面向叶寒僵硬的笑了一下说道：“叶叔，原来是你啊！”
　　听到王小聪的话，所有人目瞪口呆，刘正信和那个…不知名的三十多岁男子甚至不由自主的掏了掏耳朵，一副不可置信的样子。
　　叶寒看起来多年轻，王小大，一个姓叶，一个姓王，明显不是亲戚，那证明了什么，证明了叶寒是王建树的朋友，与平等的关系，所以王小聪才会叫叶寒叔叔。
　　这是所有人在吃惊过后的第一反应，毕竟大家也精英了，所以这点东西还是能够想得通的。
　　于是众人再次看向叶寒的眼神就变得不一样了，刘正信感觉自己额头有冷汗冒出，不知名的三十多岁男子甚至隐隐自己的双腿有点发软，不听使唤。
　　这些…不单单只是因为王小聪叫了叶寒一声叔叔，更是因为他们也观察到了王小聪的反应，先是愤怒，然后委屈，最后屈服。
　　这说明什么，说明王小聪十分的不愿意这么称呼叶寒，也证29明了叶寒可能和王建树的关系并不怎么好，但是最重要的是，这证明了现在的王小聪，不敢得罪叶寒，不单…是不敢得罪，还要在叶寒面前忍气吞声，讨好叶寒。
　　那叶寒的身份…众人倒吸一口冷气，今天是遇到一尊大神了。
　　反倒是叶寒，看到王小聪下明显愤怒屈辱，却还要硬挤出一丝笑容，叫了自己一声叶叔叔，叶寒反倒是觉的一切都索然无味了。
　　昨天傲娇，不堪受辱，甩手而去的王小聪哪去了特别是看到了围在王小聪周围的人，看向自己的眼神，殷切，好奇，兴奋，这让叶寒十分的不舒服，觉得自己刚才居然与这些人为了一件事情浪费了口舌，保持了一天愉悦的心情一下子就消失不见了。
　　“那你们好好玩吧！”
　　叶寒说完之后转身就向球场外边走去，于天微和王虎也连忙跟了上去。
　　而现在最懵逼的就要数球场的经理了，这件事情的演化，完全出乎了他的意料，从头到尾的见证了这一幕的他，还沉浸在叶寒到底是什么身份的猜想当中。
　　不过，很快他就来不及去想这件事情了，看到叶寒离开之后，觉得自己在众人面前颜面无存的王小聪，开始发起了脾气，叶寒他惹不起，在场的众人他却是还没有看在眼里。
　　于是便开始责问刘正信等人，为什么会选择这家高尔夫球场，选也就选了，不是说包场吗？，为什么会有别人在这里！发了一通脾气的王小聪，冷哼一声，丝毫不给众人面子，也是直接离开了球场，而主持这件事情的刘正信和不知名三十多岁男子，在这么多人面前，被王小聪训斥。
　　怎么说也是企业高管的他们，也觉得颜面无存，所以就将火气发在了球场经理的身上，责问他，为什么没有清场，为什么会出现这么大的失误，直骂的球场经理感觉狗血淋头。
　　可是这件事情确实是球场出错在先，对方又是客户，球场经理哪里敢反驳，只能在那里不停的道歉。
　　叶寒不知道自己走后发生的事情，也不知道只是因为自己叫了王小聪一声大侄子，就会引发这么多事情，不过即使知道了又能怎么样呢这边的叶寒已经已经坐在了劳斯莱斯幻影防弹车内，行驶在回家的路上，这个时候坐在后座的叶寒，通过后视镜看到开车的王虎居然还带着墨镜，没有了愉悦心情的叶寒不由自主的轻哼了一声。
　　王虎连忙将墨镜摘了下来，目不斜视的看着前路。
　　而坐在副驾驶的于天微看到这一幕，居然忍不住笑出了声音。
　　然后叶寒也没忍住笑了出来，只有王虎一头雾水的用余光看着两人。
　　叶寒的心情又重新变得愉悦了起来，就这样一路回到了家里。
　　在睡觉之前，叶寒想到了自从自己身边有了下属以来的生活，然后突然意思到，自己好像一直没有关心过他们的工资问题啊！嗯不是该发一工资了呢叶寒就这样迷迷糊糊的进入了梦想。
　　清晨，从睡梦中庆幸，洗漱完的叶寒看着守卫在门口的王虎，还有正在准备早餐的保姆黄姨，以及正在伏案书写的于天微，满意的点了点头。
　　吃完保姆黄姨准备的早餐，推着自己的自行车，后边跟着同样推着自行车的私人助理于天微，叶寒就扎样出门了，进入电梯前，看了一眼消失在楼梯口的保镖身影，叶寒发现，不知不觉自己已经习惯了这样的生活。
　　每天早上骑行的时间对于叶寒来说，总是过得很快，再一次欣赏的京江清晨的水雾之后，叶寒回到了家中。
　　然后叶寒吩咐了王虎集齐一众保镖，自己则是在客厅的沙发上做好，一边思索着自己一会要说点什么 ，一边等待了起来。
　　五分钟后，一只手扶着沙发，翘着腿坐在沙发上的叶寒，打量着此时集合站在自己眼前的下属。
　　私人助理，于天微，于天微虽然刚刚成为叶寒的下属没有多久，但是做的事情却是让叶寒很是满意，不仅在工作上井井有条，在遇到突发情况的时候，也能够临危不乱，以极快的速度做到最优解，确实为叶寒省了不少麻烦，其中最突出的就是前两天大伯病重的事情了，让叶寒对于天微印象深刻，当然于天微在昨天，指导自己打高尔夫球时，也是很不错的。
　　想到这里的叶寒对着于天微点了点头，没想到于天微此时是低着头的，没有看到叶寒的动作，所以并没有回应叶寒，这让叶寒有点小尴尬。
　　叶寒又看向了保姆黄姨，黄姨来的时间最长，平时默默无闻的，虽然做的是最简单的工作，每天为自己做饭，早餐的比重还是最大的，然后打扫一下家中的卫生。
　　但是叶寒却是觉得黄姨不错，很优秀，因为她真正的坐到了一个保姆应该做的事情，并且也从不打听，从不多嘴，只是默默的在做好自己的事，这样的黄姨让叶寒很是满意。.


第246章



　　所以叶寒也对着黄姨点了点头，然后迎接他的是黄姨一成不变的微笑。
　　接下来，叶寒将目光投向了保镖队长王虎，其实王虎来的时间也不短了，从最开始的与陈依依保镖交锋，到殴打健身房微胖女，还有微胖女的父亲，再到平日里对自己的保护，以及对自令的严格执行，也没少给叶寒涨面子，如果不是昨天的事情，那很完美的一个保镖了，叶寒直接并没有对他点头表示满意，这让已经准备以微笑回应老板的王虎，笑容直接僵在了脸上，差点让旁边的几人笑出了声。
　　最后叶寒看向了副队长张丽，以及其余六个保镖。
　　看到张丽的时候，叶寒还有些感叹，因为张丽一直是夜间轮守，也就是说，大部分时间都是在自己睡觉的时候，轮守完之后，张丽一队的保镖就会去休息，所以虽然张丽也是自己的保镖，但是更多时候，出现在自己面前的还是王虎，叶寒仔细想了想这些日子自己见到张丽的次数，好像都是屈指可数的。
　　所以叶寒也向张丽点头表示自己很满意了，没想到此时有些睡眼惺忪的张丽，虽然想要以微笑来回应叶寒，但是最后微笑出来的时候，却是化作了一个哈欠，虽然张丽很快就收了回去，但叶寒还是看到了，不过叶寒还是能够理解张丽的额，毕竟是刚刚完成夜间轮首，恐怕是刚刚睡下没多久，就被王虎叫过来了。
　　轻咳了一声，示意众人的目光集中在自己身上，叶寒开口说道：“今天叫你们过来，就是…想说，最近表现的都不错，所以准备给你们发工资了！”
　　叶寒说完之后，想要仔细观察下一众属下的反应是什么样子的，不过观察是观察到了，结果确实让叶寒没有想到的。
　　叶寒的众多下属现在完全是一副疑惑的表情，仿佛是在说，老板您开玩笑呢吧！
　　“怎么〃¨？”
　　一众属下疑惑的目光也让叶寒变得疑惑起来。
　　一众属下面对叶寒的疑问，偷偷交换了一下眼神，然后于天微率先开口说道：“老板，我的工资是按年发放的，我现在工作还没有满一个月。”
　　呃，叶寒有些尴尬了，然而让他更尴尬的事情发生了，保姆黄姨在于天微说完之后也说话了，“先生，我的工资是公司发放的，作为苏薇儿小姐扰乱您的生活，英联家政表示的歉意。”
　　叶寒这个时候已经不想说话了，但是事情并没有完，王虎在看了张丽一眼之后也对着叶寒张口说道：“老板，我们保镖的工资也都是公司支付的，会按时打到我们的卡里。”
　　说实话，叶寒现在很尴尬，而且不是一般的尴尬，感情自己好不容易关心一下员工们工资问题，没想到却是完全不用自己操心的事情。
　　一众属下看到叶寒的反应之后，现在都会一副想笑而又不敢笑的表情，看起来憋得很难受。
　　于是叶寒再也忍不住，开口说道：“我说的是奖金，老板我今天开心，给你们发红包不行吗？”
　　叶寒就不信了，今天这个钱还送不出去了。
　　面对着已经有点恼羞成怒的叶寒，一众属下哪里还敢回话，真要是让叶寒生气了，自己等人别说是工资红包了，可能就要与这份工作说拜拜了。
　　看着众人重新变得严肃起来，叶寒这才满意的点了点头，真是的，给你们发个工资还得急头白脸的，不要你也得给我要，我说是工资就是工资，我说是奖金红包那就是奖金红包，让你们接着，就必须给我接着。
　　“天微，说一下当初给你定的年薪是多少。”
　　听到临风的询问之后，于天微说出了自己的年薪是多少，叶寒选择直接奖励了她半年的工资。
　　接下来是保姆黄姨，在叶寒询问之后，也说出了自己一个月的工资是多少，叶寒酌情奖励了保姆黄姨一年的工资。
　　其实针对两人的奖励，叶寒也是在斟酌了一番之后才下的决定。
　　于天微的年薪很高，所以叶寒只奖励了她半年的工资，但这也不是一笔小数目。
　　虽然她刚刚来到叶寒的身边还没有一个月，但是在大伯的事情上，叶寒还是有点感触的，如果没有于天微的话，自己可能会耽误很长时间，所以才会给予于天微这样的奖励。
　　而保姆黄姨的工资虽然说高于普通家庭保姆一大截，但比起于天微来说，还是差了不少，所以叶寒酌情奖励了她一年的工资，毕竟黄姨做的饭菜还是很好吃的。
　　两人在收到奖励之后，反应也都还算正常，高兴，感激，表示以后会做的更好。
　　叶寒这个时候还是很满意的，可是当轮到一众保镖的时候，叶寒第一次体会到了牙根痒痒是一种什么样的感觉。
　　“¨‖老板，我们保镖的工资是按天开的！”
　　王虎在说出一个金额之后，好像解释一般的说道。
　　“嗯？”
　　叶寒有些疑惑，不是疑惑保镖的工资为什么会那么高，作为老板最顶尖的安保人员，工资很高是不稀奇的，叶寒疑惑的是王虎他们的工资为什么是按天发放的。
　　仿佛是看出了叶寒的以后，王虎立刻开口解释道：“老板您也知道我们以前是做什么的，都是在刀尖上跳舞的生活，过了今天可能就没有明天，所(得诺赵)以工资都是按日发放的。”
　　听完王虎的解释之后，叶寒点了点头表示自己理解了，然后沉思了片刻说道：“既然这样，就奖励你们每个人一百天的工资吧！”
　　对于…保护自己人身安全的保镖，叶寒觉得还是不要太吝啬的好。
　　“谢谢老板丙！”
　　张丽和一众保安齐声感谢叶寒道。
　　王虎却是满脸含笑的对着叶寒说道：“老板其实你不奖励我们红包，我们也会全心全意，竭尽所能的听候您的差遣，保护您的周全的。”
　　王虎的表忠心让叶寒很是满意，但为什么会觉得牙根有点痒痒呢？
　　叶寒百思不得其解，但最后还是对着王虎点了点头对他说道：“那好，你的我就不奖励了！张丽他们的就确定是我刚才说的数额吧！”.

第247章



　　王虎：“……”
　　此时的王虎，恨不得给自己两个么时候表忠心拍马屁不好，非要选在这个时候，这让他怎么回答老板，所以王虎现在可以说是一了。
　　“噗嗤？”
　　一声，却是一旁的也忍不住，笑出了声音，而听到了张丽的声音之后，王虎更加的尴尬了，最后看着王虎的样子，叶寒也忍不住笑出了声。
　　平时王虎一副面无表，无比的模样，时刻跟在叶寒的身后，保护着叶寒，尤其是有外人在的时候，更是满含煞气，一生人勿进的模样。
　　可是随着王虎在自己身边待久了，这几天叶寒突然发现，王虎居然是一个憨比，在不影响安保的时候，经常会做出一些让人啼笑皆非的事情。
　　王虎的实力和专业性是毋庸置疑的，但是这样一个憨比的王虎，有的时候还真能让叶寒的心情愉快不少。
　　玩笑归玩笑，每个人都奖励了，怎么可能真的少了王虎这一份，而王虎也知道叶寒不会 真的放弃给自己奖励红包，所才会做出遄辶常让大家的心情变得更加的愉悦了。
　　最后，在看到众人拿了奖励纷纷退去之后，坐在沙发上的叶寒非但没有动，反而是陷入了深思。
　　通过这次给属下们发奖金的事情，叶寒发现一个问题，那就是自己现在好像对金钱已经失去了概念，也很久没有用到钱得地方。
　　最能证明这一点的是，自己的银行在最近一段时间，好像没有了支出这个选项，非但没有支出，还不断的有进账。
　　不单单只是收租的费用，还有各个公司不断打来的公司利润，而叶寒也没有去数手机上提示金额到账的短信到底有多少个零，所以叶寒现在也不知道自己的银行卡中到底有多少钱。
　　如果不是这次突发奇想，想要给属下们一点金钱上的奖励，叶寒恐怕是将银行卡还有取现这个功能给忘记了。
　　摇了摇头，叶寒决定不再去想这个事情，现实就是这样，自己也不想去改变，难道说要自己去对名下的各个公司说，不要再打钱给我了恐怕也只有叶寒才会有这种烦恼了吧！在这次叶寒给属下发完红包奖励的后的一段日子里，叶寒的生活过得很平静。
　　因为现在各个公司的电话都会先打进于天微的电话中，而没有什么特别大的事情，也不会打扰到叶寒，所以接下里的一段时间内，叶寒在各个公司这边是没有什么需要操心的，没有大事情发生，小事情又不需要叶寒。
　　至于说私人电话，除了…大伯出院之后打了一个电话报平安之后，也没有其他人来叨扰现在的叶寒。
　　这样平静的日子持续了一个月，叶寒每天的生活就是随心所欲，想要出海钓鱼，那就乘坐直升飞机直达狐蝠号上，不想钓鱼，也可以去打打高尔夫球，当然还有一些别的运动，总之叶寒感觉自己这一个月的生活很充实，也很悠哉。
　　然而这样悠哉充实的日子也会有被打断的一天。
　　这一天的叶寒，在刚刚结束骑行之后，就接到了一个私人的电话，看到来电显示，叶寒还愣了一下。
　　居然是自己的大学同学胖子，要知道自从上一次见面之后，两人已经很长时间都没有联系了，甚至就连在赵超的婚礼上也没有见到胖子，而其他人也不知道胖子为什么没有出现在赵超的婚礼上。
　　而今天胖子居然主动联系自己了，那很有可能是发生了什么事 情了，想到这里的叶寒连忙接通了电话。
　　叶寒以为胖子发生了什么事情，所以很快就接通了电话，“喂，胖子，怎么了？”
　　叶寒预想之中的胖子的声音并没有马上响起，电话中一阵沉默，这让叶寒有些疑惑，有些不明所以，只能再次张口问道：“胖子，说话啊！怎么了？”
　　这一次，胖子终于有了回应了，“那个…那个…叶寒，你现在方便吗？我有件事情想跟你当面谈。”
　　胖子的话，让叶寒一愣，看来胖子这是真的是有不小的事情了，还需要当面谈，说话还支支吾吾的，不过叶寒记得胖子是在外省的农研所上班吧！好像并不在京都，想到这里的叶寒，连忙开口问道：“我现在倒是…有时间，不过你在京都吗？”
　　“我刚到京都，现在在你家的小区门口！”
　　电话中的胖子回答道。
　　叶寒闻言一愣，显然是没有想到胖子居然就在帝城小区的门口，由此可见胖子是真的遇到事情了，否则的话，也不会两个招呼都不打，而直接来到这里。
　　恐怕也是在来的路上还在挣扎犹豫着，然后到了门口才迫不得已的给自己打了电话吧！叶寒想到这里，无奈的摇了摇头，不知道胖子究竟是遇到了什么事情，才会把他逼成这样，“行，那我叫保安送你进来！”
　　说完之后，叶寒挂断了电话，然后就叫来王虎，让他通知一下小区门口的保安，送胖子进来。
　　王虎点头，然后直接用耳麦通知到门口的保安了，要知道，现在整个帝城的小区的保安都是老板的安保人员也都是为了保护叶寒而存在的，所以王虎自然而然的成为了总队长。
　　在叶寒吩咐下去没多久之后，胖子就在保安的带领下，来到了叶寒家里，其实胖子是知道叶寒具体住在哪里的，毕竟上次叶寒和同学们在家里开了个。
　　胖子还在二楼的泳池，游了几个来回，所以怎么可能回不认识路。
　　看着坐在自己面前沙发上，虽然还是很胖，但是明显一脸憔悴的胖子，叶寒并没有率先开口，想要给胖子一个缓冲的时间。
　　即使知道了胖子现在肯定是有了什么难事，但是如果胖子不主动开口的话，叶寒也是不会去强求解决之法的。
　　胖子端坐在沙发上，双手十指交叉，大拇指不停的转动着，显然是在做着激烈的心里斗争，在想要不要把自己的事情说叶寒不说话，胖子沉默，气氛就这么的来。
　　终于，两分钟之后，胖子犹豫豫的说道：“叶寒，能不能跟你借点钱。”.



第248章



　　“可以，你要借多少？”
　　叶寒此时的回答很简洁。
　　不过胖子听到叶寒的话之后，没有露出喜悦的神色，而是满脸苦涩的回答道：“3万，行吗？”
　　“没问题！”
　　3万对现在的叶寒来说，完全不是个问题，单单是昨天叶寒给属下们发的奖励就已经远远不止这个数目了~。
　　但是，借归借，原因叶寒还是要了解清楚的，所以叶寒紧接着又张口问道：“但是我要知道，你借钱是为了做什么的-发生了什么事情？”
　　其实叶寒对胖子想要借钱并不感到意外，心-里也早有准备。
　　面对着叶寒的疑问，胖子很快就给出了答案。
　　胖子在毕业之后一直都是在农研所工作，虽然工资不高，但是胜在稳定，胖子又是一个研究员，每天大门不出，二门不卖，只知道埋头研究蜜蜂。
　　没有什么消费的胖子手里也积攒下来一些钱，就在前些日子，胖子的一个朋友，突然电话联系胖子，说他现在有一个非常好的项目，问胖子要不要投点，胖子不投的话，就当是他借的。
　　这个时候的胖子想到了自己虽然有了点积蓄，但是还没有女朋友，手里的钱连个房子也买不起，就动了心思，想要试试看。
　　当然胖子一开始也是很小心谨慎，只拿出了一万块钱，准备试试水，没想到仅仅过去一个星期，朋友就给他转过来两千块，说这是收益。
　　这一下可让胖子激动坏了，只投入一万，一个星期就能收益两千，再加上对方又是自己认识很多年的朋友，于是胖子就又加大了投入。
　　又投了五万，过了一个星期，胖子的朋友居然连本带利的转给了胖子八万块钱，然后说暂时没有什么好项目，等到有的时候再联系胖子。
　　胖子此时对他这个朋友已经是深信不疑了，自己拿出了六万块，两个星期就变成了八万多，而且现在这八万多还都在自己手里，听到朋友说暂时没有好项目的时候，胖子还有一点可惜。
　　可是没过多久，胖子的朋友就又联系上胖子了，说这次有一个大项目，最低投资五十万，问胖子要不要投。
　　经过前边的事，朋友又再三肯定，胖子咬了咬牙居然跟银行借了二十万块之后，又跟私人贷款公司借了二十万。
　　加上前边的八万，还有自己剩下的积蓄，凑够了五十万给朋友转了过去。
　　然后，然后就没有然后了，这个朋友从此消失在了胖子的世界中，一个月了，胖子终于知道自己是被骗了。
　　可是这个时候胖子已经顾不了那么多了，因为私人贷款公司已经找上门了。
　　此时的胖子跟私人贷款公司的借款，已经从二十万，变成了三十万，实在顶不住私人贷款公司不择手段的催款，胖子只能想到了跟叶寒借钱，先把私人贷款公司的还上，至于说银行的钱，他可以慢慢的还。
　　而听到胖子解释的话之后，叶寒却是双眼微眯，眼中有精光闪过，“你没有报警吗？”
　　“报了，警方已经在通缉他了，但是也跟我说，即使抓到人，也很难将钱追回来了，现在最重要的是私人贷款公司那边！”
　　胖子有些欲哭无泪的样子。
　　“高利息私人贷款也是违法的！”
　　叶寒冷声说道。
　　“我不敢，私人贷款公司的人说，如果我敢报警的话，就会去找我的家人！”
　　叶寒看了看胖子，思虑了片刻，然后说道：“既然是这样，那我就先陪你去会会这个私人贷款公司，看看都是些什么人物，然后再说你朋友的事情！”
　　胖子听到叶寒的话之后，明显一愣，有些不明白叶寒什么意思，要跟自己去私人贷款公司看看都是些什么人物“叶寒，你是想？”
　　胖子的话还没有说完，就被叶寒打断了，“公司在哪里，叫什么名字？”
　　面对叶寒的提问，胖子下意思的将私人贷款公司的名称和地址说了出来，然后一脸疑惑的看着叶寒，不知道叶寒想要干什么。
　　庐州吗？不远，还在直升机的巡航范围内。
　　叶寒想到这里，转过头对着于天微和王虎吩咐道：“准备准备，现在出发去庐州！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　得到叶寒的吩咐后，于天微和王虎连忙下去做准备去了。
　　胖子，更加的疑惑了，见状，叶寒笑了笑对着胖子说道：“有时候，你越屈服于他们的威吓，他们就会更加的得寸进尺，所以30万是解决不了问题的，放心吧，这件事情交给我了。”
　　胖子似懂非懂的点了点头，不再说话了，而是和叶寒一起等待起来。
　　五分钟后，看到从门外回来的王虎示意已经准备好了，可以随时出发之后，叶寒这才从沙发上站了起来，然后带着胖子向楼顶走去，打了五分钟电话的于天微也跟了上去。
    . ......... .......
　　胖子最开始还有些疑惑，不是说话的出发吗？为什么叶寒会带着自己向楼顶走去，可是等到他跟在叶寒的身后上了楼顶之后，看着楼顶停机坪上的直升飞机，胖子脸上的表情变得目瞪口呆，起来。
　　“叶…叶寒…这这？”
　　胖子已经被震惊到说不出来话了。
　　“怎么了？”
　　叶寒回过头看了一眼胖子。
　　“没…没什么！胖子的声音突然变低了起来，因为他想到了以叶寒的富有，拥有一架直升飞机还不是再简单不过的事情，恐怕是私人大型飞机也有可能吧！叶寒皱了皱眉，不知道胖子想要说些什么，索性摇了摇头不在理会，转身登上了直升飞机。
　　当直升飞机升空的时候，里边已经坐了7个人，叶寒，王虎，于天微，胖子，还有其他三个叶寒的保镖。
　　其实叶寒的直升飞机内部空间是很大的，完全可以容纳十几个人，但是在改装后，提升了舒适度，自然就减少了可乘坐空间。
　　看着飞机内的保镖，叶寒满意的点，看来王虎很懂自己的意思，这次带上了一组其他的保镖。
　　而胖子现在则是感觉双腿有，特别是在看到王虎等身穿黑色西装的保镖后，更是感觉到自己的呼吸都有点困难了，于是颤抖的问叶寒道：“叶寒，你不会是想要屋里解决吧！”丸.

第249章



　　叶寒闻言笑了笑，拍在自己身旁胖子的肩膀，说道：“放心，带上他们只是为了以防万一罢了，想要解决那个什么私贷款公司，还不需要我动用武力，否则跟来的就不是这几个保镖了。”
　　见到叶寒这么说，胖子松了一口气，但却又更加的疑惑了，听叶寒话里的意思，既不想如对方所愿，拿出30万，又不动用武力，那叶寒到底想要怎么解决这件事情仿佛是看出了胖子的疑惑，叶寒转头看向了坐在另一边的于天微，此时的于天微正捧着笔记本电脑，十指连动。
　　这幅画面，叶寒在熟悉不过了，见到于天微现在并没有向自己汇报，知道她还需要一点时间，叶寒也就没有催促她。
　　上次已经说过，直升机最 大航程9老板老板公里，最大巡航速度287公里小时，而京都和庐州的直线距离也只不过是400多公里，所以直升飞机在一个半小时左右的时间，就已经到达了位于庐州的一家酒店楼顶的停机坪上。
　　而这家酒店正是叶寒名下的洲际连锁酒店，庐州分店。
　　酒店的总经理此时早已经在这里等候多时了，等接到叶寒等人，也没有过多的浪费时间，直接带着众人向楼下走去，然后坐上了早已经安排好的车辆里，汽车启动，向着胖子说的私人贷款公司行去。
　　整个过程可谓是行云流水，完全没有浪费一点时间，让胖子觉得自己仿佛是在梦中一般，还没有清醒过来。
　　这一切的功劳，当然是于天微的了，合理的安排出行路线和时间本就是她应该做的，而在上车之后不久，于天微终于合上了手中的笔记本电脑，开始向叶寒汇报了起来。
　　“老板，已经调查清楚了，这家私人贷款公司的背景还有人员构成，即使是隐藏没有登记的人员，也都有详细的记录，这部分是老板庐州分部刚刚提供的。”
　　于天微没有隐瞒，如实的向叶寒禀报着。
　　叶寒点了点头，沉默的下去，显然是对于天微的话很是放心，既然已经调查清楚了，那他们还能跑的了吗？叶寒露出了不屑的笑容。
　　叶寒不觉得什么，胖子却是又一次的满头雾水，不明白于天微说的是什么背景他能理解，可是调查人员构成，做什么，连没有登记的人都查，而且还能查得到。
　　胖子只感觉今天一天自己都是云里雾里的，想不清索性就不想了，只是越发的感觉到了叶寒的实力，还有两个人恐怕已经不是一个世界的人了。
　　“唉！”
　　胖子轻轻地叹了口气。
　　察觉到的叶寒，轻轻地拍了拍胖子的肩膀，“不要多想，我们是同学，还是兄弟！”
　　胖子不知道此事应该说些什么，只能是狠狠的点了一下头。
　　叶寒笑了笑，他能够理解胖子现在的心情，与是便不再多说什么，这个时候，说的越多，可能胖子就会想的越多，反而不好。
　　就这样在一路沉默当中，很快车辆就到达了目的地，众人下车。
　　抬头看着眼前一家公司的牌匾，‘益民小额贷款公司’，叶寒冷笑一声，带着众人走向了这家私人贷款公司。
　　益民今天倒要看看，你是怎么益民的。
　　私人贷款公司不大，进入之后，表面上看起来倒是…很正规的样子。
　　叶寒一进门之后，先是环视了一周，发现明面上是有六七个员工的，都是二十多岁的青年，不过这着装是在是不敢恭维，流里流气，甚至还有穿拖鞋的。
　　在见到叶寒一行人的时候，这些员工纷纷露出了疑惑的目光，因为王虎等几个保镖的原因，使得叶寒一群人看起来颇有点气势汹汹的味道。
　　不过在看到胖子的时候，有几个员工露出了恍然大悟的神情，紧接着就是一阵冷笑。
　　“小子，我还以为你跑路了呢？”
　　一个青年边说着话，边向叶寒等人这边走过来，然后伸出手想去抓胖子。
　　胖子本能的向后一躲，却发现青年的手并没有落在自己的身上，抬头一看，只见此时王虎已经站到了前边，将青年伸出来的手紧紧地抓住了.. .........
　　青年吃痛，立即大声喊了起来，“找帮手是吧！兄弟们，有人来砸场子了！”
　　青年这么一喊，不但原本六七个人，同时站了起来，向这边走来，公司内部的一间屋子的房门也在这个时候被从内而外的推开。
　　然后居然又有七八个人，从里边冲了出来，走在最后边的是一个三十多岁的光头青年。
　　十几个人将叶寒等人围住，然后光头青年这才从人群后边走了出来，先是看了一眼场中的情况，随后摸了摸自己的光头，看向了叶寒说道：“怎么兄弟要替这个胖子出头？”
　　显然三十多岁的光头青年也看出来叶寒一行人谁是能够做主的那个人，因为此刻，王虎和其他三个保镖已经顶在了前边，将叶寒三人保护在身后，与十几个青年对峙着。
　　叶寒仿佛没有看到十几个青年一样，只是双眼微眯，看着光头男子，开口道：“你是这家公司的老板？”
　　光头男子好像没有听到叶寒的问话一样，伸出手挠了挠自己的鼻子，再次开口说道：“可是，兄弟，你带这么点人，恐怕是不够…吧！”
　　听到他的话之后，围住叶寒等人的十几个青年纷纷发出了嘿嘿’的笑声，一 副不怀好意，幸灾乐祸的样子。
　　叶寒嘴角一勾露出一丝笑容，张口说道：“王虎，有人看不起你们！”
　　光头青年听到叶寒的话之后，也是露出不屑的笑容，显然是以为叶寒在装腔作势，正要再说几句嘲讽的话，却看到一个身影向自己扑了过来，下意思的连退几步，躲到了人群后边。
　　因为太过仓促，所以没有控制住身体，一屁股坐在了地上，等到他恼羞成怒的从地上站起来的时候，却发现此时刚才那已经站到了自己的面前，挡在自己前边的几个青年此时都已经躺在了地上。
　　瞳孔一缩，光头男子正要大喊让兄弟们动手，却己脖子已经被一只手狠狠的掐住，说不出话来。.





第250章



　　而此时其他的十几个青年连反应都没有反应过来，都站在原地，不知所措，等在回过劲，想要冲上来的时候，却发老板已经在人家手上了。
　　叶寒这个时候，才走上前来，越过人群，走到了沙发处做了下来，扬了扬头，示意王虎将光头青年放开
　　光头青年捂着脖子，咳嗽的几声，然后心有余悸的看向此时已经站到叶寒身后的王虎和另三个保镖。
　　“你到底想要做什么？”
　　缓过来的光头青年看着坐在沙发上的叶寒开口问道。
　　叶寒耸了耸肩，“我只是想跟你聊聊罢了！”
　　光头青年回过头看了一眼自己几个还躺在地上起不来的员工，知道别看自己人多，但是动起手来，好像还真不是人家的对手，既然这样…光头青年又看了看此时坐在叶寒身旁的胖子，眼珠子一转开口说道：“欠债还钱，天经地义，不是吗？”
　　叶寒点了点头，然后说道：“是这样没错，我只是听说你要去找我兄弟的家人，有这回事儿吗？”
　　“他还不上，我去找他家29人替他还，有什么不对吗？”
　　叶寒有点了点头，不过这次没有说话，而是对着另一边的于天微示意了一下。
　　光头青年不明白叶寒什么意思，也偏过头向于天微看去，只见于天微轻轻打开了笔记本电脑，然后看着上边的资料念了出来，“李银亮，男，现年三十二32岁，家住庐州市梧桐街，富贵花园，十栋80，已婚，妻子刘萍，现年三十一岁，儿子…”
　　听到于天微年念出的资料，光头青年脸色剧变，指着叶寒大声喊道：“你到底是谁，你是怎么知道我的信息的？”
　　然而叶寒好像没有听到他的话一样，于天微也没有停止，继续在读着电脑上的资料，然而这一次，却不是光头青年李银亮的了，变成了另一个人。
　　“袁俊楠，男，现年二十五岁，家住泸州市袁家村，未婚，父亲袁？”
　　这次轮到最先从出来被王虎抓住手腕的青年脸色狂变了，随后有些不知所措的看向自己的老板光头青年李银亮。
　　而李银亮此时已经知道今天自己是踢到铁板了，看向叶寒的眼神充满了恐惧，等到于天微又念出了几个人的资料后，叶银亮再也忍不住，歇斯底里的对着叶寒大喊道：“够了，你到底想要怎么做，给个痛快吧！”
　　叶寒这才一抬手，示意于天微不用继续念下去，然后才开口对着李银亮问道：“我听说我兄弟从你这借了二十万，才一个月就要还三十万？”
　　李银亮听明白叶寒是什么意思了，马上开口说道：“二十万，还二十万就行了！”
　　一直沉默不语的胖子听到李银亮的话之后，面色一喜，有些激动的看向了叶寒，这样自己只需要向叶寒借20万就行了。
　　然而叶寒却是露出了玩味的笑容，再次张口对着李银亮说道：“可以是可以，只不过我这么远来一趟，你看，路费是不是报销一下？”
　　听到叶寒说的话，在场的人都是一愣，尤其是光头青年，也就是益民小额贷款公司的老板李银亮。
　　李银亮看着叶寒不像是开玩笑的模样，犹豫了一下，但紧接着就直接点头说道：“我报。”
　　十万都不要了，还在乎这点路费钱，只求眼前这个煞星赶紧离开这里吧！叶寒满意的点点头，然后说道：“那我们之间就两清了。”
　　李银亮一脸懵逼，什么两清随后看着叶寒笑吟吟的的脸，李银亮脸色变得难看起来，路费顶了二十万开什么玩笑，叶银良刚想拒绝，可是一抬头就看见了一脸冷笑的于天微，还有摩拳擦掌的王虎等几个保镖，立刻将自己想要拒绝的话收了回去，这一刻的他只感觉憋屈无比，想要发火却又无从释放。
　　可是一想到那可是二十万啊！李银亮还谁忍不住，硬着头皮，对叶寒说道：“您这是…”
　　叶寒这个时候却是并不想再听他说些什么了，反而转头看向胖子开口问道：“胖子，还记得你是怎么找到这家公司借钱的吗？”
　　胖子愣了一下，虽然不明白叶寒为什么要现在问这个问题，但还是仔细思考的片刻，然后才说道：“我是接到的电话啊！他说是知道我在银行贷了款，问我还需不需用钱，我就…”
　　胖子说道这里的时候也停住了，好像是突然明白了什么，转过头恶狠狠的看向一个人，而这个人不是别人，正是最开始冲出来的青年，袁俊楠。
　　众人随着胖子的目光，也都向袁俊楠看了过去，就连光头老板李银亮也向那边看了过去，现在大家都有点明白什么意思了，这个袁俊楠一定就是给胖子打电话的那个人。
　　于天微在这个时候将电脑转向了胖子，让他看清上边的信息，然后才开口说道：“我在调查这个公司员工信息的时候，意外的发现， 这个叫袁俊楠的人和你的朋友袁建祥是住在同一个村子里的人，所以我想，这不可能是个巧合。”
　　在场的人都露出了一副若有所思的神情。
　　叶寒并没有说话，而是满脸含笑的看着李银亮。
　　李银亮看了看自己的员工袁俊楠，又看了看胖子，最后又看了看叶寒，脑中不知道有多少画面闪过，袁俊楠是怎么告诉自己抓到一个大肥羊的，胖子又是怎么带来的，最后胖子借完钱之后为什么袁俊楠会兴奋的跳起来，自己还以为是因为提成的原因。
　　想到这里的李银亮再也忍不住去恶狠狠的看向袁俊楠，而袁俊楠见势不妙转身就想向外跑，却被贷款公司的其他员工一把拦下。
　　这个时候李银亮已经大步的走了过来，一脚将袁俊踹到在地，然后就是…一顿拳打脚踢，一边打，口中还一边喊道：“我让你骗我，还拿两万提成，我让你骗我，说，袁建祥在哪，我那二十万是不是被你们俩分了！我让你？”
　　李银亮现在恨不得一脚将袁俊楠踢死，骗了自己不说，还给自己带来叶寒这么个煞星。.


第251章



　　其实李银亮这么做完全是给叶寒看的，是在表明自己只是个放贷的，至于袁俊楠和袁建祥的事情他也是不知情的。
　　“行了，让他过来把事情的经过说一下。”
　　叶寒并不完全相信李银亮想表达的事情，所以还是问清楚的好。
　　听到叶寒的话之后，李银亮这才停了手，一把拽住了已经鼻青脸肿的袁俊楠，将他拖到了叶寒和胖子的面前，不知道为什么，现在的李银亮很是惧怕叶寒。
　　袁俊楠缓了好一会，才清醒过来，然后看了一下四周，知道自己今天是跑不了了，这才一五一十的将整件事情都说出来。
　　事情到这里也很简单，无非就是…一个村子里走出来的两人，因为没有钱，所以动了歪心思，两人商量好，各自联系自己的亲朋好友，统一说法，统一做法。
　　结果没想到最后只有胖子一个人相信了这套投资说辞，两人索性商量了一下，既然只有一个人那就整把大的，如果胖子有钱的话那再好不过，如果胖子没钱的话，那正好袁俊楠在私人贷款公司上班，可以让胖子到这里借钱。
　　事成之后两人也商量好了，袁建祥先回老家躲一个月风头，而袁俊楠则是装作若无其事的样子上一个月的班，最后辞职。
　　“就不怕警察找到你们老家去？”
　　胖子恨得牙根直痒痒，要知道他可是和袁建祥认识的，所以报警的时候怎么可能不会说这些信息。
　　“他是晚上偷偷回去的，躲在地下室里，别人不知道的！”
　　袁俊楠此时已经彻底不在隐瞒了，连袁建祥躲在哪里都说了出来。
　　说完之后就那么一脸生无可恋的蹲在地上，任人处置的模样。
　　听完他说的话之后，叶寒转过头看向站在一旁的李银亮，“真的跟你没有关系〃¨？”
　　“没有，没有，我这也是受害者啊！”
　　李银亮连忙赔笑着说道。
　　“真的没有？”
　　“我现在哪敢骗您啊！您说是不是！”
　　李银亮现在真的是觉得自己是哑巴吃黄连，有苦也说不出，怪就怪自己现在也不是个好人。
　　李银亮甚至想到，这件事情结束以后，自己是不是考虑要放弃这个公司，转做别的行业了，前提是叶寒这次能放过自己。
　　想到这里的李银亮转过头，一个三十多岁的光头大汉居然对叶寒露出了可怜兮兮的表情，让叶寒一阵恶寒。
　　“既然已经知道人在哪了，那你还在等什么，你的二十万还在那里呢！”
　　李银亮二话不说，叫了两个人提起袁俊楠，然后十几个人就向外杀了出去。
　　看着他们的背影叶寒连忙吩咐王虎道：“派一个人跟着他们去，把人和钱都带回来。”
　　最后叶寒拍了拍胖子的肩膀，从沙发上站了起来，然后说道：“行了，别想了，我们先去吃点东西吧！”
　　叶寒一行人没有去别的地方，而是回到了来时直升机停留的洲际酒店。
　　在洲际酒店的意见贵宾包间内，叶寒在慢条斯理的享用着酒店总经理精心准备的晚餐。
　　而坐在他旁边的胖子此时却是一口都没有吃，口中还在喃喃自语，“就我一个人，就我一个人，就我一个人…”
　　那悲伤，绝望的语气都快把叶寒逗笑了，不过叶寒想了想袁俊楠说的，两人给所有朋友都发了同样的信息，结果只有胖子一个人信了，也就为胖子难过起来了。
　　这个时候，已经不是被骗了多少钱的事情了，而是太丢人了，但是叶寒也能够理解胖子，毕竟胖子从毕业以后就进入农研所工作，整天都在研究蜜蜂，不怎么与人打交道，所以可能缺少一些经验吧！叶寒也没有让胖子停下，或者劝他吃饭，反而觉得这件事情，胖子是该好好的反省一下，自己只能帮得了他一时可帮不来他一事，如果真的有下一次的话，叶寒都不确定，自己会不会出手。
　　时间就这样一点点的流逝，两个小时后，贵宾间的门被人从外边打开，跟随李银亮去抓人的保镖从门外走了进来，此时他的手中还提着一个密码箱。
　　而跟在他身后的则是李银亮了，再后边就是李银亮的几个手下压着两个人，其中一个是袁俊楠，那么想来另一个就是袁建祥了。
　　“老板，钱在这里，都是现金，一分没少！”
　　保镖将手中的密码箱放在了叶寒的面前，在叶寒点头之后，就走到了叶寒身后站好。
　　而胖子此时却将注意力放在了袁建祥身上，咬牙切齿，冲了上去，发了发泄了一阵怒火之后，气喘吁吁的坐在了椅子上，叶寒没有将注意力放在袁建祥身上，而是有些玩味的看着李银亮，此时的李银亮一双眼睛，紧紧地盯着叶寒面前的密码箱，那里可是有着他的二十万呢！叶寒见他这个样子，笑了笑。
　　伸出手，拍了拍密码箱，张口说道：“¨‖按理说呢，你的二十万已经报销了我的路费了，所以这里并没有属于你的钱。”
　　听到叶寒的话，李银亮的表情一垮，还真是有点欲哭无泪的感觉，不过他也听出了叶寒的话里还是有着转机存在的，所以此时并没有发声右。
　　叶寒则是继续说道：“不过，如果你现在带着(了的的)这两个人去他们该去的地方，我就考虑考虑把这二十万给你，怎么样？”
　　李银亮一愣，什么叫这两个人该去的地方回头看了一眼袁俊楠和袁建祥两个人，李银亮脑中灵光一闪，理解了叶寒说的是什么意思。
　　可是这让他更加的为难了，以为如果这两个人去了他们该去的地方的话，那自己肯定也会受到牵连，这又看了一眼密码箱，李银亮已了退缩之意，没想到叶寒在这个时候又说话了，“你可以现在就跑啊？”
　　听到叶寒的话，看着叶寒此时的笑脸，不知道为什么，李银亮直感觉自己的后脊发凉，全身冷汗直冒，然后不经意间看到了于天微手中的笔记本电脑，想到了此时在那台电脑上的资料。
　　“你应该知道去了之后，要怎么说。”.

第252章



　　叶寒又是一句话。
　　李银亮再也没有一丝犹豫，直接转身带着员工，押着两个人向外走去，而胖子这个时候看着叶寒递过来的密码箱，又看了看已经走到门口的李银亮等人。
　　在叶寒点头示意之后，胖子从叶寒手里接过密码箱，追了上去，这件事情没有他这个苦主怎么行。
　　“王虎，你亲自去，亲眼看到他们进了警局之后，再回来。”
　　叶寒此时脸上的微笑已经消失不见，冷声说道，他现在并不相信李银亮。
　　得到叶寒的吩咐，王虎连忙追了上去。
　　没错，叶寒并没有打算放过任何一个人，无论是袁俊楠，袁建祥，还是李银亮，都应该去他们该去的地方，否则叶寒亲自出马，于天微费了一番功夫查到的信息，不都是在做无用功了吗？什么报销路费钱，叶寒没想到李银亮还真的会相信，叶寒会在乎这小小的二十万吗？直升飞机启动飞上天一次就要花多少钱200，更不要说叶寒亲自赶过来，还带着于天微和王虎几个保镖，二十万，开什么玩笑。
　　摇了摇头，叶寒不再去想这件事，闭上眼睛假寐休息起来，感觉今天自己说的话好像有点多。
　　半个小时后，王虎返回，向叶寒禀告，李银亮等人确实去了该去的地方之后，叶寒这才满意的点了点头，然后带着众人前去停机坪，准备回家了。
　　至于说胖子，估计还在做很长时间的笔录吧，叶寒只能希望胖子能够记住这个教训，毕竟叶寒不是救火队员，不会每一次都选择出手相助的。
　　虽然叶寒现在不是一般的有钱，也不是一般的有实力，但是这种事情多了，还是容易伤到感情，无论是对叶寒来说，还是对叶寒的几个兄弟来说都是一样的。
　　现在的叶寒，越来越难以有朋友了，所以可能会更加的珍惜以前所拥 有的吧！直升机飞在天空之上，向着京都的方向飞去，此时坐在飞机上的叶寒，透过窗口，看着下方的壮丽山河，不由得发出了很多的感叹。
　　不过这份感叹还没有持续太久，就被打断了。
　　以为此时的叶寒脑海中又传来的系统提示的声音，已经很长时间没有收到提示的叶寒，为此还愣了一下。
　　然后才旁若无人的拉开了系统面板，因为只有自己能够看得到，所以叶寒丝毫没有担心。
　　【检测到有新的租户合约，即将到期，宿主可以随时展开续约谈判。】拉开系统面板的叶寒就看到了这样的提示【房号10，面积老板32平方米，房间六，月租赁价格每平方米200元，合同即将到期。】嗯…好像又要收了。
　　叶寒现在的话已经可以说是十分的不客气了，导演的脸色明显变得十分难看起来，而摄制组的其他人静悄悄的，没人敢在这时候说话。
　　只有此时已经从沙发上站了起来的张彭祖，在经历了最初的尴尬之后，想要张口说些什么，“先…”
　　张彭祖的第二个字还没有说出口，叶寒就已经打断了他，“怎么你也想现在搬出去是吗？”
　　张彭祖立刻不说话了，开什么玩笑，现在只叶寒不给自己和节目组的面子，如果今天自己被赶了出去，那明天绝对是会上热搜的，热搜标题张彭祖都能想得到。
　　‘影星张彭祖被房东扫地出门，！”
　　张彭祖可不相信今天在场的这么多人，每一个人都能守口如瓶，所以张彭祖沉默了。
　　看到了张彭祖的沉默，又看了看态度坚决的叶寒，导演脸色明显的涨红，这对他来说绝对是奇耻大辱，可是他又能有什么办法，难道还能赖在这里不走吗？那恐怕过不了多久，保安就会上来吧！与其…被保安丢出去，不如现在自己走，想到这里的导演将手中的剧本狠狠地摔在了地上，直接转过身，向外走去。
　　不就是个房东吗？，有什么可豪气的。
　　不就是帝城吗？不就是个富豪吗？有什么等等…帝城的富豪导演全身的肌肉一紧，回头看了一眼此时已经是背对着他的叶寒背影，最终还是一句话都没有说出口，直接向外走去了。
　　而看到导演已经走了，剧组的人员面面相窥，也开始收拾东西，向外走去了。
　　张彭祖却是在这个时候想起来什么，对着叶寒说了一句，“抱歉，房东，请您稍等一下。”
　　然后就向门外追了出去，看样子是去向导演解释什么去了。
　　毕竟是张彭祖自己同意来到这里进行录制的，结果发生了今天的事情，不同于叶寒的有恃无恐，张彭祖以后还想在圈内混下去呢得罪了一个导演没什么问题，可是如果得罪了江浙台，那可就不是一件简单的事情了，所以此时的张彭祖才会迫不及待的追了出去，想要向导演解释一番。
　　关于这点叶寒还是明白的，所以在张彭祖追了出去之后，叶寒就自顾自的走到了沙发处，安然的坐了下来，一点也没有着急的模样，安静的等待了起来。
　　五分钟后，满头大汗的张彭祖这才气喘吁吁的跑了回来，显然是因为知道叶寒还在这里等待这他，他不敢怠慢。
　　“抱歉，房东先生，让您久等了！”
　　叶寒点了点头，毫不客气的接祖的歉意，然后拿出了租赁合同，对张彭祖问道：“续租是吧！准备续租多久？”.


第253章



　　“一年，一年。”
　　张彭祖自己额头上的汗，连忙回应了叶寒。
　　叶寒这才开始在租赁合同上填写起来，“面积老板32平方米，月租格每平方米00元，一个月就是…86老板元，一年就是103元，问题就在这里签个字吧！”
　　叶寒将填写好的租赁合同递到张彭祖的面前。
　　张彭祖连看都没看，直接就签上了自己的名字，看到他这样，叶寒笑了笑说道：“不仔细看看？”
　　“不用，不用，我相信房东您。”
　　签完字的张彭祖正在准备转账，听到叶寒说的话之后连忙开口说道。
　　“我不是让你看租金，我是让你看合同内容，以后别再给我找麻烦！”
　　叶寒却是毫不客气的对着张彭祖说~道。
　　张彭祖闻言脸上又一次出现了尴尬的神色，显然是想到了今天之所以会发生这么一档子事，完全是因为自己没有好好的看上一份租赁合同。
　　“你放心，我之后一定会认查看，记住合约，内容，不会再给您添麻烦的。”
　　张彭祖有些小心的说道，随后完成了租金的转账。
　　叶寒这次满意的点了点头，看来这个明星张彭祖，还算是懂事的，既然事情已经解决，祖静也已经到账，叶寒也就直接起身告辞离开了。
　　在张彭祖满脸含笑的目光下，叶寒离开了100，走进了电梯，这个时候系统单额提示音也是如约而至。
　　【检测到宿主成功出租一套房产，奖励国内最大基金管理公司，中华基金管理公司股份60】又是不一样的奖励，虽然不知道这个中华基金管理公司的规模，但系统出品，显然是不可小觑的。
　　想到这里的叶寒，回到家中就开始查起中华基金管理公司的具体资料来了，不过这次不是自己查了，而是让私人助理于天微去查的。
　　于天微虽然不明白，为什么自家老板出门收了个房租，回来之后就让自己开始查中华基金管理公司的资料，但只要是老板的吩咐，助理就必须是要去执行的。
　　五分钟后，坐在沙发上的叶寒，接过了于天微查到的资料，开始翻看起来。
　　中华基金管理有限公司，是首批获得全国社保基金投资管理人资格，管理着包括股票，债券在内的多个全国社保基金委托投资组合。
　　拥有亚洲债券基金管理资格，是国内具有管理外汇储备资产的基金管理公司，也是首批获得企业年金基金投资管理人资格，拥有开展境外证券投资管理业务的资格的国内基金管理公司。
　　公司管理的资产规模超过 亿元，是管理资产规模最大的基金管理公司之一。
　　嗯司规模不小！看到这里的叶寒有些感叹，正在想着要不要将这家公司现在属于自己的消息透露给助理于天微的时候。
　　叶寒的电话响了起来，接通电话，果然如叶寒所想，是中华基金管理有限公司的。
　　在与对方沟通了几分钟后，叶寒果断的将助理于天微的电话告知了对方，让他以后没有特重大事情的时候，先联系自己的助理。
　　放下电话之后的叶寒长叹了一口气，果然，管理公司是一件麻烦的事情。
　　将中华基金管理公司的电话给了于天微之后，叶寒就自顾自的去健身房健身了。
　　看着刚刚保存的电话号码，于天微虽然早已经被叶寒的实力所震惊过，但这次还是被震惊到了。
　　老板这是又多了一家公司吗？
　　体会完系统给的惊喜，叶寒将中户基金管理有限公司的电话交给助理于天微，一个人自顾自的健身去了。
　　而于天微在经过最初的震惊之后，也很快恢复过来，毕竟自家老板已经拥有这么多的公司了，再多一家基金管理有限公司，好像也没什么。
　　于是于天微也恢复了正常，坐在办公桌面前，开始忙碌了起来，为叶寒明天的出行做着安排。
　　王虎和一众保镖也是一如既往的在属于他们的位置，悄无声息的为叶寒做着安保。
　　就在所有人都以为今天就会这样过去的时候，一件意想不到的事情发生了。
　　此时的小区门口，一辆红黑相间的布加迪威龙跑车正要行驶进入小区，可是却被小区的的拦车杆拦截下来，可见它并没有小区同行的门禁。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　门卫室内的保安见到种情况之后，直接从门卫室中走了出来，不过不同于普通的保安，在见到布加迪威龙这种豪华跑车的时候，会羡慕嫉妒，或者对车主百般客气。
　　这个从门卫室走出来的保镖，一脸冷峻，径直走向这个明明没有同行码，却还想要进入小区的布加迪威龙豪车。
　　而也就是在保安走向布加迪威龙的时候，比价迪威龙的车窗放了下来，一个二十多岁身穿休闲西装的年轻男子，正从坐在驾驶位上，用一种不屑的眼光看着走过来的保安。
    .. 0 0
　　“先生，请问你有什么事情？”
　　保安平静的问道。
　　“费什么话，赶紧给我放行！”
　　二十多岁的年轻男子毫不客气的对着保安说道，然后竟然又关上了车窗，显然是对自己刚才的话信心十足，认为保安一定会放行。
　　然而出乎他意料的是，保安非但没有直接返回守卫室，为他放行，还伸出手敲了敲他已经关上的车窗。
　　而且在年轻人没有反应的时候，保安也没有放弃，就这么一直敲着车窗，终于仿佛是终于忍不住保安的行为，这次不是车窗被放了下来，年轻人直接打开了车门走了下来。
　　“敲什么敲，你是不是活腻了，赶紧给我放行！”
　　下车后的年轻人指着保安的鼻子说道。
　　“先生，请问你来本小区做什么，在本小区有认识的人吗？”
　　可是无论年轻人是怎样的激动，保安仍是一如既往的面色平静，问着保安该问的问题。
　　“你…行，不放吧！小爷我自己进去。”
　　说完这句话，年轻人居然挥了一下手。
　　然后，这名保安就看到从远处隐蔽的地方居然出现了两个身穿黑色西装，的青年，向这边冲了过来。
　　一个直奔小区的守卫室，看向是想要去按下放行的按钮，另一个则是向保安走了过来，看来是想要拦住保安。丸.


第254章



　　保安哪里会让这种事情发生，直布加迪威龙年轻男子，向守卫室跑去，并且通过对讲机呼叫了一句，“门口有情况！”
　　然后在半路上就与那个…黑的青年遭遇，相遇的一瞬间，两人就交起了手。
　　黑色西装，青年根本没有将保安放在眼里，想要直接一把抓住保安的右肩膀，好阻止保安前行的动作，哪里想得到保安看到他的动作之后，右肩略微一缩，就躲过了黑西装青年的这一抓，然后一拳打在了黑西装青年的肚子上。
　　黑西装青年根本没有预料到这一幕，肚子剧痛一瞬间弯下了腰，而保安已经从他的身边略过，直奔已经到达守卫室门口的另一个黑西装青年。
　　这个黑西装青年看到了刚刚的 一幕，所以没有大意，正面迎上了保安，然后两个人就你来我往的交起了手。
　　几个回合之后，第一个黑色西装，的青年也赶了过来，一时之间形成的二打一的局面，然而这个保安居然还能坚持住，只不过比较吃力罢了。
　　两个人黑西装青年虽然惊讶于保安的实力，但是看着节节败退的保安还是露出了还是露出笑容，只要再来几个回合，应该就可以将他制服了。
　　没想到是，就在这个时候，帝城园区内，又跑出了三个保安，见到眼前的这一幕之后，立刻就冲了上来。
　　瞬间局势就从二打一，变成了四打二，两个黑西装青年招架不住，连连后退。
　　就在这个时候，居然又有几个身穿黑色西装，的青年从小区外边的隐匿之处，冲了出来，加入了战团。
　　而站在布加迪威龙旁边的年轻人从最开始的不屑，到看到保安和黑西装青年交手时候的有点意思，现在则完全是一副目瞪口呆的模样。
　　要知道这些黑色西装，的青年，可都是他的保镖，有的是家族精心培养的保镖，有的是家族公司名下的顶级安保人员，他们的实力年轻人可是一清二楚的，随便一个人拉出来，对付六七个普通人是完全没有问题的，可是现在却被一个小区的普通保安给拦了下来，双方交手居然还是有来有往的，所以年轻人的震惊是可想而知了。
　　现在的小区保安都这么有实力了吗？本以为随便叫出来两个人就能解决保安，然后自己大摇大摆的进去，去吊打那个…小白脸，没想到居然被保安拦住了。
　　年轻人在震惊过后，哪里忍得住这种屈辱，被普通的保安拦住，在他看来就是…屈辱，现在已经不是能不能进入小区的问题了，而是关乎到面子的问题。
　　看着四个保安，五个黑西装青年的交手，有来有往，僵持不下，年轻人再也忍不住，又一次挥了挥手。
　　这次不是从隐匿处了，而是不知道什么时候，停靠在小区门口道路上的车里，只见在年轻人挥手的一瞬间，路边居然有四五，辆车同时打开了车门，然后十几个黑西装青年从车上下来，然后向战场’冲了过去，明显是想要加入战团，迅速解决保安。
　　布加迪威龙年轻人嘴角一勾，露出了自认为很残忍的笑容，战力相同又怎么样，你有我人多吗？你一个小区能有几个保安，又有几个有这样实力的保安！然后，开布加迪威龙年轻人‘残忍’的笑容还没有完全展开，就僵在了脸上。
　　因为，此时从小区内部，又一次冲出了十几个保安，而且后边还有保安在赶来！
　　布加迪威龙年轻男子目瞪口呆，现在没人管他，但是他也不敢随便乱动，因为此时的帝城小区门口，已经是一团乱战。
　　无论是从车上下来的给西装青年保安，还是从小区内部冲出来的身穿制服的保安，双方看到对方时，都没有言语，直接交上了手。
　　自家的兄弟已经打成一团了，还有什么可说的，人数相当，现在就是…比实力的时候，双方真的是你来我往，不时地有人横飞出去，也不时地有人从地上从新爬了起来。
　　只不过双方还都知道自己身处何地，没有下死守，所有的动作都是以将对方击倒为目的，可即使是这样，也有人控制不住力道，将对方击晕了过去.. .........
　　就在门口激烈交手的时候，楼上的王虎作为队长也是早就收到了消息，不过他第一时间是去禀告叶寒。
　　正在健身的叶寒听到王虎的禀告之后，来了兴趣，不知道是谁有这么大的胆子，敢对现在的小区保安动手，要知道，现在的小区保安可都是老板为了保护叶寒，而派来的精锐安保人员。
　　最重要的是来人居然能够和这些精锐的安保人员打的有来有往，显然是有着一定实力里，没准也同王虎他们一样，有着什么特殊的经历。
　　有了兴趣的叶寒，自然是要下去看看的，王虎也叫醒了还在休息的张丽等人，叶寒在前，王虎张丽在后带着其他六个保镖，一行人浩浩荡荡的向小区门口走去。
　　当来到小区门口的时候，双方的战斗已经进入到了白热化，基本上是人人带伤，鼻青脸肿了，还有几个人倒在地上昏迷不醒，一个身穿保安制服，两个身穿黑色西装。
　　看到这一幕之后，叶寒的眼中寒光一闪，敢动自己的人于是一挥手，王虎张丽等人就从叶寒的身后冲了出去。
　　这一下子，形式就完全转变了，本来王双方还是僵持不下的，王虎张丽八个保镖加入之后，瞬间就 形成了人数优势，然后王虎张丽两个冲上去的瞬间又各自放倒了一人，黑西装青年们马上就开始节节败退起来。
　　等到这些黑西装青年退到布加迪威龙年轻人身边的时候，已经只有六七个人，了，剩下的此时则是都躺在地上，想要站起来，一时之间又站不起类。
　　到这个时候，叶寒也从后边走了上来，王虎等人也停了手，将布加迪威龙年轻人和他的保镖围在了中间。
　　看着一身休闲西装的年轻人，还有他身旁的布加迪威龙，叶寒的眉头微皱，其实到现在众人还不知道为什么会交手，还有这个年轻人来到帝城想要做什么，还拥有如此之多的保镖。.





第255章



　　要知道，即使是叶寒，平日里出只不过是王虎一个人随身保护，还有三个保镖暗中保护罢了，而眼前这个年轻人出行居然有将在暗中保护。
　　还是说，这些人是年轻人今天带出来的，那么他的目的是什么这个时候王虎走到叶寒的身边，低声说了一句，“老板，是泰坦的人！”
　　嗯叶寒疑惑了一下，泰坦像有点耳熟啊！陈依依的保镖不也是泰坦的安保人员吗？全球排名第三的安保公司。
　　想到这里的叶寒上下打量了年轻人一眼，然后又看了看此时停在一旁的布加迪威龙，一副若有所思的神情，张口对着年轻人问道：“陈依依是你什么人？”
　　年轻人听到叶寒的话之后，明显一愣，然后突然笑了，不过这个笑却是嘲讽的笑，“你就是那个…小白脸叶寒？”
　　叶寒脸上顿时出现了黑气，有多久了，又被人叫成小白脸，而且还是在这29么多下属面前，叶寒的脸色能够好看才怪了。
　　年轻人见叶寒不说话，脸上的嘲讽之意更浓了，“没想到我那个假清高的姐姐，会给你留下这么多保镖，看来你在她身上没少下功夫啊！”
　　说完这句话，年轻人，应该说是陈依依的弟弟，居然哈哈大笑起来，看他那样子就知道脑子里肯定不是在想一些好东西。
　　叶寒的表情变得玩味起来，原来是陈依依的弟弟，看样子应该是和陈依依不和了，不过为什么要找上自己，还有为什么要叫自己小白脸呢想到这里的叶寒，脸色更黑了，看着陈依依的弟弟张口说道：“看来你们陈家人做事的特点还真是一样呢在没有调查清楚之前，就敢找上门来？”
　　陈依依的弟弟，闻言一愣，收住了笑声，转过头，有些疑惑的看向了叶寒，“你说什么？”
　　然而叶寒却是并没有回复他的话，而是继续自顾自的说道：“不过相比于你来说，你的姐姐则是聪明多了，知道什么叫做识时务！”
　　说完话的叶寒嘴角再次露出一丝玩味的笑容，看着陈依依的弟弟。
　　而陈依依的弟弟则是有种不好的预感，看了看自己身边剩下的六七个保镖，然后又看了看叶寒一方还有十几个人。
　　这才发现，自己刚刚在看到叶寒的第一时间只顾着如何去嘲讽叶寒，而忘记了现在自己身在一个什么样的处境之下。
　　“你想做什么我告诉你，我今天要是掉了一根毫毛，你肯定会吃不了兜着走！”
　　陈依依的弟弟色厉内荏的大声喊道。
　　这与陈依依的差距不是一点半点啊！看起来还和陈依依不和，又是什么家产之争吗？还是什么陈依依是怎么让他活到现在的叶寒已经不想去考虑那么多了，举起右手，手腕向下一压，示意王虎动手。
　　得到命令保镖和保安们瞬间就冲了上去，这次的战斗结束的很快，实在是人数的差距有些大，最后只留下陈依依的弟弟一个人站在场中，脸色难看的看着叶寒。
　　“你敢动我一…啊！”
　　陈依依的弟弟威胁的话还没有说完，就受到了王虎一拳，紧接着痛呼一声，捂着肚子倒在了地上。
　　然而倒在地上的他还是没有放弃，咬着牙说道：“你知道我是什么身份吗？我可是陈家？”
　　迎接他的事王虎的又一脚，同样是踢在了肚子上，将他后边的话彻底踢了回去。
　　叶寒这才走上前去，蹲在他的身旁，“你是陈家的什么？”
　　听到叶寒的话之后，陈依依的弟弟想要说些什么，但是剧烈的疼痛让他一个字都说不出来。
　　叶寒当然也看的出来他的疼痛，所以就亲自动手，又给他来了一拳，然后安静站在一旁等待了起来。
　　叶寒并不着急，今天他一定是要有一个答案的，被人这么无缘无故的找上门来，还当着这么多属下的面被叫做小白脸，真当叶寒是泥捏的吗？一点脾气都没有的。
　　陈家，叶寒今天就是要看看这个陈家到底是个什么情况，有什么实力让陈依依的弟弟有着这么大的底气，认为叶寒被指着鼻子骂，也不敢还手。
　　还有，陈依依又是什么情况，既然是和这个傻叉弟弟不和，又是怎么让他活到现在的，还敢跑到叶寒面前耀武扬威。
　　还是说，这完全是陈依依的算计，想让自己来教训她这个弟弟，以此来达到她的目的，如果真是这样的话…哼！叶寒眼中寒光一闪，看向了此时已经缓过来的陈依依弟弟，“说说吧！怎么回事？”
　　陈依依弟弟干咳了两下，狠狠的瞪向叶寒，“你等着吧！等着迎接陈家的怒火吧！这次即使是？”
　　叶寒皱了皱眉，看来这是打的还不够重啊，疼痛的记忆还不深，于是叶寒没有等陈依依的弟弟将话说完，就站起来来，退到了后边，然后，王虎再次走上前去。
　　下一秒，场上瞬间就又响起了惨叫声。
　　可是200王虎仅仅只是踢了几脚之后，就不得不停下，因为不知道什么时候一个西装革履的老大爷已经出现在王虎的面前，阻挡了王虎的踢下去的脚，居然迫使王虎不得不后退了一步。
　　见到这样一幅画面，众多老板的保安和保镖自然是想要从上前去，对这个突然出现的老大爷动手了。
　　可是叶寒却是一挥手阻止了他们，因为叶寒发现这个老大爷有点眼熟，不能说是眼熟，可以说是印象非常的深刻，毕竟现在能给叶寒留下深刻印象的人可是不多了。
　　这个人突然出现的老大爷居然是前段时间碰瓷的老大爷，在叶寒将他送去医院，最后却以特工方式，神秘消失的那个老大爷。
　　有意思！叶寒脸上露出了玩味的笑容，走上前去，仔细打量了一下这个老大爷，一身笔挺的的西装，一丝不苟的白发，还真是与那天的形象差距不小啊！“怎么你也是陈家的人？”
　　叶寒颇有些玩味的开口问道。
　　“陈氏家族总理管家，福天禄，见过叶先生，您可以称呼我为福管家。”
　　老大爷福天禄居然是先给叶寒弯腰行了个贵族礼仪，然后才对着叶寒叶寒说了上边的话。.

第256章



　　叶寒觉得这件事情现在是越来思了，“那么福管家，是想要保他？”
　　“不敢，我只能请求叶先生，原谅小少爷的不高抬贵手。”
　　福管家一脸微笑的看着叶寒。
　　“小少爷这么说来他和陈依依真的是姐弟喽！”
　　叶寒问道。
　　“是的！陈家现在只有大小小少爷两位继承人！”
　　福说回答了叶寒的话，居然还顺便将陈依依姐弟不和的原因讲了出来。
　　“那他又是因为什么原因来找我的麻烦呢？”
　　说道这里的时候，叶寒的语气已经变得冰冷无比，对于…任何敢来找自己麻烦的人，叶寒可不会那么轻易的放过他。
　　“以为大小姐回到家族中后，就宣城您是她的未婚夫了！”
　　福管家说完这句话之后，又对叶寒行了一礼，好像是在表示着自己的敬意。
　　叶寒的表情没有任何的变化，语气依然冰冷，“我问的是他为什么来找我的麻烦！”
　　“因为小少爷这次在大小姐手中吃了亏，听说了您的消息后，想来教训你一下，出气！”
　　福管家这次没有绕弯子，而是给了叶寒正面的回答。
　　叶寒笑了，是被气笑得，好一个陈家，当我叶寒是什么人，你说是未婚夫就未婚夫，你想来出气就来出气，当我叶寒真的是没有一丁点脾气吗？我同意了吗？“如果说，我今天不想让你带走他呢你会怎么办？”
　　叶寒看着护在陈依依弟弟面前的福管家突然说道。
　　“虽然我是站在大小姐这一边的，但现在我会誓死保护小少爷的，因为这代表着陈家的脸面。”
　　福管家的意思已经是很明确了。
　　叶寒点了点头，“那我就成全你吧！”
　　说完这句话之后，叶寒再一次向后退去，然后王虎冲了上来，这让福管家一愣，完全没有想到叶寒会给出这样一个答案。
　　自己明明已经说了是站在大小姐一方的人啊！你怎么一点面子都不给的吗？然而王虎已经不会给他那么多惊愕的时间了。
　　几乎是一瞬间，王虎就已经对着福管家出手了，反应过来的福管家自然不会束手待毙，于是又一场交锋开始了。
　　因为那天医院的监控，所以叶寒对福管家的身手很强有着一定的准备，但是现实还是让他错愕了一下，满头白发的他在与王虎的交手中居然是不落下风，甚至在几个回合后，居然是王虎有点撑不住的意思，被逼退了几步。
　　被一个老家伙给压制了，这让王虎有些恼羞成怒，脸色涨红又一次冲了上去，福管家也自信的再次迎了上去。
　　两虎相争把这当成什么了格斗赛叶寒一挥手，张丽和一众保安一起冲了上去，然后几乎是一瞬间，福管家就如那些黑西装青年一样，倒在了陈依依弟弟的身前，捂着被张丽踢到的膝盖位置，站不起身来。
　　然后又是一阵拳打脚踢，福管家也说不出来话了，因为脸已经肿成一个馒头了。
　　王虎等人这才停下了手，回头看向了叶寒，等待着叶寒的进一步指示。
　　叶寒看了看满地都是直哼哼的黑西装青年，还有鼻青脸肿的陈家小少爷，以及同样鼻青脸肿却已经站不起来‘忠心耿耿’的福管家。
　　最后耸了耸肩，都已经这样了，还能怎么办，鞭尸啊“以后别再来烦我！”
　　留下这一句话之后哦，叶寒转身向回走去，王虎等人自然是跟了上去，现场，只留下一地鼻青脸肿，哼哼唧唧的陈家众人。
　　叶寒这次真的是很生气，不但是针对今天陈依依弟弟的找茬行为，还有陈依依的单方面的宣布自己是他的未婚夫的行为，以及福管家上次对自己试探的的行为。
　　陈家，真的以为一个什么家族，就能吓住现在的叶寒吗？当我叶寒是什么人你们想怎么做就怎么做。
　　一路面无表情的回到家中，叶寒将自己的身体深嵌在沙发之中，然后看着自己面前的王虎和于天微，思虑了片刻，吩咐道：“调查陈家，从泰坦安保公司入手，同时让老板出手，全力打压泰坦安保公司，我倒要看看陈家是个什么了不得的大家族。”
　　看到叶寒面无表情的神色，还有冰冷的语气，王虎和于天微不敢耽误，连忙退了下去看是按照叶寒的吩咐办事去了。
　　而坐在沙发上的叶寒却是重新整理的一下这件事情的始末。
　　陈家一定是一个大家族，然后这一代只有陈依依和她的弟弟这两个继承人，以两个人的关系判断，很可能是同父异母，所以才会势同水火。
　　而陈依依前一段时间突然离去，显然是因为家中发生了什么事情，差不多就是其弟弟兴风作浪了，回到家中的陈依依出手教训了弟弟。
　　不知道是因为什么原因，陈依依向家里的人说，叶寒是他的男朋友，未婚夫，然后在陈依依手里吃了亏的弟弟，就想在叶寒这里出口气，以报复陈依依。
　　所以才会发生今天的事情。
　　从福管家的口中，叶寒已经能够判断出故事的大概走向了。
　　叶寒为什么会生气，还用说吗？陈家到现在的做法，没有一件事不是叶寒所反感的，陈依依，陈依依弟弟，福管家，以及福管家真正的效忠的对象，陈依依姐弟的父亲右。
　　哼，支持(了的的)陈依依，真当自己傻吗？福管家应该也是今天在暗中保护陈依依弟弟的人吧！至于说陈依依，这还没发生什么呢，就给自己带来了麻烦，完全吃亏的事情叶寒可是不愿意做的，除非…算了，叶寒决定现在先不去想这件事情了，从今天的事情来看，陈依依突然选择离去一定就是为了其弟弟，那么很可能已经解决完问题的陈依依最近就会回来，等到时候，再跟她算算今天的帐。
　　摸清陈家的底细，先让属下去做，叶寒的正常生活怎么可能耽误在这种事情之上。
　　所以在第二天的时候，叶寒的入了正规，应该说恢复了以往的清闲，清晨骑行。
　　上午的时候就来到了京都佘山国际高尔夫球俱乐。
　　于这里叶寒还是很满意的，除了…那次的事故之外。.

第257章



　　不够…在那之后，因为有了上一次的教训，还有对叶寒的身份实力有了一定了解的球场经理，在叶寒来到这里的时候，叶寒的服务更加的无微不至了。
　　今天天气也不错，带着王虎和于天微，叶寒一如既往的向开球区走去，每次先练习一下挥杆的技术，仿佛已经成为了叶寒的必修课，而老师自然就是于天微了。
　　不过等叶寒到达开球区的时候，却发现，这里已经有了不少人了，不过叶寒并没有包场，球场也没有提醒叶寒有人包场，那就自己练习自己的，互不打扰好了。
　　想到这里的叶寒并没有停下自己的脚步，一脸平静的走到了开球区，选定了一个位置，开始了今天的练习。
　　摆好高尔夫球，然后自己先打出几杆，再让于天微指导一下自己正确的挥杆姿势，叶寒觉得这样的日子实在是再惬意不过了。
　　而另一边的比叶寒先到的几人，则是边练习着挥杆边聊着什么，由于距离很近，所以叶寒也是能够听得清他们在说什么的。
　　这几个人都是中年男子，其中几个应该是资产颇丰的富豪，只不过从其言语之间的谈吐，和不经意流露出来 的本质，叶寒还是能够判断出来，这几个人可能是最近几年发家的富豪。
　　而其中心人物却是一个被几个富豪称之为高级分析师的股票玩家，由于刚刚获得了中华基金管理有限公司，所以在听到他们谈论股票的时候，叶寒不由自主的停顿了几秒，听了一下，紧接着就摇了摇头。
　　以自己这样的股票外行，听着这个被富豪们尊称大师的人说着专业的行业术语，还有未来的股市走向趋势，叶寒只感觉一头雾水。
　　不明白几个明显学问不高的富豪，为什么还会一副听懂的样子，面对这个大师的话频频点头，好像自己也是深入股市的行家里手一样。
　　难道是自己看走眼了以貌取人了不过这是别人自己的事情，又没有影响到叶寒，所以叶寒也就不打算再关注几人了。
　　不过叶寒不想找麻烦，偏偏麻烦会自己找上门，就在叶寒因为因为自己听不懂这个高级分析师的话，而收回耳朵的时候。
　　一个眼尖的富豪却发现了叶寒的动作，立刻不满的叫了起来，：“那边那个…你偷听什么呢？”
　　好像这边只有自己一个人，所以叶寒停下了手中的动作向几人看去，然后指了指自己的鼻子，那意思好像是在问，你说的是我“就是你！教学费了吗？就偷听，看你也是一个受过教育的，怎么连我们这些大老粗都明白不能偷听的道理，你都不知道吗？”
　　叶寒有些哭笑不得，而看到叶寒的样貌衣着打扮，还有明显是下属的于天微和保镖王虎，那个…高级分析师却是眼中有精光闪过，一伸手阻止了那个…富豪继续继续说下去。
　　然后带头向着叶寒这边走了过来。
　　“既然这位小兄弟想要听，那就一起来听听也无妨，股市这么大，几个人是吃不完的。”
　　叶寒无奈，并不想理会几人，想要示意王虎不要让几人靠近。
　　可是没有想到的是，这个高级分析师在走到距离叶寒两米远的地方就停下了，然后开始专门为几个富豪讲解起来。
　　一副我不靠近你，但是我就要讲给你听的样子。
　　这是什么操作叶寒满脸问号！
　　叶寒看着所谓的高级分析师在几个富豪面前侃侃而谈，然后几个富豪不断点头，一副深信不疑的模样。
　　虽然说对方没有靠近自己，但是你说话那么大声做什么，刚刚还说自己偷听，现在就 跑到自己旁边说，还说的这么大声音，这不就是专门说给自己听得吗？大师高级分析师叶寒摇了摇头，决定不去管他，看看他到底想要做些什么，于是便重新摆好高尔夫球，自顾自的练了起来，过了一会之后，居然进入了忘我的境界，完全把这几个人忘记了，虽然他们还在一旁滔滔不绝的讲着。
　　等到叶寒感觉有点累了想要坐下来休息的时候，一转身就看见几个富豪正在向那个…所谓的大师，或者说高级分析师辞行，双方正在互换着名片。
　　原来也是第一次见啊！叶寒再次摇了摇头，没想到这个高级分析师还挺有本事的，居然在第一次见面中就能够让几个富豪对他深信不疑。
　　不过这又关叶寒什么事情呢投资股票，说白了还是为了投机赚钱，先不论你是不是真的大师，即使是股神又能怎么样，叶寒又不需要赚钱，或者说叶寒不需要去自己去操心赚钱的事情。
　　所以叶寒对此毫无感觉，只是回到了自己休息的区域，做了下去，然后低头去拿毛巾，想要擦擦并不存在的汗。
　　就在这个时候，他听到了王虎的声音，“请留步！”
　　叶寒抬头一看，只见王虎此时正伸出手臂拦下了一个人，而这个人不是别人，正是刚刚与几个富豪互换了名片，然后辞行的高级分析师。
　　叶寒已经猜到他会来找自己，因为他刚刚做法，明显就是为了吸引自己的注意力，不过叶寒没想到的是，他会这么不加遮掩直接走过来。
　　“叶先生，能跟你说几句话吗？”
　　被王虎拦下的中年高级分析师在叶寒思考的片刻功夫，向叶寒喊道。
　　叶寒眉头一皱，不记得自己有认识这个人，也不记得自己曾静出现的场合中有见过这个人，他为什么会知道自己难道又是从网络上示意王虎放他过来，叶寒拿着毛巾擦了擦汗并没有说话，而这个中年高级分析师直接走到了叶寒的面前伸出了自己的右手，并且口中说道：“叶先生您好，我是南方基金管理有限公司的高级分析师杨宏新。”
　　看都叶寒并没有与自己握手，杨宏新却是一点尴尬的感觉都没有，很自然的将手收了回去，然后继续说道：“看来叶先生对投资股市并没有什么兴趣，不过不知道叶先生对？”
　　“你是怎么认识我的？”.



第258章



　　叶寒直接打断了他的话询问道。
　　杨宏新明显一愣，但还是很快的反，也没有因为叶寒打断了自己的话而有什么语气神态上的变化，又是很自然的说道：“叶先生这一段时间经常会座高尔夫球场，想要打听叶先生的事情实在是再简单不过了，叶先生是能够与王建树平辈而交的人物，在这里可不算是个秘密。”
　　“这么说来，是球场我的身份喽？”
　　叶寒眼中有寒光闪过。
　　但是没想到杨宏新连忙摇头说道：“并不是这样的，王小聪来球场的那天，在场的人可不少，只不过叶先生并不记得他们罢了~。”
　　“所以你的意思，是他们告诉你的，对吗？看来你在这里认识很多人啊！”
　　叶寒脸上露出了一丝玩味的笑容，他已经能够猜到是什么情-况了。
　　眼前的杨宏新作为已经基金管理公司的高级分析师，来到这座高尔夫球场的目的，肯定不单单是为了打打高尔夫球，放松心情的，最终的目的恐怕也是为了认识更多的富豪，然后说动他们，将资金交给他或者他的公司来打理。
　　那这样一来叶寒也能够理解刚刚杨宏新的行为了，在以往自己来这座球场的时候，杨宏新通过那天见过自己的人，认识了自己，然后今天自己出现的时候，那个…富豪的话，给了一个杨宏新靠近自己的机会，顺水推舟，走到自己附近想要通过高谈阔论吸自己的注意力，从而结识自己，最后达成让自己将钱投给他们基金公司的目的。
　　既然已经知道了自己想要知道的，叶寒也就失去了与杨宏新交谈的欲望，因为自己并不需要去投资赚钱。
　　点了点头，叶寒说道：“我明白了，但是我并没有兴趣，所以就到这里吧！”
　　叶寒说完话之后就站了起来，重新拿起高尔夫球杆，准备再练习一会了。
　　然而这个时候杨宏新突然说道：“叶先生，我想您误会了，我今天来并不是想要劝您投资的。”
　　“哦？”
　　杨宏新的话有些出乎叶寒的预料，而往往能够让叶寒出乎意料的人或事，叶寒都是会给予一丝耐心或者说是兴趣。
　　所以叶寒停下了手中挥杆的动作，转过头看向杨宏新，示意他继续说出自己的原因。
　　“叶先生，我今天来，是为了在您这里求得一份工作的。”
　　杨宏新真的说出了出乎叶寒意料的答案。
　　“给我一个理由。”
　　叶寒的声音很平淡。
　　杨宏新深呼了一口气，知道自己接下来的话是关乎到叶寒决定，也是关乎到自己接下来命运的话，“叶先生，你是能够和王建树排资论辈的人物，但是外界并没有过多的关于您的信息流传，所以？”
　　杨宏新停顿了一下继续说道：“要么您的资产是固定隐性资产，平时都交由下属打理，要么您的钱财都在基金里，由专业的基金会管理。”
　　说道这里的杨宏新偷偷观察了一下叶寒，见叶寒并没有表现出什么反应之后，心里不由得咯噔一下，想着难道是自己猜错了不过已经到这一步了，杨宏新只能够硬着头皮，继续说道：“而这两种情况，无论哪一种，您都需要一个忠心可靠的下属，来帮您。”
　　“前者您需要一个下属来负责与您名下的隐形资产代表进行日常的沟通。”
　　“后者您需要一个专业的基金管理人，来帮您对基金管理公司进行监督。”
　　“所以我想您应该需要一个在金融和公司管理方面十分擅长的私人助理！”
　　终于将话说完的杨宏新长舒了一口气，抬头看向叶寒，等待着叶寒给自己一个回应，没想到却看见叶寒转头看向了另一边，“天微，有人要抢你助理的位置！”
　　叶寒笑着说道。
　　一直安静的站在一旁的于天微，在听到叶寒的话之后，抬头看了杨宏新一眼，嘴角微微一勾，露出了不屑的笑容，不过这个不屑的笑容也是一闪而过。
　　在成为叶寒的私人助理之后，于天微太清楚叶寒的实力了，也知道叶寒想要的是什么，在各个公司之间叶寒只需要一个接电话，然后打电话吩咐命令的人罢了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　并不需要这个人对各个公司的运营又多么的熟悉，有多么精通公司业务，至于说在基金管理上，叶寒也拥有国内最大的基金管理公司，整个基金管理公司都是叶寒的，还需要什么人去监督管理自己的基金，更何况叶寒并没有在基金上投入一分钱，以为叶寒现在根本不需要去做这种事情，放开…这个两点不说，即使叶寒真的需要这么一个人于天微认为自己也能够完全做到，更何况看了看眼前四十多岁的中年男子杨宏新，再想想自己的年轻美貌，于天微相信不但是叶寒，换做是任何一个人都会知道该怎么选择吧！毕竟私人助理是几乎要全天陪同的，想到这里的于天微直接低下了头，不是羞愧，而是觉得杨宏新对自己完全没有威胁，不想理他而已。
    .. 0 ...
　　而叶寒说的这句话，也并不需要自己去回答，他只是在调笑杨宏新而已，如果杨宏新连这点都看不出来的话，于天微觉得，呵呵！杨宏新先是随着叶寒的目光看了于天微一眼，再联想到叶寒的话，他当然明白了叶寒的意思，默默的在心里叹了口气，不过杨宏新并没有放弃，在基金管理这方面，不单单只是学历和精明就可以的，还需要多年的实战经验，而以于天微的年龄，显然是不具备这样的经验。
　　所以认为于天微只是叶寒名下隐匿资产助理的杨宏新再次开口说话了，“叶先生，在基金管理这方面，我相信全京都也没有几个能够超过我的存在，我在…”
　　杨宏新的话还没有说完，就被叶寒又一次的打断了，“我自己就有一家绝对控股的基金管理公司，所以我并不缺这方面的人才，我也不是你口中想要听听股市信息的小伙子，因为我自己对这方面并不感兴趣？”
　　说道这里的叶寒，还笑了一下。丸.

第259章



　　而杨宏新听到叶寒的话之后，第一次露出了尴尬的神色，显然是想到了，为了吸引叶寒的注意，自己借着一个富豪的话，叫了叶寒一声小伙子，没想到叶寒居然会记得。
　　而且一想到叶寒刚刚所说的他拥有一架绝对控股的基金公司，杨宏新已经有点绝望了，以叶寒的实力，虽然并没有说是基金公司，但是想来规模一定不容小觑。
　　就在杨宏新已经快要放弃希望的时候，在这个时候突然伸出手拍了拍他的肩膀，然后说道：“不过，我觉得你这个人倒是…挺的，今天倒是…让我惊讶了一次，所以我可以给你一个机会。”
　　杨宏新闻言一喜，有些不可…的抬起头看向叶寒。
　　叶寒看到了杨宏新惊喜的神情 ，嘴角一勾，露出一丝微笑，然后说道：“一会我会把助理的电话留给你，你可以去想一件觉得会让我感兴趣的事情，当你觉得这件事情可以让我产生兴趣的时候，你可以打电话给我的助理。”
　　杨宏新嘴角抑制不住的溢出了笑容，显然是想到自己一定可以找到让叶寒感兴趣的事情，不过叶寒接下来的一句话却是给他泼了一碰冷水。
　　“记住，你只又一次机会，千万不要浪费了哦！”
　　说完这句话之后，叶寒又拍了杨宏新肩膀两下，然后拿起高尔夫球杆，继续练习起来，再也没有说话的意思。
　　而王虎这个时候也走了上来，对杨宏新做出了请的手势，只不过这个手势是向外请的，而不是向内。
　　杨宏新这个时候有些走神，显然是在想着叶寒刚刚说的话，而在路过于天微身边的时候，于天微递给了杨宏新一章自己的名片。
　　杨宏新沉默的接过名片，然后看了看于天微，又回头看了看叶寒，咬了咬牙，仿佛是下定了什么决心一般，头也不回的走了。
　　于天微看着杨宏新消失在高尔夫球场的身影，破天荒的走到了叶寒的身边开口问道：“老板对这个人感兴趣？”
　　叶寒没有立刻回答于天微的话，而是先将手中的这一杆挥了出去，然后才看了一眼于天微说道：“总要给生活找一点乐趣，怎么，你担心？”
　　于天微缕了一下耳边的头发开口说道：“我相信老板您的审美！”
　　“哈哈哈…”
　　叶寒愉快的大笑起来，显然是想到了杨宏新的长相和年龄，一个每天要带在身边的私人助理，是个男人不说，还是个比自己大很多的中年男子，那怎么行。
　　不过叶寒很快就收住了笑声，然后一脸玩味的看着于天微，“看来，你还是觉得受到的威胁啊？”
　　于天微不知道该怎么回答叶寒的问题，没错，虽然对杨宏新表达了不屑，但是于天微还是在他身上感觉到了那么一丝威胁，所以才会在这个时候，来跟叶寒说这句话，要知道，平时的于天微可是不会主动的打扰叶寒的，私人助理只需要听候老板的命令就行了，并不需要意见，也不需要问题，于天微今天这么做，已经是在冒着惹怒叶寒的结果了，可是她还是这么做了，由此可见，他还是在杨宏新身上，感觉到了威胁。
　　叶寒也没有让于天微回答自己的问题，好像这句话更多的是在给于天微提一个醒，因为叶寒也没有安慰于天微，说自己不会找一个新的助理。
　　看着叶寒重新练起了挥杆，于天微当然明白了叶寒话里的意思，只觉得嘴里好像多了那么一点苦涩。
　　看来自己以后需要做的更好才行，这是于天微此时心里所想。
　　而这也正是叶寒所要达到的目的，心照不宣罢了。
　　从那天高尔夫球场遇到杨宏新之后，叶寒的生活又恢复了平静。
　　然而叶寒所不知道的是，正有一场风暴向他席卷而来。
　　在江浙台播出的一档全国很火的综艺节目中，节目组会到每个受邀明星的家中进行采访，记录明星的日常生活。
　　但是在最新一期的节目当中，与其他受邀明星嘉宾不同的是，明星张彭祖的采访视频却是在节目组的后台，而不是在他的家中，更不用说他的日常生活记录了.. .........
　　作为一档主要记录明星生活的综艺节目，连家中的生活记录都没有，那算是怎么回事，所以在这期节目播出后，张彭祖的粉丝们不乐意了，看这个节目就是为了想要看看自己的爱豆平时生活的样子。
　　他住在什么地方，他的房子是什么样子的，他平日里吃什么，没有工作的时候在家里做什么等等，可是这一切居然都没有什么记录，那这个综艺节目还有什么意思。
　　于是一些粉丝开始找原因，有人认为是导演组的问题，有人认为是张彭祖不想曝光自己生活的原因，总之说什么的都有。
　　可这就是…一档主要以记录生活记录为主的综艺，没有日常家里的生活记录怎么行粉丝们等着张彭祖和节目组给出答案，可是双方都没有就这件事情做出回应，于是粉丝们就开始质疑节目组，要节目组给出一个合理的解释，认为完全是节目组的原因。
　　最后，节目组看似因为粉丝们的压力，给出了一个所谓的解释，“张彭祖的房东拒绝将节目组对其所属房屋的视频流传，所以请各位观众们理解！”
　　节目组的这个回复，可谓是一石激起千层浪，在网上引起了轩然大波。
　　“张彭祖居然是租房子住的，明星不都是很有钱的吗？，怎 么还会租房子住？”
　　“你懂什么，这叫精明，买一套房子的钱都够租同样的房子一百年了，这才是最划算的。”
　　“话说张彭祖的房东为什么不让有房子的视频流传啊，难道还有什么秘密不成？”
　　“就是，难道房子是金子堆砌的还不让视频流传，真的是笑掉大牙了！”
　　“张彭祖租的是什么房子啊？”
　　“我听说是帝城，好像还很贵的样子。”
　　“卧槽，那不是？”
　　于是一场对于明星张彭祖的租房调查开始了，很快就有人找出了当年张彭祖第一次承租的时候，发的言论，说自己在京都市帝城租了房子，租金是八万多一个月。.





第260章



　　粉丝的力量是强大的，很将张彭祖现在租住的房子准确地点查了出来，然后另一种声音出现了。
　　“帝城一号楼怎么得有点耳熟啊！”
　　“你们忘了那个…撞奔驰宝马的富豪了吗？整个帝城一号楼不都是他的吗？”
　　“对对对，你是哪个给了3个亿的年轻富豪，还是什么电竞公司的老板！”
　　“富豪怎么了富豪就可以不讲理吗？，凭什么不让录像，难道他的房子真的是金的不成？”
　　“呸！为富不仁，他肯定是有什么见不得人的东西，我不管，我就要看我家彭祖的日常生活。”
　　“就是，走我们去他的微博谴责他去！”
　　“他好像没有微博啊！怎么办？”
　　“那个什么电竞公司不是他的吗？去电镜公司的官方微博！”
　　“走走走！”
　　…
　　于是乎，国内电子竞技公司的29官方微博下边，就突然多了一群彭祖粉，开始了对叶寒的谴责，甚至的谩骂，而且又越演越烈的趋势。
　　最后居然有人跑到清华大学的官方微博还有官网上谴责起来，仅仅只是因为这里是叶寒的母校。
　　然而针对着这一切，综艺节目组和张彭祖都没有出面进行解释，特别是张彭祖也没有解释说不让房屋视频流传是合同上早就有的。
　　至于说节目组就更加的不可能出来说话了，这一切正是节目组导演想要看到的，否则他也不会在最开始做出那样一个解释了，明显就是…将张彭祖的粉丝往这个方向带。
　　你不是富豪吗？你不是有钱，能在帝城买房吗？我得罪不起你，我恶心恶心你还不行吗？这可都是张彭祖粉丝干的，与我我关，你算账也算不到我的头上来。
　　现在的导演和张彭祖可不会出来解释，因为这件事情已经上了热搜了，吃瓜的群众可是有不少，这对节目的收视率有着绝对的好处，所以他们为什么要出来解释这件事情，反正…他也是事实不是吗？不怎么关注网络的叶寒当然不知道，他又一次引爆了网络，此时的他刚刚结束早上的骑行，回到了家中，正在冲澡。
　　然后等到他冲完澡出来的时候，就看见于天微正拿着电话表情不太自然的站在门口等着他。
　　“怎么了？”
　　叶寒问道，因为如果没有什么事情的话，于天微是不会露出这样的表情的。
　　“老板，现任国内电子竞技公司的打电话来说，有人正在网络上对您进行人身攻击，在公司的官方微博下面说了很多不好听的话。”
　　“哦？”
　　叶寒没有意，一边用浴巾擦着头一边向客厅走去，根本没有将这件事情放在心上，又是一群小人物在做一些无聊的事情。
　　可是等到叶寒来到客厅的时候，放在茶几上的私人手机在这个时候居然也响了起来，叶寒拿起来一看，居然是清华的钱副校长。
　　没有一皱，叶寒不知道钱副校长这个时候打电话是为了什么事情，但还是接通了电话。
　　可是当他听完电话中钱副校长说的事情之后，脸色就变得难看起来，而且隐隐有怒气闪现，只不过这怒气还在叶寒的控制范围内，所以并没有爆发出来罢了。
　　钱副校长在电话中告诉叶寒的。
　　不单单只是有人在学校的官方微博和官网上谴责叶寒的事情，而是居然有人将这件事情牵连到了叶安驰和叶佳雪的身上。
　　“你们还真是在给自己找不自在啊！”
　　叶寒的声音冰冷无比。
　　叶寒现在确实很生气，如果这件事情只是一些网名在谴责自己什么的，对叶寒来说是完全没有什么影响的，叶寒不会去在乎小人物的想法，小人物的想法也干涉不到叶寒。
　　可是当这件事情牵扯到叶寒的亲人的时候，那就是叶寒绝对不能容忍的，钱副校长在电话中交代，今天早上居然有人不知道从哪里得到的消息，知道了叶安驰和叶佳雪是叶寒的堂弟妹，居然在食堂门口堵住二人，进行了口头上的谩骂。
　　最后气不过的叶安驰想要动手，最后惊动了学校的保安，才没有将事情进一步的扩大。
　　深吸了一口气，叶寒想要做到尽量控制住自己的怒火，然后看着此时已经站在自己面前的于天微，张口问道：“说吧！具体是什么情况？”
　　于天微明显感受到了叶寒的愤怒，所以不敢耽搁，小心翼翼的汇报道：“是这样的老板，昨天晚上江浙台播出的综艺节？”
　　于天微作为叶寒的私人助理在接到了电子竞技公司的电话之后，马上就对这件事情做了详细的调查，所以才能在叶寒问的时候，将整件事情的来龙去脉讲清楚。
　　而听着于天微的叙述，叶寒脸上的表情，从最初的愤怒，居然逐渐演变成了面无表情，直到最后的微笑，是的叶寒现在在微笑，只不过这个微笑让此时的于天微都感觉到了浑身发凉。
　　“这么说来，节目组故意引导，张彭祖没有解释，是这么回事吧？”
　　叶寒问道。
　　“是的老板！根据我的判断这件事情应该就是节目组故意引导，虽然从 始至终节目组只说了一句话，但是正是因为这句话，才会将事情演变成这个样子，他们有更好的选择的。”
　　叶寒却是在于天微说完之后笑了，没想到居然是因为这点小事，还有也没有想到仅仅只是这么一点小风浪。
　　刚刚叶寒冲完澡的时候，叶寒并没有听于天微说具体的事情，而钱副校长在电话里也只是说有人在学校的微博和观望上抹黑自己，然后经重点放在了叶安驰和叶佳雪受了委屈上边。
　　搞得叶寒以为发生了很大的事情，有人在恶意的针对自己，王建树，或者陈家之类的，没想只是两只小蚂蚱。
　　不过即使是两只小蚂蚱，叶寒也决定不让他们蹦Q了。
　　此时的叶寒有些想不通，这个节目组和张彭祖好好的生活不去过，为什么要给自己找不自在。
　　难道说是为了节目热度还是说为了自身的名气可是你想要做到这一点的，也要分清楚你们招惹的对象是谁啊！还有那个…张彭祖，不知道你现在自己是住在哪里吗？怎么圈的导演明星，都是不带脑子的吗？谁给的他们这个勇气在于天微说完之后，并没有立刻下命令，而是沉思了片刻。.


第261章



　　直到于天微已经有点住现在叶寒带来的压力之时，叶寒才张口说道：“给中华基金打电！”
　　叶寒说完这句之后居然就没有别的吩咐，难道是雷声大雨点小而于天微好像瞬间就明白了叶寒是什么意思，马上下去开始了和中华基金的电话沟通。
　　这个时候，王虎却是走到了叶寒身前，对着叶寒说道：“老板，用不中把人带过来，然后…”
　　听到王虎的话之后，叶寒一愣，随即有些好笑的看着王虎，说道：“这是国内，不要什么事情都想着用暴力来解决，我想解决的也不是以两个人。”
　　王虎这才讪讪的退了下去，在现在的王虎眼中，敢得罪自己老板的人，最好是用武力解决的好，以兄弟们的本事，完全可以悄无声息的将人带去非…想到这里的王虎居然一个人嘿嘿直笑起来，决定如果中华基金办得不好的话，那自己就偷偷动手，不让老板知道就好了。
　　叶寒完全不知道现在的王虎在想什么，否则一定会亲自给王虎两脚，让他涨涨记性。
　　而另一边中华基金的在接到于天微的电话之后，马上对联系基金的管理成开了一个视频会议，然后过了一个小时，国内所有的，有中华基金管理有限公司参与的公司老板，都接到了来自中华基金的电话。
　　要知道中华基金可不是…一个简单的基金，而是国内最大的基金公司，基金管理公司是做什么的，就是…对各大项目，股市，公司的投资，拥有几千亿资金管理权限的。
　　几千亿的资金，可以做太多的事情了，所以几乎是赚钱的公司，在起步的时候，中华基金都会参一脚，这也就造成了中华基金管理公司能够影响的公司实在是太多了。
　　中华基金管理公司，在国内绝对是一个庞然大物，而这个庞然大物发话了，所造成的结果，恐怕不单单是它所能管理影响的公司，还有那些…闻风而动的公司。
　　所以仅仅只是半个小时后，一份份来自各个公司的终止合作的通知就到达了江浙台，张彭祖，和张彭祖经济公司的案头。
　　江浙台做综艺节目是为了什么，是为了收视率，收视率又是为了什么为了拉广告投资，为了钱！同理张彭祖和其所在的经纪公司最后的目的也是为了钱。
　　而没有了这些公司的广告投入，那他们还从哪来钱如果这些公司真的终止的双发的合作，那么对这三方来说，无论哪一个都是绝对的损失，尤其是江浙台。
　　虽然对于江浙台来说，这只是与它合作公司的一部分，但这一部分也是一个难以想象的数字，江浙台的台长雷霆震怒，下令调查这件事情，到底是谁给台里带来的损失！而张彭祖和他的经济公司那就更不用说了，直接陷入了崩溃的状态，国内所有与他们合作的公司全部选择了终止合同，其中还包括一些中华基金管理公司管不到的公司。
　　为什么因为这些公司的鼻子比谁都灵，瞬间就察觉到了中华基金管理公司这次的动作里边，包含着不一样的味道，绝对是有一个手眼通天的人物出手了。
　　面对这种情况，任何一家公司，都会有着正常的判断和取舍，如果不现在撤出的话，那么有可能最后是颗粒无收。
　　这样一个人物出手了，那张彭祖绝对是要糊了。
　　没错，张彭祖绝对糊了，因为不单单广告投资方宣布了终止合同，还有影视公司，虽然中华基金管理公司能影响的影视公司只有那么一两家，但是这也足够了。
　　作为一个影视公司，当他明知道一个明星要糊了，他还会请高价请这个要糊了的演员吗？答案是显而易见的。
　　当然，还是有人处在的观望的状态，想要进一步看看事情的发展方向，然后再做决定，不过现在并不耽误他们先终止合同，实在不行最后再换一个明星就可以了。
　　而接下来发生的事情绝对是出乎所有人的预料的。
　　此时，鹏程，当王小聪从网上看到叶寒被张彭祖粉丝谩骂的这个消息时，简直不知道又多开心，颇有些幸灾乐祸的味道，毕竟多次在叶寒的手上吃亏，还含怒不敢言，此时看到叶寒被这些人讽刺谩骂，王小聪的喜悦之情可想而知了。
　　强忍住为这件事情发个微博的王小聪，将这件事情当做一个笑料讲给了此时也在家中的王建树听。
　　完全没有看到王建树此时正在看着电脑上属下反馈上来的信息，中华基金管理公司今天的动作，和接下里各个公司的反应。
　　当王建树从王小聪口中得知，这个叶寒就是…那个…叶寒的时候，眼中精光闪过，对叶寒的那一点怒气也消失不见了，中华管理基金公司啊！王建树轻叹一声，然后就当着王小聪的面，给集团名下的亿达影城打了个电话龙。
　　王小聪看着自己父亲王建树在电话中交代下属的事情，不由得目瞪口呆，合着自己幸灾乐祸的将这个消息告诉父亲，反而是在帮叶寒的忙想到这里的王小聪不由得赶到万分的沮丧，气冲冲的回到自己的房间，再次摔坏了一步手机。
　　而隶属亿达集团的名下的亿达电影院线股份有限公司，在接到王建树的命令之后，随即就发表了一份声明，声明很长，但总结下来就是因为种种原因，亿达影城以后不会再上映有张彭祖出演的任何电影(了的好)。
　　一层石激起千成浪，本就摇摇欲坠的张彭祖和他的经纪公司，在亿达电影院线公司的这一份声明中，彻底被击垮了。
　　处在观望中的众多公司也都迅速做了决定，一时之间，终止合同犹如雪花一般涌向了张彭祖和他的经纪公司，甚至还波他的艺人明星。
　　张彭祖此时正坐在一辆上商务车上，向汤臣区的方向疾驰而去。
　　其实张彭祖感觉自己很委屈，事情也不是自己做，自己只不过是没有站释罢了，但是经纪公司告诉他的是，自己什么都不用做，就可以趁着这件事情上一次头条，张彭祖就心动了，想到房东虽然有钱，但是自己没有在新闻和圈内听说过这个人，那就影响不到自己的演艺事业，最坏的结果也无非就是搬出帝城，换个地方住而已。.

第262章



　　哪里想得到事情刚刚发生了一个晚上，连一天都没有过去，就会变成现在这个模样，房东到底是什么身份，自己还有机会吗？坐在车里张彭祖不知道自己将何去何从。
　　与张彭祖抱有相同心情的人还有一个，那就是剧组的导演，此时已经了解到整件事情的来龙去脉的台长，已经紧急叫停综艺节目，节目组解散，导演被开除，并且下达了封杀令，要知道那个…是江浙台啊！导演心若死灰。
　　以后这个圈子内可能再难有他的立足之地了，因为哪个台，哪个公司还敢请这种控制不住自己情绪，看不清形势的导演，来为自己干活，嫌弃得罪的人不多还是嫌弃赔的不够…此时的叶寒正坐在沙发上，听着于天微的禀告，来自中华基金管理公司的消息，当听到亿达影城的也发布了公告之后，叶寒笑了，这个老王很会做人啊！也好省了自己下一步动作。
　　能够一个电话解决问题那是再好不过了，叶寒是一个讨厌。
　　就在这个时候，王虎从门外走了进来，走到了叶寒的身边汇报道：“老板，那个…张彭祖来了，想要见你一 面！”
　　叶寒嘴角露出一丝玩味的笑容，看着王虎说道：“让他老老实实呆在家中，不要让我再看到他。”
　　王虎得到叶寒的命令之后，就来到了门外，将叶寒的话复述了一遍给张彭祖。
　　看着一脸失魂落魄的张彭祖走进电梯的背影，王虎眼神闪烁，在想着，要不要违背一次老板的命令，偷偷将张彭祖带到非洲去，然后…不过随即王虎就放弃了这个想法，因为如果这件事情被老板知道的话，那自己可就真的是要吃不了兜着走了。
　　算你走运，王虎摇了摇头转过身进入了屋内。
　　而此时的叶寒却在想着另一件事情，那就是要不要去学校看看叶安驰叶佳雪姐弟俩，毕竟也是因为自己的原因才会发生早上的事情。
　　想到就做到，叶寒立刻给叶佳雪打了个电话，告诉她，晚上自己去接姐弟俩出来吃顿饭。
　　没错！现在的时间还没有到晚上，从早上叶寒得知消息的那一刻， 到于天微电话通知中华基金管理公司，然后中华基金管理公司通知能够影响到的各个公司，再到这些公司终止合作的通知到达张彭祖和经纪公司。
　　到亿达院线发布通告，连半天的时间都没有到。
　　而这中间，叶寒做了什么叶寒什么都没有亲自做，仅仅是吩咐了于天微打了个电话，连具体怎么做都没有交代。
　　所造成的结果就是江浙台蒙受巨大损失，综艺节目被砍，导演被开除，张彭祖糊了，张彭祖的经济公司蒙受巨大的损失。
　　而这一切都发生字悄无声息当中，就在张彭祖的粉丝们，激情澎湃，到处谴责叶寒的时候，回过头来却发现自家爱豆没了消息，从此消失在大众的视野当中了。
　　我们做了什么张彭祖的粉丝们有点懵。
　　闹剧结束，什么事情都没有做的叶寒决定出发去接叶安驰和叶佳雪了。
　　毕竟是因为自己才让两人今天受到到了辱骂，再加上已经很长时间没有去看姐弟俩了，今天正好是个机会。
　　看到叶寒从沙发上站了起来并且向外走去，正在忙碌着什么的于天微合上了笔记本点到，跟了上去。
　　可是走到门口的叶寒突然停住了，隐约想起自己好像忘记了什么事情，于是便站在了原地仔细回想了起来，脸上露出了思虑的表情。
　　什么事情来着走在叶寒身后的于天微看到了叶寒思索的神情，仿佛是想到了叶寒在想什么，于是便轻轻的说道：“老板，已经通知景权律所给各个网站发律师通知函了！”
　　原来是忘记了这件事情，叶寒回过头看了于天微一眼，愈发的对这个私人助理感到满意了，看来是很懂自己的心思，看来刚刚于天微正在忙碌的事情就是这个了。
　　没错，上一次因为撞奔驰宝马的事件，叶寒的一些信息，和一张照片就被人传到了网上，最后也是通过景权律所给网站发了律师通知函，将叶寒的照片和信息删除掉的。
　　至于说叶寒为什么要这么做，那还不是显而易见吗？在网上兴风作浪，最后被所有人所认知，那不就是为了出名吗？出名有什么好处给公司来带流量利益叶寒不需要这么做，因为他自己都不管理公司，名下的各个公司怎么去盈利，也不是叶寒想要去操心的事情。
　　出名，被人所认知后崇拜，在网络上找到自己的存在感叶寒笑了，这种东西只有一些小人物才会去做吧！还有戏子差不多吧！真正的富豪会有几个人去做扎样的事情，当然也不排除王小聪这样的人，不过好像在叶寒眼里，王小聪也不是什么了不得的人物，他老子还可以拉出来看看。
　　所以叶寒虽然不介意小人物对自己的看法，但是叶寒也不愿意让所有人都来围观自己，那是之后猴子和戏子才会做的事情。
　　而叶寒之所以对于天微感到满意，是叶寒记得上一次的事情发生的时候，于天微还没有成为自己的私人助理吧！没有自己的提醒，于天微就能够想到这一点，叶寒怎么能不满意呢！所以叶寒饱含深意的看了于天微一眼，这一眼让于天微不由得身体一僵，殊不知杨修是为什么死在曹操手中的，有时候太了解老板的心思反而会出大事。
　　不过叶寒也只是看了于天样而已，并没有多说什么，叶寒现在对于天微满意多余那一丝疑虑。
　　而于天微则是觉得有点苦涩，作为一个私人助理，好老板吩咐的每一件事情，还有想到老板所想不到的，提前为老，可是又不能过多的去猜老板的心思，所以说，有时候最重要的反而是一个平衡。
　　而今天的于天微则是稍微歪了一下，去了平衡，所以于天微知道叶寒想要表达的是什么意思，于是沉默了下来，默默的重新跟在了叶寒的身后。.



第263章



　　叶寒这才开门走了出去，然后在看到了此时在电梯间守卫的王虎的时候，叶寒的眼中又有一丝异光闪过，却并没有在这个时候说什么。
　　等到一行人已经上车，行驶在前往清华路上的时候。
　　坐在后座上的沉默许久的叶寒这才开口说道：“王虎！”
　　正在全神贯注开车的王虎听到了叶寒叫他，所以立刻将耳朵竖了起来，但是并没有说话，这也是王虎平日里正常的表现，因为他只需要听叶寒吩咐事情然后回答“是！”
　　就可以了，而不是先回应一下，‘在’，或者‘干哈’。
　　因为作为一个下属保镖，你要时时刻刻的关注老板的一举一动，当作为老板的叶寒开口吩咐事情的时候，你一定是在倾听的状态，而不是先回应一声，回应了就证明你刚才走神了。
　　所以就是这么简单，王虎在叶寒叫出他的名字的时候，就只是做出了侧耳倾听装，可是下一刻听到叶寒的话之后，王虎双手紧握的方向盘都差点没有打住。
　　“王虎，你今天是不是想了点多余的事情？”
　　叶寒的声音很平淡，语气也很平静，就好像自己说的是一件微不足道的小事，或者说漫不经心的的随口一~问。
　　但就是这么一句话，却是让王虎感觉胆战心惊，因为他知道今天自己对叶寒说过什么话，之后在张彭祖后又产生了什么样的心思。
　　知道自己今天犯了忌讳，“老-板，我错了！”
　　王虎不敢说别的话，因为在这件事情上，叶寒要的不是解释。
　　而此时坐在副驾驶的于天微也是一脸复杂，紧咬嘴唇，因为她从叶寒的话和王虎的认错中，也意思到了，王虎今天犯了和自己一样的问题。
　　叶寒这句话绝对不单单只是对王虎一个人说的，所以于天微在王虎说完我错了’两秒后，也说了声“老板，我错了！”
　　叶寒点了点头，不再说话，在有些事情上，叶寒可以放纵，甚至偶尔会开一下玩笑，但是在有些事情上，是绝对不能容忍的。
　　王虎和于天微今天的表现，显然是已经超过了叶寒预设的这个度。
　　叶寒的度，只有叶寒自己知道，叶寒也随时可以根据自己的心情调整自己的度，作为下属的王虎和于天微只能被动的接受叶寒的这个度，谁让叶寒是老板呢最重要的是，已经做了叶寒的下属，一个是贴身保镖，一个是私人助理，在了解了叶寒的这么多事情之后，他们是没有选择离开的权利的。
　　就像是王虎想对张彭祖做的事情一样，当两人选择离开的时候，非洲也就距离两人不远了。
　　当着即使是这些事情，也是两人需要自己悟出来的，没人会去给他们提醒，叶寒会吗？叶寒已经提醒过于天微一次了，这就足够了。
　　劳斯莱斯幻影就在这样的沉默之中向清华大学开去。
　　等到劳斯莱斯幻影防弹车抵达清华大学的门口的时候，天刚刚黑了下来。
　　不过清华大学内，灯火通明，路灯照亮着校门口的绝大多数地方，还有这来来往往的学生进出着校园。
　　而叶寒发现叶安驰和叶佳雪两个人此时居然没有在校门口等着自己，微微皱了皱眉头，叶寒记得自己提前通知了两人。
　　就在叶寒皱着眉头拿出电话的时候，却发现叶安驰和叶佳雪这个时候才从校园内部走了出来。
　　叶寒这才把电话放了下来，等待了起来，没想到这个时候王虎突然出声向叶寒说道：“老板，有人在跟踪。”
　　嗯叶寒一愣，跟踪谁显然是不可能跟踪叶寒等人，因为叶寒的车后还有两辆保镖的车呢，想要跟踪叶寒先得过了他们那一关再说。
　　既然不是跟踪叶寒，那就一定是跟踪叶安驰和叶佳雪姐弟俩了！王虎一直盯着叶安驰和叶佳雪的方向，口中也没闲着，向叶寒做着汇报：“脚步虚浮，跟踪技术差，应该是学生。”
　　学生难道是叶佳雪的追求者还是说张彭祖的粉丝管他是谁，带过来一问不就知道了，于是叶寒直接就给王虎下达了命令，然后王虎通过对讲机一阵言语之后，一直跟随在叶寒身后的两辆车上，就下来了两个保镖，直奔叶安驰和叶佳雪的身后冲去。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　等到叶安驰，叶佳雪姐弟走到叶寒车前的时候，两个保镖也提着一个人向这边走来了。
　　姐弟两看着保镖提着的人明显一愣，此时叶寒已经放下了车窗，可拿到了姐弟俩的表情，“怎么，认识？”
　　“哥，刚才就是…他，拦着我们俩，非要见你，缠了我们俩很长时间。”
　　叶安驰说道。
　　“哦？”
　　叶寒这才转过头看向这个被两个保镖架着的年轻人。
    .. 0 .......
　　看到叶寒看向自己，年轻人立刻向叶寒喊道：“叶学长，叶学长我有重要的事禀告你！是关乎到学校的创新创业扶持会的，有内幕，有黑幕？”
　　听到他的话之后，叶寒眉头一皱，显然是没有想到他想见自己是为了这件事情，不过叶寒显然是不相信的，因为景权律所是一直有人在对学校的创新创业扶持会有着监督的。
　　不过想到自己签合同那天，在场的几个负责人眼神和反应，叶寒又有些犹豫了，万一是真的呢叶寒倒不是在乎这几个钱，每年三个亿而已，叶寒在乎的是有没有…在动了自己的钱，而且最重要的是，叶寒在签字的那过话的。
　　如果真的发生这种事情，那岂不是没把叶寒里，还要景权律所的人失职。
　　想到这里的叶寒，看了看还叶安驰叶佳雪姐弟俩，对着于天微吩咐道，：“你带他去后边的车上，详细询问一下情况。”
　　得到命令的于天微立搬了。
　　而叶安驰和叶佳雪这才上车，随后一脸疑惑的看着叶寒，不明白叶寒为什么会带上那个人。
　　叶寒却是并没有解释这件事情，而是询问了一下姐弟俩今天早上的遭遇。
　　“没事，哥，你也太小瞧我叶安驰了，要不是保安拦着我肯定上去打他个满脸开花。”
　　叶安驰拍着胸脯向叶寒吹嘘着。丸.

第264章



　　而叶寒也没有去反驳他的话，只要心情愉悦没有什么大事就行，而看叶安驰现在的样子，哪里有什么难过伤心的样子，反倒是兴奋过度的样子。
　　不理会自吹自擂的叶安驰，叶寒又看向了叶佳雪，而叶佳雪也是微微一笑说道：“哥，没事，早上那个人才说了一句话，安驰就冲了上去了，然后就被保安拦了下来，对方直接被吓跑了，最后还是因为安驰和保安的争执，才闹到校长那里去的。”
　　听到了叶佳雪的话，叶寒一脸玩味的转过头看向了叶安驰，而叶安驰马上就变成了遄辶常看向叶佳雪，“姐，你出卖我，说好的不告诉 哥呢？”
　　叶佳雪冷哼一声说道：“不让哥治治你，你过几天还不翻了天。”
　　而叶寒早已经是一拳打在了叶安驰的胳膊上，口中说道：“小子，你可以啊，现在翅膀硬了，明天我就告诉钱校长，对你严加管教。”
　　而叶安驰则是连忙求饶，叶寒和叶佳雪被他的样子逗得哈哈大笑起来。
　　就在这样愉快的气氛中，劳斯莱是幻影防弹车一路疾驰，来到了上次叶寒带姐弟俩来到了上次来过得外滩三号黄陂会。
　　这是姐弟俩要求的，说什么自从上次吃过之后就一直念念不忘还想再吃一次。
　　劳斯莱斯停在了门口，王虎下车为叶安驰和叶佳雪打开了车门，姐弟俩下车之后却发现叶寒并没有下车，正安稳的坐在后座上，于是投来了疑惑的目光。
　　叶寒对着两人笑了笑，“让王虎先带你们进去，哥哥我办完事情之后就上去。”
　　姐弟俩这才跟着王虎走进了黄陂会，而这个时候，于天微也从后边的车上走了下来，来到了叶寒的车里开始为叶寒叙述，这一路询问到的信息。
　　两分钟后，叶寒有些哭笑不得的让于天微将人带了过来。
　　看着上车之后有些拘谨的年轻人，叶寒笑了笑，对他说道：“伊景程是吧！你想说的事情我已经知道了。”
　　名叫伊景程的年轻人立刻一脸惊喜的看向了叶寒，“叶学长，您准备怎么做？”
　　叶寒脸上露出了一丝玩味的笑容，对着他说道：“那你希望我真么做呢？”
　　伊景程的脸色瞬间变得赤红，说话都有些结巴起来，“叶…叶学长，定是把那些人都开除出去啊！还我们一个公道，再说那不也都是您的钱吗？你就眼睁睁的看着他们这么用滥用您的钱吗？”
　　叶寒却是并没有接着他的话往下说，而是突然问道：“听说，你也是老王的学生？”
　　“是的啊！王老师天天都在我们面前说起您，您现在是我们的榜样呢！”
　　伊景程有些崇拜的看向叶寒。
　　叶寒叹了口气，然后说道：“如果我说，我并不准备把他们怎么样呢？”
　　“什…什么？”
　　景程的表情瞬间僵住。
　　吃完晚餐，将接姐弟俩送回学校。
　　劳斯莱斯幻影行驶在回到帝城的路上，坐在后座上的叶寒却在此刻陷入了沉思，这一天发生的事情也不少。
　　但是叶寒总觉得自己好像忘记了什么事情，应该是一件自己吩咐过得事情，可是这一路上叶寒居然没有想起来，直到车辆抵达小区门口，看到敬礼的保安之后。
　　叶寒的脑中灵光一闪，这才想起来，那天在帝城小区的门口，自己的保镖保安和陈依依弟弟的保镖进行过一场交锋，然后自己出面，最后还暴打了一顿陈依依弟弟和福管家。
　　然后自己好像吩咐下去，要对陈家做一个调查来着，从泰坦公司开始，然后让老板全力出手，打压泰坦公司，怎么这么多天过去了，一点反应都没有想到这里的叶寒眉头微皱，不过看到已经到小区了就暂时没有说话，而是想要等到回家再说.. .........
　　这还是第一次，自己吩咐下去的事情，这么久没有回应，叶寒相信于天微和王虎在得到自己的命令后，一定会尽全力去做这件事情，如果没有回应那就证明还没有桌号准备，或者说，陷入了困境。
　　有意思，这个陈家看来真的如叶寒看到的一样，并不简单。
　　回到家中，叶寒直接坐在沙发上，叫住了正要退下去的王虎和于天微，双眼微眯，盯着两人，缓缓开口说道：“陈家和泰坦公司的事情办得怎么样了？”
　　王虎和于天微互相对视了一眼，纷纷露出了有点慌乱的神色，因为这是叶寒很少会主动问，他自己吩咐出去的事情，都是在等待王虎和于天微的主动的汇报，而今天的叶寒居然问出来了，首先就是表示的叶寒看重这件事情，一旦老板催促一件事情，那就证明这件事情已经让老板觉得有些不开心了，两人办事的速度另叶 寒感到不满意了。
　　想到这里的两人不敢耽误，于天微连忙说道：“根据，老板反应过来的情报，只能查到泰坦的信息，现任成员高管的信息，至于说其幕后老板则是一直非常神秘。”
　　“泰坦其主要业务为环境与安全，军品维护管理安全服务等，19年成立，主要为美帝国军方提供实战训练系统和虚拟训练系统，军队现代化，战役指挥培训和教育，电子战模拟器，工程和技术支持，19年在纽约证交所上市，其中并未有国内陈家的影子，甚至其高层之中都没有亚裔面孔。”.





第265章



　　听到于天微的汇报之后，叶寒的眉头微皱，显然是并不满意，因为从陈家姐弟的保镖来看，绝对是在泰坦安全公司之中有着绝对的话语权的，就像现在的叶寒在老板的位置一样，否则一个家族的两个继承人，绝这样的交给一家安全公司来保护。
　　叶寒觉得这件事情越来越有趣的，不过并没是在等着于天微的进一步汇报。
　　果然，只见于天微整理了一线后，继续对叶寒说道：“鉴于目前这种情况，在与老板总裁商议之后，决定对泰坦公司的打压要从其高层开始。”
　　“哦？”
　　叶寒发出了一。
　　于天微连忙解释道：“获知，泰坦的一个高层，将于这两天前往非洲一个国家，对其在那里的安保公司，雇佣军进行人员上的安排调整，所以老板准备进行一场突袭，在捣毁这个29安全公司的时候，抓住这个高层，然后从这个高层口中了解泰坦公司内部信息，是否与国内的陈家有关联。”
　　于天微一口气将事情汇报完，然后有点忐忑的看着叶寒，等待着叶寒的命令。
　　原来是这样，叶寒点了点头，表示自己知道了，并没有责怪于天微的意思，这让于天微松了一口气。
　　而叶寒则是在想着刚刚于天微汇报的关于泰坦的信息，泰坦公司居然是在195年就已经成立了，而那个时候国内难道说陈家是华人这个可能性并不少，但是也不能排除向叶寒这样，半路直接控制了泰坦，可是这样的话，那陈家的情况就更值得商榷一下了，自己有系统才能做到这一点，而陈家有什么又凭什么让一家与美帝国军方合作的安保公司，乖乖的交出控制的权限呢有意思，有意思！叶寒突然对这件事情来了兴趣，觉得自己应该好好探究一下，所以在思考了片刻之后，对着于天微吩咐道：“从现在开始，这件事情的进展情况，都要向我汇报！”
　　“是！”
　　于天微连忙领命，然后拿出电话给老板的总裁拨了过去，下达了叶寒的命令。
　　叶寒这才摇了摇头，然后洗漱休息了。
　　等到第二天早上一起来的时候，叶寒就看见于天微已经穿着整齐，正在办公桌上不断地记录着什么，在看到叶寒出来的时候，立刻就要站起来向叶寒汇报。
　　然而叶寒却是一挥手阻止了她，然后不紧不慢的洗漱起来，最后做到餐桌前，一边享用早餐，一边示意于天微可以汇报了。
　　站在一旁的于天微先是吸了一口气，然后看着手中自己记录的资料，开始汇报了起来，“老板，就在昨夜凌晨的，时候，老板非洲分部已经对泰坦安保公司实行了突袭，因为没有料到会有人敢偷袭，所以过程出奇的顺利。”
　　“泰坦的高层也成功的被俘获，从他口中我们得知，泰坦的高层也从未有人见过其真正的老板，老板一直都是通过电话遥控着公司。”
　　这倒是有点问题了，叶寒突然想到，如果是这样的话，泰坦高层对陈家姐弟的身边的保镖一点信息都没有吗？这么多专业的精英保镖调动，绝对不可能不惊动泰坦高层吧！然而，于天微接下来说的话，就解答了叶寒的疑问。
　　“根据这个高层交代，每年都会有一批亚裔人员进入泰坦进行专业的训练，然后经过几年的非洲雇佣军生活之后，这些人就会被幕后老板直接调走，不知去向。”
　　这个陈家真的是越来越有意思了！叶寒正在感叹陈家，殊不知在一个地方也有人在感叹着叶寒！
　　首都，皇城附近，一篇巨大的建筑群中，一个面目威严的中年男子正站在一座凉亭间，向眼前的池塘中撒着鱼食，而一个头发花白的的老头正恭敬的站在他的身旁，汇报着什么。
　　“这么说来，这小子真的动手了？”
　　中年男子没有回头，而是在专心的看着池塘中汇聚的鱼群。
　　“是的，老爷，就在昨天晚上，非洲那边的安保公司几乎已经都被拔掉了！”
　　头发花白的老头恭敬的回答道。
　　“还真敢啊！很久没有人敢这么挑衅我陈家了，还真是越来越有意思了。”
　　中年男子仿佛是在对头发花白的老头说，又仿佛是在自言自语，也没等到头发花白的老头回话，就再次张口说道：“既然如此，福管家，你去告诉芸诗，要么将这个小子带回来，认个错，要么就不要怪我这个当父亲的，对她自认的未婚夫动手了。”
　　说完之后，中年男子，就专心致志的看起水中的鱼来了。
　　而头发花白的老头，也就是福管家恭敬的弯了下腰，然后退了下去，向另一座院子行去，看来是去将中年男子的话，通知给陈依依了。
　　没错，这个福管家这是那个…誓死保护陈家小少爷然后被叶寒爆揍了一顿的福管家，而通过刚刚两人之间的对话来看，那个中年 男人，应该就是陈依依的父亲，现在的陈家家主了。
　　福管家一边向陈依依的住处走去，一边在口中喃喃自语，“小子，现在就动手还早了点啊！”
　　叶寒当然是不知道这些事情的，在听完于天微的汇报之后，就陷入了沉思之中，对陈家愈发的好奇起来了。
　　以叶寒的猜测，陈家的实力远远不止这么一点，但仅仅就是暴露出来的这一点，也是常人难以企及的了，不过遇上我叶寒想到这里的叶寒，直接吩咐于天微道：“让老板开始全力打压泰坦，无论是非洲那边，还是正常的安保任务！”
　　叶寒的想法很简单，无论你隐藏的有多深，在竞争之中总会露出马脚的，只要给叶寒一点线索，叶寒相信自己一定会让陈家知道，花儿为什么这样红。
　　如果陈家的实力出乎意料的强大，以叶寒现在的实力还难以动摇其根本，那别忘了，帝城一号楼还有二十几套豪宅等待着叶寒的续约呢！想到这里的叶寒嘴角露出一丝玩味的笑容，跟我叶寒玩隐世家族那一套，怕不是别玩砸了！而此时的福管家也终于找到了陈依依，小，老爷已经有了吩咐！”.


第266章



　　“他说什么了？”
　　陈依依此时面如冰霜，口中的他显然指的是刚刚的中年男子，也就是陈依依的父亲，但还是不知道是因为什么样的，陈依依现在居然称呼自己的父亲为他，而不愿意叫父亲。
　　不过福管家仿若没有听到陈依依的称呼一样，直接开口回答道：“让他来道歉，否则老爷就要动手了。”
　　道歉吗？陈依依听到这里，面露苦涩，想到了叶寒平日里的作为，那个男人怎么可能道歉，呵呵，也不知道是对谁冷笑一声的陈依依，看向了福管家。
　　“福叔？”
　　然而陈依依的话还没有说完，就被福管家打断了。
　　“大小姐，我可是刚刚被那个小子揍了了一顿，你看我的眼睛，现在还没好呢！”
　　福管家一边说着还一边揉了揉眼睛。
　　看到福管家这样，陈依依不知道是想到了什么，居然“噗嗤？”
　　一声笑了出来。
　　而福管家也在这个时候露出了微笑，“小姐，你准备怎么办，老爷要是真的生气了，那？”
　　“怎么办当然是看着！”
　　陈依依收住了笑容，对着福管家说道。
　　“看着小姐，你就不怕他被老爷…”
　　福管家的话没有说完，但是陈依依也能理解福管家的意思。
　　“福叔，你别忘了，到现在你都没有调查处叶寒的背景，还有他真正的实力！”
　　陈依依笑吟吟的说着，显然是并不担心叶寒的情况。
　　福管家一愣，沉默下来，显然也是想到了陈依依说的情况，不由得叹了一口气，觉得老爷可能是太过自信与陈家的实力了。
　　要不要提醒一下老爷呢福管家正要转身去向陈家家主禀告这个消息，却看到陈依依正在笑吟吟的看着自己，不由得苦笑了一下，停下了脚步。
　　在老爷和陈依依只见，福管家还是选择来的陈依依，也不知道是为什么。
　　另一边，帝城老板，叶寒正在做着健身运动，完全不知道，正有一个女人向通过自己对抗他的父亲，如果叶寒知道的话，一定会告诉这个女人，想要叶寒出手，是要有代价的。
　　就好像叶寒现在就在想，自己无缘无故的被陈家找上门两次，是不是等陈依依回来的时候，先向陈依依收点利息，真当我叶寒是认尔索取的人吗？陈依依的父亲，陈家家主在等着陈依依将叶寒带回家低头认错，陈依依想看自己父亲的笑话，福管家站在了陈依依这一边，叶寒在想着怎么收点利息。
　　于是老板就在安保司界掀起了巨浪，先是对泰坦安保公司在非洲的分部进行直接打击，然后是在各国商业上的安保任务，不计成本的竞争，两家安保公司很快就斗的如火如荼，让其他的安保公司胆战心惊起来。
　　毕竟这两家安保公司，一个是全球排名第一，一个是全球排名第三，两个在安保界来说的庞然大物平时跺跺脚，安保界都要抖三抖，更不用说现在已经相当于全面的开战了。
　　不过毕竟是两个庞然大物，所以竞争也不会那么快的结束，双方你来我往的争夺很快就让叶寒失去了继续关注的热情命令于天微没有决定性的成果就不需要再禀告的叶寒，生活再一次进入了平静之中，只不过不知道这份平静能够持续多久罢了。
　　以为有些事情叶寒不去做，但它总是会找上门来。
　　18
　　就在叶寒等待着的消息这段时间内，又有一件事情发生了，正在家里健身的叶寒看着于天微递过来的电话目光有些疑惑。
　　“老板，是企鹅的小马哥找您，说是又事情跟您商谈〃¨！”
　　于天微对着对着叶寒小声说道。
　　小马哥脸上的疑惑之意更加的多了，小马哥大名他还是知道的，最近刚刚将大马哥斩落马下，荣升为国内首富，不过这也可能是在叶寒隐匿财产的情况下吧。
　　可是无论如何，叶寒记得自己并有跟小马哥有过什么交集，两人可谓是素不相识，不知道这位…新晋首富找自己是有什么事情，还有他从哪里得到的于天微的电话的，并且是知道于天微是自己助理的这些都是一件值得商榷的问题。
　　不管…
　　怎样，首富的面子还是要给一下的，所以叶寒在停下了手中的动作，先是拿起毛巾擦了擦汗，然后才从于天微的手中接过了电话。
　　“喂，你好，我是叶寒！”
　　“你好，叶先生，我是马皮特，这次仓促的联系你，是因为有一些事情需要找你合作一下，不会有冒犯的地方吧！”
　　小马哥在电话中客气的说道。
　　“合作什么合作？”
　　叶寒先是不解，然后开口问道。
　　“¨‖是关于国内电子竞技公司的，不知道叶先生晚上有没有时间，我们能否见一面，详细谈一下？”
　　小马哥说道。
　　可是叶寒却是更加的疑惑了，因为自己名下的公司，叶寒现在是不参与管理的，如果小马哥有什么合作，小马哥可以直接和谈，为什么要找上自己于是叶寒便回复道：“我对国内的电子竞技公司是放权的，所以小马哥你如果有什么合作的事情完全可以与国内电子竞技公司的谈！”
　　“哈哈哈…”
　　小哥先是在电话中笑了两声，然后对着叶寒说道：“我想关于收购的事情，一个恐怕还做不了主的东。”
　　企鹅小马哥要收购自己的公司叶寒眉头微皱，紧接着露出玩味的笑容，并未直接拒绝，而是开口说道：“既然是这样，那见一面还是很有必要的，今晚八点，怎么样？”
　　“好，八点黄陂会餐厅，恭(了的赵)候叶先生大驾。”
　　两人约定好了地点，叶寒挂断了电话，随即脸上露出玩味的笑容，吩咐于天微道：“去查一下，最近企鹅有什么动作，为什么要收购电子竞技公司？”
　　于天微得到叶寒的吩咐之后，就退了出去。
　　而叶寒却是陷入了沉思，想来是小马哥想要收购国内电子竞技公司，然后了电子竞技公司的现任后，得知了叶寒助理于天微的电话，后才联系的叶寒。
　　听小马哥的语气，怎么好像是对这次的收购势在必行呢企鹅集团叶寒怎么可能不知游戏产业极多，其名下也有不少企鹅游戏是有着电子竞技发展方向的，看来这位…小马哥是不甘寂寞，想要控制国内的电子竞技产业了果然，在下午叶寒休息了一会之后，于天微的调查结果就出来了，现实情况与叶寒想的没有多少出入。.

第267章



　　只不过有一点是叶寒所没有想到的，企鹅本身也是有着电子竞技公司的，但正是因为本身拥有电子竞技公司，却并不是国内最大的，在有些地方还要受到叶寒名下的电子竞技公司掣肘。
　　但是随着旗下以两个爆款游戏为代表的电竞游戏的不断发展，企鹅决定整合目前已有的电竞资源和人力，建立一个综合性的电竞品牌，成为电竞行业的领导者，而电子竞技公司的掣肘就成了企鹅最大的拦路石。
　　这对于企鹅来说是难以容忍的事情，在叶寒没有出现之前，企鹅就已经多次对提出收购问题了，但是都没有取得成功，没想到转眼间这家电子竞技公司就属于叶寒了。
　　这种情况小马哥怎么能忍得了，既然已经进入到了电子竞技行业，那不做龙头老大，可不是…小马哥的作风。
　　于是就有了小马哥与叶寒的通话。
　　叶寒看着手上于天微查到的资料，看来小马哥对于这次的收购是势在必行啊！不过嘛，叶寒露出一丝笑容，想要看看小马哥会拿出什么样的诚意，来打动自己。
　　看了看时间，已经到了要差不多出发的时间了，叶寒就放下资料，带着王虎和于天微出门了。
　　时间来到晚上七点 五十分，叶寒的劳斯莱是幻影来到了黄陂会的楼下，巧的是一辆沃尔沃也在个时候抵达小马哥从车上走了下来。
　　而叶寒也下了车，两人互相之间看了一眼，叶寒还是能够认出首富的容貌的，而小马哥则是有些不确定眼前的年轻人就是是不是叶寒，因为叶寒实在是太年轻了，年轻到不像是一个能够创业发家至此的富豪。
　　不过小马哥的疑虑仅仅只是一刹那，最终还是确定了叶寒的身份，因为为了不让人打扰到两人今晚的谈话，小马哥已经将整个黄陂会清场了，能在这个时间点来到这里，还丝毫不惧的与对自己对视，必定是叶寒无疑了。
　　小马哥先是看了叶寒一眼，然后又看了一眼叶寒的座驾，劳斯莱斯幻影，嘴角的嘲讽一闪而逝，紧接着一脸微笑的迎向了叶寒，而叶寒也向小马哥走去。
　　两个人同时伸出了自己的右手，握了握。
　　“叶先生年轻有为啊！”
　　小马哥满脸微笑的说道。
　　叶寒也微笑着点了点头，“小马哥玩笑了，不敢当！”
　　小马哥一直保持着微笑，叶寒也一直保持着微笑，只不过两人在说了一句话之后，就都在等着对方开口，然后时间就僵在那里，一秒，两秒，三秒3…“两位贵客里边请！”
　　黄陂会餐厅的经理此时已经走出门外，向两个人做了一个请的动作。
　　小马哥和叶寒这才双双对视了一眼，然后哈哈大笑起来，“叶先生请！”
　　“小马哥请！”
　　18
　　叶寒与小马哥在侍者的引领下，走进了黄陂会餐厅，两人的助手也纷纷跟上，只不过不同于叶寒的私人助理于天微，年轻美貌，小马哥的私人助理是一个四十多岁的中年男子，一脸精干的样子。
　　也不知道是小马哥为了避嫌，还是这个中年男子是真的有实力，不过也小马哥的公司规模来说，如果只是为了避嫌，显然是不可能的。
　　而此时这个中年男子看向于天微的目光隐隐带着一丝蔑视，显然是对自己的实力有着绝对的自信，而认为于天微完全是靠着美貌成为叶寒的私人助理。
　　虽然这一丝蔑视很隐蔽，但还是被与他同行的于天微观察到了，嘴角露出一丝冷笑，于天微相信作为小马哥的私人助理，这个中年男子是有着一定本事的，也肯定为今天的小马哥与叶寒的见面准备了不少东西。
　　但是这又如 何呢，真的以为你准备的东西，在自家老板身上用得到吗？还有，在于天微看来，自己并不比任何人差，所以面的小马哥中年男男子助理的蔑视，于天微才会露出冷笑，今晚谁会成为那个…被蔑视的人，还尚未可知呢！一路无言，叶寒和小马哥来到了餐厅有意为二人准备的餐位前，并不是什么贵宾间，而是靠窗的一个能欣赏到窗外京江江景的位置，是整个餐厅最好的位置。
　　至于说今天这种场合，为什么不是贵宾间整个餐厅已经被小马哥包场了，哪里还会有别人，在叶寒两人点完餐之后，侍者也退了下去。
　　场上出了叶寒和小马哥，就只剩下站在二人身后的私人助理了。
　　“叶先生考虑的怎么样了？”
　　小马哥直奔主题。
　　叶寒微微一笑，问道：“什么考虑的怎么样了？”
　　“我要全资收购电子竞技公司！”
　　小马哥说这句话的时候语气很平静。
　　听到小马哥说的话之后，叶寒也笑了，也是很平静的说道：“那我能得到什么好处呢小马哥？”
　　“溢价两亿，总价15亿！叶先生看怎么样？”
　　说出这句话的时候，小马哥显得很是自信。
　　叶寒却还是保持着微笑，对着小马哥说道：“可是我并不需要钱啊！钱对我来说是最没有…用的东西了！”
　　听到叶寒的话之后，小马哥大怒，也没有失落，反而是露出了玩味的笑容，身体向后一靠，靠在的椅背上，就那么看着叶。
　　而这个时候小马哥的助理，年男子说话了，“叶先生，我们企鹅集团也是拥有电竞公司，马总只不过是想通过收购公司，一次性解决问题，加快统一国竞产业的步伐罢了。”
　　“如果您拒绝这次收购的话，等我们自己的电竞公司发展起来，您的…”
　　中年男子的话没有说完，但是想要表达的思想却是显而易见了，那就是，等到企鹅电竞公司发展起来的时候，就没有叶寒的电子竞技公司什么事情了，所以请叶寒再考虑一下。
　　然而叶寒再听到他的话之后，先是看了他一样，然后又看了此时一脸玩味的看着自己的小马哥一眼，同样露出了玩味的笑容，但是并没有说话，反而是同样站在叶寒身后的于天微在这个时候说话了。.



第268章



　　“企鹅电竞公司的发展势头确实不错，但是据我所知，想到打到的规模，最少还是需要三年的时间，而且公司也是现在国内电竞的代表，众多重大的赛事，都是所举办的。”
　　“这些赛事，也都是现在电竞圈所公知的，在游戏圈内影响力极大的赛事，是获得游戏玩家认同的赛事，企鹅想要举办其他赛事，影响力恐怕是要差的很多，所以企鹅电竞公司恐怕还要很长的路要走吧！”
　　听到于天微说的这些话之后，中年男子的脸色先是一变，因为于天微所说的都是事实，也都是企鹅电竞现在所面临的问题，所以说于天微的一席话正是戳在了企鹅电竞的痛处之上。
　　不过小马哥的助理中年男子在经过最初的惊讶之后，并没有慌张，看着于天微露出了不屑的笑容说道：“这位女士不要忘了，现在国内的最大的赛事，也就是所举办的大多数赛事游戏，都是我们企鹅公司的游戏，相信在这一点上你应该明白着意味着什么~。”
　　“企鹅作为国内乃至全世界最大的游戏公司，所拥有的游戏数量和游戏玩家是常人难以想象的，所以我请这位女士考虑事情的时候，一定要全面一点。”
　　中年男子觉得自己胜券在握，所以看向于天微的眼神，那丝不屑又-重新流露出来。
　　于天微在听到他这些话之后，却是摇了摇头，开口说道：“据我所知，现在所举办的赛事游戏，都是有企鹅授权的，而且最少的还有三年时间，如果企鹅收回授权，那么将会面临一大笔赔偿金。”
　　“而三年的时间，足够做很多事情了，最重要的是，现在最具影响力的几项赛事游戏，企鹅只不过是拥有其中一项游戏的国内话语权而已。”
　　“而至于你说的企鹅游戏？”
　　于天微摇了摇头，“绝大部分都是没有举办赛事价值的吧！现在所有大型赛事游戏我记得可都是国外的游戏，所以企鹅的游戏在电竞这里是没有路的。”
　　“当然，我也希望企鹅能够尽快的制作出好的游戏，圆了我们广大游戏玩家的一个心愿，毕竟现在的企鹅游戏可是拿不出手，更不用说举办赛事了。”
　　“你…”
　　小马哥的助理再也…保持不住气度，显然是被于天微气到了。
　　一直安静坐着的小马哥这个时候也收起了玩味的笑容，伸出一只手，阻止了自己助理想要说的话。
　　然后看着叶寒一字一顿的说道：“看来，叶先生是真的不断算放手喽。”
　　叶寒摊了摊手，“给我一个理由！小马哥。”
　　18
　　给叶寒一个理由，什么理由，当然是让叶寒出售电竞公司的理由。
　　小马哥听到叶寒的话之后，笑了，“我的诚意很足，但是叶先生的回应却是让我很意外。”
　　“人生有了意外，才会有惊喜，否则又有什么意思呢你说是吧！小马哥，我现在就特别期待你能够给我意外，或者惊喜。”
　　叶寒笑着回应着小马哥。
　　“所以说，叶先生同意今晚的会面，并不是有意要将公司出手，而是想要看到你想要的意外和惊喜吗？”
　　小马哥面色平静的看着叶寒问道。
　　叶寒听完小马哥说的话之后，思考了片刻，然后突然笑着说道：“不！我还想看看现在的全国首富和首负有什么区别。”
　　小马哥听到叶寒的话之后反而愣了片刻，首富和首富什么意思不过很快他就反应过来，深深的看了叶寒一样，原来是首富和首负。
　　“那你觉得有什么区别呢？”
　　叶寒又是思考了片刻，然后说道：“嗯本质上是没有什么区别的，但是那位首负先生倒是…给了我一丝意外，反倒是小马哥你并没有什么意外。”
　　意外小马哥居然在这个时候，被叶寒的话引起了兴趣，“什么意外？”
　　没想到小马哥真的会问出这个问题，叶寒也是愣了一下，然后才说道：“首负先生来了一个‘摔杯为号’，倒是…给了我不少意外，如果小马哥你现在也来一个‘摔杯为号’倒是会给我带来惊喜。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　叶寒说这句话的时候，脑海中自然就浮现了那天与王建树见面时候的场景，想到最后老王拍案而起，然后神经紧绷的保安想要冲进贵宾间，紧接着一场大战。
　　想到这些画面，叶寒差点在小马哥面前笑出声来。
　　而小马哥则是完全被叶寒绕蒙了，什么摔杯为号，什么意外惊喜小马哥不准备再和叶寒绕下去了，直接张口说道：“叶先生真的不准备再考虑一下吗？”
　　看到小马哥并不想接着自己的话题往下聊，叶寒还有点小小的失望，他倒是…希望小马哥能够学学老王来个摔杯为号，这样，今天也不算没有白出来一趟。
    .. 0 .......
　　不过在听到小马哥问的话之后，叶寒仍是摊了一下双手，“还是那句话，将电子竞技公司出售下马，哥你，有什么好处？”
　　“那叶先生就没有想过，不出售给我，你又会有什么好处呢？”
　　小马哥说这句话的时候是在盯着叶寒的双眼说的。
　　这倒是个值得思考的问题，电子竞技公司在叶寒手里，对叶寒又什么好处呢叶寒正觉得小马哥这问题很是犀利，思考这个问题的时候，却听见小马哥又说话了。
　　“据我所知，叶先生一直没有参与的决将公司完全放手给，并不在乎公司的盈利，那既然钱对于…叶先生来说不算什么，叶先什么抓着公司不放手呢交给更需要它的人不好吗？”
　　叶寒差点被小马哥的话折服了，好像小马哥说的话很有道理的样子，不愧是首富，随便说几句话都能说在点子上。
　　自己本身的想法产生动摇，不过，可惜的是，小马哥今天遇到的是叶寒。
　　“可能是因为它是别人送的吧！我还真有点舍不得！”
　　叶寒还真没有撒谎，这公司还真是系统送的。
　　不过这句话听在小马哥耳朵里，可就是完全不一样的味道了，“看来叶寒先生真的是一点机会都不给了？”丸.

第269章



　　小马哥现在隐隐觉得已经有些心理，窝火了，别人送的谁会送一个十几亿的公司给别人，就是…亲爹…等等…小马哥想到这里的时候，好像觉得自己发现了点什么。
　　于是小马哥不等叶寒回答，就话锋一转再次问道：“叶先生年纪轻轻就有了这样的资产，不知道家里是做什么的？”
　　“哦下马，哥这是做背景调查吗？这些东西不应该是在见面之前就调查清楚的吗？比如说我就对小马哥熟悉的很。”
　　面对小马哥的提问，叶寒是这样回复的，打听叶寒的底细，还上来就直接问家庭情况，你以为你是谁，小马哥刚才的话恐怕是没有经过思考的吧！不知道他现在有没有…后悔。
　　小马哥在自己的话出口之 后，其实就已经后悔了，因为这实在不是他现在应该问的问题，不过事情已经到这个地步了，小马哥个也就决定不再遮遮掩掩了。
　　“叶先生，我听说最近因为你的事情，中华基金的动作不小，不知道你跟中华基金是什么关系？”
　　“小马哥，还要问？”
　　叶寒此时笑眯眯的看着小马哥。
　　然而小马哥好像没有听到叶寒的话一样，继续说道：“我知道，叶先生可能跟中华基金的关系不一般，但是叶先生你也要明白，一山还有一山高。”
　　小马哥说这句话的时候，颇有些意味深长的意味在里边，不过不管怎样，都有些威胁的意思。
　　叶寒听到小马哥的话之后笑了，这次是真的笑了，看了看此时双目紧紧盯着自己的小马哥，叶寒开口说道：“看来，小马哥今天对视势在必得了？”
　　“没错！”
　　小马哥的回答很肯定。
　　“那不知道我如果对企鹅感兴趣的话，小马哥会作何感想？”
　　叶寒笑着问道。
　　小马哥在听到叶寒的话之后，也笑了，不过是略带不屑的笑容。
　　“看来叶先生还真的是不差钱，这么大的口气，不过…”
　　“小马哥，还不知道吧！我与中华基金的关系可不是…不简单能够形容的。”
　　叶寒笑眯眯的说道。
　　“哦那应该怎么形容呢？”
　　小马哥有些玩味的问道。
　　“绝对控股这个形容怎么样？”
　　叶寒笑着说道。
　　什么！小马哥大吃一惊，中户基金这种庞大的基金管理公司居然会是一个被人绝对控股的公司小马哥有点不敢相信，恐怕说出去任何人都不敢相信。
　　“我想中华基金公司管理的几千亿资金，差不多可以购买小马哥手中企鹅的股份了，怎么样小马哥不考虑一下吗？”
　　叶寒完全不顾小马哥的惊讶继续说道。
　　你可以想买我的公司，那我想要买你的股份也是合情合理的吧！
　　马哥的神情一滞，一时之间不知道该说什么好。
　　最开始是被叶寒的话震惊到了，这几天因为叶寒的事情，中华基金管理公司在半天的时间内连续动作，就让江浙台蒙受巨大损失，还让一个演员彻底糊掉。
　　怎么评价这件事情呢，颇有点大炮打蚊子的意思，所以外界纷纷猜测中华基金管理公司为什么要这么做，是因为叶寒是其大客户，还是因为叶寒与其…高层管理有关系。
　　小马哥也有过猜测，但是无论他如何想，都想不到，叶寒就让是绝对控股中华基金管理公司，这个消息一旦传出去，所造成的影星绝对不小。
　　当然，小马哥也只是一时之间有点接受不过来，叶寒能够调用几千亿资金的事实，但是很快就反应过来，这几千亿也不过是中华基金管理公司通过募资的方式来带，说白了收拾别人的钱，并不是叶寒自己的钱。
　　所以对于叶寒说的，购买自己手中的企鹅股份，小马哥觉得，叶寒这是在赤果果的嘲讽自己，对于自己一手创建的企鹅，小马哥有着无比深厚的感情，虽然他现在只拥有企鹅的百分之十的股份，但是他它仍然是一个庞然大物，作为现在这个庞然大物的掌舵人，小马哥很享受这种翻手为云，覆手为雨的感觉，所以想要收购他手中的股份，和侮辱他有什么区别.. .........
　　“叶先生知道自己在说什么吗？”
　　小马哥说这句话的时候，已经隐隐有些怒气闪现了。
　　叶寒听到小马哥的话之后，却是笑了笑，然后说道：“你看，这就是你们这些人的通病，只许州官放火不许百姓点灯，既然小马哥你想收购我的公司，那我为什么就不能收购你的股份呢？”
　　“你…”
　　小马哥然是被叶寒的话气到了，但是随即想到了什么，又将想要说的话收了回去，转而说道：“既然叶先生真的没有出售的打算，那我也不强求了。”
　　说着话的小马哥站起了身，整理的一下西服的扣子，继续说道：“很高兴认识叶先生，希望以后能够有合作的机会，我还有事，就先走了，叶先生慢用。”
　　说完之后，小马哥直接就转身离开了，好似云淡风轻的模样，但是那紧握的拳头证明的此时的他内心并不平静。
　　叶寒没有说话，只是一脸微笑的看着小马哥和他的助理离开，心里却是在想着，这些…顶级富豪不愧是侵浸商场多年的人隐忍的功夫都很强嘛，无论是首富还是首负都是如此。
　　看着桌子上两人都没有动一口的菜肴，摇头，“浪费啊！天微来陪我一起吃。”
　　叶寒 好像什么事情都没有一样，和于天微在享用着陂会精心准备的菜肴，品尝一下首富请客的菜肴，和自己平时来时吃候又什么不一样，不过好像也没什么不同嘛！而另一边，已经走出会，坐在车上的小马哥脸色可谓是难看至极，今天在叶寒这里可谓是丢进了面子，至少对于…小说是这样。
　　如果是平日里谁敢在小马哥面前说购买他企鹅的股份，小马哥肯定会让他知道花儿为什么这样红，但是今天叶寒透露出来的消息，让小马哥不得不谨慎对待，单单是中华基金管理公司就已经让小马哥大吃一惊了，在没有进一步获得叶寒其他信息的时候，小马哥只能将这个口气暂时咽下去。.





第270章



　　“马上尽全力调查叶寒的背景还有实力！”
　　小马哥对着副驾驶的中年男子助理说道，语气并不算好。
　　“是！”
　　中年男子助理，听到小马哥的话之后连忙点头应是，同时额头上有冷汗出现，今天他的表现可并不好。
　　首先在与于天微的对峙中，自己就处于下风，最后无话可说，轮到自己的老板出面，可是又因为自己没有在来之前调查清楚叶寒的背景实力，让老板也受到了‘侮辱。
　　作为一个助理，这些事情本来就应该是他做的，而且要有完全的准备才对，可是今天他的表现可谓是差劲之极，所以在听到小马哥的话之后，助理也是松了一口气，觉得老板并没有怪自己，同时下定决心这次一定要将叶寒查个底掉。
　　不过他哪里知道，现在的小马哥没哟说他，只不过是心思暂时还没有回来，还放在了叶寒的身上，想到了刚刚叶寒说的，曾经与首负打过交道，29还有叶寒透露的什么摔杯为号。
　　老王吗？看来好像与叶寒的交际也并不是那个…愉快的，毕竟摔杯为号无论怎么听，都不像是那么友好的动作或者形容词。
　　看来是时候与与老王联系一下感情了，打探一下叶寒的信息，如果…哼！小马哥在想着如果从老王那里打探到叶寒的信息之后要怎么做，想着想着，嘴角居然露出一丝笑容，不过随即便收了回去，同时露出惊愕的表情，自己这是怎么了，居然会不自觉的陷入幻想之中，这对小马哥来说绝对是不可思议的事情，以为幻想只存在于小人物身上。
　　对于…小马哥来说，自从企鹅崛起之后，一切都好像唾手可得，所以幻想这种东西有多久没有在他身上出现过了为什么会在今晚遇见叶寒之后，出现幻想以后把叶寒如何如何的想法小马哥陷入了沉思。
　　沃尔沃，缓缓启动，离开了黄陂会，在路过叶寒的劳斯莱斯幻影的时候，看着三台同样的劳斯莱斯幻影，还有透过车窗隐约出现在里边的保镖人影。
　　小马哥满脸复杂，再也不复刚刚来到黄陂会时候看到叶寒座驾时候的不屑。
　　而此时黄陂会餐厅中，坐在窗口的位置的叶寒，正一脸玩味的笑容，通过窗口看着小马哥的车消失在视线之中。
　　脑海中突然想到了有趣的事情，小目标一个亿的首负，来自普通家庭的小马哥他都见识过了，不知道对钱不感兴趣后悔创建阿理的马老师什么时候会到？
　　小马哥在等待对叶寒的调查结果，叶寒却是又回归了日常生活之中，自从陈依依离开了以后，每天早上的骑行，就变成叶寒和于天微一同骑行了。
　　只不过相比起陈依依与叶寒并肩骑行不同，于天微则是永远落后叶寒半个身为或者一个身位，而且在骑行的过程之中，除非叶寒有吩咐，于天微一般是不主动说话的。
　　就这样伴随着清晨的雾气，叶寒骑行在京江江堤之上，一路欣赏着沿途的风景，自在安逸，心情舒适。
　　这条江堤之上，是不少喜欢晨跑或者早起锻炼的人喜欢来的地方，所以一路之上并不是只有叶寒哈于天微两个人。
　　只不过相比去骑行来说，晨跑的人恐怕要站了大多数，叶寒在骑行了一段时间后，就来到了一处圆形平台之上，这里就是叶寒每天骑行的中点，每当骑行到这里的时候，叶寒都会在平台上休息一会，手扶栏杆欣赏一下京江清晨的景色，江雾中若隐若现的船流，每当这时时候，叶寒的心情就会各位的舒畅。
　　清风拂面，空气清新，没有人打扰，真的是再美不过了。
　　本以为今天会如往常一样，在放松了一会，欣赏完景色之后，再骑上自行车回到家中，结束一天的骑行。
　　可是就在叶寒转过身走向自己的自行车的时候，让他始料未及的事情发生了。
　　只见先是身穿运动装四十多岁男子跑到了叶寒的自行车旁边，然后是一个十四五岁的少年从后边追了上来。
　　两个人嘻嘻哈哈的居然围着叶寒的自行车转起了来，看两人的年龄和穿着。
　　好像是一对父子早上起来晨跑，然后不知道因为什么原因开始嬉闹起来，儿子想要抓住父亲。
　　看到他们两个人的样子，叶寒心里无限的感叹，好一副父子和睦，共享天伦的画面，可是你们父子俩玩的倒是…开心了，围着我的自行车做什么叶寒的眉头微皱，正要走上去，将自己的自行车骑手，因为已经到了他返回的时候了，可是让叶寒更加没有想到的一幕发生了。
　　这对父子俩绕着叶寒的自行车左右来回转圈，父亲一会向右，一会向左，儿子就是…抓不到，最后在十几个来回之后，也就是叶寒要走上去的时候。
　　十四五岁的儿子，就让一脚揣在叶寒的自行车上，力道还不小，自行车倒地后，还向前滑行了一米多，然后这个少年一把抓住了父亲的手，好像自己获得了很大的成功 一样，兴奋的跳了起来。
　　而四十多岁的中年男子，也的父亲，此时则是不怎么开心了，有些郁闷的看着倒在地上的自行车，完全没有想到自己的这么做。
　　有一个人比他还要不开心自然就是叶寒了，任谁的将自行车停在那里，然后被人无言无辜的一脚踹到，他的心情能了才怪了。
　　叶寒皱着眉头走上前，想要将自己的自行车扶起来，眼角一撇，发现隐匿在暗处的王虎等人已经在向这边走来，叶了个手势，让他们退了回去，这样的场面，还用不到王虎他们。
　　而本来在一边的于天微却是在这个时候走了上来，作为叶寒的私人助理，这种事情他还是要出面的。
　　而叶寒这个时候，也终于将自行车扶了起来，仔细检查了一下，发现倒是…没有什么大问题，只不过掉了很大一块漆，其他地方也有不少磨损，倒是…没有什么零件坏掉。
　　就在叶寒检查自己的自行车的时候，一旁的中年男子也反映了过来，仔细看了看叶寒的自行车，又扫了一眼叶寒，开口说道：“先生，这个车是您的吧！抱歉，小孩子不懂事，您不要介意。”.


第271章



　　“这位先生，这可不是一句小孩子不懂事就能够解释清楚的事情。”
　　这个时候于天微已经走了上来，她可是知道叶寒这辆自行车的价值的。
　　中年男子闻言看了于天微一眼，居然也是眉头轻皱，开口问道：“你是？”
　　很明显中年男子是在问于天微跟叶寒是什么关系，有什么资格说话。
　　于天微微微一笑开口说道：“我是叶先生的助理，这件事情由？”
　　然而中年男子根本没有等于天微把话说完，在听到于天微是助理之后，眼中精光一闪看向了还在检查车子的叶寒，开口说道：“这位先生，我观察到您的自行车好像是特内克高级定制车吧！不知道是花了多少钱定制的，我一定会如数赔偿的，您看…”
　　于天微见中年男子没有理会自己，而是直接和叶寒对话，气的深吸了一口气，但是并没有说什么，知道现在要看老板叶寒的意思。
　　而叶寒在听到中年男子的话之后，这才皱着眉头看向了中年男子，淡淡的说道：“3万！”
　　“嘶？”
　　中年男子吸一口凉气，虽然早有准备但还是被这个数额惊到了，立刻将自己脑中的第一个想法刨除，然后开口说道：“既然如此，这位先生，你先将车修好，然后将具体花费金额告诉我，到时候我也会如数赔偿的，或者我现在就给您的车做一个损失评估，然后赔偿您，您看怎么样？”
　　“哦？”
　　中年男子这番话倒是…引起了叶寒的兴趣，“你做损失评估？”
　　中年男子这个时候不知道从哪里拿出了一张名片递给了叶寒，然后笑着说道：“鄙人是辐轮王全国总代理，在自行车这方面还是有一些研究的〃¨。”
　　叶寒饶有兴趣的接过了中年男子递过来的名片，然后看着中年男子接过他手中的自行车蹲在地上查看起来。
　　这个时候中年男子的儿子好像也知道自己闯了祸，此时安静的站在了一旁不敢言语。
　　而中年男子在检查了一番之后，点了点头站起身来，看向叶寒说道：“您说的不错，这辆自信车所选的材料，和工艺确实是最顶尖的，说是价值三百多万也是没有问题的，不过损失不大，差不多在十几万的样子，我会如数赔偿的。”
　　叶寒听到中年男子说的话之后，点点了点头，是个明事理的，但是让叶寒没有想到中年男子的话还没有说完。
　　就在叶寒以为中年男子是个明事理的，做事还算可以的时候，没想到中年男子又说话了。
　　“不过，先生，您这个自行车是特内克高级定制没错，但是特内克绝对用的不是最好的材料，您看，就这么一脚，就掉了这么大一块漆，还有那么多损伤。”
　　叶寒眉头轻皱，有点不明白中年男子是什么意思，刚才检查完说是最顶尖的材料和工艺，现在又说不是最好的材料，合着你逗我呢仿佛是看出叶寒的疑惑，中年男子笑了一下，然后说道：“先生，您不要误会，我肯定是会如数赔偿您的，我的意思是既然您是在特内克自行车高级定制的，价格还这么贵，他们用的却不是最好的材料，这不是完全在欺骗你吗？”
　　叶寒看了一眼中年男子，又看了一眼手上中年男子的名片，辐轮王自行车全国总代理，好像是明白了什么，“那你的意思是…”
　　中年男子观察到了叶寒看名片的举动，于是笑着说道：“先生，看您能够花费300多万定制一辆自行车，显然是不差钱的，又是自行车爱好者，为什么不选择最好的自行车呢我相信辐轮王绝对是最好的。”
　　中年男子不等到叶寒说话，就继续说道：“我知道特内克是全球最大的自行车公司，但是在定制自行车方面，最好的还是辐轮王，所以我觉的您完全可以更好的选择辐轮王！”
　　叶寒笑了，果然不出自己所料，是在这里等着自己呢！不过听到中年男子的话之后，叶寒还是摇了摇头，然后在中年男子一脸期盼的目光中说道：“可是这是我下属，送给我的自行车啊！我为什么要花钱再买呢？”
　　中年男子目瞪口呆，送的还是下属送一辆价值300多万的自行车您这是何方神圣啊这就是投其所好吗？送了您也敢收，不怕出事可是看您的年龄也不像是身居高位的人啊！难道是家人中年男子已经彻底想歪了，不过他并没有放弃，而是咬了咬牙说道：“¨‖您看您现在这两车不也是破损了吗？据我所知这是要将自行车运回特内克总部才能够维修的，在这段时间你就不考虑一下其他的自行车？”
　　叶寒思考了片刻，中年男子说的好像没有错，叶寒的高级定制自行车，这种掉漆严重的情况想要维修的话，是需要将自行车运回特内克总部的。
　　不过嘛！看了看中年男子重新变得期盼的眼神，叶寒又笑了，“可是我家里还有好几辆啊占！”
　　中年男子：“……”
　　中年男子承认自己被叶寒噎到了，30多万的自行车，送的，家里还有好几辆，也就是说您的属下一次性送了您一个？”
　　中年男子觉得自己的世界观正在崩溃，从来都是上级奖励下属豪宅豪车的，还从来没有听说下属孝敬上(了得的)级的要花费，难道真的像自己猜的那样，眼前的年轻人并不是从商的富豪，而是…如果真是这样的话，那是自己是不是应该结交一下这位大佬，毕竟作为一个商人来说，比起结交这种大佬来说，钱财倒是…小事情了。
　　“你在想什么？”
　　看到中年男子走神，叶寒皱了皱眉，突然说道，自己还等着解决完，回家呢算了，要不让天微在这里商量吧！自己就先回去了。
　　想到这里的叶寒转身就要吩咐于天微和中年男子沟通。
　　没想到中年男子在这个时候又说话了，“先生，你看这样行不行，您将辆已经受损的自行车交给我，我赔偿您一辆全新的辐轮王高级定制自行车，价值绝对不会比您的这辆低，还会选择最好的材料，您看怎么样？”.

第272章



　　中年男子豁出去了，准备搏一次，如果叶寒同意了的话，他也不会太亏，因为叶寒这辆自行车本身的价值就在这里呢！如果自己定制的自行车能够让叶寒满意的话，以后…中年男子的幻想还没有持续太久，就又一次的被叶寒打断了，有些奇怪的看着眼前额中年男子，叶寒搞不懂他在想什么“你让我放着自己公司的自行车不骑，去骑别的公司自行车？”
　　摇了摇头，叶寒直接转过头吩咐于天微道：“你跟他说沟通！”
　　说完这句话之后，叶寒居然就接过于天微手中的自行车，骑上之后自顾自的向家里的方向出发了。
　　而中年男子在听到叶寒的话之后，只是完全呆立在原地，只觉得头晕眼花，怀疑自己听错了，自己公司的自行车特内克自行车公司是他的自己在向特内克自行车公司老板推销别的公司自行车对自己进行了三连问，中年男子彻底懵了，怪不得说是下属送的，怪不得下属一送还送了好几辆，这完全就是您自己的公司，应该 是自己送自己好吧！自己还自以为精明的想要抱一下大腿，大腿是大腿，但却不是自己能抱的大腿啊！
　　中年男子摇了摇头，看着走向自己的于天微，脸上又闪过一丝尴尬之色，显然他也没有忘记，在最开始于天微与自己说话的时候，自己并没有理会于天微。
　　现在知道叶寒的身份，那作为叶寒助理的于天微地位瞬间就提高了一大截，要知道中年男子自己也不过是辐王自行车公司在国内的代理而已。
　　而作为全球最大自行车公司老板的私人助理，其地位恐怕也不是自己所能企及的吧！中年男子突然感觉嘴里苦涩无比，想到了什么，回过头看了一眼安静的站在一旁的儿子，越想越气，急速的向前走了几步，一脚就踹了过去。
　　什么父子子孝，什么天伦之乐，在这一刻统统不存在！于天微目瞪口呆的看着这一幕，自己这还一句话都没有说呢！这怎么就动起手来了，还是对自己的儿子，难道是想演戏给自己看 ，然后不想赔钱于天微也胡思乱想了起来，完全被中年男子神奇的操作，打乱了节奏。
　　将事情交个于天微，叶寒就骑着于天微的自行车向帝城的方向骑了过去，简单点来说，就是…回家。
　　不过此时的叶寒脑中却是一直在回想着刚刚中年男子的骚操作，以车换车真是脑回路够奇葩的，也不知道是抱着什么样的心思。
　　不过在态度方面来说，还是不错的，最少没有加重叶寒的不愉快，是的叶寒现在的心情并不算好，任谁大清早无缘无故的被人一脚踹坏了自行车心情能好了。
　　更何况是叶寒，可惜了，这个中年男子还挺护犊子的，居然没有暴揍熊孩子，叶寒此时这样想到，却并不知道在他走后，中年男子在于天微面前就上演了一出暴揍熊孩子的戏码。
　　叶寒就这样一路骑行，在回到帝城的时候，没有人打扰，心情好像变得好了一点，等到他乘坐电梯来到楼上的时候，王虎等几个保镖已经先他一步上来了，也不知道他们是怎么做到的，总之很神奇。
　　不过现在在电梯间却是有一个叶寒意想不到的人，此时正被王虎等保镖围在了中间，正战战兢兢的站在那里，看到叶寒出现之后，嘴角这才扯出了一个牵强的笑容。
　　叶寒笑了，这不是物业经理，刘涵宇吗？“叶先生，您终于回来了！”
　　刘涵宇颇有些激动的说道，就想穿过王虎等人，向叶寒走来，却是被王虎一把抓住肩膀，在原地踏步了两下，然后一拿尴尬的停下了动作，用衣服可怜兮兮的目光看着叶寒。
　　叶寒嘴角一勾，觉得这个画面挺有意思，示意王虎等人放开…刘涵宇，自己则是开门走进了屋内。
　　而刘涵宇则是立刻跟上了叶寒走进了屋内，“叶先生？”
　　叶寒将自行车放好，这才看着一直跟着自己的刘涵宇，“有事？说！”
　　“好好好，是这样的叶先生，有些事情需要您去一趟物业！”
　　刘涵宇连忙说道。
　　叶寒的眉头微皱，他知道刘涵宇作为物业经理，来找自己一定是有着什么事情，但是叫自己去物业看到了叶寒微微皱起的眉头，刘涵宇连忙继续说道：“叶先生，23号楼的业主都各自推选出来一个业主代表，想要商量一下关于现在小区保安的问题，而1号楼…”
　　刘涵宇的话没有说完，但是叶寒明白他的意思，现在1号楼可以说就自己一个业主，所以真要是去的话也只能自己了，对于…这一点叶寒是没有异议的，疑惑的是这些…业主们想要商量的事情。
　　“保安？”
　　叶寒疑惑的问了一下。
　　听到叶寒的疑问，刘涵宇也是了一下，不知道该说些什么好，他知道现在小区的保安室来自顶级安保公司老板，找上门来，以正常市价的一半取得了物业的合同，物老板不知道兴奋了多久。
　　顶级安保公司，受过训练的专业保安，价格居然还是普通保安的一半，这种好事哪里找，所以物业老板毫不犹豫的原本的小区保安撤换掉了。
　　更何况这件事情当初还是叶寒的保镖王虎上门去谈的，说当时的保安有威胁到叶寒的举动，并且当场联系的老板安。
　　所以刘涵宇知道，这些保安肯定跟叶寒脱不了关系，但只是不知道和叶寒到底是什么关系罢了，这种事情，刘涵宇也不敢乱猜，物业老板拍板做的决定，叶寒也不是他能够招惹的。
　　所以面对此事叶寒的疑问，刘涵宇犹豫了了一下，生怕说错话，但是最后还是犹豫着说了出来，毕竟叶寒已经问了，“叶先生，其他三栋楼的业主，想要撤换掉现在的保安。”
　　刘涵宇说完这句话之后，一脸担心的看着叶寒，没想到叶寒只是点了点头，表示自己明白了，然后向着浴室走去，“等我冲完澡的！”
　　刘涵宇只能点头应是，向门外走区，不敢说让叶寒快点这类催促的话，虽然其他三栋楼的业主代表已经等了很长时间了。.



第273章



　　而走进浴室的叶寒在冲澡的时候，想着刚刚刘涵宇说的事情，嘴角不由自主的露出一丝冷笑，“向换保安呵！”
　　叶寒只是冲一下澡，所以速度很快，五分钟之后就出来了，不过又花了五分钟吹了吹头发，之后又去换了一身衣服，这才向门外走去。
　　此时门外的刘涵宇好像是热锅上的蚂蚁，在来回的踱步，因为其他几栋楼的业主代表已经快要把他的电话打爆了。
　　叶寒他是惹不起的，但是帝城其他的业主也不是他能够惹得起的，都是能够买得起上亿甚至是几亿的豪宅的人，哪一个是好相与的。
　　只不过叶寒实在是太特殊，所以相比于其他几栋楼的业主来说肯定是要先照顾叶寒的感受，但是现在刘涵宇也快顶不住。
　　好在叶寒终于出来了，刘涵宇长舒了一口气，也不言语，直接带着叶寒向物业走去，而王虎保镖，这次是直接跟在身后的。
　　物业不远，在刘涵宇的带领下，叶寒一行人很快就走到了。
　　只不过在还没有进入屋内的时候，叶寒就听见了里边传来了一个中年妇女的抱怨的声音，声音很大，否则也不会传到门外。
　　“怎么回事，还不来，不知道我们的时间都很宝贵吗？搞什么我看你们这个物业也不想干了，信不信我们直接把你们物业也换了~！”
　　刘涵宇听到这句话，脸色一变，连忙打开了们向里边走了进去，因为这个中年女子说得话可不是…危言耸听，物业公司也是业主选的，如果超过三分之二的业主同意更换，物业公司的话，那就是可以将刘涵宇的公司撤换掉的-。
　　所以刘涵宇才会在听到中年女子的话之后大吃一惊，然后冲进门内，别保安的问题还没谈好，物业就先没了。
　　“来了来了，刘女士，抱歉让您久等了！”
　　刘涵宇对着屋内的一个中年女子，点头哈腰道。
　　“你这办事效率可真是快啊！我倒要看看谁的架子这么大！”
　　中年女子说完之后，转过头向门口看了过来。
　　正好叶寒在这个时候走了进来，有些疑惑的看着眼前的中年女子，总觉得自己好像在哪里见过，不过一时之间还真想不起来。
　　“叶先生，是您啊！”
　　中年刘女士立刻换上了一副笑脸说道。
　　赖先生的表情一滞，显然是没有想到会有人反对，刚刚不是已经达成统一战线了吗？刘女士和戴眼镜青年也都是一样的反应，于是三个人同时向声音的来源望去，一脸惊讶，你刚刚不是连连点头同意了吗？
　　怎么还反对没错，不用想，反对的人自然就是叶寒了，至于为什么反对，那还用说吗？这些保安就是…叶寒的下属，他们之所以这么做也都是为了叶寒。
　　见到三个人同时看向了自己，好像在等着自己给出一个解释，叶寒却是并没有在这个时候解释为什么反对，而是看向了老板楼的赖先生，开口问道：“我只是想问一下这位…赖先生，真正想要换保安的原因，或者说你为什么会对这些保安充满了怀疑？”
　　赖先生听到叶寒的话，脸色有点难看起来，显然没有想到，叶寒会在询问一遍，这不就是相当于字质问自己，或者说是就是明确反对自己的说法吗？所以赖先生嘴角一勾，有些讥讽的对叶寒说道：“既然是这么专业的保安，怎么可能会只需要普通保安一半的费用，说是没有问题，恐怕也不会有人相信吧！”
　　听到这位…赖先生的话，叶寒一愣，随即摇了摇头，感情人家还真的是怀疑保安，不过他说的好像也有点道理，正常情况下，这种明显亏本的买卖有哪个安保公司回去做而在听到赖先生的话之后，刘女士，和戴眼镜青年也都纷纷开口说道：“是啊！是啊！肯定是抱有目的，要不怎么会在小区门口与那么多人打起来。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　这是刘女士。
　　“没错，进出都要盯防，明显是有着很强的目的性，所以我们才会不放心。”
　　赖先生听到两人都支持自己的说法，不由的冷笑一声，看向了叶寒，“怎么样，1号楼的这位先生，还有什么话想说吗？先是赞同还是反对呢？”
　　叶寒笑了笑，然后环视一圈，看了看三人，不紧不慢的张口说道：“我还是反对！”
    .. . 0
　　“什么！你为什么反对，有什么理由反对？”
　　戴眼镜青年有些不可思议的叫出声，不明白保安都已经这样了，叶寒怎么还会反对换保安。
　　而刘女士则是想要张口说些什么最后好像是又想到了什么，总觉得，叶寒叶寒的身影和那些保安的身影在哪里重合过，于是低下头陷入的深思当中。
　　叶寒的身影当然回合保安的身影有过重合了，以为那天大战陈依依弟弟保镖的时候，叶寒可也是出现过在现场的，只不过可能是因为距离还是有点远的原因，身居二号楼的刘女士并没有看清楚当时那个人是不是叶寒罢了。
　　看到刘女士并没有出声，是在低下头想着什么，老板楼的赖先生，则是忍不住开口了，质问叶寒道：“你为什么反对，你真的是1号楼的业主代表吗？一号楼那么多人都人忍受的了这样的保安。”
　　叶寒并没有直接回答他的话，而是转头看向了此时已经看傻了眼的物业经理，刘涵宇，见到叶寒的眼神，刘涵宇露涩的笑容，但最后还是站了出来，对着另外三人说道：“叶先生的确是1楼唯一的业主代表，因为整个一号楼都是叶先生一个人的，只有叶先生一个业主！”丸.

第274章



　　“什么！”
　　“不可能！”
　　“我不信！”
　　三个人在听到了刘涵宇的解释之后，不约而同的大声喊了出来，显然是被这个消息震惊到了，开什么玩笑，这可是帝城，最便宜的一套豪宅都要上亿，贵的更是要好几个亿。
　　而每栋楼的户型都是差不多，最少也都是38套豪宅以上，如果刘涵宇说的是真的，那相当于什么概念，想要买下整个一号楼，最少也要花费四五十亿！有这么多钱干什么不好炒豪宅有这四五十亿自己都可以建一座小区了，还用得着来这里单独买一栋楼帝城整个小区的建设成本有没有这么多都尚未可知，大家来这里买一套豪宅都是为了享受的，这种享受豪宅的乐趣被房地产开发商赚 一次钱就已经是上限了，合着您这是连续享受几十次您的钱还真好赚。
　　三个人震惊了好一会，都没有反应过来，最后还是赖先生幽幽的开口说道：“即使您是整个一号楼的业主，也没有理由反对换保安吧！毕竟这些保安确实有些…”
　　“因为我还是这些保安的老板啊！”
　　叶寒摊了摊手，对着三人说道。
　　“什么！”
　　“不可能！”
　　“我不信！”
　　又是连续相同的话，三人再次陷入了震惊之中，最后不可置信的互相之间看了一眼。
　　这可是比叶寒是整个一号楼的主人还要让人震惊的事实，以为他们已经得知这些保安来自全球最大的安保公司，而叶寒说自己是这些保安的老板，岂不是就是说叶寒是老板的老板全球最大的安保公司，老板居然是国内人，还就这么毫无准备的坐在了几人的眼前，这怎么能不让人震惊，虽然几人也是身价不菲，或者有些地位的人，可是跟老板这种庞然大物比起来，那差的可不是…一点半点。
　　也许一栋楼的业主资产加起来可能会抵得上叶寒的资产怪不得人家要买下整整一栋楼的帝城，人家还真的是不在乎这点钱啊！“叶…叶先生，使这些保安是您的员工，可是也没有必要出入门都要像过安检一样吧！”
　　最终戴眼镜的青年还是开口了，只不过什么不相信这些保安，与黑西装青年殴斗这些问题都不存在了，只剩下了这么一个诉求了。
　　叶寒听到他的话之后，点了点头，说道：“我会让他们省略这个过程，至于说与黑西装青年的事情，我也不敢保证以后还会不会发生，所以？”
　　叶寒说道这里的时候，再次抬头看了一眼几人，想到了当初与王虎的对话，安保做的不够全面，毕竟叶寒只拥有帝城四栋里的一栋。
　　“如果你们不放心的话，将房子卖给我怎么样？”
　　三人听到叶寒的话之后，明显一愣，一时之间有些不明白叶寒是什么意思。
　　犹豫了一下，中年刘女士张口问道：“叶先生，您刚才说的话是什么意思？”
　　叶寒笑了笑，然后说道：“就是字面里的意思啊！”
　　得到叶寒肯定的答复，三恩更加的沉默了，显然是没想到叶寒居然会说出这种话，为了不换掉保安，居然想买下他们的豪宅。
　　“叶先生说的是我们三个，还是我们三栋楼！”
　　中年刘女士又问了一下。
　　叶寒这个时候惬意的将后背靠在沙发上，然后才开口说道：“当然是三栋楼了，当然我不会强求，全看你们自己的意思，如果有想要卖的业主，可是随时来找我。”
　　你这是真有钱没地方花了，这是三人此时共同的想法，不过其实他们都误会叶寒的想法了，误以为叶寒是为了这些保安的原因，殊不知很早以前叶寒就有这种想法了，隐约记得应该是和王虎聊过一次。
　　以为现在整个小区并不是叶寒一个人的，所以在安保方面，有很多东西，说做不到了，而钱对于…叶寒来说真的不算什么，反而在经历陈依依弟弟的事件之后，叶寒对自己居住地方的安保更加的在意。
　　麻烦的也是小区并不是叶寒一个业主，而且其他业主基本上也都不是普通民众，可能并不会在乎那一点溢价的买房前，所以叶寒也就一直没有将这件事情提上日程，今天这个个事件正好给叶寒提供了一个借口，或者说由头.. .........
　　叶寒的意思已经很明确了，保安我是不会换的，想要换的话，那你们就换小区吧！这个时候老板楼的先生说话了：“叶先生您确定要这么做如果我们绕过您强行要求换保安呢？”
　　叶文闻言笑了笑，然后说道：“你们可以试试看，只不过到时候我的保镖可能会多一点，还请你们不要见怪。”
　　“叶先生您的实力确实是很强，但是您确定要一个人对抗我们全部的业主？”
　　这位…赖先生再次幽幽的说道。
　　叶寒这次思考了片刻，然后才说道：“我没有强行要求你们将房子卖给我，你们也可以一直住下去，至于说你们刚才反应的问题，我也会交代下去，尽量减少我们之间的麻烦，我只是希望你们将为意愿告知你们所代表的的那些…业主们，也许有人想要出手房子也未可知，你说是吧！”
　　赖先生也沉默了，叶寒说的很客，谁都知道，现在这种情况下，如果不换保安的话，那么作为叶寒的下属，这些保安一定是竭尽护叶寒的，会以叶寒的利益为第一优先。
　　这样的小区保安可不是…他到，其他三栋楼的业主却 是可以绕过叶寒，让物业强行更换，保安，甚至说可以强制更换，物业，可是那有怎么样呢，叶寒说的么，到时候他的保镖可能会多一点，到时候必定会与小区的新保安发生冲突，这样的并不是每一个人都想看到了。
　　能住在帝城小区，更准确一点来说，能够买得起帝城小区豪宅的业主，对于…安全这方面是还是十分的看重的，这种小区保安只服务于一个人，为了保护一个人而存在，这样怎么会让这些…业主有安全感呢一点这个信息通知下去，那么毕定就会有业主选择出售自己的豪宅，毕竟这个世界上豪宅有很多，不一定非要在帝城这一棵树上吊死，隔壁小区就也是豪宅。.





第275章



　　当选择出售的人多了，整个小区叶寒占据了一半的时候，那剩下的人也就没有在这里住下去的必要了，因为那个时候，整个小区，必然是会变成叶寒的一言堂。
　　想到这里的三人纷纷对视了一眼，有些拿不定主意，没想到今天自己等人原本是为了更换，小区保安的事情来得，最后好像闹到自己等人要换小区了，要不怎么说世事变化无常呢不过相比于这三人的沉默思虑，有一个人已经是热键上的蚂蚁了，那就是物业经理刘涵宇了，如果叶寒说的事情一旦成为现实，那物业也就没有存在的必要了，叶寒完全可以自己管辖，可是这个时间点，刘涵宇也不敢说话，只想几人尽快结束这里的谈话，然后自己好向老板汇报，精良早一点完美的解决问题。
　　见众人都没有反应，叶寒便起身从沙发上站了起来，准备回去了，不过在临走之前还是交代了一下，“这些日子我会约束手下的员工，让他们尽到一个保安应该有的职责，至于说房子的事情，你们可以慢慢的考虑，我并不着急，留给你们的时间还很充裕。”
29　　说完这句话之后，叶寒就真的直接离开了，站在门口早已经等候多时了，见叶寒出来就连忙跟上。
　　“你们也是有点过分啊！哈哈哈！”
　　叶寒头也没有回，就对着王虎说道，显然是想到了这些保安们像防贼一样防着其他业主时候的样子。
　　王虎则是慢了半拍才反应过来，叶寒要说的是什么，毕竟刚刚站在门口的王虎，可是将众人的话听得一丝不苟，于是便张口说道：“老板，老板自然是将你的安全，列为公司的第一要务，所在任何出现在小区的人物，都将被怀疑。”
　　“唉！”
　　叶寒叹了口气，自己的保安们这样做，自己还能够说什么呢径直向家里走去。
　　而在另一边叶寒走后，在场的几人是对叶寒潇洒自如，还有雄厚的财力表示了震惊不过这毕竟是关乎到小区的全部业主，所以三个人都选择小心谨慎的说话，并没有大声斥叶寒的做法，反而是在想，要怎么去向其他的业主交代，于是乎三人同时露出了苦涩的笑容。
　　而物业经理刘涵宇在叶寒离开的时候，就已经第一时间拨通了老板的电话，将今天的事情汇报了一遍。
　　赖先生与其他两个人也都心事重重的离开了物业，然后就看到了六七个保安排成整齐的队列，一脸冷漠的从几人身前走过，巡逻着小区。
　　看到这些保安冷漠的样子，三人不知道为什么，总感觉自己的手脚有些发凉
　　叶寒从物业出来之后，就直接像家里的方向走回去，收购其他三栋楼对于他来说，也不是什么要紧的事情，成了自然好，不成的话，叶寒也没有什么损失。
　　主要解决了叶寒手下保安去留的问题，威胁也好，震慑也好，总之让其余业主明白保安不能轻易换就可以了，至于说会不会因此得罪其他业主，则不再叶寒的考虑范围内。
　　换一种说法，叶寒的这些保安虽然将守卫叶寒放在了第一位，但是在小区安保方面并没有落下，甚至相比于以前的保安来说，做的要更好，真是不明白这些业主是怎么想的。
　　难道是因为叶寒的这些下属保安对这下业主不假以辞色，没有像以前的保安一样看到其余业主就点头哈腰，所以让他们不爽了所以才会找了这么多借口不能把叶寒有些不能确定自己的判断。
　　就在叶寒还在想着这些事情的时候，一道熟悉的声音在叶寒的脑海中响了起来。
　　【检测到有新的租户合约，即将到期，宿主可以随时展开续约谈判。】听到系统的提示，叶寒很自然的拉开了系统面板。
　　【房号08，面积老板32平方米，房间六，月租赁价格每平方米200元，合同即将到期。】叶寒看着系统面板，点了点头，然后乘坐电梯回到了家中，休息了一下就找出了 的房屋产权证明和租赁合同，直接找到上边的租客电话打了过去。
　　“喂，你好，哪位？”
　　电话中传来一个虚弱的男声。
　　李峰听到他的声音还疑惑了一下，这个租客怎么会这么虚弱，难道是生病了不过该做的事情还是要做的，“我是 的房东，你的合约，到期了，还要续租吗？”
　　电话对面的男子听到叶寒的话之后，沉默了一会，然后以虚弱的声音说道：“租，一定要租！”
　　叶寒有些奇怪，怎么感觉对方有点咬牙切齿的味道，摇了摇头不在去想这件事情叶寒接着问道：“现在在家吗？”
　　“在，您过来吧！”
　　叶寒也不废话，直接挂断了电话，然后拿着房屋产权证明和租赁合同，直接出门了，王虎和于天微从上一次叶寒的收租事件中，就明白，这是叶寒的乐趣，不213需要有人陪同，所以也就没有赶上来。
　　直接乘坐电梯来到八楼，按响了 的门铃，足足过了半分钟，房门才被打开，微胖的身材，蓬松的头发，看着好像有有刮的胡子，还有深深的黑眼圈，叶寒看着眼前这个面貌看上去有‘三十多岁’的青年男子，了皱眉头，但还是开口问道：“你就是袁卢飞？”
　　“我是，您就是房东吧！请进！”
　　袁卢飞对着叶寒说道，正因一如电话中一样的虚弱。
　　然而叶寒却是并没有动，而些疑惑的再次上下打量了一下眼前的青年，怎么也不像合同上留下的身份信息上显示的二十多岁，反而看起来更像是三十多对。
　　仿佛是看出了叶寒的疑惑，青年直接当着叶寒的面掏出了身份证，给叶寒看了一眼，看着身份证上边隐约还与眼前青年有点相像的证件照，叶寒这才点了点头，走进了屋内。
　　同时心里也有了一丝好奇，不知道是什么样的遭遇，会让一个二十多岁的年轻人看起来好像三十多岁的青年一样。
　　两人走到客厅的沙发上相对而坐，叶寒直接拿出租赁合同低着头问道：“续约多久？”.


第276章



　　“一年！咳咳咳？”
　　虚弱且有些无精打采的声音再次传来。
　　并且伴随着一阵咳嗽的声音。
　　叶寒点了点头开始在租赁合同上填写起来，不过在写了几笔之后，叶寒的笔停了下来，因为对面‘年轻人’咳嗽所产生的口水飞沫居然飞到了叶寒正在填写的合同页上。
　　皱了皱眉头，叶寒终究还是没有忍住，开口问道：“你生病了？”
　　“咳咳，房东你放心我没有传染病，烟抽多了就这样！”
　　袁卢飞停止了咳嗽，回答道。
　　叶寒抬起头看了看对方，“那你怎么这么虚弱？”
　　袁卢飞苦笑了一下，然后说道：“熬夜，再加上精神消耗，时间久了就变成这样了。”
　　熬夜叶寒能够理解，可是这精神消耗是怎么个鬼，难道一天还没有休息时间了不成“你是做什么工作的？”
　　“房东先生，您别这样，总感觉您是在盘问我一样，我就是个写网络小说的！”
　　袁卢飞有些苦笑着对叶寒说道。
　　叶寒的疑惑更多了，以为眼前袁卢飞的形象可是跟自己印象中有些不一样，不过叶寒并没有多问，而是继续低下头，看是填写租赁合同了。
　　但是仿佛是看出了叶寒的疑惑，袁卢飞继续说道：“房东先生是不是有些疑惑，为为什么会这样？”
　　也没有的得到叶寒的回答，袁卢飞就自言自语起来，“任谁早上五点钟就起床，开始坐在电脑面前码字，一直到凌晨一点，坚持一个月都会跟我一样的，这中间还要花费无数的脑细胞去想小说的剧情，所以精神耗费太大，唉！”
　　说完话的袁卢飞还叹了口气，仿佛是想起了什么不开心的事情。
　　叶寒虽然听到了袁卢飞说的话，但是并没有发表自己的一件，这些…关他叶寒什么事情，现在叶寒只关心一件事情，“面积老板32平方米，月租赁价格每平方米00元，一个月就是…86老板元，一年就是103元，问题就在这里签个字吧〃¨！”
　　叶寒终于将租赁合同填写好，然后将合同递到了袁卢飞的面前，却发现袁卢飞正养着头，口中念念有词，好像在计算着什么。
　　十几秒后，袁卢飞还是这样一副状态，叶寒终于忍不住开口问道：“你在算什么？”
　　然而袁卢飞居然没有理会叶寒，而是又过了五秒5，才低下头，看着眼前的合同张口说道：“我在算我未来一年要码多少字才能付得起房租！”
　　叶寒听到袁卢飞的话差点笑出了声，还真是第一次遇见这么有趣的租客，看着袁卢飞认真的样子，忍不住开口问道：“那你算出来没有，要码多少字？”
　　“大概要很多很多吧！”
　　袁卢飞非常认真的对着叶寒说道。
　　叶寒有些哭笑不得，合着你在这算了半天，什么都没有算出来啊！摇了摇头，叶寒再一次提醒袁卢飞道：“没问题的话就签字转账吧！”
　　袁卢飞这才拿起笔在租赁合同上签下了自己的名字，然后拿出手机开始给叶寒转账，一切都操作完之后，叶芳从沙发上站了起来，就要离开，没想到这个时候袁卢飞突然问叶寒道：“房东您就不好奇，我都这样了为什么还要租您这套豪宅吗？”
　　叶寒转头看了袁卢飞一眼，然后说道：“我并不感兴趣，你肯定有你的道理，我只负责收租就行了！”
　　说完这句话之后，叶寒就在袁卢飞一脸惊愕之中转身离开了，叶寒没有撒谎，他对袁卢飞为什么会租房子毫无兴趣，叶寒只要知道，自己在将这套房子租出去之后，会获得系统的奖励就可以了，至于说其他的，关我叶寒什么事情。
　　等到叶寒从 开门出来的时候，系统奖励的声音果然如约而至，【检测到宿主成功出租一套房产，奖励南非米拉国际控股集团的公司股份70】嗯叶寒这次是有些疑惑系统的奖励了，以为在他的印象中好像从来没有听说过这家公司，还是一家南非的公司帅。
　　于是抱着这种好奇，叶寒向走向电梯的步伐都快了几步，乘坐电梯返回家中，坐在沙发上的叶寒拿出手机，开始在网络上搜索起这家叫米拉国际控股集团的公司。
　　不过让叶寒没有想到的是，在网页上输入这个公司的名字后，搜索出来的词条，最多的居然不是这家公司的详细信息，而是企鹅的，这是什么情况叶寒不由得自己翻看起来，不看不知道，一看之下，还真是给叶寒带来了一丝惊喜，果然系统出品必非凡品。
　　原来之所以搜索这家米拉国际控股公司会出现企鹅集团，是因为这家南非米拉国际控股公司居然是企鹅的大股东，占有企鹅3老板的股权。
　　而小马哥也只不过持股10，连米拉国际控股公司的三分之一都不到，但是让人奇怪的是，南非米拉国际控股公司居然一直跟小马哥保持着良好的关系，放弃了董事会投票。
　　叶寒看着自己搜索到的信息，不了一丝笑容，不知道小马哥知道了这个消息之后，会是什么反应。
　　摇了摇头，叶寒将正在伏于天微叫了过来，吩咐她一会注意接听米拉国际控股公司的电话，(了得好)然后在于天微一脸震惊之中走向了健身房，今天的健身运动还没有做呢！在得到叶寒的吩咐之，微又一次被震惊到了，作为叶寒的助手，国内大公司的一些信息她怎么可能不去关注，占有企公司3老板股份的南非米拉国际控股公司，自然是更加清楚。
　　自己的老板到底还有多少底牌没有显露出来？于天微真的是被叶寒彻底震惊，折服了，这真的是一个深不可测的男人，当于天微自以为了解了一副分叶寒的实力之后，叶寒总会拿出让于天微一时之间都无法接受的东西，上一次的中华基金管理有限公司，这一次的南非米拉国际控股公司！然而有一个人比于天微更加的震惊，甚至是惶恐，这个人自然就是与南非米拉国际控股公司有着很深关系的小马哥。.


第277章



　　南非米拉国际控股公司被神秘人绝对控股70这意味着什么意味着这个神秘人现在是米拉国际的老板，对米拉国际有着绝对的控制权。
　　而这又意味着什么意味着这位…神秘人不但是米拉国际的掌权人，还一跃之间成为了企鹅集团最大的股东。
　　这无论对小马哥来说，还是对企鹅集团来说，都是一场巨大的地震，如果不能妥善的解决这件事情，小马哥很可能就会失去对企鹅的控制权。
　　这是小马哥无论如何都不能容忍的，所以在得知这个消息的时候，小马哥第一时间就给自己在米拉国际的老朋友打了电话，想要询问一下关于这位…神秘老板的信息，然而他得到的回复是，无可奉告。
　　惊怒之下的小马哥气的摔坏了手机，吩咐属下尽全力调查这件事，就连企鹅的日常工作都已经顾不上了。
　　然而让他始料未及的是，连续几天自己这方没有调查到这个神秘人的信息不说，这个神秘人居然也没有任何消息传出，不但是对企鹅集团，就连对出巨资收购下来的，控股70南非米拉国际控股公司都只是下达了一个命令，那就是一切照旧。
　　小马哥迷茫了，不知道自己为什么会查不到这个神秘人信息，这本身就是一件 值得深思的事情，更加迷茫的是，为什么自己的老朋友会拒绝自己，透露一切有关这个神秘人的信息。
　　他到底要做什么小马哥陷入了深深的疑问之中。
　　叶寒的这几日倒是…很平静，他也不知道因为自己得到了系统的奖励，会给小马哥造成如此之大的影响，如果他知道了的话，恐怕也会陷入疑问。
　　虽然叶寒有再刻意的不像外界透露自己拥有这么多公司的事实，但是也想不到以小马哥的身份居然也查不到，他可是记得当初陈依依在半天的时间内就查到了自己拥有很多家公司的事实，这又是怎么一回事呢恐怕只有陈陈依依或者陈家能够给出答案了，不过叶寒对这一点倒是…没有太多的想法，不想透露只是不想透露，而不是不能透露，即使被小马哥查到了又能怎么样呢所以叶寒在吩咐了于天微接到米拉国际控股集团公司电话的时候，只是像对待其他公司一样，下达了一切照旧，没有重大事情，叶寒不会插手公司管理的命令。
　　这也就造成了小马哥的彷徨。
　　不过小马哥的彷徨，又与叶寒有什么关系呢所以小马哥可能还要继续彷徨一段时间。
　　就在小马哥彷徨，叶寒的生活平静安逸的时候，偏偏有那么些人并不想叶寒的这样平静的生活下去。
　　看着眼前于天微递过来的电话，叶寒皱了皱眉头，一般情况下没有重大的事情于天微这边来自各个公司的电，是不需要叶寒处理的，于天微完全就可以处理。
　　而今天于天微将电话递给了自己，显然是有比较重要的事情了，不过听着于天微汇报说来电话的又是逗猫直播公司的陈杰，叶寒又是疑惑了。
　　在叶寒的众多公司中，只有逗猫直播不是绝对控股，只占据了百分之30的股份，是第二大股东，而第一大股东则是陈杰。
　　这种情况下陈杰找自己会是什么事情，还让于天微觉得事情很重要，将电话转给自己在这种疑惑下，叶寒接过了电话，“喂，我是叶寒！”
　　“叶总，不好意思这个时候打扰到您了！”
　　正是陈杰的声音从电话中传了出来。
　　“有什么事情吗？”
　　显然叶寒并不想听这些客套话，让陈杰直奔主题。
　　陈杰也听出来叶寒的意思，于是连忙说道：“是这样的叶总，逗猫最大的竞争对手，龙牙直播，最近两天突然又大量的资本涌入，开始频繁的接触我们逗猫的主播？”
　　其实叶寒听到这里的时候，已经是眉头紧皱了 ，因为这是属于公司经营上的问题，并不是叶寒想要接触的东西，而且自己只是逗猫直播的第二大股东，所以在听到陈杰说这些的时候，叶寒已经产生了一丝反感，毕竟叶寒记得自己曾经好像和陈杰说过，自己并不参与公司的决策管理，换一个方式说，叶寒在逗猫的股权收益，已经全部拿出去给清华的创新创业扶持会了，所以逗猫直播的盈亏叶寒就更加的不会在乎了。
　　可是叶寒看到于天微的样子，叶寒又想到这件事情可能并不是那么简单的于是又耐心的听了下去。
　　而电话中的陈杰并不知道就这么一会时间，叶寒的脑中已经想了这么多的事情，从始至终就一直在诉说着，“龙牙这次并不是小打小闹，逗猫几乎有点名气的主播，他们都已经在接触了，并且开出的条件极为优越，连与逗猫的违约金都愿意支付，好像是不计成本的要直接搞垮逗猫。”
　　听到这里，叶寒觉得有点意思了，任何一个正常人在听完陈杰说的话之后，都能能够看得出来，龙牙这次动作，明显是抱着极强的目的性，并不是简简单单的与逗猫进行商业流量上的竞争，因为就没有这么亏本的竞争，的这种感觉就好像是为了达成某个目的，花费多少钱都在所不惜的样子。
　　“叶总，叶总您在听吗？觉到叶寒的长时间沉默，杰不由得在电话中问道。
　　“我在听，你继续说！”
　　叶寒淡淡的说道。
　　“叶总，现在逗猫的主播人心惶惶，有部分主播已经透露想要离开的意思了，而有部分主播则是在等待逗猫给出一个挽留的价格，想要待价而沽，所以我想？”
　　“你等等！”
　　电话中陈杰的话还没有说完，就被叶寒打断了，以为叶寒的私人电话响了。
　　拿起自己的私人电话，看到上边的来电显示，露出疑惑的神情，一个陌生号码，接通电话，一个稍微有些苍老的声音从电话中传了出来，“叶先生吗？我是福管家！”
　　听到电话中的福管家自报家门，叶寒先是疑惑了一下，这个时间点，福管家打电话来是为了什么看了看自己另一只手中，还未挂断的陈杰电话，叶寒心里有了猜测，果然还没有等叶寒开口，电话中的福管家就继续说道：“叶先生，我们老爷让我转告您，这才是刚刚开始，早点登门认错，还有挽回的余地！话已经带到了，叶先生自己要多考虑考虑。”.



第278章



　　听到福管家说的话，再联想到陈杰说的事情，叶寒一瞬间就肯定了自己的猜测，这次逗猫的遭遇，居然真的是陈家出手了，看来龙牙的大量资本就是陈家的手笔了。
　　不过想要靠着这些…就给自己点颜色看看，还要自己上门道歉道什么歉不该出手打了陈依依的弟弟，还有福管家还是说不应该让老板出手对付泰坦叶寒差点被陈家的举动逗笑了，别说是现在老板和泰坦的交手还未分出胜负，就单单只是因为一个逗猫，就想要自己上门道歉你们陈家再想什么这个电话算是什么出手之后的威胁吗？还有，真以为你们在逗猫的这件事情上就胜利了吗？既然是陈家出手了，那么叶寒觉得自己也应该再沉默下去了，鹿死谁手尚未可知，陈家，你们高兴的太早了。
　　冷笑一声，叶寒看着自己手中的两部电话，直接开口说道：“行了，这件事情我知道了！”
　　然后叶寒就将两个电话都挂断~了。
　　而电话那头的两人面对这一幕的反应则是各不相同，陈杰是一脸懵逼，这自己的话还没有说完，连自己想要求叶寒做什么都没有说出口，怎么叶寒在接到一个电话之后，就将自己电话挂断了呢，是遇到了什么比逗猫公司现在更加严重的情况了吗？首都，皇城附近的四合院内，恭敬的站在一间屋子内的福管家则是另一…幅反应，面对叶寒突然挂断的电话，脸上并没有出现什么特别的神情，直接抬起头，面对着一个中年男子说道，“老爷，他说他知道了！-”
　　站在窗前欣赏院落之中的中年男子，也就是陈家的家主闻言，轻轻一笑，说道：“就是不知道，他知道的是哪一-件事情是吧？”
　　“是的，老爷！”
　　陈家家住冷笑一声，没有说话，而是背负双手，看着院落中的景色。
　　有意思！有意思！小子，你会怎么选择呢是登门道歉，还是要反抗一下，让我见识见识你的力量呢
　　叶寒为什么要同时挂断电话，因为他已经不想在两人身上浪费时间了，陈杰找打自己肯定是想要求助自己，找到解决的方法，而陈家那边叶寒就更不能给出答复了，因为叶寒一般都用事实说话。
　　看了看此时还站在旁边等候自己吩咐的于天微，叶寒直接吩咐道：“给电子竞技公司打电话解决这件事。”
　　于天微几乎是瞬间就明白了叶寒的意思，从叶寒手里接过自己的电话之后，就走下去的通知叶寒的命令了，其实更准确的来说，并不是于天微瞬间就明白了叶寒的想法，而是在第一时间接到陈杰的电话之后，于天微就已经将这件事情在脑海中演算了很多遍了。
　　从叶寒拥有的各个公司来开始一个个推演，结果最后发现，能够以最小的代价，最有效也是最迅速的解决这件事情的方法，就是…国内电子竞技公司。
　　短短五分钟过去之后，于天微就已经通知完的了，将叶寒的意思传达，然后说了一下自己想到的解决方法，最后让的自己酌情解决这件事情。
　　而国内电子竞技公司的是如何处理这件事情的呢从于天微放下手机那一刻算起，半个小时刚刚走过，国内电子竞技公官方微博下面就出现了一份公告声明，声明很长，不过总结起来的中心意思就是，因为种种原因，国内电子竞技公司宣布，停止与龙牙直播相关的一切合作，包括了各大电子竞技赛事的举办权，直播权，转播权，还有有一条信息就是，劝谏各个还在职业联赛，尚未退役的选手，不得在龙牙直播直播。
　　这一份声明可谓是一石激起千层浪，在电竞圈和直播圈引起了轩然大波。
　　一个直播平台最基本的流量来自哪里那就是游戏玩家，只有游戏，或者说游戏主播才能吸引到众多游戏玩家，而这其中各大游戏赛事，职业选手，或者说退役的职业选手所占的比例又是绝大部分。
　　当电子竞技公司的这一份声明发出之后，这些职业选手，和退役选手，或者退役之后组建了电子竞技俱乐部的选手震惊不已，不敢妄动，而那些非游戏区的主播，则更加的不敢动了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　拿了高价钱去龙牙，然后因为损失了游戏玩家，龙牙没有最基本的流量，自己去了不就是没有人看，或者说粉丝骤减，这不是自己给自己找不自在吗？
　　一个主播最重要的是什么，就是…基础流量，没了这些…粉丝的支撑，一个主播就什么都不是，所以在公司的这份声明发出后，直播圈直接来了个大地震。
　　虽然不知道公为什么这么做，经发了声明了，现在的情况是非但是那些已经被龙牙说动的逗猫主播不敢妄动，反倒是龙牙主播有些异动了，想着是不是要去逗猫直播。
    .. . .......
　　不过更多的人则是选择的观望，毕竟从龙牙高调的去逗猫挖主播开始，到公司发布声明，时间连两天都没有去，而明眼人都能看得出来，一场腥风血雨即将到来。
　　只不过不知道的是，谁会在这场斗争中站到最后，是突然有了大量资本进入的龙牙，还是说已经获得国内电子竞技公司全力支持的逗猫直播没有人敢在这个时候下结论，都在等着最终的结果，然后再选择自己的去留。
　　“这是断了龙牙的后路啊，为什么要这么做？”
　　“我知道，我知道，你们难道就不记得前一段时间，发生的事情吗？”
　　“什么事情？”
　　“逗猫的第二大股东和的老板是同一个人啊！你们还记得当初流传的视频不，原发的声明，还有清华大学流传出来的视频，这些…都证明了我说的话！”
　　“卧槽，我好像想起来了，还有当初的视频吗？我要去看一看！”
　　“没了，找不到了，不知道为什么？”
　　…
　　相比其他人的反应，陈杰则是有些兴奋，本以为突然挂断电话的叶寒，是不想管这件事情的，没想到叶寒居然出手了，而且一出手就是…这么犀利，在电竞圈和直播圈，基本都知道，现在的国内电子竞技公司是叶寒的，所以陈杰知道这一定是叶寒的手笔。丸.

第279章



　　陈杰现在想的事情，已经不是如何保住自己主播不再流失了，而是向趁着这一波热度，连忙与已经签约的主播，更换，合同条款，同时反手开始去接触龙牙的主播。
　　这一刻，资本金钱的力量，可能并不管用，除非能给出一个让主播放弃粉丝优势的价格，不过稍微有点头脑的主播都处在观望中，因为他们也看出来了，这件事情绝对没有完结，而是刚刚开始的样子。
　　叶寒做了什么叶寒只是让助理于天微给国内电子竞技公司的现任打了一个电话而已。
　　至于说与龙牙直播终止合同，或者说公开的发表这份声明，对公司有没有什么损害，答案是肯定有的，但是其损失程度和龙牙比起来可是差得远了 。
　　况且这件事情没有结束之前，没有人知道，到底谁会成为最后赢家。
　　下达完命令的叶寒就没怎么再关注这件事情，逗猫直播公司和公司能否在这一波事件中去的盈利，并不是叶寒的关心的问题。
　　叶寒想到是，想要给陈家一点颜色看看，陈家成功了，它成功的吸引了叶寒的注意力。
　　刚刚开始吗？那我们就来玩一玩！而此时在首都，皇城附近的四合院中，中年男子，陈家家主，刚刚来到景观园，就听到的福伯的汇报，知道究竟发生了什么事情。
　　陈家家主在听到了叶寒的动作之后，嘴角露出一丝玩味的笑容，让你试试，你还真敢试一试，这是选择开战了吗？小子，看来你并不知道真正的实力究竟是什么那我就来陪你玩一玩，看看你究竟还有多少能耐！
　　叶寒可以说是将陈家的这件事情放在了心上，也可以说是没有讲这件事情放在心上。
　　清晨，叶寒一如既往的起床，洗漱，早餐，然后下楼骑行，并没有后因为陈家的动作，而影响自己的生活规律。
　　就在叶寒以为这一天也会这样过去，在骑行完，刚刚回到家的时候，叶寒发现于天微又拿着手机走到了自己的身边。
　　叶寒嘴角露出一丝玩味的笑容，这是陈家又出手了吗？希望能给自己一点惊喜。
　　“老板，是杨宏新的电话！”
　　于天微向叶寒汇报道。
　　还以为是陈家又有所动作了呢！原来是杨宏新，不过这个杨宏新又是谁，叶寒并不记得自己名下各个公司的叫杨宏新的。
　　等等…能将电话打到于天微这里，还能让于天微将电话转给自己，叶寒好像想起了什么，这个杨宏新不会是那天自己在高尔夫球场遇到的想要成为自己的助理的杨宏新吧！用了一套自以为能够吸引叶寒的行为，想要凭借自己多年的个高级分析师经验，替换于天微，成为叶寒的私人助理，叶寒最后虽然拒绝了他，但是还是给了他一个机会，将于天微的电话留给了他，并且告诉他，如果找到能够让叶寒感兴趣的事情，可以打这个电话，但是他只有一次机会。
　　没想到这么快就电话就打过来了，这让叶寒倒是…有了兴趣，不知道这个杨宏新找到了什么事情，会不会给自己真的带了一丝的惊喜。
　　疑惑的表情收了回去，嘴角从新露出一丝玩味的笑容，叶寒从于天微的手中接过了电话，“我是叶寒，你可以说了，但是别忘记，你只有一次机会！”
　　叶寒这个时候的语气很平静，但是听在电话另一半的杨宏新耳中却并不是那么平静，想到自己为了抱上叶寒这根大腿，费尽心思，在高尔夫球场打探了那么久，又蹲守了叶寒那么久，最后只换来了这一次机会，如果这一次自己没有把握好这次机会的话，那可能所有的努力都会付之东流，所以现在的杨宏新紧张无比，额头甚至的又冷汗冒出，担心自己这次找到的事情还不能吸引叶寒的兴趣怎么办所以在听到了叶寒的话之后，杨宏新连忙双手捂住手机，然后深深的吸了一口气，又吐了出去，平缓了了一下自己的心情，然后才将手机从新放到了耳边，开口说道：“叶先生，我觉得我找到了能后让趣的事情！”
　　叶寒听到杨宏新的话之后，眉头微皱，让你说事情，废话管什么，你只有一次机会，电话打过来的不就是为了说事情不过叶寒还是耐着性子重复了一遍，“我知道，你可以说了.. .........”
　　“好的叶先生，是这样，孙晨生今年以老板65万美刀拍下了与股神巴菲共进午餐的机会，但是由于家中变故，孙晨先生并不能敢去与股神共进午餐，所以在我了联络下，孙晨先生愿意以400万美刀的金额，将与股神共进午餐的机会转让出来，叶先生您看？”
　　叶寒听到杨宏新的话之后，眉头皱的更深了，淡淡的说道：“我并不感兴趣！”
　　“啊！怎么会，叶先生您不是中华基金管理公司的老板吗？只要能够与股神巴菲共进午餐，并且将这个消息传递出去，那中华基金管理的股票绝对会前所未有的暴涨，中华基金管理公司的所投资的项目，股票也会瞬间涨起来的，到时候？”
　　杨宏新在听到叶寒说并不感兴趣的时候，立刻在电话中焦急的还想要说些什么，可是叶寒已经没有耐心再听他说什么了，有一些失望的说道：“很遗憾，你失去了唯一的一次机会？”
　　“喂，叶先生，叶先生？” 
　　听到电话中传来的忙音，杨宏新不甘心的大声呼叫起叶寒的名字，他不明白，自己好不容易劝服孙晨将这个机会让出来，为什么叶寒会对于股神巴菲共进午餐这件事情不感兴趣。
　　要知道每年有多少人为了这个机会，趋之若鹜，因为只要与股神巴菲共进午餐，先不说在餐桌上能够越股神巴菲学到一些投资上的经验，就说这个消息传出去，绝对会让中华基金管理公司和中华基金管理公司投资的股票立刻呈现上升趋势。
　　基金管理公司是做什么的，不就是募集资金然后投资赚钱的吗？作为中华基金管理公司的老板叶寒，为什么会对这样的事情不感兴趣，为什么杨宏新百思不得其解。.






