来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一




    第1章宅在家就能变强

    灵气复苏，高武世界――蓝星。

    “打工人！打工魂！打工都是人上人！”

    莫云从床上惊醒，有点儿懵。

    “奇怪，我为什么会说这句话？”

    “嘶，好疼――”

    就在这时，他的脑海一阵胀痛，陌生又熟悉的记忆浮上心头。

    一个小时后，莫云平静了下来。

    他觉醒了前世的记忆。

    上一世的他，是地球一位光荣的打工人。

    可惜的是，由于工作强度太大，他不得不每天熬夜加班到深夜，不幸英年早逝。

    “打工人……”

    莫云摇头，自嘲一笑，没有过多在意。

    蓝星是一个灵气复苏，妖魔环伺，处处危机的高武世界。

    很明显，在这样的环境下，上一世的记忆对他来说，并没有多大作用。

    “还是想想要怎么才能突破修为吧。”

    莫云摇了摇头，翻身起床，洗漱过后走到大厅盘坐下来，准备照例钻研武道。

    就在这时，他脑海里出现了一道机械的电子合成音。

    【叮，检测到宿主灵魂补全完整，成功激活系统。】

    【叮，恭喜宿主获得激活奖励：无敌领域。】

    听到这道声音，莫云一愣，脑海里瞬间闪过诸多念头，愕然道：“还真有系统？”

    前世的他看过不少网络小说，对系统并不陌生。

    【叮，本系统为签到系统，宿主可每天进行签到，获得奖励。】

    “签到系统么？方便实用，倒是不错。”

    “灵魂补全完整……是因为我觉醒了前世记忆的缘故么？”

    “这么说来，我应该算是一个穿越者？”

    莫云若有所思。

    【检测到宿主今日签到机会尚未使用，是否使用？】

    “怎么签到？”

    【宿主只需在心里默念“签到”二字，便可进行签到。】

    莫云没有犹豫，默念道：“签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+100，精神力+100，体质+100，悟性+10，根基+10，气运+10……】

    系统话音刚刚落下，莫云便感知到，冥冥之中有一股力量涌入到自己体内。

    他握了握拳头，感觉到自己变强了不少。

    “奖励是每天固定的吗？”莫云问道。

    【叮，基础签到奖励是每天固定的。】

    【温馨提示：若宿主每天坚持签到，系统可以获得经验，提升等级，届时宿主获得的基础奖励也会提升。】

    “明白了。”莫云点了点头。

    想了想，他又问道：“除了基础奖励外，就没有其他的奖励了吗？比如功法、武技、道具、神兵什么的。”

    【叮，有两种途径获得宿主所言特殊奖励。】

    【一、在特殊地点进行签到，首次签到可百分之百获得特殊奖励，首次之后签到，有极低的概率再次获得特殊奖励。】

    【温馨提示：特殊地点需要宿主自行探索。】

    【二、在无敌领域内签到，有概率获得特殊奖励。】

    “无敌领域？”莫云疑惑。

    他记得系统激活的时候，确实奖励了一个无敌领域。

    【叮，宿主请稍候。】

    系统声音响起。

    很快，莫云脑海中涌入了一些无敌领域相关的信息。

    “原来如此。”

    莫云点点头，凝神间眸中布上了一层金芒。

    下一瞬，他感知到了无敌领域。

    所谓的无敌领域，就是以他现在所在位置为中心，半径为1000米的空间。

    在这个空间内，他就是无敌的。

    不管对方是谁，只要踏足这个空间，莫云便能轻易操控他的生死。

    遗憾的是，无敌空间不会随着莫云移动而移动。

    它一出现就被固定住了。

    “1000米的话，大概包含了我所在的教职宿舍、楼下的公园、以及江南武大第二田径场的小部分区域。”

    “还不错，范围不算小。”

    莫云满意点头，心中已经有了计划。

    他决定以后尽量宅在家里，默默签到变强。

    外面的世界很精彩，但也很危险。

    若是以前，想要成为厉害的武者，就必须得出去厮杀，去抢夺资源。

    但是现在，他有了签到系统，绑定了无敌领域，宅在家里签到就能快速变强。

    这种情况下傻子都知道怎么选。

    当然是宅在家里等无敌了再出去浪啊。

    回想起前世看小说的那些经历，莫云觉得小说里面的那些主角都有点傻。

    明明获得了强大的金手指，躺着就能升级，还喜欢到处浪，到处作死。

    这不是嫌命长么？

    “要不是有主角光环，这些人怕是活不过三章吧？”

    “所以，苟到无敌才是正确的选择啊……”

    莫云感慨，越发坚定起来。

    在蓝星武道被划分为九个等级。

    一品到九品，一品最弱，九品最强。

    一到五品没有什么讲究。

    六品开始，则有了称谓。

    六品武者被称之为大师。

    七品武者被称之为宗师。

    八品武者被称之为大宗师。

    九品武者被称之为尊者。

    九品尊者，便拥有弹指崩山河的伟力，称其为陆地神仙也不为过。

    而九品之上，还有绝巅。

    绝巅境武者之强，超乎想象，实力具体表象无从得知。

    总之在蓝星，绝巅就是无敌的代名词。

    “等我证道绝巅再出去浪吧，至少现阶段不能离开江南武大，没别的事待在教职工宿舍是最好的选择。”

    莫云打定主意后，凝了凝神继续修炼。

    虽然说现在的他只要每天签到就能变强。

    但不管怎么说，自己努力修炼也能加快一些进度，以更快的速度走向无敌。

    接下来的几天，莫云宅在家里默默签到，实力快速提升。

    遗憾的是，一连三天，莫云也没有获得特殊奖励。

    对此，莫云也不着急。

    不管怎么说，修为是实打实的提升了。

    “再签到两天，灵能值大概就到极限了，到时候就能进行煅体，突破到一品武者境。”

    这样想着，莫云继续修炼。

    ……

    第五天，晚上11点58分。

    “签到完这次，灵能值应该到极限了。”

    “等明天去兑换桶煅体液回来，就能进行煅体，突破到武者境了。”

    这样想着的同时，莫云在心里默念签到。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+100，精神力+100，体质+100，悟性+10，根基+10，气运+10……】

    轰！

    一股神妙的力量涌入体内，莫云神色一喜。

    “灵能值果然到极限了。”

    然而就在这时，系统提示音再次响了起来。

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得奖励：真知之眼（基础版）。】

    “咦，终于签到出特殊奖励么？”

    “真知之眼……那是什么？”

    话音刚刚落下，真知之眼的信息呈现在了莫云眼前。

 第2章 又出特殊奖励了？

    第2章又出特殊奖励了？

    【真知之眼：又称全能全知之眼，能够看穿过去和未来，凝固空间和时间。】

    “看穿过去和未来，凝固时间和空间？”

    “这么牛批的么？”

    莫云傻眼了，开局就王炸？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然而下一瞬，系统提示音再次响了起来。

    【温馨提示：宿主获得的是基础版的真知之眼，功能不能和传说中的真知之眼相比，具体作用请宿主自信探索。】

    “基础版么？那这玩意能不能升级？”

    【可以升级，当宿主再次签到真知之眼时，其效果会得到相应的提升。】

    “懂了。”莫云点点头，旋即看了眼自己的属性面板。

    姓名：莫云

    修为等级：未煅体

    武道天赋：中品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（基础版）

    修炼功法：基础煅体诀

    莫云在特殊能力那一栏看到了真知之眼。

    的确只是基础版。

    不过此刻他的注意力已经被武道天赋那栏吸引住了。

    “提升到了中品么？”

    “应该是和基础奖励的根基有关。”

    “根基积累得越多，武道天赋也会随之提升。”

    “按照这个速度，或许只需要一两个月的时间，我的武道天赋就能提升到极品。”

    莫云摇头，他原本的武道天赋只是低品，并且还是低品中靠后的那种，修炼效率很低。

    若非如此，他也不会迟迟突破不到一品境了。

    作为一流名校，莫云能在江南武大上学，是因为他父母的缘故。

    他父母生前是江南武大的教员。

    五年前，他们共同带学生执行试练任务。

    天有不测风云，原本普普通通的试练任务，却意外遇到了高阶妖魔。

    为了保全学生，莫云父母不幸牺牲了。

    那一年，莫云十二三岁，还在老家潭城念初中。

    父母去世后，江南武大为他们安排了后事，并给了莫云特许录取资格，承诺不管他武道高考成绩如何，都能无条件被江南武大录取。

    转眼五年时间过去。

    两个月前，武道高考结束刚结束，隔天莫云就收到了江南武大的录取通知书。

    开学后，他直接来到了江南武大，住进了他父母以前住的房子。

    现在是九月中旬，莫云到江南武大已经半个月了。

    想到这些，莫云无奈摇了摇头。

    在他印象中，父母已经是很强大很强大的武者了。

    然而――

    想到这，莫云更加坚定了。

    “外面的世界太危险，果然还是得无敌了才能出去浪。”

    “算了，先不想这些，看看真知之眼有什么效果吧。”

    说着，莫云当即启动了真知之眼。

    刹那间，他的眸中闪过一抹蓝色的电光。

    随着视线扫过，一道道信息呈现在他眼前。

    【破旧的保温壶，历经岁月洗礼，内部发生不可逆转的损伤，保温效果十不存一，建议废弃。】

    莫云：“……”

    武者喝啥热水啊，没必要。

    【普通木质方桌，前桌腿缺了一小截，导致重心不稳容易摇晃，建议更换桌腿，或在其下面垫一本基础煅体诀。】

    莫云：“……”

    行，那垫一本。

    【年代久远的彩屏电视机，内部多种元器件老化，画质清晰度受损，扬声器彻底报废，建议维修或更换新品。】

    莫云：“……”

    正经人谁看电视啊？

    围着客厅随便扫了几眼后，莫云无奈捂额。

    “算了，还是洗洗睡吧。”

    ……

    第二天。

    一大早莫云就来到了江南武大后勤处。

    他今天是来兑换煅体液的。

    煅体之前，修炼者主要的任务，便是凝聚灵能。

    当灵能凝聚到极限后，便可进行煅体，开发身体潜能，突破到一品境，成为真正的武者。

    煅体液则是煅体常用的几种辅助灵药之一。

    在江南武大，物资只能用积分兑换。

    莫云继承了父母的积分，倒是不缺积分，甚至算得上是小土豪。

    可惜的是，兑换物资除了有足够的积分外，还需要相应的权限，并不是你想兑换什么就能兑换什么。

    现在的莫云虽然没有多少权限，但是兑换一些煅体液还是没有问题的。

    不一会，莫云来到了登记处。

    一个发须皆白，浑身上下充满慵懒气息的老人看了莫云一眼，淡淡开口。

    “姓名。”

    莫云：“莫云。”

    “年龄。”

    莫云：“18。”

    “性别。”

    莫云：“……”

    “性别。”老头重复了一次。

    “男。”莫云只好回道。

    又问了几个无关紧要的问题，老头打了个哈欠，道：“把你校园卡拿过来。”

    莫云依言将卡递过去。

    老头接过卡，往身前的读卡器上贴了过去。

    很快，一行行信息呈现在显示屏幕上。

    姓名、年龄、性别――

    老头之前问的那些问题，全部详细的展示了出来。

    看着这一幕，莫云面庞微微抽搐。

    这老头……闲的吧？

    读卡就能解决的问题，非要挨个问一遍？

    核对完信息，老者望向莫云。

    “小子，你想兑换什么物资？”

    莫云开门见山：“晚辈是来兑换煅体液的。”

    听到这话，老头下意识感知了一下莫云的气息。

    很快，他的眸中闪过一抹讶异。

    “不错，基础挺夯实的，灵能和体质都没落下，各方面也都协调，倒也算得上有毅力了。”

    莫云笑了笑，没有说话。

    系统是全面加点的，能不协调么？

    老者也不在意，笑着道：“需要多少煅体液？”

    “前辈认为兑换多少合适？”莫云问道。

    老者想了想，道：“你基础比一般人好很多，老夫建议你购买两桶试试。”

    “最多能兑换多少桶？”莫云问道。

    闻言，老者一愣，摇头道：“最多能兑换五桶。”

    想了想，老者提醒道：“理论上人体内吸收煅体液的极限是三桶，再多也无法吸收了。”

    “那我兑换五桶。”莫云道。

    “呃――”

    老者一愣，最后点头：“行，那就给你兑换五桶。”

    似乎想到了什么，老者又道。

    “对了，老夫再提醒你一句，煅体的时候，煅体液放多了，身体可能会出现难以忍受的剧痛。”

    顿了顿，老者才道：“曾经有人因为这个，活活疼死了。”

    “谢谢。”莫云点头感谢。

    老者不再多说，在电脑上操作一番，让工作人员取煅体液去了。

    趁着这个空隙，莫云签到了一下。

    【恭喜宿主这后勤处签到成功，获得基础奖励，灵能值+100，精神力+100，体质+100，悟性+10，根基+10，气运+10……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得功法：混沌诀。】

    听到系统提示音，莫云神色一喜。

    “出特殊奖励了？”

    “这是特殊地点？”

    “混沌诀？听名字似乎很厉害的样子……”

 第3章 我已经不是人了？

    第3章我已经不是人了？

    不一会儿，一个穿着蓝色制服的工作人员从仓库走了出来。

    他的提着“五桶”煅体液。

    说是桶，但其实用瓶这个量词更合适。

    因为一桶煅体液，也只有一升上下。

    按照老者的吩咐，工作人员把煅体液递给莫云。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    接过煅体液，莫云打算直接离开。

    他想快点回去研究刚才签到的功法。

    临走前，莫云似乎想到了什么，启动真知之眼扫了眼管理后勤处的老者。

    【李星河，前江南武大副校长，现江南武大后勤处管理员，八品巅峰大宗师，为人刚正不阿，德高望重。】

    【二十年前身中剧毒，以强悍修为压制至今，目前只能发挥出六品巅峰战力。】

    看到这个信息，莫云不由愣了愣。

    这才是真知之眼的正确使用方式么？

    不过，这老头……

    八品大宗师？

    江南武大前副校长？

    这其貌不扬的老头，这么牛批的么？

    莫云摇了摇头，没有八卦的心思，转身离去了。

    ……

    看着莫云离去的背影，李星河摇头笑了笑。

    再次看了眼莫云的信息，老人缓缓吐出一口浊气。

    “没想到会在这遇到莫林的孩子……”

    “莫林啊莫林，你要是没陨落，现在差不多都能冲击七品宗师境了吧？”

    “可惜，可惜啊……”

    老者眸中闪过浓浓的惋惜之色。

    随后，他再次看向电脑屏幕上的信息。

    “心性倒是不错，耐得住性子打磨基础，就是天赋太低了点。”

    “低品武道天赋……”

    “罢了，既然你是莫林的孩子，那等老夫哪天有时间，便出手帮你一下吧。”

    “多的不敢说，武道天赋提升到中品，应该没有多大问题。”

    随手关掉界面，老者仰头，闭上眼眸打盹。

    ……

    回到家，莫云立即查看混沌诀的信息。

    从系统空间提取出混沌诀，接受系统传来的信息。

    很快，莫云对混沌诀有了清晰的认知。

    混沌诀一共十二层，练至圆满境，可化身混沌，不死不灭，在自己体内衍生出宇宙万物。

    毫无疑问，混沌诀很强，已经远远超出蓝星的世界等级。

    莫云大致估算了一下。

    即便他证道绝颠，对应混沌诀的等级也只能到第三层。

    而混沌诀，一共有十二层，可见其有多恐怖。

    可惜的是，混沌诀太过高深，正常情况下，至少得宗师境以上的武者，才能够勉强理解混沌诀第一层的内容。

    以莫云现在的悟性，自然看得云里雾里，完全理解不了其中的奥妙，没法修炼。

    不过他倒是不急，先放着就是了。

    关于悟性，一般人基本是生来就固定的。

    当然，当武道境界达到某种程度，可与大道产生一定的共鸣，升华精神，洗涤灵魂。

    这个时候，悟性也能大幅度提升。

    但是莫云不一样，他只要每天坚持签到，他的悟性就能不断的上涨。

    莫云估摸着，最多再有一个月的时间，他就能够领悟混沌诀第一层的内容。

    “既然如此，按部就班的修炼就好了。”

    莫云没有再去管混沌诀。

    “再过一会，特制的浴桶也应该到了，马上就可以煅体了。”

    昨天晚上睡觉前，莫云已经在网上订购了煅体用的特制浴桶，算算时间也该到了。

    等木桶到的这段时间，莫云用手机上网查了一下煅体攻略。

    高中的时候，他天赋太差，距离煅体还有比较长的路要走，就没有去了解这方面的内容。

    现在一查才知道，原来煅体有这么多门道。

    煅体是武道修炼过程中很极其重要的一环，能够大幅度的开发人体潜能，为日后的武道修炼奠定基础。

    一般来说，煅体的时候，吸收的煅体液越多，打下的基础越夯实，以后修炼起来也就越顺利。

    但一般来说，九成九的人，别说两桶煅，即便只是一桶煅体液，都没有办法全部吸收完。

    更为重要的是，如果煅体液吸收达到了一定的程度，身体便会开始产生排斥。

    这个时候，若你还在吸收煅体液，身体便会产生剧痛。

    当煅体液浓度达到一定程度的时候，那种疼痛用敲骨吸髓来形容也不为过。

    所以，李星河并没有忽悠莫云。

    真的有出现过有人不自量力吸收煅体液，最后被疼死的情况。

    所以，很多人煅体的时候，都是先放半桶，甚至是三分之一桶煅体液。

    确定在自己的承受范围内后，才会往浴桶里面一点点增加煅体液。

    莫云看完这些信息没多久，快递便到了。

    蓝星灵气复苏已经有500年之久。

    这么多年过来，虽然依旧妖魔环伺。

    但基础科技也没有落下，虽然比不上地球，却也没有差太多。

    同样的很多基础设施，地球有的蓝星也有。

    煅体用的浴桶，是用特制材料打造的，能够防止能量逸散，起到更好的煅体效果。

    莫云拿到浴桶，却没有直接开始煅体，而是召唤出了系统。

    “系统，灵能值达到极限后，我继续签到，灵能值还会往上涨吗？”

    系统很快给出答复。

    【叮，宿主灵能值达到极限后，不会再增长。】

    “那么，其他的属性会不会增长？”

    【叮，其他属性不会受影响，但达到一定程度后，这些属性也会到达极限。】

    【届时，宿主就必须进行煅体才能继续提升了。】

    听到这话，莫云点了点头，已经有了决定。

    “既然这样，那再签到几天，等全部属性到极限后再提升等级吧。”

    ……

    接下来几天，莫云继续签到，除了灵能值外，各项属性依旧稳步增长。

    可惜的是，这几天他并没有获得特殊奖励。

    八天后，系统发出了提示音。

    【叮，宿住各项属性皆达到极限，请进行煅体突破修为。】

    听到系统提示，莫云满意一笑，拿上煅体液走向洗漱间。

    往浴桶里注入一半清水后，莫云旋即倒了半桶煅体液进去。

    虽然说这些天签到下来，他的属性不断提升，按理说能够吸收不少的煅体液。

    但是莫云从小性格谨慎，决定还是从半桶煅体液开始。

    很快，清水被煅体液染成了墨绿色。

    莫云褪去衣物，坐入浴桶中，运转基础煅体诀。

    很快，一股莫名的能量快速涌入到他的体内。

    身体开始发热，水面慢慢冒出白色蒸气。

    莫云清晰的感知到，自己的躯体在慢慢变强。

    意料之中的是，半桶煅体液并没有让莫云产生疼痛感。

    五分钟后，莫云继续往水里倒煅体液。

    依旧没有疼痛感。

    莫云继续加煅体液。

    依旧没有疼痛感。

    一个小时后，五桶煅体液全部被莫云倒入了水里。

    然而他依旧没有感知到半点疼痛。

    “这是怎么回事？说好的三桶煅体液是人体理论极限呢？”

    “难道说……我已经不是人了？”

    莫云目瞪口呆。

 第4章 引发异象

    第4章引发异象

    莫云皱眉，继续吸收浴桶里的煅体液。

    半个小时后，莫云神色一喜。

    他终于感知到了疼痛！

    虽然他现在感知到的疼痛微乎其微，和被蚂蚁咬一口没多大区别。

    但不管怎么说，这都是一个良好的开端！

    莫云定了定神，瞬间充满斗志。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    在这之前，他甚至无聊到差点睡着了！

    来来来，再疼一点！

    然而一分钟后，他却傻眼了。

    煅体液没了！

    他把五桶煅体液全部吸收完毕了！

    “五桶煅体液……这就没了？”

    “就算是极品武道天赋，也不可能吸收完五桶煅体液吧？”

    “难不成学校卖给我的煅体液是假的？”

    “呃，不至于……”

    “还是说奖励的基础属性这么变态？”

    “可我才签到十来天啊……”

    想到这，莫云凝神打开属性面板。

    姓名：莫云

    修为等级：煅体

    武道天赋：高品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（基础版）

    修炼功法：混沌诀（未入门）

    “武道天赋提升到了高品，不过距离极品应该还有一段距离。”

    “但就算是极品武道天赋，也达不到这个效果吧？”

    很快，莫云眸光一闪，知道了这是怎么回事。

    “基础奖励……是全属性增强。”

    “并且全部都达到了极限。”

    “这并不是一加一等于二这么简单的叠加。”

    莫云想到这地球的一个词：棱形六边形战士。

    一念至此，莫云走出浴桶，穿好衣服，走到了格斗室。

    一分钟后，莫云从格斗室走了出来。

    “现在的我，相当于正常人煅体五次叠加。”

    “这种叠加，同样不是一加一等于二这么简单的叠加。”

    换句话说，现在的莫云很强。

    虽然只是煅体境，但很有可能，二品武者都不是他的对手。

    至于具体拥有什么品阶的战斗力，没试过莫云也不清楚，总之很强就是了。

    “我现在这种情况，是不是还能吸收煅体液，继续煅体？”

    ……

    半个小时后，莫云再一次来到了学校后勤处。

    他打算再兑换一桶煅体液。

    李星河皱眉看着莫云。

    “你买这么多煅体液做什么？”

    “有用。”莫云道。

    李星河：“……”

    “最后一桶了，下不为例。”

    李星河虽然很疑惑，但依旧给莫云兑换了煅体液。

    莫云道了声谢，转身离开。

    离开后勤处之前，莫云随手签到了一下。

    可惜的是，这一次只有基础奖励，并没有获得特殊奖励。

    上一次签到，莫云便知道后勤处属于特殊签到地点。

    可惜的是，在特殊签到地点，也只有首次签到能百分之百获得特殊奖励。

    特殊地点重复签到获得特殊奖励的概率极低。

    “算了，以后还是在无敌领域内签到更划算。”

    莫云摇了摇头，转身走了。

    看着莫云离去的背影，李星河眯了眯眼眸。

    “这家伙，气息似乎提升了不少？”

    “翻了数倍？”

    “这太离谱了，还是说老夫看错了？”

    “唉，真的老了。”

    李星河不再多想，闭目养神起来。

    “再过几天便上门找这小子一趟，帮他提升武道天赋吧。”

    ……

    回到家，莫云继续煅体。

    依旧倒了半桶煅体液。

    这一次，莫云感知到，吸收煅体液时，疼痛感要比蚂蚁咬要稍微严重那么一点点。

    当然，也严重不到哪去，莫云并没有多少感觉。

    几分钟后，莫云又倒了半桶煅体液。

    就在这一桶煅体液快要吸收完毕时，莫云发现不管他怎么努力，都无法再吸收半点能量。

    即便他依旧没有感知到多少疼痛。

    “已经到极限了么？”莫云皱眉。

    “好吧，看来只能突破修为了。”

    莫云深吸一口气，顺势突破修为。

    轰！

    一股恐怖的能量自虚空迸发而出，向着莫云快速汇聚而来，涌入到他的体内。

    与此同时，天色猛得一暗，乌云刹那汇聚，瞬息间便是从白天进入到黑夜。

    轰隆隆！

    高空雷电轰鸣。

    一道接着一道水桶粗壮的紫色雷电在高空流窜，如同雷龙降世。

    嘶啦！

    一朵连着一朵的耀眼的金莲在虚空绽放又泯灭，迸发出璀璨霞光，绚烂至极。

    一股股恐怖的气息自高空压迫下来，地面猛地一颤，如同地震。

    “卧槽卧槽卧槽？！发生了什么？”有人惊呼，吓得发抖。

    地面震动，江南武大范围内，无论是谁，皆是重心不稳。

    武道修为不够深厚者，在这样的气息压迫之下，更是没有任何反抗之力，噗通一声便是趴跪在了地上。

    “卧槽？！这是怎么回事？！”

    “嘶！老子的膝盖怎么不听使唤了――”

    “我天，这股气息太恐怖了吧？！”

    “该不会是哪位前辈在附近证道吧？”

    感受着那恐怖的气息，众人人瑟瑟发抖，趴在地板上一动不敢动。

    好在这种异象只持续了五分钟的时间。

    五分钟后，乌云散开，阳光再次洒落下来，那股恐怖的气息消失不见。

    众人起身，一脸茫然。

    ……

    即便是莫云，这会儿也傻眼了，呆呆望着窗户外面。

    “发生了什么？”

    “该不是我突修为造成的吧？”

    “不可能，这太离谱了，我不过是刚刚煅体的渣渣啊……”

    莫云立即否定了自己的想法。

    然而就在这时，系统提示音响了起来。

    【恭喜宿主，构筑完美煅体，引发了天地异象。】

    听到这话，莫云傻眼。

    “还真是我的锅？这都能引发天地异象？”

    【叮，蓝星目前世界等级较低，从来没有人构筑过完美煅体，宿主是史无前例第一个完美煅体，自然会引发天地异象。】

    听系统这么一说，莫云感知了一下自己的力量。

    他突然发现，自己的身体不一样了，举手投足之间，似乎都牵引着道蕴。

    在这样的状态下，他的战斗力能够完美发挥出来。

    凝神间，莫云打开了属性面板。

    姓名：莫云

    修为等级：一品初段武者

    武道天赋：高品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（基础版）、牵引道蕴

    修炼功法：混沌诀（未入门）

    熟悉了一下道蕴后，莫云不再理会，照常修炼。

    ……

    与此同时，距离江城三百公里外江南妖兽防御基地。

    无尽钢铁城墙之上，一台三米高的灵能监测器突然啪的一声，炸裂开来，冒出滚滚黑烟。

    几息过后，几道身影陆续从高空落下，脸上布满惊容。

    “这是怎么回事？”

    “灵能监测器居然坏了？”

    “难不成附近有王境妖魔出没？”

    “不可能！”

    “有当年的协议在，它们不敢贸然靠近基地！”

    “再者，你们也清楚，王境生物，已经二十年没有出现了……”

    “那……会不会是有绝世强者在附近证道绝巅，突破王境？”

    “这个……”

    “不必猜了，事关重大，派暗影的人去查一下。”

 第5章 你不信我也没办法

    第5章你不信我也没办法

    突破到一品境后，莫云运气似乎变好了一些。

    接近凌晨的时候，莫云照例签到。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+100，精神力+100，体质+100，悟性+10，根基+10，气运+10……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得武技：金刚不坏神功。】

    听到系统提示音，莫云神色一喜。

    “终于签到出武技了么？”

    他凝了凝神，开始查看金刚不坏神功的详细介绍及修炼方法。

    莫云这门金刚不坏神功，和地球上少林那门有些不一样。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    在蓝星，金刚不坏神功属于天阶武技，一共有四层，修炼至大成后，身躯金刚不坏，即便是绝巅也难以摧毁。

    换句话说。

    大成的金刚不坏神功，拥有肉身硬扛绝巅强者的威能。

    “还不错。”看着金刚不坏神功的详细信息，莫云满意点头，旋即盘坐下来开始修炼。

    他现在的悟性虽然还无法修炼混沌诀，但修炼金刚不坏神功却已经没有多大问题。

    五天后。

    盘坐着修炼的莫云，周身突然冒出一层耀眼的金色光芒，整个人如同一轮烈日。

    片刻后，光芒消失，莫云神色欣喜的站起身来。

    “不错不错，虽然还未突破到第一层，但也勉强算是入门了。”

    “运转这门功法后，我的防御力将直接翻倍，即便是站着不动，同阶也没有人能破开我的防御。”

    莫云笑了笑，继续熟悉金刚不坏神功。

    接下来的日子，他打算继续宅在家里变强。

    至于上课。

    莫云还没在江南武大上过课。

    武道大学教学环境宽松，公共课全凭自觉。

    当然，天赋好一点的学生，会有导师收入门下，亲自指导。

    导师对待自己的学生，要求还是很严格的。

    像莫云这种，武道天赋只有低品的学生，自然没有资格被导师选中。

    不过，由于他父母的原因，这段时间其实也有几位导师找过他，想收他为弟子。

    对此，莫云找理由拒绝了。

    毕竟他现在已经绑定了系统，宅在家里签到就能快速变强。

    随着时间的累积，他的悟性和根基也远远超出正常武者。

    换句话说，现在的莫云，他们根本教不了。

    见莫云不愿意，那几位导师也没有强求，有些恨铁不成钢的离开了。

    ……

    不知不觉，距离莫云绑定系统已经过去了二十天。

    在系统基础属性的奖励和莫云自身的努力修炼下，莫云的修为已经达到了一品高段，并且距离一品巅峰只差一步之遥远。

    莫云估摸着，再有个十来天，他就能够突破到二品境。

    与此同时，距离金刚不坏神功突破到第一层也只差一步了。

    这一天，莫云正修炼修炼，门外突然响起了门铃声。

    “谁？”莫云喊了一句。

    “是我，李星河。”

    莫云疑惑。

    这老头怎么找上门来了？

    实际上，李星河刚走到楼下花园的时候，莫云就感知到了他的存在。

    毕竟是在自己无敌领域内，任何风吹草动都蛮不过他的感知。

    对此莫云也懒得多管。

    只是他没有想到，这老头居然是来找自己的。

    思忖片刻后，莫云拉开门，看到了神色依旧有些萎靡的李星河。

    他的毒，似乎不好压制。

    “前辈找我是有什么事么？”莫云疑惑道。

    “确实有事，进去说吧。”李星河道。

    “前辈请进。”莫云侧开身来，让李星河进门。

    “前辈请坐，我去给您泡杯茶。”莫云给李星河搬了张椅子过来，并转身烧水泡茶去了。

    看着莫云忙碌的身影，李星河点了点头，随后向着屋子四处看了起来。

    “五年过去，还是没变啊。”

    “什么？”莫云疑惑转身。

    “没什么。”李星河摇了摇头。

    莫云也没多想，继续烧水泡茶。

    但是很快，莫云便是神色一凝。

    他感知到，有一道强大的气息向着领域飞掠而来。

    那道气息，并不比现在的李星河弱。

    不过很快，他便发现，那道气息只是在教职工楼附近停留几秒钟，便很快穿过领域范围，消失不见了。

    对此，莫云也没在意，继续泡茶。

    教职工楼外面就是学校范围之外，偶尔有强者路过也是正常的事。

    与此同时，李星河同样凝了凝神，眸中闪过一抹异色。

    很显然，他也感知到了那道强大的气息。

    直到那道气息远去，完全消失，李星河才松了口气。

    不一会儿，莫云泡好茶给李星河端了过来。

    “前辈喝……呃，喝茶。”

    莫云神色古怪。

    “怎么了？”李星河疑惑望向莫云。

    莫云摇了摇头，没有说话。

    觉醒了前世记忆后，他脑子里经常冒出一些奇奇怪怪的词。

    比如刚才，他想到了：大朗喝药。

    见莫云摇头，李星河也没有在意，接过茶杯轻轻抿了一口。

    与此同时，他内心也在思量着，一会要怎么开口。

    他这次来，有两个打算。

    一是用特殊手段帮莫云提升武道天赋。

    二则是收莫云为关门弟子，亲自教导他。

    喝了口茶，就在李星河准备开口时，却是一愣。

    他看到了角落里放着的六个空桶。

    桶很小，一次最多只能装一升液体。

    当然，重点不是这个。

    重点是，这桶，是装煅体液的桶！

    但是现在，里面的煅体液已经没有了！

    李星河深吸了口气，转脸望向莫云：“你之前到我那兑换的煅体液呢？”

    “用掉了。”莫云如实道。

    “用……用掉了？”李星河傻眼，再次望了眼角落里的六个小空桶怔怔道。

    “六桶都用掉了？”

    “嗯，都用掉了。”莫云点头。

    “你给别人用了？”

    “没，我一个人用，刚刚好够。”莫云没打算说谎。

    听到这话，李星河虎眸一瞪，没好气道：“胡扯，你一个人怎么可能用得完六桶煅体液。”

    莫云摊手：“您要不信我也没办法。”

    见莫云不像是在开玩笑，李星河一怔，带着疑惑，动用精神力，向着莫云扫视过去。

    紧接着，他面色一变。

    “武道修为已经一品高段了？”

    “这个灵能亲和程度……武道天赋高品？？”

    “这怎么可能？！”

 第6章 特殊奖励

    第6章特殊奖励

    “这怎么可能？！”

    李星河怔怔望着莫云，怀疑自己眼花了。

    这才半个月不见，这小子直接换了个人？

    难不成，自己真的老了，连精神感知都出错了？

    不可能！

    精神感知不可能出错！

    老眼昏花什么的，都是开玩笑的。

    他曾经好歹也是八品巅峰大宗师，如今不过七十多岁，又怎么会老眼昏花？

    别人或许会感知出错，但他绝对不会感知出错。

    因为，他除了是一位八品武者外，同时还是一位七品炼丹宗师。

    七品炼丹宗师，整个江南省都没有几个，精神力何其强悍，又怎么会感知出错呢？

    那这小子到底是怎么回事？

    见李星河怔怔望着自己，莫云笑了笑：“晚辈可能只是运气好，身体恰好能远超常人的吸收煅体液。”

    顿了顿，莫云继续道：“六桶煅体液吸收下来，大概激发了我体内的某些潜能，使得我不仅修为提高了，就连武道天赋也提升了不少。”

    “这……”李星河迟疑了。

    莫云这种情况了，他从来都没有遇到过！

    煅体的时候确实能够激发人体潜能。

    但是武道天赋的高低，极大程度上取决于一个人的灵能亲和度强弱。

    开发身体潜能，或许能够提升一些灵能亲和度。

    但是这种提升，是很有限的。

    即便只是从低品提升到中品，都无比艰难，一万个人中未必能出一个。

    更别说直接从低品提升到高品的。

    莫云这种情况，李星河闻所未闻，见所未见。

    他敢断定，莫云这种情况，肯定不是单纯因为煅体的缘故，而是还有其他机遇。

    至于具体的，李星河也不会过多的探究。

    毕竟每个人都有自己的秘密和机遇。

    不过现在看来，自己之前的担心是多余。

    原本莫云只要低品武道天赋，不管再怎么努力修炼，在武道一途上也不会有多少成就。

    但是现在不一样了，莫云的武道天赋已经提升到了高品！

    更重要的是，这小子居然足足吸收了六桶煅体液！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    对于吸收煅体液的痛苦，李星河深有体会。

    当初他只是勉强吸收完两桶煅体液，就被疼得死去活来，牙齿都差点崩碎。

    而这小子……六桶，足足六桶！

    不是人！

    “不管他的身体发生了怎样的变化，把煅体液吸入体内时的痛苦，依旧是怎么都无法避免的！”

    “无法想象，这小子到底拥有何等的忍耐力……那种断骨吸髓的疼痛，他是如何坚持下来的？”

    “难怪他能在这么短的时间内突破到一品高段……”

    “这些年，他到底经历了什么？竟练就出如此恐怖的心性……”

    李星河倒吸一口凉气，目光炙热起来。

    他相信，以莫云如此恐怖的心性，再配上如今的高品的武道天赋，二十年内必然能够冲击七品宗师境！

    不，甚至根本不需要二十年！

    十年，十年都有可能！

    想到这，李星河大笑起来。

    “哈哈哈，老夫就知道，莫林的儿子不可能简单！”

    李星河望着莫云，脸上满是欣赏之意。

    这小子……很好！

    老夫收定了！

    当然，现在莫云的武道天赋提升到了高品，他原本准备的秘法已经没有用处了。

    但这却并不妨碍他收莫云为徒。

    听到李星河的话，莫云却是一愣，疑惑道：“前辈认识我父亲？”

    “老夫和你父亲是旧识。”

    李星河点点头，没有过多探究这个问题，直接道明来意。

    “老夫今天来找你，没别的事，就是打算把你收入门下，作为关门弟子培养，将来好继承老夫的衣钵。”

    说着，李星河热切的望向莫云，苍老的眼眸中满是期待。

    “你，可愿意？”

    “呃――”莫云一愣，面色古怪起来。

    这段时间，已经有不少人来找自己，想收自己为徒弟。

    现在连前江南武大前副校长都出来了。

    老爹人缘这么好的么？

    莫云有自知之明，自己除了长得还算过得去外，在武道方面，他就一平平无奇小菜鸡，自然不可能吸引这些人主动过来收徒。

    唯一的解释就是，这些人都是冲他父亲的面子来的。

    “如何，你可愿意拜老夫为师？”李星河见莫云不说话，又问了一遍。

    “前辈抱歉，我一个人自由自在懒散惯了，不想被约束。”莫云摇头拒绝。

    李星河一愣：“意思是，你……拒绝了？”

    莫云点头：“抱歉。”

    “？？？”李星河瞪大眼某，一脸懵逼。

    他怎么也没想到，莫云居然会拒绝！

    要知道，以他的身份，随便放一句话出来，想要当他徒弟的人，能够从江南武大排到京都武大去！

    然而现在……他被拒绝了！

    李星河深吸了一口气，平复心情后道：“小子，你可能还不了解老夫。”

    “这样，老夫名为李星河，你可以先去打听一下，等你打听好了，再决定要不要做老夫的徒弟。”

    “前辈我知道您，八品巅峰大宗师，江南武大前副校长，并且还是江南仅有的几位七品炼丹宗师之一。”莫云笑着道。

    “知道你还拒绝？”李星河傻眼了。

    老夫这么没牌面的么？

    “前辈，您确实很优秀，相信跟着您能学到不少东西，但我依旧坚持自己的想法。”莫云道。

    听到这话，李星河眸中满是诧异。

    这家伙……

    他深深望了莫云一眼，发现对方眼中毫无波澜之色。

    很显然，莫云确实没有丝毫要拜他为师的想法。

    最终李星河无奈一笑，道：“罢了罢了，既然你执意如此，那老夫也不强求了。”

    言毕，李星河抿下最后一口茶，起身打算离去。

    他从不强求他人，即便他真的很想收莫云为徒。

    “今天便先如此吧，以后老夫有时间再来看你，你有任何需要也可以来找老夫。”

    “不管是武道上的还是丹道上的，都可以来问老夫。”

    “你也不用跟老夫客气，老夫和你父亲关系不错。”

    说着，李星河掏出一个墨绿色的玉瓶出来。

    “这瓶是筑灵丹，对你现在的修炼会有不少的帮助，拿着吧。”

    也不管莫云愿意不愿意，李星河直接把玉瓶塞到莫云手上，转身走了。

    刚出门，李星河又回过头来，道：“小子，你若是反悔了，随时可以来找老夫。”

    “对了，老夫已经不再后勤处，搬到灵药园去了，就在北山那边，很好找。”

    说完这句话，李星河头也不回的走了。

    “多谢前辈。”莫云看了看自己手中的玉瓶，又看了看李星河离去的背影，有些哭笑不得。

    “我这么受欢迎的么？”

    “我只稍微长得帅了一点而已啊……”

    最终莫云摇了摇头，不再多想。

    不管怎么样，他都不会拜任何人为师。

    原因很简单，不管拜谁为师，都免不了抛头露面，甚至要出城进行试炼任务。

    “外面的世界太危险了。”

    莫云摇摇头。

    “自己一个人修炼，默默提升修为不香吗？”

    ……

    一天很快过去，临近第二天零点的时候，莫云选择签到。

    他已经习惯了把签到留到一天中最后的时刻。

    这样一来，当有什么事出去，碰到比较特殊的地点的时候，就能够使用签到机会。

    上次在后勤处签到就是这种情况。

    “签到。”莫云在心里默念了一声。

    下一瞬，签到特殊奖励的概率不高，莫云也没报多少期望。

    然而下一瞬，他却是一愣，眸中闪过一抹欣喜。

    “又出特殊奖励了？”

    （ps：推一下作者旧书《我只想安静的宅在家》，那是作者第一本书，没经验写崩草草完结了，留下许多遗憾，很多人物结局没交代清楚。这本书沿用了上本书的几个人设，但整体故事肯定是不一样的。嗯，这本大纲写了好几万字，剧情设定很清晰，大家放心，肯定会写完整的。）

 第7章 暗影

    第7章暗影

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+100，精神力+100，体质+100，悟性+10，根基+10，气运+10……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊道具：致命一击*1。】

    听到系统提示音，莫云神色一喜。

    “又签到出特殊奖励了？”

    “特殊道具……致命一击？”

    很快，虚拟面板上显示出了致命一击的详细介绍。

    【致命一击：主动技能，单体伤害，使用后可对选定对象造一击必杀的效果。】

    看着这个信息，莫云愣了愣，缓缓吐出两个字：“牛批――”

    想了想，莫云沟通系统：“这个致命一击，是无视任何等级，不管对方实力多强都有效吗？”

    【回宿主，致命一击无视任何修为等级，无视任何防御等级，只要被锁定，便是瞬间死亡，身死道消。】

    【温馨提示：特殊道具相当于一次性卡片，使用过后立即消失，有一定机率重复签到出来。】

    听到这个回复，莫云满意点了点头。

    虽然是一次性的，但也很不错了，他的安全又得到了些许保障。

    毕竟他也不可能真的一直待在无敌领域内一步也不出去。

    像之前，为了兑换煅体液，他就去了两次后勤处。

    以后肯定也还有需要出门的时候。

    到时候指不定会遇到什么事。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    虽然说江南武大很安全，但万事没有绝对，人倒霉了什么都可能发生。

    万一遇到修为恐怖的变态潜入学校，想做点什么坏事，恰好被莫云撞见了，以他这点修为，多半得凉……

    现在有了致命一击，莫云就放心多了。

    “至少有了保命的手段。”

    “不过还不够，要是再来几个这样的特殊道具，那就更好了。”

    “不着急，以后肯定还有会类似的特殊道具，就是不知道出货的概率怎么样。”

    莫云摇了摇头，不再多想。

    看了眼时间，莫云感觉肚子有点饿了，便打开手机点了份宵夜。

    “晚上修炼金刚不坏神功太过了，消耗太大，晚饭明明吃了很多，现在又饿了……”

    莫云笑了笑，点开哔站刷视频。

    蓝星的视频网站有些不一样，虽然娱乐向的依旧有。

    但总得来说，还是关于武道修炼向这类科普性的的视频更多。

    有很多武者在上面分享修炼心得，录制练武视频。

    当然，莫云不看这些。

    他看视频只是为了打发时间，愉悦心情。

    他不会点赞也不会收藏更不会投币。

    没别的，白嫖最快乐。

    他已经积攒了2333个硬币了。

    然而，一个视频还没有看完，莫云便是眉头一皱，凝神望向窗外。

    下一秒。

    啪哒一声响。

    一个黑衣黑裤，戴着黑色面罩的人影落了下来，重重摔在了他家阳台上。

    黑色身影身上渗着鲜血，气息很是微弱，躺在阳台上一动不动。

    很显然，此人受了重伤。

    莫云眉头一挑，缓缓走了过去。

    看着出气多进气少的黑衣人，莫云有些无语。

    黑衣人的气息他有些熟悉。

    白天李星河还在这的时候，这道气息便从无敌领域内穿过了。

    莫云还以为这家伙只是路过，也没多管。

    没想到现在又出现了。

    “大半夜的，穿成这样，一看就不是什么好人。”

    莫云皱眉。

    虽然在无敌领域内他就是主宰。

    但他并不想沾染不必要的麻烦。

    很显然。

    眼前这家伙就是个麻烦。

    救是不可能救的。

    非亲非故的。

    没补刀就算不错了。

    想到这，莫云眼前一亮，认真道：“要不悄悄补个刀丢出去？”

    然而，莫云这句话刚说完，地上的黑衣人便抽搐了一下。

    随后，一道虚弱且艰难的声音传了出来。

    “别、别……别杀我，我、我，我是暗影的人……”

    说完黑衣人一口鲜血喷出，脑袋一歪便彻底昏死过去。

    莫云：“……”

    “暗影么？”

    莫云皱眉，启动真知之眼，向着黑衣人扫了眼过去。

    【刘惜言，暗影金牌刺客，拥有极品武道天赋，难得一遇的修炼天才。】

    【六品巅峰武者，擅长暗杀、伪装和易容，外表看似冷漠，实则心地善良，外冷内热。身受重伤，生命气息孱弱。】

    “暗影的人？”

    莫云诧异，再次凝神望向黑衣人。

    若是其他人，他肯定懒得管，即便不补刀也要把人丢出去，让其自生自灭。

    但是眼前这黑衣人不行。

    因为，对方来自暗影。

    暗影是官方组织，隶属镇魔司。

    镇魔司是驻守人族基地，对抗妖魔入侵的主力军。

    毫不夸张的说，没有镇魔司，就没有今天的蓝星。

    若没有镇魔司在前线镇压妖魔，现在的人族不知道要乱成什么样。

    还想安安稳稳的在家看电视玩手机？

    做梦。

    没被妖魔当成口粮就算不错了。

    莫云很清楚，他们这些人能够安稳生活，靠的就是镇魔司的抛头颅洒热血。

    而暗影，便是镇魔司中最厉害的部门之一。

    擅长突袭暗杀，可于千军万马之中，取妖魔领袖首级。

    莫云知道，不管在哪个世界。

    所谓的岁月静好，都只是因为有人在为我们负重前行罢了。

    所以，人必须得救。

    莫云走上前去，把黑衣人抱起，放到客厅。

    想了想，莫云又走进卧室，拿了一块垫子和毯子出来。

    接着，他跑进储物室，翻箱倒柜的找出几瓶疗伤丹药来。

    最后，他掰开黑衣人的嘴，也不管她吃不吃，倒出几粒丹药就塞了下去。

    神奇的是，丹药一入口，黑衣人便本能的吞咽了下去。

    “求生欲真强……”

    莫云捂额。

    这些丹药，是他父母留下的，放了好几年，也不知道过期没有。

    不过不要紧，过期了也吃不死人。

    再说，莫云也没有其他的疗伤丹药了。

    现在大晚上的，也没地方给她找疗伤丹药去。

    死马当活马医吧。

    安置好一切后，他随手检查了一下黑衣人的伤势，顿时吃了一惊。

    “五脏六腑移位，经脉碎了大半，还身中数种剧毒……”

    “这都没死？”

    “并且，看她这样，吞噬了丹药后，伤势似乎在快速修复？”

    “牛批……”

    “属小强的么？”

    莫云吐槽了几句，同时也松了口气。

    至少按现在这种情况看，黑衣人不会有生命危险了。

    就在这时，莫云眉头一皱。

    有武者的气息。

    （ps：收藏推荐票什么的走一波？）

 第8章 好人啊

    第8章好人啊

    与此同时，江南省边边界，靠近基地的小村落。

    一间幽暗的平房内，一位老者和一位中年人，用低沉的声音交谈着。

    “可探查清楚了？”老者身上魔气鼓荡。

    “回长老，已经探查清楚，顾青山依旧藏身在江南武大。”中年人俯身恭敬道。

    “很好，这些年你做得很不错，到时候回总部多领一成贡献点。”老者淡淡道。

    “多谢长老！”中年人大喜，想了想继续道。

    “长老，顾青山已经二十年没离开过江南武大了，应该是快不行，我们――”

    中年人话还没说完，便被老者打断。

    “这事不急，王境不出的时代，顾青山就是人族第一高手，即便受伤衰退了二十年，也依旧不容小觑。”

    “再等等吧，总部的意思是让我们再观察一年半载，随时上报信息。”

    “届时，若是确定顾青山不行了，直接攻打江南武大。”

    “属下明白了！”

    “还有其他事要禀报吗？”老者看向中年人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “回长老，我们在江南武大的一处小型根据点，被一个暗影刺客摧毁了……”

    “嗯？一个？”老者面色一沉。

    见此，中年人心里咯噔一下，额头立即冒汗，颤声道。

    “长老，那暗影刺客似乎受了刺激，生猛异常，完全是不要命的打法，我们救援的人还没赶过去，根据点就被灭了……”

    中年人紧张的望了老者一眼，发现后者面色没有多少变化后，连忙继续道。

    “不过，根据属下查探，那暗影刺客也受了重伤，我们要不要派人――”

    老者眉头一皱：“别打草惊蛇，小型根据点罢了，摧毁了便摧毁了，暂时别去招惹暗影。”

    “属下明白了！”

    “回去吧。”

    “遵命！”

    ……

    江南武大，教职工宿舍。

    莫云眉头一皱。

    他感知到了武者的气息。

    很快，门铃声响了起来。

    接着，外卖员的声音传了进来。

    “莫云先生，您的外卖到了，麻烦出来拿一下哈。”

    莫云起身，打开门，把外卖接过来，道了声谢。

    “莫云先生，您门口的垃圾桶堆满了，需要我帮忙处理一下吗？”

    “收费吗？”莫云问道。

    “不收费的。”外卖员笑着道。

    “那有劳了。”莫云点头。

    “没事没事，举手之劳。”外卖员笑了笑，捞起黑色垃圾袋准备离去。

    “等等。”莫云喊住了他。

    说着，莫云转身进屋，把角落里的六个小桶拿了过来，道：“麻烦这个也帮我扔一下。”

    “嗯嗯，没问题的。”外卖员点头。

    外卖员走了。

    莫云却是微微蹙了眉头。

    这个外卖员，热情的有些过分了。

    莫云感知到，这个外卖员，其实是一个武者。

    可惜的是，他身体似乎出现了某些状况，空有境界，却没有半分实力了。

    难道这就是他身为武者，却跑来送外卖的原因？

    莫云摇了摇头，不再多想。

    外卖没问题就行了，外卖员怎么样，他懒得去关心。

    有真知之眼在，倒是不用担心外卖有什么问题。

    接下来几天，莫云继续默默签到。

    随着属性不断增强，他修为终于突破到了一品境巅峰，距离二品境只差一步。

    可惜的是，一连几天莫云都没有再签到出特殊奖励。

    同时，黑衣人也依旧趟在地上，几天下来依旧一动不动。

    要不是莫云还能够感知到对方的气息，他肯定要以为这家伙挂掉了。

    当然，也没有人因为黑衣人，过来找莫云麻烦。

    那些让她受重伤的人，似乎并没有来搜寻她。

    凝了凝神，莫云走到黑衣人边上，蹲下身来，再次为她检查了一下伤势。

    “好转了不少，应该很快就能醒过来。”

    “等她醒了，就签到一下试试。”

    “这么重的伤都能活过来，肯定欧气十足，到时候签到一下，肯定出特殊奖励。”

    这样想着，莫云笑了笑，站起身来，不再管她。

    看了眼时间，已经到了饭点。

    早上的时候，莫云在网上订了不少食材，现在正好大显身手。

    一直吃外卖也不是个事。

    偶尔自己动手，身心才会更愉悦。

    走进厨房，莫云乒乒乓乓一顿操作。

    半个小时后，一大盆蛋炒饭被端了出来。

    身为干饭人，吃饭自然得用盆。

    嗯，他毕竟是武者，修炼武道能量消耗大，多吃点没毛病。

    放下蛋炒饭，莫云转身回到厨房。

    不一会儿，一大盆肉，一大盆虾，一大盆蔬菜，一大盆海带汤被莫云端了出来。

    嗯，要营养均衡。

    “差不多了。”

    看着色香味俱全的饭菜，莫云食指大动，准备开吃。

    就在这时，一道奇怪的声音传了过来。

    咕噜――

    莫云没管，夹了一大块鲜嫩的红烧肉放到嘴里，美滋滋的吃了起来。

    咕噜――

    奇怪的声音再次响了起来。

    莫云疑惑，寻着声音望了过去。

    这时，地上的黑衣人直起了身子，眼勾勾的望着莫云这边……的食物。

    “呃，你醒了？”

    “谢谢你救了我――”黑衣人一边道谢，一边忍不住吞了吞口水。

    她已经好几天没吃饭了。

    莫云笑了笑，起身回厨房拿了一副碗筷出来。

    “过来吃点？”

    “不用……”

    咕噜――

    “呃，谢谢……”

    黑衣人满脸通红，低着头走了过来。

    “给。”莫云给她装了碗饭，再饭上淋了点汤汁，又给她夹了肉和蔬菜，这才把碗筷递过去。

    “谢……谢谢。”黑衣人接过碗筷，再次道谢，而后取下面罩，小口小口的吃了起来。

    莫云看了黑衣人一眼。

    样貌平平无奇。

    不美也不丑。

    不白也不黑。

    不高也不矮。

    不胖也不瘦。

    典型的大众脸，丢在人群人，很快就认不出来那种。

    莫云疑惑。

    天生的刺客脸？

    这个念头刚刚升起，他便摇了摇头。

    真知之眼扫描过黑衣人，莫云记得，这家伙有易容术。

    所以。

    眼前看到的这副面容，未必就是她真实的面容。

    对此，莫云不想探究，专心吃饭。

    “唔，你这个虾真好吃，我从来没有吃过这么好吃的虾！”黑衣人吃了一只虾，眼前一亮。

    “好吃就多吃点。”莫云笑了笑，给她夹了两只虾过去。

    他手艺还是很不错的。

    毕竟从小父母就不在身边，他一直跟着爷爷奶奶住在潭城。

    所以，很小的时候，莫云就学会做饭了。

    至于爷爷奶奶，几年前不幸去世了。

    除此之外，莫云的外公外婆，以及其他的一些直系亲属，也都一一去世了。

    现在莫家只剩莫云一人。

    从小到大，莫云经历了太多亲人的死亡。

    面对这样的情况，莫云甚至怀疑自己是天煞孤星。

    也正是因为这个原因，他才会特别惜命。

    否则的话，作为正常血气方刚的年轻人，得到了签到系统这样牛逼的金手指，肯定要满世界跑着去签到，去踩去打各种天骄的脸。

    但莫云不会这么做。

    他只想安安静静的苟着升级。

    对他来说，活着才是最重要的。

    仗着系统出去装比打脸什么的……还算了吧。

    装逼遭雷劈，容易短命。

    “谢谢你。”

    吃了一点点食物后，黑衣人便停住了。

    她看得出来，这是莫云正常的饭量。

    虽然很饿，但她还是懂得克制自己。

    见此，莫云也没有多说，默默吃饭。

    吃饱喝足后，黑衣人主动收拾碗筷，并开始打扫卫生。

    “还挺贤惠。”

    “对了，签到。”

    看着忙碌的黑衣人，莫云终于想起来自己这时候应该默默签个到。

    “签到。”莫云在心里轻声默念。

    很快，系统提示音响了起来。

    基础奖励莫云直接忽略，他仰头，凝神等着，看有没有特殊奖励。

    皇天不负有心人，基础奖励提示过后，特殊奖励的提示音也响了起来。

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊道具：绝对防御*1。】

    听到系统提示音，莫云大喜。

    果然吸到了黑衣人的欧气！

    平复了一下心情，莫云查看了绝对防御的详细介绍。

    【绝对防御：在宿主受到致命伤害时自动生效，进行完美防御，并瞬间治愈之前造成的非致命伤害。】

    很好，自己的安全又多了一丢丢保障。

    获得特殊签到奖励后，莫云觉得黑衣人越发和蔼可亲起来。

    原本那张平平无奇的脸，这会儿似乎也在泛着亮光。

    “真是个好人啊……”

 第9章 都是假的么？

    第9章都是假的么？

    “真是个好人啊……”

    签到了绝对防御后，莫云一脸笑意，在一旁看着黑衣人把屋子里里外外清理了一遍。

    黑衣人很勤快，门窗玻璃，甚至连厕所都没放过，全部清洗了一遍。

    对此，莫云很满意。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    等黑衣人忙完，莫云把她喊过来，从冰箱拿了脉动递过去。

    “给。”

    “谢谢。”黑衣人一愣，然后道谢。

    “介绍一下自己？”莫云随意道。

    “嗯。”黑衣人点点头，开口道。

    “我叫刘惜言，24岁，隶属镇魔司暗影部，六品巅峰武者。”刘惜言道。

    莫云：“……”

    “六品巅峰，又是刺客，挺厉害了，我挺好奇的，在人族的地盘上，你为何会伤成这副模样？”莫云望向刘惜言。

    刘惜言想了想道：“我执行任务的时候出现了一些状况。”

    说完，刘惜言似乎想到了什么，快速解释道：“你不用担心会有人找上来，我虽然受了重伤，但也将敌人斩尽。”

    “你一个人执行任务吗？”莫云疑惑。

    以镇魔司的行事风格，像这种高风险的任务，都会有人接应的，不可能让一个人独自前往。

    听到这话，刘惜言迟疑起来。

    “没事，我就随便问问，若是涉及机密不方便说，你可以不回答。”莫云表示理解。

    刘惜言犹豫了半晌，最后摇了摇头道。

    “你是江南武大的教员，又是我的救命恩人，这些事情跟你说也没有什么问题。”

    “我不是江南武大的教员。”莫云摇头。

    “不……不是么？”刘惜言一愣，旋即精神一凝释放感知。

    “一……一品？”刘惜言傻眼了，疑惑道：“你不是江南武大的教员，为何住在此处？”

    她记得，这里是江南武大的教职工楼。

    “我是江南武大的学生，房子是我父母的，至于其他的，说来话长。”莫云简单解释了一下。

    “原来如此。”刘惜言点了点头，也没多问，接着道。

    “江南武大的学生也一样，都是以后抵御妖魔的主力，你又是我救命恩人，我尽量把能告诉你的信息告诉你。”

    “谢谢。”莫云没有推辞，反正没什么事，听听故事也好。

    定了定神，刘惜言开始讲述起来。

    “半个月前，江南基地灵能监测器探查到灵能波动异常，追踪到的地点，便是江南武大附近，上面派我过来查探真相。”

    听到这话，莫云一愣，有些傻眼了。

    他觉得所谓的灵能波动异常，就是他上次煅体造成天地异象导致的。

    刘惜言不知道莫云在想什么，继续道。

    “这是探查任务，暗影刚好人手又不够，就只派遣了我一人过来，却没想到遇到了意外……”

    “执行任务的过程中，我遇到了天魔教的人……”

    说到这，刘惜言神色兀的冰冷下来，晶莹的眸中闪动着愤怒。

    “这些畜生，竟然诱拐有武道天赋的人族孩童，企图将他们祭祀给魔族！”

    说这句话的时候，刘惜言眸中布满了血丝，脸色铁青得可怕。

    她的拳头紧紧握在一起，发出咔嚓咔嚓的响声。

    听到这话，莫云也面色难看起来。

    关于天魔教，他也知道一些。

    天魔教，信奉魔族，是人族的叛徒。

    实际上，几百年下来，天魔教已经遍布蓝星，并且据点隐秘，分散作战，怎么打都打不掉。

    对于天魔教，人人得而诛之。

    因为他们已经泯灭了人性，不配再被称之为人。

    深吸了口气，刘惜言平复心情，继续道。

    “遇到如此之事，我自不能不管，便暂时放下探查任务，悄悄尾随那些人，成功寻找到了他们的据点，找了个机会把那些孩子救走了。“

    “那时我虽上报了镇魔司，却也已经打草惊蛇，等镇魔司过来，怕是为时已晚。”

    “所以，你擅自行动了？”莫云望向她。

    刘惜言一愣，而后点头：“嗯，把孩子们安置好后，我再次潜行过去，随手把那个天魔教据点拔除了。”

    “除掉天魔教据点后，我回到这边，打算继续执行任务，可惜时间过去太久，无法再发现任何蛛丝马迹。”

    “知道探查无果后，我便想着要尽快离开这里回基地复命，没想到伤势复发……”

    “后面的事，你也知道了。”

    快速说完，刘惜言面色苍白了几分，光洁的额头渗出了晶莹的汗珠。

    莫云摇摇头，刘惜言说的轻轻松松，似乎真的只是随手拔除，但他却能够想象得出，当时的情况有多么的危险。

    若非如此，她也不会受这么重的伤。

    果然，这句话说完，刘惜言便是面色涨红，一脸痛苦，捂着胸口吐出一口血来。

    啪嗒一声，鲜血染红了地板，触目惊心。

    “对不起……”

    刘惜言低着头，歉意道：“我会擦干净的。”

    说着，她熟练的找来抹布，开始擦地板。

    莫云：“……”

    莫云揉了揉眉心，也懒得管她。

    然而下一秒，噗通一声响。

    刘惜言再次倒在了地上，昏厥了过去。

    看着这一幕，莫云面庞抽搐。

    “这家伙……”

    ……

    第二天中午，莫云把饭菜端上桌的时候，刘惜言醒了过来。

    看着直勾勾盯着食材看的刘惜言，莫云怀疑这位外表高冷的女刺客，骨子里其实是一个蠢萌的吃货。

    要不然，怎么会两次醒来都这么及时？

    吃饱喝足，刘惜言主动说话。

    “你还有什么想问我的都可以问，只要能说的，我都会告诉你。”

    莫云看了她一眼，想了想道：“你见过绝颠吗？他们随手一击造成的破坏力，是不是比核弹还恐怖？”

    听到这话，刘惜言一愣，疑惑道：“核弹是什么？”

    “呃――”莫云摇了摇头，没有说话。

    他这才想起来，蓝星是没有核弹的。

    虽然很多地方，都和蓝星有共通之处。

    但发展路线总归不一样。

    刘惜言也没多少想，凝了凝神，眸中闪过一抹异样，道：“绝巅……更准确的说法，其实是十品王境。”

    “十品王境？”莫云一愣，他倒是不知道这个说法。

    不过既然刘惜言这么说了，那么对方对十品王境或许有所了解的。

    想到这，莫云有些热切起来。

    他的目标，便是证道绝巅。

    看着莫云热切的样子，刘惜言却是摇了摇头，仰头望着天花板道：“这片天地，已经没有绝巅了。”

    “什么意思？”莫云一怔。

    “字面意思。”刘惜言摇头。

    “哈？”莫云有点懵。

    很快，他似乎想到了什么，愕然道。

    “不对，前几年官方才公布说明，人族有二十多位绝巅坐镇，难不成这些都是假的吗？”

 第10章 太打击人了！

    第10章太打击人了！

    “这些都是假的么？”

    似乎想到了什么，莫云面色古怪道。

    “还是说，这二十几位绝巅，突然之间……都陨落了？”

    刘惜言摇了摇头，道：“并非你想的那样。”

    “人族确实有二十多位绝巅坐镇，并且这些绝巅大能也没有陨落。”

    “那你的意思是？”莫云满脸疑惑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刘惜言喝了口橙汁，缓缓道。

    “我方才说的是，这片天地，已经没有绝巅了。”

    “不仅人族，妖族和魔族同样如此，再无绝巅坐镇。”

    “并且，那些绝巅并没有身死道消，他们的命魂牌依旧完好无损。”

    听到这，莫云有些明白过来：“你的意思是，这些绝巅，离开了蓝星？”

    刘惜言点点头：“可以这么理解。”

    “飞升了？”莫云诧异道。

    刘惜言一愣，疑惑道：“何为飞升？”

    “渡劫飞升到仙界的意思，你不知道么？”

    刘惜言摇头。

    “呃，当我没说。”莫云揉揉眉心。

    老毛病又犯了。

    飞升是地球词汇，蓝星并没有这玩意。

    蓝星是高武世界，虽然也有小说，但都比较写实。

    这儿的小说，大部分都与武者有关，描绘并不夸张。

    武者能够爆发出怎样的战力，造成怎样的破坏力，那些作者就怎么描写，并不会出发挥想象将其夸张化。

    像什么弹指破碎虚空，一拳碎星河，撕裂苍穹，磨灭大道什么的，都没有。

    自然也不会有所谓的飞升了。

    刘惜言不知道莫云在想什么，摇了摇头继续解释道。

    “二十年前，人族武道空前昌盛。”

    “王境武者（绝巅武者）的数量，甚至到达了恐怖的二十五位。”

    “当然，那时候妖族和魔族同样很强盛，王境实力的大妖和大魔，也各自达到了二十之数。”

    “因为实力相当，三族相互制约，再加上有100年的协议，虽然一直冲突不断，却也还算稳定。”

    “直到有一天――。”

    说到这，刘惜言停止了，似乎在思考要不要继续说下去。

    “继续继续。”莫云被勾引了兴趣，连忙催促。

    刘惜言想了想，继续道。

    “二十年前，一道诡异的光门突然出现在了天玄山上空。”

    “那道光门出现后，原本隐世不出的王境强者，纷纷出世，一一赶往天玄山。”

    “短短两天时间，天玄山上便汇聚了人妖魔三族所有的王境强者。”

    “最后，在所有人的注视之下，这些王境强者义无反顾地迈入光门，无一人留下。”

    “有传闻说，光门里藏着突破到王境之上的秘密。”

    听到这话，莫云一怔，瞬间明悟。

    蓝星最高武道等级，便是绝巅，也就是所谓的十品王境。

    武者走到王境，也就意味着登顶。

    但即便是王境武者，寿命也是有限的，不过区区五百年。

    而有传闻，突破到王境之上，寿命可翻十倍！

    所以，对于王境强者来说，也只有王境之上的秘密，才能让他们义无反顾的踏入到光门内了。

    刘惜言不知道莫云在想什么，继续道说。

    “只是，这些王境强者进去之后，便再也没出来。”

    “三天之后，光门闭合起来，瞬间消失不见，如同从来没有出现过。”

    “一开始，人们怀疑这些王境强者遭遇到了不测，怀疑他们已经陨落。”

    “但是很快，他们便发现，这些王境强者命魂牌全部完好无损。”

    “命魂牌与武者精神相依存，武者陨落，命魂牌便会瞬间崩碎，不少势力以此判断重要成员的凶吉。”

    “换句话说，这些王境强者，并没有陨落，他们只是被光门带走了。”

    “至于被带去了哪里……没有人知道。”

    “二十年过去，那道光门没有再出现过，甚至很有可能永远也不会再出现。”

    “那些王境强者，或许永远回不来了。”

    听到这，莫云眉头一皱，提出了关键问题：“你之前说，这片天地已经没有王境强者的存在了？”

    “嗯，没有了。”刘惜言点头。

    “意思是，这二十年来，再没有人证道绝巅突破王境？”

    “没错，这二十年来，再无人晋升王境。”

    “甚至就连那些二十年前便只差一步，无限接近王境，随时都有可能证道王境的准王境强者，这二十年来，也都毫无寸进。”

    “这……”莫云沉默了。

    显然，那道光门的出现，并不只是带走了那些绝巅武者这么简单。

    果然，刘惜言接下来的话验证了这点。

    “有人推测，那道光门的出现，影响了蓝星的武道意志，使得后来的武者，再也无法证道王境。”

    “武道意志，虽然听起来虚无缥缈，但却是确确实实存在的。”

    “七品宗师境武者，便已经能够捕捉到一丝道蕴了，也只有感知到了道蕴，才能够突破到七品宗师境。”

    说到这，刘惜言眸中闪过一抹向往。

    她现在的修为是六品巅峰，只差一步，便能够突破到宗师境。

    她需要做的，便是感知到那一丝道蕴。

    什么时候能感知到了道蕴，她也就摸到了七品宗师境的门槛了。

    可惜的是，这一步太过艰难。

    即便是她，也有可能一直卡在这一步，直到老死都无法突破。

    “道蕴么？”听到这个词，莫云疑惑起来。

    想了想，他把基础煅体诀运转起来，伸手在空中打了个响指。

    啵――

    一道看不见，却能够真切感知到的波纹，自莫云指尖荡漾开去，如同水波绽放。

    刘惜言很快便感知到了这道诡异的波纹，瞬间面色大变，一脸的不可思议。

    她怔怔望着莫云：“方才那是道蕴？！你你你――你是七品宗师武者？”

    莫云摇头：“不是，我只是一个平平无奇的武道小菜鸡，距离突破二品都还差一点。”

    顿了顿，莫云解释道：“对了，你刚才说的道蕴，其实我也不知道是怎么出现的，就煅体成功后，自然而然的有了。”

    莫云摊手。

    “这……”刘惜言一愣，而后脑袋一歪，倒在地上又昏厥了过去。

    太打击人了！

 第11章 特殊道具，天地牢笼

    第11章特殊道具，天地牢笼

    刘惜言备受打击，情绪不稳，伤势复发，再次昏了过去。

    昏过去前，她脑子里只有一个想法：太打击人了，我一定是在做梦，这肯定不是真的！

    她是少有的极品武道天赋。

    修炼速度已经极为恐怖。

    若非如此，她也不会在这个年纪，就进突破到六品巅峰。

    实际上，早在一年前，她就已经突破到了六品巅峰！

    只是修行路上一路顺风顺水的她。

    这一年下来，却是没有感知到所谓的道蕴。

    这多少让从小就天才的她感到沮丧，甚至开始自我怀疑。

    “其实我的武道天赋，并没有想象中那么好？”

    不过后来她也想通了。

    因为爷爷跟她说过。

    感悟道蕴并不是一件简单的事。

    除了天赋外，甚至还有一定的运气和机缘。

    一般情况下。

    突破到六品巅峰后，若能够在五年内感知到道蕴。

    就算得上是一等一的天才了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    毕竟这玩意涉及到运气和机缘这些虚无缥缈的东西，不可控的因素太多。

    经过一年多的默默探索，她已经有了一些心得。

    她有信心能够在两三年内感知到道蕴。

    这样的速度，已经很可观了，甚至担得上绝世天才这四个字。

    两三年后，她不过二十六七岁。

    这么年轻的七品宗师，蓝星还未出现过！

    她刘惜言，就是绝世天才！

    这是她的骄傲！

    但是现在……

    天才？

    天才个屁啊！

    在这家伙面前，自己就是个渣渣！

    煅体的时候就感知到了道蕴？

    这岂不是意味着，等他突破到六品巅峰时，直接就能够晋阶到七品宗师境了？

    这还是人么？

    要不是亲眼所见，打死她都不会信的呀！

    看着昏倒在地上的刘惜言。

    莫云一脸无奈。

    这姑娘……怎么又晕了？

    “还好，这次没吐血了。”看着刚刚擦干净的地板，莫云松了口气。

    然而他这句刚刚落下，躺在地上的刘惜言便脑袋一歪，哇的一大口鲜血喷了出来。

    地板再次被染红。

    莫云：“？？？”

    亲自把地板擦干净，把刘惜言放回垫子上后，莫云也开始认真思考起来。

    他在消化刘惜言刚才说的话。

    “蓝星的武道意志出问题了……”

    “那我这辈子是不是都无法证道绝巅了？”

    想到不能证道绝巅，莫云就有些难受。

    证道绝巅是他的信念，是他的人生目标。

    但是现在……

    很快，他似乎想到了什么，脸上的阴郁一扫而空，眸中迸发出精芒。

    “真不能证道绝巅么？”

    “未必，别人或许真的不能，但我应该还有机会。”

    “毕竟，我有系统。”

    想到这，莫云立即振作了起来。

    “继续坚持签到，我不信不能证道绝巅！”

    ……

    晚上吃饭的时候，刘惜言再次醒了过来。

    这下莫云不敢再刺激她了，给她多盛了几碗饭，多夹了几块肉。

    刘惜言受宠若惊，有些不知所措。

    吃完饭，刘惜言照例洗碗打扫卫生。

    莫云坐在沙发上，一边喝茶，一边盯着刘惜言看。

    有人帮忙干活……

    真好。

    “怎……怎么了？”

    被人一直盯着看，刘惜言脸红了红。

    虽然她是一个冰冷的杀手，但同样也是一位二十出头的小姑娘，被这样看着自然会害羞。

    “你似乎，有好几天没有洗澡了吧？”莫云道。

    “啊？这……”刘惜言脸更红了。

    莫云摇了摇头。

    “我出去一趟，很快回来。”

    “哦……”刘惜言愣了愣，不知道莫云想干什么。

    大约十分钟后，莫云就回来了。

    他的手上拿着一套睡衣和一些洗漱用品。

    他刚去了一趟楼下的超市。

    这些东西是给刘惜言买的。

    “过来。”莫云招手。

    刘惜言疑惑着走了过来。

    “不想走太远去商场，就只买了套简单的睡衣，你将就着穿两天吧。”

    莫云把东西递给刘惜言：“先去洗个澡。”

    刘惜言犹豫了半晌，最终接过东西，轻声道：“谢……谢谢。”

    不一会儿，浴室传来流水声。

    莫云盘坐在地上，认真参悟混沌诀。

    随着签到的累加，他的悟性和根基越来越强。

    对于混沌诀，他以前根本看不懂。

    但是现在，却是能够勉强看懂一些了。

    莫云估摸着，用不了多久，他就能够参悟混沌诀了。

    混沌诀是一门很恐怖的功法，等级远远超出蓝星功法等级。

    蓝星的功法，被划分为四个大等级，从高到低分别是：天阶、地阶、玄阶、黄阶。

    每个大等级又被细分为：初品、中品、高品、极品四个小等级。

    莫云知道，混沌诀只要修炼到第三层圆满，就能和天阶极品功法相当。

    混沌诀之恐怖，可见一斑。

    这也是混沌诀难以参悟的原因之一。

    超出这方天地太多了。

    大概半个小时后，刘惜言走了出来。

    听到脚步声，莫云抬头望了过去，顿时便是一愣，有些错愕起来。

    “你……”

    洗澡过后的刘惜言，换上了莫云买的那套浅蓝色睡衣。

    劣质的睡衣却是将她那美好的身段勾勒了来。

    横看成岭侧成峰。

    直到这会莫云才知道，这姑娘原来发育得这么好。

    不过莫云没有在意这些细节。

    他在意的是刘惜言那张脸。

    出尘绝美的面容，如同出水芙蓉。

    看到这张脸，莫云想到三个字：动漫脸。

    “所以，这才是你的真实面容？”莫云笑了。

    “嗯，这是我的真实的面容，出任务的时候，我都得易容一下，免得引起注意。”

    说这句话的时候，刘惜言有些无奈。

    她不太喜欢自己这张脸。

    太引人注目了，对做任务一点都不友好。

    也正是因为这样，她才练就了一身非凡的易容术。

    望了莫云一眼，刘惜言有些不好意思道。

    “我伤势有些不稳定，能不能在你这多住两天……”

    “行。”莫云答应下来。

    他当然不会拒绝。

    这姑娘本就勤快。

    现在还赏心悦目。

    除此之外，她甚至附带了一些锦鲤锂属性。

    莫云记得，她刚醒过来那天，他便签到出了特殊道具。

    何乐不为？

    ……

    夜深人静。

    刘惜言蹲在角落修复伤势。

    莫云看了眼时间，开始签到。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+100，精神力+100，体质+100，悟性+10，根基+10，气运+10……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊道具奖励：天地牢笼*1。】

    听到系统提示音，莫云神色一喜。

    “天地牢笼？”

 第12章 林凡

    第12章林凡

    “天地牢笼？”

    莫云神色一喜。

    又出道具了！

    看吧。

    她真的是锦鲤！

    凝神间，莫云看向虚拟面板，天地牢笼的详细介绍立即呈现在眼前。

    【天地牢笼：单体控制技能，对修为低于宿主者施展，百分之百被束缚，对修为高于宿主者施展，百分之五十被束缚。】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【温馨提示：被天地牢笼束缚后，除非宿主进行解除，否则换了神仙来了，也解不开。】

    看到这个介绍，莫云笑了。

    “这玩意，简直是居家旅行必备良品啊。”

    ……

    又过了三天，刘惜言的伤势终于好的差不多了。

    这天早上，刘惜言留了个纸条便离开了。

    “江湖路远，就此别过，山高水长，后会有期。”

    莫云：“……”

    刘惜言离开后，莫云有那么一丝丝的不舍。

    没办法，这女人太贤惠了。

    这两天，她甚至连做饭的任务都包揽了。

    并且手艺丝毫不比莫云差。

    有她在的日子，莫云什么都不用干，躺着当咸鱼就行了。

    除此之外，这姑娘还是个锦鲤。

    有她在的日子，莫云出货率奇高。

    昨天晚上他又抽中了一个特殊道具。

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊道具：致命一击*1。】

    现在他的手上，已经有了四个特殊道具。

    两个致命一击。

    一个绝对防御。

    还有一个天地牢笼。

    这些技能，都很不错。

    有了他们，莫云觉得自己又安全了那么一丢丢。

    “害，说是后会有期，也不知道以后还能不能见。”

    “下次见到她，一定要第一时间签到。”

    莫云摇了摇头，照常一天的修炼。

    接下来一连好几天，他都没有再签到出特殊奖励。

    “刘惜言锦鲤实锤了！”

    对此，莫云心痛不已。

    不过这也没办法，刘惜言不可能一直留在他这。

    时间不知不觉过去。

    转眼又是一个月。

    这些日子里，莫云闭门不出，宅在家里默默变强。

    其间李星河过来看过他一次。

    李星河本想帮忙指导一下他的武道修为。

    但仅仅几分钟后，他便发现，他指导不了莫云。

    莫云领悟能力太变态了！

    对于武道一途的理解，似乎已经不比他这个八品宗师境弱多少。

    这样的水准，李星河已经教不了。

    像莫云这种情况，他从来没有遇到过。

    对此，他只能当莫云是绝世天才，什么东西都是一看就明白，甚至还能举一反三，学习起来就跟机器一样。

    这样的人，完全不需要人教。

    随便丢给他一本功法秘籍，他就能够修炼至圆满。

    李星河甚至怀疑，自己在地上随便刻几道剑痕，对方都能领悟出一套完整的剑法出来。

    对此，李星河颇为无奈，只好给莫云留下几瓶丹药拍拍屁股走了。

    老莫家这孩子，他是真没办法教。

    莫云对李星何倒是挺有好感的。

    对方留下的那些丹药，多少缩短了他的一些修炼时间。

    随着时间的积累，莫云悟性和根基越来越强，自行修炼速度也越来越快。

    虽然比起基础奖励来不算什么，但多少能节省不少时间。

    莫云估算了一下。

    之前他纯粹靠系统签到奖励，需要差不多八年才能够证道绝巅。

    现在有了本身的修炼速度加成，差不多只要七年半就能够证道绝巅。

    并且，自主修炼速度越多后面会越快。

    再加上，系统说过它是可以升级的。

    等系统升级后，基础奖励肯定也会提升。

    这样一来，证道绝巅的时间会再次缩短。

    想到这，莫云有些期待起来。

    毕竟证道绝巅，便意味着他可以在蓝星横着走。

    到时候想去哪就去哪。

    什么妖魔鬼怪都不用发在心上。

    莫云已经询问过系统。

    修为境界问题，到时候会解决的，不会受到这方世界大道的影响。

    至于怎么解决，系统也没说。

    想到这，莫云打开属性面板认真看了起来。

    姓名：莫云

    修为等级：二品中段

    武道天赋：极品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（基础版）、牵引道蕴

    特殊道具：致命一击*2、绝对防御*1、天地牢笼*1，无敌金身*1

    消耗物品：大还丹*1

    修炼功法：混沌诀（入门）金刚不坏神功（第一层）

    这一个月下来，他的修为已经突破到了二品中段。

    修为突破到二品之后，修炼速度便慢了很多。

    但这种速度，已经出乎莫云的意料之外了。

    即便是天才，从一品突破到二品也至少需要一年的时间。

    除此之外，随着悟性的提升，莫云终于领悟了混沌诀，将其修炼到了入门的层次。

    同样的，金刚不坏神功也被他修炼到了第一层。

    遗憾的是，没有刘惜言这个锦鲤在，他签到特殊奖励的概率极低。

    一个月过去，仅仅签到出两样特殊物品。

    一个是丹药大还丹。

    另一个是技能无敌金身。

    【大还丹：无上圣药，可活死人，肉白骨。】

    【无敌金身：主动技能，开启后宿主可在三十秒内无视任何伤害，并免疫一切负面效果。】

    总得来说，不管是大还丹还是无敌金身，都不差。

    尤其是无敌金身，这玩意又是一妥妥的保命技能。

    遗憾的是，出货率太低了。

    两个月才签到出这么两个玩意来。

    对此，莫云也没有办法。

    就在莫云胡思乱想的时候，门铃声响了起来。

    随后，熟悉的声音传了进来。

    “莫云先生，您的外卖到了，麻烦您出来取一下。”

    是之前那个外卖小哥的声音。

    他叫林凡。

    一个很普通，又很特别的名字。

    “行，你挂门把手上吧，我一会拿。”莫云回了一句。

    “好嘞，那您早点拿哈，不然一会就要凉了。”林小哥提醒道。

    “好。”莫云点头。

    “对了，莫云先生今天有没有垃圾要扔啊？我顺便帮您带下去？”

    “就门口垃圾桶上那些，你方便的话就带一下吧，谢谢。”

    “嗯嗯好，莫云先生不用客气的，这些不过是举手之劳的事。”

    莫云没说话了。

    过了一会，莫云将混沌诀行走完一个周天，这才站起身来，出门取外卖。

    这一个月来，他不想做饭的时候，便会点外卖。

    巧的是，这片区域似乎归林凡负责了。

    莫云每次点外卖，都是他送过来的。

    林凡似乎很热情，每次都主动帮莫云扔垃圾。

    说是举手之劳。

    其实莫云也知道，并不是举手之劳。

    因为从上个月开始，江南省已经开始需要进行垃圾分类了。

    扔垃圾，是一件比较麻烦的事。

    但林凡，似乎不怕麻烦。

    甚至对此乐此不疲，每次都问莫云有没有垃圾要带。

    莫云也没在意。

    就当他是一个单纯的好人吧。

    当然，莫云也发现林凡其实有些特殊。

    他用真知之眼扫描过林凡。

 第13章 你真的不去？

    第13章你真的不去？

    莫云用真知之眼扫过林凡。

    发现这家伙是一个三品武者。

    一个身体出了问题，空有境界，没有任何实力三品武者。

    “这家伙也是可怜……”

    “呃，他好像不可怜。”

    莫云摇了摇头。

    他突然想起来。

    林凡每天脸上都挂着笑容。

    那种笑容很真挚，不是伪装出来的。

    莫云看得出来，他是真的很快乐。

    “可能是身体出问题，武道修为废了后，找到了人生真谛？”

    莫云摇了摇头，不再多想。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    随他去吧。

    “叮咚――”

    林凡前脚刚走，门铃便再度响了起来。

    “谁？”莫云疑惑。

    这段时间，除了外卖小哥外，很少有人会来找他。

    “是老夫。”李星河的声音传了进来。

    “咦？”莫云一愣，有些意外起来。

    上次李星河走后，已经有段时间没来找他了。

    “小子你开一下门，老夫有事跟你说。”

    见莫云迟迟没有做声，李星河在外面喊了一句。

    莫云起身开门。

    “前辈找我何事？”

    李星河笑着走进屋。

    “也没别的事，知道你小子宅，就是过来跟你说一下，开学过去两个月了，下周就是中期考核了。”

    “以你的实力，争个第一回来没有问题，到时候有500积分奖励。”

    李星河目光灼灼的看着莫云。

    他很期待莫云在其中考核上的表现。

    只要这家伙能上场，绝对能惊掉所有人的下巴。

    在江南武大，大一上学期修为突破到武道一品的并不多。

    无论是哪一届，基本都不会超过两百之数。

    这个阶段的学生，绝大部分人都还在忙着煅体。

    只要极少部分人天赋好的人，能突破到了一品境。

    至于二品……

    不是说没有，只能说很少很少，十几年都未必能遇到一个。

    但是李星河知道，莫云这小子，已经突破到了二品境！

    这样的天赋，简直吓人！

    不久前李星河就被吓到了。

    所以他很想其他人也被吓到。

    尤其是唐枭那老头。

    “呃――”

    看着一脸期待的李星河，莫云讪讪道：“可以不去吗？”

    李星河一愣，不解道：“不去？你去了肯定能拿第一，为何不去？”

    “不想出门。”莫云道。

    第一有什么好的？

    他只想做一个平平无奇的小菜鸡，不想太过引人注目。

    越引人注目越危险，这个道理他还还是懂的。

    猥琐发育才是真理。

    实力不强还出去浪，那是沙比。

    “懒得出门？”

    李星河人傻了。

    “你这家伙还真是……”

    他不知道该说什么好了。

    要是其他人找这么个理由，他李星河肯定不信。

    但是莫云……

    他信！

    据他所知，这家伙已经一个多月没出门了

    不过即便如此，李星河还是不甘心，想了想继续道。

    “那500积分呢？500积分你也不在乎么？”

    不等莫云回答，李星河又道。

    “江南武大一积分的购买力，相当于一百块钱了。”

    “老夫给你算算啊，一积分一百块钱，五百积分那就是五万！”

    “你最喜欢的肉包子，一个只要一块钱！”

    “也就是说，五百积分能买回来五万个肉包子了！”

    “五百积分，五万个肉包子啊，这你都不去？”

    李星河瞪眼看着莫云。

    莫云挠了挠头，道：“我卡里好像还挺多积分的，暂时用不完。”

    “你积分多？你一个刚入学没多久的新生，能有――”

    李星河话还没有说完便被莫云打断了。

    “大概还有两百多万吧。”

    “草率了。”李星河一愣，尴尬地揉了揉眉心。

    大意了，这小子继承了他父母的积分……

    怎么把这事给忘了呢！

    “所以，你是铁了心不想去？”李星河有些头疼道。

    “嗯，确实不想去。”莫云点点头。

    话说到这份上，李星河也知道劝不动这家伙了，只好道。

    “行吧，你不想去便不去。”

    “这样的考核还挺多的，一个学期有两次，等你什么时候想去了再去也成。”

    想了想，李星河又提醒道。

    “对了，即便是中期考核测试，也是会记录档案的。”

    “缺考次数多了，会影响以后的结业评估。”

    “不过你不必担心，这都是小事，老夫可以帮你处理。”

    “谢谢前辈。”莫云真诚感谢。

    结业什么的，倒还真是一个问题。

    从武大结业后。

    主要这以下几个方向。

    一是选择加入镇魔司，在前线镇压妖魔。

    镇压妖魔虽然危险，但也能快速的成长，获得丰厚的报酬。

    再加上人族和妖魔是天生的对立。

    很多热血青年，毕业后都会选择加入镇魔司抵御妖魔。

    当然，镇魔司要求也高，修为一般的人进不去。

    二则是留在学校任教，传道受业，培养下一代。

    三则可以加入那些大家族大势力，获得不俗的收益。

    最后，便是进入机关部门，为群众服务。

    当然，不管是哪一种，都需要学校开结业证明，写推荐信。

    一般来说，学校都不会为难学生。

    除非你成绩太拉胯，或者一直不去考核测试的。

    要没有李星河，这事还真不好处理。

    现在好了，莫云不用担心了。

    “谢什么，就老夫和你爸那关系，这点小事不算什么。”李星河摆摆手。

    “前辈和我父亲……”莫云疑惑看向李星河。

    “这些你没必要知道。”李星河笑了笑，不想多说。

    随意聊了几句，李星河准备告别。

    “没什么事，老夫便就先回去了。”

    “对了，以后有什么事都可以来找老夫，千万别跟老夫客气。”

    “好了，就说这么多，以后有时间再来看你小子。”

    “最后说一句，考核地点就在东门武道场。”

    “还有一周的时间，你小子要是改变注意了，到时候可以直接过去。”

    “告辞。”

    李星河风风火火的来，又风风火火的走了。

    李星河下楼的时候，莫云似乎想到了什么，连忙问道。

    “前辈怎么知道我最喜欢吃肉包啊？”

    “几年前你老爸告诉老夫的。”李星河没有回头，只是在空中挥了挥手。

    看着李星河消失的背影，莫云愣了愣。

 第14章 最差的一届

    第14章最差的一届

    一周后。

    江南武大新生中期考核测试开始进行。

    检测广场。

    测试整整持续了一天。

    看着仪器上显示的数据，高台上的众导师面色难看。

    “唉，真是一代不如一代，一代不如一代！”

    “这是我带过最差的一届！”

    “谁说不是呢，六七千名新生，开学两个多月，突破到了一品境的，居然只有一百多个？！”

    “一百多个啊，什么时候我们江南武大这么弱了？”

    “一百多个一品境也就算了，更过分的是，居然连一个二品都没有！”

    “你们，真是太令我失望了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    导师们面色铁青，扫视着广场上的学生们。

    “你们这些人，是来修炼的，还是来混吃等死的？！”

    “不过是相对和平了一百年，人族年轻一代就堕落成这样了？！”

    导师们似乎气得不轻，痛心疾首，声音洪亮，传遍广场每个角落。

    其中有一位高高瘦瘦的年轻导师，似乎有些懵逼，怔怔的看着其他唾沫横飞的导师。

    广场上。

    看到导师们发飙，学生们羞愧地低下了头，脸色涨红。

    “我们真的有这么弱吗？我在我们高中也算天才了，现在怎么感觉自己这么差劲啊……”

    一位体格壮硕，看上去有些圆乎乎的学生，眸中闪动着迷茫。

    “应该是吧，你看导师们这么生气，我们这一届肯定很差劲……”

    有人小声回答。

    “对啊，高中成绩不算什么的，武道大学里面个个都是天才，不努力就要落后于人。”

    有人深以为然。

    “说得对，看来下半个学期拼命修炼了！”

    “嗯嗯，必须拼命修炼了，不能再偷懒了！”

    大家都赞同起来。

    “对对对，我们都是各中学考进来的天才，只要努力起来，没有问题的！”

    “没错，不管怎么样，至少不能让导师们看不起！”

    众人斗志昂扬起来，握紧拳头暗自发誓。

    与此同时。

    高台之上。

    一位身材高高瘦瘦的年轻导师，有些不放心道。

    “几位前辈，这样打击这些学生，会不会出问题啊？”

    “打击，什么打击？老夫不明白你在说什么？”一位老者缕着胡须道。

    高高瘦瘦的年轻导师无奈看着老者。

    “呃，王主任，这一届学生其实都挺优秀的，超过一品的已经有一百六十多位了。”

    顿了顿，青年导师继续道。

    “这个学期现在只过去一半，等到这个学期结束，突破到一品境的学生，一定能超过两百位的。”

    “到时候肯定也有人能够突破到二品境的，数量甚至能超过十位。”

    “王主任，我看过咋们学校的教厉，这个数据在历史上也是少有的……”

    年轻导师有些不明白，为什么这么好的成绩，王主任还会如此生气。

    王主任生气也就算了。

    关键是，其他的导师，同样也很生气。

    这事怎么看都不太正常！

    没等王主任开口，另外一个年纪稍微大一点的导师便笑着低声解释了起来。

    “小刘啊，我们这样做，其实是故意的。”

    “故意的。”年轻导师更加疑惑了。

    年纪稍大的那名导师笑了笑，指着广场上的学生道。

    “小刘你看看这些学生，你觉得他们现在的状态怎么样？”

    年轻导师小刘顺着年纪稍大的导师的手指望了过去，顿时便是一愣。

    “这些学生，怎么状态这么好？跟打了激素似的？”

    小刘懵了。

    这些学生，被人骂了，被人嫌弃了，居然还这么的开心，这么的斗志昂扬？

    受虐狂么？

    见小刘懵逼，王主任轻轻咳嗽两声，高深莫测道。

    “小刘啊，这叫欲扬先抑，你刚进学校，对于学生教育的问题，经验还有些不足，以后多学着点吧。”

    听到这话，小刘不由一怔，浑身一个激灵，仿佛被醍醐灌顶了一般。

    很快，他的眸子中迸发出明悟的光芒。

    “原来如此，原来如此，我懂了，我懂了，谢谢王主任教导！”

    小刘大喜，一脸崇拜的看着王主任。

    对此，王主任咳嗽了两声，有些心虚的摆了摆手。

    武者性格基本直来直去，不喜欢这些弯弯绕绕的。

    这个方法，他也是这两年无意中发现的……

    发现这个方法后，他每年都会这样做，不管学生考核成绩怎么样，先批评一顿再说。

    总之，先激发他们的斗志，其他的以后再说！

    还别说，效果出奇的好！

    要是莫云在这，肯定得吐槽：这玩意都是天朝玩剩下的，有什么好稀奇的？

    考核结束，狠狠批评了学生们一顿后，王主任解散了众人。

    大家一哄而散，抢着去食堂干饭。

    积极干饭，才能有力气努力修炼。

    唯独那位体格壮硕，看上去有些圆乎乎的学生，愣在原地一动不动。

    直到人都走光了，他依旧有些失神。

    “我真的这么差劲么？”

    “我明明已经很努力了啊……”

    说着，小伙子望了眼测试仪器，想到自己的考核排名，小伙子越发沮丧了。

    “一百五十九位，确实很差劲啊……”

    “高中我每次都排年级前五的……”

    就在他胡思乱想的时候，室友找了过来，远远喊道。

    “周杰，你怎么还站这呢？快点去食堂干饭啊，这些禽兽太凶残了，去晚了可就没饭吃了！”

    “哦哦，好的好的，来了来了。”周杰回了一句，不甘心的望了眼测试仪器，转身走了。

    不管怎么说……

    干饭最重要！

    夕阳西下，远处的山林被浸染成了橘红。

    莫云从修炼状态醒了过来。

    “天要黑了，一天又过去了？”

    “好快，沉迷修炼时间过得太快了。”

    莫云摇了摇头，站起身来准备做饭。

    昨天他欧气爆发，终于又签到出一个特殊奖励。

    虽然这个特殊奖励有些鸡肋，但莫云还是挺开心的。

    毕竟是白嫖来的。

    【筑灵丹一打：低阶武者辅助性修炼丹药，修炼时服用一颗，能够提升灵能吸收效率，提升修炼速度。】

    一打的意思，就是十二瓶。

    一瓶有十粒，十二瓶一共一百二十粒。

    这玩意，李星河给过莫云一瓶，总的来说修炼效果还是有的。

    嗯，聊胜于无。

    当然，对于其他二品武者来说，筑灵丹就是这个阶段的修炼神药了，能够大幅度的提升修炼速度。

    可惜的是，这玩意价格有点儿贵，一般人还真用不起。

    随着签到的累积，莫云的体质越发特殊起来。

    丹药对他修炼的增幅起到的作用不大。

    所以辅助修炼型丹药，对于莫云来说，不管效果再好，都会大打折扣。

    当然，这也可能是莫云每次都卡着极限提升境界，基础太过雄浑有关。

    吃饱喝足，天已经完全黑了。

    莫云伸了个懒腰，望着窗外的万家灯火有些唏嘘。

    “我好像一个多月没有出门了……”

    “要不今天出去逛逛？”

    很快莫云便决定下来。

    今天出去逛一下。

    毕竟老是宅在家里也不行。

    一个月还是得出去那么一次两次的。

    想到就做，莫云很快便出现在了江南武大校园里面。

 第15章 要不试试？

    第15章要不试试？

    现在已经是十一月份，江南天气开始逐渐转凉。

    但是这并不耽误小情侣们出来约会。

    走道里、小树林里、田径场里，到处都是卿卿我我的情侣。

    莫云不为所动。

    女人只会影响他拔剑的速度。

    谈恋爱什么的，他暂时没有兴趣。

    连绝巅都不是，你有什么资格谈恋爱？

    一路走走逛逛，莫云突然想起来，可以探索一下特殊签到地点。

    说起来，上次在后勤处签到出特殊奖励后，莫云也想过探索一下江南武大的特殊签到地点。

    之后他更是偷偷摸摸跑到几个地点签到了几次。

    遗憾的是，那几个地点，都不是特殊签到地点。

    在不是特殊签到地点的地方签到，基本就是浪费签到机会。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    除了基础将例外，基本不会获得任何东西。

    这样一来，还不如一直在无敌领域内签到来得划算。

    所以，几次探索无果后，莫云便一直待在家里签到了。

    虽然无敌领域内获得特殊签到奖励的概率也不大，但胜在稳定。

    只要一直签到下去，好东西总会有的。

    不过，这次既然出来了，莫云还是决定试试能不能运气好，碰到一个特殊的签到地点。

    “去哪好呢？”

    莫云凝神思考起来。

    “图书馆、教学楼、食堂、宿舍楼、田径场这些常见的地方，都已经尝试过了，没有一个是特殊签到地点。”

    莫云皱起了眉头，有些纠结起来。

    学校这种地方，本就没有什么特殊的地方。

    上次的后勤处还是瞎猫碰上了死耗子。

    就在这时，路人的对话引起了莫云的注意。

    “唉，我太废物了，开学两个多月了，连一个小境界都还没有突破。”

    “你可别说了，好歹你在入学前就已经突破到了一品境，怎么都能排入全校前两百。”

    “我才惨，高考的时候灵能值就快要到极限，马上就要煅体了，但是现在都还没有煅体成功，我这都过去快半年了啊……”

    “呃，咱俩就别菜鸡互啄了，以后一起努力修炼吧！”

    “嗯嗯，努力修炼，绝对不能让导师们看扁！”

    “对对，不能让导师看扁，今天下午的测试考核，太难受了！”

    “谁说不是呢，太难受了，我们居然是最差的一届，太打击人了！”

    “那走起，今晚不睡觉了，去修炼室修炼去！”

    “走走走，这么废物，我都没脸睡觉，这几天我一定要把灵能值凝聚到极限，不达到可以煅体的地步不从修炼室出来！”

    说着，本来想着宿舍楼走的两个人，当即便调转了方向，向着修炼室方向而去了。

    看着这一幕，莫云目瞪口呆。

    “这俩人，脑子不太正常吧……”

    “最差一届这种事，不是老师骗小孩子的么？”

    “小学生才会信的吧？”

    莫云摇摇头，也没有在意。

    不过，这会儿他也记了起来。

    今天是江南武大中期考核测试的日子。

    为了这事，上一周李星河还特意找过他来着。

    莫云不想参加这种没有多少意义的测试，当场便拒绝了，自然也没有将其放在心上。

    却没想到，正好是今天。

    “要不直接去武道场签到试试？”

    莫云思考起来。

    他没有去过武道场签到，现在正好可以去试试。

    说干就干。

    不一会儿，莫云来到了武道场。

    此刻武道场已经空无一人，但是很多测试仪器却依旧还在亮着。

    除了武道梦境已经关闭了外。

    其他测速测反应，测试速度，测试抗打击强度，以及测基础战力值的机器都还运转着。

    莫云直接进入武道场，在心里默念签到。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+100，精神力+100，体质+100，悟性+10，根基+10，气运+10……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊道具：灭杀一切*1。】

    听到提示音，莫云一愣，而后开心笑了起来。

    “啊这……哈哈哈。”

    他也没有想到，居然能够在这签到出特殊奖励。

    意外之喜，自然开心。

    凝了凝神，莫云刚才签到的特殊奖励。

    【灭杀一切：群伤技能，可同时锁定最多20位目标，释放一击必杀效果。】

    “好东西。”

    莫云笑了。

    这玩意怎么都算得上是大杀器了。

    “有了这技能，我的保命系数，又能提升了那么一丢丢。”

    签到出特殊奖励，莫云很高兴，决定不再瞎逛，直接回家玩两把游戏放松一下就睡觉。

    然而就在他准备离开的时候，却被一台仪器给吸引住了。

    一台两米高，一米宽，全身上下乌漆嘛黑的全金属仪器。

    印在上面的字引起了莫云的注意。

    【基础战力测试仪。】

    莫云有些好奇的走过去。

    “还真有这玩意，战力值这玩意都能测？”

    “也不知道这机器是怎么测试出来的。”

    一边说着，莫云走到仪器旁边连接的电脑上，找到测试原理和测试说明看了起来。

    “瓦特？这不是五渣理论么？居然真的能实施，还能研制出机器来？”

    “可怕，原来动漫里并不是瞎扯的么？”

    看着说明书，莫云诧异非常。

    他想到了前世看过的一部经典动漫――龙珠。

    所谓战五渣理论，就是动漫里面，那个手持某款霰弹枪的人类，所能发挥出来而最高战斗力。

    在说明书里面，莫云看到了具体的计算公式。

    动能什么的计算一下。

    再开个几次方几次方什么的。

    乱七八糟的公式套用一下。

    原理不怎么难，就是计算有些繁琐。

    计算结果就是，那个手持霰弹枪的人类，战力值等于5.09，约等于5。

    这就是所谓的战五渣。

    按照这个计算方式，武道部把一到九品的基础战力值做了详细区分。

    比如一品武者，战力值就在60到100这个区间范围。

    也就是说，正常情况下，一品武者是能够轻松战胜手持枪械得普通人的。

    二品武者，战力值则是在100-150这个区间。

    其他的莫云不感兴趣，他直接看到最后一栏。

    【九品尊者战力值范围：1000-1500。】

    再往后就没有了。

    见此，莫云有些失望。

    上面并没有记录绝巅武者的战力值范围。

    接着莫云又仔细看了一下各等级可造成的破坏描述。

    很快，莫云发现了问题。

    “原来网上那些科普低估了武者的破坏力。”

    “六品武者，其破坏力就已经远远超出了普通人的认知范围，一拳轰塌大厦都不是什么难事。”

    “七品武者更离谱，掌断山河，一人抵一军，如同神话。”

    “八品九品更不用说，强得离谱，跟人形核弹也没有区别了。”

    看到这些，莫云倒是来了兴趣。

    “要不试试？”

    他想看看自己的战力值有多少。

    （ps：之前的战力值设定有bug，稍微修改了一下。）

 第16章 上天是公平的

    第16章上天是公平的

    说干就干。

    莫云启动程序，看了眼操作说明，准备测试一下自己的基础战力值。

    测试方法也很简单。

    所谓基础战力值，就是在不使用任何武技的情况下，能够发挥出的最大的战力值。

    就是在程序启动后，施展全力击打那台黑色的金属机器。

    通过击打爆发出的力量，机器会通过传感器传递给电脑。

    接着电脑再通过既定的计算程序，就能够直接得出战力值，显示在电脑显示屏上。

    对于自己的战力值，莫云其实挺好奇的。

    他体质特殊，并且每次都是把各项属性卡到极限才提升等级。

    这样一来，他的战力值远远要超过表面的武道等级。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    莫云很想知道，自己的战力值，能够达到怎么样的水平。

    “应该不会比正常三品武者的战力值差。”

    这样想着，莫云走到了黑色金属机器前面，凝神蓄力准备攻击。

    与此同时。

    一道体格壮硕，看上去圆乎乎的身影，悄悄摸摸的向着武道场而来。

    这位便是下午测试的时候，备受打击的周杰。

    通过几个小时的调节，周杰已经想通了。

    以前他们是晋城一中的天才没错。

    但是的了江南武大，确实已经不算什么了。

    因为报考这所学校的人，天赋都不会差。

    到了学校后，再不努力修炼，只能落后于人。

    “这一次还能考个一百五十九名，若是不努力的话，下次可能两百名都考不进了。”

    “以前高中仗着自己天赋好，真以为自己是个天才，这半个学期都没有真正努力去学习……”

    “现在好了，一百五十九名！”

    周杰有点后悔。

    不过能考入江南武大的都不是傻子，他当然知道后悔是最没有用的。

    现在能做的，就是从今天开始好好努力，慢慢追上来。

    “江南武大，确实有些一些妖孽天才，战力值高得可怕，不过我周杰也不差，只要肯努力，总能追上来的！”

    “第一名不敢说，前十名怎么也得有我周杰的一席之地！”

    这样想着周杰斗志昂扬，快步向着武道场走去。

    他来武道场，是想再次测试一下自己的战力值。

    因为下午测试的时候，他不小心失误一些，没有把自己的战力值准确测试出来。

    当然，即便没有失误，他这个排名也提升不了几名了，甚至可能一名都提升不了。

    毕竟，中期考核测试是按多项数据进行排名的，除了战力值外，还包括了在武道梦境中的表现，速度力量反应能力等数据。

    不过不管怎么说，战力值都占了其中的大头。

    周杰打算好好认清自己，看看自己现在的极限在哪。

    只有认清了自己的极限，才能够制定出更好的提升计划。

    正因如此，周杰才会这么晚跑来武道场，重新测试一下战力值。

    “下午失误了，测试的战力值是六十八点三。”

    “这一次正常发挥一下，战力应该能够达到七十。”

    “要是能够达到七，那么距离一品中段，也就不远了！”

    “加油加油，一定要努力！”

    一边给自己打着气，周杰一边快步而行。

    几分钟后，周杰顺利来到武道场，并且发现这些设施基本都没有关闭。

    “果然如此，论坛里学长说的是对的，这些设备，要等明天早上才会有人过来关闭，现在还有机会测试一下。”

    想到这，周杰直接向着战力测试仪器跑去。

    刚跑到那台黑色的金属机器面前，周杰便是一愣。

    他看到了一个高高瘦瘦的人影。

    那人看上去很帅气。

    并且浑身上下充满了阳光的味道。

    气质很独特。

    这样的人，周杰怀疑对方永远都不会沮丧。

    在这个人的感染下，周杰甚至觉得自己也阳光了几分，心中因为考核测试而产生的阴郁，一下就消失不见了。

    “他也是重新来测试战力值的么？”

    接着，周杰便是一呆。

    他看到眼前那高高帅帅的青年，凝神向前了一步。

    看似轻描淡写，实则很有力量的一拳击了出去，正中黑色金属机器中心。

    嘭！

    一道闷响声传来，显示屏幕上亮起了绿色的光芒。

    一行数字显现出来。

    因为隔着有一段距离，周杰看不清显示屏幕上的数字。

    不由有些好奇起来。

    会是多少战力值呢？

    与此同时，电子提示音响了起来。

    “嘟――测试完毕，请插入校园卡。”

    莫云没带卡，看了眼显示屏幕上的数字，挠了挠头直接转身离开。

    249.6。

    这个数值，已经无限接近五品武者的战力值了。

    换句话说，只有二品中段的莫云，已经能够发挥出四品巅峰，无限接近五品的战力了。

    对于这个结果，莫云先是有些意外，但很快便又释然了。

    毕竟他是全面提升，卡着点突破的棱形六边形战士。

    再加上自己还学了混沌诀这种逆天的功法。

    二品打出四品巅峰战力来并不奇怪。

    莫云挠头离去，转身便看到一位体格壮硕有些圆润的身影。

    这家伙刚靠近的时候，莫云就注意到了他。

    不过他并没有在意。

    因为他第一时间就动用真知之眼扫了对方一眼。

    眼前这家伙实力有点儿弱鸡，并且没有敌意。

    不用理会。

    看到周杰，莫云礼貌的笑了笑，直接绕过他，直接离去。

    见莫云要离开，周杰一愣，下意识的问了一句：“请问你也是大一的新生吗？”

    “嗯，我也是新生。”莫云回了一句，头也没回的走了。

    看着莫云矫健的身影消失在夜色里，周杰有些羡慕起来。

    “他长得好帅……”

    “不过我对他毫无印象，他武道修为应该一般，至少不是排在前一百位的那些大佬。”

    “果然啊，上天是公平的，在给你打开了一道门的同时，必定也会给你关上一扇窗。”

    “颜值高了，天赋注定只能平平。”

    旋即，周杰摇了摇头，向着战力测试仪走了过去。

    现在显然不是管别人帅不帅，武道天赋好不好的时候。

    然而，当他走到显示屏幕前面，看到上面显示的那串数字时，却是面色一变，眼珠子都差点瞪了出来。

    “战力值249.6？！”

    “这这这……这怎么可能？！”

 第17章 好久不见

    第17章好久不见

    2月7日。

    距离春节只剩一个星期。

    不知不觉临近年关。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    从莫云绑定系统到现在，也差不多快有半年时间。

    江南武道大学是一流武道大学，即便是寒假，也依旧很有很多学生留在学校修炼。

    修炼室，武道场，一眼望去到处是人。

    日出日落，一天很快过去。

    接近凌晨。

    莫云刚洗完澡，看了眼时间，便凝神在心里默念签到。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+100，精神力+100，体质+100，悟性+10，根基+10，气运+10……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得功法：奔雷诀。】

    “咦，出特殊奖励了？还是一门功法？”

    莫云眸中闪动着笑意。

    功法这种东西，出现的概率极低。

    即便连续签到了半年之久，莫云也没有签到出几门功法。

    准确的说，除了这门奔雷诀外，他之前也就签到出两门功法。

    一门是混沌诀。

    另外一门是金刚不坏神功。

    今天意外签到出第三门功法，他当然高兴。

    “奔雷诀？”

    “听这名字应该是一门身法，先看看。”

    莫云眼眸微眯，开始通过系统读取奔雷诀的详细信息。

    大约一刻钟后，他睁开了眼眸，咧嘴笑了起来。

    “果然是一门身法，并且还是一门天阶极品身法？”

    “有点意思，一共有四层，修炼至大成之后，可追光逐电？”

    “追光逐电，比肩甚至是超越光速？这描述多少有些夸张了……”

    莫云笑了笑，也没在意。

    功法介绍，当然是怎么牛逼怎么来。

    正常来说，即便是修炼至大成的天阶极品身法，也不可能做到追光逐电的地步。

    莫云这段时间也收集过很多关于绝巅的资料。

    他现在多少知道绝巅武者的战力水平是在怎样一条线上。

    没错，绝巅是很强，强到已经远远超出了正常人的想象范围。

    但是追光逐电，速度与光速比肩这种事情，依旧还是太离谱了些。

    莫云摇了摇头，不再多想。

    “趁着时间还早，修炼一下再睡觉。”

    这样想着，莫云盘坐下来，开始修炼奔雷诀。

    两个小时后，他的身体表面开始隐隐浮动出道道银色的蓝色电弧。

    “凝！”

    莫云睁开眼眸，凝神间将奔雷诀运转起来。

    唰的一下，他的身影在原地消失。

    嘶啦！

    一道电弧闪过，莫云的身影再次显现在原地。

    前后不到一秒钟的功夫，他已经绕着两百平的房子转了一圈。

    若是让人看到这一幕，必定会惊得眼珠子都掉到地上。

    别说三品武者，就算是六品武者，都未必能够拥有这样的速度。

    “不错不错，不愧是天阶极品功法，仅仅是入门，便能够达到如此速度。”

    “身法这玩意不错，关键时候可以救命。”

    莫云满意一笑，随后瞥了眼时间，顿时有些意外。

    “凌晨一点多，两点不到……”

    “才过去两个小时……”

    “两个小时，天阶极品功法就入门了？”

    莫云有儿意外。

    不过很快他便明白过来。

    “应该是和悟性的积累有关。”

    “这么长时间下来，我的基础属性已经达到了一种变态的地步。”

    “悟性自然也不必说，同样达到了一种恐怖的程度，超出了常人的理解范围。”

    莫云想明白过来。

    由于悟性的不断提升，他才能够只花两个小时，就把天阶极品功法修炼至入门。

    “针不戳，继续坚持签到，等时间累积得足够久了，岂不是天阶极品功法随扫一眼就能彻底领悟？”

    想到这，莫云笑了。

    凝神片刻后，他把属性面板打看了起来。

    姓名：莫云

    修为等级：三品巅峰

    武道天赋：灵品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（基础版）、牵引道蕴

    特殊道具：致命一击*2、绝对防御*4、天地牢笼*3、无敌金身*3、灭杀一切*4

    特殊物品：大还丹*1，龙之泪*1

    修炼功法：混沌诀（第一层）金刚不坏神功（第二层）、奔雷诀（入门）

    这些日子下来，莫云签到了不少特殊奖励。

    当然，基本都是致命一击、绝对防御、天地牢笼、无敌金身、灭杀一切这些个特殊道具。

    对于这些特殊道具，莫云很喜欢。

    毕竟是保命符般的存在。

    除了这些外，他还签到出了一个特殊物品――龙之泪。

    【龙之泪：不管受多重的伤，都能够瞬间治愈。不管喝了多少酒，醉成什么样，都能够瞬间清醒。】

    看到这个介绍的时候，莫云人都傻了。

    这玩意名的字和功效，他很熟悉。

    他甚至怀疑，这玩意是不是就是来自前世的那个动漫――妖怪名单。

    除了签到特殊奖励外，莫云还注意到一个事情。

    他的武道天赋，突破到了灵品。

    一开始他的武道天赋只是低品。

    后来一路提升到中品、高品、极品。

    接着便是提升到了超出这个世界认知的玄品。

    最后是现在的灵品。

    不管是玄品还是灵品，在蓝星都没有记载。

    武道天赋是根据灵能亲和度高低划分的。

    极品武道天赋的灵能亲和度在是40-49%这个范围内。

    蓝星灵气复苏这么多年，都从来没有人的灵能亲和度能够超过百分之五十。

    但是现在，莫云超过了，并且依旧还在提升中之。

    对于这种事，莫云也没有过多的去在意。

    他只知道，随着武道天赋的提升，他自主修炼的速度会得到相应的提升。

    武道一途，越到后面越难，晋升所需要消耗的时间也越多。

    能够提升自主修炼速度，莫云自然高兴。

    因为这样能够节省不少的时间，用更短的时间证道绝巅。

    就像现在，不过半年时间，他的修为便突破到了三品巅峰，比料想中快了不少。

    实际上，莫云现在随时都能够突破到四品境。

    只不过他并不打算这么做。

    不管是大境界还是小境界，他都习惯了把所有属性堆积到极限，才选择突破修为。

    这种突破方法，对莫云来说，效果很是恐怖。

    若非如此，他当初也不可能完美煅体成功，引发天地异象，获得越超同阶的战力。

    三品巅峰突破到四品境时，也有一个类似煅体的过程，能够再次开发身体潜能。

    这个过程，被称为构筑武道基胎。

    上一次，莫云把所有属性堆积到极限，构筑出了完美煅体。

    这一次，他自然也要把所有属性堆积到极限，构建出完美武道基胎。

    想到这，莫云伸了个懒腰，回房睡觉。

    “打磨基础才是重中之重，修为境界什么的，倒是不着急。”

    ……

    第二天中午。

    莫云做烧好一桌子菜，打开电视机，盛好米饭，准备开动。

    然而就在这时，他却是凝神一凝。

    一道熟悉的气息进入到了他的无敌领域内。

    几秒钟后，一道黑色的人影出现在了阳台上面。

    “莫云，好久不见。”

 第18章 自带食材蹭饭，签到完美级刺客精通

    第18章带食材蹭饭，签到出完美级刺客精通

    “莫云，好久不见。”

    一张普通的大众脸出现在莫云眼前。

    这是一张陌生的脸。

    虽然莫云没有见过这张脸。

    但拥有无敌领域的莫云很快就知道了她是谁，不由眼前一亮。

    “刘惜言？”

    “咦，这你能认出来？”

    “我明明改变了声音容貌身高，甚至连气质都和上次相差很大的。”刘惜言疑惑，诧异不已来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    这家伙是怎么认出自己来的？

    难道是易容术退步了？

    不应该呀……

    “别站阳台上，进来吧。”

    莫云没管刘惜言的疑惑，招手让她进来，脸上波澜不惊，掩藏住内心的喜悦。

    锦鲤来了！

    刘惜言没发现莫云的小心思，依言跳下阳台，迈步走进客厅。

    “你怎么跑我这来了？”莫云没话找话，同时准备找个机会签到一下。

    “刚好有个任务在这边，就顺便过来看看。”

    莫云点点头，也没在意。

    与此同时，他注意到了刘惜言怀里抱着个古朴木盒。

    感受到莫云的目光，刘惜言似乎想起了什么，连忙把手上的盒子递了过去。

    “给我的？”莫云疑惑。

    “对，给你的。”刘惜言点头。

    “里面装着什么？”莫云认真看了眼古朴木盒，有些诧异。

    他感知到了木盒上面蕴含着不弱的灵能。

    不过他并没有动用真知之眼去扫描信息。

    若是什么都一眼看穿，生活便会少了很多乐趣。

    莫云是一个愉悦怪，并不喜欢这种感觉。

    真知之眼不是用来做这些无关紧要的事情的。

    “里面装着肉。”刘惜言回答。

    “肉？”莫云有点儿懵。

    什么肉要用蕴含灵能的木盒子装？

    “玄霜兔肉。”刘惜言道。

    “哈？你认真的么？”莫云有点不敢相信，怀疑自己听错了。

    “认真的，你快打开看看。”

    说这句话的时候，刘惜言下意识地咽了咽口水。

    莫云的手艺很不错。

    她上次在莫云家里待了几天，吃了几天莫云烧的菜，回去后再吃基地的食物，顿时觉得味同嚼蜡。

    这几个月来，她一直想找机会再来莫云这蹭蹭。

    可惜的是，这些日子妖魔两族蠢蠢欲动，一次又一次的试探基地。

    在妖魔两族的影响下，天魔教和妖神教也是活动频繁，经常出来搞事。

    刘惜言的主要任务，便是狙击妖神教和天魔教。

    因为这个原因，这半年来，她忙得不可开交。

    直到这个月，才清闲了一点，找到时间跑来莫云。

    “还真是玄霜兔肉，奢侈啊……”

    这会儿，莫云已经打开了古朴木盒。

    看着里面被冰封住的玄霜兔肉，他由衷地感慨了一句。

    玄霜兔是一种特别稀少的妖兽。

    这种妖兽肉质鲜美，口感极佳，并且蕴含丰富灵能，一口下去，口齿留香，令人久久难忘。

    简单点说就是，吃完一只，还想再吃一只，根本停不下来。

    可惜的是，玄霜兔太过稀少。

    只有在终年被冰雪覆盖的山川之地，才能偶尔能够找到那么一两只。

    并且，这玩意警惕性特别高，速度又贼快，很难捕捉得到。

    所以，玄霜兔在市场上供不应求，被炒到了一个极为离谱的价格。

    一般来说，一只玄霜兔的价格，不会低于一千万。

    莫云在武者论坛上看到过，最贵的一只玄霜兔，甚至拍出了六千六百六十六万的高价。

    当时买主被媒体采访，被问及为何愿意花六千多万购买一只兔子时。

    买主是这样回答的：“没别的，就是想尝一口普普通通的兔子肉罢了。”

    然后，他回去烹饪好后，真的就只吃了一口，便把天价兔肉捐赠给了美食协会做切片研究。

    对此，莫云只想到了一句话：有钱人的生活，果然就是这么的朴实无华，且枯燥。

    “那个……你还没吃午饭吧？”

    刘惜言看了看莫云，又忍不住看了看桌子上的香喷喷的饭菜，接着再看了看莫云手上的玄霜兔肉。

    这一刻，她的眼泪差点不争气的从嘴角流出来。

    一想到莫云那超高的厨艺，刘惜言便两眼发昏，咽着口水艰难道。

    “那啥，你能不能加个菜，添双碗筷呀……”

    说完，刘惜言便是一怔，连忙低下头，小脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    太丢人了！

    堂堂暗影金牌刺客……

    莫云知道刘惜言是个吃货，倒是不意外她这副模样。

    “行，既然你都带好食材了，自然不能少了你的碗筷。”

    “你等一会，我去弄个红烧兔肉出来。”

    说着，莫云拿着木盒向着厨房走去。

    经过刘惜言身边的时候，莫云悄悄咪咪签了个到。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+100，精神力+100，体质+100，悟性+10，根基+10，气运+10……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊能力：完美级刺客精通。】

    听到系统提示音，莫云神色一喜。

    果然又签到出特殊奖励了！

    锦鲤牛批！

    完美级刺客精通？

    听名字就知道是好东西！

    此刻，莫云的属性已经发生了变化。

    姓名：莫云

    修为等级：三品巅峰

    武道天赋：灵品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（基础版）、牵引道蕴、完美级刺客精通

    特殊道具：致命一击*2、绝对防御*4、天地牢笼*3、无敌金身*3、灭杀一切*4

    特殊物品：大还丹*1，龙之泪*1

    修炼功法：混沌诀（第一层）金刚不坏神功（第二层）、奔雷诀（入门）

    特殊能力那一栏出现了完美级刺客精通几个字。

    莫云不动声色的走进厨房，把完美级刺客精通提取出来。

    很快，一股庞大的信息灌输到了他的脑海之中。

    他领悟了所有的刺客的技能。

    几分钟后，莫云眸中寒芒一闪，身上的气息瞬间消失不见。

    与此同时，他的存在感降到了最低，整个人融入到了环境中一般。

    如果他愿意，他可以随意隐匿身形，即便是七品宗师，甚至是八品大宗师境，都难以发现他的踪迹。

    这就是所谓的完美隐匿。

    除此之外，他还有极致爆发，完美潜行，完美易容等刺客技能。

    “这个好⊙?⊙，保命能力又提高了那么一丢丢。”

    莫云笑了。

 第19章 锦鲤，永远滴神！

    第19章锦鲤，永远滴神！

    签到出完美级刺客精通后，莫云很是开心，乐呵呵地处理玄霜兔肉。

    一顿操作猛如虎，半小时后，香喷喷的红烧玄霜兔出锅了。

    莫云那炉火纯青的厨艺，最大限度的发挥出了食材的美味。

    无比诱人的香味从厨房散发出去。

    闻到味道的左邻右舍瞬间炸了，在微信群里惊乎。

    “谁家在烧菜，怎么可以这么香？！”

    “就是就是，这香味也太诱人的吧？”

    “嘶，光是闻到这味道我就已经饿得不行了，太过分了吧？我半小时前才吃完饭的啊！”

    “我去，这也太馋人了，谁家在做菜啊？能不能蹭蹭？”

    “话说，这到底煮的什么菜，这味道太难顶了，我肚子里沉睡了三百年的馋虫都要苏醒了！”

    “同问，煮的什么菜？正主出来冒个泡？”

    “同问+1。”

    “+2。”

    “+10010。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然而，没人回话。

    群里陷入了短暂的沉默。

    半晌后，有人凭借过人的天赋判断了出来：“如果老夫没猜错，这是红烧玄霜兔的味道！”

    “玄霜兔？卧槽？真的假的？一只好几千万的玄霜兔？”

    “千真万确，老夫有幸品尝过一次玄霜兔，虽然已经过去二十年，但依旧难以忘怀。”

    刚想要蹭饭的家伙瞬间懵了：“啊哈？玄霜兔？！握靠，打扰了！”

    “淦，手里的泡面突然就不香了。”

    众人：“……”

    莫云也加了群，不过他和这些老师有代沟，基本不看群消息，自然不知道这些。

    客厅的刘惜言早就馋得两眼通红了。

    “莫云的厨艺果然无敌，爷爷做玄霜兔肉时，可没有这样的香味。”

    一边说着，刘惜言一边吞了吞口水。

    太诱人，太难顶了！

    很快，莫云把红烧玄霜兔端了出来。

    那诱人的色泽，浓郁的香味，令刘惜言有种抢盘子的冲动。

    “开动吧。”

    莫云放下玄霜兔肉，笑了笑，转身给刘惜言添了双碗筷。

    还真别说，玄霜兔肉确实美味。

    莫云从来没有吃过这么美味的食物。

    铺上了一层红色辣椒的兔肉很是下饭。

    两人大快朵颐，一锅米饭很快见底。

    还好莫云有先见之明，早在处理兔肉的时候，就顺便再次煮了锅米饭。

    一锅见底，另一锅刚好熟了，无缝衔接。

    否则吃到一半突然停下来，会很难受。

    直到第二锅米饭吃完，两人才意犹未尽的放下筷子，摸着小肚子一脸满足的靠在沙发上。

    “嗝~”

    刘惜言仰头望着天花板，打了个愉快的嗝。

    “太太太好吃了，莫云你真厉害！”刘惜言眸子里闪着异样的亮光。

    莫云：“……”

    吃货实锤了。

    躺了一会，莫云起身走进厨房。

    片刻后，他端着两杯茶走出来。

    “来。”

    把其中一杯茶递给刘惜言，莫云随口问道。

    “你家里……是不是有矿啊？”

    “啊？矿？什么矿？呃，没、没矿……你、你问这干啥？”

    “没矿怎么能随手带只玄霜兔跑我这蹭饭？”

    “啊？这，这个……”刘惜言神色微变，欲言又止，最后咬着唇低头不说话了。

    “嗯？”莫云有些懵。

    这姑娘，莫不是有什么毛病？

    还是说，这兔肉是她……偷来的？！

    想到这，莫云倒吸一口凉气，顿时有点方。

    一会该不会有人上门找麻烦吧？

    “呃，找麻烦……也不怕。”

    “我只是一个被迫处理食材的小厨师。”

    “偷玄霜兔什么的，不关我事……”

    莫云在心里吐槽，同时再次看了刘惜言一眼。

    这会儿，刘姑娘神色不太自然，低着头，纤细的手指捏着衣角，似乎很紧张。

    当然，刘惜言不愿意说，莫云也不会多问。

    见莫云没有追问，刘惜言松了口气。

    这玄霜兔来路确实有点问题。

    那是他趁着爷爷不注意，偷偷拿出来的。

    刘惜言知道，她爷爷特别宝贝这些玄霜兔。

    要是让他知道了，非得挨揍不可。

    不过现在吃都吃了，也管不了那么多了。

    还别说。

    真香！

    下次再偷一个！

    轻轻抿了口茶，刘惜言四处看了起来。

    看着眼前那些老旧的家具家电，刘惜言不由有些疑惑。

    上次她就发现，莫云家里的家具家电，很多的已经旧得不能用了。

    刘惜言本以为莫云会处理那些家具家电。

    但是现在半年过去，这些东西依旧摆在那，似乎连动都没有动一下。

    想到这，刘惜言忍不住看向莫云，小声问道：“莫云，你很缺钱吗？”

    “缺钱？不算缺吧，虽然和你这样的富婆没得比，但买几个玄霜兔还是没问题的。”莫云如实道。

    “呃，那挺有钱了……”

    刘惜言点了点头，而后小声问道。

    “那你为什么不把这些旧的家具家电换掉呀？”

    听到这话，莫云愣了一下，随后才道。

    “这些东西，是我父母留下的，先这样放着吧。”

    闻言，刘惜言一怔，连忙道歉：“对不起，我不知道……”

    “没事，都好几年了，早过去了，我其实就是懒，不想处理，就一直放着了，不用道歉。”莫云笑着道。

    “嗯嗯。”刘惜言连忙点头。

    一口把茶水喝掉，刘惜言开始收拾碗筷，打扫卫生。

    看着忙里忙外，认真干活的刘惜言，莫云眼睛微微眯了起来。

    “这么勤快，没事的时候喜欢蹲角落默默修炼，也不影响别人，关键还是条锦鲤……”

    “要不……丢个天地牢笼过去？”

    这个想法刚冒出来，莫云就被自己吓了一大跳，连忙摇头。

    太可怕了，我怎么会冒出这样的想法？

    “呃，不对，我刚刚有想什么吗？”

    “没有，什么也没有。”

    “嗯，什么都没想。”

    莫云把目光从刘惜言身上收回来。

    “唔，这茶真好喝啊。”

    ……

    打扫完卫生，刘惜言准备道别离开。

    莫云叫住了她。

    “怎么了？”刘惜言疑惑望向莫云。

    “天快黑了，吃过晚饭再走？”莫云脸不红心不跳。

    刘惜言一愣，望了眼窗外刚刚偏离中心一点点的大太阳。

    现在还不到两点钟吧……

    “还有半只玄霜兔没煮。”莫云又道。

    刚准备跳窗的刘惜言神色一呆，立即点头。

    “你说的对，确实快天黑了，我想吃了晚饭再走。”

    莫云：“……”

    晚上，莫云估计很晚才做饭。

    吃完饭又硬拉着刘惜言尬聊，直到过了凌晨才放她走。

    在刘惜言离开前一秒，莫云随手签了个道。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+100，精神力+100，体质+100，悟性+10，根基+10，气运+10……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊道具：致命一击*1。】

    听到系统提示音，莫云开心的笑了。

    锦鲤，永远滴神！

 第20章 谨慎一些总归是没错的

    第20章谨慎一些总归是没错的

    刘惜言走了。

    莫云怅然若失。

    “唉，多好的姑娘，也不知道什么时候能再见。”

    “算了，睡觉。”

    “修为才是最重要的，特殊奖励这什么的，还是随缘吧。”

    莫云摇了摇头，洗漱一番便回卧室睡觉了。

    接下来几天，莫云依旧宅在家安静签到。

    果然，没有刘惜言在，一连几天他都没能签到出特殊奖励，甚至连最近经常签到出的修炼辅助丹药，都没有见着到一粒。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    ……

    修炼不知时。

    一天转瞬即逝。

    莫云看了眼窗外如墨般的夜色，披了件外套走出了家门。

    寒冬腊月。

    南方的天气又湿又冷，称得上是魔法伤害，很不友好。

    当然，对于武者来说，倒是不算什么。

    像莫云这样，披个外套就出门的其实不少。

    煅体之后，武者的身躯便已经远超常人。

    这点寒冷对武者来说，根本不算什么。

    临近年关，江南武大的学生也走得差不多了。

    莫云走在街道上，只能偶尔看到一两个人。

    认了一下方向，莫云向着北山的方向走去。

    今天他只有一个目的：探索特殊签到地点。

    这半年来，莫云偶尔会出门一次，在江南武大探索特殊签到地点。

    倒不是单纯的馋特殊奖励。

    这对他来说，更是愉悦身心的一种方法。

    当然，探索的范围，也仅限于江南武大。

    再远一些的地方，他也懒得跑了。

    嗯，主要是太危险。

    毕竟他只是一个平平无奇的武道小菜鸡。

    虽然这会儿，他战力全开之下，六品之下差不多可以无敌。

    但即便是这样，也还是小菜鸡。

    对他来说，这个世界依旧危险。

    毕竟，随便倒在自己家阳台上的刺客，都能是六品巅峰。

    “这个世界太危险了。”

    莫云摇头。

    “还是低调点好。”

    想到这，他神色微凝，动用完美级刺客精通。

    霎时间，他的身形与黑暗融为一体。

    一路向着北山而行，莫云越发觉得完美级刺客精通好用。

    他好几次从路人身边经过，都没有被察觉到。

    现在的他，有点像幽灵，来无影，去无踪。

    几分钟后，莫云来到了北山脚下。

    在他眼前，一块比人还高的石碑静静矗立着。

    石碑上面，刻着四个苍劲有力的大字：北山禁地。

    没错。

    这是一处禁地。

    这半年来，莫云几乎把江南武大每一个地点都签到了一遍。

    可惜到目前为止，也只发现了后勤处和武道广场两处特殊地点。

    而眼前的北山，已经是他最后一个没有签到过的地点了。

    说起来，北山有些特殊，早在二十年前，就被江南武大列为了禁地。

    在北山周围，刻画了数重阵法禁制，一般人根本进不去。

    强行进去的话，会触动禁制，不仅会发出警报声，还会被阵法攻击。

    二十年来，也不是没有学生误入过这里。

    但无一例外，都触发了警报，被阵法击伤，昏倒在了地上。

    也正是因为这样，莫云才一直没有来这签到。

    不过现在不一样了，他签到出了完美级级刺客精通，还是有希望在不惊动阵法的情况下，悄悄溜进去签个到的。

    想到这，莫云眸中紫色光芒一闪，凝神向着北山望了过去。

    果然，一道道错综复杂的阵法纹路出现在了他的眼前。

    阵法很复杂，并且攻击模块威力极大，即便是七品宗师境强者也闯不过去。

    然而这样的阵法，对拥有了完美级刺客精通的莫云来说，却是不算什么。

    他有信心，能够神不知鬼不觉的越过阵法，走进北山。

    说干就干，莫云迈开步子，就要往踏入阵法覆盖范围。

    然而就在这时，咻咻两声轻响，两道黑色的身影从高空落了下来。

    莫云神色一动，刹那间闪入一旁的石碑后面，隐匿起来。

    与此同时，一高一矮两道黑影走了过来。

    “冥狂，你刚才有没有看到一道人影？”矮个子黑衣人皱着眉头道。

    “你眼花了，我刚才已经探知过，附近没有任何活人的气息。”高个子黑衣人道。

    “会不会是你感知出错了？”矮个子黑衣人眉头仅仅拧在一起。

    他方才确实看到一道身影一闪而过。

    但是当他散发精神感知时，却没有察觉到任何气息。

    不过一瞬，对方速度再快，也不可能一下掠出他的感知范围。

    可能真的只是自己眼花了吧。

    与此同时，高个子黑衣人也道。

    “别疑神疑鬼了，你我都是八品武者，除非对方是九品尊者，否则不可能躲开你我的感知。”

    “你应该很清楚，现在的江南武大，不可能有九品尊者存在。”

    “你说的对，是我眼花了。”矮个子武者点点头，不再多言。

    “开始行动吧，你先查探一下阵法，多注意些，这次任务至关重要，若是能够确定顾青山已经不行了，那便是大功一件。”

    “哼，依我看，大长老就应该下令直接攻打江南武大，当年顾青山伤势惨重，气海已经崩碎，根本没可能治愈。”

    矮个子黑衣人一边观察阵法，一边皱着眉头吐槽。

    “如今已经过去二十年，这老贼即便还没陨落，修为也必定所剩无几，不足为虑。”

    闻言，高个子武者也皱了皱眉。

    随后，他摇了摇头道：“上面怎么吩咐怎么来，你我只需完成任务，其他的莫要多言。”

    顿了顿，他又道：“认真探查阵法，不能出现纰漏。”

    “还有，不怕一万只怕万一，若顾青山尚有余力，此番必定凶险无比，一个不慎，便是万劫不复。”

    “他毕竟是绝巅之下第一强者，即便是我们天魔教，也万万不敢大意！”

    “知道了。”听到这话，矮个子武者虽然点了点头，但依旧有些不以为然。

    这二十年来，天魔教并非第一次探查此地。

    每一次都平安无事，这一次又怎么会出事呢？

    矮个子武者一边这样想着，一边舞动十指，掐出印诀。

    顷刻间，道道玄妙的能量波动从其手中荡漾开去，涌向北山禁地。

    石碑后面的莫云静静的看着这一切。

    他已经用真知之眼扫描过眼前这两人。

    都是天魔教的人，并且修为很是恐怖。

    高个子黑衣人拥有八品巅峰修为。

    矮个子黑衣人也不差，拥有八品高段修为。

    “没想到军神顾青山，居然就在江南武大北山。”

    “难怪这里会被划分为禁地。”

    莫云有些唏嘘。

    军神顾青山是一个传奇人物。

    二十年前以一人之力，击败妖魔两族八位准绝巅强者。

    那一战打得天翻地覆，大山被崩碎数座。

    也是那一战，顾青山一战封神，被誉为绝巅之下第一人。

    莫云小时候很崇拜顾青山，一直想见见真人来着。

    却没想到，顾青山居然就在江南武大。

    缘分这种东西，有时候就是这么奇妙。

    不过很快，莫云便是蹙起了眉头。

    “从那两个黑衣人的对话来看，顾军神似乎受了重伤，现在的情况似乎不容乐观。”

    就在莫云思索之时，高个子武者突然向着石碑这边走了过来。

    他一边走，一边喃喃自语。

    “我自己说的应该谨慎一些，虽然这块石碑后面没有任何气息，但检查一下总归是没错的。”

    莫云：“……”

 第21章 一击必杀，签到如来神掌

    第21章一击必杀，签到如来神掌

    还没等高个子黑衣人过来，莫云便自己从石碑后面走了出来。

    “嗨。”莫云礼貌的打了个招呼。

    看到莫云身影出现的瞬间，高个子黑衣人便是一怔，整个人一下僵在原地。

    他没有想到，石碑后面居然真的有人在！

    从始至终，他都没有探查到任何气息！

    他自己已经是八品巅峰武者。

    能够躲过他精神探查的，只能是九品尊者！

    也就是说，眼前这看似只有十八九岁的年轻人，是一位战力滔天的九品尊者！

    虽然他是八品巅峰武者，但是面对九品尊者，却是没有丝毫胜算！

    武道一途，越到后面差距便越大。

    七品之后，每一个小境界，实力都有如鸿沟。

    更何况是八品与九品的差距？

    居然真的碰到九品尊者了？！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    说好的江南武大，没有九品坐镇呢？

    眼前这人是怎么冒出来的？

    老夫纵横一声，要陨落在这么？

    此刻高个子被吓得冷汗直流，一动不敢动，同时感知散开，寻找机会逃跑。

    面对九品尊者，他没有丝毫胜算，唯一能做的，便是逃跑！

    与此同时，矮个子黑衣人顺利探查完阵法，发现了几处薄弱之点，扭过头来，兴奋道。

    “冥狂，这个阵法很长一段时间没有修复了，存在不少问题，只要我们小心一些，完全可以神不知鬼不觉的越过阵法，走到山――”

    一句话还没有说完，矮个子黑衣人便是看到了站在石碑边上的莫云，顿时有点儿懵逼。

    多了个人？

    刚才果然有人在么？！

    不过他很快便是反应了过来，神色一凝，便是一道精神力向着莫云扫了过去。

    虽然莫云拥有完美级刺客精通，隐匿术强到变态。

    但是在八品黑衣人眼皮子底下，依旧不可能完全将气息抹去。

    所以，矮个子黑衣人一下就感知到了莫云的修为气息。

    “三品巅峰？！”

    “哼！三品武者也敢跑出来装神弄鬼？找死！”

    话音还未落下，矮个子黑衣人便是化身一道闪电，抬掌向着莫云轰击过去。

    看着这一幕，听到矮个子黑衣人的话，高个子黑衣人冥狂下了一大跳，连忙大声喝道。

    “蠢货！快退！”

    这句话说出的同时，他便是身影一闪，退到了数百米之外。

    “嗯？”

    一掌刚要落下的矮个子武者，听到同伴的大喊，顿时一愣。

    不过，他也没有过多在意，只认为是高个子黑衣人疑神疑鬼了。

    区区三品武者而已，能翻起什么浪？

    这样想着，他掌心凝聚的灵能却是厚重了几分，一掌向着莫云拍下。

    轰！

    “死吧！”

    掌印快速变大，灵能爆发而出，如同海浪翻涌，空气被挤压得发出了爆鸣声。

    对此，莫云却是笑了笑，随手一抬，便是一道致命一击打了出去。

    早在从石碑后面出来的瞬间，他就已经准备好了，此刻看准时机，致命一击瞬间发动。

    一道金色的光芒瞬间自莫云体内迸发而出，迎上了冲过来的矮个子黑衣人。

    嘶啦！

    金芒一闪而过，瞬间击中矮个子武者。

    啵！

    矮个子黑衣人身影瞬间僵住，立在原地一动不动。

    紧接着，便是啵的一声闷响，如同花朵盛开时发出的声音般。

    随着声音响起，矮个子黑衣人的躯体开始四分五裂，而后化做点点金芒消散在空气中。

    顷刻之间，矮个子黑衣人彻底消散，如同从来没有出现过一般。

    对此，莫云没有过多在意，而是凝神向着高个子黑衣人冥狂那边看了过去。

    此刻，数百米之外的冥狂看着这一幕，差点吓得魂飞魄散。

    一击？

    一击就把八品高段修为的冥青秒杀了？

    眼前这人果然是九品尊者！

    三品气息什么的，不过是障眼法！

    这个想法刚刚升起，冥狂眸中便是闪过一抹决绝！

    “燃血大法！”

    轰！

    刹那间，他整个人化作一道血光，唰的向着天际飞掠而去。

    施展秘法，以燃烧寿命为代价，冥狂速度之快，宛若流光，瞬间消失在天边。

    看着这一幕，刚刚抬起手，准备丢个天地牢笼的莫云顿时又把手给放了下来。

    “速度太快，已经离开了攻击范围……”

    莫云摇了摇头，也没有在意。

    高个子黑衣人很警惕，也很果决，能够跑掉也算是他的本事。

    更何况，他只是武道三品小菜鸡，对方要跑，他不可能追得上。

    挠了挠头，莫云向着矮个子武者消失的方向走了过去。

    空空如也的地面，连渣都没有留下一丝。

    “致命一击，恐怖如斯。”

    莫云摇了摇头，扭头向着北山走去。

    他要到上面签个到，顺便看看是什么情况。

    拥有完美刺客精通的莫云，自然轻而易举的便越过了阵法，顺利的向着北山进发。

    他速度不慢，十几分钟后，便来到了山顶。

    山顶比较平坦，上面长满了已经枯萎的杂草。

    在莫云视线不远处，一间青砖瓦房静静立在那。

    “顾军神，就在里面么？”莫云凝了凝神，却是没有散发精神感知过去。

    顾青山是绝巅之下第一强者。

    随便探查，若是对方反击，他十有八九要死翘翘。

    当然，他有绝对防御道具卡，死翘翘倒不至于。

    但实在太浪费了。

    这玩意可不好签到出来。

    半年下来，他也只攒了四张而已。

    说到这个，莫云便有些心疼。

    刚才为了对付那名矮个子黑衣人，原本就不多的致命一击道具卡，一下就被用掉了一张。

    “太过分了啊……”

    “我只是个看热闹的啊，你们居然对我下死手……”

    “hetui，不讲武德！”

    “外面的世界果然危险，出门散个步都能被八品武者攻击……”

    “太可怕了鸭。”

    吐槽了一阵，莫云凝神，在心里默念签到。

    下一秒，令人愉悦的系统提示音响了起来。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+100，精神力+100，体质+100，悟性+10，根基+10，气运+10……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得功法：如来神掌。】

    听到提示音，莫云顿时一喜。

    “果然是特殊签到地点，这波不亏！”

    “嗯？如来神掌？”

    莫云大喜，立即查看如来神掌详细介绍。

    几分钟后，莫云满意的点了点头，从系统中把如来神掌提取出来。

    他签到出的如来神掌很强，一共有八层，前面四层修炼圆满，便可证道绝巅。

    由此可见，如来神掌已经远远超出了蓝星目前的水准。

    “不错不错，虽然比不过混沌诀，但也算得上是神级功法了。”

    “把这门功法修炼好，我的战力又能提升那么一点点。”

    感知完如来神掌，莫云再次凝神，向着不远处的青砖瓦房看了过去。

    不出意外，顾青山就在里面。

 第22章 可悲可恨

    第22章可悲可恨

    冥狂化作血光向着南部飞快掠去。

    “该死，二十年来从未发生意外，偏偏今天出了状况！”

    冥狂一边飞行，一边咬着牙，面容扭曲。

    他怎么也想不通，江南武大北山居然会出现一位绝世强者。

    “轻描淡写的一掌便将冥青拍得灰都不剩，这份实力，至少得是九品高段尊者！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    很快，冥狂似乎想到了什么，瞳孔一缩，面色大变。

    “不对，他出招的时候，我甚至没有感知到其灵能波动！”

    “准王境！”

    “他是准王境！”

    “顾青山？！”

    “传闻顾青山喜欢以少年面貌示人。”

    冥狂脑海里立即出现了莫云那英俊阳光的面庞，顿时倒吸一口凉气。

    “没错了，他就是顾青山！”

    “原来顾青山的伤势已经修复！”

    “他战力没有下降，这二十年来，我天魔教都被骗了！”

    这个念头刚刚升起，冥狂便又是一怔，连忙摇头。

    “不对！”

    “不对不对，这是假像！”

    “方才的他，只是强弩之末，回光返照……”

    “若非如此，他不可能将我放走！”

    “灵能波动都没显露出来，便将八品高段的冥青打得粉碎！”

    “如此实力，唯有巅峰时期的顾青山才做得到！”

    “既然他拥有巅峰修为，就没有放走老夫的理由！”

    “原来如此，原来如此！”

    “他真的，快不行了……”

    “若非如此，二十年没有动静的他，今日定然也不会出手！”

    “不行，得赶紧回总部，把这个消息告诉教主！”

    这样想着，冥狂神色一凝，速度再次提升了几分。

    “该死，这一下便损失了老夫二十年的寿命！”

    燃血大法，一经启动便不能停下。

    他当时怕“顾青山”追上来，一下就燃烧了二十年的寿命。

    谁知道，“顾青山”根本没追，白白浪费了他二十年寿命。

    “可恶！顾青山，老夫要将你碎尸万段！”

    冥狂狠狠碎了一口，再次提升速度向着南部而去。

    虽然已经确定“顾青山”只是回光返照，但是他还不敢回去。

    毕竟冥青被打得渣都不剩的情景还历历在目。

    准王境即便已是强弩之末，也不容小觑。

    ……

    江南武大。

    北山。

    莫云凝神望向不远处的青砖瓦房。

    想了想，他向前两步，出声道：“晚辈江南武大学生莫云，无意闯入前辈隐居之所，还望前辈见谅。”

    声音并不洪亮，却无比清晰的传了过去。

    莫云静静等待。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    没有回应。

    莫云皱眉疑惑，继续等待。

    差不多三分钟过去，依旧没有回应。

    莫云凝神想了想，迈步向着青砖瓦房走去。

    现在的他手上还有四张绝对防御，可抵御一切伤害。

    绝对防御是被动技能，受到致命攻击时，会自动生效。

    除此之外，莫云还剩两张致命一击，四张灭杀一切。

    致命一击和灭杀一切都是秒杀技。

    不同的是，致命一击是单体伤害技。

    而灭杀一切是群伤技能，同一时间最大攻击人数可达二十之数。

    有了这些特殊道具在，即便是发生意外，也足以应付。

    所以莫云丝毫不慌，向着青砖瓦房走了过去。

    来都来了，总要看一下的。

    不一会儿，莫云来到了瓦房门前。

    这是一扇已经腐烂了一半的木门。

    莫云皱了皱眉，轻轻推开木门走了进去。

    然而一进门，莫云便是一怔，瞪眼望向前方。

    这是一间极为简陋的房间。

    房间内只有一张凉床、一张长案、以及两把竹椅。

    房子中心，有一道年轻的身影盘坐在那，一动不动。

    莫云皱眉，不疾不徐地向着那道古怪的身影走了过去。

    那道年轻的身影上，没有半点生气。

    如无意外，这是一具尸体。

    很快，莫云走到了那道年轻的身影前面。

    依旧没有感知到任何生气。

    莫云凝了凝神，启动真知之眼，向着那道身影扫了过去。

    【顾青山，准王境（准绝巅境）武者，从江南武大走出的绝世强者。】

    【公认的人族军神，王境之下第一强者，二十年前大败妖魔联合大军，压得妖魔两族准王抬不起头。】

    【勇武过人，智谋不足，大败妖魔联合军后，被魔天教暗算，身负重伤，随后又被妖魔两族八位准王境强者围攻。】

    【最后虽然退敌，却也碎了气海，伤了根基，无奈只能回到江南武大隐居起来。】

    【企图借机参悟王境之道，修复气海，证道绝巅，可惜天命难违，于2017年3月死于江南武大北山，一代军神就此陨落。】

    看着虚拟面板上的介绍，莫云不由一愣。

    “原来他就是顾军神。”

    “已经陨落四年了……”

    “可惜，纵使神功盖世，也难逃命运束缚，最终只能化作一g黄土。”

    莫云叹息，沉默下来。

    这个世界太危险。

    二十年前，绝巅已经全部消失。

    这也就意味着，顾青山是当世第一强者。

    但即便如此，也依旧落得如此下场。

    最终莫云摇了摇头，不再多想，绕着顾青山看了起来。

    身为准王境强者，差一步便能证道绝巅的存在，顾青山的身躯早已经超脱凡俗。

    即便他已经陨落，其身躯也可以维持原貌百年不变。

    此刻的顾青山，皮肤白净，脸似没有丝毫岁月的痕迹，看上去如同十六七岁的少年。

    莫云：“……”

    他知道修为到一定境界后，便可逆转气血，返老还童。

    但一般人并不会这么做。

    强大到那种程度，已经不会在意自身的形态。

    不管是少年之躯、还是老年之躯，都不过是一具皮囊而已，若不能证道绝巅，百年之后终归只是黄土。

    想到这，莫云摇了摇头。

    “这么注重形象？顾军神似乎和其他强者不太一样？”

    看了片刻后，莫云在顾青山身前蹲下来。

    在他前面的青石地面上，刻着几行字。

    “原本以为气海崩碎之后，会是证道绝巅的契机，无奈天地已变。”

    “这个世间，再无证道可能……”

    “八十年执念，到头来只是一场空。”

    “呵，八十年一梦，梦醒成空。”

    “只可惜我人族依旧孱弱，强者数量远逊妖魔两族。”

    “若无王境坐镇，终究不会太平。”

    “可悲，可恨――”

    看着青石上刻着的几句话，莫云沉默了下来。

    他感知得到，这些话，字里行间充满了浓浓的悲切。

    莫云吐了一口气，向着顾青山恭敬拜了一下。

    这一拜，莫云却是一愣。

    啪哒一声，一本古朴的书页泛黄的书籍从顾青山身上掉了下来。

 第23章 真正的目的

    第23章真正的目的

    一本古朴的书籍从顾青山身上掉落下来。

    莫云一愣，上前把书籍捡起来。

    书籍看上去有些破旧，没有书名。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    打开书页，里面已经泛黄。

    莫云疑惑，翻看起来。

    片刻后，他明悟过来。

    这本书籍，是顾青山自创的一套绝世剑法。

    从扉页上的内容来看，这套剑法是他弥留之际，汇集一生所学写下来的。

    剑法名为《一剑破天》，天阶初品，意指一剑斩破天地束缚，登临绝巅。

    这套剑法，是顾青山证道绝巅用的。

    想要证道绝巅，就必须要领悟天阶级别的功法。

    当然，一般来说，即便是已经证道绝巅的王境强者，也很少有自己创造天阶功法的。

    大多数王境强者，都是继承前人的天阶功法，走前人走过的路，领悟前人感悟过的道。

    自己开创天阶功法这种事，太过困难，整个蓝星也没几个人做得到。

    但无一例外的，那寥寥几位自创天阶功法证道绝巅的王境强者，最终都屹立在了蓝星巅峰。

    自己开辟道路虽然难，但却是最契合自己的，战力自然要比那些走别的路的强。

    顾青山成功创造出天阶剑法，正常情况下自然能够以剑证道，登临绝巅，突破到十品王境。

    可惜的是，现在这个时代，天地已经发生了某些未知的变化，绝巅之路已断。

    所以，顾青山陨落了。

    莫云吐了口浊气，继续往下看。

    经过半年时间的积累，他的悟性已经达到了一种恐怖的程度。

    他看几眼就能判断出，一剑破天确实已经达到了天阶初品的层次。

    “若是再早个二十年，顾军神必定能成功证道绝巅。”

    “可惜还是晚了一些。”

    “若顾军神真的证道绝巅，那肯定也是最顶尖的那一批。”

    “一剑破天的品阶，还未达到上限。”

    莫云看得出来，一剑破天很有潜力，还可以继续提升。

    若是顾青山证道绝巅成功，继续完善一剑破天，至少能将这门绝世剑法，提升至天阶高品，甚至是天阶极品。

    可惜他已经没有机会了。

    莫云摇了摇头，继续往下看。

    很快，他便是神色一凝。

    “不愧是顾军神，这套剑法霸道绝伦，刚猛无比，虽然只是天阶初品，但其爆发力，不会比天阶中品差多少。”

    莫云快速翻动，虽然不能当即领悟，却也能够看出一些玄妙。

    越看到后面，莫云越是佩服顾青山。

    “拥有如此天姿，难怪顾军神勇猛无匹，被誉为王境之下第一人。”

    半个小时后，莫云翻到最后一页。

    ――2017年1月顾青山著，留待有缘人。

    最后这一句话，字体已经歪歪斜斜。

    很显然，写到这里时，顾青山已经心力交瘁，随时都有可能倒下。

    但从字里行间，莫云依旧感受到了一股浓浓的期盼之情。

    顾青山期盼他所创的一剑破天，能够发扬光大，更期盼天地恢复正常，重续绝巅路。

    他想看到，有人用一剑破天证道绝巅的场景。

    可惜，他注定看不到。

    留下剑法后仅仅过去两个月，他便陨落在此。

    莫云摇了摇头，合上书籍转身离去。

    一剑破天挺适合他的。

    现阶段威力也够用了。

    但他不会用一剑破天来证道绝巅。

    他之前签到出的那几门功法，不管哪一门都要比一剑破天强上太多。

    用它们来证道，更为合适。

    当然，莫云其实打算走自己的路。

    证道绝巅的时候，他也要创造出属于自己的天阶功法，走自己的道。

    所以，若是有合适的机会，莫云会帮顾青山物色一个合适的选，让他来继承一剑破天。

    “随缘吧。”

    莫云摇头笑了笑，不再多想，悄悄离开北山。

    回到家时，已经临近凌晨，莫云洗漱一下便睡觉了。

    ……

    江南武大北山。

    莫云刚走没多久，一道苍老的身影便迈着沉重的步伐走了过来。

    若是莫云还在这，便能认出来，这道身影是李星河。

    此刻的李星河，手里拿着一个酒壶，脸上带着几分醉意。

    走到北山脚下，李星河在阵法面前停了下来。

    他修为倒退至六品，自然无法闯过阵法上山。

    当然，即便能够闯过，他也不会上山。

    因为他师兄在上山闭死关，他不能去打扰。

    呆呆望了北山良久，李星最终河叹息一声，靠着一旁的石碑坐了下来。

    往自己嘴里灌了一口酒，李星河回想起往事，内心苦涩，喃喃自语。

    “二十年了，师兄，你已经闭关二十年了……”

    “二十年，也该出关了……”

    “你不在的日子，妖魔两族越发猖狂，屡屡试探我族边界。”

    “人族顶层战力不足，这些年来，已经有了颓势……”

    “前些日子，妖魔两族联合进攻江南基地，唐枭校长带着学校几位顶尖高手，赴往前线支援。”

    “我也想去狙击妖魔，可惜如今我只是废人一个，什么忙也帮不上……”

    说到这，李星河眸中闪过一抹悲痛，以及浓浓的悔意。

    他再次灌了一大口酒，神色恍惚，苦笑着道。

    “若我当初修习师兄的一剑破天，早早突破至九品……”

    “有九品修为加上一剑破天的极致爆发力，定能拖住天魔教那些畜生，也不至于让师兄遭人暗算……”

    “唉，是我不自量力，天赋不够，悟性欠缺，还妄想走自己的道，最终落得如此下场，连累了师兄，甚至连累了人族……”

    “咳咳、咳咳咳！”

    说到这，李星河眸中悲色更浓，重重咳嗽几声，嘴角溢出鲜红血迹。

    他眉头一皱，把右手袖子往上推了推。

    顿时，一道黑得发紫，如同恶龙般狰狞的粗大经脉，在他手臂上凸显出来。

    对此，他并不在意，甚至笑了起来，脸上露出一丝解脱之色。

    “按照半边月目前的蔓延速度，最多再有一年……”

    “一年……应该足够了，那时师兄定然已经证道成功，出关下山，一剑斩灭魑魅魍魉若等闲！”

    “到那时，妖魔两族不足为惧，”

    说到这，李星河目光灼灼，一脸热切的望着北山。

    他对他师兄很有信心。

    别人或许无法证道绝巅。

    但是他师兄肯定没有问题。

    毕竟是能够创出一剑破天这样惊才绝艳的剑法，走出自己的道的绝世武者。

    若是这样的人都无法证道绝巅，那么这方世界也就没有任何希望了。

    绝巅路断，必将衰落。

    然而很显然，如今蓝星不过灵气复苏五百余年，蓝星大道正处于上升期。

    这个时期的蓝星。

    绝巅路，不可能会断。

    想到这，李星河笑了起来。

    目前所有的困难都不算什么，只要师兄顺利出关，一切都将迎刃而解。

    “师兄，你闭关的这二十年，我不再执着于自己的道，开始修习你的一剑破天，如今已有所成……”

    “若是没有半边月，我的修为应该能够一举突破到九品中段，施展一剑破天之后，即便是九品巅峰，也有一战之力。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “可惜，边半月，无解……”

    李星河无奈摇头，眸中悔意更浓。

    这么多年下来，他本来以为自己已经看淡。

    但是现在……

    好在，他还有师兄。

    “师兄你不是一直想找个合适的武道天才传承一剑破天吗？”

    “我想我已经遇到了合适的人选，师兄放心，我会将其收入门下，等师兄出关后，便带他来见你。”

    说这句话的时候，李星河脑海里浮现出莫云那副英俊帅气的面庞。

    半年接触下来，他对莫云的武道天赋有了全新的认知。

    他可以肯定，只要这小子愿意，领悟一剑破天没有问题。

    可惜的是，这小子根本没有拜他为师的想法，甚至他主动提了几次，都被无情拒绝。

    一边喝着酒，李星河一边摇头苦笑。

    “办法总会有的，还有时间……”

    ……

    几个小时后，黑夜开始退去，天边露出一抹鱼肚白。

    因为施展禁忌秘法，导致浑身染血，神色萎靡的冥狂，终于在一处山腹之中停了下来。

    蜀南基地，鲜有人至的荒山内。

    被黑色雾霭罩着的山脉深处，隐藏着一古朴典雅的建筑群。

    建筑群上空，常年浮动着黑色迷雾，看上去阴森恐怖。

    很少有人知道，这建筑群，便是天魔教总部所在。

    此刻，天魔教大殿。

    几位高层面色凝重的看着浑身被鲜血染红，深色萎靡不振的冥狂。

    “冥狂，当着教主的面，重复一遍方才的话。”大长老深吸一口气，看向冥狂。

    冥狂郑重点了点头，转脸看向坐在黑色王座上，浑身被黑雾笼罩着的天魔教教主，神色恭敬道。

    “回教主，属下与冥青奉命潜入江南武大，探查顾青山的消息，几个小时前――”

    “说重点。”黑色王座上一道听不出喜怒的声音传响起。

    冥狂浑身一颤，看了眼被黑雾笼罩，看不清样貌的魔教教主，赶紧低头道：“回教主，属下和冥青碰到了顾青山！”

    “嗯？”天魔教教主神色一凝，将视线聚焦在冥狂身上。

    依旧是听不出喜怒的声音。

    “他果然还活着么？”

    “回教主，顾青山确实还活着，属下亲眼所见。”冥狂战战兢兢的点头。

    “继续。”天魔教教主收回目光。

    冥狂深吸一口气，把事情经过说了一遍。

    听完冥狂的陈述，天魔教在场几位高层皆是怔住。

    他们没有想到，二十年过去，顾青山居然依旧还能如此恐怖的战力。

    “冥青真的连顾青山一招都挡不下？”三长老面色难看，有些难以置信道。

    “回三长老，在顾青山面前，冥青毫无抵抗之力……”

    说这句话的时候，冥狂不由自主的打了个寒颤。

    他再次回想起“顾青山”那轻描淡写的一掌。

    太过恐怖！

    “一掌便将八品高段的冥青打得尸骨无存？”

    “如此说来，顾青山战力并没有下降多少？”

    “这怎么可能！”

    “气海碎了二十年，他的实力应该十不存一才对！”

    二长老面色阴寒，瞪眼看着冥狂，有些不敢相信。

    “回二长老，属下认为，这恰恰说明了顾青山已是强弩之末。”

    “嗯？”几位长老向着冥狂看了过去。

    冥狂凝了凝神，望了望黑色王座上的教主，又望了望众长老，这才解释道。

    “是这样的，属下和冥青这二十年来，曾经多次探查江南武大，靠近顾青山隐匿之所。”

    “但这二十年来，顾青山从未出手。”

    “但是昨晚，顾青山突然出手，一掌将冥青拍得粉碎，并且任由属下逃离，这说明什么？”

    听到这话，众长老一怔。

    冥狂没有卖关子，继续道：“这说明，顾青山已是强弩之末！他借着回光返照，暂时发挥出了巅峰战力，一掌击杀了冥青！”

    “但是这种回光返照必然会存在着某种限制，又或者持续时间极为短暂，所以顾青山才任由属下逃逸而去！”

    说这句话的时候，冥狂双拳紧握，眸中迸发着寒光。

    此刻，众长老皆是不动声色的点了点头，显然是认可了冥狂的说法。

    见此，冥狂大喜，趁热打铁道。

    “属下建议，立即派遣高手前往江南基地，诛杀顾青山！”

    听到这话，众长老一怔，齐齐望向黑色王座上的天魔教教主。

    安静了好几秒钟，天魔教教主的声音才响了起来。

    “此事需从长计议，通知江南基地那边的教众暂时撤离，冥狂这段时间，好好待在总部养伤。”

    “下去吧。”

    顿了顿，天魔教教主又道：“诸位长老留步。”

    听到这话，冥狂一愣，眼眸瞪大，有些不甘。

    不过他没有权利多说什么，只能恭敬应了一声，转身离开大殿。

    冥狂走后，天魔教教主望向几位长老，直接道。

    “你们准备一下，一年后，进攻江南武大。”

    “通知下去，这一年兑换修炼物资只需一半贡献点。”

    “你们几个也好好修炼，养精蓄锐，为一年后的大战做准备。”

    听到这话，众长老皆是一愣，不解道：“教主，顾青山以是强弩之末，为何还要再等一年？”

    闻言，天魔教教主冷笑一声。

    “你们还是不够了解顾青山，即便他真的已经油尽灯枯，也不是那么好对付的。”

    “王境之下第一强者，并非玩笑。”

    说这句话的时候，天魔教教主眸中闪过一抹异色。

    他想起了上一任天魔教教主。

    上一任天魔教教主比他强大太多，已经是准王境修为，站在了蓝星巅峰。

    但是这样的人物，却依旧连顾青山一剑都没能挡下。

    所以，在没有十足把握前，他不愿意冒险。

    想到这，天魔教教主揉了揉眉心，继续道。

    “距离魔主给我们的期限还有一年时间，自然无需着急。”

    所谓魔主，便是他们天魔教信奉的魔族之主。

    “等到一年后，本座修为差不多也能够再进一步，而顾青山那时可能已经陨落。”

    “届时，江南武大便是我们的囊中之物。”

    说到这，天魔教教主冷笑了起来。

    “记住，这二十年来，我们的目标，始终都不是顾青山，而是江南武大。”

    “诸位，不要颠倒了主次。”

    听到这话，众长老面神色一变。

    确实，他们忽略了一件事。

    魔族那边，想要的一直都是江南武大。

    至于顾青山的命，反而已经没有那么重要了。

    毕竟顾青山已经伤了气海，修为衰退之下，再也不可能是当年那个无敌的王境之下第一强者。

    之所以迟迟不行动，那是因为怕顾青山反扑。

    至于魔族要打下江南武大做什么，就不是他们能够知道的了。

    天魔教教主没管几位长老在想什么，挥手道：“下去吧。”

    “属下遵命！”

 第24章 极限

    第24章极限

    接下来几天，莫云宅在家愉快修炼。

    他打算好好把如来神掌修炼一下，争取早日突破到第一层。

    除了修炼如来神掌外，他还需要抽空修炼一下一剑破天。

    现在的他悟性已经极为恐怖。

    即便是如来神掌这样的神级武技，也只需要几天就能够修炼至入门。

    至于一剑破天，那更简单。

    莫云只用两小时便入门了。

    这样的参悟速度骇人听闻，若是让其他人知道，怕是要被活活吓死。

    一般来说，就算是一剑破天这种天阶初品武技，想要参悟也不是一件简单的事。

    即便是七品宗师境武者来参悟一剑破天，想要达到入门的水准，都需要好几年的时间。

    而莫云，只需要两个小时。

    当然，入门是入门。

    入门之后，再想要提升，即便是莫云，也依旧需要花费不少的时间。

    因为入门之后，功法修炼就不仅仅和悟性有关了，还和自身的修为境界有关。

    就像莫云，现在掌握的几门功法都卡在第一层或者第二层，同样是因为修为限制的缘故。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    当然，莫云并不在意这个。

    以他的悟性，以后修为提升上来了，功法等级也会自动提升，根本不需要花费多少时间去修炼。

    至于如来神掌，那确实有点变态。

    即便是莫云，也花了六天的时间，才将把它悟透成功，修炼至入门。

    而这个时候，只是偶尔修炼一下的一剑破天，却已经顺利从入门突破到了第一层。

    ……

    江南武大教职工宿舍内。

    莫云凝神，把如来神掌运转一个周天。

    下一顺，一道一米宽的金色掌印在他头顶上方缓缓凝聚出来。

    “轰！”

    金色掌印出现的瞬间，整栋楼都轻轻颤了一下。

    要不是莫云能够随时控制无敌领域内的任何能量。

    这一下，江南武大的教职工宿舍楼怕是要直接倒塌。

    这一点是在家修炼唯一不好的地方。

    随着修为的提升，莫云只能用无敌领域来压制自己修炼时产生的能量波动。

    感受着金色掌印的威压，莫云满意点了点头，停止运转功法。

    片刻后，金色掌印缓缓消散，如同从来没有出现过。

    至于刚才的楼层震动，其他人也没当回事，只当是发生了微型地震。

    莫云伸了个懒腰站起身来。

    看了眼时间，已经是晚上十一点半。

    没有任何犹豫，莫云直接签到。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+100，精神力+100，体质+100，悟性+10，根基+10，气运+10……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得能力奖励：神级炼丹术。】

    听到系统提示音，莫云一愣，而后欣喜起来。

    “运气不错，又签到出特殊奖励了？”

    “嗯？神级炼丹术？”

    莫云挠了挠头，凝神查看起来。

    【神级炼丹术：丹道巅峰，精通所有丹药的炼制之法，随手便能炼制出完美级别的丹药。】

    看到这个介绍，莫云皱了皱眉。

    这个能力，对目前的他来说，并没有多大用处。

    他体质特殊，随着各种属性的不断增强，常规丹药，对他修炼的帮助效果几乎微乎其微。

    而那些效果特殊的丹药，显然江南武大也找不到炼制材料。

    再者，从系统那签到来的丹药，他都很难用完。

    这个时候给他一个炼丹术，自然不会放在心上。

    然而这时候，系统提示音却再次响了起来。

    【温馨提示1：宿主构筑完美武道基胎时，需要用到完美品质的筑基丹。】

    【温馨提示2：完美品质的筑基丹，蓝星没有人能炼制出来。】

    听到系统提示音，莫云一下懵了。

    “故意奖励的？”

    “系统，你这是想帮助我构筑完美武道基胎？”

    系统沉浸了下去，没有回答莫云的话。

    没有得到系统的回答，莫云皱了皱眉，最终不再多想，继续修炼。

    现在就等各项属性达到极限了。

    至于炼制筑基丹的材料，江南武大有的是，明天出去一趟就能弄回来。

    ……

    第二天，连续修炼了半天后，莫云感觉到亿点点口渴。

    随后，他站起身来，从冰箱里拿出一瓶饮料大口喝了起来。

    一边喝着饮料，莫云一边打开属性面板查看起来。

    几天没有查看属性面板，又发生了一些变化。

    姓名：莫云

    修为等级：三品巅峰

    武道天赋：灵品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（基础版）、牵引道蕴、完美级刺客精通、神级炼丹术

    特殊道具：致命一击*2、绝对防御*4、天地牢笼*3、无敌金身*3、灭杀一切*4

    特殊物品：大还丹*1，龙之泪*1

    修炼功法：混沌诀（第一层）、如来神掌（入门）、金刚不坏神功（第二层）、奔雷诀（第一层）、一剑破天（第一层）

    其他的没有多大变化，主要是功法这一栏。

    新学的如来神掌顺利入门。

    一剑破天直接到了第一层。

    之前蹭刘惜言欧气签到出的奔雷诀，也顺利突破到了第一层，速度提升不少。

    看了一遍属性面板，莫云满意的点了点头。

    他的修为依旧还是三品巅峰。

    不过他也能够感觉得到，他的各项属性随时都可能达到极限。

    也就这一两天的事了。

    到那时，只要构筑武道基胎，就能够突破到四品。

    一旦突破到四品，莫云就是中品武者，不管在哪都算得上是一号人物了。

    武道一共九品。

    一到三品为低品。

    四到六品为中品。

    七到九品为高品。

    半年时间，莫云便由未煅体步入到了武道中品。

    这样的速度，多少令莫云有些意外。

    “看来证道绝巅也不需要那么多年了。”

    “之前算的七八年，是在躺着不动的情况下，等着签到自动升级所需要花费的时间。”

    “现在我的武道天赋已经突破到蓝星的理论极限，自主修炼速度也很恐怖。”

    “随着武道天赋的继续提升，时间将会继续缩短。”

    “即便越往后修炼速度越慢，但按照这样趋势下去，大概也只需要六年多的时间，就能够证道绝巅。”

    很快，莫云似乎想到什么，笑了笑道。

    “不对，忽略系统升级的增幅了，到时候签到的基础奖励能够提升不少。”

    “如果情况乐观，或许只需要四五年，就能够证道绝巅。”

    “四五年证道绝巅……貌似还挺快的？”

    莫云笑了。

    前段时间他已经问过系统，大概什么时候能够升级。

    系统的回答是。

    【等宿主修为突破到武道四品的时候，它也差不多能够达到升级的阈值。】

    “也就这一两天的事了。”

    把手上的饮料喝完，莫云躺到沙发上，打开企鹅动漫开始追番。

    虽然他很想尽快证道绝巅。

    但也懂得劳逸结合的道理。

    蓝星没有哔里哔里，唯一能看动漫的地方就是企鹅动漫。

    好在蓝星的动漫水准并不差，企鹅漫画上有不少好看的动漫。

    最近莫云就在追一部名叫《宅男武帝的日常生活》的动漫。

    这动漫质量很不错，讲述的是一个武帝的搞笑日常，很有代入感，莫云看得津津有味。

    不知不觉，便是一个半小时过去，肝完最近一集，莫云意犹未尽的退出企鹅动漫。

    看了眼时间，已经到了饭点。

    莫云今天不怎么想做饭，便打开外卖软件，准备点个外卖。

    然而还没等他下单，系统提示音便响了起来。

    【叮，宿主各项属性均达到极限，请构筑武道基胎，突破修为境界。】

    “很好，可以准备构筑武道基胎了。”

 第25章 完美品质

    第25章完美品质

    “可以构筑武道基胎了。”莫云笑了。

    构筑武道基胎其实并不简单，很多武者都卡在这一步，穷尽一生也无法突破。

    武道一途，确实很看天赋和悟性。

    天赋好悟性高的，构筑武道基胎如吃饭喝水般简单，修为一到三品巅峰，便可以水到渠成的构筑。

    天赋不够好，悟性也不怎么高的，则可能不管怎么努力都无法构筑出武道基胎。

    这时候，便需要借助外物。

    最常见的外物，就是筑基丹。

    服用筑基后，能够大幅度提升构筑武道基胎的成功率。

    当然，并不是说服用了筑基丹，就一定能成功出构筑武道基胎来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这玩意因人而异。

    有些人或许只需要一颗就够了。

    有些人则可能需要几颗，甚至十几颗才能构筑武道基胎成功。

    一颗筑基丹的价格是3000万。

    所以很明显，这玩意不是一般人能够消费得起的。

    只需要嗑一颗筑基丹的还好。

    像那种需要嗑好几颗，甚至是嗑需要十几颗的，那就是家里有矿也顶不住。

    签到出神级炼丹术后，莫云已经不是炼丹小白。

    他知道筑基丹只是四品丹药。

    按理说，四品丹药就算再难炼制，也肯定有不少炼丹师能够炼制出来。

    毕竟蓝星这么大，四品之上的炼丹师怎么都有不少。

    像其他的四品丹药，一瓶的价格也才堪堪达到一千万这个级别。

    正常情况下，一瓶是十二颗。

    但是筑基丹，单独一颗，便要三千万，价格差距十几倍。

    筑基丹之所以这么贵，是因为这玩意有点儿特殊。

    这种特殊，莫云很清楚。

    他稍微一凝神，脑海中便自动浮现出关于筑基丹的一切信息。

    这一刻，没有人能比他更了解筑基丹。

    “原来如此……”

    片刻后，莫云明白了过来。

    筑基丹之所以这么贵，其实是和丹药的品质有关。

    在蓝星，丹药被划分为五个品质。

    合格、良好、优质、无暇，完美。

    一般来说，丹药的品质越高，效果便越好，价格也越高。

    同样的，丹药的品质越高，炼制的难度也越高。

    大多数时候，合格品质就能够满足武者的需求。

    所以，不管是炼丹师工会，还是各大商会，出售的丹药，都是合格品质等级的丹药。

    毕竟生产合格品质等级的丹药最为简便快捷。

    花费的时间和投入的精力最少。

    除此之外还能满足市场绝大部分需求，何乐不为？

    在少数情况下，武者需要用到合格品质等级之上的丹药时，便需要找炼丹师单独定制。

    这时候，价格会非常的高昂。

    良好品质的丹药倒还好，即便贵也不会离谱到哪去，一般只比合格品质的丹药贵上个两倍三倍就能买到。

    但是，优质甚至是无暇品质的丹药，价格就有些离谱了。

    优质品质的丹药，价格就已经是合格品质的十倍往上了。

    无暇品质等级的丹药，更是达到了恐怖的百倍，甚至数百倍。

    为什么这么贵？

    因为成丹率。

    因为材料损耗。

    优质品质等级和无暇品质等级的丹药太难炼制了，稍微失误那么一点点便会前功尽弃。

    以一般炼丹师，炼制同一种丹药为例。

    炼合格品质，或许一次就能炼制成功。

    但是想要炼优质品质，则基本需要失败十几次才能成功。

    无暇品质等级的丹药，则是炼一百次也未必能成功一次。

    正是因为这样，无暇品质等级的丹药才会贵得这么离谱。

    不过，一般情况下，也用不到良好品质往上的丹药。

    正常来说，合格品质等级的丹药已经完全够用。

    真的遇到特殊情况时，良好品质等级的丹药也完全能满足需要。

    所以，能够用到优质品质等级丹药的情况极少。

    巧的是，构筑武道基胎时，就必须得用到优质品质的筑基丹。

    ――莫云构筑完美武道基胎需要用到完美品质的筑基丹。

    也正是因为这个原因，筑基丹的价格，才会贵得这么的离谱。

    至于无暇品质等级的丹药。

    只有一种情况下能够用到。

    那就是六品巅峰突破到七品宗师境时，所需要用到的破虚丹。

    所谓破虚，便是看破虚妄，感悟武道真谛。

    只有这样，才能成就宗师之位。

    破虚丹本就是七品丹药，极难炼制。

    想要炼制出无暇级别的破虚丹，更是难上加难，难如登天。

    对于这个，莫云也了解一些。

    不管是过去还是现在。

    蓝星炼丹师的天花板，便是八品。

    而从灵气复苏到现在，整个蓝星，也只有一个人成功炼制过无暇级别的破虚丹。

    那人便是上上上上任的炼丹师工会会长，那个时代唯一的八品巅峰丹道大宗师。

    然而即便是他，穷极一生，也只炼制出了两颗无暇级别的破虚丹。

    在他之后，即便有人在丹道一途上，同样达到了八品巅峰的水准，却也无法再炼制出无暇级别的破虚丹。

    换句话说。

    无暇级别的破虚丹，当世无人能炼。

    六品巅峰想要突破到七品宗师境，无法借助外力，只能靠自己。

    这也是七品宗师境难突破的一个原因之一。

    当然，有了神级炼丹术的莫云，只要有材料，随手就能够炼制出无暇级别的破虚丹。

    不仅仅是无暇级别，就算完美级别，对他来说，也只是随手的事。

    并且，成丹率是百分之百。

    顺便说一句。

    完美级别的丹药。

    从来就没有出现过。

    只是理论上存在。

    从来没有人炼制出来过。

    即便是最简单的一品丹药。

    也没有人炼制出过完美品质。

    当然，宗师境对现在的莫云来说还太遥远。

    正常情况下，他也用不着破虚丹。

    对他来说，六品巅峰突破到七品宗师境，不过跟吃饭喝水一般简单，根本不需要借助外力。

    至于筑基丹……

    为了构筑完美武道基胎，这也是没办法的事。

    想要构筑出完美武道基胎，就必须要用完美品质的筑基丹进行牵引。

    “所以，接下来的任务，就是炼制完美级别的筑基丹，构筑出完美武道基胎？”

    “这一次，会不会再次牵引道蕴？”

    这样想着，莫云拿出手机，登上江南武大官方论坛。

    他需要查一下，要怎么才能够兑换到炼制筑基丹所需要的材料。

    很快，莫云查到了信息。

    兑换炼制筑基丹所需要的材料，有两个方法。

    一是持有炼丹师工会认证的四品丹师资格证。

    二是获得丹道院院长亲自同意。

    两个条件，满足其一便可。

    看到这个结果，莫云倒是没有多少意外。

    毕竟是能够炼制出价值3000万丹药的材料，材料昂贵，不可能随随便便让人兑换。

    对于莫云来说，跑炼丹师工会认证四品丹师是不可能的。

    丹道院院长他也不认识。

    不过他并不慌。

    想了想，他拨通了一个电话。

    不一会儿，电话那头传来了一道熟悉的声音。

    “莫云小子，怎么想起给老夫打电话了？”

    这是李星河的声音。

    “前辈，我想兑换一些炼丹材料，想问问您有没有权限。”莫云开门见山，直接道。

    “你想炼丹？”李星河声音中带着些许诧异。

    “对，想试试。”莫云道。

    “行，老夫最近都会在灵药园，你什么时候想兑换了，直接来找老夫就行。”李星河答应下来。

    “任何炼丹材料都能兑换吗？”莫云又问了句。

    “没错，只要江南武大有的，老夫都可以给你兑换，反正你也不缺积分，顺便说一句，现在我是丹道院的院长，这点权限还是有的。”李星河笑着道。

    “多谢前辈，一会我就过去。”莫云绕了挠头。

    “嗯，你直接过来便成，老夫还有事，先挂了。”

    嘟的一声，电话被挂断，莫云微微一笑。

    很好，问题解决了。

    这半年来，李星河每个月都会抽时间来看莫云几次。

    一开始，李星河的本意是指点莫云修炼武道。

    但是慢慢的，他便发现。

    莫云对于武道的一些见解，甚至比他这个曾经的八品巅峰大宗师还要深刻！

    这着实震惊到了李星河。

    一开始，李星河甚至吓得不敢再来找莫云。

    没别的，就是觉得没面子。

    不过很快，他便适应了过来，经常跑过来找莫云探讨武道。

    随着探讨不断深入，李星河发现自己简直打开了新世界的大门。

    他不仅一次发出感叹：原来武道还可以这么理解？

    原来这才是武道的本质么？

    可惜的是，他身负剧毒，修为无法完全发挥出来。

    否则他定要将莫云那些见解和理论实践一遍。

    李星河甚至怀疑。

    若他不需要压制剧毒，单凭从莫云那受到的启发，甚至不用去感悟一剑破天里面的道，都有可能让他突破到九品尊者境。

    同样的，莫云在李星河身上也学到不少。

    毕竟是曾经的八品巅峰大宗师，学识渊博，经验丰富，对武道的理解，不是一般人能够比拟的。

    半年交流下来，两人倒也熟悉起来，惺惺相惜，颇有点忘年交的味道。

    所以，莫云不会跟他客气，直接找他解决炼丹材料的事。

    ……

    灵药园。

    挂完莫云的电话，李星河立即又接通了另外一个电话。

    “校长，你们今晚就要回来了？”

    “什么？今天晚上去北山见我师兄？”

    “基地那边出事了？”

    “这……”

    听到电话那头传来的声音，李星河怔在原地，犹如晴天霹雳。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    犹豫了半晌，最后他回道：“李某知道了，师兄闭关时便和李某说过，遇到这类紧急事件可以直接去找他。”

    “不客气。”

    嘟的一声，电话挂掉，李星河神色恍惚。

    他没有拒绝校长，因为顾青山闭关的时候便跟他说过，基地遇到危机，不管他闭关不闭关，直接唤醒便是。

    想到这，李星河抬头望了眼北山方向，喃喃道：“师兄，二十年了，现在的你，走到了哪一步呢？”

    ……

    教职工宿舍楼，莫云继续点外卖。

    半个小时后，外卖送了过来。

    送外卖的还是以前那个名叫林凡的小哥。

    这一次，他没让小哥帮忙丢垃圾。

    因为他要出门，自己带下去就行了。

    吃饱喝足，莫云披了件外套，走出家门，向着灵药园走去。

    （这一章设定有点多，大家看着可能会觉得无聊，作者已经尽量精简了，但一些设定还是必须讲清楚，不然后面会看得云里雾里。不过写到这，基础设定也差不多明了了。请大家放心，随着世界观的揭露，后面的剧情会越来越精彩的！）

 第26章 是你？

    第26章是你？

    江南武大。

    灵药园。

    种植区。

    一个身材壮硕，看上去圆乎乎，浑身粘满了泥土年轻人，双手举着铁铲，卖力的给半人高的青色小树松土。

    若是莫云在这，便会记得。

    这家伙就是他测试战力值时碰到的小胖子。

    一边着松土，周杰一边观察青色小树。

    躯干笔直，婴儿手臂粗壮，远远望去给人一种苍劲感，在灵雾的笼罩下，仿佛一头冲霄而起的小青龙。

    走近了看，便会发现，青色小树树干上面，布满了指甲大小的鳞片。

    这是一株龙鳞树。

    江南武大唯一的一株六品灵药，是李星河费了九牛二虎之力，从基地外面挖回来的。

    给龙鳞树松完土，周杰抹了把额头上的汗珠。

    他没有休息，而是立即跑到灵泉边打了桶灵泉水，吭哧吭哧的给龙鳞树浇灌。

    看着茁壮成长的龙鳞树，周杰脸上露出笑容。

    “李院长最喜欢这株龙鳞树了。”

    “我帮他照顾好这株龙鳞树，他一定会收我为徒的！”

    “更何况，前几天我还去考核一品炼丹师资格证，算算时间，今天就能收到考核结果了。”

    “理论题目不难，不出意外应该能过。”

    “实际操作我也没有出岔子，大概率是炼制出来合格品质的一品气血丹。”

    “我，马上，就是正式的炼丹师了！”

    说到这，周杰脸上的笑容越发灿烂了起来，眸中更是迸发出一股难言的自信。

    “我转到丹道系，从开始接触炼丹到现在，不过区区四个月的时间。”

    “四个月达到一品炼丹师的水准。”

    “我应该是破了江南武大丹道系记录了吧？”

    “我这么优秀，李院长一定会答应收我徒的，哈哈哈！”

    想到这，周杰大笑两声，而后有些唏嘘起来。

    他本来是战争学院的学生。

    四个月前，因为发生了某些事，让他觉得自己是一个武道废物。

    同样是大一新生。

    别人能打出接近250的战力值。

    而他却只能打出7左右的战力值。

    这不是废物是什么？

    这样的人，还有必要修炼武道么？

    好好当个咸鱼不香么？

    心灰意冷之下，周杰最终决定选一个冷门的专业混日子，好好度过剩下的大学时光。

    于是，他申请转到丹道系。

    毕竟有句话说得好。

    努力不一定成功。

    但不努力，一定很轻松。

    所以，周杰愉快的开启了咸鱼模式。

    然而他没想到的是，转到丹道系后，一切都变了。

    他怎么也没想到，自己的丹道天赋居然意外的好。

    别人很难理解的丹道理论，他居然看几遍就能熟记于心。

    别人怎么也记不住的药理，怎么也背不出来的丹方，他却能轻松记住，甚至倒背如流。

    就连那些复杂得如同天书一般的炼丹反应，他也能看得津津有味。

    那一刻，周杰才意识到，自己原来是一个丹道天才！

    有这么好的丹道天赋，还修炼个锤子的武道，以后好好炼丹就可以了啊。

    从那以后，周杰再次活了过来，仿佛又找到了人生目标。

    “我一定要成为一名优秀的炼丹师！”

    处理完龙鳞树，周杰拿上铁铲准备到其实地方看看。

    然而就在这时，他口袋里的手机震动了一下。

    周杰疑惑，擦了擦手上的泥土，掏出手机看了起来。

    是一条新的未读短信。

    看到短信的瞬间，周杰便是一怔，心里冒出一个想法。

    炼丹师资格考核！

    莫名的，周杰紧张了起来，颤抖着手指划开屏幕，点开短信。

    很快，一条来自炼丹师工会的短信息呈现在了他眼前。

    “尊敬的周杰先生，经过炼丹师工会的审核判定，您此次申请的一品炼丹师资格考核结果为通过。”

    “请尽快到炼丹师工会领取资格证书以及炼丹师徽章。”

    “炼丹师工会祝您生活愉快~”

    一字一句的读完短信，周杰怔在原地，一动不动，如同变成了一尊雕塑。

    “小周，你怎么了？中邪了？你可别吓我啊……”

    一位穿着绿色制服，戴着绿色帽子的灵药园工作人员，发现了周杰的异常，不由一怔。

    愣了片刻后，他连忙跑了过来，伸手在周杰眼前挥了两下。

    没有反应。

    “小周你快醒醒！”

    工作人员急了，用力摇晃了一下周杰的身躯。

    他有点慌。

    因为他知道周杰是丹道系的天才。

    这家伙是上面安排过来，让他跟着自己学习打理灵药园的，可不能出事！

    摇晃了一下，周杰依旧没有反应。

    工作人员大急，上前一步，就要抱住周杰继续摇晃。

    这时，周杰退后了一步，一脸警惕道：“王哥，你、你想做什么？”

    “呃，小周你醒了？”

    工作人员挠了挠头，解释道。

    “你刚才不知道怎么回事，站在那一动不动，跟块石头似的，我怕你中邪了，就打算晃醒你。”

    “中邪？没有的事！”

    周杰也不解释，收好手机，转身就往李星河所在的方向跑。

    “唉，小周你到底怎么了？”工作人员一脸懵逼，大声问道。

    “没事，就是通过一品炼丹师资格考核，高兴的不知所措，脑子宕机了一下！”

    周杰回了句，挥了挥手，没回头，加快了步伐。

    终于通过了！

    为了准备考核，他今年春节都没有回家！

    当然，也是因为灵气复苏后，人族一直和妖魔斗争，很多时候根本无心过节不过节。

    “马上就能被李院长收为弟子了！”

    “李院长二十年前便说了不再收徒，这次他若能收下我，那也就意味着我是他的关门弟子，衣钵传人！”

    周杰越想越兴奋，整个人都飘了起来，两步并作一步，飞快的跑向李星河常晒太阳的方位。

    不一会儿，周杰便找到了李星河的身影。

    和往常一样，此刻的李星河正两手交叉，躺在藤椅上悠闲地晒着太阳。

    当然，周杰没有发现，李星河看似悠闲，实则眉宇间布满了忧虑。

    “李院――”

    周杰一句话还没喊出来，便是一怔。

    走近了一些他才发现，李星河边上还站了一个人。

    一个帅气的年轻人。

    不知道为什么，周杰总觉得眼前那年轻人，有点眼熟。

    不过他也没多想，点开手机短信，自信满满的走了过去。

    这会儿，正聊着天的李星河发现了周杰，笑了一下，挥手示意他过去。

    “周杰，你来得正好，老夫给你介绍一下，这位是――”

    李星河话还没说完，靠近了的周杰便已经认出了莫云那种帅气的面庞。

    “是……是、是你？”

    周杰神色大变，浑身一颤，哐当一声响，手机摔在了地上。

 第27章 那我就在这炼一个吧

    第27章那我就在这炼一个吧

    “是……是、是你？”

    看到莫云的瞬间，周杰整个人都懵了，手机掉到地上都不知道。

    就是眼前这个男人，让他心灰意冷，觉得武道无望。

    在晋城一中时，周杰一直是顶尖天才，是学校之光，是家长口中的别人家的孩子。

    久而久之，他自己也觉得自己很牛批，有种老子天下第一的错觉。

    所以一直以来，他都是骄傲的，自信的。

    但是到了江南武大后，一切都变了。

    中期测试排名一百五十多位……

    这个排名对一般人来说，或许算不错了。

    但是对于他这种从小到大都是天才的人来说，却只能是打击。

    当然，他也知道，刚开学那两个月，他确实没有努力修炼。

    在测试考核的时候，也没有尽全力去发挥。

    所以他觉得，他真正的水平肯定不止这样。

    他认为，以后只要努力修炼，就算在江南武大，他周杰也一样可以成为顶尖，战力排到前十去。

    毕竟他是一个天才。

    也正因为如此，那天晚上他才会偷偷摸摸的跑回武道广场，想要再次测试一下战力值。

    然后……他遇到了莫云。

    遇到了那个还是大一新生，就打出了近250战力值的怪物。

    看到莫云战力值的那一刻，周杰觉一下明白了过来。

    他就是一个废物，就算再怎么努力，也不可能达到这种程度。

    甚至，就算自己从娘胎里开始修炼，也不可能像莫云这么厉害。

    “这就是江南武大的顶尖天才么？”

    “原来真正的大佬都是这么低调的么？”

    “这样的人，肯定还不止一个……”

    “这也太难了……吧？”

    周杰心灰意冷了。

    他放弃了。

    他申请转到了最冷门的丹道专业。

    决定好好咸鱼。

    可他也没想到，这时候居然柳暗花明――

    就在周杰胡思乱想的时候，一道低沉而富有磁性的声音传入他的耳朵。

    “你这手机质量不错啊，这都没摔坏，诺基亚？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    莫云弯腰捡起手机，递给周杰。

    “诺、诺基亚？”周杰一愣，接过手机，有点儿懵逼。

    “哈哈，没什么。”莫云尴尬的笑了笑，没有多说。

    顿了顿，莫云看像周杰，道：“你认识我？”

    “嗯，上次在武道广场――”

    周杰还没说完，莫云便已经想了起来，一拍脑袋道。

    “原来是你，我说怎么看着眼熟，哈哈，好巧，又见面了。”

    对于周杰，他还是有点印象的。

    毕竟那天自己偷偷测试战力值被这家伙撞见了。

    他很少出门。

    能够碰到这家伙两次，确实算很巧了。

    “对、对，好巧……”周杰尴尬笑了笑，有点手足无措。

    莫云笑了笑，不再管他，转脸望向李星河。

    “前辈，我这次来，想要兑换几份炼制筑基丹的材料。”

    “炼制筑基丹的材料？”李星河一愣，想了想继续道。

    “材料不是不能给你，但是你能告诉老夫，你想要用这些材料做什么么？”

    莫云点点头，如实道：“就是想研究一下，看看能不能炼出一枚品质好一点点的筑基丹。”

    “呃，你想要炼制筑基丹？”李星河傻眼了。

    “是有这个打算。”莫云点头。

    “你小子还会炼丹？”李星河眼眸瞪大，觉得有些不可思议。

    “大概会一点点。”莫云道。

    李星河：“……”

    李星河思忖起来。

    他从来都不知道这小子会炼丹。

    更不知道这小子到底是什么水准。

    但这对方既然这样说了，那显然是有两把刷子的。

    这小子，莫非就是传说中的，一通百通，全能型的天才？

    ……

    听着李星河和莫云的对话，一旁的周杰脑瓜子止不住的嗡嗡响。

    打死他都想不到，眼前这武道天赋已经恐怖如斯的家伙，居然还是一名炼丹师！

    更恐怖的是，这家伙似乎已经能够炼制四品丹药了。

    筑基丹是四品丹药中最难炼制的，只要能够炼制出筑基丹，其他的四品丹药自然也没有问题。

    想到这，周杰耷拉着脑袋，不动声色的把手机放回口袋。

    呵，一品炼丹师……

    辣鸡哇！

    另一边。

    李星河面色古怪的看着莫云：“你确定要炼筑基丹？”

    “嗯，确定。”莫云点头。

    “行，既然你都这么说了，老夫也不拦你。”

    顿了顿，李星河继续道。

    “不过，老夫还是得提醒你一下，筑基丹不是一般的四品丹药，成丹率极低，水平还没到的话，不建议你炼制，否则就是浪费钱。”

    说到这，李星河认真看向莫云，问道。

    “小子，你炼其他四品丹药时的成丹率如何？”

    “若是能够达到百分之五十，那么多消耗几份材料，运气再好上那么一点点，勉勉强强也能炼制出筑基丹了。”

    “但若是低于这个数，老夫还是建议你回去多炼炼再来。”

    说到这，李星河目光灼灼，一脸期待的看着莫云，道：“所以，你的四品成丹率，是多少？”

    “成丹率么……”

    莫云皱眉，想了想道：“应该算还可以吧，我觉个人得炼筑基丹已经没有问题了。”

    听到这话，李星河翻了个白眼，有些无奈。

    “行吧，你想炼便炼吧，需要几份材料？”

    他还是觉得，莫云很难炼制出筑基丹来。

    “五份吧，炼太多了也用不完。”莫云道。

    听到这话，李星河捂额，没好气道：“你小子想啥呢？买五份材料？”

    “呃？不能买这么多么？那……两份？”莫云傻眼。

    这么小气的么？

    听到莫云这话，李星河差点吐血，没好气道。

    “小子，你难道不知道，就算是最简单的合格品质筑基丹。”

    “第一次炼制时，消耗十份材料能够炼成一炉丹来，就算是绝世天才了！”

    李星河想打人了。

    太侮辱人了！

    五份？

    两份？！

    太嚣张了！

    当时他李星河也是排得上号的丹道天才了。

    但即便是他，当年第一炼制筑基丹，也足足消耗了十三份材料，才炼制出那么一炉品质勉强合格的丹药。

    而这小子……

    看到李星河脸色不太对，莫云想了想，试探着道：“那您说想让我兑换几份？”

    李星河：“……”

    他不想再多说了。

    他甚至怀疑，这小子是不是真的炼制过四品丹药。

    要真炼过，也不可能问出这种问题来了。

    想到这，李星河一愣，思忖片刻故意道：“小子，老夫之前跟你说过，你想兑换几份就兑换几份，不过――”

    “不过什么？”

    “不过，筑基丹特殊一些，学校有规定，想要兑换筑基丹的炼制材料，必须要当场炼制出一炉四品丹药来，嗯，任意的四品丹药都可以。”

    “小子，你可接受？”

    说完这话，李星河在心里偷偷乐了起来。

    让你小子装逼。

    仗着自己积分多，就想瞎搞？

    呵呵，没门！

    不打击打击你，你小子都要上天了！

    与此同时，一旁的周杰听到李星河这话，也莫名的开心起来。

    他也觉得莫云在吹牛逼。

    毫无疑问，这个要求，他不敢接。

    周杰估摸着，对方可能和他差不多，只能勉强炼炼一品丹药啥的。

    想到这。

    周杰松了一口气。

    至少丹道一途。

    自己不比他差！

    然而很快，周杰和李星河便傻眼了。

    “行，那我就在这炼一个吧。”

 第28章 一言既出，驷马难追

    第28章一言既出，驷马难追

    “行，那我就在这炼一个吧。”

    “嗯，炼什么好呢？”

    莫云凝神。

    各种丹药的信息立即浮现在脑海中。

    “得选一种时间消耗最少的丹药才行。”

    莫云认真思考起来。

    炼丹这玩意，很耗费时间。

    有些丹药，从开始炼制到成丹，需要几天，甚至是几十天的时间。

    当然，那些都是比较特殊的高阶丹药。

    四品丹药中，倒是没有需要消耗这么多时间炼制的。

    一般的四品丹药，有那么两三个小时，就基本能炼制出来了。

    但即便是两三个小时，莫云也觉得太久了。

    认真筛选了一圈，他很快找到了目标。

    “四品淬骨丹，从开始炼制到成丹，只需要一个小时二十分钟零四秒三分，所需材料也很常见，大概灵药园就能找齐。”

    “不错不错，就炼这个。”

    决定下来后，莫云便直接向着灵药园里面走去。

    他是实干派。

    说干就干，不会有丝毫的拖泥带水。

    看着莫云走近灵药园，李星河和周杰直接傻眼了。

    “这小子居然真的接下了？”

    “看他这样，似乎不像是在开玩笑？

    “难道是老夫想岔了？他其实真的是一个炼丹高手？”

    李星河疑惑起来，觉得有些拿捏不住了。

    若是其他人，他肯定不会相信对方可以随随便便炼制出四品丹药来。

    但眼前这个人，是莫云！

    李星河永远不会忘记在武道上，被莫云打击的日子。

    一开始，他以为莫云只是个平平无奇的武道渣渣。

    看在莫云父亲的面子上，他才想着要指导这小子一番。

    然而结果却是……

    他自己被打击到了，甚至差点留下阴影……

    “这小子太邪乎了，不能以常理度之！”

    想到这，李星河连忙从藤椅起来，迈步跟上莫云。

    他想看看，莫云是不是真的这么牛批，在丹道一途上，也有着媲美武道的恐怖天赋。

    看着这一幕，一旁的周杰目瞪口呆，差点石化了。

    “他他他、他真的要炼四品丹药？”

    “这这这、这怎么可能？！”

    “对对对，不可能的，这个世界上，哪有这么年轻的四品炼丹师啊？！”

    “他和我一样，才十八岁啊！”

    周杰脑瓜子嗡嗡的响，拍了拍自己的脸，也迈开步子，向着灵药园走去。

    他一边走，一边咕哝。

    “不可能的，世界上没有谁能同时在武道和丹道取得这么变态的成绩……”

    “他一定会失败！”

    “他不可能炼制成功！”

    “我是丹道天才，我不会输给他的！”

    ……

    淬骨丹的炼制材料很好找，并不需要去仓库，灵药园就能收集完全。

    走进灵药园，莫云神色一凝，精神散开，立即在灵药园搜寻起来。

    经过半年的积累，他的精神力已经达到了一种恐怖的程度，不比六品巅峰武者差。

    用这样的精神力来寻找药材，简直不要太方便。

    唰唰唰的几下，一株株灵药便被他筛选了出来。

    “七星藤、八叶寻天麻、七叶白芷、枯木春……”

    “不错不错，年份都很足。”

    “灵药园还是有点东西的。”

    “啊这……不是吧，龙鳞树都有？”

    “这么珍贵的灵药居然随意种植在这里？不怕被人偷偷挖走的么？”

    莫云在那株青色的小树前面停了下来，目光灼灼。

    这玩意是六品灵药中的极品，价值上亿！

    说不心动那是假的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    当然，钱不钱的无所谓。

    主要是作为一名优秀的炼丹师，在看到极品灵药时，会情不自禁的产生向往之情。

    嗯，就是这样的。

    “想要啊？”

    李星河的声音突然在莫云背后响了起来。

    “呃，一点点。”莫云脸上写满了想要，丝毫不觉得尴尬。

    李星河：“……”

    你小子就不能稍微隐藏一下自己的想法？

    “这株龙鳞树是属于老夫的，你想要的话，倒也不是不能给你。”

    “有什么条件？”莫云警惕看向李星河。

    李星河笑了笑，道：“条件倒没有，老夫只是想和你打个赌罢了。”

    “打什么赌？”莫云有些感兴趣起来。

    “这样吧，老夫也不卖关子了。”

    “看你手上拿的灵药，若是老夫没猜错，你应该是想炼制四品淬骨丹吧？”李星河道。

    “对。”莫云点头，同时疑惑道：“所以，前辈想怎么打赌？”

    “很简单，就赌你能不能炼制出淬骨丹。”李星河道。

    “这么简单？”莫云眼前一亮，下意识道。

    说完，他就后悔了。

    糟糕，应该隐藏一下的。

    看到莫云这反应，李星河无奈地揉了揉眉心。

    实锤了！

    这家伙果然有炼制四品丹药的实力！

    十八岁的四品炼丹师啊！

    这样的天赋，怕是整个蓝星都找不出来几个了！

    更何况，这家伙在武道一途上，也同样是个变态！

    想到这，李星河越发坚定下来。

    一定要拿下！

    把这小子收为徒弟，他这身丹道，和师兄的一剑破天都有人传承了！

    凝了凝神，李星河道：“当然不可能这么简单，普通的淬骨丹能有什么难度？自然不能作为打赌内容。”

    莫云：“……”

    果然啊。

    “老夫想与你赌的是良――呃，优质品质的淬骨丹。”

    李星河本想说良好品质。

    但一想到莫云的邪乎，便连忙改口成了优质品质。

    得稳一点，不能阴沟里翻船！

    “优质品质的淬骨丹？”莫云瞪大眼睛看着李星河。

    他差点再次下意识的来一句：就这？

    幸好忍住了。

    到手的一个亿啊。

    可不能飞了。

    想到这，莫云眉头皱成一团，假装为难起来。

    “怎么？不敢了？你刚刚要炼筑基丹的勇气呢？”李星河怕莫云拒绝，连忙使出激将法。

    莫云似乎犹豫了很久，最后咬牙问道：“那我要是输了，需要付出什么代价？”

    听到这话，李星河顿时一喜。

    呵呵，上钩了！

    姜还是老的辣啊。

    轻轻咳嗽了两声，李星河不紧不慢道。

    “如果你输了，只要要拜入老夫门下，成为老夫的关门弟子便可。”

    “当然，你要是赢了，这株龙鳞树便算你的了。”

    “怎么样，是不是很划算？”

    李星河笑眯眯的看向莫云。

    小子，入套了吧？

    让你一直拒绝当老夫的弟子？

    呵呵，现在看你怎么选！

    龙鳞树，六品灵药中的极品，没有哪个炼丹师能拒绝！

    “李、李院长？你、你说什么？”

    还没等莫云开口，一旁周杰便脑子嗡的一声响，唰唰唰趔趄退后几步，满脸难以置信地看着李星河。

    这人真的是李院长吗？

    他不是不收徒弟的么？

    现在是怎么回事？

    李星河没搭理周杰，依旧认真看着莫云，等待着他的回答。

    然而很快，李星河便是傻眼了。

    “行，我答应了，一言既出，驷马难追，前辈输了可不能反悔。”

    李星河：“？？？”

 第29章 用铁碗就行

    第29章用铁碗就行

    “一言既出，驷马难追。”

    说完这句话，莫云快速行动起来，三下五除二便把剩下的灵药收集好，速度快到令人咂舌。

    看着这一幕，李星河人都傻了。

    “难不成这小子真的能炼制优质品质的淬骨丹？”

    “这也太玄幻了吧？！”

    这种事情太过离谱！

    优质品质的淬骨丹并不是不能炼制。

    但想要炼制出来，炼丹师的水准必须得达到一定的程度。

    一般来说，想要炼制优质品质的四品丹药，炼丹师自身的水准，至少要在五品巅峰才行。

    “这小子丹道五品巅峰了？”

    “这怎么可能？他才十八岁！”

    李星河不敢相信莫云已经达到了五品巅峰炼丹师的水准。

    丹道一途，越到后面越难。

    绝大多数人，穷极一生，最终成就，也不过三品。

    丹道和武道一样。

    前面三个品级，比较容易突破。

    但是到了四品后，难度指数上升。

    十八岁的四品炼丹师，虽然很少见，但蓝星历史这么多年下来，依旧累计了不少。

    但是十八岁的五品，李星河敢保证，蓝星从未出现过！

    并且，这家伙若真能炼制出优质品质的淬骨丹，那他的丹道水准，便至少是五品巅峰！

    十八岁的五品巅峰……

    李星河简直不敢想。

    就在李星河震惊的时候，莫云已经收集好了灵药，走到灵泉旁边清洗了起来。

    不一会儿，灵药被清洗干净。

    莫云按照淬骨丹丹方上的说明，开始处理灵药。

    该烘干的烘干。

    该取汁的取汁。

    该去核的去核。

    该留根的留根。

    好在灵药园工具齐全，莫云只花了二十分钟不到，便将灵药处理完毕。

    毕竟他拥有了神级炼丹术，对各种灵了如指掌，知道怎么用最有效率的方法处理灵药。

    莫云一顿操作下来，看得李星河和周杰目瞪口呆。

    单凭这份处理熟练程度，便足以证明莫云实力不弱。

    周杰开始心灰意冷。

    和莫云比起来，他还差得远！

    考核的时候，不过是炼制一品丹药，他都手忙脚乱，差点出岔子。

    对比一下莫云那行云流水的操作，他觉得自己就像辣鸡一样。

    输了，彻底输了。

    我根本没资格和他比……

    不管他能不能炼制出优质品质的淬骨丹来，我都没资格和他比。

    周杰想哭。

    这个男人是魔鬼么？

    怎么可以这么变态？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就在周杰和李星河胡思乱想的时候，莫云已经拿着处理好的材料走了过来。

    看着莫云走过来，李星河立即反应过来。

    “小子，你要开始炼制了？”

    “嗯，差不多。”莫云一边点头，一边四处张望起来。

    听到这话，李星河嘿嘿一笑，道：“你是不是还缺点东西？”

    “缺东西？呃，对，好像是缺点一点东西。”

    莫云敷衍的回了两句，继续四处张望，似乎是在寻找什么。

    李星河呵呵一笑，继续道。

    “小子，老夫知道你没有炼丹炉，你现在在拿积分去后勤处兑换也来不及了。”

    “要不这样，你拜老夫为师，老夫给一个超级霸气的极品炼丹炉，怎么样？”

    听到这话，莫云翻了个白眼。

    这老头，好不要脸。

    很快，莫云眼前一亮，发现了目标，兴奋道。

    “噫，找到了，我果然没记错，真在这个位置。”

    听到莫云的声音，李星河和周杰皆是一怔，连忙望了过去，顿时一脸懵逼起来。

    只见莫云脸上堆满了笑容，从杂草堆里捡出来一只破旧的铁碗。

    那只铁碗，已经有一些部分地方生出了黄色的铁锈，拿到天桥去肯定能成为挣钱的重要工具。

    李星河：“？？？”

    周杰：“？？？”

    “你小子找个破碗来做什么？”李星河忍不住问道。

    这家伙，怎么奇奇怪怪的？

    莫云没理他，拿着碗再次回到灵泉边上，开始清洗起来。

    刷刷刷的几下，铁碗被莫云洗刷干净，就连生锈的部分也变得铮亮。

    洗完铁碗，莫云向着不远处的火炉看了过去。

    灵药园里面安置了几处火炉，作为备用炼丹炉使用。

    虽然灵药园的火炉没有丹道院的好用，但也勉强够应付一些简单的丹药了。

    莫云凝了凝神，选了离自己最近的一个火炉，捧着铁碗，迈开步子走了过去。

    看着这一幕，李星河和周杰终于明白过来。

    这小子打算用铁碗炼丹！

    想到这，李星河一瞪眼，连忙追了上去。

    “小子，你这是想做什么？”

    刚刚走到火炉边上的莫云，听到李星河的声音，不由转过脸来，挠了挠头道。

    “当时是炼丹啊，不然还能来这烤火不成？”

    李星河：“……”

    “不是，老夫是说，你想用铁碗炼丹？”

    莫云点点头道：“嗯，将就着用一下吧，炼丹炉的话，我也不常炼丹，买一个不值当。”

    李星河：“？？？”

    李星河想打人了。

    这说的是人话么？

    做为一位炼丹师，你好意思么？

    “你真要用铁碗炼丹？你可要想清楚了？”李星河瞪大眼睛看着莫云。

    用铁碗炼丹，也不是不可以。

    炼丹炉之所以是炼丹炉，便是因为它材料特殊，不仅导热好，还能能吸纳灵能。

    除此之外，炼丹炉里面更是蕴含着复杂无比的控温阵和锁灵阵，能够辅助炼丹师更好更精确的控制温度，以及锁住灵药里面的灵能。

    那么，用铁碗炼丹也是如此。

    只要你拥有超高的技艺，敏锐的感知力，能够通过普通凡铁，不需要各种阵法辅助，便将温度精确控制在零点零几度以内。

    除此之外，还能保证灵药里面的灵能和特殊分子不流失，那么，用铁碗炼丹也不是不可以。

    但，真的能做到吗？

    李星河自己，确实能做到。

    一些一品二品的丹药，他用铁碗，也勉强能够炼制出来。

    这不仅是因为他炼了几十年的丹，更因为他是七品炼丹师，精神力无比雄浑的缘故。

    但即便是这样，他也只能用铁碗炼一品二品那些简单的丹药。

    再复杂一点，便不可能炼制出来了。

    而莫云这小子，居然企图用铁碗炼四品淬骨丹？并且还想炼制优质品质的四品淬骨丹？

    开什么玩笑呢！

    你就算打娘胎里开始炼丹，也不可能这么变态啊！

    “你真要用铁碗炼丹？”

    莫云并没有回话，而是开始直接升火炼丹。

    把铁碗架到火炉上，大小刚刚好。

    很显然，莫云早就计算过。

    他找灵药的时候，就感知到了这只铁碗。

    现在要炼丹刚好合适。

    他不知道的是，这只铁碗，是周杰之前用来给灵药浇水用的。

    当然，铁碗破了之后，周杰偷懒丢在草丛里没有及时处理。

    嘶啦――

    一声闷响，熊熊烈火燃烧起来。

 第30章 居然答应了？

    第30章居然答应了？

    熊熊烈火燃烧起来。

    火炉的温度还算不错，几下就把铁碗烧红了。

    若是任由他烧下去，用不了多久，这只铁碗就会变成铁水。

    感受着铺面而来的热气，莫云也不在意。

    他凝了凝神，抬手间便是一股精纯的灵能自手心迸发而去出，向着铁碗包裹而去。

    嗤的一声，铁碗温度降了下来。

    莫云认真感知着，等到铁碗达到自己想要的温度时，便开始往里面加材料。

    看着开始操作的莫云，李星河目瞪口呆，连退数步，如同见了鬼一般。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “他这灵能控制程度……太逆天了，这就是所谓的天赋么？”

    “还有，他这精神力，是不是有点过分了？”

    “他不是三品么？呃，不对，他什么时候三品了？！”

    “卧槽，三品巅峰？！”

    “是老夫眼花了么？这小子修为提升如此之快？”

    李星河有点被莫云吓到。

    他知道莫云很强。

    却没想到，莫云已经强到了这种程度。

    然而，还没等他震惊完，便又是目瞪口呆了起来。

    莫云开始炼丹了。

    一顿操作猛如虎，看得李星河眼花缭乱。

    “这是在作秀？”

    “炼个丹这么花里胡哨的？”

    李星河吐槽了一句，随后眼睛瞪得老大，认真看了起来。

    虽然这时候莫云的动作有点儿夸张，但是李星河看得出来，这小子的状态相当完美。

    不管是火候，还是灵药的放置状态和放置量。

    不管是灵药加入的时机，还是丹药的灵能逸散状态，都挑不出一丝丝的毛病来。

    “七星藤、八叶寻天麻、七叶白芷、枯木春――”

    “每一株灵药的加入时间都相当完美――”

    “他像极了一个没有情感的炼丹机器，完美，完美啊……”

    “嘶――用铁碗居然也能精确到如此程度？不是人！”

    “单凭这份掌控度，即便是老夫也比不上！”

    李星河倒吸一口凉气，难以置信的看着莫云。

    “这样的人，简直就是为了炼丹而生啊！”

    “这小子不炼丹简直可惜的！”

    这样想着，李星河眸中光芒大盛！

    不管莫云最后能不能炼制出优质品质的淬骨丹来，单凭他现在这份操作，就没有人能够比得上了。

    至少，李星河还没有听过谁能够做到这样的程度。

    看着看着，李星河入了迷。

    莫云的操作，合乎自然，似乎举手投足之间，都牵动着一股莫名的力量，让人沉迷。

    李星河不知道的是，莫云已经牵引了道蕴。

    因为他发现，牵引道蕴后，他对细节的掌控能够更完美。

    除此之外，他甚至缩短了炼丹时间。

    原本要一个小时二十分钟才能炼制出的淬骨丹，在这样的情况下，却只需要五十分钟便能搞定。

    沉迷看莫云炼丹的李星河没有发现这个问题。

    他被莫云这近乎完美的手法给彻底震惊住了。

    周杰更是直接看不懂莫云的操作。

    他只觉得，莫云炼丹很好看，看上去很舒服。

    至于对方炼得对不对，炼得好不好，就不是他目前的水平能够知道的了。

    现在他也不和莫云比了。

    有什么好争的？

    天才名号而已。

    老子不在乎！

    好好当一条咸鱼不香么？

    争个屁啊争！

    时间一分一秒的过去。

    铁碗乒乒乓乓的响。

    很快，一阵浓郁的药香四散开去。

    “卧槽，好香！”

    “这是成丹了？”

    周杰第一个反应过来，吓了一大跳。

    他没有想到，莫云真的用铁碗炼出丹药了。

    先不说是不是优质品质的四品丹药。

    单单是用铁碗炼出成丹这种操作，就已经够吓人了。

    周杰开始怀疑自己在做梦。

    他怀疑自己最近是不是炼丹炼多了，开始做白日梦了。

    同样的，这会儿李星河也闻到了药香。

    他是一名七品炼丹师，嗅觉何其敏锐。

    在闻道味道的瞬间，他便知道，这小子炼成了。

    优质品质的淬骨丹，炼成了！

    这种事情，简直跟做梦一样。

    用铁碗炼出优质品质的四品淬骨丹，这种事情你敢信？

    要不是亲眼看到，打死李星河都不会信！

    很快，莫云走到了李星河面强，把铁碗递了过去。

    “炼、炼好了？”李星河有些手足无措道。

    “嗯，炼好了，您要不检查一下？”莫云笑着道。

    “不、不用检查了，是你赢了。”李星河摇头道。

    “多谢前辈。”莫云咧嘴一笑，从系统空间取出一个玉瓶，把那一炉优质品质的淬骨丹装了进去。

    做完这些，在李星河和周杰呆滞的目光中，莫云走到那株龙鳞树前面，很不客气的蹲下身去，将其拔了出来。

    看着这一幕，李星河终于醒了过来，连忙跑过去。

    “老夫的龙鳞树！”

    啪哒一声，龙鳞树被连根拔起。

    莫云转过转来，一脸笑意的望着李星河道：“不，是我的龙鳞树。”

    “呃――”李星河不说话了。

    按照赌约，这株龙鳞树确实已经属于莫云。

    “好吧，是你的！”

    李星河捂着胸口，无比肉痛。

    居然翻车了？！

    明明已经很稳了啊！

    这小子真就是魔鬼么？

    用铁碗炼优秀品质的四品淬骨丹？

    你怎么不用高压锅去封印妖魔啊？

    李星河不知道的是，只要莫云愿意。

    别说用铁碗炼优质品质的淬骨丹，就算是完美品质的淬骨丹，他照样可以用铁碗炼出来。

    优质品质的淬骨丹炼好了，莫云赢了。

    炼制筑基丹的材料，李星河也让人拿过来了。

    一共五份，不多一份，不少一份。

    连优质品质的四品淬骨丹都能一次炼制成功。

    李星河相信，即便是筑基丹，莫云也能一次炼制成功，所以也就没给他多加材料。

    处理好一切，莫云告别李星河，准备回去干正事。

    望着莫云即将离去的背影，李星河忍不住道：“小子，你真的不考虑拜老夫为师么？”

    听到这话，莫云停下脚步，转过身来，认真望着李星河。

    “您觉得，您有什么东西能教我的么？”

    李星河：“？？？”

    卧槽！

    好扎心！

    这小子还是这么过分！

    最终李星河叹了口气，无奈道：“你这性子，跟你父亲简直一模一样。”

    听到这话，正打算转身离开的莫云顿时一愣，掉转方向，朝着李星河走了过来。

    深吸了口气，莫云开口道：“前辈，可以跟我说说我父亲的事吗？”

    之前，莫云也问过李星河。

    但对方从未多说。

    所以这一次，莫云也没有过多期待。

    对方说更好。

    不说也没有关系。

    从小到大，他经历过太多的亲人的离别。

    久而久之，他便已经习惯了。

    过去的事便过去了。

    人总要向前看的。

    莫云以为李星河这次也不会说。

    但是很快他便是一愣。

    只见李星河点了点头道：“好，既然你想知道，那老夫便告诉你吧。”

    听到这话，莫云有些没反应过来。

    这老头……居然答应了？

    李星河没管莫云的反应，直接道。

    “我和你父亲认识，还要从我师兄说起，我师兄你知道是谁吧？”

    “不知道。”莫云摇头。

    “顾青山，人称军神的顾青山。”李星河骄傲道。

    “你师兄……是顾军神？”莫云一愣，面色古怪起来。

 第31章 差不多是这样

    第31章差不多是这样

    “你师兄是顾军神？”莫云面色古怪起来。

    他没想到，李星河和顾青山居然还是师兄弟。

    不过一想到真知之眼对顾青山的介绍，莫云便明白了过来。

    顾青山是从江南武大走出的绝世强者。

    而李星河在江南武大待了几十年了。

    这样一来，二人有渊源也就说的通了。

    实际上镇魔司内很多成员，其实都来自武道大学。

    江南武大便为镇守江南基地的镇魔司输送了不少武者。

    当时顾青山是镇魔司统帅，主要镇守之地，便是江南。

    江南基地处于一个特殊的位置，是最为靠近外围的一个基地，说是关口也不为过。

    所以，江南基地的守备力量也很不一般。

    若非如此，当年也不会让第一强者顾青山镇守。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    对于这些，莫云也只是有个大概的了解。

    顾青山和李星河是什么关系，他也不怎么感兴趣。

    他现在只想知道关于他父亲的一些事。

    说起来，莫云对他父亲其实是一知半解的。

    只知道他们都是武者，并且是比较厉害的武者。

    具体多厉害，他自己也不清楚。

    从小到大，他都是跟着爷爷奶奶生活的，一年也见不到父母几次。

    在他的印象里，父母一直很忙，一直在外面，很少回家。

    即便回家了，也不会待太久，基本一两天两，又会消失不见。

    当然，也不会跟他说关于武者的事。

    毕竟那时候，他的武道天赋一般，似乎注定成不了厉害的武者。

    他父母只也想他当一个平平无奇的普通人。

    所以，莫云对于他父母，了解很少。

    现在李星河愿意跟他说，他自然想知道。

    只是他疑惑的是，李星河会跟他父亲认识，居然是因为顾青山的缘故。

    “是啊，我师兄是顾青山，一个大英雄，蓝星不知道他名讳的人，应该很少。”

    李星河笑了起来，眸中闪动着亮光，带着浓浓的敬佩之意。

    对于师兄顾青山，李星河打从心底里敬佩。

    可以这么说。

    二十年前，绝巅消失之后，若非顾青山以一己之力镇压八方妖魔，人族很可能已经沦陷。

    并且，即便他受伤隐退之后，依旧威慑着妖魔两族，令他们不敢轻举妄动。

    当年那一战，太过惨烈。

    顾青山虽然被重创，碎了气海。

    但妖魔两族同样不好受。

    数位准王境妖魔陨落，其余的几位也几乎被打残。

    对于顾青山这个名字，已经成为了妖魔两族的禁忌。

    想到这些，李星河面色沉了下来，无奈的摇了摇头。

    当年要不是他修为太差劲，拖了后腿，他师兄本来是可以全身而退的。

    现在一晃便是二十年，他也不知道师兄那边是什么情况。

    李星河对虽然对顾青山很有信心。

    但不知道为什么，心里却总有些不安。

    但不管怎么样，他今晚都要和校长去见师兄了。

    前线出了问题。

    顾青山不出山，江南基地恐怕会出大问题。

    一想到这个，李星河就有些不安起来。

    不过现在距离校长回来还有一段时间。

    暂时不用想那么多。

    到时候了解具体情况后，再做打算。

    若是师兄还不能出关。

    大不了他不再抑制半边月之毒，彻底释放修为，利用这些年的积累，顺势突破修为。

    到时候再全力施展一剑破天，怎么也能起到点作用，击杀几头九品妖魔。

    在死之前，能够像流星一样璀璨一回，怎么也值了。

    不过现在不是想这些的时候。

    李星河摇了摇头，看向莫云笑着道。

    “既然你想知道关于你父亲的事，那老夫便稍微跟你说一些吧。”

    “多谢前辈。”莫云点点头，摆过来一张椅子座了下来。

    李星河凝了凝神，认真道：“你父亲，是一个天才，真正的天才。”

    听到这话，莫云一愣，有些诧异。

    能够被李星河称之为天才。

    可见他父亲，有多不简单了。

    只是莫云有些疑惑的是。

    他父亲这么厉害，为何自己的天赋却是一般？

    李星河不知道莫云在想什么，继续道：“说起来，你父亲应该叫我一声师叔。”

    “师叔？”莫云愣了愣，道：“意思是，我父亲是顾军神的徒弟？”

    “差不多是这样。”李星河点了点头。

    “差不多是什么意思？”莫云皱眉，愈发疑惑。

    李星河摇了摇头，道：“事情是这样的，你父亲年轻的时候，天资卓越，又很有抱负，一毕业就加入了镇魔司。”

    说到这，李星河抬头望了望碧蓝的天空，有些唏嘘道。

    “老夫现在都还记得你父亲常说的一句话。”

    莫云凝神，望向李星河。

    “荡平妖魔，振兴人族，还世间太平。”

    莫云：“……”

    说这话话的时候，李星河字字铿锵，很是认真。

    莫云知道，当年他父亲说这句话的时候，肯定也很认真。

    对于这种情怀，一直平平稳稳生活着的莫云，其实有点难感同身受。

    李星河不知道莫云在想什么，继续道。

    “你父亲很优秀，大二的时候，便突破到了三品。”

    “一突破到三品，他便立即申请加入镇魔司，赶往前线。”

    听到这话，莫云凝了凝神。

    一般来说，加入镇魔司的最低要求，便是三品。

    正常情况下，即便是江南武大这种一流武道大学，大部分学生也要在毕业那一年，才能够突破到三品。

    这个时候，他们才会选择加入镇魔司，或者从事其他的职业。

    即便有些天赋比较好的，能够提前突破到三品，也不会立即加入镇魔司，而是依旧等到毕业了，实力更强之后，再加入镇魔司。

    毕竟，加入镇魔司，便意味着凶险，实力强一点加入镇魔司，安全便更有保障一些。

    莫云没有想到，他父亲居然一突破到三品，便立即申请加入镇魔司。

    要知道，那时候他才大二。

    等两年多大四毕业后，修为恐怖有希望突破到五品。

    以五品武者的身份加入镇魔司，不仅能够获得更好的职位，自身的安全也更有保障。

    李星河不知道莫云在想什么，继续道。

    “你父亲还没毕业就加入了镇魔司，并且作战勇猛，悍不畏死，很快就冒出了头。”

    “那时候，你父亲的武道天赋奇高，在整个镇魔司，都是排在前列的。”

    “按师兄的话来说，你父亲很有希望在三十五岁之前，突破到宗师境。”

 第32章 能不能当个人？

    第32章能不能当个人？

    “三十五岁之前突破到宗师境，这样的天赋，整个蓝星也找不出几个了。”

    听到这话，莫云一愣。

    他想到了刘惜言。

    说道武道天赋，刘惜言似乎比他父亲还要恐怖一些。

    不过二十四岁，便已经是六品巅峰。

    不出意外，她在三十岁之前，便能够突破到宗师境。

    这样一算，莫云愣住了。

    原来这个喜欢干家务的女人，在武道一途上拥有这么恐怖的天赋？

    难怪这家伙这么年轻，就成为了暗影金牌刺客。

    摇了摇头，莫云不再多想，继续听李星河说话。

    “你父亲天赋卓越，敢打敢拼，在镇魔司仅仅待了一年，功勋值累积便超过了那些待了四五年的老兵。”

    说到这，李星河顿了顿，看了莫云一眼，解释道。

    “镇魔司的功勋值，是用猎杀妖魔换来的。”

    “你猎杀的妖魔越多，功勋值便越高。”

    “一般来说，刚入镇魔司的新人，是很难累积到多少功勋值的。”

    “而你父亲，只花了一年的时候，便超过了那些在镇魔司中待了四五年的老兵。”

    “等到了第二年的时候，你父亲修为突破到了四品，累积的功勋值，已经超过了大部分在军中待了十年的老兵，也顺利成了一名千夫长。”

    “如此晋升速度，很快便被镇魔司高层注意到了。”

    “那时候，我师兄刚好统御着镇魔司，他也注意到了你父亲。”

    “他很欣赏你父亲，并且发现你父亲在剑道上，也拥有着非常恐怖的天赋。”

    “在考察过后，师兄决定收你父亲为徒，并把他自创的剑法，一剑破天给传授给他。”

    听到这，莫云不由愣了愣。

    原来自己父亲也学习过一剑破天么？

    这倒是有点巧了。

    有时候缘分，就是这么的奇妙。

    莫云摇头笑了笑。

    然而李星河接下来的话，却是令莫云一怔。

    “可惜的是，师兄还没来得及收你父亲为徒，便发生了大规模的妖魔动乱。”

    “最后，师兄虽然镇压了妖魔，却也身受重伤，隐居闭关了起来。”

    “所以，刚才老夫才用了差不多这个词。”

    听到这话，莫云不由凝神。

    他已经想到了事情的前因后果。

    顾青山想要收他父亲为徒弟的那一年，正是二十年前。

    二十年前，是一个多事之秋。

    绝巅从蓝星消失，是在那一年。

    妖魔两族突然联合进攻人族基地，也是那一年。

    顾青山大败妖魔两族，身受重伤隐退，也是在那一年。

    李星河望了莫云一眼，继续道：“师兄受重伤后，便来到江南武大，隐居闭关。”

    “正是你父亲和老夫，一同把他送过来的。”

    “也正是那时候，老夫认识你了父亲。”

    说到这，李星河眉头一皱，没好气道。

    “你父亲也是个混蛋，拜老夫的师兄为师愿意，拜老夫为师却不愿意了！”

    “小子你说，老夫真的有这么差劲么？”

    李星河不服气，瞪眼看着莫云，一副不好惹的模样。

    莫云尴尬的挠了挠头，昧着良心道。

    “前辈很优秀，我想我父亲也和我一样，自认为不配被前辈教导，浪费前辈的时间，才不愿意拜前辈为师。”

    听到莫云这话，李星河目瞪口呆，一副见了鬼的表情。

    片刻后，他口吐芬芳，道：“握草！你小子不愧是莫林那混蛋的儿子！连说出的话都一模一样！”

    “我说，你们父子俩，能不能当个人？”

    李星河想打人。

    不配？

    有这么睁着眼睛说瞎话的么？

    过分！

    太过分了！

    “呃――”莫云赶紧闭嘴，不说话了。

    李星河再次瞪了莫云一眼，没好气的继续道。

    “师兄闭关后，也没办法和你父亲进行拜师礼，更没办法指导他修行。”

    “于是教导弟子这种事，便落在了老夫头上。”

    “你父亲和你一样，气人的紧。”

    “天赋这么好，却死活不愿意拜老夫为师，更不愿意继承老夫的衣钵。”

    “说到这，李星河补充了一句。”

    “你父亲在丹道一途上的天赋，同样很恐怖，不弱于他在武道上的天赋。”

    “你们一家子都是变态，天赋太吓人了……”

    一旁一直默默站着没有说话的周杰，听到这话，顿时觉得自己吃了几十个柠檬一样。

    太特么酸了！

    为什么我不是天才啊？

    太不公平了哇！

    莫云这小子，除了长得比我帅，修为比我高，炼丹比我熟练那么一点点外，还有什么地方比得过我啊？

    不公平，太不公平了啊！

    与此同时，莫云有些不好意思的低了低头。

    他哪有什么变态的天赋。

    他只不过是个挂比罢了。

    李星河不知道莫云是挂比，看着莫云低头，以为对方谦逊，不由得更为赞赏起来。

    “你这小子，哪都好，就是太宅了，以后得多出来走动走动，别整天宅在家里修炼。”

    “老夫跟你说，在学校修炼可比在家修炼舒服多了。”

    “不说别的，武道修炼室便有着各种修炼器材，在里面修炼心情都会变好。”

    “除此之外，还有每个月限时开放的武道梦境，这玩意是科技和阵法结合的跨时代产物，你们年轻人肯定很喜欢。”

    “还有峥嵘榜，那看是真正的龙盘虎踞之地，有时间老夫――”

    李星河话没说完，便被莫云打断了。

    “前辈，偏了偏了，咱还是回归主题，继续聊我父亲的事吧。”

    莫云扶额，有些无奈。

    这老头，动扯西扯的，这不是浪费时间么？

    他要赶着回去炼制筑丹，构筑完美武道基胎，突破四品境，哪有时间听他扯这些？

    什么鬼修炼室、武道梦境、峥嵘榜，他统统不感兴趣。

    武道梦境什么的，说白了就是一款虚拟对战游戏。

    扫描武者的身体素质，建立虚拟数据库，连武者能够在虚拟世界中对战。

    按官方的说法就是，可以在里面积累实战经验。

    对此，莫云并不感冒。

    要积累实战经验，直接出了基地，去猎杀妖魔就行了。

    玩这些虚的，真心没什么用。

    这会儿，李星河也意识过来自己说远了，讪讪一笑，道：“你说的对，继续聊你父亲。”

 第33章 从不后悔

    第33章从不后悔

    “那时候，你父亲跟着老夫炼了两年丹，顺利考取了四品丹师资格证。”

    周杰：“？？？”

    周杰泪流满面，一头撞死的心都有了。

    两年四品炼丹师？

    他两年顶多达到二品！

    这样一比，他周杰就是渣渣啊！

    要不要这样啊？

    我已经知道自己不是天才了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    为什么还要来打击我啊？

    苍天啊，我要是做错了什么，打个雷劈死我都行啊，为什么要一次一次的用这一家子变态来打击我啊？

    李星河自然不知道周杰在想什么，他凝了凝神继续道。

    “老夫从来没有见过天赋这么高的炼丹师，他炼出四品丹药的那一天，差点被老夫吓出心脏病来！”

    李星河唏嘘不已。

    随后，他似乎想到了什么，愣了愣道：“对了，那一次你父亲炼制的四品丹药，也是淬骨丹。”

    “不过他还是没你变态，他仅仅炼制出了合格品质的淬骨丹。”

    莫云：“……”

    “可惜的是，你父亲对炼丹似乎真的不怎么感兴趣，四品之后便不再愿意去学习了。”

    “不管老夫怎么劝说，他都不愿意再跟着老夫学习。”

    “再之后，他回老家去了，一去便是两年。”

    “回老家？”莫云一愣，有点儿懵。

    “嗯，回老家，然后就有了你。”李星河笑着道。

    莫云：“……”

    算算时间，他确实是那时候出生的。

    很快，莫云似乎想到了什么，凝了凝神，认真看向李星河道：“前辈，你知道我母亲的事么？”

    “你母亲？”李星河一愣，随后摇了摇头道：“老夫对你母亲的事知道的也不多。”

    顿了顿，他继续道：“你父亲当年也没和老夫说过你母亲的事。”

    “甚至他们是怎么认识的，老夫都不知道。”

    说到这，李星河摇了摇头。

    他记得，莫云的母亲的来历有些不一般。

    其他的，他就不清楚了。

    当时莫云母亲发生意外的时候，还有大人物找上了江南武大。

    至于到底是怎么一回事，李星河就不清楚了。

    那时候他每天宅在后勤处思考人生，顺便琢磨一剑破天，也没去管其他的。

    “不知道么……”

    莫云摇了摇头，也没在意。

    李星河笑了笑，继续道：“生了你两年后，你父亲回了江南武大一趟，等了两个月，没等到师兄闭关，便回镇魔司去了。”

    “接下来的日子，老夫和你父亲见得也少了。”

    “他在镇魔司勇猛无比很快便闯出了名堂。”

    “再次回到镇魔司后，你父亲仅仅花了五年时间，便成了一方将领，统领数上万武者大军，多次大败妖魔两族军队。”

    说到这，李星河顿了下来，想了想才继续道：“不过没过两年，他又回到了江南武大，申请成为教员。”

    听到这话，一旁的周杰疑惑起来。

    他有些想不通，为什么莫云他父亲，会选择回江南武大任教。

    要知道，那时候选择在继续待在镇魔司，肯定能够发展得更好。

    若干年后，修为跟上的话，成为他方统帅也不是不可能。

    周杰很疑惑。

    不过李星河接下来的话，却是让他明白了过来。

    “你父亲这小子，想法一向和别人不一样。”

    “他跟老夫说，在军中待久了便发现，真要荡平妖魔两族，光靠一个人的力量，一只军队的力量，是远远不够的。”

    “想要彻底荡平妖魔两族，需要的是提升人族整体的实力，甚至是提升人族整体的战斗意志，改变他们对妖魔两族的认知，对目前局势的认知。”

    “他直言，现在这个时代，很多武者从武道大学毕业后，甚至不怎么愿意去镇魔司对抗妖魔。”

    “他们更愿意去其他地方，混一个安稳的工作，获得一份报酬不低的薪资。”

    “其中很多人，利用武道大学的资源成为厉害的武者毕业后，便很少在去钻研武道。”

    “甚至有一些武者，毕业后什么也不干，只想靠着武道部的武者补贴，在家混吃等死当咸鱼。”

    “他很不理解这样的行为。”

    “他时常跟老夫说，妖魔两族的危机一日不解决，人族便永远都生活在水生火热之中。”

    “这些年看似风平浪静，但实则暗流涌动，妖魔两族随时可能卷土重来，只靠一位绝世强者震慑两族，显然是不现实的。”

    “到时候，若妖魔两族强行攻打人族，人族很难抵抗得住。”

    “说到底，人族根本没有资格懈怠。”

    “你父亲说，若是不改变这种现状，真的有那么一天到来，人族便会陷入大危机。”

    说到这，李星河一怔，寒毛直竖。

    这一天，现在似乎真的要到来了……

    这两年妖魔两族越发猖獗，屡屡挑衅。

    摇了摇头，李星河神色平静下来，继续道。

    “你父亲确实厉害，不管做什么都比别人厉害，他当教员这几年，确实影响了很多人。”

    “他教导的学生，大部分都加入了镇魔司。”

    “不仅是他教导的学生，甚至是整个江南武大的学生，都多多少少被他影响了。”

    “那几年，江南武大毕业的学生，大部分都加入了镇魔司，给镇魔司提供了不少新鲜的血液。”

    “你父亲似乎成功了，接下来便是从江南武大，扩散到整个蓝星。”

    说到这，李星河望向莫云，发自内心的笑了起来。

    不过很快，他似乎想到了什么，一下便又沉默下来。

    莫云也不说话，静静等待着。

    片刻后，李星河叹了口气，继续道：“可惜，你父亲还未来得及施展抱负，便出了意外。”

    “五年前，他带队历练，被高品妖兽袭击，为了保全学生，你父亲和你母亲不幸遇难，双双身亡……”

    说到最后的时候，李星河的声音几乎小到听不见。

    说完，他有些艰难的抬头，向着莫云看了过去。

    他认为，此刻的莫云定然会很难受，他有些不忍心去看。

    然而很快，他便看到莫云一如既往的平静。

    对此，李星河却是一愣，有些诧异起来。

    他为何……

    不过仅仅是一瞬间，李星河便明白了过来，顿时心酸起来。

    这孩子……

    也是个可怜人啊。

    想来是父亲常年不在身边，没有多少感情吧……

    莫林这家伙哪都好。

    但是从小到大，却没有尽过做父亲的责任。

    唉……

    李星河摇了摇头，无声叹息一声道：“莫云，你也不用难过，你父亲从来都没有后悔过。”

    莫云点点头，没有多说。

    见此李星河笑了笑，想了想继续道。

    “也是你父亲那几年投身教育，没有时间好好修炼武道的缘故，不然的话，五年前他便能突破到七品宗师境了。”

 第34章 金乌丹

    第34章金乌丹

    “若是那时候，他的修为突破到了七品宗师境，也不会发生那样的意外了。”

    “所以，莫云，你一定要好好修炼，不管在什么情况下，都不要懈怠，天有不测风云，人有旦夕祸福，多一份实力，便多一份自保之力。”

    顿了顿，李星河语重心长道。

    “加油吧，努力成为强者，不要留有遗憾。”

    对此，莫云很赞同，认真点了点头。

    见此，李星河笑了，摇了摇头道：“修炼这块，老夫倒是很放心。”

    说完，李星河凝了凝神，望向莫云，郑重道。

    “和你说了这么多，老夫还是想再问一句，你愿意不愿意拜老夫为师？”

    “别急着拒绝，老夫这么跟你说吧，你拜老夫为师，到时候就是我师兄的师侄了，你知道这意味着什么么？”

    不等莫云回话，李星河自问自答道：“这意味着，他会把他的绝学传授于你！”

    “当世人族第一强者的绝学，你不心动么？”

    李星河目光灼灼的望着莫云，满脸的期待。

    他已经摊牌了，他不相信莫云还有理由拒绝。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然而很快，莫云的回答依旧让他失望。

    “前辈，很抱歉，我独来独往惯了，不喜欢被束缚，也不喜欢拜师什么。”

    说这句话的时候，莫云有些犹豫。

    他犹豫，有些真相，是不是要告诉李星河一下。

    顾青山，已经不在了。

    不过莫云最终没有开口。

    他看得出来，顾青山对李星河说很重要。

    甚至说是他的信仰也不为过。

    交谈这么久下来，莫云不止一次看到，李星河在谈到顾青山的时候，眼睛里会放光。

    所以，还是不说吧。

    闭关证道绝巅嘛。

    二十年不算久。

    再过二十年也是正常的。

    时间久了，或许到时候知道真相的时候，李青山也就不会那么难受了。

    至于天阶版的一剑破天。

    有机会再找个时间偷偷给他吧。

    李星河不知道莫云在想什么，他只知道，自己再次被拒绝了。

    “小子，你居然拒绝了？”

    “你知道不知道，这意味着什么？”

    “我师兄是自创剑法剑道绝巅的。”

    “现在他马上便要证道成功，到时候他的剑法便是天阶武技，你知道不知道，你拒绝的是修炼天阶武技的机会？！”

    李星河越说越激动，两只手臂把藤椅捏得变了形。

    他没想到，自己把师兄顾青山搬出来后，这小子居然还是果断的拒绝了。

    我们师兄弟就这么没有排面的么？

    “抱歉前辈，我有我有自己的修炼规划。”莫云摇头。

    李星河：“……”

    听到这话，李星河明白过来，莫云这是铁了心了。

    既然这样，他也不不能强求。

    现在的他，除了生闷气外，什么都做不了。

    最终，李星河摇了摇头道；“罢了罢了，你若是什么时候改变主意了，随时来找老夫。”

    “关于你父亲的事，老夫知道的基本都告诉你了，时候也不早了，你先回去吧。”

    莫云点了点头，起身准备告辞。

    然而很快，他似乎想到了什么，便又顿住了身形。

    片刻后，莫云转身，向着李星河走了过去。

    见此，李星河先是一愣，随后便是大喜。

    “小子，你要改变主意，同意老夫了？”

    对此，莫云摇了摇头。

    李星河：“……”

    很快，莫云走到李星河面前，郑重道：“前辈，可否让晚辈看一下你的右臂？”

    李星河一愣，随后神色不自然的摇着头道：“老夫一个大男人，手臂有什么好看的？”

    “前辈，你中毒了。”莫云开门见山。

    “呃――”李星河有点发懵。

    不过很快他便反应了过来。

    莫云也是一名炼丹师。

    一般来说，厉害的炼丹师，同时也会是一名厉害的医师。

    当然，厉害的医师，未必就能是炼丹师了。

    所以，莫云能够看出他的异常，倒也正常。

    这样想着，李星河也不扭捏了，撸起袖子让莫云看了起来。

    顿时，一道粗壮如蚯龙般的经脉呈现在了莫云眼前。

    那是一道黑得发紫的经脉。

    “半边月……已经中毒如此之深了么？”莫云眉头蹙了起来。

    “你、你知道老夫中了何种剧毒？”李星河大惊。

    他没想到，莫云居然说出了半边月三个字！

    他是怎么看出来的？

    莫云摇了摇头，没有说话。

    早在半年前后勤处看到李星河的时候，莫云便用真知之眼扫描过他。

    所以，莫云知道他身中剧毒。

    不过真知之眼，并没有提示莫云李星河中了什么毒。

    所以，一直以来，他也不知道李星河到底是什么情况。

    不过现在，他获得了神级炼丹术，在相辅相成的医道方面，自然也达到了神级水准。

    正是因为这样，此刻的莫云一眼便看出了问题。

    李星河中蓝星了无人可解的半边月。

    按照这样的趋势发展下去，最多一年，他便要毒发而亡。

    若是以前，对于半边月，莫云毫无办法。

    但是现在，拥有了神级炼丹术的他，几乎是一瞬间，便知道了解法。

    半边月，说起来并不难解。

    只需要用到一枚八品丹药便可――金乌丹。

    金乌丹，在蓝星其实已经有人炼制出过。

    并且现在，也依旧有人能够炼制出来。

    之所以说无人能解。

    是因为，解半边月时，需要用到的金乌丹，是优质品质的。

    优质品质的金乌丹，通常来说，得九品炼丹师才有希望炼制出来。

    而蓝星，目前还没有出现过九品炼丹师。

    不过，别人不能炼制，并不代表莫云不能炼制。

    只要有材料，别说是优质品质的金乌丹。

    即便是无暇品质，甚至是完美品质的金乌丹，他都能够瞬间炼制出来。

    想到这，莫云缓缓开口，道：“前辈，你若是信任晚辈的话，便尽快准备一下，我下面说到的几种材料。”

    “你……”听到这话，李星河一怔，脑子嗡嗡的响。

    莫云笑了笑，道：“金乌草、金乌血、梧桐木、天星蓝、地王水、紫阳花――”

    说完，莫云想了想，又道：“金乌草、金乌血、梧桐木这些灵药或许难找，但以的地位和人脉，多花点时间，总能找到的。”

    金乌草、金乌血、梧桐木这些东西，并非神话传说中的那些神物，而是灵气复苏后出现的物种，被冠上了这样的名字。

    这几种材料，都是八品灵药中的极品，很是珍贵，可遇不可求。

    “尽快吧，收集完后来找晚辈即可，半边月，并非不可解。”

    说完，莫云转身离去，留下一脸震惊的李星河和周杰。

 第35章 真不是钱的问题

    第35章真不是钱的问题

    望着莫云离去的背影，李星河怔在原地，半天也没回过神来。

    最后，他摇头笑了笑。

    “这小子……”

    “半边月哪是这么好解的……”

    “连叶无痕那家伙都束手无策……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    叶无痕，现任炼丹师工会会长，八品巅峰炼丹师，蓝星公认最强炼丹师，站在丹道巅峰的男人。

    虽然莫云天赋强得没边。

    但毕竟还年轻。

    连叶无痕都无法解的毒，李星河不奢望莫云能解出来。

    不过，既然莫云想试试，李星河自然不会拒绝。

    “罢了罢了，就让这小子练练手吧，也好让他知道丹道一途，并非都是一帆风顺的。”

    这样想着，李星河拿出手机拨通了一个电话。

    屏幕显示：叶无痕。

    几秒中后，电话接通。

    “喂，李星河？你找叶某河事？”

    “老叶啊，是这样的，我想让你帮我收集一些材料，价钱随便你开，只要东西凑齐便行。”李星河道。

    “哦？你说说看。”叶无痕顿时来了兴趣。

    “嗯，你听好了，认真记一下，金乌草、金乌血、梧桐木……”李星河重复莫云方才说的材料。

    材料足足有七十八种。

    对一般人来说，听一遍或许不可能记得住。

    但是对李星河这样的七品炼丹师来说，却不算什么。

    七品炼丹师精神力强到恐怖，过目不忘是基本技能。

    “天星蓝、地王水、紫阳花……八段重紫蓝、九叶卷银帘，嗯，就这些。”

    说完最后一种材料，李星河停了下来，等待叶无痕的回应。

    然而，过去半晌，电话那头依旧还是静悄悄的。

    李星河疑惑起来，皱眉道：“老叶，你那边怎么回事？怎么突然没声音了？是不是没信号了？”

    电话那头依旧没有声响。

    “该不会真的没有信号了吧？”

    李星河郁闷不已，正准备挂电话重新打一遍时，叶无痕的声音便响了起来。

    “你想炼制八品金乌丹？”

    听到这话，李星河一下就懵了：“金、金乌丹？八……八品？”

    那小子给的丹方，居然是八品丹方？

    “嗯？”电话那头，叶无痕的眉头已经拧成了一团。

    “你不知道金乌丹？不知道金乌丹，你找这些材料做什么？”

    闻言，李星河怔了怔，抹了把额头上的冷汗，脸不红心不跳道。

    “自然知道，老夫怎么可能不知道金乌丹？不知道的话，老夫又怎么会找你收集材料？”

    “既然知道，那便不用炼了。”叶无痕直接道。

    “？？？”李星河想打人，没好气道：“你什么意思？”

    虽然知道莫云报的是八品丹方后，李星河很诧异。

    但他并不准备放弃。

    既然这小子想玩，那就让他玩玩吧。

    至于八品丹药能不能炼制出来什么的。

    他也懒得管。

    材料费钱不费钱什么的，他更不会在意。

    金钱对于他来说，不过是一堆数字而已。

    自打成为炼丹师后，李星河就没缺过钱。

    更何况，四十多年前，他无聊的时候创建了一个天元商会，专门制作出售炼丹师所需要的各种装备和材料，以及丹方之类的丹道物品。

    除此之外，低品阶的丹药，也能在天元商会大量购买，甚至是批量定制。

    天元商会交易的炼丹师装备、丹方、以及炼丹秘籍什么的，都是面向低阶炼丹师的。

    同样的，天元商会出售的丹药，也全是低阶的，只适合一到三品的武者服用。

    当年李星河创建天元商会时，也没想太多，就是想整合一下资源，方便一下低品炼丹师和武者，让他们更方便罢了。

    所谓低品炼丹师，就是一至三品炼丹师。

    李星自己也没想到，最后天元商会会发展成蓝星排名前几的商会，每年净收益数千亿。

    不过他现在算是明白了。

    低阶炼丹师和低阶武者才是人数最多的群体，超过了九成。

    满足了这些人的需求，想不赚钱都难。

    虽然他早就把天商商会，交给家人打理了。

    但是天元商会给他的收益分红，每年依旧还有数百亿。

    所以，他真的不缺钱。

    这些年他累积的财富，甚至能把炼丹师工会整个买下来。

    所以，叶无痕让他不要炼制金乌丹，肯定不是因为材料价钱的问题。

    李星河瞪着眼，满脸疑惑，等待着叶无痕回复。

    半晌后，叶无痕的声音响了起来。

    “李星河，你是真不知道还是假不知道？”

    “嗯？叶无痕，你到底什么意思？把话说清楚。”

    听到这话，叶无痕无奈道：“看来你是真的不知道。”

    顿了顿，叹了口气，他才道：“你还记得，当年你来找我解半边月，我是怎么回复你的么？”

    李星河没有多想，直接模仿叶无痕当时的语气道。

    “你跟我说，解不了，蓝星没有人解得了。”

    “不是，你再好好想想。”叶无痕否定道。

    “这……”李星河有点儿懵。

    不过很快，他便回想起来。

    “我记起来了，是这样的，一开始你说试试，一个月后，你才告诉老夫，你不能解，蓝星没有人能解。”

    听到这话，电话那头的叶无痕点了点头。

    “是的，我也不和你卖关子了，当年我说试试的时候，便是在尝试炼制金乌丹。”

    顿了顿，叶无痕解释道：“金乌丹你可能没听过，这东西是我在江北妖魔森林的一处古墓中发现的八品古丹方。”

    “你是怎么得到金乌丹丹方的，我也不感兴趣。”

    “我想告诉你的是，这东西极难炼制，若只是合格品质的金乌丹，我勉强也能炼制出来。”

    “但是，解你的毒，合格品质，远远不够。”

    听到这话，李星河懵了。

    “八品古丹方？”

    “合格品质远远不够？”

    李星河懵了，眉头拧成一团。

    他实在想不通莫云是怎么知道金乌丹丹方的。

    叶无痕没管李星河，继续道：“我当时计算过，想要解除你身上的半边月，至少得优质品质的金乌丹才能有效。”

    “想必你也知道，优质品质的金乌丹，至少得九品中段炼丹师，才能勉强炼制出来。”

    “而蓝星，甚至连九品初段炼丹师，都没有出现过。”

    “所以那时候我才告诉你，半边月无人能解，整个蓝星都没人能办得到。”

    说到这，叶无痕重重吐了口气，继续道：“所以，放弃吧，趁着还有时间，吃好喝好，想做什么就做什么，想去哪就尽量去吧。”

    李星河：“……”

    这家伙，说话怎么这么欠揍呢？

    “行了，我还有事要忙，挂了。”叶无痕准备挂电话。

    李星河一怔，连忙道：“等等，你甭管老夫能不能炼出丹药来，把材料收集好便成！”

    “嗯？李星河，你这何必呢？”叶无痕皱眉。

    “给你三倍价格。”李星河道。

    “不是钱的问题，李星河你――”

    李星河打断叶无痕，道：“五倍。”

    叶无痕：“真不是钱的问题，你这样做，是没有意――”

    李星河再次打断叶无痕：“十倍。”

    叶无痕：“成交。”

    ……

    这一边，太阳西斜，天色逐渐暗了下来。

    莫云在楼下餐馆随便吃了个晚饭。

    回到家，他先把龙鳞树移植到阳台，然后才拿出筑基丹的炼制材料，最后找到煮面的小铁锅，准备炼丹。

    一个半小时过后，新鲜的完美品质筑基丹出炉了。

    看着乳白浑圆的丹药，闻着沁人心脾的香闻，莫云笑了。

    “很好，可以构筑完美武道基胎了。”

    （今天更新了五章，有人在看吗？有的话麻烦冒个泡，投个票，给作者一点信心。）

 第36章 好强

    第36章好强

    完美品质的筑基丹很好看，如同艺术品般。

    拇指大小，浑圆无缺，泛着晶莹的乳白色光芒，看上去如同羊脂玉。

    药香味扩散到空气中，莫云轻轻吸上一口，便是觉得心旷神怡，精神抖擞。

    再吸上一口，更是觉得生龙活虎，有一种永远不会再疲惫的错觉。

    再再吸上一口，莫云瞬间就有一种要升天的感觉。

    “der劲！”

    莫云笑了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    还真是一口提神醒脑，两口永不疲劳，三口长生不老！

    这玩意，难不成就是传说中的肾宝？

    莫云摇了摇头，不再吐槽，准备开始构筑武道基胎。

    构筑武道基胎的原理很简单。

    之前煅体，是将气海内的气态灵能液态化，进而提升能量品质，同时用溢出能量反馈自身，开发身体潜能。

    与此同时，气海也能再度腾出空间，容纳更多的灵能，继续提升修为等级。

    而构筑武道基胎，则是将已经液化的灵能，再度压缩，使其固化，扎根于气海，成为类似“地基”的东西。

    这样的“地基”被称之为武道基胎。

    武道基胎是分等级的，根据武道基胎凝聚后的强度、密度、灵能总量、爆发速度、瞬发最短路径等等因素，蓝星武者将武道基胎大致分为四个品阶。

    初品武道基胎、中品武道基胎、高品武道基胎、极品武道基胎。

    构筑武道基胎之前，武道天赋不足的武者。

    若是在构筑武道基胎时。

    运气好凝聚出了高品质的武道基胎，便可以实现逆袭，大幅度提升武道天赋，改变自己的命运。

    梳理了一下关于武道基胎的信息，莫云凝神，拿出完美筑基丹。

    看着眼前的筑基丹，莫云似乎想到了什么，启动真知之眼扫了眼过去。

    接着完美筑基丹的信息出现在了眼前。

    【完美筑基丹：在武者构筑武道基胎的时，调整武道基胎的强度、密度、灵能总量、爆发速度、瞬发最短路径等等，使其达到极限，构筑出真正的完美武道基胎。】

    看到这个说明，莫云满意的点了点头。

    无暇级别以上的丹药，炼制出来后都会产生异变，和大道产生共鸣，进而附带上特殊属性。

    很显然，方才莫云看到的信息，便是完美筑基丹的特殊属性。

    “开始吧。”

    准备就绪后，莫云将完美筑基丹扔入口中，吞服而下。

    丹药入口即化，化作一股能量瞬间涌入腹中。

    顿时，一股极度的灼热感自莫云腹中升气。

    莫云神色一定，精神力瞬间凝聚起来。

    霎时间，他感知到了一股股玄妙的能量，向着他的气海汇聚了过去。

    莫云深吸一口气，立即运转混沌诀，按照构筑武道基胎的方法，对液态气海进行固化。

    刷的一声响，空间震颤，无尽能量自虚空迸发而出，向着莫云疯狂汇聚过去，有序的涌入到他的体内。

    瞬息之间，灵能风暴形成，大楼猛得一颤，摇摇欲坠。

    莫云凝神，挥手控制无敌领域，瞬间将异象屏蔽。

    与此同时，教职工楼的导师们一脸懵逼，快速掏出手机，在群里交流起来。

    “你们刚才有没有感觉到，楼层猛地震动了一下？”有人率先发文。

    “感觉到了，老李，刚才该不是地震了吧？我记得之前也有过一次！”有人回应。

    “不像地震，我总感觉是有人在家里尝试威力比较大的武技！”

    “额，你不是说我还没往这方面想，你一说还真是！”

    “这……太过分了吧？再宿舍楼修炼武技，这是要拆楼吗？！”

    “哇擦，学校早就有规定，不能在居住区修炼武技，这些人真实越来越乱来了！”

    “呵呵，我怀疑是老王，这老小子经常在家里偷偷修炼！”

    “老宋你大爷！老子才没有，你别血口喷人！”

    “呵呵，信你一回。”

    “要我说肯定是老李，这家伙最近学了新武技，估计一下没忍住！”

    “老白，肯定是老白，这家伙最喜欢干这种缺德事！”

    “别瞎说，老夫都是在修炼室演练武技的。”

    群里炸开了锅，一群导师激烈的争吵起来。

    然而很快，一道信息引起了大家的注意。

    “快别吵了，赶紧看看窗外，要变天了！！”

    众人一愣，疑惑向着窗外望去，顿时傻眼。

    “灵能汇聚，雷龙降世，天生异象，这是有人在江南武大证道？！”

    “卧槽，这怎么可能？！”

    此刻，江南武大上空。

    轰隆之声不断，片片雷云汇聚，道道水桶粗的雷电在高空游蹿，如同雷龙降世。

    紧接着，所有雷电快速汇聚起来，碰撞之后相互缠绕，化作一道阴阳鱼图案，横亘在高空之上，散发着凛冽却有祥和的气息。

    众人傻眼，呆呆怔在原地，一动不敢动。

    但是很快，一股恐怖的威压猛地降临下来，瞬间让他们喘不过气来，有一种要跪倒在地，顶礼膜拜的趋势。

    与此同时，在众人感知不到的楼层内，莫云浑身喷薄在七色霞光，周身不断有金色莲花快速生成又泯灭。

    这一刻的莫云，身上散发着无匹的气势，宛如天神降世。

    灵药园。

    李星河感知到异样，猛地抬头望向高空，顿时目瞪口呆，手中装着的簸箕啪哒一下掉在地上。

    “证、证道？有人在江南武大证道？！”

    似乎想到了什么，李星河热泪盈眶。

    “是、是师兄么？”

    “对，一定是师兄！”

    “除了师兄，江南武大附近，还有谁能证道？”

    “哈哈哈，太好了，太好了啊！”

    李星河大笑起来，满是皱纹的脸一下舒张开来，容光焕发。

    实际上，早在半年前，他就看到过异象。

    那时候他便以为他师兄顾青山要证道成功出关了。

    可惜的是，他等了半年，也丝毫没有动静。

    他怀疑师兄发生了什么意外，担心了半年。

    现在好了。

    异象再起。

    不会再有意外了！

    “师兄这一次必定能够证道成功！”

    “这次危机不会有问题了！”

    “魑魅魍魉而已，有师兄在，一剑破之！”

    李星河大喜，仿佛已经看到登临绝巅，证道出关的顾青山。

    他不知道的是，两次异象，其实都是莫云造成的。

    上一次是完美煅体。

    这一次构筑完美武道基胎。

    五分钟后，高空中的异象才缓缓消失。

    李星河刚收回目光，电话便响了起来。

    “喂？校长你已经到学校了？”

    “好，我现在就过去！”

    ……

    同一时间。

    教职工宿舍楼的莫云睁开了眼眸。

    “这便是完美武道基胎么？好强……”

 第37章 翻倍

    第37章翻倍

    莫云握了握拳头，感受着体内沸腾着的力量，欣喜不已。

    虽然只是从三品巅峰突破到了四品。

    但是在完美武道基胎的加持下，他的力量提升了近十倍！

    莫云回想了一下战力值的运算方法，推算了一下自己的战力范围。

    很快，他发现自己目前的战力，很可能已经无限接近七品。

    换句话说，现在的他，宗师境下无敌。

    不管再厉害的六品巅峰，在他面前都不够看。

    如今，也只有宗师境，才能对莫云产生威胁。

    “半年时间……”

    “开挂的人生，就是这么的朴实无华……”

    摇了摇头，莫云不再多想，打开属性面板查看起来。

    姓名：莫云

    修为等级：四品初段

    武道天赋：王品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（基础版）、牵引道蕴、完美级刺客精通、神级炼丹术

    特殊道具：致命一击*2、绝对防御*4、天地牢笼*3、无敌金身*3、灭杀一切*4

    特殊物品：大还丹*1，龙之泪*1

    修炼功法：混沌诀（第二层）、如来神掌（第二层）、金刚不坏神功（第二层）、奔雷诀（第二层）、一剑破天（第二层）

    变化得不多。

    修为等级从三品巅峰提升到了四品初段。

    除此之外，武道天赋提由灵品提升到了王品。

    很显然，构筑出完美武道基胎后，使得他的武道天赋，再次提升了一个等级。

    当然，这些莫云虽然都很在意。

    但是，他最在意的，是功法等级，全部都提升到了第二层。

    就连最难修炼的混沌诀都提升了！

    混沌诀，超出这方世界太多，极难修炼。

    即便是现在的莫云，修炼起来也很困难，提升十分缓慢。

    但是构筑出完美武道基胎，却是让他的混沌诀，直接提升了一个等级。

    混沌诀运转起来，感受着再次激增的力量，莫云满意点了点头。

    他的实力再次上涨一截！

    之前是宗师之下无敌，碰到宗师只能跑路。

    但现在，莫云相信，即便是真的遇上了宗师境，他也能过上几招！

    而他的修为，不过区区四品初段！

    这种事，简直跟神话一样，说出去不会有人相信。

    熟悉了一下功法，莫云站起身来，准备烧水泡个澡，好好放松一下。

    今天炼丹炼了好几个小时，对精神消耗很大，即便是他也有些疲惫了。

    烧水的时候，莫云突然响起来，自己构筑武道基胎后，系统似乎也能够升级了。

    那么现在系统发生了什么变化呢？

    想到这，莫云直接询问系统。

    “系统，你升级了没有？”

    很快，莫云眼前出现了一块虚拟光屏。

    【……系统升级中，请稍后……】

    【目前进度：23%】

    看到这个提升，莫云愣了愣。

    片刻后，他摇了摇头，也没在意。

    计算了一下时间进度推进速度，莫云估摸着，系统大概需要一个半小时才能够升级成功。

    “现在是八点多，大概十点的时候，就差不多了。”

    “时间刚刚好，到时候也该进行今天的签到了。”

    莫云笑了笑，拿出煅体时买的特制浴桶，走进浴室，准备舒舒服服的泡个澡。

    泡完澡后，莫云觉得饥肠辘辘，想要吃掉一头牛。

    没办法，构筑武道基胎成功，修为从三品突破到四品，从低品武者跨入到中品武者的行列，生命实现了一定程度跃迁。

    这样的跃迁，必定是需要消耗大量能量的。

    之前莫云沉浸在修为提升的愉悦中，还没反应过来。

    现在反应过来后，便是觉得饿得不行。

    没办法，莫云只好点了一堆外卖，并且全是昂贵的肉。

    嗯，妖兽肉。

    很贵，但蕴含丰富的能量。

    实际上，通过吃补充气血的丹药，也可以解决这个问题。

    但是莫云还是觉得，通过吃肉获得的饱腹感，更为愉悦，更能提升幸福感。

    当外卖小哥提着一个半人高的箱子出现时，莫云还是被吓了一跳。

    “原来我点了这么多外卖么？”

    “莫云先生，是打算，一个人吃？”外卖小哥林凡，一脸懵比的望着莫云。

    他很确定，莫云家里只有一个人。

    然而这家伙，却是点了几十斤的肉！

    全是昂贵的妖兽肉，上万块钱一斤！

    太奢侈了啊！

    莫云接过箱子，尴尬的笑了笑，道：“不好意思点得有一点点多，辛苦你了。”

    外卖小哥一愣，连忙摇头：“不麻烦不麻烦，这是我的工作，说起来我还得感谢你，这一单的提成，比我送四五十单还要多。”

    莫云也笑了。

    能不多么？

    几十万的外卖……

    “莫云先生，你有垃圾需要我帮忙带下去吗？”外卖小哥主动问道。

    “不需要，这两天出门比较勤，垃圾都带下去了，谢谢你。”莫云道。

    “哈哈，那就好，莫云先生有需要尽管跟我说，千万别客气！”

    “好了，我还有工作，就先告辞了！”

    “嗯，路上注意安全。”莫云点了点头，目送外卖小哥离开。

    等外卖小哥走了之后，莫云打开箱子，大快朵颐吃了起来。

    光吃肉有些干。

    好在他冰箱里还有几超特大号的果汁。

    遗憾的是，蓝星并没有快乐水。

    不然快乐水配上烤肉，简直不要太爽。

    吃饱喝足，已经是十一点半。

    莫云清理了一下屋子，再次沟通系统。

    “系统，升级成功没有？”

    很快，系统的声音响了起来。

    【叮，系统升级成功，目前版本2.0。】

    “不错，说说你有了什么变化。”莫云道。

    【叮，系统2.0提升了基础签到奖励，和特殊签到奖励的获得概率，具体还请宿主自行探知。】

    莫云点点头，凝神片刻，直接签到。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+200，精神力+200，体质+200，悟性+20，根基+20，气运+20……】

    听到系统提示音，莫云神色一喜。

    “很好，基础奖励直接翻了一倍。”

    “这下，我的修为提升速度又不会落下了。”

    莫云笑了，原本修为突破到四品后，修炼速度会大幅度下降。

    但是现在签到基础奖励翻倍了，他的修炼速度自然也够勉强维持一下。

    然而还没等他高兴完，系统提示音再次响了起来。

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊能力：真知之眼。】

    莫云一愣，而后笑了。

    “终于签到出第二个真知之眼了。”

    真知之眼，是可以叠加效果的，进行升级的。

 第38章 提升后的真知之眼

    第38章提升后的真知之眼

    真知之眼是可以升级的。

    莫云现在掌握的真知之眼，不过是基础版的真知之眼，并且还是基础版中最弱鸡的阶段。

    但即便是这样，也已经很强了。

    随便看一眼，就能获取任何事物的基础信息。

    并且随着莫云签到的真知之眼增多，其效果也会变强，最后成长为真正的真知之眼。

    ――看穿过去和未来，凝固空间和时间。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这种能力，已经是造物主级别的了。

    当然，这些距离莫云还太遥远，没必要想那么多。

    顺其自然就好。

    并且，这玩意也不是那么好签到的。

    觉醒系统的第一天，莫云就签到出了真知之眼。

    如今半年过去，才再次签到出真知之眼，可见其签到概率有多低。

    摇了摇头，莫云不再多想，而是凝神把属性面板打开，再次看了起来。

    这一次，属性面板没有任何变化。

    就连真知之眼，也依旧标注着基础版。

    “等级没有提升么？”

    “也是，不过签到两次真知之眼，应该还不足以升级。”

    凝眉想了想，莫云启动真知之眼四处扫视起来。

    【破旧的保温壶，历经二十年岁月洗礼，内部发生不可逆转的损伤，保温效果只剩百分之九，建议废弃。】

    【温馨提示：注意垃圾分类。】

    莫云：“……”

    继续扫视。

    【普通木质方桌，前桌腿从下往上缺了两厘米，百分之九十九的概率触发重心不稳。】

    【温馨提示：建议更换桌腿，垫基础煅体诀无法解决根本问题。】

    莫云：“？？？”

    再扫再扫。

    莫云一连扫了几个物件，最后得出结论。

    真知之眼虽然没有提升等级。

    但其效果却明显更好了。

    之前真知之眼只能扫描出大致的，模糊的信息。

    但是现在，真知之眼却已经能够扫描出比较精准的信息了。

    并且在扫描了十个物件之后，莫云还发现了真知之眼的另外一个功能。

    一个非常使用且逆天的功能。

    但是这个功能，需要强大的精神力惊醒配合，对自身有着不小的负荷。

    好在，莫云虽然平平无奇，是一个武道小菜鸡。

    但是他的精神力，却已经不比七品宗师弱了。

    所以，他现在勉强能够运用这个功能。

    就比如眼前那个的玻璃水杯。

    莫云凝神扫视过去。

    【普通玻璃材质水杯，正常使用限度范围。】

    【温馨提示：水杯可正常使用，注意定期清理，延迟正常使用期限。】

    这是扫描出来的基础信息。

    但只要莫云凝聚精神力，向着基础信息里面的关键词聚焦，便能够提取出拓展信息。

    比如，现在莫云聚焦在玻璃材质上面，立即便能够看到拓展信息。

    【玻璃材质：主要采用石英砂、硼砂、碳酸钡、石灰石、纯碱等等制成，添加了少量辅助原料制造而成。】

    【主要成分为硅酸盐复盐，属于无规则结构的非晶态固体，用途广泛。】

    没有错。

    莫云能够拓展关键词，或许到更多的信息！

    并且他还能从关键词中继续拓展关键词，进行无限套娃！

    当然，每拓展一次，都需要消耗大量的精神力。

    即便是以莫云现在的精神力，也只能勉强拓展个五六十次。

    拓展得多了，就会感觉得头昏脑涨，甚至昏厥过去。

    运用得好了，这功能很逆天。

    是一个无敌技能。

    比方说，拓展几次信息后，有机会寻找到敌人的弱点，对付起来事半功倍。

    又或者，拓展某部功法的关键词，获得有用的信息，进而推演改进完善功法，使得功法，更上一层楼。

    想到这，莫云一愣，立即凝神，意识进入识海空间。

    在莫云的意念控制之下，很快便有几本泛着金色光芒的书籍浮现出来。

    《混沌诀》

    《如来神掌》

    《金刚不坏神功》

    《奔雷诀》

    这四本功法和武技，都是莫云从系统那签到出来的，没有具体的实物。

    现在莫云将它们凝聚出来，一一用真知之眼扫视过去。

    令莫云满意的是，即便是在虚拟的识海空间，真知之眼也能够使用。

    一一扫过四本金色书籍，一步步拓展关键词。

    莫云先是兴奋。

    但是几分钟后，却是无奈的挠了挠头，退出了识海空间。

    这四门功法武技，莫云拓展信息之后，并没有发现可以改良完善的地方。

    “有可能是这四门功法武技都到极限了。”

    莫云凝神。

    “当然，也有可能我的真知之眼等级还不够，扫描不出这么高深的功法武技的缺陷。”

    莫云摇了摇头，果断退出识海空间。

    而后，他凝神认真思考起来。

    很快，他似乎想到了什么，神色一喜，从系统空间取出一本古朴泛黄的书籍来。

    这本书籍便是从顾青山那里获得的一剑破天。

    “一剑破天只是天阶初品，以它的潜力，应该还有很大的提升空间，应该能够看出些东西来。”

    这样想着，莫云打开一剑破天，启动真知之眼认真看了起来。

    随着莫云不断翻动，不断拓展关键词，他果然发现了一剑破天的不足之处。

    并且，真知之眼会自动提出补足之法。

    更厉害的是，在扫描的时候，真知之眼居然会自动“导航”定位有价值的拓展部分。

    这样无疑大大提升了莫云的效率，节省了他的精神力。

    时间一分一秒过去。

    莫云眸子越发明亮。

    “原来如此，这里原来这样才更合理，哈哈哈，厉害厉害――”

    “嘶，这样也可以么？牛批牛批！”

    “呃，这里有点东西，顾军神果然惊才绝艳。”

    一连翻了十几页，莫云不断拓展信息，对一剑破天的认识也越发清晰。

    然而，半小时后，正在翻动书籍的莫云，却是脑子一阵痛，瞬间头晕眼花起来。

    “嘶――”

    莫云倒吸一口凉气。

    “不行了不行了，精神力消耗太严重。”

    “算了算了，明天再看。”

    莫云无奈晃了晃脑袋，不再逞强，颤颤巍巍扶着墙，走进卧室睡觉了。

    与此同时。

    江南武大校长办公室。

    开了两个多小时会，商量得差不多了的学校高层，面色凝重的出了门向着北上而去。

    片刻后，几人来到北上脚下，停在了阵法面前。

    已经是九品尊者修为的校长唐枭，凝神望向阵法。

    刷的一下，强大的精神力鼓荡而出，向着阵法覆盖而去。

    半分钟后，唐枭收回精神力，凝神道：“你们紧跟在我后面，不要轻易错开距离。”

    说完，唐枭率先向着北山走去。

    唐枭后面的李星河深吸一口气，浑身颤抖着跟在唐枭后面。

 第39章 发现真相

    第39章发现真相

    一行人向着北山山顶走去。

    他们没有动用修为，更没有凝聚精神力。

    而是一步一个脚印，脚踏实地的迈步向前。

    他们之所以这么做，是出于对顾青山的尊重。

    顾青山不仅是现在的人族第一强者，更是从江南武大走出的绝世强者。

    对他们来说，顾青山就像是他们的大哥一样。

    而顾青山对待他们也确实向对待兄弟一样。

    他们几个的修为能够达到如此地步，少不了顾青山当年的教导之恩。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    当然，他们几人都是八品大宗师之上的武者。

    即便不动用修为，单凭强悍的躯体步行，速度依旧很快，远远看去只能看到几道黑色的残影。

    越山上走，教导主任王主任的眉头便皱得越深。

    太荒芜。

    太死寂了。

    在山路上走了半天，王主任甚至没有发现一只活物。

    就连树木和草地，都是枯萎的状态。

    “这二十年，顾大哥便住在这么？”

    他没有想到，身为绝巅之下第一人。

    绝巅不出的年代，举世无敌的顾青山。

    居然住在一间如此简陋的荒山内。

    听到王主任这句话，校长唐枭无奈的看了他一眼道。

    “老王啊，我们是武者，当不拘小节，居住环境这种事，没有人会在意的。”

    王主任讪讪一笑道：“道理我都懂，但是在这样的简陋的环境下，换作是我，是无论如何也坚持不下去的。”

    闻言，一旁的现任副校长萧宏胜等了王主任一眼，没好气道。

    “老王你就是个二货，去基地外面猎杀妖魔的时候，每次都会带上一堆的瓶瓶罐罐！”

    “一开始我还以为你这么富有，出行带这么多丹药！”

    “后来老夫才知道，你特么带的全是调料！”

    “神经病啊！你特么当是去野外烧烤呢？！”

    说到这，萧宏胜似乎想到了什么，眼眸一瞪继续道。

    “最离谱的是，你特么有一次连自己的床都背了出去！”

    王主任尴尬摸了摸自己有些凉的脑袋，乐呵呵道：“这不是得吃饱了才有力气诛杀妖魔么？”

    “那带床怎么说？”萧宏胜两只铁拳捏得咔嚓响。

    他想揍这二货一顿了。

    “呃，那几天我心情不好，认床。”

    萧宏胜：“……”

    听到这些话，唐枭有些哭笑不得：“你们两个别聊这些无关紧要的话题了。”

    “呃，路上挺无聊的，不聊点什么太枯燥了。”王主任摸着脑袋道。

    唐枭没好气的瞪了他一眼，而后凝神道。

    “方才开会的时候，老夫一直在说前线的事，倒是有一件事忘记说了。”

    “什么事？”几人望向唐枭。

    “异象。”唐枭道。

    听到这两个字，除了李星河外，萧宏胜和王主任皆是一怔。

    他们是跟着唐枭前往前线的。

    并且今天回来的时候，又比唐枭晚了一步。

    并没有看到江南武大上空的异象。

    唐枭没管他们，继续道。

    “你们回来晚了一步，应该没有注意到，两个多小时前，江南武大上空出现异象，疑似有绝世强者证道绝巅。”

    “有绝世武者证道绝巅？这、这怎么可能？！”萧宏胜和王主任身心俱震。

    “不是已经有二十年没有人证道绝巅了么？”

    “甚至有人预测，蓝星大道已经开始衰退，无法再证道绝巅的可能……”

    “我也这么觉得，校长看到的异象，可能是其他原因引起的。”

    “毕竟这二十年来，不仅是人族，就连妖魔两族，同样没有证道绝巅的。”

    听到这些话，一直没说话的李星河皱着眉头开口了。

    “二十年没有人证道绝巅，那是因为他们不行。”

    “这并不代表着所有人都不能证道绝巅，更不能证明蓝星的大道开始衰退。”

    “你们想想，蓝星不过灵气复苏五百多年，最多处于婴儿期，怎么可能这么快衰退？”

    “况且，二十年很久么？”

    “蓝星一共才出了多少绝巅？二十年没有人证道绝巅，长是长了点，但也在正常的范围内。”

    听到这话，王主任和萧宏盛讪讪笑了笑道。

    “老李，你说的也有道理，但是二十年前，那道突然出现的时空――”

    话也没有说完，李星河便打断了他们。

    “不管怎么说，老夫都相信师兄能够证道绝巅。”

    “嗯？”萧宏胜和王主任一怔，半晌后才反应过来。

    “老李，你是说证道绝巅的人，是顾大哥？”

    李星河没说话了。

    这么明显的事。

    还需要特别说明吗？

    在江南武大附近，除了他师兄顾青山，还有谁能证道绝巅？

    这时候，唐枭接过话来，认真道。

    “之前的异象，就在江南武大上空，一丝都没有偏离，确实有可能是顾大哥证道绝巅所产生的。”

    “并且早在半年之前，便出现过类似的情况，想必也是顾大哥闹出的动静。”

    听到这话，萧宏胜和王主任皆是倒吸一口凉气，满脸的难以置信之色。

    不过很快，他们便是露出恍然的神色。

    是啊。

    别人或许真的无法再证道绝巅。

    但是在顾青山这。

    没有不可能。

    “若真是顾大哥证道了绝巅，那便太好了，前线有救了！”萧宏胜激动道。

    “哼，妖魔两族要遭殃了，欺我人族顶尖战力不够，屡屡侵犯边疆！”

    王主任抖动着脸上的肥肉，气氛道。

    “这次更是出动了数尊准王，明显是想和二十年前一样，打破百年前约定！”

    “呵呵，他们算计好了一切，却怎么也算不到，顾大哥会在这个时候证道绝巅出关！”

    “哈哈哈！妖魔两族！颤抖吧！”

    李星河：“……”

    唐枭：“……”

    萧宏胜：“老王，你特么都七八十岁的人了，能不能不要这么中二？”

    “呃，我这不是激动么……”王主任讪讪一笑。

    “行了别说了，我们赶紧上山请顾大哥出山吧。”唐枭郑重道。

    “嗯嗯，请顾大哥出山，让妖魔两族的畜生知道厉害！”王主任神色激动。

    “顾大哥二十年前便打得妖魔两族抬不起头来，此次证道绝巅成功，必定能一举歼灭他们，为人族英魂报仇。”萧宏胜冷静分析。

    李星河没有说话。

    不知为何，接近山顶后，他心里有点空空的，总感觉会有什么不好的事情发生。

    二十分钟后。

    一行人成功登上山顶。

    看着眼前古朴简陋的青砖瓦房，四人没有立即上前，而是神色恭敬，一齐躬身，按照实现商量好的台词道。

    “恭喜顾大哥证道绝巅，踏入王境，如此大事，本该庆祝。”

    “但如今前线危急，按照约定，我们几个，来请您出山了……”

    没有人回应。

    四人深吸一口气，上前两步，再次道。

    “顾大哥，如今前线危急，按照约定，我们几个，来请您出山了……”

    依旧没有人回应。

    四人面面相觑，一时间有些手足无措起来。

    这时候，李星河心中的那股子不安越发强烈起来。

    他神色一凝，不再管许多，直接释放精神力，向着前方的青砖碗房扫了过去。

    下一瞬，他便是瞳孔一缩，面色大变，一步跨出，向着青砖瓦房飞掠而去。

    “师兄！！！”

    片刻后。

    李星河撕心裂肺的声音传了出来。

    听到动静后，其他几人皆是一怔，瞬间运转功法，施展修为，唰的一下冲入青砖瓦房内。

    下一秒，不管是王主任还是萧宏胜，又或者是唐枭，皆是面色大变，如遭雷击。

    在房间内，他们看到了跪倒在地上，面容扭曲，悲痛欲绝的李星河。

    以及……李星河前面一动不动，已经没有了生气的顾青山。

    “顾大哥竟、竟然？”

    “这……这、这怎么可能？”

    “人……人族、完、完了……”王主任，浑身发着颤，惨笑着道。

 第40章 有人来过！

    第40章有人来过！

    “人、人族完了？”

    唐枭几人怔怔望着生机全无的顾青山。

    他们怎么也想不到，顾青山居然已经陨落了。

    二十年前那一句“等我闭关回来”依旧还停留在耳畔。

    “顾大哥居然――”

    “唉……”

    唐枭几人面色沉重，无奈叹息。

    “不可能，这不可能！”

    “师兄不会就这么陨落的！”

    “师兄说过他会证道归来，带领人族荡平妖魔的！”

    “师兄没死！他没死！他只是睡着了，只是睡着了……”

    李星河双眸湿润，喃喃自语。

    “师兄你醒醒，你快醒醒啊，人族边境危机，你快醒醒啊，你不是说过要一直守护人族的么？你快醒醒啊……”

    李星河趔趄上前两步，噗通跪倒在地，抱住顾青山轻轻摇晃着，似乎要将他唤醒。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然而，没有任何回应。

    很快，李星河似乎想到了什么，连忙从地上爬起来，从身后抽出一柄长剑。

    “师兄，我修炼一剑破天了，我已经修炼一剑破天了，我已经把一剑破天修炼至大成了。”

    “师弟以前没听你劝告，一直不愿意练一剑破天，是师弟不对。”

    “师兄你快醒醒，师弟知道错了，已经修炼一剑破天了……”

    “师兄你看，我这就舞给你看。”

    说着，寒光一闪，唰的一下，李星河手上的长剑已经出了剑鞘，盘旋在他头顶上空。

    “师兄你看着，我这就施展一剑破天给你――”

    李星河话还没说完，唐枭便是叹息一声，上前一步，一只宽厚的手掌按在了他的肩膀上。

    “星河你冷静点，你师兄已经仙逝……”

    “不，师兄没死，他还活在，他只是睡着了！”

    李星河瞪大双眸，面目狰狞。

    他已经失去了理智。

    顾青山比李星河大十二岁。

    李星河还是个孩子的时候，就开始跟在顾青山屁股后面了。

    李星河是一个孤儿，小时候和亲人走散，最后被师父收养。

    没多久，收养他的师父便去世了。

    从那后，他就开始跟着顾青山。

    可以这么说。

    李星河是顾青山一手拉扯大的，这种感情，比亲人还亲。

    现在顾青山陨落，李星河受了刺激，一下接受不过来。

    看着挡着自己身上的唐枭，李星河顿眸中顿时闪过寒芒。

    “我要给师兄舞剑，你再挡我，我就不客气了！”

    说着，李星河伸手握住长剑。

    唰的一下，一股恐怖而凛冽的气息瞬间自李星河体内迸发出来。

    与此同时，他身上的气息也在快速攀升。

    一品、三品、五品、六品、六品巅峰、七――

    “够了！”就在李星河身上的气息快要突破七品时，唐枭面色一变，身影一闪，瞬间来到他身侧。

    轰！

    一股恐怖的威压自唐枭身上爆发出来，周围空间一荡，竟是瞬间扭曲起来。

    接着，唐枭伸出食指，在李星河额头上轻轻一点。

    下一秒，李星河两眼一黑倒在了地上。

    “冷静一下吧。”

    唐枭摇了摇头，望向萧宏胜和王主任。

    二人也望向唐枭，沉默不语。

    最终，三人齐齐叹息了一声。

    几分钟后，唐枭率先打破沉默，道：“清理一下屋子，然后下山吧。”

    “校长，顾大哥的遗体――”萧宏胜欲言又止。

    王主任也看向唐枭。

    唐枭沉默了一下，眼眸微闭，半晌才道：“你们看顾大哥对方向。”

    王主任和萧宏胜先是一愣，而后认真向着顾青山看了过去。

    很快，他们发现了端倪。

    “这……”萧宏胜心神俱震。

    “顾大哥面部所朝方向，是江南基地……”不知为何，王主任心里有一种所不出的难受。

    唐枭睁开眼眸，苦笑一声道：“顾大哥在生命最后一刻，也依旧心系着人族……”

    萧宏胜和王主任再次沉默下来。

    顾青山在几十年前，也是江南武大的导师，是他们的前辈。

    从顾青山身上，他们学到了什么多。

    他们知道，顾青山一直视荡平妖魔为己任，一生都在为此事努力。

    他这一辈子没有别的愿望，就想看着人族壮大崛起，驱赶妖魔，自由自在的生活。

    但是天不遂人愿，直到他死的那一刻，人族依旧孱弱，依旧生活在妖魔的威胁之中。

    虽然基地依旧坚固。

    但他知道，这种坚固，随时都有可能崩盘。

    到时候，便是灭顶之灾。

    他们几个现在能够不顾生死的支援镇魔军，也是因为受到了顾青山的影响。

    沉默了一会，唐枭再次道：“开始清理吧，以后只要我们四个还活着，都要定期来这清理一次，绝对要让顾大哥的住所保持的干干净净。”

    “还有，你们方才也看到了，顾大哥一直在注视着江南基地方向。”

    “他是想看到人族荡平妖魔那一天。”

    “所以，他的遗体我们不要去动，就让他保持这样的姿势吧。”

    “顾大哥身为准王境，即便仙逝，躯体也可百年不朽。”

    “百年内，他或许能够看到那一天。”

    说完这句话，唐枭似乎想到了什么，面色一变，郑重道。

    “不，百年内，顾大哥必须看到那一天！”

    “他的遗愿，由我们来完成，由我们江南武大来完成！”

    说到这，唐枭看像王主任，沉声道：“你吩咐下去，每个月的修炼资源补贴，再提升三成！”

    “三成？”王主任一愣，赶紧道：“校长江南武大财政如今――”

    话没说完，唐枭打断了他。

    “财政问题，我会想办法。”

    王主任一怔，而后郑重点头：“好，我知道了。”

    “让我也出一份力。”躺在地上的李星河不知何时醒了过来，缓缓开口。

    “星河你……”唐枭怔怔望向李星河。

    王主任和萧宏胜也呆呆看着他。

    见此李星河摇摇头，从地上爬了起来，吐了口浊气道。

    “你们别担心，老夫已经冷静下来了，方才说的，修炼资源补贴之事，让我也尽一份力吧。”

    李星河苦笑一声道：“我李星河别的没有，就是钱多得花不完，这一次也算能为江南武大做点什么了。”

    唐枭：“……”

    萧宏胜：“……”

    王主任：“虽然是好事，但老王我怎么就想揍你呢？你说奇怪不奇怪？”

    李星河摇摇头，也不说法。

    他深吸一口气，再次看向顾青山。

    虽然此刻他已经平静了下来，但依旧有些难以接受这个事实。

    最终，李星河朝着顾青山重重一拜，磕了几个响头。

    其他人见此，也是对着顾青山深深鞠躬，拜了一下。

    做完这些，四人开始清理屋子，同时看一下顾青山有没有留下什么指示。

    很快，他们发现了顾青山身前刻着的那几行小字。

    【原本以为气海崩碎之后，会是证道绝巅的契机，无奈天地已变。】

    【这个世间，再无证道可能……】

    【八十年执念，到头来只是一场空。】

    【呵，八十年一梦，梦醒成空。】

    【只可惜我人族依旧孱弱，强者数量远逊妖魔两族。】

    【若无王境坐镇，终究不会太平。】

    【可悲，可恨――】

    看着这些话，四人心神俱震，呆若木鸡。

    “绝巅路，断、断……断了？”

    “这便是顾大哥陨落的原因么？”

    还没等他们缓过神来，便又是一怔。

    “落灰之处有脚印，看上去是前不久留下的，看大小并且不是顾大哥生前留下的！”

    王主任的惊乎声传来。

    唐枭听到这话，连忙赶了过去。

    很快，他也看到了脚印。

    “有人来过此地？！”

    唐枭一怔，面色难看道：“在山下时，老夫便查探过周遭的法阵，并没有发现有人动过的痕迹。”

    唐枭知道，山下的阵法，是围绕北山一整圈，相互呼应的的。

    他的阵法造诣虽然不是顶尖，但若有人闯过，他还是能够看得出来的。

    当时他没有察觉到任何异常。

    但是现在……

    很快，唐枭作出判断。

    “有高手来过这！”

    “要么是阵法领域臻至化境的绝世高手，要么是武道一途接近准王境的武道尊者！”

    “这……”萧宏胜四人神色大变。

 第41章 应该回不来了吧？

    第41章应该回不来了吧？

    第二天。

    莫云早早起床。

    洗漱完毕后，便再次拿出一剑破天，启动真知之眼，观看起来。

    昨天晚上，因为精神力消耗过度，他头昏脑涨，早早就睡了，一剑破天也只推演了一半。

    好在睡了一觉后，莫云发现自己的精神力再度饱满起来。

    不仅再度饱满，莫云甚至觉得，他今天的精神力，要比昨天还充沛那么一点点。

    换句话说，他的精神力上限已经提高了那么一丢丢。

    提高的幅度很有限，莫云稍微估算了那么一下。

    “大概只有基础签到奖励一天所给精神力的一半。”

    “虽然很少，但也确确实实是提升了。”

    “可能是把精神力消耗空了，再恢复，就能够提升上限？”

    “这倒是一个锻炼精神力的好法子。”

    莫云笑了笑，也没在意，继续观看一剑破天。

    莫云不知道的是，其他人若是把精神力消耗一空了，想要再度恢复饱满，可能需要好几天，甚至需要半个月一个月的时间来恢复。

    他能够睡一觉就恢复，是因为他体质特殊的缘故。

    毕竟是构筑了完美武道基胎的躯体，自然是不一般的。

    莫云认真观看一剑破天，不知不觉进入到了一种特殊的忘我状态。

    一道道肉眼看不见，只有精神力能感知到了银色丝线，缓缓缠绕在莫云周围。

    这一刻，他的感知力达到了最大的限度，悟性也被全面疤痕发。

    关于一剑破天的一切，不断的在他脑海里分解重组。

    随着不断用真知之眼推演一剑破天，莫云对这门剑法的领悟越来越深。

    除此之外，他更是找到了不少漏洞，并推演出了弥补漏洞的方法。

    莫云相信，等他把一剑破天全部推演完，就能彻底完善这门剑，使其达到一个新的高度。

    果然。

    两个小时后，莫云神色一喜。

    “成了。”

    原本分散的念头闭合成环，新的感悟涌上心头。

    紧着接，一丝难言的能量自虚空迸发，钻入到了他的体内。

    莫云知道，那一丝能量，是所谓的道。

    剑道。

    莫云领悟了剑道。

    莫云凝神，迈步走到窗前，抬手间便凝聚出一道剑芒。

    嘶啦！

    莫云挥手，一声轻响，剑芒破空而去，唰的一下迸入教职工宿舍这面的小山上。

    没有人看到，这一道细小的剑芒，如同刺豆腐般，嗤的一下瞬间穿山而过。

    感知着剑光穿透小山，向着远方而去，最终消失在十公里之外，莫云凝了凝神，微微笑了起来。

    若是他愿意，随手便能将眼前的小山劈成两瓣。

    “威力提升了一倍不止。”

    “这个状态下的一剑破天，应该属于天阶高品武技了吧？”

    莫云笑了笑，转身回到桌子前面，拿出一剑破天剑谱，重新标注起来。

    他要把之前的感悟全部记录下来。

    一个小时后，一剑破天被他重新诠释了一遍，剑谱上面，密密麻麻的标注上了文字。

    标注完后，莫云打开属性面板查看起来。

    姓名：莫云

    修为等级：四品初段

    武道天赋：王品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（基础版）、牵引道蕴、完美级刺客精通、神级炼丹术

    特殊道具：致命一击*2、绝对防御*4、天地牢笼*3、无敌金身*3、灭杀一切*4

    特殊物品：大还丹*1，龙之泪*1

    修炼功法：混沌诀（第二层）、如来神掌（第二层）、金刚不坏神功（第二层）、奔雷诀（第二层）、一剑破天（第三层）

    看着属性面板，莫云满意点了点头。

    “果然，一剑破天从第二层提升到了第三层。”

    “以为现在的修为境界，正常来说，是不可能把一剑破天修炼到第三层的。”

    “但因为是我把它优化完善的，这样一来，我也算得上是创始者之一，所以才能打破常规，直接从第二层突破到第三层。”

    莫云凝神思考，最后摇了摇头。

    “但第三层也是极限了，再无法往上提升。”

    “一剑破天依旧只有三层，但确确实实提升了品阶。”

    “按照蓝星的标准，完善后的一剑破天，相当于天阶高品，距离天阶极品只差一丝。”

    想到这，莫云有些遗憾。

    只差一点点，一剑破天就能够晋升到天阶极品。

    可惜的是，一剑破天的潜力已经被完全开发，它只能达到这样的程度了。

    当然，若是一剑破天在顾青山手上，即便只是天阶高品，施展起来不会比其他的天阶极品武技差。

    因为，那是他一步步创造出来的，是完全符合他的道的。

    一剑破天只有在他手上，才能够发挥出最大的威力。

    想到这，莫云揉了揉眉心，感觉有些疲惫。

    不过他很开心。

    有了这次的经验。

    等他晋升到高品武者，开始感悟自己的道，创造属于自己的他天阶功法时，势必会事半功倍。

    除此之外，现在他一剑破天大成，实力再次提升了几分，即便面对七品宗师强者也不会虚了。

    当然，这里说的是那种刚刚步入七品，战力也不出挑的普通宗师。

    看完属性面板，莫云松了口气，觉得有些饿了，放下一剑破天剑谱，迈步走进厨房，开始做饭。

    ……

    与此同时，江南武大灵药园。

    李星河手里拿着一柄长剑，默默蹲在灵泉旁边，面无表情，一遍又一遍的清洗着。

    周杰站在李星河边上，感受着他身上散发出的寒意，有些瑟瑟发抖。

    足足洗了二十分钟的剑，李星河才站起身来，望向远方，怔怔出神。

    “李院长，您是有什么心事么？”周杰好奇，一下没忍住问道。

    说完周杰就后悔了。

    现在李星河明显不对劲。

    要是惹他不高兴了，怕是要吃不了兜着走。

    好在李星河并没有无端怪罪他，只是摇了摇头道。

    “你跟着我有一个月了吧？”

    周杰一愣，连忙回答道：“回李院长，今天刚好满一个月。”

    李星河点了点头，道：“这一个月来，你可有什么感受？”

    周杰再次一愣，脸不红心不跳道。

    “学生跟着李院长学到了很多，对丹道一途的感悟更加深刻了。”

    “虽然只有短短一个月的时间，但是学生觉得，学到的东西，比我之前加起来学到的还多。”

    “不，很可能我一辈子，都不可能像这个月这样学到这么多东西了。”

    李星河：“……”

    看了周杰一眼，李星河无奈摇了摇头道。

    “老夫知道你来灵药园的目的，也知道院里想要做什么。”

    说到这，李星河认真望了周杰一眼，缓缓道。

    “你很优秀，在丹道一途上，很有天赋，做老夫的弟子，也已经绰绰有余。”

    李星河自然看得出来，周杰在丹道一途上的天赋不弱。

    并不是谁都能像莫云一样变态。

    正常人达到周杰这个程度，已经很难得了。

    听到李星河这句话的周杰立即一怔，激动得浑身颤抖了起来。

    他没有想到，李星河会跟他说出这样的话来。

    自己这是要转运了？

    原来李院长这么看好我？

    他的天哪！

    他这么说，一定是想收我为徒了！

    太好了！没白努力这么久！

    周杰一脸激动，眼睛一眨不眨的望着李星河。

    很快，他便发现，此刻的李星河，有些憔悴，就像是几天几夜没有合眼一样。

    但这不是重点。

    重点是，李星河要收他为徒了！

    太好了！

    幸福来得太突然！

    然而下一秒，李星河便是一盆冷水泼了下来。

    “你很优秀，但是老夫实力没有心思再去教导徒弟。”

    “所以，很抱歉，浪费了你这么多时间。”

    听到这句话，周杰如同雷击，整个人都不好了。

    这这这，这就是传说中的好人卡吗？

    你是个好人，但我们不合适？

    这……这也太难了吧！

    李星河一句话，让周杰如坠冰窟。

    果然还是当一条咸鱼比较好呢。

    李星河不知道周杰再想什么，继续道。

    “周杰，你确实很优秀，我会向卫红副院长举荐你，若你愿意，可以去拜她为师。”

    “啊这……”周杰懵了。

    情况好像有些不对。

    好像并不是发好人卡？

    李星河继续道：“说实话，老夫也起了收你为徒的心思，只不过你我注定没有师徒缘分了。”

    说到这，李星河叹息了一声。

    周杰终于察觉到了李星河的不对劲，小心翼翼问道：“李院长，您这是……怎么了？”

    李星河摇了摇，没有多说，提着剑便是往灵药园外面走去。

    周杰一怔，连忙跟上。

    李星河顿住脚步，头也没回道：“不用跟着我了，明天便会丹道院修炼吧。”

    “李院长，您这是要去哪？”周杰小声问道。

    “基地外，诛妖魔。”

    说这六个字时，李星河声音异常铿锵。

    但周杰却从这句话中，却听到了浓浓的视死如归。

    看着李星河逐渐远去的背影，周杰咬了咬牙，忍不住大声道：“李院长不会有事的，您一定能平安归来！”

    听到这话，远处的李星河身影一顿，最终伸手挥了挥。

    “回来么？”他没有回头，自语道。

    似乎想到了什么，李星河大笑了一声。

    “小子，若老夫真能回来，便收你为徒！”

    “收我为徒？”周杰浑身一颤，激动得满脸通红，大声道：“一言为定？”

    “一言为定！”

    说完这句话，李星河加快了步伐，向着江南基地方向而去。

    “回来么？”

    “应该回不来了吧。”

 第42章 它为何在你手上？

    第42章它为何在你手上？

    李星河速度很快，行走间如同一道残影，两三分钟便走出了江南武大。

    他要去基地外诛杀妖魔。

    昨天晚上，校长唐枭安排完江南武大后续事宜后，便带着江南武大七品之上的顶尖战力，连夜赶回基地支援。

    至于七品之下，在这样的战斗下，只能是炮灰，去了也无济于事。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所谓后续事宜，就是补贴修炼资源的事。

    补贴修炼资源是大事，关系到了江南武大的根基。

    唐枭亲自安排好这件事后才离开了江南武大。

    走的时候，江南武大众人没有回头，神色决绝。

    因为他们都知道。

    边境危急。

    这一战。

    可能再也回不来了。

    昨天晚上李星河便想跟着去。

    但是唐枭几人知道他的情况，拒绝了他的请求，并跟着他说，守护江南武大更重要。

    他们几个走了，守护江南武大这个重任，只能交到他手上。

    李星河没有多说，默默留了下来。

    但是他知道，所谓的守护江南武大，根本就用不到他。

    他现在的战力，不过区区六品。

    若江南武大真发生什么事，显然不是他能够应付的。

    除此之外，他也知道自己的身体状况。

    半边月已经快要入侵到心脉了。

    他恐怕，连一年时间都撑不过了。

    所以，他留下来也没有任何意义。

    既然如此，还不如化作流星。

    虽然短暂，却也璀璨。

    这样想着，李星河加快了步伐。

    他要尽快赶到江南基地，然后不再封印半边月，借助二十年的积累，冲击九品。

    成功突破九品后，他便会带着一剑破天，借着最后的璀璨，尽可能的诛杀顶级妖魔。

    若是运气好，九品高阶妖魔他也能诛杀上几头。

    不管怎么算，都是赚的。

    就在李星河这样想着的时候，他身上的手机突然震动了一下。

    接着便是刺耳的来电铃声响了起来。

    李星河疑惑，掏出手机，立即便看到了一个熟悉的名字。

    “叶无痕？”

    “他找老夫做什么？”

    不过很快，他便是想明白了过来。

    炼制金乌丹的材料。

    “这么快就收集完毕了么？”

    李星河有些意外，同时接通了手机。

    “李星河，这个点东西差不多已经江南武大了，你记得取一下。”电话那头传来也无痕的声音。

    李星河一愣，皱眉道：“东西这么快就收集齐了？还马上就要送到了？”

    电话那头沉默了半晌才道：“快不快你不用管，反正东西到了就是了，说好的价格不能少。”

    李星河：“……”

    叶无痕这人哪都好，就是对金钱有着超乎寻常的执着。

    李星河摇摇头，也没有废话，直接给叶无痕把钱转了过去

    收到入账提示后，叶无痕欣喜的声音响了起来。

    “还是你财大气粗，几百亿的东西，眼睛都不眨一下。”

    “我对钱不感兴趣。”李星河摇头。

    叶无痕：“……”

    听到李星河这话，叶无痕觉得肝疼。

    太特么装逼了！

    “行了，老夫还有事，挂了。”李星河准备挂电话。

    “嗯，我这边也还有事要忙，一会得得送一批物资去江南基地，京都距离江南基地还是挺远的，并且我应该还要在那待上几天。”

    “若非如此，炼制金乌丹的材料，我也会亲自给你送过去了。”叶无痕解释了一句。

    “嗯，那一会江南基地见。”李星河道。

    “哈？你也要去江南基地？卧槽！李星河你发什么疯？！”叶无痕急了，大声道。

    别人或许不清楚李星河的状况，他却是知道的。

    这家伙一身修为全用来压制半边月。

    虽然勉强能够发挥出六品巅峰的战力。

    但是一个不小心没控制好，半边月便会爆发。

    到时候，只有一个下场，那就是：当场毙命。

    神仙来了也救不了！

    “老夫没发疯，对老夫来说，多活一年少活一年，已经没有任何意义，不说了，江南基地见。”

    说完，李星河直接挂断电话。

    嘟――

    “唉。”

    点头那头，叶无痕无奈的叹了口气。

    最终，他没有再打电话过去。

    “或许对他来说，这样更好吧。”

    “只是，炼制金乌丹的材料岂不是白费了？”

    叶无痕突然觉得卡里刚到账的三百多亿有些烫手了。

    那几份材料，是他二十年前，炼制金乌丹的时候用剩下的。

    金乌丹是八品丹药中的极品，蓝星目前最高品阶的丹药。

    炼制它的材料，自然也是王者中的王者，没有一样不是价值连城的灵药。

    几份材料三十多亿，并不夸张。

    李星河给十倍，便是三百多个亿。

    确实烫手。

    想到这，叶无痕摇了摇头。

    “算了，李星河的亲人还在，找个机会把这三百多亿给他们处理吧。”

    ……

    这一边。

    李星河刚关掉手机，便又响了起来。

    这一次，是一个陌生的号码。

    李星河皱眉，本想直接拒接，然后关机。

    但很快便似乎想到了什么，最后还是接通了。

    “您好，是李星河前辈么？我是炼丹师工会的炼丹师，奉叶会长的命令，给您送炼丹材料过来了，”

    一道中气十足的声音从手机里传了出来。

    “你好，你现在在哪？”李星河没有废话，开门见山。

    “就在江南武大南门门口，三个石拱门这，您是要派人过来交接一下，还是亲自过来领取？”

    “当然，您给晚辈具体地址，晚辈也可以直接给您送过去。”

    李星河想了想道：“我自己过去拿，麻烦你在那等一会。”

    “好的好的，那晚辈就在这等前辈了。”

    “嗯。”

    说完李星河挂断电话，身影闪动，向着南门而去。

    南门是正门，距离他这里不远，现在赶过去，用不到一分钟的时间。

    “虽然老夫已经没有机会服用金乌丹了，但这些东西本就是送给那小子炼着玩的……”

    “不管怎样，东西既然到了，那便给他送过去吧，也耽误不了几分钟。”

    李星河无奈笑了笑。

    他从始至终都不认为莫云能够炼制出金乌丹来。

    但既然莫云想炼，让他炼便是了。

    面对这样的丹道奇才，不管怎样不合理的条件，都应该被满足。

    ……

    江南武大南门门口。

    李星河拿到炼制金乌丹的解药，转身向着江南武大教职工宿舍楼方向闪身而去。

    一分钟后，李星河的身影出现在了莫云家门口。

    李星河凝神，伸手正要按门铃，却发现门自动打开了。

    “前辈您来了。”莫云笑着从厨房走出来，手里端了两杯茶。

    “你知道我要来？”李星河诧异。

    “前辈还在楼下的时候，我刚好在窗户边上看到您了。”莫云道。

    听到这话，李星河眉头一皱，更为诧异起来。

    一路上他都在动用身法，速度奇快，只能看到残影，这小子是怎么认出来的？

    他不知道的是，莫云拥有无敌领域，只要有人进入，便会第一时间感应道。

    不过对于这种事，他懒得多想，也没有时间去想。

    所以，他开门见山道。

    “炼制金乌丹的材料，老夫给你送过来了，应该有个三四份，你想怎么炼制就怎么炼制。”

    说着，李星河把手中的古朴木箱放到地上。

    “这么快？”莫云一愣。

    “嗯。”李星河点了点头，没打算停留，直接道别。

    “若没别的事，老夫便先走了。”

    “对了，以后可能很长一段时间不能再见了，老夫已经吩咐过，你小子以后想要什么灵药，直接去灵药园兑换就行。”

    “行了，就说这么多，后会有期。”

    说完，李星河直接向着门外走去。

    见此，莫云一愣，连忙道：“前辈等一下。”

    他感知敏锐，李星河刚进门的时候，他便感知到了对方身上浓浓的死气，以及眉宇间透露着的生无可恋。

    “还有事？”李星河转过身来，疑惑望向莫云。

    “前辈这是要去哪？”莫云问道。

    “边境危急，老夫去基地外诛杀妖魔。”李星河没有隐瞒。

    “呃――”莫云一愣，无奈的揉了揉眉心。

    很明显。

    这老头，是奔着送死去的。

    联系前因后果，只是稍微一想，莫云便猜了个大概。

    前线危急是原因。

    顾青山的死，恐怕也是原因。

    李星河十有八九，已经知道顾青山去世了。

    想到这，莫云吐了口浊气，无奈道：“前辈可否等晚辈两个小时再去？”

    金乌丹虽然是八品丹药，但炼制时间却并不长，正常情况下，只需要两个小时。

    听到莫云的话，李星河却是摇了摇头，直接拒绝：“没时间了，老夫走了，后会有期。”

    说着，李星河打开门，就要闪身而去。

    莫云：“……”

    没办法，莫云只好道：“前辈留步，晚辈这有一本剑谱，想请教一下前辈。”

    “没兴趣。”李星河没回头。

    “这本剑谱，名为一剑破天。”莫云又道。

    这时候，李星河已经闪身到了楼道里，然而听到“一剑破天”这四个字时，却是如造雷击般浑身一颤。

    他怔怔转过身来，艰难道：“你、你……你刚才说什么？”

    “一剑破天。”莫云重复道。

    “你、你怎么知道一剑破天？不对，你手上怎么会有一剑破天的剑谱？这不可能！”

    莫云望了望天花板，不动声色的从系统里取出被自己标注过的一剑破天。

    “前辈自己看看吧。”

    一边说着，莫云把古朴书籍向着李星河丢了过去。

    “这……”李星河呆住了，脑子轰隆轰隆的响。

    莫云丢过来那本古朴书籍，他看到过。

    正是师兄一直带在身边的剑谱！

    剑谱怎么会出现在莫云手上？

    啪哒一声，剑谱落到李星河手上。

    李星河颤抖着双手，慢慢翻开书页。

    刚看到扉页上顾青山记录下来的话，他便是浑身一颤，惊得差点昏厥过去。

    “这是完整版的一剑破天，这是师兄修改过后，达到了天阶的一剑破天？！”

    “这、这怎么可能？”

    “它、它为何会在你手上？”

 第43章 可惜什么？

    第43章可惜什么？

    李星河翻开剑谱，一脸难以置信。

    他认得出来，书页上确实是他师兄顾青山的字迹。

    并且从扉页的介绍上来看。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这本剑谱不仅是真的一剑破天。

    更是顾青山修改过后，达到了天阶的一剑破天！

    “天、天阶？”

    似乎是想到了什么，李星河神色一变，鼻子顿时有些发酸。

    “原来师兄已经将一剑破天完善至了天阶……”

    “原来师兄没有证道绝巅，真的是因为大道衰退，绝巅路断了……”

    “是啊，以师兄的才情，区区绝巅，又岂是难事？”

    李星河笑了起来，笑得有些神经质。

    笑着笑着，他的眼角落下了滚烫的泪珠，在内心歇斯底里道：贼老天，你为何如此不公？！

    这句话他没有吼出声来。

    因为，他怕吓到莫云。

    在晚辈面前，不管再如何，都不能表现得太过失态。

    这话，是师兄跟他说的。

    看着有些失常的李星河，莫云揉了揉眉心没有说话。

    他能够体会李星河的感觉。

    所以，他只是静静立在一旁，没有去打扰他。

    片刻后，李星河深吸一口气，强行使自己平静下来。

    随后，他转过身来望着莫云，认真问道：“它，为何在你手上？”

    “前辈先不用管我是怎么拿到这本剑谱的，您先看看能不能从里面感悟出些什么来。”

    “若真能感悟出些什么，您的实力必将更进一步，到时候想要做点什么，也更容易。”

    “想必，这也是顾军神更愿意看到的。”

    听到这句话，李星河一怔，若有所思。

    半晌之后，李星河一怔，最终一咬牙盘坐下来，认真翻看一剑破天。

    他已经将之前未完成的一剑破天修炼到了大成。

    那个版本的一剑破天，便已经隐隐接触到了天阶的门槛。

    二十年勤修不缀的钻研，再加上很早之前顾青山将自己的感悟分享过给他。

    李星河对一剑破天的感悟，也达到了极深的程度。

    现在一看到这本剑谱，便如同捅破了心中隔着的那层纸窗户，立即看到了不一样的世界。

    李星河快速阅览，一招一式在他的脑海中演练起来。

    他的身上，立即便是有一股看不见摸不着的凛冽气势缓缓凝聚起来，锋芒毕露。

    莫云知道。

    这股气势，就是所谓的剑势，也是所谓的剑道。

    山有山势。

    水有水势。

    风有势。

    火亦有火势。

    天地、山水、风火都有势。

    这便是所谓的天地大势。

    天地大势，便是所谓的道。

    剑法同样有势。

    领悟了剑势，便能以剑调动风火山水之势，进而调动天地大势。

    到了这个程度，一剑光寒十九洲，剑气纵横三万里，不再是神话。

    这就是所谓的以剑入道。

    当然，若武者能真正领悟完整的剑势，以剑入道，那时候也就是所谓的证道绝巅了。

    显然，现在的李星河还远远触摸不到那层境界。

    再者，蓝星天地大势已经有所残缺，他也不可能将其领悟出来。

    这也是绝巅路断的原因。

    虽然李星河还无法触摸到真正的天地大势，但凭借这这些感悟，他的战力依旧能提升到另外一个层次。

    李星河认真翻阅剑谱，翻着翻着便是疑惑起来。

    他发现，剑谱上除了师兄顾青山的字迹外，还有另外一个人的字迹在上面。

    这些字迹还很新，似乎就是这几天才写上去的一般。

    他看得出来，这些字迹是在标准和修正一剑破天。

    “这是莫云标注的？”

    “这小子想修正天阶武技？”

    “这……这是在乱搞么？”

    李星河傻眼了。

    天阶武技也是能标注的？

    但是很快，他便是面色一变。

    “不、不对，这些标注……”

    李星河傻眼，深吸一口气，认真验证起来。

    不验证还好，这一验证，便是惊得李星河目瞪口呆，下巴都差点掉到地上。

    他只是稍微一验证，便发现。

    这些标注竟是用着最朴素的文字，把一剑破天里面的一些缺陷一一点了出来，并且提出了行之有效的解决方法。

    按照标注的内容去领悟一剑破天，会更容易，且更完善，对剑道的领悟能够达到更高的层次。

    李星河彻底懵了。

    “不对，这不是莫云留下的标注！”

    “不可能是他！”

    “这是谁留下的标注？”

    “是哪位绝巅前辈留下的么？”

    “不对，早在二十年前，绝巅武者便消失在这片天地……”

    李星河推翻一个又一个可能，最终一似乎想打错了什么，不由得一怔。

    “应该是师兄的至交好友标注的……”

    “是了，应该是这样了。”

    李星河若有所思，自己脑补起来。

    “这位前辈，想必和师兄一样，也是惊才绝艳之辈，苦于大道衰退，无法证道绝巅……”

    “昨天晚上，我们几个也发现了有人近段时间去过北山。”

    “想来就是那位前辈了……”

    “但是这位前辈……和莫云又是什么关系？”

    李星何皱眉，边抬头边道。

    “莫云，这些标注――”

    话说到一半，李星河却发现莫云已经不在客厅。

    片刻后，莫云的声音从厨房传了出来。

    “前辈有什么疑惑，等一会再问吧，我这会正忙着呢。”

    李星河疑惑：“你这是在煮饭？”

    “不是，我在炼丹呢。”

    “呃，不能再说话了，再分心就要糊了。”

    “这……”李星河一脸懵逼，人都傻了。

    在厨房炼丹？

    快糊了？

    你小子当是在煮大白菜呢？！

    不过很快，他想到了莫云用铁碗炼丹的场景……

    最终，李星河摇了摇头，不再多想，认真感悟一剑破天。

    他有基础，再加上这些标注，他有信心在半天就能有所收获。

    到时候，等解开半边月的压制，突破修为后，再施展一剑破天，他的战力会再高一层楼。

    这样想着，李星河沉浸下去，认真翻阅剑谱。

    两个小时后，莫云从厨房里走了出来，手上拿着一颗龙眼大小，浑身泛着金色光芒的丹药。

    丹药上面，迸发着阵阵灼热气息。

    若是认真感知，更是能发现，其中蕴含一丝若有若无的道蕴。

    “终于成了。”莫云笑了。

    “完美品质的高品阶丹药果然有些不一样。”

    虽然只需要优质品质的金乌丹就能解除半边月。

    但莫云还是炼了完美品质的。

    反正随手的是，也不多花时间，无所谓。

    看了眼依旧处于感悟状态的李星河，莫云没有打扰他，打开手机看起小说来。

    劳逸结合放松一下。

    五个小时后，残阳然后半边天。

    在余晖的照耀下，李星河目光离开剑谱，幽幽从忘我状态退了出来。

    “可惜，可惜啊……”

    “可惜什么？”莫云从沙发上转过身来问道。

    “可惜老夫身中剧毒，即便领悟了如此剑法，即便解除修为压制，修为突破至九品中段，也不能发挥出全部威力……”李星河叹息道。

    “毕竟半边月在老夫体内肆虐了二十年，即便一直被压制着，也多多少少会有影响。”

    “唉，若是能发挥出一剑破天的全部的威力，即便是九品巅峰，老夫也能一战！”

    李星河叹息一声，有些不甘。

    “哦？正好，我这有枚丹药要交给你。”莫云拿着在夕阳下，泛着璀璨金芒的金乌丹，向着李星河走了过去。

    “这、这是……”李星河心神俱震，差点石化。

    仅仅是看到那颗金色丹药，闻到它的味道，李星河便觉得体内一直活火山般狂暴的半边月沉浸了几分。

 第44章 八百亿

    第44章八百亿

    最后一丝余晖暗淡下去，李星河离开了教职工宿舍楼。

    这一次，他手握长剑，昂首阔步。

    他的眉宇间依旧夹杂着生死淡漠。

    但他那深邃的眸光中，此刻却闪动着浓浓的自信。

    李星河身上的半边月已经解除。

    这二十年来，他一直和半边月做着斗争着，每天都要消耗海量的灵能。

    除此之外，精神力也近乎每天要消耗大半。

    在这样的状态下。

    在二十年如一日的坚持下。

    他的气海潜移默化的被拓展着。

    他的精神力，随着半边月蔓延，也一直在突破极限。

    并且得益于这半年和莫云不断探讨武道，他对武道早已有了新的认知。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所以，半边月一解除，他的修为出乎意料的突破到了九品高段！

    他本以为只能突破到九品中段，却没想到竟有意外之喜！

    不仅如此，莫云给他的那枚金乌丹里面，竟蕴含着一丝道蕴！

    借着这丝道蕴，李星河立即再次参悟了一遍一剑破天。

    仅仅花了半个小时，刚刚领悟一剑破天第一层的他，直接再次晋阶，领悟了第二层。

    要知道，这个时候，他修炼的一剑破天，是天阶高品武技。

    将天阶高品武技修炼至第二层，即便是当年那些绝巅，也没有多少人都能够做到。

    而他，区区九品，却已经做到了。

    “金乌丹竟如此神异？”

    李星河当时就问了莫云这个问题。

    莫云的回答是：“我手上这颗金乌丹比较特殊，正常的金乌丹，并不会蕴含道蕴。”

    至于他手上这颗金乌丹为何会蕴含道蕴，莫云没有说。

    莫云不说，李星河也没敢问。

    李星河知道。

    想要解除半边月，金乌丹至少得是优质品质。

    而莫云手上这颗金乌丹，很有可能已经超越了优质品质。

    李星河记得叶无痕跟他说过。

    即便只是勉强达到优质品质的金乌丹，也必须得九品中段之上的炼丹师，才有机会炼制出来。

    而莫云给他的那颗金乌丹。

    很有可能是无暇品质，甚至是――

    李星河不敢再往下想了。

    “那得是怎样级别的炼丹师，才能炼制出来这样的金乌丹？”

    “蓝星居然有如此恐怖的炼丹师？”

    “并且，这位神秘的前辈，同时还是一位准王境武者……”

    这个念头升起，李星河便是一怔。

    很快，他似乎想到了什么，瞳孔一缩，身子微微发颤。

    “不对，不是准王境，他是真正的王境！”

    “是啊，老夫当时怎么没想到？”

    “除了王境，还有谁能完善天阶武技？”

    “完善天阶武技，即便是准王境，也不够看！”

    李星河双目瞪圆，脸上布满了难以置信。

    “对，他是王境！二十年前不知因何种原因，没有进入到光门内的王境！”

    从顾青山那得到的消息，再对照一下二十年前发生的事。

    李星河等人已经大致推测出了真相。

    早在二十年前，那道光门带走所有王境武者和王境妖魔后，蓝星的大道便已经出现了问题。

    “当然，前辈也有可能是恰好在那个临界点突破的。”

    “这种事情太过巧合，但确实有可能发生。”

    “至于真相是什么……恐怕也只有他本人才能知道了。”

    想到这，李星河摇了摇头。

    “这样看来，前辈可能并非师兄的至交好友，更可能桌是恰巧发现了师兄仙逝，恰巧看到一剑破天，见猎心喜取走完善了一番。”

    “当然，这也只是猜测……”

    “不过可以肯定的是，那位前辈和莫云是师徒关系。”

    “否则也不会把完善后的一剑破天交给他，更不会在厨房帮他炼制金乌丹。”

    “未必是厨房……”

    “也可能是在其他地方炼制好再拿过来的……”

    “前辈修为深不可测，我竟半点没有察觉到他出现。”

    李星河认定金乌丹是莫云的“师父”炼制的。

    他没往莫云身上想。

    也不敢往莫云身上想，因为太离谱。

    即便，现在种种迹象都指向莫云。

    但那又如何？

    人嘛，最擅长自己骗自己，最擅长自圆其说，臆想出自己能够接受的“真相”了。

    这时候，就算莫云直接告诉他，他都不会相信。

    “难怪这小子死活不肯拜老夫为师，原来是有这么一位神通广大的师父。”

    “难怪他用铁碗也能炼制出筑基丹……”

    “难怪他半年时间便成了四品武者……”

    “难怪这小子对武者有着这么独到的见解……”

    “难怪――”

    “只是，如今边境危急，前辈为何不出手帮助人族呢？”

    “或许是有什么苦衷吧。”

    脑补的差不多了，李星河摇了摇头不再多想，加快步伐，全力向着江南基地方向而去。

    如今的他，已经是九品高段，全力爆发之下，速度是之前六品战力的十倍不止。

    最多半个小时，他便能到达江南基地。

    李星河有信心，在施展一剑破天后，能够和准王境一战！

    “有了老夫的加入，能够改变战局也未可知！”

    ……

    江南武大。

    教职工宿舍。

    莫云一手拿着张紫黑色的银行卡，一手举着手机，有些懵逼的道。“嗯？我卡里有八百亿？”

    刚才听到电话那头银行客服传来的声音，莫云吓了一跳。

    “先生，请问还有什么可以帮到您？”莫云许久没有说话，客服礼貌的问了一句。

    “没事了，谢谢。”莫云不动声色道。

    “好的，很高兴为您服务，稍后请您对本次服务进行评价，谢谢。”

    评价完，莫云挂断电话，瞪着眼睛看着手里的紫黑色卡片。

    这玩意是李星河给的。

    说是什么炼丹报酬，让他转交给他师父。

    当时莫云一脸懵逼，直接道：“前辈，你在说什么胡话，我哪来的师父？”

    然而，李星河却是意味深长的笑着道：“老夫懂，老夫都懂，老夫什么都不会说的。”

    “如今老夫这条命是你师父救的，以后有什么吩咐尽管找老夫便是，只要老夫能活着回来，赴汤蹈火在所不惜。”

    对此，莫云只能无语望天花板。

    他也懒得解释。

    这老头爱怎么脑补就怎么脑补吧。

    不过既然是炼丹报酬，他也就没有推迟，把卡收下了。

    毕竟炼个丹也不容易。

    并且，看李星河那样子，似乎也不是缺钱的人。

    但是莫云没有想到，李星河居然一下给了八百亿！

    “这老头这么有钱的么？”

    “有了这八百亿，那株龙鳞树似乎也没必要卖掉了。”

    “对了，剩下的那两份金乌丹的炼制材料，也可以先留着，等哪天没钱再挂到武者论坛不迟。”

    “不过对于我来说，要用掉八百亿似乎也不是件简单的事……”

    ……

    江南基地。

    百米高的城墙之上，江南基地四位镇守使矗立在指挥台，如同四道标杆。

    “马上就要天黑，妖魔联军应该会在夜幕降临之迹，再来一次总攻。”

    “上一次总攻，人族将士损失惨重，这一次――”

    “这……”

    四人脸上露出绝望之色。

    “其他基地也被妖魔突袭了，暂时无法支援江南......”

 第45章 誓死守护

    第45章誓死守护

    “其他基地也被妖魔袭击，暂时无法支援江南基地……”

    “统率大人两日前被妖魔两族准王境击伤，目前依旧处于昏迷状态……”

    “唉，城墙上的阵纹也几乎消耗一空，来不及补充了……”

    四位镇守使神色皆是难看起来，眉头紧锁的望着驻扎在远处的妖魔连军。

    片刻后，有人皱眉开口。

    “这次妖魔两族似乎发了疯，精锐尽出，且悍不畏死，死了一批又一批，依旧不要命的望前冲。”

    “是啊，这次攻击江南基地的高阶妖魔占比极大，随处可见的高阶妖魔，这个时候即便召集社会武者，也没有多大用处。”

    “除此之外，妖魔联军两尊准王境坐镇，统帅大人又受了重伤，情况很不乐观。”

    “这……”

    四人面露苦色。

    这次若不出意外，江南基地很难守下来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    就在这时，一位身材挺拔，面容沧桑的镇守使似乎想到了什么，眸中闪过一抹希冀。

    “对了，江南武大那边，情况怎么样了？”

    “算算时间，唐校长他们也应该回来了。”

    “若是真能让军神前辈出山，妖魔联军不攻自破。”

    闻言，一位身材高瘦的镇守使摇了摇了摇头，无奈道。

    “唐校长他们已经回来了，只是恰逢妖魔进攻，人手紧缺，还没来得及向我们汇报。”

    顿了顿，身材高瘦的镇守使继续道。

    “情况应该不太乐观，若是军神前辈能够出山，想必也已经抵达。”

    “以军神前辈的风格，一到前线，必先斩妖魔准王。”

    “但是现在……”

    几人沉默。

    很显然，妖魔阵营中那两位准王还活得好好的。

    “这两尊准王妖魔实力极强，统帅大人已经被击成重伤。”

    “虽说胡大哥也是准王境，但多半也不是它们的对手。”

    胡大哥，就是那位身高挺拔，面容沧桑的镇守使，全名胡为。

    江南基地四大镇守使，只有胡为拥有准王境实力。

    其他三位镇守使，皆是九品巅峰，距离准王境还差一步。

    四大镇守使虽是平级，但隐隐以胡为为首。

    胡为认真看了三人一眼，沉声说道。

    “无论如何都要先拖住，江南基地是最为重要的关口，若是被攻下，等于向妖魔两族敞开了门户，后果不堪设想！”

    “能守一时是一时，说不定会有转机。”

    “虽然说其他基地也是自顾不暇，但多守一时，总归能多一分希望！”

    “嗯，能誓死守护基地！”其他三人同时郑重道。

    ……

    余晖落尽。

    夜色如墨。

    此刻的江南基地一片寂静，只能听到冷风呼啸。

    将士们手握兵器，打起十二分精神，驻守在自己的岗位，连呼吸都不敢粗重一分。

    很明显，江南基地已经进入到了最高警备状态。

    基地对面。

    妖族和魔族隐匿在黑暗中，一动不动，同样没有发出一丝声响。

    夜，静得可怕。

    所有人都知道，这只是暴风雨前的最后宁静。

    基地后方军营。

    昏黄的灯光下。

    四位镇守使眉头紧缩，望着唐枭几人。

    唐枭带着江南武大数位高品武者，天刚亮就抵达了江南基地。

    高品武者是抗击妖魔的主力军。

    唐枭等人一到，恰逢妖魔进攻，便直接参战。

    战斗持续了一整天，根本抽不身来找镇守使，汇报江南武大那边的情况。

    现在妖魔暂时退去，唐枭才带着萧宏胜几人找到镇守使。

    一走进军营，唐枭没有废话直接汇报。

    “军神前辈已经仙逝，想要击退妖魔，唔等只有拼命……”

    听到这话，四位镇守使皆是浑身一怔。

    虽然他们心里早就有所准备。

    但听到这个消息，依旧惊愕不已。

    “军神前辈，他――”

    “唉。”胡为欲言又止，沉默无言。

    半晌后，他神色一定，吩咐道：“诸位回自己岗位去吧，记住务必要万分注意。”

    “今晚妖魔可能会发动大规模进攻，无论如何都要坚持下来！”

    一般来说，一到晚上，妖魔的实力便会整体提升一些。

    尤其是魔族，一到夜晚魔气澎湃，实力能够提升一个档次。

    所以，晚上是最危险的。

    白天的进攻，妖魔其实并没有那么的认真，都在暗中养精蓄锐。

    众人显然知道这些，脸色不由凝重了几分。

    不仅是他们。

    这一刻，整个江南基地都被笼罩在了一种绝望的氛围之中。

    统帅重伤，镇魔军大片伤亡。

    很多将士根本没有经历过如此惨烈的战斗。

    这一次，妖魔似乎铁了心要打下江南基地。

    胡为显然感知到了这股四处弥漫的绝望。

    他深深吐出一口浊气，凝神间准王境威压自体内迸发而出，席卷整个江南基地。

    他神色凛冽，声音洪亮，瞬间传向八方，笼罩整个江南基地。

    “诸位不必沮丧，再坚持几天，援军便会到来。”

    “胜利，终将属于我们人族！”

    顿了顿，胡为沉声道。

    “记住，我们的背后，是我们的家人！”

    “所以，誓死守护基地！”

    听到胡为的话，众将士一怔。

    沉默了半晌之后，开始有零星的话语传出。

    “誓死守护基地！”

    “誓死守护基地！”

    随后，传来的声音越来越洪亮，越来越集中，越来越统一。

    “誓死守护基地！”

    “誓死守护基地！”

    “誓死守护基地！”

    声音如浪涛，如风暴一般席卷开去，冲破黑影，照亮希望。

    这一刻，镇魔军的气势达到了顶峰。

    直到这时，胡为才松了口气。

    两军作战，士气很重要。

    与此同时。

    江南基地外面，二三十公里，妖魔驻扎之地。

    听着基地隐隐传来的吼声，一道高达三米，浑身被幽雾包裹的身影，微微扭曲了一下。

    这时，一道浑身布满黑色鳞甲的高大身影缓缓走了过来。

    “魔主烛天，你的梦魇之力，被人族破除了，人族的士气又达到了顶峰。”

    听到这话，烛天冷笑一声，似不在意道。

    “破除了便破除了，妖王黑螭，你难道不知道，实力悬殊的情况下，士气起不了多少作用？”

    顿了顿，烛天望了眼无尽黑夜，缓缓道：“时间也差不多了，发起总攻吧。”

 第46章 二十年布局

    第46章二十年布局

    烛天，魔族领袖，修为准王境。

    黑螭，妖族领袖，修为同样是准王境。

    并且，二人皆是准王境中的翘楚，站在最顶端的那一小戳。

    除了当年的顾青山，没有人敢保证能够胜过他们。

    也正是因为这样，江南基地的统帅才会重伤昏迷，江南基地才会节节败退。

    其他基地虽然也是抽不出身来，但至少和妖魔两族在伯仲之间，没有江南基地这么惨烈。

    ……

    “时间也差不多了，你通知一下你们妖族，发起总攻吧。”烛天望着黑螭，冷声道。

    闻言，黑螭却是顿在原地，没有任何动作。

    “嗯？”烛天疑惑望着黑螭。

    对此，黑螭却是笑了笑道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “早进攻晚进攻都一样，并不急于这一时。”

    “在此之前，本王想问你，此次你魔族不计代价进攻人族，真的划算吗？”

    闻言，烛天没有直接回应黑螭，而是仰头望向一个方向，缓缓道。

    “那个位置，是人族江南武道大学所在之地。”

    “黑螭你早在几十年前便是准王强者，若非蓝星大道衰退，现在必定已经突破到了王境。”

    “我们这个级别的存在，即便相隔千里万里，对于一些特殊的之物，也能够心生感应。”

    说到这，烛天嗤笑一声，道：“黑螭，本尊不信你没有感知到那个位置的特殊妖力。”

    闻眼，黑螭沉默了。

    他自然感知到了那个方位传来的特殊妖力。

    那股妖力来自底下深处，很是微弱。

    虽然这股妖力若有若无，似乎随时都有可能消散。

    但他确确实实感知到了。

    并且，一感知到这个妖力，他的内心便会不可抑制的产生渴望，想要立即冲过去，将其夺取。

    那是一种最本能，最原始的渴望。

    他不傻，自然能够判断出来，那东西对他有无尽好处。

    但是同时，他却无法判断，那东西到底是什么。

    所以，他虽然同意了和烛天联合，却也一直留了个心眼。

    现在马上就要发起总攻，自然要把一切弄明白。

    魔族生性狡诈，不能轻信。

    见黑螭沉默，烛天似乎知道他在想什么，笑了笑道。

    “黑螭，本尊知道你再想什么。”

    “如今妖魔两族联合，自然应该坦诚相待。”

    “本尊知道的，自然也会让你知道。”

    “之前一直没跟你说，那是因为即便是本尊，也不确定。”

    “不过，就在前几日，本尊已经收到了天魔教传来的讯息，确定了江南武道大学地下所埋之物。”

    说到这，烛天停了下来，认真看了黑螭一眼才继续道。

    “江南武道大学地下，埋葬着一尊上古妖尸，和一尊魔尸。”

    “并且，无论是上古妖尸，还是上古魔尸，皆是超越了王境的存在。”

    闻言，黑螭一怔，他瞪圆铜铃大的双眸，一脸难以置信道。

    “上古妖尸和上古魔尸？这、这怎么可能？！”

    黑螭震惊不已，一时间说不出话来。

    不过很快，他便是眉头一蹙。

    “这不可能，经历过末法时代的蓝星，不可能存有上古时期的妖尸或者魔尸！”

    黑螭知道，末法时代，大道完全隐匿，灵能枯竭，有关灵能的一切，皆会消逝。

    不管是上古妖尸还是上古魔尸，在末法时代的侵蚀下，都不可能存留下来。

    对此，烛天冷冷笑了一下道：“上古妖尸和魔尸没有消逝，是因为那处地界，存在一个天然的场域。”

    “在那个场域的作用下，上古妖族和上古魔族两族尸体，才保留了下来。”

    顿了顿，烛天继续道。

    “以前，场域是封闭的，上古妖族和上古魔族的气息不会泄露出来。”

    “但是两年前，不知因为何种原因，场域出现了问题，打开了一个缺口，才有这么一丝的气息泄露出来。”

    “气息很微弱，也只有你我能够感稍微知出来。”

    “人族修行方式和我们不一样，他们感知不到气息。”

    “正因如此，他们才会任由那两具尸体埋在江南武道大学地下。”

    “但不管怎样，那两具尸体时隔这么多年，还能够散发出气息，必定是超越王境的存在。”

    说到这，烛天停了下来，转脸认真望向黑螭：“你知道这意味着什么？”

    “这……”这一刻，黑螭再次震惊，说不出话来。

    他当然知道这意味着什么。

    见此，烛天笑了笑，不等黑螭回答便自问自答道：“这意味着，突破王境的契机！”

    “这是在蓝星大道衰退后，唯一晋阶王境的机会！”

    烛天似笑非笑的望着黑螭，继续道。

    “现在你知道本座为何不惜一切代价，拼着损失三分之一的族人，也要攻破江南基地的原因了吧？”

    “这……”黑螭一时间不知道该说什么好。

    他也知道，魔族是这次行动的主力，伤亡惨重，确实已经达到了损耗三分之一的程度。

    这种行为，太过疯狂。

    若是没有打下江南基地，那么以后的魔族，必将一蹶不振。

    但若是真的突破王境成功，那么不管怎样的代价都是值得的。

    烛天不管黑螭在想什么，凝了凝神道：“吩咐你的族人，半个小时后开始进攻吧。”

    闻言，黑螭深吸了一口气，强行使自己平复心情。

    他想了想，蹙眉道：“我们大肆进攻人族，到时候顾青山出关了怎么办？”

    说到顾青山的时候，黑螭的心脏不自觉得颤动了一下。

    这个名字，给他留下了难以磨灭的恐惧。

    同样的，听到“顾青山”三个字时，烛天周身的幽雾猛地一颤，隐约露出一张苍白而狰狞的面庞。

    不过，他很快便平静了下来，缓缓道：“如今江南基地马上就要被攻破，顾青山要是能出手，早便出手了，何须等到现在？”

    “呵，他没出手，便代表着他永远都不可能出手了。”

    “相反，突破王境的契机不能错过，再等下去，恐怕要发生意外。”

    说完，烛天看向黑螭。

    黑螭若有所思的点了点头，转身离去了。

    看着黑螭的背影逐渐消失在黑夜中，烛天再次仰头望了望江南武道大学的方向。

    “布局二十年，总归要尘埃落定了。”

    烛天收回目光，挥手间震散周身幽雾，露出一张苍白阴柔的面庞。

    他并没有对黑螭说实话。

    虽然江南武大确实存在着一尊上古妖尸和一尊上古魔尸。

    但只有上古魔尸身上还残留有道蕴。

    上古妖尸身上的道蕴，早便已经消散一空，只剩一具没有任何用处的空壳。

    到时候，一攻入江南武道大学，他便立即将那尊上古魔尸挖掘出来，将其夺舍，借着上面残存的道蕴，突破至王境。

    一旦修为进入王境，他烛天便能轻易横扫蓝星。

    届时，不管是人族还是妖族，皆是弹指可灭。

    至于顾青山……

    他确实有所顾忌。

    并且前段时间天魔教也给他传了讯息。

    但是他并不在意。

    在气海崩碎的情况下，即便没死，修为也不可能维持在巅峰。

    不足为虑。

    当然，若真的出现了最坏的情况，顾青山修为依旧维持在巅峰，他烛天也还有应对之法。

    只不过，真到了那种程度，他便要舍弃一些东西，带领魔族沉浸一年。

    一年后，他才能够卷土重来。

    届时，魔族与魔天教里应外合，才能达到目的。

    不过，现在看来，显然不需要这么麻烦。

    顾青山，大概率没有机会出手。

    天亮之前，便能攻破江南基地。

    到时候向南一路进军，不出半天，便能抵达江南武道大学。

 第47章 如果有机会

    第47章如果有机会

    江南基地。

    百米高墙下方。

    刘惜言望着背对自己的苍老背影，心情复杂。

    “爷爷……”

    老人没回头，轻声道：“惜言，你快回到自己的区域去，记得好好保护自己。”

    闻言，刘惜言愣了愣，道：“爷爷，要不你带上我吧，我的瞬杀术已经大成，潜行突袭之下，有机会斩杀七品妖魔！”

    听到这话，老人立即回过头来，冷着脸道。

    “胡闹，别说你只是六品，就算是七品，去了也是送死，赶紧回去，爷爷要走了！”

    闻言，刘惜言神色一滞，看着老人眼中的决绝之色，只能无奈低下头，不再言语。

    见此，老者无奈，上前一步，宠溺的摸了摸她的脑袋，叹息一声道。

    “惜言啊，爷爷床底下有一张银行卡，是爷爷这些年的积蓄，密码是你生日，要是爷爷回不――”

    “爷爷你别说这种不吉利的话！”刘惜言打断老人，瞪圆杏眼看着他。

    老人揉了揉刘惜言的脑袋，无奈道：“爷爷还有一句话，你好好记着。”

    刘惜言疑惑，却也点了点头。

    “爷爷上个月捉回来那几只玄霜兔，放在红湾的一处山洞里里养着了，爷爷用暗影的暗号做了标记，很好找的。”

    听到这话，刘惜言目瞪口呆，人都傻了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    红湾距离基地有一百多公里。

    自从上次她偷偷拿了只玄霜兔后，她便发现自己再也找不到爷爷藏玄霜兔的地方了。

    原来藏到那么远的地方去了。

    “好了，不说了，你李叔他们已经先行一步，爷爷要马上过去给他们压阵。”

    说完，老人转身，便要跳下高墙。

    见此，刘惜言赶紧道：“爷爷你一定要回来，你要是不回来，我就把你的玄霜兔全部拿走！”

    老人摇了摇头，并不在意。

    如今他已经将生死置之度外，又岂会再去在意玄霜兔？

    然而刘惜言下一句话，却是差点喷出一口老血来。

    “把你的玄霜兔全部拿到莫云那去！”

    听到刘惜言这句话，老人神色一怔，豁然转过身来，瞪着眼道。

    “莫云？！”

    “他是谁？”

    这姑娘第一往家里拿东西，居然是拿去送人了？！

    刘惜言一愣，这才意识过来说漏了嘴，支支吾吾道。

    “莫、莫云、云不是谁！总之你一定要平安回来！”

    她只是下意识的想到了莫云，脱口而出了。

    为什么会这样呢？

    她自己也不知道。

    可能是因为，那家伙做的玄霜兔肉好吃？

    ……

    老人走了。

    他要去猎杀高品妖魔，为一会的战斗减轻负担。

    当然，这个时候深入敌营，无疑凶险万分，即便是他这个刺客之王，也同样凶多吉少。

    其实上，作为江南基地仅有的几位九品巅峰武者，作为作为功勋卓越的暗影负责人。

    他可以不去冒险，甚至可以一直躲在最安全的后方。

    但若他不去冒险，一会战斗开启，江南基地的伤亡便会多几分。

    所以，他必须冒险，去消耗对方的高端战力，去打乱对方的部署。

    即便这样做，他有可能被围杀，最终葬身敌营。

    但他只能这样做。

    自他接手暗影的那天起，他就准备好了迎接这一天。

    自从他五十多年前加入镇魔军那天起，他便把自己的生命，交给了基地。

    守护基地，守护基地后方的人族，便是他的职责，是他一生的信念。

    誓死守护基地，并不是一句口号。

    “莫云？”

    “这家伙到底是一个怎样的人？”

    老人摇了摇头。

    “若这次能回来，一定要去看看这家伙，好好把把关。”

    “不对！一定得回来！孙女的终身幸福更重要！”

    ……

    回到属于自己的区域，刘惜言藏身于黑暗，认真潜伏起来。

    她负责的区域是基地外围，藏身黑暗，伺机杀敌。

    作为暗影，第一要义便是不能暴露自己。

    只有在不暴露自己的情况下，暗影才能够击杀更多的敌人。

    或许对其他武者来说，黑夜多多少少会影响他们的判断里还感知能力，进而影响战斗力。

    但是对暗影来说，黑夜才是他们的主场。

    刘惜言好好藏着，观察着妖魔的动向。

    这一战很凶险。

    妖魔来势汹汹，完全是不不计代价的打法，不要命的往前冲。

    再加上妖魔顶尖战力要比人族强上一些，人族节节败退。

    若不是有高墙挡着，江南基地怕是已经被攻破。

    阵纹是当年几位人族王境强者联手布下的，为人族抵挡了数次危机。

    有阵纹在，即便是准王境妖魔，也不敢强攻。

    但是这一次，妖魔两族却是拼着损耗底蕴，消耗一批又一批的妖魔，在段时间内连续攻击江南基地。

    妖魔两族这样做，为的便是消耗空高墙上的阵纹，让其补充不过来。

    如今妖魔两族的目的，几乎已经快要达成了。

    再来一次冲击，再死上一些妖魔，高城阵纹恐怕就要被攻破。

    到时候，便是人族的噩梦。

    想到这些，刘惜言只觉得身子发凉。

    不过很快，她便调整了过来，认真观察着四周的风吹草动。

    时间一分一秒过去。

    远处开始传来动静声。

    刘惜言知道，那是暗影刺杀小组开始发力了。

    “暗影加油！”

    刘惜言在心里给暗影打了一下气。

    几分钟后，远处暴乱起来。

    时不时有惨叫之声传来。

    惨叫声有妖魔的，也有人族的。

    听到这些声音，刘惜言神色一紧，柳眉紧紧蹙在一起。

    很显然，暗影刺杀已经小组暴露了。

    刘惜言知道，这是没有办法的事。

    若只有妖族，以暗影的实力，可以很长一段时间都不暴露，能够诛杀很多敌人。

    但是现在妖魔联合，事情便没有这么简单。

    魔族天性狡诈，感知能力生来便超过其他种族太多。

    有魔族在，暗影的行踪想不暴露很难。

    “爷爷，你一定能平安归来的！”

    刘惜言在心底默默祈祷。

    夜色越发黑沉。

    几分钟后，地面开始震动起来。

    很明显，妖魔大军开始出动了。

    人族这边，众将士神色一定，人人视死如归，已经做好战斗了准备。

    “吼！”

    仅仅几个呼吸的时间，远处丛林中便窜出无数黑雾，以及一些体形巨大的妖兽。

    刘惜言神色一凝，将自己隐匿起来。

    她所在位置，是高墙外面的草丛里。

    她的任务，便是配合箭楼，暗杀那些攻击高墙的妖魔。

    “吼！”

    很快，妖魔冲了过来。

    这些妖魔气息澎湃，皆是六品七品之境。

    高墙上的阵纹很是强大，也只有六品七品境妖魔能够将其消耗一些。

    再弱小一些的妖魔，则是完全无法对高墙产生影响。

    咻！

    咻咻！

    咻咻咻！

    就在妖魔靠近的瞬间，一根根带着火焰的箭羽破空而来，射向妖魔。

    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    箭羽上附带着特殊属性的灵能，一撞击到妖魔身上，便是轰然炸裂，威力骇人。

    一只只妖魔倒下。

    这样的箭羽，是精神力极为强大的高品武者发出的，其上附着的能量，能够轰塌一座小山，十分恐怖。

    但很快，便又有新的妖魔冲了过来。

    刘惜言身影不断闪动，击杀一头又一头在箭羽下没有倒下的妖魔。

    渐渐的，她身上的被鲜血染红。

    有妖魔的。

    也有她自己的。

    妖魔越来越多，刘惜言身上的伤口越来越多，气息越来越萎靡。

    而在她不远处，已经倒下了不少同伴。

    很快，开始有妖魔成功靠近高墙。

    当然，妖魔一接触到高墙，便会被被一股莫名之力炸得粉碎。

    这便是阵纹之力。

    但每倒下一头妖魔，高墙上的阵纹之力便会暗淡几分。

    半个小时后，高墙上的阵纹彻底暗淡下来，其上开始出现道道裂痕。

    看着已经被鲜血染红的百米高墙，刘惜言心神俱震，浑身发颤。

    “要被攻破了么？”

    不知为何，在这一瞬间，她脑海里浮现出了莫云的身影。

    “好想再吃一次他做的玄霜兔啊……”

    “不对，我厨艺也不错的，只是爷爷太宝贝玄霜兔，每次都要亲自动手……”

    “莫云，如果有机会，我也想让你尝尝我做的玄霜兔……”

    “只是，好像没机会了呢……”

    刘惜言觉得眼皮越来越重，脑袋越来越沉，视线已经开始模糊。

    她的灵能已经耗尽了。

    她早便失血过多，若不是凭借意志强趁着，怕是早就倒在地上了。

    吼！

    妖魔还在往这边冲过来。

    箭羽已经阻挡不了这么多妖魔了。

    刘惜言摇摇晃晃，已经无法再很好的隐匿身形。

    很快，有冲过来的妖魔发现了她。

    吼！

    看着妖魔冲过来，刘惜言却笑了。

    “这是……要结束了么？”

    （ps：最近太忙了，要很晚才能开始码字，写完已经深更半夜了，大家不要等更，第二天早上再看吧。）

 第48章 不退，等死么？

    第48章不退，等死么？

    “要结束了么？”

    就在刘惜言绝望之际。

    墙垛上却是瞬间传出几道轰鸣声。

    接着，数道气息澎湃的身影飞了下来。

    嘭！

    一道巨大的银白掌印击下，遮天蔽日，带着恐怖的威压，如巨浪般推向远方。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    轰轰轰！

    爆炸声响起，高墙附近的妖魔瞬间被能量炸得四分五裂。

    高墙周围，瞬间清空。

    一道清瘦苍老的身影落了下来，怒视前方妖魔。

    这是一位精通掌法的九品尊者，实力超绝！

    刘惜言一下精神起来，定睛望了过去。

    “是唐校长！”

    认出唐枭，刘惜言欣喜。

    唐枭是实力不弱于他爷爷的超级高手。

    很快，又有两道身影也落了过来。

    他们身上皆是散发着恐怖的威压，气息雄浑如山岳。

    刘惜言认得出来。

    这是江南武大另外两位强者。

    有他们在。

    高墙可以暂时保住了！

    然而很快，妖魔阵营中刷刷刷的冲出数道黑影。

    “吼！”

    巨吼之声响彻天际，空间仿佛被撕裂，震得刘惜言头皮发麻。

    数道恐怖的气息向着这边冲击而来。

    八品九品妖魔出手了……

    唐枭三人神色一紧，迎了上去。

    与此同时，一道浑身布黑满鳞片的高大身影，以及一道浑身被黑雾笼罩的魔影缓缓踏空而来。

    黑螭和烛天出现了！

    “吼！”

    妖魔两族精神振奋起来，越发不要命的往前冲去。

    “轰！”

    就在这时，高墙之上突然迸发出一股恐怖无匹的威压，耀眼璀璨的金色光芒瞬间照样数十里地。

    墙下妖魔瞬间一颤，接着嘭的一下，一一爆炸开来，化作血雾。

    “胡镇守出手了！”

    人族大喜，精神振奋！

    “哼！”

    就在这时，一道冷哼之声响起，烛天身影一闪，瞬间向着胡为而去。

    “烛天！”

    “纳命来！”

    同时，胡为的声音响彻天际，身上金芒迸发，整个人璀璨如同烈日，带恐怖气息瞬间冲向烛天。

    二人很快激战在一起。

    嘭嘭嘭！

    能量爆炸之声不断传出，地面颤动，道道恐怖的巨坑瞬间形成，泥土翻滚，沙石溅起百丈高。

    很快，二人向着远处而去。

    所过之处，树林化为齑粉，大片大片消失。

    小山崩碎了一座又一座。

    地面不断皲裂，深不见地的豁口出现，隐隐涌动着岩浆。

    “这、这……这边是九品之威么？”

    这一刻，无论是妖魔还是人族，皆是被震撼到了。

    然而一分钟后。

    一道金色的身影倒飞出去，半晌之后嘭的一声砸落在地，瞬间砸出一道深坑。

    “呵呵，人族准王，不过如此。”

    随后，浑身被黑雾笼罩着的烛天，从黑暗中走了出来，发出轻蔑的嘲笑声。

    “什么？！”

    “胡镇守败了？！”

    人族武者皆是面色大变，向着地面深坑望去。

    这时，深坑中的胡为已经奄奄一息，几乎有些爬不起来。

    “魔族妖族将士听令，继续进攻！”

    见此，黑螭抓住时间，大喝一声，发出攻击命令。

    “吼！”

    妖族和魔族立即向着高墙冲击而去。

    “完、完了么？”高墙下方的刘惜言看着这一切，面露绝望。

    其他人族也同样如此。

    人族准王境轻易落败。

    高墙阵纹马上就要耗尽。

    “江南基地……要被攻破了么？”

    面对汹涌而来的妖魔，唐枭这些八品九品的人族顶尖强者，也是无能为力。

    太多了。

    数量差距太多了。

    双拳难敌四手，根本应付不过来。

    “人族灾难……就要降临了么？”

    最后，就连唐枭也是满脸绝望。

    然而，就在众人绝望之际，高空之上，却突然亮起一道璀璨的紫色电光。

    接着，一道恐怖的剑意蔓延开来。

    凛冽的杀机瞬间向着妖魔两族笼罩过去，接着直接锁定住了最靠近高墙的烛天。

    “一剑――”

    “破天！”

    一道霸道无匹的声传来，巴掌大小的紫色剑芒瞬间划破空间，向着不远处的烛天击杀而去。

    然而仅仅只是巴掌大小的剑芒，却似乎将这整个天地都笼罩住了。

    这一刻，不管是妖魔两族还是人族，皆是噗通一声趴倒在地上，一动不动，被这一剑压得喘不过气来。

    而烛天，更是面色大变，疯狂后退。

    “一、一剑破天？！”

    “这、这怎么可能！”

    “顾青山？！”

    紫色剑光迅如闪电，几乎是瞬息间，便追上了后退的烛天，来到他眼前。

    避无可避！

    烛天倒吸一口凉气，急忙运转天魔大法，生生将身影腾挪了半分。

    嗤――

    下一瞬，烛天听到了一道微弱的嗤响声，接着便是感觉右臂一痛，黑色的鲜血狂涌。

    啪！

    一根鲜淋淋的手臂，从高空坠落下来。

    烛天，被斩断了一臂。

    “这、这这怎么可能？”

    妖魔两族皆是面色大变，一脸难以置信的望着立在高空之上，断了一臂的烛天。

    魔族之主，这位无敌的存在，居然被人一剑斩断了手臂？

    那人类，到底，是谁？

    “魔族准王，不过如此。”

    高墙之上，一道苍老却霸道的声音响了起来。

    众人寻声望去，顿时便看到了一道头发花白，手持长剑的老人，立在高墙之上。

    “李、李星河？”王主任第一个看清了高墙上的人影，顿时被震撼得无以复加。

    他怎么也没有想到，一剑逼退烛天的，居然是李星河！

    “居然是星、星河？”

    唐枭同样被惊得不行，显然没有想到，李星河会在这个时候出现，更没想到，李星河会这么的生猛，竟然一剑斩断了烛天手臂。

    “老李这是解除半边月，强行突破到九品境了？”

    萧宏胜一怔，同样认出了李星。

    “不对，这气息……竟是九品高段？！”

    “这怎么可能……”

    “这……”

    “老李这二十年到底经历了什么？一解除修为压制，便直接突破到了九品高段？”

    萧宏胜深深吸了口气，神色复杂的望着高墙上的李星河。

    不过很快，他似乎想到了什么，皱眉道。

    “不对，即便如此，他也不可能一剑击退烛天……”

    “一剑破天……是了，一剑破天！顾大哥的绝学一剑破天！”

    “没想到一剑破天在老李手上居然能够爆发出如此恐怖的威力！”

    “老李果然是武道奇才，以九品高段击退准王境！”

    萧宏胜知道，一剑破天即便再厉害，也需要李星河本身够强大才行。

    “人族……有救了，哈哈哈！”

    萧宏胜面色欣喜，抑制不住的大笑起来。

    然而很快，他便是一怔，神色沉了下来。

    “这是老李最后的时光……”

    萧宏胜自然知道半边月。

    李星河解除半边月，强行突破到九品后，势必会被半边月侵袭心脉，用不了几天，他便会陨落。

    “老李他……”

    萧宏胜沉默下来。

    与此同时，远处的烛天面色阴沉得可怕，他甚至没去管自己断了的那一只手臂。

    他没有想到，李星河会在这个时候出现，并且施展出了他视做噩梦的一剑破天。

    二十年前，他差点被一剑破天斩杀。

    为此，他常年做梦梦到那一幕。

    这次，他又一次差点被一剑破天斩杀。

    不过，他此刻也看出来了。

    眼前之人，并不是顾青山。

    而是另外一个会一剑破天的人。

    他甚至知道李星河的信息。

    知道李星河中了半边月。

    实际上，半边月还是他当年交给天魔教的。

    当年天魔教围攻李星河，引诱顾青山出现，最后妖魔联合的八大准王境在半路截杀顾青山。

    烛天死死瞪着李星河。

    这时，黑螭走了过来，皱着眉头道：“现在怎么办？你我联手，斩杀那位会一剑破天的人族？”

    烛天深吸一口气，道：“退。”

    “什么？！”黑螭面色一变，他没想到，烛天居然会在这个时候撤退。

    “烛天，你没开玩笑吧？！”

    “现在距离攻破江南基地只差一步，你居然要撤退？！”

    “这次我们退走，等人族把基地城墙的阵纹修复，各方人族武者汇聚，我们想再攻破，便要付出更惨重的代价了！”

    “不退，等死么？”烛天冷冷道。

    黑螭皱眉：“那人的一剑破天，虽然品阶似乎比当年顾青山施展的更高，达到了天阶，但威力却有所不足，你我联手，定能斩杀！”

    “呵，动动你的脑子好好想想，顾青山已经将一剑破天完善到了天阶，他距离王境还会远么？”

    “即使因为大道衰退，他没能真正突破到王境，但其战力，定然比二十年前更为恐怖！”

    “拥有天阶武技的顾青山，灭你我二人，如同等闲！”

    黑螭依旧皱眉：“话是这么说，但你别忘了，他气早已海崩碎，如今二十年过去，说不定早就陨落，这一剑破天，肯定是他生前完善的。”

    听到这话，烛天再次冷笑了一下：“你说的对，确实有这个可能，但我烛天，不愿意冒这个险。”

    “所以，后会有期吧。”

    说完，烛天一挥手，化做黑雾钻入夜色中消失不见。

    魔族众人看着这一幕，连忙跟上烛天，片片黑雾退散，不到一分钟，便是什么也没有剩下，如同从来没有出现过一般。

    见此，黑螭咬牙切齿，最终大喝一声道：“妖族将士听令，退兵！”

    几分钟后，妖魔两族如潮水般退去，再见不到影子。

    “要不要追？”

    有人发出疑问。

    众人一愣，看向高墙。

    没有李星河这位绝世高手带队，他们追上去也不是妖魔两族的对手。

    而后下一秒，高墙上的李星河却是身子一颤，仰面倒了下去。

    “星河！”唐枭面色一变，连忙闪身跃上高墙，扶住了降级倒下的李星河。

    “咳咳，校长我没事，强行施展最强威力的一剑破，灵能被消耗一空了……”

    李星河勉强笑了一下，便是脑袋一歪昏厥了过去。

 第49章 该不会挂掉了吧？

    第49章该不会挂掉了吧？

    一个月后。

    江南武大。

    教职工宿舍。

    深夜。

    莫云依靠在窗户边上，一边喝着开水，一边望着漫天繁星，满脸的惬意。

    “印象中，地球倒是没有这么好看的星空。”

    莫云笑了笑。

    在前世的记忆里，地球很少能够看到这样的美丽夜空。

    “蓝星比地球广阔很多倍，等有机会了，得好好逛逛。”

    “灵气复苏后，出现了很多神异的地方。”

    “嗯，绝巅之后，便到处看看吧。”

    莫云笑了笑，看了眼墙上的挂钟，发现已经十一点了。

    他微微凝神，在心里默念。

    “签到。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    很快，系统提示音响了起来。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+200，精神力+200，体质+200，悟性+20，根基+20，气运+20……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊能力：灵魂提取。】

    听到提示音，莫云愣了一下，而后欣喜起来。

    “灵魂提取？”

    “又签到出特殊奖励了？”

    莫云疑惑，凝了凝神，调出虚拟面板。

    很快，有关灵魂提取的信息出现在了虚拟面板上。

    【灵魂提取：能够捕捉消亡状态下的灵魂，提取灵魂中的一切。】

    【温馨提示：消亡状态指的是，人死之后留下的，失去了“活性”的灵魂。】

    看着这个简短的介绍，莫云皱了皱眉，凝聚精神向着“一切”这两个字看了过去。

    顿时一大段介绍出现在虚拟面板上。

    莫云大致看了一下。

    这个所谓的提取灵魂中的一切，包括了很多东西。

    当然最常见，同时也是莫云觉得用得上的其实只有两种。

    一、提取记忆。

    二、提取道蕴。

    提取记忆这个功能比较实用，相当于搜魂术。

    虽然灵魂提取施展对象只能是死者。

    但按照影视剧里面的套路来看，在一些特定的情况下，搜魂这玩意还是能够派得上用场的。

    至于提取道蕴这个功能，莫云虽然也觉得用得上，但用到的机会估计不多。

    毕竟一般人根本不能领悟道蕴，灵魂中自然也不可能蕴含着道蕴。

    能够领悟道蕴的，都是绝世强者。

    一般来说，七品宗师境才能够勉强感知到道蕴的存在。

    到了准王境，才开始对道蕴有那么一丝丝的见解。

    真正想要领悟道蕴，必须得突破到王境才可以。

    莫云现在虽然能够牵引道蕴，但距离领悟道蕴还差了十万八千里。

    他倒也不急。

    领悟道蕴这种事，突破到七品宗师境之后再去考虑不迟。

    他现在突破到四品都还没多久，想这些没用。

    不过话说回来，提取道蕴这个能力，确实有点鸡肋。

    提取消亡状态下绝巅武者的灵魂？

    上哪找去？

    莫云有些无语。

    先不说人死后灵魂能够存在多长时间。

    就算这玩意能够一直存在永远不消散，对莫云来说，也依旧没有意义。

    因为，道蕴只有在绝巅武者的灵魂上，才能够被提取出来。

    先不说蓝星已经没有绝巅武者了。

    即便还有，也很难找到陨落的绝巅武者。

    绝巅武者太强了，生命本质已经完全脱离了人类的范畴。

    别的不说，就拿寿命来说。

    即便是准王境武者，举手投足间便能挥出核弹般的威力，但在寿命这一块，依旧和普通人差距不大，普通人活个一百年，算是长寿。

    准王境武者，寿命比普通人强上一些，基本能活个一百五十年上下。

    但，也仅此而已。

    而绝巅武者不一样。

    蓝星灵气复苏已经有五百多年。

    但是直到二十年前，第一代绝巅强者，依旧没有陨落。

    也就是说，绝巅强者的寿命，至少在五百年往上。

    并且，有绝巅武者曾直言，若是不出意外，他大概能活一千年左右。

    也就是说，绝巅武者的寿命，很有可能在一千年上下。

    比准王境超出太多。

    除了寿命强这个特点外，绝巅强者生命力也特别恐怖，传闻能够断肢重生。

    莫云甚至在武者论坛里听人说过。

    曾经有一位绝巅武者被人暗算，被强大的能量轰炸得只剩一副骨架。

    但即便是这样，那位绝巅武者也没有死去，慢慢从骨架里长出了血肉，最后恢复了正常的身躯。

    所以在这样强大的生命力下，想要将其杀死，是一件极困难的事。

    这些年来，莫云从来没听说过有哪位绝巅陨落过。

    这也是他决定突破到绝巅后再出去浪的原因之一。

    “所以说，提取道蕴这个功能，太鸡肋了，因为根本没原材料给你提取。”

    莫云摇了摇头，不再多想，随手拉开属性面板扫了眼。

    姓名：莫云

    修为等级：四品中段

    武道天赋：王品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（基础版）、牵引道蕴、完美级刺客精通、神级炼丹术、灵魂提取

    特殊道具：致命一击*3、绝对防御*4、天地牢笼*3、无敌金身*3、灭杀一切*4

    特殊物品：大还丹*1，龙之泪*1

    修炼功法：混沌诀（第二层）、如来神掌（第二层）、金刚不坏神功（第二层）、奔雷诀（第二层）、一剑破天（第三层）

    距离李星河赴死江南基地已经一个月有余。

    如今他的修为也已经由四品初段突破到了四品中段。

    虽然不算快，也不算慢了。

    这一个月来，签到出特殊奖励的概率依旧低得可怜。

    除了今天签到出的灵魂提取外，这整整一个月，他只签到出来一个致命一击。

    之前在北山消耗了一张致命一击技能卡，只剩两张。

    现在再次补全上来，又变成了三张。

    想到这，莫云皱眉。

    “出货率太低了。”

    “要是能找刘惜言蹭蹭欧气就好了。”

    “说起来，这姑娘已经好久没消息了。”

    “该不会是在上个月那场战斗中挂掉了吧？”

    上一次，刘惜言过来蹭饭的时候，二人已经互留了号码。

    刘惜言有事没事会给莫云发个短信什么的。

    但自从上个月那一站后，这姑娘就没再发消息过来了。

    “战场上那么凶险，不会真挂了吧？”

    想到这，莫云傻眼，心里莫名产生一股异样的情绪。

    “应该不会吧，她看着也不像是那种短命的人……”

    “算了，睡觉。”

    最终，莫云摇了摇头，不再多想，洗漱一下便上床睡觉了。

    第二天。

    天刚亮，莫云便是刷的一下睁开眼睛。

    他三两下把衣服穿好，踩了双拖鞋就跑出了卧室。

    “莫云，好久不见呀。”

    一只秀气的脑袋，从阳台上露了出来。

    （新年快乐，祝大家牛年大吉~）

 第50章 这个我会

    第50章这个我会

    “莫云，好久不见呀。”

    莫云：“？？？”

    刘惜言尴尬的笑了笑，拍了拍手上的泥土，从阳台上跳了下来。

    莫云皱眉：“你这人，有门不走，怎么老爱爬阳台？”

    “呃，习惯了……”刘惜言有些尴尬的低着头。

    “职业习惯？”

    “算、算是吧。”刘惜言不好意思的点了点头。

    莫云不再多说，认真向着她看了过去。

    今天的刘惜言，是没有易容的样子。

    当然，也有可能易容后，又卸掉了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    因为她身上有点脏，灰头土脸的，显然是在外面做了任务再过来的。

    看着莫云这样盯着自己看，刘惜言不由有些不好意思起来，俏脸红了红，心跳都不自觉的快了几分。

    不知道为什么，今天过来莫云这边的时候，她鬼使神差的卸掉了易容，恢复了本来的面目。

    “刚做完任务回来？”莫云问道。

    “嗯嗯，最近这一个月都在外执行任务，忙得吃饭的时间都没有了。”刘惜言可怜兮兮道。

    “所以，你是来蹭饭的？”莫云瞪大眼睛。

    “啊？”刘惜言一愣，而后一脸幽怨的看了莫云一眼道。

    “不、不是，我不是来蹭饭的！”

    “呃，蹭饭也没事，你可以经常来。”莫云挠了挠头道。

    对于刘锦鲤，他还是很欢迎的。

    “真、真的么？”刘惜言眼前一亮，咽了咽水口。

    莫云：“……”

    还说不是来蹭饭的？

    “咳咳。”刘惜言连忙咳嗽两声，假装什么都不知道。

    不过说到蹭饭，她又想到了玄霜兔。

    上个月，她差点战死在江南基地。

    那时候，她就想着，要带一只玄霜兔来，亲自给莫云做一顿饭，让他也尝尝自己做的玄霜兔。

    可惜的是，那一战后，她便开始忙碌起来。

    直到今天，她才抽出空来看莫云。

    因为来得匆忙，她也就没有时间去拿玄霜兔了。

    想到这，刘惜言看向莫云，解释道。

    “你知道上个月妖魔联合军，大规模进攻人族基地的事么？”

    闻言，莫云点了点头，道：“知道一些，江南基地似乎损失惨重，不过好在成功击退了妖魔。”

    这事媒体报道过，莫云也知道个大概。

    至于具体细节，他就不清楚了。

    他只知道，妖族领袖和魔族领袖亲自率军进攻江南基地。

    在江南基地岌岌可危之际，人族一位绝世强者从天而降，一剑逼退了妖魔联合大军。

    听到这个报道的时候，莫云怀疑是李星河做的。

    但他又有点不确定。

    因为他很清楚李星河战力。

    这家伙全力爆发之下，确实有硬抗准王境的实力。

    不过还远远达不到，仅凭一剑，就能击退妖魔联合大军的程度。

    刘惜言不知道莫云在想什么，继续道。

    “是的，江南基地损伤惨重，差点就被攻破了，幸好李前辈及时赶到，一剑击退了妖魔。”

    “李前辈？”莫云一愣。

    还真是李星河？

    这么勇的么？

    “对，李前辈，爷爷说他以前是你们江南武大的副校长，你认识他么？”刘惜言疑惑看向莫云。

    “算是认识吧。”莫云点了点头，同时有些诧异

    他没想到，这事竟真是李星河做的。

    不过很快，他便明白了过来。

    李星河这是透支生命，不要命的打法。

    一剑破天中确实有一招极强的招式。

    那一招，由现在的李星河施展出来，确实有可能一剑斩杀准王境强者。

    但这一招太过凶险，基本是伤敌一千，自损八百。

    一个不小心，敌人没死，自己先挂掉了。

    不过结果似乎是好的，李星河最终逼退了妖魔联合军。

    当然，莫云也知道，李星河必定付出了惨重的代价。

    难怪这家伙一个月没过来探讨武道了，看这情况应该还是处于昏迷状态。

    莫云摇了摇头，脸上露出一丝笑意。

    李星河这么久没来找他探讨武道，他还真有点不习惯。

    不过算算时间，一个月，李星河也应该醒过来了。

    莫云知道，那一招消耗的是灵能和精神力。

    以李星河现在的修为，施展这一招有些勉强。

    自然会被灵能和精神力一下消耗一空。

    灵能消耗空了，恢复起来还算简单。

    精神力消耗空了，想要恢复，就有些难了。

    像李星河这种情况，怎么也得一个月才能恢复过来。

    刘惜言不知道莫云在想什么，顿了顿继续道。

    “那一战，似乎是以魔族为主导的，在战斗中魔族一直冲在最前面。”

    “这样一来，魔族的伤亡自然也是最惨重的。”

    “再加上那时候李前辈一剑斩断了魔族领袖的手臂，魔族的士气更是直接跌到了谷底。”

    “妖魔两族败退后，上面便给了暗影一个任务。”

    说到这，刘惜言停了下来，似乎是想故意卖关子。

    “什么任务？”莫云积极配合。

    刘惜言笑了笑，继续道：“因为魔族士气受损，天魔教必定也会受到一些影响。”

    “所以，上面让我们去追寻蛛丝马迹，趁机拔除天魔教一些据点。”

    听到这话，莫云点了点头。

    这时候，确实是个好时机。

    刘惜言继续道：“所以，这一个月来，我都在忙着天魔教的事。”

    似乎突然想到了什么，刘惜言又解释了一句。

    “天魔教的根据点基本都在深山老林，我的手机一直没有信号……”

    “知道了。”莫云心不在焉的点了点头，眉头微微蹙起，似乎在思考着什么。

    “怎么了？”刘惜言一愣，有些紧张起来。

    莫云想了想道。

    “我在想，妖魔到底是怎么出现的。”

    “或者说，第一批妖魔，是从哪来的。”

    “呃……”刘惜言傻眼。

    莫云自顾自的道：“官方公布的信息是说，妖族是灵气复苏后，由动物进化而来。”

    “而魔族，则是在灵气的作用下，汇聚天地间的怨念、仇恨、愤怒、不甘、嫉妒等负面情绪，偶然诞生的。”

    说到这，莫云顿了顿，斟酌了一下，才继续道：“但是我有一点点疑惑。”

    “为什么现在有这么多的动物，都是正常的动物，而没有再进化成妖的？”

    “据我所知，除了500多年前那次意外，再没有动物进化成妖族。”

    想了想，莫云补充道。

    “除此之外，海洋幅员辽阔，动物种类超过陆地太多，灵能也充沛，为何海洋没有进化出妖族呢？”

    “同样的，魔族现在似乎也是正常的繁衍后代，而不是靠那些负面情绪延续的。”

    “这是为什么？”莫云撑着下巴疑惑道。

    他以前也思考过这个问题。

    但是想不通，就一直没有多想。

    现在刘惜眼恰好谈到妖族魔族，他想到了，便问了出来。

    当然，他也只是随便说一下，并不真的指望刘惜言的回答。

    毕竟这种问题，有疑惑的肯定不止他一个人。

    然而――

    “你的疑惑，我可以解答。”刘惜言笑着道。

    “呃？”莫云一愣。

    “魔族和妖族的诞生，准确来说，应该是第一批魔族和妖族的诞生，和魔渊以及妖神山有关。”

    “魔渊……妖神山？”莫云第一次听到这两个名词，有些诧异。

    “对，魔渊，妖神山。”刘惜言点头。

    ……

    与此同时。

    距离江南数万里之地。

    无尽荒原中心，有一处直径数千米，深不见底，长年冒着阴森幽雾的深渊。

    此刻，魔族领袖烛天，带着数千魔族精锐，神色激动的来到了深渊边上。

    “这便是魔渊么？”

    “终于……”

    “还是要用到这个方法么？”

    望着深不见底的幽暗魔渊，烛天微微闭起眼眸，喃喃自语。

 第51章 你说这些，真的假的？

    第51章你说这些，真的假的？

    “这便是魔渊么？”

    望着深不见底的深渊，已经重新凝聚出了手臂的烛天，激动得身躯微微颤抖起来。

    魔渊对魔族来说意义非凡。

    因为第一代魔族便是诞生于魔渊。

    至于第一代魔族，为何会诞生于魔渊，烛天也不知道。

    他只知道，魔渊藏着一个惊天之秘，一个关于王境的惊天秘密。

    烛天之所以知道这些。

    还是因为在二十年前，意外发现了第一代魔族留下的一本手册。

    从手册里，他知道了这一切。

    他来这，就是为了晋升王境。

    当然，用这种方法晋升的王境，战力远远不如正常晋升的王境。

    并且晋升后，实力无法在提升。

    这样的王境，最多只能被称之为伪王境。

    但不管怎么说，王境就王境，即便是伪王境，其实力也可以秒杀准王境。

    早在二十年前，烛天便知道了这个秘密。

    只是，用这样的方法晋升王境，对魔族来说，损耗太大，并不怎么划算。

    若是有其他路能够晋升王境，他肯定不会走这条路。

    但现在已经没有别的办法了，顾青山创造出了天阶武技，实力远超普通准王境。

    烛天甚至觉得，把蓝星所有的涨王境召集起来围攻顾青山，都不会有丝毫的胜算。

    那天晚上那一剑，太过惊艳，在他心里留下了不可磨灭的阴影。

    那一剑，只是从一个九品高段武者手上施展出来，便有如此恐怖的威力。

    若是由顾青山亲自施展出来，那得有多恐怖？

    这种事情，烛天甚至不敢去想。

    这也是他当时果断退走的原因。

    顾青山太过恐怖，二十年前，便压得他抬不起头来。

    二十年后，随便找了个人，教了一下自己的剑法，便又一次压得他抬不起头来。

    面对这样的存在，烛天完全没有办法。

    想要获得江南武道大学底下的那具魔尸，就必须得击败顾青山。

    想要击败顾青山，就必须得突破到王境。

    除此之外，别无他法。

    所以，烛天来到了魔渊。

    他必须得晋升到王境。

    至于用这种方法提升后的后遗症，他并不需要去管。

    只要最后能够攻下江南武道大学，挖出那具上古魔尸来，任何后遗症，都不必在意。

    等他夺舍了那具魔尸，伪王便不再是伪王，而是真正的王。

    想到这些，烛天越发激动起来。

    他回忆出手册上的关键内容，眸中犹豫之色一闪而过，取而代之的是决绝。

    最后，他深吸了一口气，神色逐渐冰冷，缓缓道。

    “魔族众将士听令！”

    “在！”数千魔族精锐齐声回应。

    所谓魔族精锐。

    便是七品修为之上的魔族。

    这一次，烛天几乎带来了近一半的魔族精锐。

    烛天转过身去，扫了眼数千魔族精锐，而后指着身后的魔渊道：“跳下去。”

    听到这话，数千魔族精锐集体一怔，眸中露出难以置信之色。

    他们没有想到，烛天居然会下这样的命令。

    跳入深不见底的魔渊，和送死没有任何区别。

    他们的魔主这是……疯了？

    “魔主，三思――”

    一位九品魔族颤抖着身躯站了出来，企图说点什么。

    然而，烛天冷笑一声，一指点出，瞬间便是洞穿了他的胸膛。

    轰！

    那位九品魔族轰然倒地，瞬间失去所有生机。

    见此，众魔族精锐一怔，惊恐起来。

    “跳下去，你们还有一线生机。”

    “不跳，唯有死亡。”

    烛天淡淡扫视着前方数千魔族精锐。

    这一刻，在场所有魔族都颤抖了起来，脸上布满了难以置信。

    他们怎么也没有想到，烛天居然会让他们跳入魔渊！

    “你们还有十秒钟的时间考虑。”烛天冰冷的声音再度响了起来。

    ……

    江南武大，教职工宿舍。

    “你的意思是，是因为魔渊和妖神山，才诞生出了魔族和妖族？”

    莫云望着刘惜言。

    刘惜言凝神想了想，解释道。

    “可以这么说，没有魔渊就不会有现在的魔族。”

    顿了顿，刘惜言喝了口水，继续道。

    “你知道吗，魔渊之所以会诞生出魔族，是因为里面存在着一个巨大的场域。”

    “场域，那是什么？”莫云疑惑。

    刘惜言想了想道。

    “场域的话，你可以这样理解，它有点类似阵法，却又不是阵法，和阵法的原理相似，却比阵法更高级一些，更具神异一些。”

    “场域有人天然场域和人为场域之分。”

    “不管是天然场域还是人为场域，都可能拥有不可思议的力量。”

    “场域很难学，比阵法还难十倍百倍，整个蓝星懂场域的也没有几个。”

    莫云点了点头。

    刘惜言继续道：“魔渊这个场域有些特殊，能够无限度的吸纳各种负面情绪。”

    “正是这些负面情绪，诞生出了第一代的魔族。”

    “实际上，魔渊以前并不叫魔渊，魔渊所在之地，一开始并不是深渊。”

    “并不是深渊？”莫云有些诧异。

    刘惜言点点头道：“这里，最开始其实是一座山。”

    “这座山的名字，是我暗影收集来的一些典籍上看到的，它的名字叫酆山。”

    刘惜言想了想，继续道。

    “酆山是一座很特殊的山。”

    “传闻在很久以前，有一个小国的君主得罪了一位绝世强者。”

    “这位绝世强者大怒，于是降下大神通，让这个小国近千万子民一夜之间全部暴毙。”

    “随后，这位绝世强者，更是从南海移了一座岛屿过来，将小国整个镇压在下面，并布下法阵，让他们永世不得超生。”

    听到这话，莫云愣了愣。

    这么凶残的么？

    不过轮回这种东西……真的存在么？

    不过很快，他便释然。

    蓝星在很久以前，似乎确实有信仰轮回的，有着一些传说。

    只不过，现在几乎没有了。

    刘惜言不知道莫云在想什么，继续道。

    “小国子民无辜惨死，化作无尽怨念，日夜缠绕镇压他们岛屿，企图把它挪开，转世投胎。”

    说到这，刘惜言叹息了一声。

    “可惜，无济于事。”

    “数千年过去，怨念越积越深，最后甚至化作浓浓黑雾，将整个岛屿都覆盖了起来。”

    “但即便是这样，岛屿依旧纹丝不动，没有任何影响。”

    “时间慢慢流逝，蓝星大道逐渐衰退，最后进入到了末法时代。”

    “神异远去，万法凋零。”

    “有关灵能的一切，在极短的时间内，直接消散，如同从来没有出现过一般。”

    “而那座镇压小国的岛屿，这时候已经成了一座大山。”

    “缠绕在其上的黑雾，在末法时代的影响下，也早已不见。”

    “但是那近千万人的怨念，即便是末法时代的作用，也没能使其消散，一直附着在大山上。”

    莫云：“……”

    怎么听着这么奇怪？

    这世界上真的有这些东西吗？

    刘惜言不知道莫云在想什么，继续道。

    “受到怨念的影响，大山磁场发生变化，常年阴森恐怖。”

    “不管是人还是动物，只要一踏入到山里面，便犹如坠入冰窟，浑身阴寒。”

    “虽然不会当场死去，但是出来之后，却会大病一场，不管怎么医治，都无济于事，最后只能不甘死去。”

    “慢慢的，人们发现了那座山有古怪，不敢再靠近那，并把那称之为鬼山，后来逐渐演变成酆山。”

    莫云：“……”

    他想到了地球的酆都。

    刘惜言继续道：“灵气复苏后，很多地方都发生了异变，酆山同样如此。”

    “灵气复苏那一天，酆山突然喷薄出万丈黑芒。”

    “与此同时，酆山开始往下沉，一直沉一直沉，最后形成了一个深不见底的深渊。”

    “那些怨念，则是在灵能的作用下聚拢组合，诞生出了具又一具的魔族，也就是第一批魔族。”

    “当然，魔渊也只诞生出了第一批魔族，你说的对，后面的魔族都是正常繁衍来的。”

    听到这，莫云愣了愣，随后点头：“原来如此。”

 第52章 下次一定

    第52章下次一定

    魔渊。

    “你们还有十秒钟的时间考虑。”

    烛天说出这句话的时候，立即便又人走向了魔渊，接着深吸一口气，纵身跳了下去。

    有第一个人跳了，其他人很快也跟着跳了下去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    十秒钟还没有到，几乎所有人都跳了下去。

    因为他们都知道烛天说得不错。

    跳下去，或许还有一线生机。

    但不跳，他们绝对不可能躲得过烛天随意一击。

    毕竟魔渊虽然深不见底。

    但他们好歹有高品修为，实力强劲，从很高的地方摔下去，也未必会死。

    魔族便是这样。

    实力为尊。

    实力强者，可以决定实力弱者的命运。

    在烛天的命令下，他们根本没有反抗的余地。

    况且这一次，烛天带的基本是七品八品的魔族，九品的魔族很少，即便有九品的，也最多只是九品初段。

    因为他早就算计好了。

    一来是魔族的发展，还需要用到那些九品强者。

    二来则是，高手来得太多，他也怕阴沟里翻船。

    现在这种情况就刚刚好。

    这些人即便有数千之数，也翻不出什么浪花来。

    看着所有人都跳进了深不见底的魔渊，烛天瞪大眼眸，焦急等待着。

    从典籍上的记载来看。

    把数量足够多的魔族献祭后，最多十分钟，魔渊就会发生反应。

    是的，烛天要把这些魔族献祭。

    这些人跳入魔渊，必死无疑。

    别说他们，即便是王境，只要跳入魔渊，一样会被当作献祭之物，会被那诡异的场域直接吞噬。

    场域的力量，有时候甚至能够接连天地大势，这便是场域的恐怖之处。

    烛天的目的便在这。

    他从典籍上得知，只要献祭得魔族足够多，品质足够好，当年制造第一批魔族时的那种能量，便会再次出现。

    当然，烛天也知道，当年的怨气已经消耗一空，无法再创造出新的魔族。

    但是那股能量，对于魔族来说，却无疑是大补之物。

    烛天在典籍中了解到，这一次若是不出意外，他便能够直接提升到王境。

    虽然只是实力不太强的伪王境，但也已经足够了。

    有了这样的力量，他马上便再度整合妖魔两族，轻易攻破人族基地。

    到时候，一路南下，直接达到江南武道大学。

    届时，再夺舍那具魔尸，他便是真正的王境，天下之大，唯他独尊。

    想到这，烛天不由得兴奋了起来，仿佛看到了光明的未来。

    “这个计划一旦成功，我烛天便是这天地间唯一的王境，哈哈哈！”

    十分钟过去。

    原本深不见底弥漫着紫黑色雾气的魔渊，突然一阵扭曲。

    接着，便是一道道血色的霞光从魔渊地下升腾而起。

    与此同时，烛天感知到了一股恐怖的能量从魔渊渗透出来。

    这股能量，对他有着致命的吸引力。

    烛天瞬间便是确定下来。

    这股能量，便是传说中那股把魔族制造出来的能量。

    想到这，烛天没有任何犹豫。

    直接纵身跃入到魔渊之中。

    天魔大法运转而起，烛天直接漂浮在魔渊中心，无尽血色迷雾向着他快速汇聚而来，涌入到他的体内。

    很快，一股剧烈的疼痛感传来，犹如万蚁噬心。

    烛天浑身一颤，差点疼得昏厥过去。

    不过很快，他便是开心得笑了起来。

    “没错，就是这股力量！”

    烛天大笑起来。

    他感知到自己的生命本质，甚至是灵魂，都在慢慢升华蜕变。

    不过想要彻底蜕变完成，至少得持续一年的时间。

    在这一年的时间内，不能有任何人来打扰他，否则便会前功尽弃。

    不过这些他早就安排好了。

    几位值得信赖魔族强者，已经守在了四个方位，绝对不会让任何人进来。

    况且荒原中心凶险无比，一直被妖魔两族视为禁区，基本不会有人到这边来。

    所以，烛天并不担心会出什么意外。

    现在的他，只需要在这等上一年。

    一年之后，他便将举世无敌。

    到时候，整个蓝星都将是他的。

    人族。

    妖族。

    魔族。

    都将臣服在他的脚下！

    ……

    江南武大。

    讲完故事。

    刘惜言准备告别。

    “莫云我该回去复命了，等有空了再来看你。”

    “对了，忘记跟你说了，下次我过来的时候，会带上一只玄霜兔，到时候我亲自下厨，让你尝尝我的手艺！”

    “嗯，欢迎下次再来。”莫云点了点头。

    对于刘惜言的厨艺，他还是有信心的。

    刘惜言昏倒在他家阳台上的的那次，她便亲自下过厨，手艺确实不错。

    莫云当时还夸赞过她来着。

    不知道别人是怎样的感受。

    莫云自己是觉得，刘惜言的厨艺要比他好一些。

    但刘惜言似乎并不这么觉得。

    这姑娘坚持认为莫云的厨艺要比她好很多。

    对此莫云也没当真。

    只当她是谦虚客气。

    “该说的都说完了，我也该离开了，基地那边正等着我的消息呢。”

    说完，刘惜言站起身来，有些不舍的转身。

    “等一下。”莫云叫住她。

    “怎么了？”刘惜言疑惑。

    她转过脸来，便发现莫云向着她走了过来。

    莫云径直走到刘惜言面前，伸手从她头发上挑出一跟杂草来。

    把杂从丢到地上，莫云又捋了捋她的头发。

    感受着莫云这样的举动，刘惜言浑身一颤，脸一下就红到了脖子根。

    “他、他他……他这是要做什么？”

    “该、该……该不会是？”

    不知怎么的，刘惜言心跳骤然加快了起来，里面如同有一只小鹿在乱撞一般。

    “他要是真的乱来……”

    “我是拒绝他呢？还是拒绝他呢……”

    “对、对对，不能这样，这样发展太快了！”

    就在刘惜言胡思乱想的时候，莫云却是停下了动作。

    刘惜言一愣，抬头看向莫云。

    莫云收回手，往后退了两步。

    随后，他看了眼刘惜言已经整整齐齐的头发，顿时笑了。

    “不错，这些顺眼多了。”

    刘惜言：“？？？”

    “好了，你走吧。”莫云挥手。

    刘惜言：“……”

    刘惜言幽怨的白了莫云一眼，道：“你是不是有强迫症啊？”

    莫云皱眉，肯定道：“没有。”

    “行了，你快走吧，时间不早了。”

    听到这话，刘惜言越发幽怨，瞪了莫云一眼，跺脚转身跳窗而下。

    “喂，你怎么又跳窗啊？”莫云望着窗外，皱眉喊道。

    “下次一定。”刘惜言的声音传来。

    莫云：“……”

    望着刘惜言的身影逐渐消失，莫云伸了个懒腰，查看虚拟面板。

    刘惜言走的时候，他趁机签了个到。

    毫无疑问。

    又出现了特殊奖励。

 第53章 我谢我自己

    第53章我谢我自己

    刘惜言走的时候，莫云趁机签了个到。

    这姑娘不愧是锦鲤。

    有她在的时候，签到出特殊奖励的概率高得离谱。

    这一次也没有例外，除了基础属性奖励外，莫云又签到出了特殊奖励。

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得：完美筑基丹一打。】

    没错，莫云签到出了完美筑基丹。

    看到这玩意的时候，莫云有点淡疼。

    上一次为了构筑完美武道基胎，他还辛辛苦苦的亲自炼丹。

    现在好了，系统直接奖励了一打！

    一打是十二瓶。

    淡疼归淡疼，莫云倒是没有嫌弃这十二瓶完美筑基丹。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    虽然说他已经构筑出了完美武道基胎。

    但是筑基丹对他来说，依旧有那么一点点用。

    一般来说，筑基丹能够满足四品到六品的武者日常修炼用。

    当然，修炼的话，用普通品质的就行。

    普通品质往上的筑基丹太贵，没多少人用得起，也必要。

    同样的，莫云这十瓶完美筑基丹，也可以用来日常修炼用，多少能够提升那么一点点的修炼速度。

    上一次，他那一炉筑基丹，也有十二颗。

    那些丹药在这一个月内，被他消耗完了。

    有丹药辅助，他的修炼速度确实提升了一些，从四品初段突破到四品中段的时间，比预计的缩短了两三天。

    一般来说，嗑一定量的丹药修炼，是个不错的选择。

    只要不滥用丹药，那么丹药辅助修炼，只会形成良好的循环，加快修炼速度。

    当然，若是滥用丹药的话。

    那就没有救了，轻则损伤根基，重则直接变成废人。

    当然，莫云体质特殊，倒不担心这个问题。

    丹药这种东西，要不是对他的修炼作用不大，他甚至能把它们当饭吃。

    查看完属性面板，莫云转身拿了个杯子，准备给自己泡上一杯茶，放松一下。

    然而就在这时，门铃声响了起来。

    “谁？”莫云疑惑。

    “李星河。”李星河的声音传了进来。

    “哈？”莫云一愣。

    刘惜言还在的时候，他还吐槽李星河差不多要醒了。

    没想到，这老头这么快就找上门来了。

    “小子，快开门，老夫有重要的事问你。”李星河道。

    “稍等一下。”莫云放下杯子，转身去开门。

    门一打开，看到李星河那张脸后，莫云便是愣了愣。

    “怎么，老夫脸上长东西了？”李星河皱眉。

    “你好像变年轻了那么一点点。”莫云道。

    听到这话，李星河一愣，而后右手握拳撑着下巴道：“连你也这么说，看来是真的了。”

    “啥？”莫云傻眼。

    “没什么，老夫上个月受了伤，刚刚醒过来，刚才校长他们几个说老夫一觉醒来变年轻了。”

    “老夫还以为他们忽悠我，现在看来是真的了。”

    听到这话，莫云有些无语。

    他知道李星河这种是什么情况。

    这老头压制了二十年的半边月突然被解除不说，修为也一下突破到了九品高段。

    这种情况，不变年轻才怪。

    毕竟以前的他，要分出十分精力来镇压半边月。

    现在没有半边月的困扰了，自然看上去要精神很多了。

    人一精神，看上去就会变得年轻了。

    不过这些话，莫云不想多说，开门见山道：“前辈来找晚辈所为何事？”

    “进去说。”李星河不客气，直接越过莫云，走进客厅，找了张椅子坐了下来。

    莫云摇了摇头，也没在意，重新找了个杯子给李星河倒了杯茶。

    把茶递过李星河，莫云静静看着他。

    “谢谢。”李星河客气了一句，轻轻抿了口茶，才道：“小子，你应该知道我来找你所为何事吧？”

    “呃，不知道。”莫云摇头。

    李星河白了莫云一眼，也不卖关子，直接道：“老夫想亲自感谢一下前辈，不知你可否引荐一下？”

    “前辈？什么前辈？”莫云皱眉。

    听到这话，李星河无奈道：“既然这样，老夫知道了。”

    摇了摇头，李星河继续道：“老夫也知道前辈低调，他不想暴露，应该是自己的原因。”

    “莫云你放心，前辈的事老夫谁也没说，校长他们问老夫的时候，老夫也只说是自己领悟的一剑破天，没有把前辈标注一剑破天的事说出去。”

    见李星河信誓旦旦的说着，莫云挠了挠头，一时间不知道该说什么好。

    要不要告诉这个家伙，其实根本没有什么前辈呢？

    随后，莫云摇了摇头。

    算了，随他怎么想吧。

    就算跟他说实话，他肯定也不会信。

    既然这样，何必浪费口舌。

    李星河不知道莫云在想什么，继续道。

    “既然前辈不想见老夫，那么就请你转告一下吧，这一次能够守住江南基地，全是前辈的功劳。”

    “要是没有前辈传我一剑破天，要是没有前辈帮我炼制金乌丹，我也不可能斩出那一剑，不可能惊退妖魔联合大军。”

    说到这，李星河深吸了一口气，抑制住内心的激动继续道。

    “妖族领袖和魔族领袖在江南基地败退后，进攻其他基地的妖魔士气也受到了影响，战力大大下降，损失惨重，被人族击退。”

    说到这，李星河笑了起来。

    “校长跟我说，上个月的大战，妖魔两族吃了大亏，元气大伤，人族已经开始反击，歼灭不少妖魔。”

    “可惜的是，妖魔有无尽大山作为依靠，人族暂时无法把他们怎么样，否则定要全灭了他们！”

    李星河笑容越发灿烂起来，继续道。

    “因为妖魔两族战败，最近这段时间，妖神教和天魔教也不敢冒头了，之前冒过头的，都被拔除得差不多了。”

    “若是不出意外，人族多多少少能够和平一段时间了。”

    说完，李星河再次深吸了一口气，望着莫云激动道。

    “莫云，你一定要帮老夫好好谢谢前辈，要不是他，就不会有今天的局面，要不是他，江南基地恐怕已经被攻破，后果不堪设想！”

    莫云：“……”

    “呃，小子你有没有在听我说话？”

    看着莫云心不在焉的样子，李星河蹙眉，有些郁闷。

    这小子，怎么就一点都不激动，一点都不自豪呢？

    他师父这么厉害，为人族做了怎么多，帮了人族的大忙，他怎么就不激动，不自豪呢？

    看着李星河好奇地盯着自己看个不停，莫云头皮发麻，连忙道。

    “行行行，我帮你转告他，帮你好好谢谢他，请他吃顿好吃的。”

    李星河：“？？？”

 第54章 目标要提前了

    第54章目标要提前了

    时光飞逝。

    修炼的日子短暂而又充实。

    转眼便又是好五个月过去。

    距离莫云来到江南武大，已经有了一年的时间。

    他获得系统，同样差不多一年了。

    接近零点，莫云照例签到。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+200，精神力+200，体质+200，悟性+20，根基+20，气运+20……】

    没有签到出特殊奖励。

    莫云也不意外。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一般来说，特殊奖励出现的机率很小。

    这两个月莫云稍微留心了一下，他发现平均下来，大概四五天才能签到出一次特殊奖励。

    并且绝大部分都是修炼用的丹药。

    像技能卡、功法、特殊能力什么的，出现的概率特别低。

    除非――

    遇到锦鲤刘惜言。

    可惜刘惜言忙着对付天魔教，天天往深山老林里跑，很久才能过来一次。

    这五个月，刘惜言一共来了三次。

    有两次是过了零点才走的。

    所以，有刘惜言在的时候，莫云一共签到了五次。

    而这五次，全部出现了特殊奖励。

    莫云甚至怀疑这姑娘有什么隐藏的特殊体质。

    虽然有三次收获平平，只签到出了修炼用的丹药。

    另外两次，收获则很不错。

    莫云回想了一下。

    他在刘惜言那签到出了三打完美筑基丹。

    这玩意是这几个月经常签到出的东西。

    现在系统空间里面已经有一堆这玩意了，莫云根本吃不完。

    除了那三打完美筑基丹外，莫云还签到出了琉璃金身和斩仙剑。

    因为琉璃金身是金刚不坏神功的进阶版，所以签到出琉璃金身后，属性面板上金刚不坏神功直接消失。

    而琉璃金身则是直接提升了到了和金刚不坏神功同样的等级。

    对此，莫云也没在意。

    至于斩仙剑，这玩意是莫云签到出的第一件器具，倒也新鲜。

    【斩仙剑：灵气复苏之时，受一丝混沌之气影响而诞生的神兵，品质超越天阶，可一剑斩仙。】

    从介绍上看似乎很牛逼。

    不过具体有多牛逼，莫云还没试过，也不知道。

    当然，此斩仙剑非彼斩仙剑。

    这东西并不是神话传说中那个牛逼哄哄的斩仙剑。

    除此之外，这几个月莫云自己也签到出一个除了丹药外的特殊奖励。

    天地牢笼技能卡。

    与此同时，他的武道修为也突破到了六品。

    六品被称之为武道大师，勉强算得上是一个小高手了。

    签完到完成后，莫云顺便打开属性面板检查了一下。

    姓名：莫云

    修为等级：六品初段

    武道天赋：王品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（基础版）、牵引道蕴、完美级刺客精通、神级炼丹术、灵魂提取

    特殊道具：致命一击*3、绝对防御*4、天地牢笼*4、无敌金身*3、灭杀一切*4

    特殊物品：大还丹*1，龙之泪*1

    修炼功法：混沌诀（第二层）、如来神掌（第三层）、琉璃金身（第三层）、奔雷诀（第三层）、一剑破天（第三层）

    修为突破到了六品初段。

    武道天赋倒是依旧停留在王品。

    武道天赋到达王品之后，提升起来就比较困难了，莫云甚至觉得自己的天赋已经好几个月没有提升了。

    从领悟功法的速度便能看出来。

    他现在的领悟力，和五个月前相比，并没有提升多少。

    同样的，签到基础属性的时候增加的悟性，对现在的莫云来说，效果也微乎其微了。

    似乎在这一块，他已经达到了极限。

    不过即便如此，他的悟性也已经很变态了。

    天阶功法看一两个小时就能学会，这样的速度能把人给吓死。

    对此，莫云大概也知道一些。

    他的悟性和武道天赋想要再提升，可能要再度开发身体潜能，提升生命本质才行。

    换句话说。

    他需要突破到七品以后，才能够继续提升悟性和武道天赋。

    除了这些外，莫云所修炼的功法，除了混沌诀外，其他的都提升到了第三层。

    值得一提的是奔雷诀。

    奔雷诀是一门身法。

    施展奔雷诀后，莫云快若闪电，速度能够提升数倍。

    并且，突破到第三层后，奔雷诀发生了变化，能够无视障碍移动。

    具体点就是，莫云现在施展奔雷诀，能够直接穿过墙壁，到达隔壁老王家里去。

    不仅如此，如果莫云愿意，他还能够一直维持这样的状态，一直穿越障碍物。

    换句话说，现在的莫云，在施展奔雷诀后，可以钻地，一直往下钻，只要不被高温烤熟，钻到地核里去都没有问题。

    当然，这玩意消耗也大。

    普通的六品武者施展，怕是一分钟都支撑不了，就要灵能枯竭。

    但莫云不一样，他构筑完美筑基，构筑完美武道基胎，还拥有王品天赋。

    除此之外，他每次突破修为，都是等各项属性达到极限才突破。

    这样的结果就是，他的体质异常特殊，灵能几乎源源不断，很难出现枯竭的情况。

    就现在来说，别的六品武者施展奔雷步，不到一分钟就得灵能枯竭。

    但是莫云，即便是跑上一天一夜，也未必会枯竭。

    没办法，体质太变态了。

    奔雷诀的这个效果莫云很满意。

    以后要是碰到打不过的敌人，奔雷诀一施展，别人想追都追不上。

    若是对方太强，硬是能追上的话，那他就直接钻地。

    到时候，再配合完美刺客精通里的隐匿术，怕神是仙来了也追踪不到。

    ……

    第二天。

    下午。

    修炼了大半天，莫云伸了个懒腰，站起身来。

    泡了杯茶，慢悠悠地走到窗户边上，看着天边红彤彤的云彩，莫云心情愉悦。

    再过几天，便又到了新生入学的日子。

    莫云有些唏嘘。

    不知不觉，便过去了一年。

    现在他已经是六品武者了，距离他证道绝巅的目标，也越来越近了。

    “突破到四品境后，系统成功升级，基础奖励奖励翻了一倍，替我节省了不少修炼时间。”

    “并且突破到武道七品后，系统还会再次升级，到时候基础奖励估计还会有大幅度提升。”

    “我自主修炼的速度也不差。”

    “现在看来，证道绝巅这个目标，要提早几年了。”

    想到这，莫云笑了。

    再次看了眼如画般的红色云彩，莫云换了件衣服，准备出门。

    前两天李星河约他去一趟灵药园，说有重要的事情找他。

    今天刚好闲着没事，天气又好，莫云便决定出门了。

    然而刚下楼，莫云便是眉头蹙了起来。

    他看到了一个熟人。

    此刻这个熟人，正被一群凶神恶煞，穿着黑色衣服的中年人围着。

 第55章 这就是命啊

    第55章这就是命啊

    江南武大教职工宿舍门口。

    七八个西装革履，梳着大背头的壮汉，围着一个背着绿色外卖箱，高高瘦瘦的年轻人。

    这年轻人，莫云认识，就是那个喜欢帮忙丢垃圾的外卖小哥林凡。

    此刻，几位壮汉皱着眉头，显得有些无奈。

    莫云远远看到他们低声交流了几句。

    接着一个浑身散发着压迫性气息，面目狰狞，虎背熊腰的中年男子向着林凡那边走近了几步，冷声说道。

    “林先生，刚才我们已经和你说得很清楚了，你和我们小姐不合适，以后还是不要再联系她吧。”

    听到这话，林凡原本就已经苍白如纸的面庞，再次苍白了几分。

    他深吸一口气，质问道。

    “你们到底是什么人？凭什么干涉颜儿的人生？”

    为首壮汉无奈笑了笑道：“林公子，我们也只是奉命行事，让你离开小姐，是家主的意思，我们做下人的，只是负责传达而已。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    听到这话，林凡心里咯噔了一下，脸色越发难看起来。

    事情发展到这一步，他就算再傻也知道，自己的女朋友身份不简单了。

    虽然他修为尽失，但他还是看得出来，眼前这几位西装革履的壮汉，都不是好惹的角色。

    这几个人修为都不低。

    尤其是为首的那位壮汉，更是恐怖。

    林凡能够感知出来，为首这壮汉，修为即便不是六品大师境，也不远了。

    其他几个人，修为也都在五品上下。

    这么多厉害的角色找上他一个送外卖的，就为了让他和他女朋友分手？

    一开始，他还以为是哪个恶霸看上了他的女朋友江颜。

    但是现在，他才发现，原来这些人是江颜的家人派来的。

    其实林凡早就发现江颜有些特别了。

    那种与生俱来的典雅气质，即便再怎么掩藏，也依旧如同夜空中的萤火虫，一眼便能让人注意到。

    只是他没有想到，对方的背境居然这么大。

    仅仅是对付他一个外卖员，便派出了八位五品之上的高手。

    这样的阵容，也只有古武家族能够做到了。

    想到这，林凡不由得叹息了一声，用只有自己能够听到的声音道。

    “还是跟古武家族扯上了关系啊……”

    说这句话的时候，林凡似乎想到了某些不好的回忆，眸中闪过一抹痛苦。

    这一边，见林凡一直沉默不语，为首的壮汉，不由眉头一挑，再次冷声道。

    “林公子，话已经说得很清楚了，你和我们小姐是不可能的。”

    “你们的身份太过悬殊，即便在一起，也不会有未来的。”

    “不过家主也考虑到了你的情况，念在你对小姐还算是真心的份上，家主让我给你带了补偿。”

    说着，为首壮汉从怀里掏出一张银色的银行卡，递给林凡。

    “林公子，这张银行卡里有五百万，拿着这笔钱离开江南，永远不要回来，再也不要和小姐联系。”

    对此，林凡皱了皱眉，没有去接那张银行卡。

    见此，为首壮汉一愣，而后无奈的揉了揉眉心。

    他算是看出来了。

    眼前这年轻人，是真心喜欢小姐的。

    不然也不会放着五百万连看都不看一眼。

    一个外卖员，得工作多少年，才能够赚够五百万？

    这样的男人，已经很少了。

    可惜的是，他和小姐注定不可能在一起。

    想到这，为首壮汉摇了摇头道。

    “林公子，这五百万你还是收着吧，有了这些钱，你可以随便到哪个城市做点小生意。”

    说到这，为首壮汉顿了顿，随后掏出一张名片，递给林凡，继续道。

    “这张是我的名片，江家外部事业，一直是由我负责的，到时候你生意上遇到什么麻烦，随时可以联系我。”

    “多的不敢保证，但是以张家的力量，让你这辈子混得风生水起，衣食无忧还是没有问题的。”

    听到这话，林凡眉头皱得更深了。

    “拿着吧。”为首壮汉把银行卡和名片一起递了过去。

    对此，林凡重重吐出一口浊气，伸手把银行卡和名片接了过来。

    看着这一幕，为首壮汉顿时松了口气。

    不过同时，他也对林凡低看了几分。

    终究还是败给了现实啊。

    这个世界上，哪有什么真爱呢？

    无非是多少筹码的问题罢了。

    想到这，为首壮汉摇了摇头，准备转身离去。

    然而很快，他却是瞳孔一缩，怔在了原地。

    只见接过银行卡的林凡，笑了笑，便是将卡片用力一折。

    咔嚓一声响。

    卡片断成两截。

    林凡一边笑着，一边把点掉的卡片叠在一起，再次一折。

    咔嚓――

    卡片瞬间变成了四截。

    随手把四截卡片甩入不远处的垃圾桶内，林凡依旧笑着，把名片收了起来。

    “你叫君离是吧？行，我记住了，以后要是江颜遇到什么意外，我会第一时间找你的。”

    君离：“……”

    说完，林凡掂了掂背上的外卖箱道。

    “时间也不早了，我还有几单外卖没送完，就不陪你们唠嗑了。”

    说着，林凡转身，准备离去。

    “这……”为首壮汉君离傻眼了。

    他怎么也没有想到，林凡居然会把五百万的银行卡随手给折断了。

    不过看着林凡要走，他很快便反应了过来，神色一冷，挥手道：“拦住他。”

    话音刚落，他身后那七位西装革履的壮汉便是身影一闪，瞬间再次把林凡围了起来。

    “既然林公子不配合，那君某也只好请你走一趟了。”

    看着这一幕，林凡一怔，面露绝望。

    他深吸一口气，脸上满是犹豫，似乎在做着某种艰难的决定。

    最后，他叹息了一声，低声道。

    “君先生，其实我是古武世家林家，当代家主林霸天的儿子。”

    “有这层关系在，我和颜儿也不算门不当户不对了。”

    听到这话，君离一愣，而后面色古怪起来。

    君离身后的壮汉同样一愣，有人没忍住道：“原来你就是林家那个离家出走的废物……”

    “呵呵，这样正好啊，直接把你交到林家，你和小姐的事，也算解决了。”

    “你――”林凡神色冰冷，同时有些窘迫。

    君离也摇了摇头道：“林公子，若是你修为没废，还勉强配得上小姐，但是现在……”

    “恕在下直言，林家主恐怕连上门到江家给你提亲的勇气都没有。”

    说完，他不等林凡反应，直接下令。

    “带走。”

    “是！”

    七位壮汉应声，便要出手。

    林凡满脸绝望。

    这便是他的命么？

    本以为逃离了苦海，进入到了天堂。

    但转眼间，却又直接坠落到了地狱。

    命运。

    真操蛋啊……

    然而就在这时，林凡看到一个阳光帅气的青年，一脸笑意的向着这边走了过来。

 第56章 专业的一线情报人员

    第56章专业的一线情报人员

    江南武道大学东门。

    望着天边红彤彤的云彩，冥狂有些出神。

    他潜伏在江南武大已经快一个月了。

    自从五个月前江南基地那一战后。

    魔族之主烛天带着一批魔族精锐销声匿迹。

    魔族士气降到最低。

    天魔教人人喊打，传教近乎进行不下去。

    甚至就连内部，都出现了分化。

    暗影抓住这个机会，对天魔教穷追猛打。

    不到半年时间，天魔教已经损失了近三分之一的据点。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    虽然目前总部还没有暴露的危险。

    但也只能夹着尾巴做人。

    天魔教教主直接下令，近一年内不再传教，并让教众低调，隐匿在深山老林，不到万不得已不要显露。

    冥狂自然也收到了这样的命令。

    但是他不甘心。

    偷偷跑了出来。

    这二十年来，都是他在负责探查顾青山的消息。

    半年前，他更是亲自见到了顾青山。

    那一天，他的兄弟冥天被顾青山一掌拍死，连渣都没有剩下。

    也是那一天，他推断出顾青山已是强弩之末，坚持不了多久。

    他回去之后，当即便把消息告诉了教主。

    教主当时表示，只要再等一段时间，确定顾青山只是纸老虎后，便可以大举进攻江南武大。

    这个方法无疑是稳妥的。

    他狂冥当时虽然有些不甘心，但是冷静下来后，还是打心底认同了教主的做法。

    于是，他沉浸下来，等待时机。

    然而魔族，似乎并没有把这些放在心上。

    冥狂知道，教主第一时间就把消息传递给了魔族。

    但即便如此，魔族依旧急不可耐的对江南基地展开了攻击。

    最后，魔族之主烛天被人斩断一臂，带着魔族精锐销声匿迹。

    而天魔教，开始遭殃了。

    从那以后，他们便天天被暗影追着锤，只能躲在深山老林瑟瑟发抖，不敢出门。

    冥狂很不甘心。

    他觉得必须做点什么。

    作为一线情报人员。

    冥狂知道的比别人多。

    其他人都以为是顾青山出关，一剑击退了妖魔。

    但是冥狂不这么认为。

    从之前顾青山的状态分析，他觉得这种事情的可能性很低很低。

    至于当时是谁使用了一剑破天击退妖魔，就不是他能猜到的了。

    所以，他找了个机会，离开总部，潜伏进了江南武大调查真相。

    这一个月来。

    冥狂先是来到北山脚下蹲守。

    企图上山确认顾青山的具体状况。

    但是不知为何，北山的阵法被加固了不说，甚至还专门派了高手暗中守卫。

    即便是他，也不可能再悄无声息的闯进北山。

    没有办法，他只能从其他方面入手。

    于是他伪装成江南武大的学生，展开秘密调查。

    作为暗影一线情报人员。

    他的伪装术和易容术丝毫不比镇魔司的顶尖暗影差。

    可惜的是，这个时候江南武大的高手几乎都在，他不敢轻举妄动，只能一步一步慢慢来。

    花了近一个月的时间，他才探查到一些有用的信息。

    他了解到，五个月前那一战，顾青山并没有出山。

    那一天，施展一剑破天击退妖魔的，其实是顾青山的师弟李星河！

    李星河这个人，天魔教很熟。

    二十年前，便是天魔教设计，让李星河身中半边月剧毒。

    并且，冥狂躁还是此事的执行者之一。

    按理说，身中半边月的李星河，即便没死。

    这个时候，能够发挥出来的战力，也顶多只能达到六品。

    不管怎样，都不可能一剑逼退妖魔大军。

    但是很快，冥狂打探到了关键信息。

    李星河身上的半边月，被人解除了！

    正是因为李星河身上的半边月被解除了。

    他的修为才能顺势突破到九品高段。

    在施展一剑破天的情况下，才能够一剑逼退魔主烛天！

    事情说得通了。

    只是冥狂怎么也想不明白。

    半边月为什么能解了？

    这种事情，简直跟神话一样！

    说好的蓝星最剧烈的毒药，只有九品中段以上的炼丹师能解呢？

    蓝星什么时候出现了九品中段以上的炼丹师？

    发现真相的冥狂震撼不已，觉得要变天了。

    不过同时他也发现了。

    李星河施展出那一剑，已经是极限。

    施展完那一剑后，李星河直接脱力，昏迷了近一个月才醒过来。

    打探到这个消息的时候，冥狂气得差点上吊！

    只差一步！

    只差一步啊！

    若是当时妖魔大军强硬一点，怎么也不退走，豁出性命的和李星河硬刚，恐怕江南基地在那会就已经被打下了。

    “这么好的机会，居然完美错过了！”

    冥狂气得要死。

    可惜事到如今，已经没有办法挽回，只能等待魔族卷土重来。

    教主也跟他说过，魔族只是暂时隐退，最多一年时间，便会再度归来。

    到时候，人族必将被攻破。

    而他们天魔教，便能顺势成为人族的掌握者。

    想到这，冥狂摇了摇头，加快步伐准备离开江南武大。

    能打探到的消息，他已经打探得差不多了。

    不能打探到的消息，不管他怎么努力，也不可能会有收获了。

    就比如顾青山的消息。

    他在江南武大一个月都没有进展。

    不管从哪方面入手，都没有追寻到任何蛛丝马迹。

    他也始终没有找到绕开守护，神不知鬼不觉闯过阵法进入北山的方法。

    冥狂不知道的是，唐枭知道顾青山陨落后，立即加固了护山阵法，并且派人暗中守护。

    而顾青山陨落这个消息，整个江南基地，也只要他们几位高层知道。

    在这样的情况下，冥狂自然不可能打探到消息。

    “算了，回去吧。”

    冥狂摇了摇头。

    “现在看来，顾青山依旧处于衰落状态，而李星河也不过是纸老虎，只能发出一击一剑破天。”

    “把这个消息回馈给教主，再让教主回馈给魔族，或许魔族就会马上卷土重来了。”

    “到那时，天魔教的日子也要好过一些了。”

    想到这，冥狂笑了笑，步伐越来越快。

    不过，在经过江南武大教职工宿舍的时候，他特意放慢速度，表现得符合他现在的身份。

    毕竟现在的他，只是一个二十出头的江南武大学生。

    教职工宿舍有不少强者。

    虽然冥狂并没有把他们很在眼里。

    但作为一个专业的情报人员，向来不会轻视任何人。

    然而就在冥狂将要远离教职工宿舍的时候，却是一愣。

    他看到了一道熟悉的身影，正向着教职工宿舍门口走来。

    半年前那个夜晚的情景再次浮现。

    冥狂浑身一颤，瞳孔收缩，难以置信道：“顾、顾青山？”

 第57章 多管闲事？

    第57章多管闲事？

    冥狂怎么也没有想到，自己居然会在这遇到“顾青山”。

    “他不在北山待着，怎么跑这来了？”

    冥狂疑惑不已。

    按理说，顾青山应该待在北山闭门不出，时时刻刻感悟大道，趁机证道绝巅才对。

    因为他一日不证道绝巅，气海问题便不能解决。

    一日不解决气海问题，修为便会一直衰退下去。

    但是现在，“顾青山”竟然出现在了江南武道教职工楼！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    有情况！

    冥狂狂喜。

    他觉得自己要发现重要情报了！

    他深吸一口气，将身形隐匿起来，小心翼翼的跟了上去。

    与此同时，他同时也准备好了燃血大法。

    只要情况不对，立马遁走。

    有了上次的经验，冥狂知道，只要不距离“顾青山”太近，对方即便发现了，也来不及攻击。

    到时候，自己施展燃血大法，怎么也能逃出生天。

    除此之外，冥狂心里也带着一丝侥幸。

    万一顾青山真的不行了，被自己捡漏了呢？

    毕竟现在又过去了半年。

    气海是武者力量的来源。

    在气海崩随的情况下。

    只要没有证道绝巅。

    便没有修复的可能。

    这样想着，冥狂内心安定了不少。

    悄悄摸摸的踏入江南武大教职工宿舍楼，尾随在莫云身后。

    然而冥狂不知道的是，他一踏入到教职工宿舍楼的瞬间，莫云便感知到了他。

    不过莫云也并在意。

    此刻他已经走到了外卖小哥林凡面前。

    对于林凡，莫云还是有好感的。

    毕竟对方对自己一直很热情。

    还一直帮自己带垃圾下楼。

    要知道，实行垃圾分类后，丢垃圾并不是一件轻松的事。

    所以，现在林凡遇到麻烦。

    若是能帮的话，莫云还是愿意帮一下的。

    林凡也看到了莫云走过来，顿时绝望的眸子中闪过一抹亮光。

    他没有想到，莫云会在这个时候出门。

    对于莫云，林凡还是有些猜测的。

    虽然这个家伙，看上去只有十八九岁，似乎一直宅在家里不愿意出门。

    但是对方那出尘的气质，显然就不是一般人能够拥有的。

    并且，对方既然能够住进教职工宿舍，那就显然不是简单的人物。

    林凡看人很准。

    准到了近乎天赋程度。

    他认准了莫云很不一般。

    所以才会对莫云那么客气。

    每次主动把他带垃圾下楼。

    当然，林凡倒也没有别的心思。

    只是单纯的想和莫云管理处得好一些，并没有想要回报什么的。

    否则的话，他也一年如一日的，每次送外卖都问莫云要不要带垃圾了。

    反正对他来说，只是举手之劳。

    只要能在莫云心中留个好印象，便已经足够了。

    至于其他的，他没有想太多。

    只是林凡没有想到的是。

    几乎不出门的莫云，这个时候居然出门了，并且恰好看到了他被江家逼迫的这一幕。

    在林凡的认知中。

    莫云即便本身没什么实力，他也肯定有厉害的长辈，厉害的后台。

    要不然也不会生出这样的气质。

    那是一种怎样的气质呢？

    林凡不知道具体要怎么相容。

    他暂时只能想到几个模糊的形容词。

    对一切都看淡。

    漠视任何的事物。

    对什么都不在乎。

    仿佛天塌下来都无所谓。

    对谁都永远是一个态度――不疏远，也不讨好。

    这样的气质，妥妥的小说主角模板啊！

    所以，莫云出现的瞬间，林凡觉得自己有救了。

    他真的想和江颜在一起。

    江颜就是他生命里的那道光。

    若是没有遇到江颜。

    林凡早就成了行尸走肉。

    五年前，他不过十八岁，便已经是三品武者。

    那时候的他，是家族天骄，有无限光明的未来，受同辈敬仰，享长辈关爱。

    他父亲逢人便说他儿子有绝巅之资。

    他自己也觉得自己是天命之子，一度以为自己就是小说，或者影视剧里面的主角。

    然而一场意外，让他气海出了问题，一夜之间修为尽失，怎么修炼也毫无用处。

    最后，原本已经订了亲，从小一起长大，每天跟在他屁股后面喊“凡哥哥”的未婚妻，这时候居然上门退婚。

    被当众退婚，不仅林凡自己很没有面子，还连累整个林家都没有面子。

    毫无意外的，林凡被家族长老训斥了一顿。

    若不是因为他是家主的儿子。

    这些人怕不是要把他赶出林家。

    但是别人不赶他，他自己也待不下去了。

    他在林家，或者说在整个古武界，成了笑柄，成了别人茶余饭后的谈资。

    他受不了别人异样的眼光。

    于是他偷偷溜出家门，跑到了江南，机缘巧合之下，认识了江颜。

    江颜是一个很特别的女孩。

    他们仿佛是命中注定的一对。

    从第一眼见到起。

    林凡便知道。

    江颜就是他的真命天女。

    而江颜似乎也不排斥他。

    不嫌弃他没有工作。

    甚至帮他找工作。

    接触得久了，两人日久生情，顺理成章的在一起了。

    和江颜在一起后，林凡觉得他昏暗的人生，又重新亮起了光芒。

    他那原本已经死去的心。

    又重新跳动起来了。

    那一刻他才发现。

    这个世界，除了武道之外，还有其他更美好，更值得珍惜的东西。

    为了能够攒钱娶江颜，林凡开始拼了命的工作。

    虽然他修为没有了。

    但是作为武者的底子还在。

    为了多赚钱，他同时兼职好几份工作。

    送外卖，不过是其中的一份工作罢了。

    几年过去，他也攒够了结婚的钱，准备月底就买颗钻石戒指，向江颜求婚。

    然而没有想到的是，这个时候，居然被江家人找上门来了。

    原来江颜和他一样。

    也是离家出走的古武世家子弟……

    就在林凡胡思乱想的时候。

    莫云的声音在他的耳畔响了起来。

    “林凡小哥，有什么地方需要帮助的吗？”

    莫云走过来的瞬间，几位壮汉便是刷的一下围了过来。

    “这位朋友，这是江家的私事，希望你还是不要插手的好。”君离皱着眉头道。

    不知为何，眼前这年轻人，虽然看上去只有十八九岁，身上的气息也不怎么凌厉。

    但却总给他一股莫名的危险。

    莫云没理会君离，而是认真看向林凡。

    “我……”

    林凡欲言又止。

    他很想请莫云帮忙。

    但却又不想连累莫云。

    因为他不确定，莫云到底有怎样的实力，有怎样的背境。

    “没事你说，若是帮得上，我尽量帮，若是帮不――”

    莫云话还没有说完，便被人打断了。

    一位身材壮硕如熊的男子，一步踏前，挡在莫云身上，不耐烦道。

    “哪来的野小子，毛都没有长齐，就学别人多管闲事？”

    对此，莫云眉头一皱，身上刷的一下，一道恐怖的气息迸发出来。

    轰！

    气息瞬间爆发，如同山洪般涌出。

    那壮汉直觉一股恐怖的压迫力直面而来，身躯仿佛要被撕裂，神色大变，登登登地退后了十数步，差点一屁股摔倒在地。

    全场寂静，针落可闻。

 第58章 正愁用不完

    第58章正愁用不完

    壮汉登登退后，差点一屁股摔倒在地上，满脸惊惧。

    在刚才那一瞬间，他能够感觉得到，若是眼前那年轻人想杀他，易如反掌，他甚至不会有任何反抗的余地！

    看着失魂落魄的壮汉，众人皆是震撼不已，显然没有想到那个看着不过十八九岁的年轻人，竟拥有如此实力。

    即便是君离，这一刻也是面色大变，心脏狂跳不已。

    “至少是六品大师竟武者！”

    “这么年轻的六品大师？！”

    “这怎么可能……”

    他在惊惧不已，不敢相信莫云竟是六品大师境武者。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就在这时，莫云向着似乎是主事人的君离望了过来。

    “我想和我朋友说几句话，你意下如何？”

    君离一愣，而后毫不犹豫道。

    “请！”

    言毕，君离带着几位属下退后，给莫云和林凡留出空间。

    毕竟他们所站着的位置，就挨着江南武大教职工宿舍。

    不管怎么样，都要给江南武大一个面子。

    嗯，并不是自己怕了这个年轻人。

    君离这样安慰着自己。

    ……

    直到君离带着手下退到二十米开外，林凡依旧没有反应过来。

    他呆呆的望着莫云，脑子好似一团浆糊，一时间不知道该说什么。

    原来他这么强的么？

    他怎么做到这么强的？

    十八九岁啊……

    居然仅凭气息，就惊退了五品武者？

    他还是人么？

    林凡认为自己也算天才了。

    十八岁突破到三品境。

    这样的修炼速度，放在林家，也算几十年难得一遇了。

    现在的他二十三岁，若是身体没有出问题。

    即便四品之后修为很难提升，以他的天赋，这会也勉强能够突破到五品了。

    二十三岁的五品，放眼整个蓝星。

    也只有排在前面那些武道大学，以及镇魔司中的那些顶级天才能够媲美了。

    但是现在和莫云一比。

    天才个屁啊！

    他林凡根本就是个渣渣啊！

    莫云不知道林凡在想什么，笑了笑，开门见山道。

    “简单说一下是怎么回事吧。”

    一边说着，莫云看了眼不远处的几位壮汉。

    听到莫云的话，林凡终于回过神来。

    他想了想，酝酿了一下，简单的说了一下自己的由天才变废材的经历，然后又说了一下自己和江颜的爱情故事。

    听完莫云目瞪口呆，没忍住道：“你是不是姓萧？”

    “啊？呃、莫先生，我我、我姓林啊……”林凡傻眼，一脸懵逼。

    莫云挠了挠头，不再想那些乱七八糟的事。

    林凡也转过弯来，连忙一脸哀求道：“莫先生，能不能带我离开这里，我不能和颜儿分开。”

    对此，莫云却是摇了摇头。

    “果然……”看到莫摇头，林凡瞬间又失魂落魄起来。

    不过他也能理解莫云，毕竟是掺和古武世家之间的事。

    别说他和莫云不熟。

    即便二人是兄弟，对方也没有理由帮他。

    并且，就算莫云帮得了他一时，也帮不了他一世。

    江家不可能同意江颜嫁给他这样一个废物。

    他本就没有抱多少希望的。

    只是看到莫云的瞬间，内心升起了一丝丝渺茫的奢望罢了。

    现在这一丝奢望破灭，他也该梦醒了。

    这样想着，林凡摇了摇头，满脸落寞，他想说点什么，却是什么也说不出口。

    最后，他叹了口气，对着莫云抱了抱拳，勉强笑了笑，准备转身走到江家那几个壮汉那去。

    被他们送回林家也好。

    以后就安安心心当一个没有心的废人吧。

    然而就在这时，莫云再度开口了。

    “带你离开并不能从根本上解决问题。”

    “既然我决定帮你，自然会一步到位。”

    说到这，莫云凝神想了想，接着认真看了林凡一眼，道：“你靠近一点。”

    林凡一愣，脑子完全宕机，完全不知道莫云这会儿想做什么。

    不过他还依言靠近了莫云一点点。

    “再靠近一点。”莫云又道。

    闻言，林凡又靠近了一点点。

    “再靠近一点点。”莫云皱眉。

    “呃――”林凡有些慌乱起来。

    莫先生……他想做什么？

    他眸中闪过一抹挣扎。

    最后，林凡一咬牙，大步向着莫云那边走了过去。

    莫先生应该不是那种人的！

    他在内心安慰自己，脸上却是写满了视死如归。

    颜儿，我可能要对不起你了！

    “停！”莫云吓了一跳，连忙伸手拦住大步而来的林凡。

    “呃？”林凡一怔，愣愣望着莫云。

    莫云嫌弃的瞪了他一眼：“没让你靠这么近。”

    “对、对不起……”林凡羞愧低头道歉。

    莫云没说话，而是围着林凡认真看了起来。

    片刻后，莫云回到林凡面前，凝神道：“舌头伸出来看看。”

    林凡依言伸出舌头。

    “眼睛瞪大一点。”莫云又道。

    林凡依言睁大眼睛。

    “把袖子拉上去看看。”莫云接着道。

    “呃――”林凡傻眼。

    他很是不解。

    莫先生到底要做什么？

    “快点，别浪费时间。”莫云皱眉。

    “哦哦，好的！”林凡连忙点头，依言拉开袖子。

    看完这些，莫云皱眉思考了一下，最后道：“下面这个灵能运转路线试一下。”

    林凡点头，而后又连忙摇了摇头。

    “嗯？”莫云疑惑。

    “莫先生，我身体出问题了，体内灵能全无，灵能运转路线，恐怕……”林凡小声解释。

    “没事，试试看。”莫云道。

    “哦哦，好，我试试！”林凡赶紧道。

    “听好，并记住。”

    “尽你最大的努力凝聚精神力，然后尝试这个运转路线，任、冲、带，阳维……”

    说完，莫云看向林凡。

    林凡一愣，而后依言尝试起来。

    “任、冲、带，阳维……”

    他这会算是明白了。

    莫云这是想帮他治病。

    可惜的是。

    他这病，是气海问题。

    无人能治。

    他身体出问题，一夜灵能全无的时候，父亲也曾请过几位有名丹道宗师给他看过。

    然而没有任何作用。

    给他看过病的丹道宗师，全部留下了这么一句话。

    “气海问题，无人能医。”

    从那开始，他便死心了。

    失去修炼武道资格的他，变成了一具行尸走肉。

    直到遇见江颜。

    并且，抛开这些不讲。

    他体内灵能全无，气海又出了问题，不能感知外界的灵能。

    在这样的情况下，又怎么能够运转灵能路线呢？

    不过既然莫云好心帮忙，想要想试，他林凡尽量配合就是。

    即便他已经不抱任何希望。

    然而很快，林凡便是一怔，整个人都傻了。

    因为在这一刻。

    在他尝试运转莫云给的灵能路线的瞬间。

    空气中散发着的灵能，竟是快速向着他汇聚了过来。

    “天赋还不错，应该勉强达到极品武道天赋了。”

    “不错，还能牵引灵能，还有救。”

    “行了，停止运转，再过一会，你精神力该要干涸了。”

    一边说着，莫云脑海中快速浮现各种丹道知识。

    他在筛选适合林凡这种情况的丹药。

    几秒钟后，莫云眼前一亮。

    “巧了，正好有。”

    “正愁这玩意用不完。”

    “那就给你一颗吧。”

    说着，莫云从系统空间取出一颗完美筑基丹，递给林凡。

 第59章 被尾随了

    第59章被尾随了

    莫云把丹药递给林凡。

    林凡一下就愣住了，怔怔的望着莫云，结结巴巴道。

    “这、这是什么？”

    虽然从气息上分辨，他手上这颗应该是筑基丹。

    但是他从来没有见过这样的筑基丹。

    浑圆无缺，晶莹剔透，看不到一丝杂质。

    并且那股药香味，也和寻常筑基丹相差太大。

    仅仅是闻道那股药香味，林凡便觉得整个人都精神了不少。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    莫云笑了笑：“品质好一些的筑基丹。”

    凝神想了想，莫云继续道。

    “你的问题其实并不复杂，关键就在急于求成，一直忙着突破境界，忽略了最根本的问题。”

    “最、最根本的问题？”林凡一怔，若有所思。

    莫云不给他思考的机会，直接道。

    “你追求快速提升境界，而忽略了自身的根基。”

    “气海强度不够，却一味地往里面灌入灵能。”

    “你觉得，这能不出问题么？”

    莫云摇了摇头，继续道。

    “气海虽然虚无缥缈，但也和人体的器官一样，是有限度的。”

    “你无节制使用，不注意张弛之道，超过了它所能承受的限度，它自然就罢工了。”

    “不过还好，你的气海只是罢工，还没有损坏。”

    “嗯，简单的说，就是堵塞了，只要疏通一下便好。”

    说到这，莫云笑了笑，继续道。

    “这种情况还挺危险的，境界低时候还好，就算修为使不出来，人本身也不会出什么问题。”

    “然而一旦境界高了，根基不牢固，问题就大了，轻则变成植物人，重则直接暴毙。”

    莫云摸了摸下巴，继续道。

    “你这种情况还算走运，在三品境就出问题了，若是让你再提升一品两品，到时候出问题，就不是现在这种情况了。”

    “这……”林凡目瞪口呆，冷汗直流。

    他这个情况，即便是之前替他看病的丹道宗师，都没和他说过。

    但是他能够感觉得出来，莫云说的是正确的。

    因为他确实一直追求境界上的突破。

    而忽略了夯实根基。

    莫云看了日有所思的林凡一眼，摇了摇头，也凝神思考起来。

    气海这种东西，太过虚无缥缈，即便能够隐约感知到，也没有人知道里面到底是什么情况。

    即便是丹道宗师，或者是高品武者，也无法对气海进行剖析。

    只有证道绝巅之后，气海才能够化虚为实，彻底被武者掌控。

    这也是当年顾青山气海崩碎之后，会急着证道绝巅的原因之一。

    若是他不急着证道绝巅，消耗自身。

    以他无匹的修为，正常情况下，即便气海崩随，也能再活个三四十年。

    莫云摇了摇头，不再多想，继续道。

    “这枚丹药，有些特殊，若你信我，便将其吞服，有九成九的概率，能够帮你稳固根基，疏通气海，恢复修为。”

    听到莫云这话，林凡浑身一颤，双眸瞪大，脸上满是难以置信。

    “真、真的么？！”

    他以为自己在做梦。

    这个世界上，还有能够疏通气海的丹药？

    “真的。”莫云点头。

    林凡一怔，而后重重点头，仰头便把掌心的丹药送入口中，咕噜吞下。

    他选择相信莫云。

    现在莫云在他眼中无比神秘。

    宁可信其有，不可信其无！

    况且，除了相信莫云，他也没有别的选择了。

    这种情况下，只能死马当活马医了。

    见林凡把完美筑基丹吞下，莫云点了点头。

    “行了，接下来的事，你自己解决吧，我还有事，就不陪你唠嗑了。”

    刚吞下完美筑基丹，林凡便是浑身一颤，感觉到一股灼热自四肢百骸汇聚，直冲心脏。

    接着，周遭的灵能，自动而有序的向着他涌了过来，直接进入到他的体内。

    在这一瞬间，他那沉寂了五年的气海，终于再次被感知到了。

    “这、这这这这――”

    林凡激动得说不出话来。

    他的气海要恢复了！

    他以后再也不是废物了！

    看了眼激动无比的林凡，莫云摇了摇头，挥手告别，转身离去。

    完美品质的丹药，都会有神异之处。

    而完美品质的筑基丹，便具有巩固增强气海的功效。

    有完美筑基丹在，区区气海闭塞，自然不成问题。

    当然，即便有完美筑基丹，林凡也不可能构筑完美武道基胎。

    毕竟不是谁都能像莫云一样，能把所有属性都开发到极致。

    “多、多多谢莫先、先生！”

    “以、以后我林凡、这这、这条命，就是您的了！”

    “若、若若有需要，刀山火海，万死不辞！”

    林凡无比郑重道。

    此刻的他，正被狂暴的灵能涌入体内，憋得满脸通红，说话都哆嗦了起来。

    但是此刻的他，却是开心得整个人都要飞了起来。

    那颗神秘的丹药，不仅帮他疏通了气海，更是为他弥补了之前不足的根基。

    现在他的修为正在节节攀升。

    若是不出意外，他能够趁着这股能量，直接把武道基胎构筑出来，一举突破到四品境！

    二十三岁的四品境。

    虽然不惊艳。

    但却也算不错了。

    并且，他的根基已经弥补，以后修炼起来会更快，前途远大。

    不管怎么说，他都能昂首挺胸的回林家了。

    最最最重要的是，他能够光明正大的向江颜求婚了！

    “谢、谢谢谢莫先生，您大再造之恩，这、这这辈子做牛做马也无法还清了！”

    林凡艰难的控制身体，扑嗵跪倒在地，对着莫云磕了三个响头。

    他决定，等解决完了事情，便回来好好答谢莫云。

    不过这时候，莫云已经走远了，他只能看到一个模糊的背影。

    与此同时，江家的几位壮汉看到情况不对，也立即跑了过来。

    跑在最前面的君离，一下便感知到了林凡身上那股冲天而起，将要突破修为的气息。

    “这、这……这怎么可能？！”

    其他人同样被震惊到了，语无伦次道。

    “他、他他不是气海，废废了么？怎、怎么还能突破修、修为？！”

    ……

    这一边，莫云离开教职工宿舍，直接向着灵药园走去。

    同一时间，一直隐藏着远处的冥狂也连忙跟了上去。

    （ps：晚一点还有。）

 第60章 有件事想拜托你一下。

    第60章有件事想拜托你一下。

    冥狂连忙跟上莫云。

    此刻的冥狂，被震撼到了无以复加地步。

    虽然离莫云他们有一段距离。

    但他还是看到了一些东西。

    一个原本气海被废的武道废材，居然在“顾青山”的帮助下，修复了气海，并且马上就要突破修为了！

    “这种事……是神迹吗？”

    冥狂震撼无比，连忙停下来，用力按住自己想要狂跳的心脏。

    他怕暴露踪迹。

    几秒钟后，他深了一口气，强行使自己平静下来。

    而后，他再次尾随，跟上莫云。

    冥狂一边跟着莫云，一边在脑海里快速思考。

    “连气海都能修复？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “为什么顾青山会有这样的能力？”

    “难道他已经证道绝巅了？“

    “不、不可能！”冥狂瞬间否定这个想法。

    “大道衰退，没有人能证道绝巅！”

    “那么――”

    “丹药！”

    “对，丹药！”

    “他刚才似乎拿出了一枚丹药！”

    “炼丹师！”

    “顾青山是炼丹师，超越了目前蓝星最后等级的炼丹师？！”

    冥狂瞳孔放大，眸中满是难以置信。

    他怕暴露行踪，再次停下，双手按住心脏。

    但是很快，他似乎突然想到了什么，便又是浑身一颤，瞳孔瞪大。

    “不对！”

    “他、他他不是顾青山！”

    “方才他展露的修为气息，一直是六品！”

    “并不是他故意隐匿气息，而是因为他确确实实只有六品！”

    想到这，冥狂再次一颤，脑海中浮现出一条情报，面色大变。

    “虽然没有几个人正面见过顾青山，但是可以确定，他一直以十六七岁的稚嫩少年面目示人，几十年来，从未变过！”

    “而那人……并不是十六七岁的稚嫩少年模样！”

    “他，不是顾青山！”

    得出结论，冥狂眼眸瞪大，差点倒吸一口凉气。

    不过他忍住了。

    他怕被“顾青山”发现。

    并且，还有一些地方，他没有想通。

    “上次，他一掌秒杀冥青，又是怎么回事？”

    “上次看到他的时候，他的修为气息，似乎只有三品。”

    “不过半年时间，就已经提升到六品了？！”

    “这怎么可能！”

    “这到底是怎么一回事……”

    冥狂百思不解。

    不过这会儿，他也没有时间去多想了。

    因为莫云加快了步伐。

    冥狂面色微变，连忙隐匿身形跟了上去。

    几分钟后。

    冥狂看着莫云进入到了灵药园里面。

    他皱了皱眉，没有继续跟上去。

    观察了一阵，在距离恰当好的地方停了下来，好好隐匿身影。

    他知道李星河经常待在灵药园里面。

    李星河如今已经是九品高段武者，修为比他超出不少。

    即便他隐匿术还算可以，靠得近了也容易被发现。

    望着莫云消失的背影，冥狂眉头拧在了一起。

    一路走来，他已经想明白了一些问题。

    他认为莫云上次能够一掌秒杀冥青，很有可能是顾青山在作祟。

    毕竟那是顾青山的地盘，稍微操控一下，也不是他能够发现的。

    这么一看，事情就很明了了。

    很明显，那小子和顾青山关系匪浅。

    至于半年从三品突破到六品这种事。

    虽然夸张。

    但却未必不可能。

    他估摸着，要么是这小子获得了什么惊天奇遇。

    要么就是当时顾青山对他施展了什么手段，改变了他的气息。

    不过真相对冥狂来说，已经不重要了。

    他现在只想确定顾青山的状态。

    想知道对方修为到底还剩几成。

    是不是真的油尽灯枯了。

    为了搞清楚这些问题，他可以连命都不要。

    他擅自离开天魔教总部，不顾危险在江南武大潜伏，便是最好的证明。

    他只是，想寻求真相！

    可惜的是，不管他怎么努力，都打探不到顾青山的消息。

    现在好了。

    终于找到突破口了。

    这个突破口。

    显然就是莫云！

    冥狂深吸一口气，使自己冷静下来。

    他脑子飞快运转，思考诸多方案。

    仅仅几分钟后，他便有了决断。

    “先潜伏起来，跟踪这小子几天，搞清楚状况在说。”

    冥狂不打算冒险。

    虽然现在看来，那年轻人只是一个普普通通的六品武者，只要自己出手，必定手到擒来。

    但是不怕一万，就怕万一。

    所以谨慎起见，还是先观察两天再说。

    日影西斜。

    冥狂隐匿身形躲在阴影里，时刻注视着灵药园那边。

    与此同时。

    莫云已经在灵药园找到了李星河。

    至于跟踪他的那个家伙。

    暂时不急着处理。

    把这边的事情办完了再说。

    “前辈找我过来所谓何事？”莫云开门见山。

    现在的李星河，整体看上去很有精神，肩膀宽大剑眉星目，给人一种凌厉感，就差把高手两个字写在脸上了。

    看到莫云，李星河咧嘴，开心笑了起来。

    “这都要天黑了，你小子总算来了，老夫还以为你要放老夫鸽子了。”

    莫云歉意一笑，没有说话，静静等待下文。

    李星河没有在意，照例问了几句莫云背后那虚无缥缈的师父。

    莫云直翻白眼，却也懒得解释。

    反正解释也没用，这老头会自己脑补，跟他说什么都能曲解成自己想要的意思。

    经历了几次过后，莫云也就懒得解释了。

    跨服聊天太累。

    随他去吧。

    见莫云对自己师父的话题似乎不怎么感兴趣，李星河问了几句也就识趣的闭嘴了。

    他凝了凝神，道：“老夫喊你过来，确实有重要的事情。”

    “嗯，准确的说，是有件事想拜托你一下。”

    “前辈但说无妨。”莫云道。

    李星河想了想道：“你应该也听过天魔教吧？”

    莫云点头。

    李星河凝神，继续道。

    “老夫好像也跟你说过，二十年前，老夫身中剧毒半边月，师兄被妖魔两族八位准王境围杀。”

    “这一切，都是当年天魔教一手策划的好事。”

    说这两句话的时候，李星河看上去很平静，内心似乎并没有多少波澜。

    但莫云却感知到了，他心中那已经沸腾的怒意。

    不过莫云没有说话，只是静静听着。

    李星河缓缓道。

    “这几个月老夫对一剑破天还不算熟练，没有腾出手来，只是让人去调查天魔教总部的痕迹。”

 第61章 这是什么？

    第61章这是什么？

    听到李行河的话，莫云点头。

    他知道李星河这几个月一直在研究一剑破天最后的那招。

    也就是上次击退烛天的那一招。

    李星河想要做到一剑击出后，自己还能留有余地，不至于当场昏厥，任人宰割。

    李星河不知道莫云在想什么，继续道。

    “如今，一剑破天老夫也掌握得差不多了，关于魔天教的信息也收集了不少，是时候出手了。”

    说到这，李星河笑了。

    他做梦都想颠覆天魔教，为自己报仇，为他师兄顾青山报仇。

    以前没能力，只能躲在江南武大。

    现在有能力了，自然要反击。

    无论如何，他都要把天魔教总部找出来，一剑灭之。

    凝了凝神，李星河望向莫云，认真道。

    “这一趟，老夫可能要出去一两个月，甚至更久的时间才能回来，唯一放心不下的就是老夫那徒儿。”

    “说起来也惭愧，老夫平日里没有多少时间多教导他，现在更是要离开很长一时间。”

    “再过几天，他也是大二的学生了，跟了老夫这么久，却似乎什么也没有学到。”

    说到这，李星河无奈笑了笑。

    “老夫没别的要求，就是希望老夫不在的时候，你能稍微指导一下他，不管是丹道方面，还是武道方面。”

    “嗯，一个月指导那么个两三次就差不多了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    似乎害怕莫云嫌麻烦拒绝，李星河赶紧道。

    “老夫那徒儿虽然天赋平平，但是乖巧自觉，肯定不会过多麻烦你的，一个月指导个两三次足够了。”

    说完，李星河一脸热切的望着莫云。

    对此，莫云捏着下巴想了想，最后答应下来。

    反正闲着也是闲着。

    帮个忙也没什么。

    “行，前辈直接告诉周杰我地址就行，有疑惑的时候可以去找我。”

    李星河收周杰为徒这事，莫云还是知道的。

    听到莫云这话，李星河大喜，连忙起身，对着不远处挥手，大声道。

    “臭小子别浇水了，赶紧过来，老夫要事跟你交代！”

    “好嘞，师父您稍等，徒儿这就来！”周杰的声音传来。

    ……

    从灵药园出来时，天已经完全黑了。

    不出莫云所料。

    之前跟着他的那道身影，立即又跟了过来。

    并且，看对方那样，似乎暂时没有出手的意思。

    对此，正合莫云的意。

    坚持一年签到下来，他的精神力已经达到了极为恐怖的地步。

    无匹的精神力，配合上完美刺客精通，藏在暗处的冥狂，在莫云这就跟裸奔一样，没有丝毫秘密可言。

    “八品巅峰武者么？”

    “你要是直接动手，我可能还要浪费一张致命一击，或者一两个天地牢笼。”

    “但看现在这情况，你似乎是想进我的无敌领域玩玩啊……”

    想到这，莫云笑了笑，加快步伐，往教职工宿舍方向走去。

    看着突然加快步伐的莫云，冥狂不由一愣，顿时有点儿懵。

    “难道被这小子发现了？”

    不过很快，他便否定了这个念头。

    “不可能，这小子只是六品，而我已经是八品巅峰，境界上的差距，再加上我那完美的隐匿技巧，他不可能发现得了我！”

    对于自己的隐匿术，冥狂向来很自信。

    “没错，他不可能发现老夫。”

    “若真发现了老夫，正常的反应，应该是掉头回灵药园请李星河帮忙。”

    “并且，就算他真藏着什么秘密，认为有机会对付老夫，这时候也应该往没有人的地方跑，而不是往自己的住所教职工宿舍楼跑。”

    “所以，他并没有发现我。”

    “之所以跑这么快，可能是有其他事。”

    想到这，冥狂彻底放下心来，闪动身影跟上莫云。

    几分钟后，教职工宿舍楼出现在了冥狂的眼前。

    靠近教职工宿舍楼后，冥狂运转精神力，最大限度的屏蔽自己的气息。

    虽然说江南武大的高端战力，都没有住在教职工宿舍楼。

    但是一向谨慎的冥狂，还是会尽量小心，以防万一。

    确定完全屏蔽气息后，冥狂凝神，稍微加快了一些速度，企图拉近和莫云的距离。

    然而很快，他便是一愣，满脸诧异起来。

    只见走在前面的莫云，突然顿住了脚步，缓缓转过身来。

    看着这个举动，躲在暗处的冥狂神色微变，脸色有些难看起来。

    不过即便如此，他也不认为莫云发现了他

    然而很快，他便是怔住了。

    只见莫云看了他这边一眼，而后咧嘴笑了笑，迈开步子便是直接走了过来。

    “不好！”

    冥狂瞳孔一缩，面色大变，眸中瞬间布满惊惧。

    很显然，这小子真的发现端倪了！

    几乎是一瞬间，他便明白了过来。

    这小子早就发现他了！

    对方是故意把他引到这来的！

    有诈！

    冥狂心脏狂跳，快速运转灵能，就要施展燃血大法逃遁。

    然而下一瞬，他便发现，自己动不了了！

    有一种无形而恐怖的能量，把他一下禁锢住了！

    他甚至有一种错觉。

    在这股能量面前，他没有任何反抗的余地，若是对方愿意，只需瞬间，便能取他性命！

    “这、这这这怎么可能？！”

    “这股能量是那小子操控的吗？”

    “他对我做了什么？”

    “他到底是什么人？”

    冥狂心惊不已，无法理解眼前的状况。

    就在冥狂惊惧不已的时候，莫云已经来到了他的面前。

    围着冥狂看了一圈，感受着对方身上的气息，莫云凝神道：“有点熟悉，我们是不是见过？”

    看着气定神闲的莫云，冥狂终于确定下来，那股禁锢他的力量，就是眼前这看上去十八九岁的年轻人操控的。

    冥狂深吸一口气。

    到这了个地步，他反而冷静了下来，沉声道：“你到底是什么人？”

    莫云没有回答他的问题，而是笑着道：“你应该是天魔教的人吧？”

    冥狂一愣，没有说话。

    “这样吧，我们来做个交易，你把关于天魔教的一切都告诉我，我饶你一命，你觉得怎么样？”莫云笑着道。

    对此，冥狂却是冷哼一声，道：“别白费力气了，你从我这套不到任何信息的。”

    “意思是，你什么都不打算说？”莫云皱眉道。

    “呵呵，天魔教是我的信仰，就算你杀了我，我也不会透露任何情报的。”冥狂道。

    当然，他也只是说说。

    他很清楚，现在这种情况，不说还能多活一会儿。

    而要是真的说了，那就瞬间没有利用价值了，只会死得更快。

    然而接下来莫云的举动，却是让冥狂心脏都差点跳出来。

    “既然你什么都不愿意说，那留你好像也没什么用了。”

    “那么，再见吧。”

    说着，莫云伸手打了个响指。

    下一瞬，冥狂便是感知到那股禁锢他的能量，瞬间狂暴了起来。

    能量涌动，空间一下被挤压得变了形。

    冥狂目眦欲裂，身体开始崩碎，疼得痛不欲生。

    他怎么也没想到，莫云出手居然会这么干脆，完全不按套路出牌！

    他已经够小心谨慎了，依旧阴沟里翻了船！

    这小子，不是人！

    “你你你――”

    “你是不是想说我不讲武德？”

    冥狂：“？？？”

    冥狂死了，全身崩碎，而后消散在空中，连渣都没有剩下一丝。

    莫云无奈摇了摇头，转身准备离去。

    他这人最讨厌麻烦。

    拐弯抹角的事，他做不来。

    然而就在莫云转身的瞬间，他却是一愣，惊疑起来。

    “这是什么？”

    他发现了一个看上去透明的，有些特殊的东西。

    “这个是灵魂？”

    有了灵魂提取这个能力后，他似乎能够看到一些别人看不到的东西了。

    （今日份更新完毕，明天继续。）

 第62章 你来晚了

    第62章你来晚了

    莫云凝神看向冥狂消失的位置。

    那里漂浮着一个足球大小，看上去有些虚幻的蓝色透明光球。

    莫云伸手触碰，发现触觉微凉，能够轻易穿透而过。

    “真知之眼。”

    莫云眸中光芒一闪而过，真知之眼瞬间启动。

    很快，虚拟面板上出现了字符。

    【灵魂：附在人体内，作为主宰存在的非物质形态，人死后会慢慢消散。】

    “果然是灵魂……”

    莫云摇了摇头，随后凝聚精神向着那团灵魂包裹过去，接着启动灵魂提取。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    顿时，一道道信息在莫云脑海中不断闪现。

    因为冥狂并不是证道绝巅的王境武者，所以灵魂内没有蕴含道蕴。

    这样一来，莫云施展灵魂提取后，只能够接收到冥狂的记忆。

    并且这些记忆，还不是完整的，只是一些记忆碎片。

    这些记忆碎片，蕴含着冥狂这一生中比较重要的记忆。

    莫云凝神认真感受。

    约莫半个小时后，他才把这些记忆全部接收完毕。

    莫云一边往家的方向走，一边认真思考起来。

    记忆碎片中包含了很多东西。

    包括了冥狂这一生的重要经历。

    也包括了他修炼的功法和武技。

    还包括了他隐藏在内心最深处的一些想法。

    总得来说，又多又杂。

    回到家，莫云花了差不多半个小时的时间，从这些杂乱的信息中，整理出了几条有用的信息。

    一、冥狂是天魔教情报部门的首领，掌握诸多重要情报。

    二、天魔教总部的具体位置以及各分部的具体位置。

    三、冥狂为什么会出现在江南武大。

    四、天魔教和魔族一些往来的消息。

    五、魔族半年后后卷土重来，企图和天魔教里应外合，一举攻下江南基地，直达江南武大，达成最终目的。

    整理出这些信息后，莫云眉头微微皱了起来。

    “原来从二十年前起，魔族就在打江南武大的主意了。”

    “没想到天魔教一次次探查江南武大，最主要的目的，并不是顾军神。”

    “魔族果然狡诈，把所以人都耍得团团转……”

    莫云有些唏嘘起来。

    从顾青山被妖魔两族八位准王境围攻开始，魔族便已经算计好了。

    “半年前妖魔两族不顾一切的攻击江南基地，想必也是魔族的手笔。”

    “妖族看来是被魔族当棋使了。”

    当然，有一些东西是莫云自己推断出来的。

    因为有些东西，就连冥狂也知道得不多。

    “江南武大到底隐藏着怎样的秘密，能够让魔族这么大费周章的布局？”

    “或者说，江南武大到底有什么地方，在吸引着魔族？”

    莫云用手撑着下巴，凝神思考起来。

    但是很显然，只靠冥狂的记忆，是无法推断出这些的。

    想一会，莫云就放弃了。

    看了眼时间，已经八点多了。

    “算了，干饭要紧。”

    被冥狂的事一耽误，莫云到现在都还没有吃晚饭。

    太晚了，他有些不想动手做饭，于是拿起手机点了个外卖。

    半个小时后，外卖送了上来。

    这次来的是一位新的外卖小哥。

    这个外卖小哥并不热情，更不会问莫云要不要带垃圾什么的。

    吃着手里的外卖，莫云总感觉没有以前香了。

    随后，他摇了摇头，没有多想。

    吃完饭，莫云倒了杯果汁，慢慢走到窗边，凝神向着南部望过去。

    那边是天魔教总部所在地。

    “天魔教太危险了。”

    “这次来的还只是八品。”

    “要是下次来个更凶猛的……”

    “太危险了。”

    “不行，这么危险的组织不能留。”

    “虽然说冥狂是自己擅自跑过来的，但这并不能保证天魔教不会主动派高手过来。”

    “到时候每隔天出来一个高手，又都恰好都被出门时的我碰上，那岂不是要把我的技能卡全部消耗光？”

    “过分，太过分了！”

    “不行，这种事情不能发生，即便只有苗头，也要掐灭！”

    “并且半年后，天魔教还要和魔教里应外合攻打江南基地，抵军江南武大。”

    “太过分了，不能忍，得提前灭了他们。”

    想到这，莫云一口喝掉剩下的果汁，从窗户上跳了下去。

    咚的一下落地后。

    莫云仰头，有点儿懵。

    “我为什么要跳窗？”

    “呃，可能是被刘惜言影响。”

    “对，就是这样。”

    ……

    莫云速度很快，几分钟后便再次来到了灵药园。

    剿灭天魔教这个重任，交给李星河自然是最合适不过的。

    从冥狂记忆中得知。

    天魔教实力最强的教主，修为也还差一些，才能够突破到准王境。

    而李星河，已经有了和准王境一战的实力。

    并且，李星河既然已经决定出门，显然是做足了准备的。

    只要给他天魔教的具体位置，剿灭天魔教，自然是手到擒来。

    这样想着，莫云已经来到了灵药园。

    只是这会儿，灵药园已经没有了李星河的影子。

    最终，莫云找到了正在浇水的周杰。

    “莫、莫前辈……”周杰看到莫云走过来，不由有些紧张起来。

    莫云皱眉，摇头道：“别喊我前辈，我和你同年。”

    “呃，那、那……那云哥？”周杰试探着道。

    “直接喊我名字就行了。”莫云道。

    “好、好的莫……莫云哥！”

    莫云捂额。

    他没有再纠结这个问题，开门见山道：“你师父去哪了？”

    周杰一愣，想了想道：“云哥你来晚了，师父一个小时前就已经离开江南武大了。”

    “这么着急的么？”莫云傻眼。

    扑空了？

    “师父他老人家看上去好像是有些急……”周杰小声道。

    “嗯，知道了。”莫云摇了摇头，不再逗留，转身离去。

    “云哥再见，有空常来玩！”周杰连忙道。

    莫云：“……”

    出了灵药园，莫云凝神思考起来。

    片刻后，他有了决断。

    “算了，直接把信息给暗影吧。”

    想到这，莫云当即拨打刘惜言的电话。

    然而电话没打通，提示对方不在服务区内。

    “得，又出任务去了。”

    莫云无奈摇头，只能先回家。

    “这事倒不急，什么时候联系上刘惜言再说吧。”

    “总不能让我这个六品小菜鸡出马吧？”

    不过很快，莫云似乎想到了什么，凝神认真思考起来。

    “江南武大隐藏着的秘密……”

    “两个签到出特殊奖励的地点……”

    “要不去探查一下？”

 第63章 发现特殊空间

    第63章发现特殊空间

    “要不，去探查一下？”

    说做就做。

    莫云立即行动起来。

    他首先来到了后勤处。

    现在的他，拥有完美级刺客精通，又拥有恐怖的精神力，潜伏进后勤处简直不要太简单。

    然而遗憾的是，莫云用真知之眼扫描了后勤处每一个角落，却并没有发现任何异常。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    黑暗处，莫云凝神思考。

    随后他神色一定，将奔雷步运转起来。

    下一瞬，他化身闪电，朝着地底下而去。

    奔雷诀提升到第三层后，便拥有无视阻碍的穿透能力，穿墙可以，钻地同样没有问题。

    差不多半个小时后，莫云从地下钻了出来，神情有些失望。

    任凭他掘地三尺，不断用精神力感知，不断用真知之眼扫描，也没有发现有什么特殊的地方。

    “看来秘密没有藏在这里。”

    莫云摇了摇头，悄悄离开后勤处，闪身向着江南武大北山而去。

    靠近北山后，莫云发现这里有些不一样了。

    现在的北山，护山阵法被加固了很多。

    除此之外，甚至还有高手在暗中守护。

    然而对于莫云来说，却依旧形同虚设。

    悄无声息的，他越过了守卫，不动声色的潜入到了护山阵法里面。

    阵法虽然被加固过，效果提升了不少，但依旧难不倒现在莫云。

    穿过阵法，莫云一边往山上走，一边思考起来。

    他觉得江南武大要真有什么秘密的话，藏在北山的可能性很大。

    除了是特殊签到地点外，北山还是顾青山选择隐居的地方，若是没点特殊，实在说不过去。

    几分钟后，莫云登上了山顶，再一次看到了顾青山。

    对着顾青山拜了一下，莫云认真探查起来。

    依旧是每个角落都没有放过。

    可惜的是，莫云还是没有发现任何特殊的地方。

    接着他扩大范围，将整个北山从上到下，甚至就连周边方圆几里都没有放过。

    结果依旧。

    没有任何发现。

    最后，他只能再次施展奔雷诀，掘地三尺把北山探究了个遍。

    遗憾的是，依旧没有发现任何异常。

    最终，莫云只能带着遗憾悄悄离开北山。

    很快，他回倒了家。

    给自己倒了果汁，莫云一边喝，一边思考起来。

    “奇怪……”

    “真奇怪……”

    “江南武大的秘密到底藏在什么地方？”

    莫云皱眉。

    “连特殊签到地点都没有的话，江南武大的秘密，又会藏在什么地方？”

    莫云一筹莫展，实在想不出江南武大还有什么特殊的地方。

    “难不成要把江南武大翻个底朝天？”

    这话一出，莫云先是一愣，而后认真思考起来。

    “倒也不是不行，就是有点费时间。”

    “明天再看看吧。”

    莫云摇了摇头，看了眼时间，发现已经十一点多了。

    他照例签了个到。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+200，精神力+200，体质+200，悟性+20，根基+20，气运+20……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得丹药：完美筑基丹一打。】

    听到系统提示音，莫云眼前一亮。

    又签到出特殊奖励了！

    然而很快，他便是翻了个白眼。

    “系统你就是个坑啊，又是完美筑基丹，就不能来点其他的丹药？”

    莫云有些嫌弃。

    这玩意一签到就是一打，系统空间已经堆了一小堆了，每天当糖豆吃都用不完。

    把杯子里的果汁喝完，莫云伸了个懒腰，准备洗个澡睡觉。

    洗澡的时候，莫云一直在思考一个问题。

    “明天要从哪里开始探查？”

    他当然不放弃探查江南武大。

    毕竟是魔族布局了二十年的东西，怎么都不可能会差。

    “从食堂开始？”

    “还是从教学楼开始？”

    “又或者是从教务楼开始？”

    “要不然从宿舍楼开始？”

    “嗯……修炼室那边也不错，离我这最近。”

    最后这句话一说出来，莫云便是一怔，瞳孔微缩。

    “最近？”

    “教职工宿舍……才是最近！”

    “无敌领域！”

    似乎想到了什么，莫云立即沟通系统。

    “系统，无敌领域当初绑定在这片区域的时候，是不是只是因为我在这，便以为我重心而绑定的？”

    很快，系统给出了回答。

    【叮，无敌领域绑定在此处，是因为此处最适合无敌领域绑定，并不是以宿主为中心绑定的。】

    “果然……”

    莫云笑了。

    “原来教职工宿舍楼，才是最特殊的地方……”

    “难怪在无敌领域内重复签到，都能有不小的机率获得特殊奖励。”

    “我原本以为只是因为无敌领域特殊，现在看来，似乎和这个地点本身也有关系。”

    似乎是听到了莫云的话，系统回答道。

    【叮，宿主猜测正确，在无敌领域内有较大概率重复签到出特殊奖励，和此处地点有关。】

    “你怎么不早说？”

    【叮，宿主没问。】

    “呵呵。”莫云翻了个白眼。

    想了想，莫云道：“这里有什么不一样的吗？”

    【叮，这里包含着一座特殊的场域，具体请宿主自行探索。】

    “场域么？”莫云若有所思。

    不过他也基本明白了过来。

    不过，他依旧有些疑惑。

    “系统，既然教职工宿舍楼是特殊签到地点，那为何我第一签到，没有签到出特殊奖励？”

    莫云记得，无敌领域并不是他签到出来的，而是系统激活的奖励。

    【叮，绑定无敌领域后，自动消耗了特殊地点第一次签到的特殊奖励。】

    莫云：“……”

    这系统，有点坑啊。

    不声不响的吞了一次特殊奖励。

    不过显然，现在也不是计较这些的时候。

    莫云三下五除二，把澡洗碗，穿好衣服便出了门。

    他先是在教职工宿舍楼每个角落探查了一遍。

    无果后，便开始动用奔雷步向着地下探索。

    之前不管是在后勤处还是北山，莫云都是直接使用奔雷步，下潜了上万米。

    然而这一次，他只是下潜了五千多米，便发现了异常。

    他感知到有一个地方空了一大块。

    莫云没有犹豫，立即向着那边潜了过去。

    几秒钟后，莫云进入到了那处空地里面。

    一进入到空地里面，莫云便是一愣。

    他发现四周的壁垒十分光滑，并且散发着淡淡的血红色光芒，照亮整个空间。

    莫云皱眉。

    这是一个很大空间，从精神感知反馈来看，结构有点像宫殿，幽深且长。

    “应该是人为挖掘出来的。”

    “系统说的特殊场域，便是在这么？”

 第64章 暗箱操作，缺什么就来什么？

    第64章暗箱操作，缺什么就来什么？

    莫云向着空间深处走去。

    这处空间很长，材质特异，修筑得也很精致。

    一边走莫云一边思考起来。

    直到现在，他还是有些唏嘘。

    “没想到，江南武大教职工宿舍楼下面，居然存在这样一方空间，难怪会成为无敌领域的绑定地点。”

    他以前倒是从来没有想到，教职工宿舍才是江南武大最为特殊的签到地点。

    不过说到特殊签到地点，莫云洗澡的时候才想起来，自己忽略了一个地方。

    那就是签到出一次灭杀一切的武道广场。

    他记得自己还在那测试了一下战力值。

    不过已经确定教职工宿舍楼才是正确的目标后，莫云就没再去管那边了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    凝了凝神，莫云加快步伐往前走。

    这时，他注意到了泛着淡淡血红色光芒的墙壁。

    他感知到了一股莫名的力量。

    莫云稍微凝聚精神，很快便发现，这些淡红色的光芒，能够隔绝精神力感知。

    莫云估摸着，即便是绝巅来了，也未必能够发现。

    “这便是场域的力量么？”

    若非莫云构筑出来完美武道基胎，精神力发生了一些变化，恐怕就算是他，也感知不到这处空间的存在。

    当然，他还可以用真知之眼，一寸寸的去扫描，同样能够发现这处空间。

    但这样做的效率会低很多，估计得扫描到天亮才能够发现这处空间。

    一路向着里面走，莫云很快便发现了一道石门。

    石门很大，足有四五米高，上面刻着一些奇奇怪怪长得像阵纹的符号。

    莫云感知到，那些奇怪的符号上面，流转着淡淡的能量。

    这些能量和阵法上的能量相似，但却不完全相同。

    莫云知道，那些符号应该就是所谓的场域阵纹。

    “这道门上也布置了场域，并且和空间整体上的场域有些不同。”

    莫云很快判断出来。

    他凝了凝神，向着石门走了过去。

    靠近了观察，莫云才发现，石门上的场域之力，正在以一定的速度流失着。

    莫云一愣，似乎想到了什么，再次向着墙壁感知过去。

    “果然……”

    “墙壁上的能量也在消逝，按照这种速度消逝下去，再有个四五十年，这处空间便会暴露出来。”

    思忖半晌后，莫云再次看向石门。

    片刻后，他迈开步子，向着石门走了过去。

    这一刻，他的真知之眼已经启动。

    【不知名妖魔墓葬：由特级场域石制成，刻画了一百零八道极品场域阵纹，可抵挡皇境强者全力攻击。】

    【温馨提示：虽然场域已经破损，能量处于快速流失的状态，但若是强行闯入，立即便会牵动其余部分场域，爆发足以灭杀皇境的猛烈场域攻击。】

    【建议1：修炼至皇境巅峰再来探险。】

    【建议2：寻找相应妖魔血脉，以血脉之力破除场域。】

    莫云：“……”

    莫云傻眼。

    “这里的场域这么凶的么？”

    “所以我这是来了个寂寞？”

    “还有，皇境应该是绝巅之上吧？”

    想了想，莫云决定问问系统。

    “系统，除了找到相应的妖魔血脉，还有没有其他的方法可以破开此处场域？”

    系统立即回答道。

    【叮，有。】

    “咦，还真有？快说说看。”

    【叮，若是宿主在场域一途达到一定的水准，也可以自行破开此处场域，进入到墓穴里面。】

    莫云：“……”

    这不说了等于没说么？

    最终莫云摇了摇头。

    很显然，前面的妖魔墓葬，便是魔族布局二十年的最终目标。

    不用想也知道，墓葬里面肯定藏着绝世宝贝。

    奈何以莫云现在的力量，根本进不去。

    并且从真知之眼提示的信息上看，蕴含相应血脉之力的妖魔，恐怕就是妖族领袖和魔族领袖。

    “难不成要我主动出击，去把他俩抓过来？”

    “倒也不是不可以，丢几个天地牢笼过去，运气好一点，应该能把魔族领袖和妖族领袖捉住。”

    想到这，莫云一愣，而后摇头否定了这个想法。

    “好像不行，现在我手上只有四张天地牢笼技能卡，束缚比自己修为高的生灵，只有百分之五十的机率成功。”

    “万一运气不好没有束缚成功，那岂不是要浪费两张致命一击？”

    “并且，妖族领袖和魔族领袖身边，肯定也会跟随着高手，到时候手上这些技能卡，怕是要一下用完。”

    “正常情况下，妖魔两族要不会混在一起，力量分散了，我这点技能卡显然是不够用的。”

    “不行不行，太危险，太不划算了。”

    “还是等半年后，妖魔两族再度联合攻打江南基地的时候出手更划算。”

    “那时候高手肯定聚在一堆，两个灭杀一切丢过去，妖魔两族高端战力一下全部死翘翘。”

    “只要释放灭杀一切的时候不锁定妖族领袖和魔族领袖就行了。”

    “等妖魔两族强者只剩下他俩，再慢慢用天地牢笼套不就行了？”

    “只要不太倒霉，总能束缚住他们，并且那时候说不定又签到出了几个天地牢笼。”

    “要还是没束缚住，那也只能用一击必杀将他们灭杀了。”

    “这样一来，便不会有任何危险了。”

    “嗯，没错，这个方案好一些，那就这样吧。”

    想到这，莫云笑了。

    “得了，签个到就回去吧。”

    现在已经过了零点，又是新的一天，可以进行签到了。

    这样想着，莫云在心里默念了一下签到。

    【恭喜宿主在妖魔墓葬签到成功，获得基础奖励，灵能值+200，精神力+200，体质+200，悟性+20，根基+20，气运+20……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊能力：究极场域精通。】

    听到系统提示音后，莫云人傻了。

    还带这样的？

    缺什么就来什么？

    “系统你这绝对是故意的吧？”莫云吐槽道。

    似乎是听到了莫云的吐槽，系统提示音再次响了起来。

    【叮，签到奖励虽然说都是随机的，但也会受特殊地点的影响，签到出相关度较高的奖励。】

 第65章 万法凋零

    第65章万法凋零

    “随机的？”

    听到系统这话，莫云若有所思的点了点头。

    这种说法倒也合理。

    只是他实在想不明白。

    后勤处和混沌诀会有什么关联。

    同样的，他也想不明白，武道广场和灭杀一切有什么关联。

    他更想不明白的是，江南武大北山和如来神掌又有什么关联。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    所以，莫云还是觉得是系统操控了奖励。

    当然，这只是他的猜测。

    具体是怎样的，只有系统自己知道。

    凝了凝神，莫云不再多想，凝神把场域精通从系统空间提取出来。

    下一瞬，一股庞大的且晦涩的信息快速涌入莫云的脑海。

    一开始莫云一脸懵逼，根本不理解自己脑海里强行灌输的知识。

    但是随着时间过去，随着脑子里涌入的知识越来越多，他眸中也开始出现明悟之色。

    “场域……”

    “原来如此……”

    “确实比阵法更高级。”

    “果然……场域能够直接调动天地大势。”

    “阵法师最厉害也只能稍微借用天地之势。”

    “而厉害的场域大师，甚至能够改变天地大势。”

    随着信息的不断灌输，莫云眼睛越发明亮起来。

    “厉害厉害，居然能以星球，甚至是星河进行场域布置！”

    “这样级别的场域大师，在合适的时间，合适的地点，布下绝世杀阵，甚至能引动星河之力，屠神灭佛！”

    莫云眸中光芒越来越盛。

    足足过了四个过小时，莫云才定下神来，向着石门望了过去。

    以他现在的悟性，即便是天阶极品功法，也最多只需要两个小时，便能参悟。

    而场域精通，却花费了他四个多小时的时间。

    场域之威，可见一斑。

    当然，这玩意也和功法一样，需要慢慢提升。

    现在的他，还没有办法直接引动星河之力屠神灭佛。

    但不管怎么样，解决眼前的难题，已经绰绰有余。

    定了定神，莫云向着石门望了过去。

    原本他怎么也看不明白的阵纹，此刻在他眼中，却是一目了然。

    认真观察了一番石门上的场域，莫云很快便发现了端倪，并找到了突破口。

    深吸一口气，莫云靠近石门，凝神运转混沌诀，开始有目的的向着石门上的一些阵纹输入能量。

    一个小时后，咔嚓一声响，石门上的光芒立即暗淡下来。

    接着，轰隆之声传来，石门开始往上升。

    看着这一幕，莫云笑了。

    “还好场域出现了破损，要不然想要破开，怕是需要一天一夜。”

    “难怪这玩意能够引发王境之上都挡不住的攻击。”

    莫云唏嘘一阵，等到石门完全升上去后，才缓缓向着石门内走去。

    石门内似乎有些特殊，那些血红色的光芒一照耀进来，便自动消失不见，仿佛被某种奇特的物质吞噬了一般。

    莫云只能用精神感知代替视觉。

    好在他精神力足够强大，即便处于完全黑暗的环境中，也能把所有东西“看”的一清二楚。

    除了黑暗之外，莫云还感知到一股股阴凉之气时不时袭来，让人如坠冰窟。

    莫云皱着眉头，缓缓向里面走去。

    一进入到里面，他便感知到了一股扑面而来的威压。

    这股威压极为恐怖，也就是他体质特殊，换了其他六品武者，怕是一秒钟都不用，就会当场昏厥过去。

    别说是六品武者，就算是八品九品，都未必抗得住。

    就算是莫云，这会儿也觉得有些不舒服起来，感觉胸口有一点点儿闷。

    他估摸着，要是在这待上个十天半个月，肯定会被闷得昏厥过去。

    “有点可怕了……”

    这样想着，莫云顺着威压传来的方向感知了过去。

    很快，他便是瞳孔微缩，精神向着一个方向凝聚了过去。

    就在不远处，他“看”到了两具四五米高的躯体。

    在莫云左手边的，是一具形似人族，浑身被黑雾笼罩，充满着妖冶气息的躯体。

    很明显，这是一具魔族的躯体。

    而在莫云右手边的，则是一具长着幽紫色蛇状尾巴，浑身布满着金属质感鳞片的躯体。

    很明显，这是一具妖族的躯体。

    莫云能够判断出来，这两具躯体已经没有任何生机可言。

    然而他之前感受到的恐怖威压，却是从这两具尸体中散发出来的。

    “都已经死了不知道多少年了，都还能散发出这样的威压，他们生前到底有多强？”

    “绝巅强者？”

    “还是绝巅之上？”

    这样想着，莫云启动真知之眼。

    顿时两具尸体的信息出现虚拟面板上。

    【上古魔族尸体：灵气枯竭时期陨落的皇境强者，死后被魔族埋葬在此处，作为镇压本妖魔两族气运的存在。因为有特殊场域的存在，无数岁月过去，身躯依旧没有腐朽。】

    【上古妖族尸体：灵气枯竭时期陨落的皇境强者，死后被妖族埋葬在此处，作为镇压本妖魔两族气运的存在。因为有特殊场域的存在，无数岁月过去，身躯依旧没有腐朽。】

    虚拟面板是直接呈现在莫云视网膜的，没有光也能够看到。

    看着这些信息，莫云有些傻眼起来。

    “上古妖魔？”

    “皇境修为？”

    “灵气枯竭时期？”

    “是不是还有末法时代什么的？”

    “上古妖魔……”

    很快，莫云想到了之前刘惜言跟他说的话，不由有些好奇起来。

    “那个时代的第一批妖魔，又是怎样诞生出来的呢？”

    上次刘惜言告诉莫云，第一批魔族诞生于魔渊。

    而第一批妖族，则是诞生于妖神山。

    和魔渊一样，妖神山也是意外形成的场域，灵气复苏后导致了妖族的诞生。

    至于所谓的第一批上古妖魔，莫云就不知道他们是怎么诞生的了。

    不过很快，他便能知道了。

    莫云定了定神，凝聚精神力，开始动用真知之眼的信息拓展能力。

    拓展了几次，莫云终于发现了一些有用的信息。

    原来这方穹宇，是由灵气复苏时代、灵气繁盛时代、灵气枯竭时代、末法时代，四个时期组成的。

    所谓的第一妖魔，其实就是灵气复苏时期由于特殊原因形成的妖魔。

    从灵气复苏经历灵气繁盛再灵气枯竭，最后进入到末法时代，便是一个完整的轮回。

    若是不能超脱轮回，不管你修为如何强大，即便你拥有弹指崩星河伟力，等到末法时代降临，大道崩碎，你也只能身死道消，化作一g黄土。

    末法时代，万法凋零，世间再无修行者，世间再无修行法，与灵能有关的一切，都将不复存在。

    末法时代沉浸数万年后，灵气才会再度慢慢复苏，步入新的轮回。

    探知到这些信息，莫云有些唏嘘起来。

    “原来证道绝巅，不过是修行路的第一步，后面还有三四个强大的境界。”

    “只是为何这一个轮回，连王境都无法突破了？”

    “这片天地，到底发生了什么？”

    莫云皱眉，很是不解。

    正常来说，灵气复苏500多年，修炼路不过刚刚打开。

    等进入到灵气繁盛时期，历经不知道多少万年之后，才会步入到灵气衰退时期。

    届时，大道才会开始凋零，至强者一一陨落，开始一代不如一代。

    而现在，不过历经区区500年，大道便似乎出现了问题，连突破王境的路都断了。

    “是和二十年前出现的光门有关么？”

    想了一会，莫云便摇头不再多想。

    这些问题，不是现在的他能想明白的。

    这会儿，他还有一件很重要的事要做。

    想到这，莫云凝神，向着那两具上古妖魔尸体感知过去，同时轻声道。

    “灵魂提取。”

 第66章 嘶……好疼。

    第66章嘶……好疼。

    “灵魂提取。”

    莫云凝聚精神，向着那两具妖魔尸体笼罩而去，灵魂提取能力瞬间开启。

    两团泛着蓝色光华，直径半米的光球缓缓漂浮起来，一下将黑暗照亮。

    刹那间，一股股庞大的信息快速涌入到莫云脑海内。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这些信息，是那两头上古妖魔的记忆碎片。

    因为年代久远的缘故，莫云接收到的记忆碎片很不完整，只能零星的看到一些画面。

    吸收完两头妖魔的记忆，莫云也只用了一个小时。

    当然，他获得的信息也有限。

    都是一些很零碎的记忆，莫云没有办法将他们很好的关联起来。

    但不管怎么样，莫云对于他们那个时代，都算有了一定的了解。

    在灵气枯竭时代，即便像他们这样的皇境妖魔，也并非是最顶尖的战力。

    皇境之上，还有一个圣境。

    并且从一些信息中，莫云能够推测出来，在灵气繁盛时代，最顶尖的战力已经超越了圣境。

    至于具体境界叫什么，莫云就不知道了。

    因为记忆太过零碎了，知道的东西很有限。

    甚至就连皇境的具体实力表象，莫云也没有找到相关的记忆。

    总之很强就是了。

    莫云估摸着，圣境强着怕是能够一掌拍碎月球。

    “圣境之上……”

    莫云凝神望了眼两头上古妖魔，摇了摇头不再多想。

    不管是皇境还是圣境，距离他都太过遥远。

    现在的他，只想好好签到，早日证道绝巅。

    至于再往上的境界。

    那也只能随缘了。

    毕竟如今蓝星大道出现了问题，他自己能不能证道绝巅都不好说。

    虽然系统告诉过他，会有办法证道绝巅。

    但没有真正走到那一步，谁也不清楚到底是怎样的一种情况。

    这样想着，莫云再次凝聚精神力，扫向那两头妖魔。

    这一次，他将启动灵魂提取的第二个能力――提取道蕴。

    没错，就是提取道蕴。

    他想要试试。

    莫云估摸着，虽然这两头妖魔已经死了不知道多少年。

    但既然场域能够让尸体保存到现在，让灵魂不至于消散，那么道蕴多多少少也应该还存在一些。

    这样想着的时候，精神力已经完全笼罩了两具上古妖魔的尸体。

    灵魂提取能力再次发动。

    轰！

    霎时间，整个空间都颤动了一下，发出轰隆的响声。

    莫云感知到地面猛烈的摇晃了一下，仿佛要地震一般。

    不过很快，地面便平稳下来。

    与此同时，那两具妖魔尸体上慢慢浮现出了一层淡血色的光芒。

    这层淡淡的光芒慢慢汇聚起来，最后形成了两道婴儿大小的血色光球。

    莫云注意到，这两道血色光球形态竟是和那两道妖魔有些相似。

    莫云皱眉，想到了一个词语。

    “元婴？”

    而后，莫云面色古怪起来。

    “煅体成为一品武者，正式步入武道下三品境。”

    “三品巅峰构筑武道基胎，突破到四品，正式进入到武道中三品境。”

    “六品巅峰破虚凝丹，突破到七品境，正式步入高三品境。”

    “最后，便是九品巅峰感悟大道，凝聚元灵证道绝巅……”

    想到这，莫云傻眼了。

    “这不就是煅体、筑基、结丹、元婴么？”

    “所以说，蓝星到底是武道体系还是修仙体系？”

    “还是说，万千大道，殊途同归？”

    最终，莫云摇摇头，不再多想。

    因为这个时候，那两道婴儿大小的血色光球，已经向着他漂浮了过来。

    靠近了，莫云才发现，那两道血色光球内闪烁着道道银色闪电。

    莫云明显感知到，光球四周的空间变得扭曲模糊起来。

    很明显，这两道血色光球内，蕴含着奇异的能量。

    并且，这股能量对莫云来说并不陌生。

    “不出意外的话，这两道血色光球内，蕴含着的便是所谓的道蕴。”

    莫云凝神。

    他完美煅体，以及构筑完美武道基胎的时候，都曾感知到过这种奇异的能量。

    但也仅仅只是感知，不能做更多。

    简单的说就是，你能够捕捉到它的存在。

    但是你无法理解它，更无法利用它。

    就算莫云在战斗的时候，能够调动道蕴，最多也只是增强自己攻击力而已。

    这种状态，距离真正的利用道蕴，利用天地之力，还差得远。

    但是这一刻，莫云能够感知到，若是吸收了眼前这两团血色的光球，他便有机会理解，甚至掌握所谓的道蕴。

    再通过道蕴，他便能够在一定程度上调动天地之力。

    这个时候，他的实力会发生本质的变化。

    现在的他，只是六品初段。

    因为六品和七品之上，存在着破虚凝丹的大差距。

    所以，即便是拥有着完美武道基胎，会数种超越天阶极品功法的莫云，实力也最多和八品相当。

    并且，莫云估摸着，自己战力全开，也顶多只相当于八品高段的水准。

    像冥狂那样的八品巅峰，他对付起来就有些力不从心了。

    但是现在，若是他真的能够领悟道蕴，成功调动那么一丝丝的天地之力，他的战力便会再次飙升一大截。

    到时候，别说八品巅峰，就算是九品，他都有一战之力。

    这样想着，莫云深吸一口气，凝聚精神，向着那两道血色光球包裹了过去。

    灵魂提取能力瞬间拉到最大。

    提取道蕴！

    轰！

    血色光球内的奇异能量，如同找到了宣泄口一般，疯狂向着莫云汇聚过来。

    轰隆！

    莫云只觉一阵眩晕，脑子嗡嗡的响，如同遭受到了雷劈一般。

    仅仅瞬间，他的面庞便是扭曲了起来。

    “嘶――好疼。”

    莫云神色一定，并没有慌乱，而瞬间把混沌诀运转了起来。

    他知道，两头皇境妖魔的元灵内，蕴含着的道蕴太过狂暴。

    现在的他，吸收起来有一定的风险爆体而亡。

    但是不要紧。

    混沌诀专治这种情况。

    混沌诀能够同化万物，不管再狂暴的能量，都能在混沌诀的作用下，快速变得温和起来。

    当然，若是混沌诀也搞不定，莫云也只能放弃这两团血色光芒里面蕴含的道蕴了。

    不管怎么说，命最重要。

 第67章 系统升级

    第67章系统升级

    若是情况不对，当混沌诀也无法降服两尊上古妖魔灵元内的狂暴道蕴时，莫云便会收手，放弃这玩意。

    毕竟活着才能继续变强。

    但幸运的是，混沌诀很是无敌，仅仅是瞬间便让原本狂暴的道蕴温和下来。

    光球上的血色慢慢退散。

    光球也逐渐变小。

    直至变成婴儿拳头大小的两团乳白色光球。

    看着眼前漂浮着的光球，莫云心念一动，这两团光球便是一颤，直接消失。

    下一瞬，莫云气海内多出了两团乳白色的光球。

    乳白色光球漂浮在莫云气海上方，快速旋转起来。

    接着，道道圣洁的乳白光芒从光球内迸发而出，照耀整个气海，远远感知过去，便如同两个白色的小太阳。

    原本冰冷的气海，也慢慢变得温暖起来。

    与此同时，一股玄妙的力量，由气海迸发而出，向着莫云四肢百骸传递而去。

    咔嚓――

    咔嚓咔嚓――

    道道清脆的响声从莫云体内传出。

    他的躯体发生了一些变化。

    最明显的便是，他长高了一些。

    原本莫云的身高，只有一米八一。

    但是现在，直接长到了一米八六，看上去挺拔了几分。

    除此之外，他的头发也散发着淡淡银辉。

    肌肤瞬间变得如同玉石一般晶莹。

    不仅如此，他全身的毛孔更是不断的喷薄出淡淡的霞光，整个人看上去神圣无比。

    此刻莫云体内的血肉也发生了变化，正在被那种玄妙的能量改造着。

    他的身体潜能再度被开发，远超正常人类，修为气息节节攀升。

    六品中段。

    六品高段。

    六品巅峰。

    并且，这种攀升，是属性全面的攀升。

    所以，莫云所有属性再度到达极限。

    但是他的修为气息达到六品巅峰后，却顿了一下。

    然而很快，一道金色光芒自虚空一闪而现，快速向着莫云体内涌去。

    咔嚓一声响。

    气海内原本一直沉寂着的武道基胎，在这一瞬间，立即迸发出了耀眼的金色光芒。

    金色光芒一出，刹那间便是盖过了乳白色光芒，瞬间占据整个气海。

    接着，气海上方那两团婴儿拳头大小的乳白色光球瞬间停止旋转，暗淡了下去。

    正感知着这一切的莫云不由得愣了一下。

    他发现之前在气海内占据主导地位的那两团乳白色光球，此刻竟是对他的武道基胎产生了膜拜、畏惧、臣服等诸多的情绪。

    莫云知道，虽然那两团乳白色光球被混沌诀改造过了。

    但不管怎么说，都依旧是那两尊上古妖魔的元灵。

    按理来说，这样的元灵即便被混沌诀净化过了，其本质还是不会变的。

    再怎么样，也不会对一个武道基胎发出类似臣服的讯号。

    不过莫云很快便是想明白过来。

    他的武道基胎是完美武道基胎，远远超越了这个世界等级的。

    从那两尊上古妖魔的记忆中，莫云知道了，武道基胎分为低品、中品、高品、极品、玄品、灵品、王品、皇品、神品、帝品十个等级。

    蓝星目前武道基胎最高等级的，只有极品。

    即便是那两尊上古妖魔，武道基胎品级，也只是灵品。

    而所谓的完美武道基胎，其实是最高等级的帝品。

    帝品武道基胎一出世。

    必会引发天地异象。

    震动之大，丝毫不比强者证道绝巅弱。

    对于这个，莫云倒是没有在意。

    毕竟是完美武道基胎，等级不是最高有些说不过去。

    若非如此，他也不可能跨越中品境与高品境之间的巨大鸿沟，六品初段便拥有八品高段的战力。

    完美武道基胎迸发出耀眼金芒后，便是再度压缩起来。

    原本四四方方的武道基胎，在这一刻竟是慢慢变得圆润起来。

    武道基胎不断被压缩，慢慢形成了一个拳头大的金丹。

    破虚凝丹倒没有那么多讲究，不再分品级。

    时间一分一秒慢慢过去，莫云周身开始浮现朵朵金色光莲。

    片刻之后，光莲消散，便又有新的光莲出现。

    如此往复，周而复始。

    与此同时。

    地表上空。

    乌云汇聚。

    轰隆隆！

    道道紫色雷电汇聚起来，再高空流传，如同游走的雷龙。

    一朵朵金色光莲在虚空绽放又泯灭，迸发出璀璨霞光，与莫云周身的金色光莲相互呼应。

    恐怖的气息自虚空迸发而出，向着地面压迫而下。

    地面猛地一颤，如同地震。

    轰！

    瞬息之间，整个江南武大都摇晃颤动了起来，如同地震了一般。

    现在是凌晨四点多。

    正在睡梦中的人们一下被惊吓。

    “卧槽卧槽！地震了？”

    “握日，又变天了？！”

    “呃，不对，为何我又有一种想跪在地上膜拜的冲动？”

    “我的天！这股气息好恐怖？！”

    “谁能告诉我到底发生了什么？”

    同一时间，校长办公室。

    刚处理完事务，准备将就着在办公室沙发上躺一会的唐枭，突然面色一变，向着教职工宿舍楼方向望了过去。

    “前辈又引发了天地异象么……”

    “教职工宿舍楼……”

    “星河说得没错，这位一直不愿意露面的人族绝世强者，果然就隐藏在江南武大。”

    “听星河说，这位前辈是莫林的儿子莫云的师尊……”

    想到这，唐枭摇头笑了笑。

    “等忙完这阵，抽个时间去看看那孩子吧。”

    说着，唐枭不再管异象，安然躺到沙发上，一秒入睡。

    地下，特殊空间内。

    一股恐怖的力量自莫云体内迸发而去。

    他的武道修为直接冲破六巅峰，达到了七品初段。

    凝神感受了一下自己的变化，莫云眸中闪过一抹欣喜。

    “不愧是七品境，比六品境强大太多。”

    莫云稍微对比了一下，他现在运转混沌诀，施展一剑破天的话，威力不会比李星河差。

    并且，莫云体质特殊，突破到七品后，不管是灵能强度，还是精神力强度，都得到了大幅度的提升。

    现在他的灵能强度和精神力强度，甚至已经超过了准王境，向说传说中的王境靠近。

    一剑破天最后一招，李星河只出招一次，便会力竭。

    而莫云，可以连续出三四十招，才会有力竭的迹象。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    并且，由帝品武道基胎凝聚出的丹金，灵能恢复速度和精神力恢复速度也达到了一种闻所未闻的恐怖程度。

    别人灵能和精神力枯竭后，可能需要一个月才能够恢复过来。

    但是莫云，却只需要一个小时便能恢复。

    若是发招的间隔时间控制得好，莫云甚至能够一直使用一剑破天最后那一招。

    同样的，琉璃金身和如来神掌，莫云也能够施展出其应有的威力了。

    换句话说。

    现在烛天站在莫云面前，要么被一剑破天砍死，要么被如来神掌拍成肉饼。

    想到这，莫云笑了笑，心念一动，打开属性面板，准备查看一下。

    然而很快，他便是一愣。

    一行文字显现在虚拟面板上。

    【――系统正在升级，请稍候――】

    【――目前进度：2%――】

 第68章 取之不尽，用之不竭

    第68章取之不尽，用之不竭

    回到住所时，已经早上六点半。

    莫云看了眼虚拟面板。

    【――目前进度：7%――】

    “好慢，等系统升级完全，应该要到晚上了。”

    象征性的打了个哈欠，简单洗漱了一番，莫云回房睡觉了。

    他修为暴涨，精神力翻了好几倍，按理说不会觉得累才对。

    但是作为一个正常人类，每天还是要象征性的睡一下。

    累的不是身体，也不是精神，而是心。

    这样想着，莫云安然入睡。

    下午一点，他被饿醒了。

    摸着咕咕响的肚子，莫云有些无语。

    修为突破，身体潜能大幅度提升，身体亏空，自然饿得不行。

    一边洗漱，莫云一边点了个外卖。

    和上次一样，这一次他同样点了几十斤的肉。

    吃饱喝足，已经接近下午四点钟。

    莫云伸了个懒腰，看了眼虚拟面板。

    【――目前进度：85%――】

    “再过两个小时，差不多就升级完毕了。”

    下午六点，天色渐渐暗下来。

    就在莫云修炼完毕，准备玩会游戏的时候，系统提示音响了起来。

    【叮，恭喜宿主，系统升级完毕，目前版本3.0。】

    听到系统提示音，莫云一愣，而后凝神道：“不错，重新介绍一下自己吧。”

    【叮，系统3.0提升了基础签到奖励，以及特殊签到奖励的获得概率，具体情况请宿主自行探知。】

    莫云：“……”

    这话他总感觉有些耳熟。

    可惜的是，他今天的签到机会已经用完，想要知道升级后。

    “看来得等到零点之后，刷新签到机会后，才能知道基础签到奖励提升了多少了。”

    “对了，上次系统升级成功，第一签到，似乎签到出了特殊奖励。”

    “这一次，会不会也出现特殊奖励呢？”

    这样想着，莫云有些期待起来。

    不过，现在不是想这些的时候。

    系统升级完毕，他又能够查看属性面板了。

    上一次构筑完美武道基胎，突破到四品，除了各项属性的提升外，就连各项功法，以及武道天赋都提升了。

    这样想着，莫云心念一动，视线中立即出现了属性面板。

    姓名：莫云

    修为等级：七品初段

    武道天赋：皇品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（基础版）、牵引道蕴、完美级刺客精通、神级炼丹术、灵魂提取、场域精通

    特殊道具：致命一击*3、绝对防御*4、天地牢笼*4、无敌金身*3、灭杀一切*4

    特殊物品：大还丹*1，龙之泪*1

    修炼功法：混沌诀（第三层）、如来神掌（第四层）、琉璃金身（第四层）、奔雷诀（第四层）、一剑破天（第三层）

    修为等级刷新，由之前的六品初段，变成了现在的七品初段。

    武道天赋由王品提升到了皇品。

    莫云估摸着，武道天赋的提升，很有可能和他吸收了那两具妖魔的灵元有关。

    除了之外，他修习的各项功法也提升了一层。

    除了混沌诀和一剑破天是第三层外，其他的功法都提升到了第四层。

    一剑破天是因为最高等级只有第三层。

    而混沌诀则是因为提升太过困难，最先修炼反而落后了一步。

    之前他一直停留在第二层的境界。

    现在破虚凝丹后，才勉强突破到第三层。

    不过，混沌诀也确实厉害。

    现在他只是勉强达到第三层的状态。

    若是将第三层修炼至圆满境，他便能够证道绝巅了。

    更为重要的是，混沌诀突破到第三层后，出现了一些变化。

    感受着这些变化，莫云发现自己还是低估了自己的实力。

    原本他以为，现在的他，连续不间断的施展一剑破天最后一招，最多只能施展出四十次上下。

    但是现在，感受到了混沌诀的变化后，他才知道是自己想多了。

    四十次？

    呵呵，无数次才对！

    这样想着，莫云凝聚精神，运转混沌诀。

    下一秒，轰隆一声响。

    无穷无尽的能量从虚空中迸发出来，井然有序的向着莫云汇聚过去，以极为恐怖的速度钻入到莫云体内，向着他的气海汇疯狂涌去。

    一分钟后，莫云停了下来，脸上堆满了笑容。

    “这功法也太牛逼了，能够直接从虚空中汲取灵能。”

    莫云笑了。

    能够从虚空中汲取灵能。

    也就意味着，他的灵能永远不会消耗光！

    因为虚空里的灵能，不仅是取之不尽用之不竭的，质量更是比正常的灵能高出数个档次。

    这样的灵能，能够直接用于自身，而不需要通过气海去转换。

    简单的说就是。

    虚空中的灵能一吸入气海就能立即使用，不需要再进行加工。

    这也就意味着，莫云在战斗的时候，能够无限释放灵能，他气海内的灵能永远都不会枯竭。

    这样一来，他就可以无限放大招了。

    一剑破天最后一招，自然也就没有使用限制了，想连续施展多少次就连续施展多少次，一直施展到天荒地老都行。

    “神级功法就是牛批。”

    莫云咧嘴一笑，觉得自己的安全系数，又得到了那么一丢丢的提升。

    “不过，虚空到底是什么？”

    莫云凝神思考起来。

    他也是刚才运转混沌诀之后，才感知到虚空的存在。

    虚空很神秘，莫云也只能勉强感知到这玩意的存在。

    至于这玩意到底是啥，莫云就不清楚了。

    就在莫云思考的时候，系统提示音响了起来。

    【叮，虚空是一个很玄妙的空间。】

    “嗯？”莫云皱眉。

    系统继续道。

    【宿主目前生活的空间，是三维立体空间，再加上一维时间，便是四维。】

    【在三维空间里，时间的单向的，只能往一个方向流动的。】

    “呃……”莫云傻眼。

    “你这家伙是在进行科普么？”

    系统没管莫云，继续道。

    【假设时间不是单向的，那么宿主的右边会有一个宿主。】

    【宿主的左边，同样也会有一个宿主。】

    【这两个宿主，便是过去和未来的宿主。】

    【把这两个不同时间点的宿主，看作是a和b两个点。】

    莫云：“……”

    系统继续科普。

    【连接a和b，穿过他们连线――】

 第69章 打草惊蛇

    第69章打草惊蛇

    【连接a和b，穿过他们连线，便是四维空间里的线。】

    【但是，在宿主生活的空间，是看不到过去和未来的。】

    【因为宿主是三维生物，活在三维空间中。】

    【所以宿主，只能看到四维空间里的部分截面。】

    【所谓的截面，其实就是现在的宿主。】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    莫云：“……”

    莫云觉醒过前世的记忆，对于这些知识，倒是有一点的了解。

    只是他想不通的是，这些东西和虚空，又能有什么联系呢？

    很快，系统给出了回答。

    【所以，虚空就是那根连着a和b的时间线。】

    【而宿主之前以为自己感知的了虚空，其实是感知到了这根线。】

    【宿主通过这条线，便可从虚空中汲取来自过去现在和未来的灵能。】

    【因为，过去现在未来是无限的，每一种变化，都会产生一个新的平行空间。】

    【所以，通过这种方式去汲取灵能，便能够做到取之不尽，用之不竭。】

    听完系统的科普，莫云目瞪口呆，人都傻了。

    “还可以这样解释的？”

    “虽然听着还挺有道理的，但怎么感觉有点不靠谱呢？”

    系统沉寂下去，没搭理莫云了。

    莫云摇了摇头，不再多想。

    总之，他现在能够无限释放大招就对了。

    至于虚空是什么，他并不怎么关心。

    ……

    深夜。

    “签到。”

    零点一过，莫云立即在心中默念签到两个字。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+400，精神力+400，体质+400，悟性+40，根基+40，气运+40……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得能力：真知之眼*1。】

    听到系统提示音，莫云愣了一下。

    “又是真知之眼么……”

    莫云记得，上次系统升级，他也签到出了真知之眼。

    “莫非真知之眼，要在系统每次升级之后，才能够签到出来？”

    莫云疑惑起来。

    然而就在他疑惑的同时，系统提示音再次响了起来。

    【叮，恭喜宿主，真知之眼达到提升条件，自动提升等级，具体功能请宿主自行探知。】

    “终于升级了？”

    莫云神色一凝，属性面板立即出现在视线前方的虚拟面板上。

    姓名：莫云

    修为等级：七品初段

    武道天赋：皇品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（进阶版）、牵引道蕴、完美级刺客精通、神级炼丹术、灵魂提取、场域精通。

    “果然提升了。”

    真知之眼从原本的基础版，提升到了现在的进阶版。

    “试试看。”

    莫云神色一凝，施展真知之眼。

    研究了一个小时后，莫云差不多了解了进阶版的真知之眼。

    总得来说，进阶版的真知之眼，确实厉害了不少。

    最开始的真知之眼，只能做为鉴定术用。

    但莫云突破到四品境那天，第二次签到出真知之眼后，情况便发生了改变。

    那时候，真知之眼多出了一个信息拓展功能。

    利用这个功能，莫云能够拓展真知之眼看到的信息，只要拓展得多，莫云就能够获得足够的信息。

    利用这个功能，他甚至能够完善天阶功法。

    除此之外，真知之眼，在特定的情况下，还会出现温馨提示。

    而现在，第三次签到出真知之眼后，之玩意再一次进化。

    之前莫云进行信息拓展，最多拓展个五十来次，精神力便会消耗光。

    即便他突破到七品宗师境后精神力提升了不少，也最多只能拓展个两百次。

    而现在，他再去拓展信息，只要他愿意，便能够无限的拓展下去。

    因为，进阶版的真知之眼，每一次拓展信息，只会消耗很少很少的精神力。

    这样的消耗速度，没有莫云精神力自然恢复的快。

    也正是因为这样，他才能够做到无限次数的拓展信息。

    除此之外，真知之眼拓展信息的效率也提高了。

    之前莫云完善一剑破天，还需要消耗不少时间。

    但是现在，莫云只需要用知之眼扫一遍过去，便能够自动完善一剑破天，根本花费不了多少时间。

    想到这，莫云眼眸微闭，脑海中立即浮现出一剑破天的一招一式。

    他运转真知之眼，快速扫描这些招式。

    五分钟后，莫云缓缓睁开双眸，脸上浮现一抹笑意。

    他进一步完善了一剑破天。

    “之前倒是没有想到，居然可以这么施展。”

    “现在的一剑破天，也应该被划分为四个层次，晋升天阶极品武技了。”

    莫云凝神，指尖立即凝聚出一道剑气。

    感受着剑气上传递过来的力量，莫云笑了笑，将其收了回去。

    “威力确实提升了不少。”

    “若是那时候李星河施展的是这个版本的一剑破天，烛天不可能躲得开。”

    最终，莫云笑了笑，没有多想。

    他再次凝神望向虚拟面板，看向基础签到奖励。

    “基础奖励再次翻倍了。”

    莫云凝神感知了一下，很快便发现，基础奖励其实并没有想象中那般给力了。

    当然，所谓给力都是相对的。

    总得来说就是，修为突破到七品境后，莫云之前打下的基础，开始发酵了。

    现在他的自主修炼速度，已经远远超过了系统奖励的基础属性。

    莫云稍微估算了一下。

    按照这种修为速度进行下去。

    最多再花费个一年多，他就能够突破到九品巅峰，尝试证道绝巅。

    “比之前算的，节省了一半的时间还不止。”

    莫云笑了。

    距离他证道绝巅，已经不远了。

    心念一动，莫云打算把虚拟面板关掉。

    然而就在这时，他注意到了虚拟面板上“气运+40……”这几个字眼。

    无聊的时候，莫云也会在家看看小说。

    这个时候，蓝星这边的小说，也开始出现系统文了。

    莫云前两天看了本名字叫《我只想宅在家安静签到》的小说。

    他看到评论区有不少人吐槽气运值。

    吐槽主角气运值一直增加，却没见主角变得走运，一出门就捡到绝世珍宝什么的。

    对于这样的吐槽，上辈子看过不少系统文的莫云只想说：气运是气运，运气是运气，不能混为一谈。

    把虚拟面板关闭，莫云简单洗漱了一下便睡觉了。

    ……

    第二天。

    莫云试图联系李星河，告诉他天魔教的相关信息。

    可惜无法打通电话。

    同样的，刘惜言的电话他也没有打通。

    莫云皱眉，望着窗外。

    “那个叫冥狂的是天魔教高层，肯定在天魔教总部安置了命魂牌。”

    “现在这家伙死了这么多天，想必已经被天魔教发现了。”

    “拖得久了，怕是要打草惊蛇。”

    “到时候他们转移阵地，就不太好了。”

    莫云沉思起来。

 第70章 大事不好了！

    第70章大事不好了！

    “这些人太危险了。”

    “有点方啊。”

    “看来……只能亲自动手了。”

    望着窗外碧蓝的天空，莫云喃喃自语。

    “现在联系不上李星河和刘惜言。”

    “怕是得自己采取一些行动了。”

    天魔教这种组织，多留在这世界上一秒钟，都是祸害。

    再加上冥狂死在了这边。

    这些人肯定不会善罢甘休。

    到时候隔三差五派人过来，多少是个麻烦。

    所以，与其坐着等，还不如主动出击，以绝后患。

    更何况，这些人还企图在半年后和魔族里应外合，打下江南基地，全军进攻江南武大。

    “太过分了……”

    莫云气抖冷。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他怀疑这个时候，魔天教那边指不定又在制定计划，派人过来这边查探消息了。

    “太过分了！”

    他只是想安静地宅在家签到。

    奈何这些人不讲武德，想搞偷袭。

    看了眼时间，莫云披了件外套，纵身从窗口跳了下去。

    “咦，我为什么又跳窗了？”

    “算了，赶路要紧。”

    莫云神色一定，身影一闪，宛若一道流光，以极为恐怖的速度，向着南部而去。

    ……

    同一时间。

    蜀南。

    某座不为人知的荒山内，隐藏着一古朴典雅的建筑群。

    这里常年弥漫着黑色迷雾，阴森恐怖，一片死寂。

    这里便是天魔教总部。

    命魂牌供奉楼。

    一个身材高瘦，长着鹰钩鼻，外貌颇为俊朗的中年人，凝神望着供奉台。

    那里有一块破碎了的命魂牌。

    这块命魂牌上写着七个大字：情报部统领冥狂。

    “冥狂居然死了……”

    鹰钩鼻男子眉头拧成一团，似乎在认真思考着什么。

    就在这时，一道身材高大的人影走了进来。

    他一进来，就发现了愁眉苦脸凝神深思的鹰钩鼻男子，不由皱眉道。

    “虎三石，你小子在想什么呢？”

    鹰钩鼻男子虎三石下意识道：“我在想怎么上报这事。”

    “上报？上报什么？”身材高大的男子一愣。

    不过很快，他也发现了供奉台上那块碎掉了的命魂牌，瞳孔一缩，难以置信道。

    “这、这……这怎么可能？冥、冥狂长老居、居然陨落了？！”

    “嗯，陨落了。”鹰钩鼻男子点了点头，上前几步，伸手把命魂牌从供奉台上拿了下来。

    他感知了一下命魂牌，皱眉道。

    “里面的灵能气息已经消散得差不多了，冥狂长老可能已经陨落一天多了。”

    “一天多？现在才发现，我们……”身材高大的男子倒吸一口凉气，眸中立即布满了恐惧之色。

    他和虎三石是负责供奉处的，需要时时查探这边的情况，有问题随时向上面汇报。

    但是现在……

    冥狂陨落一天多才被发现。

    这无疑是他们的失职。

    若是被教主知道，肯定是要被重罚的。

    而昨天负责值班的人，刚好是他。

    只不过，他昨天练功出了点问题，又想到这几个月都不会有人下山，便没有过去值守。

    却没想到发生了这样的事情。

    看着满脸恐惧的高大男子，虎三石摇了摇头道。

    “这也不能怪我们，教主已经下令，严禁大家外出，冥狂长老偷偷跑出去，现在出了问题，也是他咎由自取。”

    听到这话，身材高大的男子先是一愣，而后连忙道。

    “对对，你说得对，是冥狂长老咎由自取，这几个月都没有人出去，命魂牌自然不需要时时刻刻看着，只是，上报……”

    身材高大的男子苦着脸。

    不管怎么说，过了这么久才发现冥狂身死的消息，都是他的责任。

    “上报的事让我来吧，不能再和你多说了，趁着命魂牌上的灵能没有完全消散，必须把他送到教主手上。”虎三石一脸凝重道。

    听到虎三石这话，身材高大的男子先是一愣，而后面露喜色，赶忙道。

    “对对，你说得对，得赶紧送过去，晚了就来不及了，你修为高，速度快，你去确实合适！”

    虎三石郑重点了点头，捧着冥狂的命魂牌，身影一闪，便是向着大殿奔去。

    看着虎三石远去的背影，身材高大的男子彻底松了口气，两腿一软瘫倒在地上。

    命魂牌很重要。

    除了掌握天魔教那些高品强者是否出意外外，还具有另外一个更重要的功能。

    命魂牌上寄放着一缕与武者命魂相交的精神力。

    武者在死去的时候，能够透过这一缕特殊的精神力，传递过来一些信息。

    简单的说就是。

    通过特殊的手段，能够以这一缕精神力，探知到死者死亡时那一刻的记忆。

    这种技术，是魔族传过来的。

    目前整个天魔教，只有天魔教教主和大长老掌握了这种技术。

    “陨落了一天才被发现……”

    “还好有这个从一级分教调过来的新人，不然的话只能由我去上报了……”

    “以教主的脾气，怕是要把我一掌拍死……”

    想到这，身材高大的男子，站起身来，双手合十，对着虎三石远去的方向拜了一拜，为他祈祷。

    这一边。

    虎三石一离开供奉楼范围便放慢了脚步。

    一路上，他尽量隐匿身影，不让巡查的魔教弟子看到。

    从供奉楼到大殿以他正常的速度，只需要三四分钟。

    但是这一次，他足足走了十五分钟。

    走到大殿门口时，他感知了一下怀里放着的命魂牌，脸上闪过一抹笑意。

    “时间刚刚好，灵能刚好消散一空了。”

    实际上，他昨天晚上就发现冥狂的命魂牌已经碎了。

    只是因为某些原因，估计没有上报罢了。

    望着宏伟天魔殿，虎三石深吸一口气，脚掌一跺地面，整个人如同炮弹一般向着大殿里面冲了进去。

    一边往里冲，他一边慌慌张张的大喊。

    “教主不好了！不好了教主！出大事了教主！”

    声音响彻整个大殿，震耳欲聋。

    大殿内，正和几位长老商议要事的大长老听到这声音，立即便是眉头一皱，大声喝道。

    “天魔殿前如此喧哗，成何体统！”

    “教主不好了！出大事了啊教主！”

    “卧槽！你们别拦我啊！真的出大事了！兄弟你放开我！真的出大事了！耽搁不得！”

    门外传来虎三石的大吼声。

    听到这些话，大长老一愣，顿时脸都气紫了，手掌一拍桌面，大声道：“把他带进来！”

    “是！”

    两位穿着黑色铠甲，身材壮硕的男子应了一声，大步向着外面走去。

    不一会儿，虎三石被带了进来。

    “你们放开我，我有要事禀报！”

    “虎三石？是你！”二长老认出来虎三石，顿时脸黑了起来。

    大长老皱了皱眉，同样黑着脸道。

    “慌慌张张的，成何体统？！”

    “大长老，我有要是禀报！”虎三石连忙道。

    虽然没有看到教主，但是这事报告给大长老也是一样的。

    “说吧，有什么事。”

    “虎三石，你是老夫亲自从第一分教提拔上来的，你可莫要让老夫失望。”大长老冷着脸道。

    看了眼几位长老，虎三石身躯一怔，目光立即锁定住大长老，没有废话直接大声道。

    “大长老，大事不好了，情报部冥狂大人的命魂牌碎了！”

    “什、什么……什么？”

    听到虎三石的话，几位长老面色一变，瞳孔收缩。

    大长老更是倒吸一口凉气，大手一挥，隔空把虎三石腾挪了过来，冷着脸道。

    “命魂牌，拿出来！”

 第71章 我一定是在做梦

    第71章我一定是在做梦

    “命魂牌，拿出来！”

    看着神色冰冷的大长老，虎三石被吓了一跳，颤颤巍巍的把怀里放着的命魂牌拿了出来。

    “冥狂大人的命魂牌碎、碎了……”

    大长老不再废话，一把抓过已经布满了裂痕的命魂牌，动用秘法感知了过多。

    但是很快，他便是一怔，声音冰冷道：“命魂牌碎多久了？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “超、超过一天了……”虎三石小心翼翼道。

    “混账！！！”大长老一掌拍在虎三石胸口之上。

    哗的一下，虎三石便是倒飞了出去。

    人还在空中便是一口鲜血吐出，轰隆一下倒在地上，神色萎靡起来。

    “说清楚，到底发生了何事！”大长老神色冰冷的看着虎三石。

    虎三石浑身一颤，立即从地上爬起来，颤声道：“回长老，是这样的……”

    两分钟后，听虎三石叙述完，大长老面色阴寒至极。

    咔嚓一声响，他手里的命魂牌变成了粉末，洒落在地。

    最后，他深吸一口气，对着虎三石道：“滚下去！”

    “多谢、多谢大长老！”

    一直跪在地上发抖的虎三石立即磕了两个头，连滚带爬的跑了。

    看着虎三石的身影消失在大殿，二长老这才皱着眉头望向大长老，满脸疑惑道。

    “这小子犯下如此大错，大长老为何不击毙他？”

    大长老摇了摇头，道：“他是老夫前两个月，从第一分布调到总部的人才。”

    二长老：“……”

    大长老定了定神解释道。

    “这小子侦探能力很出众，是个好苗子，老夫把他放到供奉楼，也只是想先让他沉淀一下，以后会有更重要的任务安排给他。”

    二长老皱眉：“即便如此，这小子犯了错，也不能轻饶吧？”

    大长老冷冷一笑道：“二长老还是没有看透。”

    “哦？”二长老顿时来了兴趣。

    大长老无奈解释道：“虎三石不过是刚调到总部的新人，他怎么敢消极怠工？”

    “呵呵，供奉楼还有一人，昨天值班的定是那人，那人仗着自己资格老，便让虎三石前来上报，让他背锅。”

    听到这话，二长老恍然大悟，神色顿时冷了下来：“那此人绝不能留。”

    大长老挥手道：“嗯，你派人去处理这事吧。”

    “好，我一会便让人去办！”二长老点了点头。

    一直没说话的三长老，这会儿人傻了，支支吾吾道：“大长老、二长老，不用先调查一下么？”

    “调查？别忘了我们是魔教。”大长老冷笑。

    三长老目瞪口呆，抹了把额头上的冷汗，不知道说什么好了。

    听到这话，二长无奈摇了摇头。

    他自然知道大长老的心思。

    现在天魔教被暗影围堵，损失惨重，正用人之际。

    而虎三石，是他认定的人才。

    这样的人，即便是犯了错，这时候也得留着。

    至于供奉楼另外一个人。

    是死是活，他们根本不关心。

    留守供奉楼这种事，随便换谁都行。

    大长老不管他们在想什么，凝了凝继续神道。

    “冥狂应该是去江南武大了。”

    “多事之秋，这家伙还乱跑，死了活该。”

    “情报部的事情，二长老善后一下。”

    “还有，严令下去，没有获得允许，任何人都不能出山，否则杀无赦！”

    说到这，大长老一挥手，继续道。

    “今天就到这吧，现在教主正处于闭关的关键期，一时半会出不来，你们各处方面都多注意一下，千万不能出乱子。”

    “是！”几位长老领命退去。

    ……

    蓝星面积要比地球大了数倍。

    从江南武大到蜀南荒林，有上万公里的距离。

    正常的七品武者，穿越上万公里，怎么也得八个小时左右。

    但是莫云不同。

    修为突破到七品宗师境之后，他从虚空汲取灵能，全程全力施展奔雷诀，速度达到了一种恐怖的程度。

    仅仅只用了一个小时二十分钟，莫云便从江南武大，来到了蜀南荒林。

    他隐匿身形，凝神望着远处被黑色迷雾笼罩的山头。

    “按照冥狂的记忆，天魔教总部应该就是这里了。”

    “这些黑色迷雾有点东西，应该是阵法形成的，不仅具有隐蔽作用，还附带着剧毒。”

    “这毒也有点东西，若是没有按照正确的方法进入，被毒雾入侵，怕是连高品武者也扛不住。”

    莫云一边望着黑色迷路，一边在脑海里用场域知识推演着。

    虽然说阵法和场域有所区别。

    但场域是阵法的另一种更高级的表现形式。

    只要精通场域，稍微转换一下思路，很快就能掌握阵法。

    果然，只花了不到十分钟的时间。

    莫云就把眼前的黑色迷雾阵法完全破解了。

    当然，他也只是想试试自己的新能力。

    只要他动用完美级别的刺客精通，同样可以在不触动阵法的情况，悄无声息的潜入其中。

    除此之外，冥狂的记忆碎片里，也包含了安全进入迷雾内的方法。

    “该用哪种方法进去呢？”

    莫云稍微思考了一下，最终决定稳妥一些，直接动用完美级别的刺客精通。

    毕竟，不管是强行破除阵法。

    还是用冥狂记忆里的方法进入里面。

    都会被天魔教高层探知到。

    莫云还是喜欢用低调一点的方法。

    蚁多咬死象。

    他要悄无声息的潜入到天魔教总部里面去，把里面的高手一一暗杀。

    最后再来一记如来神掌，把这鬼地方夷为平地。

    毕竟是发展了几百年的邪教，肯定是有一些底蕴的，莫云不会掉以轻心。

    即便他现在看上去已经很强了，也不能大意。

    要是阴沟里翻船，那就不好了。

    虽然他还有几张保命的技能卡，但这玩意是他的底牌，能不用自然不用。

    一路潜行，莫云很快便穿过黑色迷雾，越过重重障碍来到了一处建筑群前面。

    他精神散开，稍微感知了一下，便认准一个方向，闪身而去。

    两分钟后。

    莫云的身影出现在一间装修得富丽堂皇的卧室内。

    在他眼前。

    一男一女，衣不遮体的倒在冰冷的地板上。

    看着被鲜红的液体染红的地板，莫云微微皱眉。

    “光天化日之下，行此苟且之事，该杀。”

    “噫，三点钟方位，七百米处，又有一位高品武者，很好，下一个目标就是你了。”

    ……

    与此同时。

    命魂牌供奉楼。

    身材高大的男子还没缓过劲来，便是听到了咔嚓咔嚓的声音不断在耳边响起。

    他浑身一颤，连忙转过身，顿时吓得魂不附体。

    “又、又碎了两块？”

    “这……这是怎么回事？”

    然而，他这句话刚刚落下，便又是咔嚓咔嚓的几道响声传来。

    他定睛一望，顿时吓得眼眸瞪大，一口气没顺上来，扑嗵一下倒在地上昏厥了过去。

    “又、又碎了一块……”

    “我、我一定是在做梦……”

 第72章 三年又三年

    第72章三年又三年

    唰唰唰。

    莫云手持斩仙剑，一路穿行，身如闪电。

    每隔一两分钟，便会有一位天魔教的高品武者倒在他的剑下。

    斩剑仙不愧为超越天阶的武器，配合着一剑破天使用，威力恐怖，不管是七品还是八品，无人能挡住莫云一剑，效率奇高。

    可惜的是，搜寻敌人和赶路浪费了他不少时间，不然效率会更高。

    从外围向着里面杀去，莫云一路上不知道斩杀了多少天魔教高品武者。

    天魔教总部的实力确实强悍，莫云从冥狂的记忆中得知。

    天魔教高品武者的数量已经超过了一百之数。

    其中七品武者占了大多数，一共有81位。

    八品武者少一些，只有18位，都是部门负责人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    九品武者则只有6位，其中5位是长老，另外1位是无限接近准绝巅的天魔教教主。

    至于五品六品，更是扎堆存在，不值一提。

    这样的实力，相当恐怖，大约等于两三个江南武大。

    刚读取到这些记忆的时候，莫云也很诧异。

    一个扎根在人族的邪教，居然可以发展到如此地步，简直匪夷所思。

    后来他读取到更深层的信息后才知道。

    天魔教能够发展到如此程度，不知道做了多少丧尽天良的事。

    天魔教分教遍布各地，时常抓捕或者诱拐人族孩童，把他们献祭给魔族，换取快速提升修为的秘法。

    这些年来，不知道有多少孩童失踪，多少母亲以泪洗面，多少家庭支离破碎。

    用这些，天魔教从魔族那换来了快速提升修为的秘法，才有了如今的规模。

    也正是因为获取了这些信息，莫云这一次才会出门，亲自杀向天魔教。

    因为这样的邪教，多留一分钟，都是祸害。

    想到这些，莫云神色冷了几分，奔雷诀运转起来，速度快到极致，向着下一个目标而去。

    ……

    虎三石很快便回到了命魂牌供奉楼。

    他一进供奉楼，便看到了昏倒在地上的同僚，顿时吓了一大跳，就要上前将其扶起。

    然而他刚走两步，便是面色一变，猛地抬头向着命魂牌供奉位看了过去。

    “这、这……这怎么可能？！”

    虎三石目瞪口呆，被吓得浑身发颤，后背发凉。

    在他眼前，一排排的命魂牌遍布着裂痕，足足碎了近三十块！

    “王林、苏城建、汲天纵、张彪……”

    “为、为什么会这样？”

    “一下碎了这么多命魂牌？！”

    “谁能告诉我发现了什么？”

    然而他这句话刚刚落下，便又有一块命魂牌咔嚓一声碎裂开来。

    在天魔教总部，凡是修为超过了了七品宗师境的武者，都会为其制作命魂牌。

    正常情况下，制作命魂牌很麻烦。

    只有在一些大势力里面，那些常年闭关的老祖宗，才会留下命魂牌，让族人掌握其生命状态，好做出相应的对策。

    比如之前的那些绝巅强者，大部分都留下了命魂牌。

    按理说顾青山当年闭关也应该留下命魂牌的。

    但是那时候他受了重伤，还没来得及制作命魂牌，就进入到了北山里面，开启闭关模式。

    除了这些人意外，很少会有人去制作命魂牌。

    没别的，太麻烦，也没必要。

    当然，也只有精神力足够强的武者，才能够分出一缕精神，附着在命魂牌上。

    对于其他人来说，制作命魂牌或许很麻烦。

    但是对于天魔教来说，却并非如此。

    有魔族秘法支持，天魔教甚至能够批量生产命魂牌。

    并且，天魔教教主和大长老更是掌握了秘术，能够透过死者的命魂牌，感知到其死前最后看到的画面。

    这种技术，在特定的情况下，能够发挥出奇效，让天魔教获得了不少重要的情报。

    要不是只有高品武者能够勉强分出精神力，制作命魂牌。

    天魔教肯定要要人手制作一块命魂牌的。

    看着成片碎裂的命魂牌，虎三石人都傻了。

    每碎裂一块命魂牌，便意味着天魔教有一位高品武者陨落。

    “从我离开这到现在回来，还不到半个小时的时间，怎么一下碎了怎么多命魂牌？”

    “是命魂牌出问题了？”

    “还是供奉楼风水不好？”

    这个想法刚冒出来，虎三石便用力摇了摇头。

    “呃，不可能……”

    “大长老说过，天魔教的命魂牌，是由魔族提供，质量等级最高的命魂牌，这样的命魂牌，不可能出差错。”

    “并且，就算出差错，也不可能一下有这么多的命魂牌同时出差错。”

    想到这，虎三石眼前一亮。

    “所以，真相只有一个！”

    “有绝世强者潜入进到了天魔教，正在大规模的暗杀天魔教高端战力！”

    但是很快，虎三石又疑惑了起来。

    “这样的绝世强者，很有可能是九品巅峰强者，甚至是准王境强者。”

    “除此之外，他必定还拥有着绝世无双的潜伏暗杀技能！”

    若非亲身经历，虎三石根本不敢相信，居然有人能够潜入天魔教暗杀他们的顶尖战力。

    “会是哪方势力的人呢？”

    “难道是组织安排的？”

    “应该不是，即便是组织，也没有这样的强者。”

    “不管了，先上报再说！”

    虎三石神色一定，就要迈步离去。

    然而就在这时，倒在地上的高大男子幽幽醒了过来。

    他看到虎三石已经回来了，啪的一下便站了起来，颤声道：“三石不好了，又有两块命魂牌碎裂了！”

    “你确定是两块？”虎三石皱眉，指向供奉位。

    身材高大的的男子顺着虎三石所指方向望过去，顿时倒吸一口凉气，登登登往后退了几步，眼中满是难以置信之色。

    接着，他整个人怔在原地，如同石化了一般。

    几秒钟过后，啪哒一声响，身材高大的男子再次倒地昏迷了过去。

    见此，虎三石神色一定，迈步走出供奉楼。

    “千载难逢的机会！”

    “得用最快的速度上报！”

    “上个月已经传递出去了位置信息，想必上面早就开始布局了吧！”

    “抓住这次机会！我就解放了！”

    “三年又三年，你们知道我这些年是怎么过的么？！”

 第73章 发起总攻

    第73章发起总攻

    “你们知道我这些年是怎么过的么？！”

    虎三石神色激动，快步朝着一个方向而去。

    不过这一次，他走的方向，并非天魔殿所在的方向。

    他其实。

    是一个卧底。

    ……

    十几分钟后，距离天魔教总部一百里之外，某山脚下的不知命的小村落的某低矮平房内。

    一个发须皆白，看上去却精神奕奕的老者盘坐在地上，默默吸收着灵能修炼。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “进来。”

    话音落下，一位身材中等，样貌普通，看上去平平无奇的年轻女子快步走了进来。

    一进门，女子便急切道。

    “爷爷，出大事了！”

    “惜言，你也老大不小了，别老咋咋呼呼的，有事慢慢说。”老人瞪了刘惜言一眼。

    刘惜言不管他，快速道：“爷爷，天魔教总部那边的卧底有消息了！”

    “有消息便有消――”

    话说到一半，老人便是腾地一下站起身来，瞪圆眼睛道，难以置信道。

    “天魔教总部那边的卧底？”

    “虎三石？”

    “嗯嗯！”刘惜言用力点了点头。

    “快，快把那边的把消息告诉老夫！”老人神色激动起来。

    虎三石是暗影布局了十几年，唯一一个混入到了天魔教总部的卧底。

    实际上，暗影有不少卧底。

    否则这次拔除行动，也不会这么的顺利。

    仅仅几个月的时间，暗影便将遍布蓝星的天魔教拔除了绝大部分。

    目前除了总部和少数一些一二级分布的具体位置还没有掌控外，其他的天魔教分布，都已经被灭得差不多了。

    更是在一个月前。

    暗影一位王牌卧底，突然传来消息，告知暗影，说他混入到了天魔教总部，并传来了天魔教总部的位置信息。

    此人便是虎三石。

    可惜的是，天魔教总部实力强悍，又有天然的保护屏障，更有高品武者一不小心便会中招的恐怖毒阵。

    若是要强行攻打下天魔教总部，暗影必将损失惨重。

    所以，他们只能提前布局，等待机会。

    这一等便是一个月。

    这一个月来，虎三石没有再传来消息。

    而现在，消息终于传来了！

    “快快快，把消息告知老夫！”

    望了眼神色激动的爷爷，刘惜言快速道。

    “方才虎三石那边传来消息，有绝世高手潜入天魔教总部，正以极快的速度，暗杀天魔教顶尖战力。”

    “用不了多久，天魔教内部便会大乱。”

    “到时候，天魔教高层肯定无暇顾忌其他，对于毒阵的掌控力度必然会大幅度减小。”

    “这个时候，暗影潜伏进去，便能够将他们一网打尽！”

    刘惜言越说越激动，眸中开始发光。

    这几个月她一直忙着天魔教的事，连去莫云那里蹭饭的时间都没有了。

    这次若是能够直接拔除天魔教总部，那么必定能够在极短的时间内，将剩下的那些分部一一拔除。

    这样一来，她就彻底清闲，有时间去找莫云蹭饭吃了。

    她是真的喜欢莫云烧的菜。

    一想到莫云烧的菜，她甚至会忍不住留口水！

    然而听到刘惜言的话，老人却是皱眉拧在了一起。

    “爷爷，怎么了？”刘惜言疑惑。

    很快，她便是一愣，道：“是虎三石不可靠么？”

    老人摇了摇头道：“虎三石很可靠，他是暗影有史以来最出色的卧底，他说时机成熟了，那必定是时机成熟了。”

    “那为何……”刘惜言越发疑惑了。

    如果时机成熟了，现在直接杀过去不就行了？

    老人叹了口气，无奈道。

    “魔天教总部实力恐怖，坐拥六位九品高手，尤其是天魔教教主，实力更是已经无限接近准王境。”

    刘惜言点了点头，这些都是一个月前，虎三石传递出来的消息，她也是知道的。

    老人没管刘惜言，继续道。

    “这几天各基地恰好又出了事，镇魔司那边恰好调不出绝顶高手过来帮忙。”

    天魔教一直都是暗影负责的。

    镇魔司又更重要的任务。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他们要随时守护基地，同时在适当的情况下，主动出击狙击妖魔。

    说到这，老人脸上写满了遗憾。

    好巧不巧。

    最近基地外的妖族又出了幺蛾子，镇魔司只能全力镇压，暂时顾不上这边。

    再次摇了摇头，老人继续道。

    “单靠暗影的力量，即便现在天魔教总部大乱，我们杀过去，也同样会损失惨重，甚至全军覆没……”

    听到这话，刘惜言一愣，而后认真道。

    “爷爷，虎三石传讯说天魔教总部那边，已经死了差不多三十位高品武者了。”

    “嗯？！”老人一怔，脸上满是难以置信。

    “三十位？这、这……这怎么可能？！”

    刘惜言笑了笑，继续道：“爷爷，我还有个好消息。”

    “嗯？”还没回过神来的老人呆呆望着自家孙女。

    刘惜言嘻嘻一笑道。

    “两个小时前，李星河前辈通过特殊频段联系上了我们，我擅自做主，已经把位置告诉他了。”

    听到这话，老人浑身一颤，呼吸不由有些急促起来。

    刘惜言继续道：“算算时间，最多再有十分钟，李星河前辈就要抵达这里了。”

    说完，刘惜言一脸笑意的看着老人：“所以爷爷，我们现在……”

    被几个消息连续轰炸，老人倒吸了好几口凉气，才勉强平静下来，脸上抑住不住的激动，大声吩咐道。

    “传令下去，全军待命，准备作战！”

    “等李院长一到，便立即攻打天魔教总部！”

    ……

    与此同时，莫云一路斩杀天魔教高品武者，不到一个小时，便从最外围杀到了核心地带。

    嗤的一声响。

    莫云一剑斩杀一位八品武者，熟练地侧过身去，不让鲜血溅到自己身上。

    随后，他抬眸。

    望向不远处的巍峨大殿。

    他感知到，大殿里面有着数道强劲的气息。

    其中六道气息，甚至宛若烈日一般，迸发着恐怖的威势。

    很显然。

    那六道气息，都是九品武者。

    稍微感知了一下方位，莫云笑了笑，便要提剑潜入。

    然而就在这时，一道恐怖的气息瞬间自大殿内迸发而出，一下锁定住了莫云。

    莫云眉头一皱。

    很显然，他已经暴露了。

    不过他倒没有多少意外。

    一路杀到了最核心的地带，若是对方还没有发觉。

    那天魔教这些人，怕是和猪也没有多大区别了。

    就在莫云这个念头升起的同时，一道冷哼声响了起来。

    “大胆狂徒，胆敢潜入天魔教行刺！”

    话音未落，便是有一道苍老的身影刷的一下闪了过来。

    随后，更是刷刷刷的几声，二十多道身影闪身而来，把莫云团团围住。

    这些身影气息强劲，即便最弱者，都有着八品高段修为。

    很显然。

    这些人就是魔天教最顶尖的战力了。

    “有点意思。”看着围住自己的众人，莫云笑了。

 第74章 三天三夜都醒不过来

    第74章三天三夜都醒不过来

    “有点意思。”

    莫云笑了笑，仔细打量着眼前这些人。

    一共二十六人。

    其中五位九品尊者，二十一位八品大宗师。

    莫云稍微算了一下，发现只要将眼前这些人斩杀了，天魔殿的高品武者也就勉强算整整齐齐来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一了。

    之所以说勉强算。

    是因为莫云之前感知到大殿内一共有六位九品尊者。

    而现在只出现了五位。

    很快，莫云发现，还有一位九品尊者，依旧藏着大殿深处，气息悠长，如同王八一般，一动不动。

    但是从气息上看，那位九品尊者，要比其他的几位九品尊者都强上不少。

    不难猜出，那位一直没有动作的九品尊者，就是天魔教的教主。

    对此，莫云并不在意。

    不出来就不出来。

    先眼前把这些人斩杀了。

    再去斩杀天魔教教主也不迟。

    他现在在考虑的是，该用怎样的方式解决眼前这些人。

    丢个灭杀一切过去？

    不划算，太浪费了。

    使用灭杀一切技能卡倒是简单快捷。

    但问题是，一张灭杀一切技能卡，一次最多只能攻击到二十个人。

    想要把眼前这些人全部干掉，必须得两张灭杀一切。

    血亏。

    那么，放大招？

    比如……丢个如来神掌过去？

    一巴掌把整个天魔教总部移为平地？

    还是说，无限使用一剑破天最后一招，分分钟把这些人全灭了？

    莫云眉头紧蹙，有些纠结。

    当然，这也和他这么久没出门有关。

    一出来就想多玩会，并不想那么快结束战斗。

    就在莫云纠结的时候，天魔教的众人皆是蹙了眉头，怔怔望着莫云。

    他们很是诧异。

    显然没有想到，会有人潜伏进天魔教总部来。

    要知道，天魔教总部建立已经接近四百年。

    这么多年过来，被敌人潜入进来的次数，屈指可数。

    上一次被人潜入到天魔教总部，还是八十多年前。

    没想到，今天居然又被人潜入了。

    尤其是大长老，此刻面色极为凝重起来。

    是他率先发现有人潜入的。

    天魔殿附近有着精妙的法阵，在一定范围内，他们几位长老的战力和感知力都能得到一定的增幅。

    若是没有这样的增幅，大长老可以肯定，即便是他，也很难发现眼前的年轻人。

    “此人到底是何方神圣？”

    “居然掌握着如此可怕的隐匿术？”

    大长老心中震撼，一时间之间怔在原地。

    他不知道的是，一路上太轻松了，所以莫云就没有刻意去隐匿气息，只是象征性的用了一下潜行术。

    若是认真隐匿，即便是有法阵存在，也不可能发现得了他。

    就在大长老胡思乱想之时，一道慌慌张张的声音从远处传了过来。

    “教主！大长老！大事不好了！”

    这道声音，把怔在原地的天魔教众人唤醒了过来，齐齐皱眉向着不远处望了过去。

    很快，一道高大的身影，趔趔趄趄，喘着粗气的跑了过来。

    他一边跑，一边大声呼唤着。

    “教主！长老！大事不好了！”

    不一会儿，那道高大的身影便是来到了众人眼前。

    三长老离他最近，率先回过神，冷着脸向着那人看了过去，出声喝道。

    “放肆，天魔殿外，胆敢如此喧哗？”

    听到这话，那人立即一怔，身影顿在原地，一边喘着粗气，一边战战兢兢道。

    “长、长老……我、我有、有要事禀报！”

    “嗯？”三长老眉头一皱。

    其他长老也好奇，在注意着莫云的同时，也向着那位高大的男子看过去。

    此刻，他们也感知了出来。

    莫云的修为气息并不算很强。

    若是对方没有其他手段的话，他们当中任何一个人，都能够轻易将其灭杀。

    得出这个结论后，他们对于莫云，自然也就没有那么重视了。

    即便拥有无双的潜行术。

    修为不够，也是白搭，不管出于什么目的，潜伏进天魔教总部，唯有死路一条。

    不过他们暂时没有轻举妄动。

    安静等待大长老的吩咐。

    毕竟是能够潜入到天魔教总部的人，必定会藏有一些特殊的手段。

    不过他们并不担心。

    在天魔殿法阵的加持下。

    他们五位长老，修为皆可以达到九品巅峰，并且战力能够无限接近准王境。

    这是他们最大的依仗。

    除此之外，他们还有一位修为盖世的教主。

    有这样的力量在，他们不信眼前这看着平平无奇的年轻人，能够掀起什么浪来。

    现在要考虑的是，此人到底是何身份，潜入进来有何目的。

    就在几位长老凝神思索的时候，那位趔趔趄趄跑过来的高大男子开口了。

    “回长老！命魂牌供奉楼出事了！”

    听到这话，天魔教众人皆是一怔。

    大长老更是面色一变，心中突然产生了一种不好的预感。

    他身影一闪，瞬间来到身材高大的男子跟前，一手抓住其衣领，冷声道。

    “命魂牌供奉楼出何事了？”

    “回、回大长老，命魂牌供奉楼里供奉着的命魂牌，大、大部分都碎了……”

    身材高大的男子一边说，一边咽着口水，脸上堆满了惶恐和绝望。

    自从命魂牌供奉楼出事后，他便被吓昏过去两次。

    最后一次醒来，是在十五分钟之前。

    那时候的他，差点被吓死。

    因为刚醒过来的他发现，供奉楼里的命魂牌大部分都碎了！

    并且还在继续碎！

    他看了眼时间，知道自己已经昏厥了大半个小时。

    过去这么长的时间，死了这么多高品武者，天魔教却依旧平静。

    这时候，就算是傻子也知道出大事了。

    他第一个想到了虎三石！

    他猜测，这家伙在禀报的路上，可能被人干掉了！

    想到这，他头皮发麻，差点又昏过去。

    但是很快，他在供奉台下看到了一柱香，一柱已经烧完了的，暗黄色的香。

    他一眼就看出了那香有问题。

    经过他的检查发现，那香是毒性剧烈的噬魂香。

    一柱香下去，像他这样的五品武者，怕是三天三夜都醒不过来！

    难怪那么轻易便昏厥了过去！

 第75章 连续超认真一剑

    第75章连续超认真一剑

    “难怪我那么轻易的就昏厥了过去！”

    身材高大的男子头皮发麻。

    他能够提前醒来，还是因为从小体质特殊，对各种毒药天生具有抗性的缘故。

    到这时，就算是傻子也知道问题出在哪了。

    虎三石……有问题！

    他没有去上报？！

    又或者……隐瞒了事实？！

    想到这，他头皮发麻，浑身发抖。

    出了这么大的事。

    他大概率是要被处死的。

    这个时候，选择逃离魔天教，或许才是正确的选择。

    但是他并不打算逃离。

    一来，逃不掉。

    护山阵法里面恐怖的毒阵，在没有得到长老允许的情况下，想要偷偷溜走，稍微不慎便是死亡。

    二来，即便侥幸逃脱下山，天魔教也不会放过他的家人。

    他自己是个烂人，这些年为天魔教做了不少伤天害理残害同胞的事，他死有余辜。

    但他的父母，他的妻子女儿是无辜的。

    他们住在偏远的山村，什么也不知道。

    他们不知道他是天魔教教众，甚至以为他在镇守边疆，是一位伟大的镇魔司战士。

    所以，他选择了上报，用最快的速度向着天魔殿赶了过去。

    虽然这样的举动，跟急着去投胎没有多少区别。

    “你说什么？命魂牌碎了多少？！”

    就在身材高大的男子胡思乱想的时候，大长老有些的发颤的声音把他拉回现实。

    “回、回长老，碎了一大半，小人发现的时候，已经超过六十块了……”

    “六、六十块？碎了六十块？！为何现在才上报？”大长老目眦欲裂，浑身发颤。

    其他人也是怔在原地，直接石化掉了。

    “对、对，六、六……虎、虎三石……”身材高大的男子被大长老吓得面无人色，一句完整的话语都说不出来了。

    “废物！”大长老神色冰冷，说话间便是一指点出，向着身材高大的男子而去。

    紧接着，噗的一声轻响，身材高大的男子额头上破开了一个血洞。

    而后，他的身上瞬间被缠绕上了一道道黑色的雾气。

    一缕缕看不见，却能够感知到的生机，沿着黑色雾气，向着大长老快速汇聚过去。

    啪哒――

    几秒钟后，身材高大男子仰面倒在了地上。

    准确的说，是一具枯骨仰面倒在地上。

    随后，大长老深吸一口气，眸中迸发着难以抑制的怒火，望向天魔教其中一位八品高段武者，声音低沉道。

    “段隐，把虎三石带过来！”

    段隐，其主要职责便是是负责监控天魔教总部人员进出。

    听到大长老的话，名为段隐的八品报段武者顿时面色大变，颤声道。

    “回、回大长老，虎、虎三石在半个小时前，已、已经下山了！”

    “嗯？！”大长老神色一变，瞬间来到段隐身前，冷着脸道。

    “再说一遍。”

    段隐浑身一颤，连忙解释道。

    “虎、虎三石，已、已经下山了，他、他拿了您的手谕，我感知到气息，便放行了……”

    “因为，他、他是您的亲信，属下便、便――”

    “蠢货！”

    噗！

    段隐话还没有说完，便是噗的一声闷响。

    他的额头上，同样出现了一血洞。

    紧接着，他被黑色雾气包裹，血肉和生机快速消散。

    几秒钟后便和之前的高大男子一样，化成枯骨倒在了地上。

    不远处的莫云看着这一幕，顿时眉头一蹙。

    这时，大长老也向着莫云看了过去。

    他双眸之中迸发着恐怖的寒芒，恐怖的灵能轰然爆发，席卷八方。

    霎时间，周四空气如同凝固了一般。

    众人面色大变，连连后退，生怕把暴走的大长老殃及池鱼。

    “这些，是你做的？”

    大长老冰冷的声音传了过来。

    莫云笑了笑，没有说话。

    “你暗杀了我天魔教多少人？”大长老再次道。

    “也没多少，百八十个吧，加上你们这些二十几个，差不多就整齐了。”莫云道。

    听到这话，大长老似乎反而平静了下来，用听不出喜怒的声音道。

    “说出你来自哪方势力，与虎三石有何关系，潜入我天魔教是何目的，老夫便给你一个体面的死法。”

    “否则，老夫便将你挫骨扬灰，并查出你所有血亲，诛你九族。”

    “除此之外，但凡与你有丁点关系之人，天魔教都不会放过。”

    大长老说这些话的时候，语气很缓很慢，如同在跟人唠家常一般。

    但是说出来的话，却是让人毛骨悚然。

    听到这些话，莫云眉头一皱，不再浪费时间，直接把斩仙剑提了起来。

    看着这一幕，大长老面色一沉。

    不过他并没有托大，立即便吩咐道。

    “所有天魔教教众听令，结阵！”

    大长老此话一出，在场所有天魔教教众便是神色一怔，立即反应了过来，一同运转天魔大法。

    瞬息之间，他们的身上便是迸发出了浓郁的黑雾。

    与此同时，轰隆一声闷响，巍峨如山般的天魔殿猛的一颤，刹那间便是迸出道道恐怖的黑芒，铺天盖地，一下笼罩在天魔教众人身上。

    看着这一幕，莫云不由一愣。

    他能够感知得出来，天魔殿上迸发的黑芒笼罩过来的瞬间，天魔教教众的气息便是哗啦一下上涨了一大截。

    此刻，在场修为气息最弱者，都有九品初段，恐怖非常。

    尤其是五位长老，此刻修为无限接近准王境。

    “场域之力么？”

    莫云判断出来，所谓的宫殿法阵，其实是场域之力。

    运转某种特定的功法，修为达到七品宗师境之上，并能够调动天魔殿内的场域之力。

    并且这种时候，集结的高品武者越多，能够调动的场域之力便越盛。

    这一刻，莫云为自己的机智点了个赞。

    还好自己提前暗杀了那么多的高品武者。

    要是等他们全部集结过来，一百多号高品武者调动天魔殿内的场域之力，合击之力，怕是准王境也要陨落。

    不过现在嘛。

    莫云笑了笑，提剑间，奔雷诀运转起来。

    刷的一下，莫云瞬息间便是来到一位八品高段武者身前。

    “普通一剑。”

    鲜血飞溅，八品高段武者陨落。

    身影再次一闪。

    “认真一剑。”

    鲜血飞溅，八品巅峰段武者陨落。

    “连续普通一剑。”

    刷刷刷！

    鲜血飞溅，数位八品武者倒在地上，完全没有反抗之力。

    莫云如入无人之境，每一次挥剑，便会有身影倒下，瞬间死亡，生机消散。

    他们甚至没来得及爆发出天魔教赐予的力量，便是倒在了血泊中。

    看着这一幕，天魔教教众一下慌了。

    “魔、魔鬼！他是魔鬼！”

    “啊啊啊！不要过来！”

    “我、我还年轻！我不要死！我不要死啊！”

    “你不要过来！”

    莫云面无表情，继续挥剑，无情收割。

    “超认真一剑。”

    噗！

    某位长老身影倒飞出去，还在空中便是断成两截，生机瞬间消散，死得不能再死。

    “连续超认真一剑。”

    噗噗噗！

    又有三位长老身首异处。

    差不多一分钟后，莫云停了下来，望向场上唯一还活着的大长老。

    “你刚才说什么来着？”莫云缓缓走向大长老。

    “你、你……”大长老如同见了鬼一般，吓得面无人色，趔趄倒在地上，一句话也说不出来。

    莫云皱眉，不再浪费时间，一剑斩下，了结了他。

    做完这些，莫云凝了凝神，提着斩仙剑，向着天魔殿迈步而去。

    “只剩最后一位了。”

    “把他解决掉，随手签个到，丢个如来神掌，就差不多可以回去了。”

    （ps：说一下更新时间，因为作者白天要上班，所以一般要晚上才能码字。作者码字速度又慢，写完基本要到凌晨一两点左右去了，所以建议大家早上的时候再看。）

 第76章 谢谢你的好意，但是我拒绝

    第76章谢谢你的好意，但是我拒绝

    莫云一步一步向着天魔殿走去。

    没有了天魔教那些高品武者催动功法，此刻的魔天殿也暗淡了下去，不再迸发出黑色的光芒。

    “快快快！就在这！”

    “是他，是他，就是他！”

    “他身上没有我们天魔教的印记，他是外来者！”

    “大胆贼人，竟敢闯我天魔教重地！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就在这时，数百天魔教的中品武者，听到动静赶了过来。

    他们一眼就看到了正在向天魔教内走去的莫云，不由大声呵斥，下意识的便要发起进攻。

    然而下一秒，赶来的所有人全部怔在原地，瞳孔一缩，脸上瞬间布满了恐惧。

    “五长老？这、这怎么可能？！”

    “二长老、三长老、就连大、大长老都……”

    “叶执事……”

    “隐部暗部情报部强攻部各大统领……”

    “都、都……都死了？”

    “这……到底发生了什么？”

    “不、不可能，我一定是在做梦，这不可能是真的……”

    赶来的众天魔殿众武者，看到倒在地上的天魔殿高层，立即被吓得魂不附体。

    他们再看莫云时，便如同看到了魔鬼一般，怔怔后退，一步也不敢靠近。

    莫云没想理会这些小鱼小虾。

    他运转奔雷诀，加快速度，向着天魔殿深处闪身而去。

    因为这一刻，他感知到了那位一直没有出现的那位九品尊者。

    此刻他的气息，正在以一种恐怖的速度提升着。

    莫云眉头一皱，便提剑要杀进去。

    要出幺蛾子了？

    然而下一瞬，莫云面色微变，顿住了脚步。

    与此同时。

    原本已经暗淡了下去的天魔殿，瞬间便是再次迸发出来刺目的黑色光芒，如同黑洞一般。

    “啊！”

    “啊啊！”

    “啊啊啊！”

    “好、好痛、救、救救我……”

    紧着接，莫云后方传来了}人的惨叫声。

    莫云皱眉，转身望了过去，顿时瞳孔微缩。

    只见视线之内，那些闻讯赶过来的天魔殿中品武者，在这一刻，身上皆是被缠绕上了浓郁的黑色雾气。

    这些黑色雾气，和之前大长老杀人时散发的黑色雾气，如出一辙。

    那些被黑色雾气缠绕上的武者，仅仅几个呼吸间，便是全部倒地身亡，血肉消散，化作一具具枯骨。

    与此同时，道道黑色的光芒，从这些武者身上迸发而出，向着天魔殿深处汇聚而去。

    “啊啊啊！”

    惨叫声不断传来。

    不过十几秒的时间，天魔殿前数百位中品武者全部身亡，一具具枯骨躺在地上，散发着阴森恐怖的气息。

    不仅如此，莫云很快便感知到，整个天魔殿总部，各个角落，都传来了凄厉的惨叫声。

    一道道璀璨的黑芒，快速向着天魔殿汇聚而来。

    片刻之后，大概是天魔教总部范围内所有的武者都失去了生机，天魔殿终于再次暗淡了下去。

    与此同时，天魔殿深处那道气息，以一种恐怖的速度提升着。

    轰！

    恐怖的灵能波动爆发而去，带着恐怖的威势，像浪涛般向着四面八方涌去。

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    如山般巍峨高大的天魔殿，快速崩塌起来。

    大地震颤，尘埃四起，瓦砾横飞。

    仅仅就几个呼吸间，整座大殿便成了废墟。

    与此同时，一位被黑色迷雾笼罩，身材高大，浑身散发着阴邪气息的男子，缓缓从废墟里走了出来。

    一道充满苍生的声音传了出来。

    “这便是准王境么？”

    莫云微微眯起眼睛。

    很显然，此人就是天魔教教主。

    天魔教教主色一定，锁定住莫云，迈步而来。

    他看似很慢，但每踏出一步，身影便出现在十米之外，如同瞬移。

    仅仅几个呼吸间，他便穿过千米之距来到了莫云身前。

    他冷冷望着莫云，口中发出沙哑的声音道。

    “你，很强。”

    与此同时，一股极为恐怖且诡异的凝神波动迸发出来，向着莫云笼罩而去。

    顿了顿，天魔教教主继续道。

    “本座看得出来，你和别人不一样。”

    “你并没有被这个世界束缚，你有自己的想法，你对武道有着自己的与众不同的认知。”

    “你，是一个独特的人。”

    “你应该也感知得出来，你和本座，是同一类人。”

    说到这，天魔教教主再次发出奇怪的笑声，同时那股诡异的精神力不断鼓荡。

    “嗬嗬，你加入到本座麾下，本座保你武运昌隆。”

    “别急着拒绝，本座知道你想要的是什么。”

    “证道绝巅。”

    “嗬，这方天地已经不可能证道绝巅，但在本座这，依旧有可能。”

    “只要你加入到本座麾下，本座保证，总有一天，能让你证道绝巅成功。”

    说完，天魔教教主神色热切的望着莫云，用沙哑的声音道。

    “如何？”

    他的声音似乎附带着一种魔力，能够让人觉得亲近，觉得可靠。

    这其实是一种幻境。

    声音配合着强大的精神力，能够在神不知鬼不觉的情况下，将人操控。

    寻人听到这样的声音，即便准王境修为强者，也会受到影响。

    此刻的莫云，皱着眉头凝神思考了起来。

    看着这一幕，天魔教教主神色一喜。

    内心瞬间松了口气。

    这是他修炼天魔大法时附带的一种特殊技能，天魔幻象。

    以前天魔幻象的威力其实一般，面对心志坚定一点的人，便毫无用处。

    但是当他用天魔殿的场域，将天魔教所有教众献祭，把修为强行突破到准王境后，天魔幻象发生了变化，威力提升了无数倍。

    在没有多少防备的情况下，即便是同位准王境的强者也要中招。

    任眼前这年轻人再强，只要他内心一动摇，便会任他操控。

    而此刻，看其那思索的模样，显然内心已经开始动摇。

    只要再等上一会儿，便能操控此人。

    然而很快，天魔教教主便是怔在原地，脑袋嗡嗡的响。

    只见莫云认真想了想后，突然咧嘴一笑，道：“谢谢你的好意，但是我拒绝。”

    天魔教教主一怔，差点吐血。

    “你、你说什么？”

 第77章 特殊地点签到

    第77章特殊地点签到

    “你说什么？”

    天魔教教主没有想到莫云会给出这样的回答。

    他怎么也想不通，眼前这小子明明都已经中招了，为何还会瞬间清醒过来。

    更恐怖的是。

    此刻眼前这小子如清晨般深邃的眸子中，竟是颤满了兴奋。

    那是一种渴望战斗的兴奋。

    “你，想和本座战斗？”

    “嗬，你虽然很强，但本座如今突破到了准王境，你没有多少胜算。”

    听到这话，莫云翻了个白眼，蹙着眉没好气道。

    “少哔哔赖赖，身为天魔教教主，作为蓝星最大的反派之一，你话怎么这么多？”

    顿了顿，莫云继续道：“难道你没有听过一句话么？”

    “什么话？”天魔教教主一愣，下意识问道。

    “反派死于话多。”莫云道。

    “嗯？”天魔教教主一怔。

    不看小说不追剧的他，确实没有听过这句话。

    不过他也看出来了，这小子根本没有受他天魔幻象的影响。

    并且看着这架势，这小子似乎是想要硬刚了。

    想到这，天魔教教主神色一沉，运转功法，立即后退。

    然而已经迟了。

    这一瞬间，莫云已经把手上的斩仙剑收入到系统空间内，轰的一下把混沌诀运转了起来。

    嗤！

    恐怖的灵能波动迸发而出，如同风暴般向着四面涌去。

    在如此恐怖的灵能侵袭下，天魔教教主身上的黑色迷雾一下便消散开来，一张苍白的面庞露了出来。

    莫云没管这些，抬手间便是轰出一道拳印，直向天魔教教主胸膛而去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    轰！

    一拳轰出，空间颤栗。

    恐怖的拳劲如同要把空间挤压得崩塌一般。

    天魔教教主面色大变，疯狂运转天魔大法，快速后退。

    然而已经迟了。

    拳印快速放大，瞬间便是笼罩住了天魔教教主。

    气息一下锁定住他，让他避无可避，只能硬生生接下这一拳。

    嘭！

    拳印落下，如同一枚核弹爆炸，迸发出恐怖的威势。

    泥土翻滚，岩浆翻涌而出，地面便被炸出一个恐怖的深坑。

    莫云皱眉，向着深坑望去。

    这一刻，天魔教教主的气息从他的感知中消失了。

    然而对此，莫云却是笑了。

    “不错，不愧是准王境。”

    刚才他并没有出一剑破剑最后一招，更没有使用如来神掌。

    而是选择了平平无奇的一拳。

    这样做，他是想验证一下自己的实力。

    通过之前的战斗，不难推测，即便不动用那两个杀招，他也已经有了力敌准王境的战力。

    但是没有打过，他也不知道自己的战力，具体是什么水准。

    现在好了，一个会移动的靶子出现了。

    莫云决定，要好好和这位天魔教教主练练。

    所以，不能一开始就放大招，得慢慢来。

    就在莫云这样想着的时候，一道恐怖的气向着他笼罩了过来。

    “天魔崩天掌！”

    闷喝之声响起，同时一道黑色的掌印，带着恐怖的威势，如同要崩碎天地一般，向着莫云猛拍了下来。

    见此，莫云不退反进，凝神间同样拍出一掌迎了上去。

    轰！

    两道掌印相撞，能量翻滚，如同核弹爆炸，一朵蘑菇云瞬间升起，空间被挤压得变形。

    能量所过之处，房屋树木皆化为齑粉，地面凹陷下去数百米。

    若非有天魔教的护山法阵巩固并吞噬这些狂暴的能量，单是这一击，便能把天魔教总部夷为平地。

    与此同时，莫云也被这股恐怖的能量轰击倒飞了出去，狠狠砸在地面，陷入地下几百米深处。

    高空之上，天魔教教主捂着被炸开了一半，鲜血狂飙的胸膛。

    他一边往下落，一边冷笑：“不自量力！”

    “即便你战力恐怖，超乎寻常人想象，但七品终究是七品，即便再神异，又怎能是准王境的对手？”

    说到这，天魔教教主已经落到在深坑边上。

    他仰头望着天空，有些唏嘘。

    他没有感知到莫云的气息。

    但是他知道，对方肯定已经化为灰烬。

    即便是他这个准王境。

    此刻都是胸膛炸裂，一下丢了半条命。

    又何况是那个修为气息只有七品的小子？

    那小子若是不死，天理难容。

    “嗬嗬，如今天地大变，大道衰退，一入准王，便是无敌。”

    “区区七品，不过蝼――”

    然而这句话还没有说完，他便是怔住了，眸中闪动着难以置信之色，呆呆的望着底下。

    此刻，一道浑身散发着璀璨金芒的身影，缓缓从地面升了起来。

    他浑身被金色光芒包裹着，认真看去便会发现，这一刻，就连他的身体，都变得有些通透起来，如同琉璃一般。

    “准王境确实强，不动用琉璃金身，我怕是也要受伤。”

    说着，莫云落到地面，望向天魔教教主。

    “你、你……”天魔教教主脑子嗡嗡的响，一脸难以置信的望着毫发无伤的莫云。

    “这、这……这怎么可能？！”

    莫云没搭理他，活动了一下筋骨，道：“为了避免受伤，接下来，我会动用武技了。”

    听到这话，天魔教教主浑身一颤，而后眼眸瞪大，难以置信道：“你、你……你刚才没有使用武技？”

    “你刚才那恐怖的一掌，竟不是武技？”

    “普普通通的一掌罢了，哪有这么弱的掌法？”莫云道。

    “噗――”

    天魔教教主捂着胸口，一口鲜血喷出。

    此刻的他，满脸震惊，目眦欲裂。

    虽然他很不愿意相信莫云说的话。

    但他也能感知得出来，之前的莫云，确实不像是用了武技的样子。

    而现在，莫云浑身散发着耀眼的金芒，显然是动用了防御武技。

    若非如此，这小子也不可能在自己全力击出天魔崩天掌之后，还能安然无事。

    没有动用武技，便拥有如此恐怖的战力，动用武技后，那得有多恐怖？

    想到这，天魔教教主面色大变，想也没想，便是催动燃血大法，向着高空窜逃而去。

    太强！

    打不过！

    不逃只能等死！

    以恐怖的速度飞上高空，天魔教教主猛得击出一掌，打在一片光影之上。

    这光影是天魔教总部护山大阵的边缘。

    正是有护山大阵在，才能让天魔教总部屹立三四百年不倒。

    但是现在，他管不了这么多了。

    活命要紧！

    看着天魔教教主向着高空逃窜而去，莫云耸耸肩，神色一定，便是一道印诀掐出。

    接着，虚空猛得一颤，无穷无尽的灵能迸发而出，快速汇聚在莫云头顶上方。

    瞬息间，一道数丈宽，迸发着恐怖气息的金色掌印凝聚而成，向着高空中的天魔教教主拍去。

    “啊啊啊！”

    “天魔解体！”

    感受到了向着自己飞来的恐怖重要掌印，天魔教教主面色大变，想也没想便动用了燃烧寿元的禁忌秘术。

    瞬息间，他浑身渗发着鲜红的血液，一下变成了血人。

    与此同时，他的修为气息再次上涨了一大截。

    然而没有用。

    嘭！

    掌印拍中天魔教教主，狂暴的灵能瞬间爆发，金色光芒照耀四方，如同在放烟花绽放一般，无比绚烂。

    莫云摇了摇头，不再望向高空，凝神间在心中默念“签到”二字。

    随后，莫云一喜。

    “果然是特殊地点么？”

 第78章 粉身碎骨，在所不惜！

    第78章粉身碎骨，在所不惜！

    蜀南山脉。

    一群穿着黑色作战服的武者，快速穿行在山林间，向着天魔教总部所在位置进发。

    李星河手持长剑，眸中寒芒若隐若现。

    他步伐沉稳，浑身上下带着一种凛冽的气势，如同一柄将要出鞘的利剑。

    然而，认真观察便会发现，他那布满沧桑的脸上，时不时闪过一抹担忧。

    刘纪安看出了李星河心中藏着的忧虑，不由加快步伐，闪身来到李星河身侧。

    “老李，你别担心，这次准备得这么充足，定能一举歼灭天魔教，当年你和顾大哥的仇，必能得报！”

    “嗯。”李星河用力点了点头，然而脸上的担忧之色更浓了。

    见此，刘纪安愣了愣，有点儿懵。

    很快，他似乎想到了什么，一下便明白了过来，赶紧道。

    “老李，真别担心，我这人虽然有点儿毒奶，但这次肯定没有问题。”

    “不对，根本没有什么毒奶，以前的事都只是巧合啊！”

    李星河摇摇头，没有多说。

    这时候，刘惜言也向着这边靠了过来。

    听到两位老人的交谈，刘惜言笑了笑道。

    “李前辈您别担心，爷爷说得没错，这次进攻天魔教的时机太好了，我方才也跟您说了，有位绝世高人潜入到了天魔教内部暗杀高品武者。”

    顿了顿，刘惜言继续道：“之前暗影潜伏在天魔教的卧底传来消息，天魔教被暗杀的高品武者，已经超过了三十之数。”

    “并且，这个数字还在增加，我们现在赶过去，和那位前辈联手，肯定能一举歼灭天魔教。”

    “嗯。”听到刘惜言这话，李星河脸上的担忧之色终于淡了几分。

    “额……”刘纪安脸都黑了。

    这家伙……果然还是嫌自己毒奶！

    太过分了！

    这时，李星河凝了凝神开口道。

    “老刘，你别多想，我方才只是在思考一些事情。”

    “额？”刘纪安看向李星河。

    李星河解释道：“这些年我自己也探查到了不少天魔教的情报，你们也应该知道，天魔教总部能够屹立这么多年不倒，肯定是有原因的。”

    听到这话，刘纪安神色一下凝重起来，沉声道：“你是说天魔殿？”

    对于天魔殿，暗影多多少少也了解一些。

    “没错，天魔殿。”李星河一边加快了一些速度，一遍继续道。

    “据我所知，天魔殿内存在着一个上古场域，天魔教占据场域这么多年，想必已经能够调动一些场域之力。”

    “虽然情报显示天魔教教主武道修为尚未突破到准王境，但是有天魔殿内的场域在，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一他的战力很有可能能增幅到准王境。”

    场域很是神秘，灵气复苏这么多年，也没有人敢说真正了解场域。

    李星河继续道。

    “除此之外，天魔教的几位长老，恐怕也能得到这样的增幅，即便他们的战力没有办法突破到准王境，但恐怕也能够达到九品巅峰境。”

    说到这，李星河神色凝重了几分，沉声道。

    “我目前依仗着一剑破天，确实能够爆发出准王境的战力，但是即便是现在，我也最多只能爆发出两剑，便会力竭，陷入昏迷。”

    “而这次，镇守各基地的准王境强者，恰巧走不开，而你们暗影又是擅长突袭暗杀的部门，高端战力并不充足。”

    “但此刻确实是最好的时机，若是错过，以后再想歼灭天魔教，就难了。”

    “不过无论如何，我李星河都会拼着这条老命，斩杀天魔教教主。”

    最后，李星河郑重道：“但是这一战，注定艰难，到时候暗影恐怕会有不小的伤亡，老刘你得做好心理准备。”

    闻言，刘纪安却是笑了。

    李星河疑惑望向他。

    刘纪安摇了摇头，低声道：“暗影隶属镇魔司，每一位暗影成员都是铁血战士，生是华夏人，死是华夏魂，为守华夏安宁，铲除天魔殿，赴汤蹈火，粉身碎骨，在所不惜！”

    在刘纪安附近的暗影成员，听到他句话，不由精神一振，同样低声道。

    “生是华夏人，死是华夏魂，粉身碎骨，在所不惜！”

    前行中，他们的步伐越发坚定起来。

    见此，李星河不由神色一怔，为之震动。

    虽然他没有在军中待过，但此刻依旧能够和他们产生精神共鸣。

    灵气复苏后，人族一直处于弱势。

    前面那一两百年，直接丧失了大量的生存空间，无数城镇被妖魔攻占，化为废墟。

    最后人类只能建立一个个基地，筑起高高的防御城墙，龟缩在一地。

    但即便这样，也同样要每天担惊受怕，害怕妖魔哪天攻破基地，侵占人族最后的生存空间。

    好在，后面人族绝巅强者慢慢多了起来，渐渐有了和妖魔两族叫板的资格。

    再之后，形势稳定，人族进入到高速发展时期，建立武道大学，创办社会性武道馆，人族整体实力飞速提升。

    若是形式不变，再有个一两百年，人族整体实力便能轻松超越妖魔两族，到时候妖魔两族不足为惧。

    可惜，事与愿违。

    二十年前，所有绝巅消失。

    人族威慑妖魔两族的力量一下消失不见。

    妖魔两族再次动乱起来，屡屡侵犯人族基地。

    人族再次陷入危机。

    除此之外，天魔教也越发猖獗，屡屡破坏人族稳定。

    甚至多次诱拐人族幼童，进行献祭。

    相比妖魔两族，天魔教无疑更可恨，若是能够将其彻底铲除，暗影自然在所不惜。

    想到这些，李星河越发坚定起来。

    于公于私，他今天都必须彻底铲除天魔教。

    一会定然要拼命杀敌，最好是除了天魔教教主之外，连同其他几位长老也一并斩杀。

    至于过度使用一剑破天带来的后果，就不是他现在能够考虑的了。

    暗影潜行速度很快，半小时后便来到了天魔教总部所在的山脚下。

    很快，穿着天魔教服饰的虎三石从林间冒了出来。

    交涉一番后，虎三石向着刘纪安这边走了过来。

    虎三石没有废话，直接对着刘纪安快速道。

    “统领，你们现在跟随我过去，经过这两个月的研究，我发现了一条通往天魔教的路径。”

 第79章 我们得赶紧过去支援他！

    第79章我们得赶紧过去支援他！

    “我发现了一条通往天魔教的路径。”

    虎三石快速道。

    “从这条路径过去，只要最大限度的提高警惕，甚至能够做到零伤亡。”

    “除此之外，我出来的时候，偷走了天魔教大长老的手谕，对法阵动了一些手脚。”

    “一会只要配合默契一些，听我指挥，可以做到不被天魔教的人监控到。”

    闻言刘纪安点了点头，当机立断道：“好，一会大家听你指挥便是，开始行动吧。”

    说完，刘纪安吩咐下去，让众人听从虎三石指挥，跟着他行动。

    ……

    天魔教内。

    已经化为了废墟的天魔殿前，莫云低声默念签到。

    【恭喜宿主，在天魔殿前签到成功，获得基础奖励，灵能值+400，精神力+400，体质+400，悟性+40，根基+40，气运+40……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊物品：五色石。】

    听到系统提示音，莫云显示神色一喜。

    但是很快，他便有些疑惑起来。

    “五色石，这是什么东西？”

    莫云凝神，查看系统空间，一块喷薄着五色霞光，大约三米多高的大石头，静静漂浮在系统空间内。

    莫云向着五色石看了过去，顿时一行提示文字出现在眼前。

    这是系统自动标注的介绍。

    【五色石：一块诞生于远古，无比神秘的石头，建议宿主妥善保管。】

    看着系统给出的介绍，莫云有点儿淡疼。

    “远古？”

    “五色石？”

    “系统，这东西做什么用的？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    系统沉寂下去，没有出声。

    莫云：“……”

    对此，莫云虽然无语，却也已经习惯。

    系统有些机械，有些问题会回答，有些问题不会回答。

    没有触发回答机制的话，怎么召唤都没有用。

    不过关于五色石这个介绍，确实有些淡疼，就那么一句话，根本不知道这玩意有什么用。

    想了想，莫云用真知之眼再次扫描了一下五色石。

    结果显示的信息和系统给出的介绍是一样的。

    想了想，莫云又动用了信息拓展功能。

    然而诡异的事情发生了。

    信息拓展功能失效了。

    从五色石的基础信息中，没有发现任何的拓展信息。

    莫云一愣，用真知之眼扫描其他的物品进行尝试，发现真知之眼并没有问题。

    莫云再次看向五色石，眉头慢慢皱起。

    “还真是一块神秘无比的石头啊……”

    摇了摇头，莫云身影一闪，跃像高空，身前再次凝聚出一道巨大的金色掌印。

    他打算把天魔教夷为平地。

    然而就在这时，莫云心念一动，精神散发出去，向着天魔殿入口处感知过去。

    “咦，居然有人过来了？”

    “这些人，是来做什么的？”

    “其他天魔教分部收到求救讯息，赶来救援的？”

    这样想着，莫云暂时把金色掌印收了起来。

    同时刷的一下，斩仙剑被他从系统空间中拿了出来。

    他打算过去探查一下，看看这些人，是不是天魔教其他分部的人。

    虽然说正常情况下，其他分部的人不会知道天魔教总部所在位置。

    但现在，天魔教遭受前所未有的大危机，难保不会有人将位置信息透露出去，进行求救。

    然而就在莫云要行动的时候，却是感知到了两道熟悉的气息。

    “李星河？”

    “刘惜言？”

    感知到这两道气息，莫云立即明白过来。

    这些人并不是天魔教其他分部赶过来救援的。

    很显然。

    眼前这种情况，是暗影过来攻打天魔教总部了。

    “暗影有点东西啊，这么快就探查到了天魔教总部位置所在。”

    “厉害了，居然还有穿过毒阵的方法。”

    莫云赞叹了一番，收起斩仙剑，身影一动消失在原地。

    除了门口的毒阵外，其他覆盖在天魔教上下四周的护山阵法，已经被天魔教教主自己破坏掉了，倒是省了莫云不少麻烦。

    ……

    暗影一行人穿过毒阵，小心翼翼的靠近天魔教居住区域。

    他们将警惕性提到最高，准备随时战斗。

    然而当他们靠近居住区域时，却是直接怔住，愣在原地。

    满地的枯骨歪歪斜斜倒在地上。

    精神力感知过去，发现不了任何生机。

    甚至就连地上的杂草，都全部是枯黄状态，没有任何生机可言。

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    暗影众人震惊不已。

    虎三石看着这一幕，顿时神色大变，一脸凝重道。

    “我偷偷看过典籍，这种情况，应该是天魔教教主动用了天魔殿里面法阵。”

    “当外敌太过强大，天魔教教主自知无法战胜时，便会开启天魔殿的法阵，献祭所有天魔教成员，大幅度提升自己的修为。”

    “原来是天魔殿场域的力量导致的么……”刘纪安傻眼，内心震撼不已。

    即便是他也没有想到，天魔教竟会如此丧心病狂，献祭全部教众的事都做得出来。

    刘惜言脸色同样有些不自然。

    即便这些年她已经看惯了生死，但看着眼前随处可见的枯骨，内心依旧有些异动。

    这种死法，多多少少有些令人难以接受。

    不过她很快便调整过来。

    她告诉自己。

    这些人都是十恶不赦的天魔教教众。

    即便已这样的方式死去，也是罪有应得。

    李星河同样皱起了眉头。

    他虽然知道天魔殿里面有一处场域。

    但却没想到，调动场域里面的力量，需要以这样的方式。

    不过这同样证明了，天魔教气数已尽，再翻不起浪花来。

    这一刻，李星河内心无比震撼起来。

    他想知道那位前来暗杀的前辈到底是谁。

    竟能拥有如此恐怖的实力。

    逼得天魔教教主献祭天魔教全员！

    如此人物，必定当世无敌！

    这一边，虎三石思忖片刻后，快速道。

    “那位前辈极有可能已经杀到了天魔教，我们得赶紧过去支援他！”

    刘纪安点点头，下令道：“跟着虎三石向天魔殿进发。”

    一行人闪动身影，紧紧跟在虎三石的背后。

    一路上，他们看到了更多的枯骨。

    天魔教遍布死气，阴森恐怖，宛如死城。

    越靠近天魔殿，阴森之气越浓，修为弱一些的武者，被邪气侵染，甚至开始头晕耳鸣。

    看着这种情况，刘纪安只能让这些人暂时留在这。

    很快，他们穿过重重障碍，来到了天魔殿前。

    看着眼前的一切，在场所有人直接石化，内心掀起惊涛骇浪，满脸难以置信。

 第80章 我摊牌了，我就是绝世剑仙

    第80章我摊牌了，我就是绝世剑仙

    看着已经化为了废墟的天魔殿，以及倒在殿前的枯骨和尸体，众人久久不能言语，震撼到了无以复加的地步。

    “我、我……我们这是来晚了？”

    “这、这是那位前辈所为么？”

    很快，众人更是发现了不远处那道深不见底，隐隐有岩浆翻滚的深坑。

    “这……这也太夸张了吧？”

    “看这形状，好像是被拳印砸出来的……”

    “卧槽！这怎么可能？！”

    “这、这这这怎么可能？！”

    众人倒吸一口凉气。

    “这真是人力能够达到的程度么？”

    刘纪安同样满脸震撼的看着眼前这一切，有些难以置信。

    “天、天……天魔教被全灭了？”

    此刻，李星河眉头拧成一团，缓缓向着大殿前的广场走去。

    已经残破不堪的广场上，躺着一些残缺的尸体。

    这些尸体，不是被献祭而亡的。

    而是被人用剑斩杀的。

    并且，从这些剑痕上，李星河感知到了熟悉的气息。

    他深吸一口气，蹲下身去认真检查这些尸体。

    很快，他面色大变，眼眸瞪大，脸上写满了难以置信。

    “竟真是一剑破天……”

    “这、这……这么可能？！”

    ……

    江南武大。

    教职工宿舍。

    深夜，接近凌晨。

    莫云皱眉望着漫天星斗。

    “最近好像有点倒霉啊。”

    距离他从天魔教回来，已经过去了十天。

    可能是在天魔殿前签到了特殊奖励的缘故。

    这十天来，莫云都没有再签到出特殊奖励。

    连概率最大的丹药，都没有签到出一颗来。

    “这也太倒霉了吧？”

    看了眼时间，发现已经临近零点。

    莫云凝神，准备签到。

    “今天要是还签到不出特殊奖励来，我就――”

    “我就明天再签！”

    稍微吐槽了一下，莫云在心中默念签到。

    很快，系统提示音响了起来。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+400，精神力+400，体质+400，悟性+40，根基+40，气运+40……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得丹药：完美品质破虚丹一打。】

    莫云神色一喜。

    “终于又签到出特殊奖励了么？”

    但是很快，莫云便皱起了眉头。

    “完美品质的破虚丹？”

    “果然又是这个套路，开始大量奖励丹药了么？”

    莫云有些无语。

    系统空间里面到现在都还堆着一堆完美品质的筑基丹，根本用不完。

    并且，修为突破到七品宗师境后，筑基丹对莫云来说，已经完全没有效果了。

    也就是说，剩下的那一堆完美品质的筑基丹，已经没有机会用了。

    现在倒好，又开始奖励完美品质的破虚丹了。

    和筑基丹一样。

    高品质的破虚丹（无暇品质）能够在突破七品境时，提供一些帮助。

    普通品质的破虚丹，则是高品武者辅助修炼的最好丹药。

    当然，和筑基丹不一样的是。

    破虚丹是七品丹药。

    七品丹药炼制太过困难，需要材料极为昂贵。

    再加上蓝星并没有多少能够炼制出破虚丹的炼丹师。

    所以，破虚丹的价格十分的昂贵，即便是高品武者，也没有几个人用得起。

    这也导致了。

    突破到高品后，绝大部分武者，都只能通过自身努力进行提升修为，没有办法再依靠外物。

    这也是高品武者修为难提升的原因之一。

    但是莫云可以预料到的是。

    接下来日子，他会时不时的签到出一打完美品质破虚丹，到时候肯定是用不完的，只能让它们堆在角落里发霉。

    “算了，等哪天没钱用了，就把这些用不完的丹药卖掉吧。”

    莫云打了个哈欠，简单洗漱了一下便睡觉了。

    第二天。

    莫云刚做好早餐，便感知打错了一道熟悉的气息。

    几分钟后，门铃响了起来。

    接着，李星河的声音传了进来。

    “谁啊？”莫云明知故问。

    “是我，李星河。”李星河回答道。

    “哦，等一下。”

    莫云拉开门，立即便看到了风尘仆仆的李星河。

    此刻的李星河灰头土脸的，衣服上还满是破洞。

    不知道的，还以为他是哪里来的乞丐。

    “前辈这是剿灭天魔教成功归来了？”莫云道。

    “对，进去说。”

    “嗯，里边请。”

    莫云侧身，让李星河进门。

    一进门，李星河便看到了莫云餐桌上的早餐。

    烤面包。

    小牛排。

    手抓饼。

    牛奶鸡蛋油条荷包蛋。

    除此之外，还有一大锅粥。

    看着色香味俱全的食物，李星河忍不住咽了咽口水。

    这些天他在外奔波，根本没有机会好好吃一顿饭。

    现在看到这些美味的食物，自然有些顶不住。

    李星河定了定神，艰难的扭过头去望向莫云，愣愣问道。

    “你怎么吃这么多？”

    面对这个莫名其妙的问题，莫云挠了挠头，笑着道。

    “不小心多煮了点，前辈要不要也来点？”

    “额，不用，老夫不饿。”

    李星河摇头，而后趁莫云不注意，飞快转头偷瞄了眼餐桌，再次咽了咽口水。

    莫云：“……”

    这老头，典型的心口不一啊。

    以为别人看不到他动作？

    莫云强忍着笑道：“没事，来得早不如来得巧，食物煮太多了我也吃不完，一会只能扔掉了。”

    听到莫云这话，李星河佯装挣扎一下，而后点顺势点头道。

    “那好吧，老夫先去洗个手，一会就来帮你消灭一部分食物，不管怎么说，都不能浪费粮食。”

    莫云捂额，绷紧脸，点了点头。

    ……

    吃饱喝足，李星河舒了口气，懒洋洋的躺在沙发上。

    他好久没有这么悠闲了。

    莫云笑了笑，给他倒了杯茶。

    “来，喝杯茶。”

    “谢谢。”李星河接过茶杯，直接往嘴里灌了一大口茶。

    咕噜一声把茶喝下肚后，李星河舒舒服服的吐了口浊气，满意的笑了起来。

    “这茶不错，很香醇，想必是你花了大价钱买的名茶，你这孩子有心了，和你父亲一样，都是爱茶之人，多谢。”

    “啊这――”

    “咳咳！”

    莫云咳嗽了两下，有些犹豫要不要告诉这老头，这所谓的名茶，其实是网上买的九块九包邮买的。

    喝完茶，李星河这才开口说正事。

    “莫云，这次老夫外出铲除天魔教计划进行得很成功。”

    “在和暗影的合作下，短短十来天的时间，便将遍布整个蓝星的天魔教根据点全部拔除。”

    李星河越说越兴奋，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “除此之外，就连天魔教总部，都被我们顺利拔除。”

    “也正是因为拔除了天魔教总部，找到了不少珍贵的资料，我们才能够这么快找到其他的天魔教分部，仅花了十来天的时间，便将其全部拔除。”

    “从此，整个蓝星，再没有天魔教。”

    说到这，李星河认真看向莫云。

    “在剿灭天魔教总部的时候，我们其实是全程捡了漏。”

    “因为有一位前辈，一人一剑独自潜入天魔教，仅凭他一人便把天魔教覆灭了！”

    “此等英姿，宛如绝世剑仙！”

    李星河深吸了口气，继续道。

    “更令人意外的是，这位前辈施展的剑法，竟是一剑破天。”

    说到这，李星河似笑非笑起来。

    “莫云，你觉得这位前辈――”

    李星河话还没说完，莫云便打断了他。

    “好吧，我摊牌了，我就是你说的绝世剑仙。”

 第81章 你这是去打劫了？

    第81章你这是去打劫了？

    “我摊牌了，我就是绝世剑仙。”

    对于这话，李星河压根不会信，笑眯眯道。

    开什么玩笑？

    十九岁的绝巅？

    梦里啥都有。

    “嘿嘿，老夫懂，老夫都懂，你师父他老人家喜欢低调，你放心，老夫会保密的。”

    莫云：“……”

    “唉，你师父他老人家真的很伟大，华夏有你师父这样的人在，真的很幸运。”

    莫云：“？？？”

    李星河自顾自的说道。

    “上一次，妖魔两族强攻江南基地，镇魔军上下陷入绝望，若不是有你师父，江南基来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一地必然会被攻破。”

    听到这话，莫云人都傻了：“那天逼退妖魔大军的，不是你自己吗？”

    “别这样说，其他人说是我的功劳也就算了，你身为前辈的弟子，难道还看不明白？”

    “若是没有前辈炼制的那枚金乌丹，若是没有前辈修正完善的一剑破天，老夫又怎么能有实力逼退妖魔大军？”

    莫云：“……”

    李星河继续道。

    “这一次也是，大家都在头疼要怎么才能彻底铲除天魔教。”

    “在天魔教总部前面，暗影全体上下甚至都做好了赴死的准备。”

    “然而这时，前辈不顾危险，一人一剑，只身前往天魔教总部，拼了命的把天魔教铲除，拼了命的把修为大增的天魔教教主斩杀。”

    莫云皱眉：“我没有拼命。”

    李星河瞪了他一眼，没好气道：“你别插嘴。”

    接着，李星河热泪盈眶，握着莫云的手，一脸关切道。

    “当时战况那么激烈，地都塌陷了，山也崩了，前辈他老人家没有受伤吧？”

    “我没受伤，好得很。”莫云道。

    闻言，李星河开心的笑了：“哈哈哈，老夫也觉得前辈不可能受伤，前辈何等风姿，区区天魔教教主而已，一根手指便能碾压，又怎会受伤？”

    莫云一脸尴尬。

    能不能不要当着当事人的面这样尬吹？

    莫云摇头，揉了揉眉心。

    他也懒得解释了。

    反正不会信。

    爱咋地咋地吧。

    李星河缓过神来，继续道：“有些遗憾的是，在大战中天魔殿场域也遭到了破坏，不然可以研究一下，说不定能够发现点有价值的东西。”

    顿了顿，李星河继续道。

    “目前人族对场域知识的掌握还很薄弱。

    天魔殿场域毕竟是上古遗留下来的场域，很有研究价值。”

    “若是能够研究剖析一下，说不定会有意想不到的收获。”

    听到这话，莫云摇了摇头道：“那个场域其实没有研究价值，只有修炼了天魔大法，或者魔族本身，才能够感知到一些东西，其他人强行研究，只会触发攻击禁制。”

    李星河一愣，快速道：“前辈告诉你的吗？”

    莫云：“……”

    李星河倒吸一口凉气，难以置信道：“前辈在场域领域，居然都有如此造诣，当真恐怖！”

    莫云：“……”

    说着，李星河又望向莫云：“你是不是也懂场域？”

    莫云点头：“懂一点点。”

    李星河竖了个大拇指，赞叹道：“厉害啊，不愧是前辈的弟子，这么复杂的东西都能学会。”

    莫云：“额，一点点。”

    ……

    李星河走了。

    莫云有点儿伤心。

    这老头不相信他。

    太过分了。

    收拾了一下桌子，把碗筷洗干净，莫云靠在沙发上喝茶，有些唏嘘起来。

    “这老头，吃了就走，也不知道帮忙收拾一下。”

    “还是刘姑娘好啊。”

    莫云摇了摇头，看了几章小说后便开始盘坐下来吸收虚空中的灵能修炼。

    还好他现在能够连接虚空吸收灵能。

    否则的话，以他现在皇品武道天赋的恐怖吸收效率，怕是一下就得把方圆百里的灵能吸收到断层。

    可惜的是，突破到七品之后，修炼速度降到了一种恐怖的程度。

    即便现在他有无穷无尽的灵能可以吸收，有着异常恐怖的吸收效率，修炼起来依旧缓慢。

    他估摸着，按现在的吸收效率，再加上系统签到的基础奖励，再再加上完美破虚丹的辅助，也很有可能需要消耗半年以上的时间，才能突破到八品大宗师境。

    “太慢了。”

    但是没有办法。

    只能耐着性子，好好修炼。

    莫云知道，必须要耐得住寂寞，才能够成为真正的强者。

    中午。

    一到饭点，莫云停止修炼，起身走向厨房。

    林凡走了以后，他很少再点外卖。

    不知道为什么，不是林凡送的外卖，吃起来好像都没有那么香。

    当然，也有可能只是他自己的口味变刁钻了而已。

    刚走进厨房准备淘米，莫云便是眉头一挑。

    无敌领域内又出现了一道熟悉的气息。

    莫云放下电饭锅，走到客厅静静看着阳台。

    不一会，两只乌漆嘛黑的手扒住了阳台边缘。

    接着，一张平平无奇的脸露了出来。

    “咦，你怎么知道我要来？”看着直勾勾盯着自己的莫云，刘惜言有些诧异。

    莫云白了她一眼，道：“你怎么又爬阳台？”

    “额，来得太急了，一下没注意。”刘惜言低着头，不好意思道。

    确实来的太急了，她甚至忘记卸掉易容术。

    “行了，进来吧。”莫云无奈。

    刘惜言：(?w?)

    刘惜言从阳台上跳下来，莫云才发现她背后背着一个半人高的大包袱。

    “这是什么？”莫云好奇。

    刘惜言笑着把大包袱解下来，开始往里面掏东西。

    “诺，这个是玄霜兔，没错，我又来蹭饭了，哈哈哈。”

    一只可爱的纯白小兔子被拎了出来。

    看到玄霜兔，莫云也笑了。

    别的不说。

    这玩意是真的好吃。

    怎么吃都不会腻。

    “诺，还有这个这个这个以及这个。”

    接着，刘惜言又从包袱里面掏出一本又一本的古朴书籍。

    莫云好奇，走过去一看，顿时一脸懵逼。

    《裂天爪》、《无敌开天刀》、《极限疯魔指》、《大自在诀》、《屠魔剑诀》、《究极裂空拳》《无上灭妖斩》……

    一堆看上去吊炸天的功法和武技。

    莫云一脸懵逼：“你这是去打劫难了？”

 第82章 这么高科技的么？

    第82章这么高科技的么？

    刘惜言没说话，继续往包裹里面掏东西。

    很快，一堆的瓶瓶罐罐出现在了莫云眼前。

    凝血丹、培元丹、淬骨丹、通脉丹、筑基丹、极静丹……

    林林种种，眼花缭乱，在桌子上堆了一个角落。

    然而，这还没完。

    刘惜言继续掏东西。

    很快，一袋又一袋的果子被她拎了出来。

    把十来袋果子拎出来后，那半人高的包裹终于空了。

    果子五颜六色，有大有小，形状不一。

    不过，这些果子上面，都流转着淡淡的灵能波动。

    很显然，这些都是灵果。

    “还有吗？”莫云看着她。

    “没有了。”刘惜言道。

    “你这是要做什么？”莫云好奇。

    “给你的。”刘惜言道。

    “给我的？”莫云有点懵。

    “嗯嗯。”刘惜言用力点了点头。

    想了想，她解释道。

    “这些东西，都是我这段时间剿灭天魔教根据点搜刮来的，也不知道你适合什么，就多挑了几本。”

    莫云傻眼。

    原来这些东西是送给自己的？

    “你收下吧，多少对你的修炼会有些帮助的。”

    “对了，你千万别跟我客气，我老跑来你这蹭饭，怪不好意思的……”刘惜言低着头，有些不好意思道。

    “你这些东西，不用上交吗？”莫云好奇问道。

    “额，一般来说是要的，但是自己拿一点点，也没人会说什么的……”刘惜言越说声音越低，最后直接听不到了。

    莫云愣了愣，而后笑着道：“谢谢。”

    虽然这些东西，对他而言已经没有任何作用了。

    但不管怎么说，都是锦鲤姑娘的一番心意。

    莫云认真把这些东西收起来，放到储物室。

    当他出来的时候，发现刘惜言正在厨房处理玄霜兔。

    莫云走过去，不动声色道：“你距离感知到道蕴，突破到七品宗师境，还差多少？”

    刘惜言凝神想了一下，道。

    “我现在已经能够捕捉到一些玄妙了，如果进展顺利，再有个两年多的时间，就差不多能够清晰感知到道蕴，到时候就能顺势突破到七品境了。”

    莫云点了点头。

    不得不说，刘惜言武道天赋惊人。

    即便两年后，她也不过才27岁。

    27岁的武道宗师，整个蓝星历史上都找不出几个来。

    刘惜言不知道莫云在想什么，继续道。

    “当然，我说的是顺利的情况，若是不怎么顺利，这个时间就要无限延长了。”

    刘惜言一边清理着玄霜兔内脏，一边摇头道。

    “毕竟武道一途谁也说不准，到时候我一直卡在这一步，终身都无法突破到宗师境也有可能。”

    听到这话，莫云点了点头，从系统空间取出一瓶完美品质的破虚丹递给刘惜言。

    “这个送个你，你回去修炼的时候吃上一粒，对你突破修为应该会有些帮助。”

    刘惜言放下玄霜兔，冲洗了一下手，愣愣接过莫云递过来的玉瓶。

    望着里面浑圆无缺晶莹剔透隐隐泛着霞光的丹药，刘惜言有些欣喜，两言放光。

    “这个丹药好好看啊。”

    “这个不是用来看的，是用来吃的。”莫云有些无奈。

    女孩子的关注点，都这么的奇怪吗？

    完美级别的丹药，都会附带上一定的神异。

    莫云觉得，刘惜言在修炼的时候服用上一粒完美品质的破虚丹，应该很快就能够感知到道蕴，突破到七品宗师境。

    “嗯嗯，我知道了。”刘惜言点头。

    说着，她似乎想到了什么，举起玉瓶对着从窗口射过来的阳光。

    阳光透过玉瓶，在经由晶莹剔透的完美品质破虚丹折射，顿时便是出现了一道七色彩虹。

    看着映在了雪白的墙壁上的彩虹，刘惜眼两眼放光，高兴得不行。

    这是莫云送给她的第一件礼物。

    她决定好好收藏起来，留作纪念。

    至于莫云刚刚说的话，她已经忘在了脑后。

    这么好看的丹药，还是莫云送的，怎么能吃呢？

    至于莫云说的，对突破修为有帮助，刘惜言并没有在意。

    在她的固有认知里。

    莫云就是江南武大天赋好一些的大一新生。

    不管怎么样，她都联想不到莫云会送破虚丹给她。

    小心翼翼把玉瓶的收好。

    刘惜言一边清理玄霜兔，一歪头对着莫云道。

    “你去歇着吧，上次是你烧的菜，这次换我来。”

    莫云也不客气，点点头回客厅看动漫去了。

    一边看着动漫，莫云一边思考着签到的事。

    这一年来，他总结了一点点经验。

    一般来说，在锦鲤姑娘离开的前一刻签到，大概率能够获得较好的特殊奖励。

    而在其他时间签到，则可能只会获得丹药奖励。

    “行，这次也是等她离开前的一刻签到吧，就是不知道能够获得什么奖励。”

    莫云作出决定，愉快的笑了起来。

    ……

    一个小时后，一大桌丰盛美味的菜肴被刘惜言端了上来。

    两个人都是干饭王，风卷云残，不到二十分钟便是杯盘狼藉，只剩下一堆骨头。

    两大锅米饭也被吃得干干净净。

    “嗝~”刘惜言一脸满足的打了个嗝，用手揉了揉小肚子。

    “太好吃了鸭，我发现我的手艺越来越好了。”

    “确实有进步，很好吃。”莫云点点头，起身走到冰箱旁边拿出两瓶脉动，递给刘惜言一瓶。

    “谢谢。”刘惜言眼前一亮，接过脉动吨吨吨的喝起来。

    她最喜欢喝脉动了。

    见此，莫云笑了，也打开脉动喝了起来。

    吃饱喝足，刘惜言似乎想到了什么，连忙从怀里掏出一个巴掌大小，漆黑古朴，散发着金属光泽的剑形令牌。

    “这个差点忘记给你了。”刘惜言把令牌递给莫云。

    “这是什么？”

    莫云好奇接过令牌，稍微看了一下，发现上面用小篆刻着“暗影”两个字。

    刘惜言吨吨吨又喝了几口脉动，这才解释道。

    “这是暗影令牌，上面刻了暗影的内部网站地址，你要是遇到什么麻烦了，可以登录网站寻求帮助。”

    “在附近的暗影成员看到你发布的帮助信息，便会立即赶过来帮你的。”

    顿了顿，刘惜言继续道。

    “对了，令牌里面有一块小芯片。”

    “注意看背面，其实它还镶嵌着一块微形显示屏幕，可以用来上网和联络，不管在蓝星哪个角落，它都会有信号。”

    “还有还有，它还具有投影功能，无聊的时候可以用来看看动漫电视剧电影什么的，并且投影效果特别好，给人一种看真人的错觉，观影体验极佳。”刘惜言笑着道。

    “这么高科技的吗？”莫云一愣，诧异非常。

 第83章 待到本座闭关归来，必将无敌于世

    第83章待到本座闭关归来，必将无敌于世

    “这么高科技的么？”

    莫云有些意外，蓝星的科技，应该没有这么发达才对。

    “嗯嗯，这是科技和符文结合的产品。”刘惜言解释道。

    “原来如此。”莫云点点头，明白了过来。

    刘惜言笑着道：“你收着吧，以后用得上也说不定。”

    莫云点点头，把令牌收了起来。

    休息得差不多了，刘惜言开始收拾残局，洗刷碗筷搞卫生。

    见此，莫云走进储物室，翻箱倒柜的找出一块四四方方的银白金属片来。

    灵能运转，剑芒闪耀，莫云把金属片切割成好看的令牌形状。

    凝了凝神，他找了个地方坐下来，开始往上面刻划场域。

    半个小时后，刘惜言的声音传了进来。

    “莫云，你在里面做什么？”

    “有点事。”莫云道。

    刘惜言一愣，道：“我差不多要回去了……”

    执行完任务，跑回江南拿了只玄霜兔，她就跑莫云这来了，甚至还没有回组织复命。

    再晚一些，她怀疑爷爷就要亲自杀过来了。

    “别急着回去，你再等我十分钟。”莫云道。

    “嗯，好，那你快点。”刘惜言有些疑惑。

    她有点好奇。

    莫云躲在小黑屋做什么？

    十分钟后，莫云走了出来。

    “这个给你，不管去哪，都记得带在身边。”

    莫云把已经变得小巧精致的金属片递给刘惜言。

    “啊？送、送给我的么？”

    刘惜言一愣，很是意外。

    她接过金属片一看，顿时欣喜起来。

    “哇！这个小令牌精致又可爱！”

    “谢谢你，我会一直带在身边的！”

    莫云点点头道：“喜欢就好。”

    虽然说这姑娘是来蹭饭的。

    但人每次都是带着高端食材来的。

    毕竟玄霜兔这玩意不仅贵，还很难买到。

    莫云也算沾了她的光，吃了好几回玄霜兔了。

    这次更是给自己带了这么多“对修为有帮助”的功法丹药以及灵果过来。

    莫云觉得，于情于理，自己都应该回点礼什么的。

    之前那瓶破虚丹，便是回报。

    现在这块刻有场域的令牌，同样也是回报。

    这块看似普普通通的令牌上，被莫云刻上了玄妙的场域。

    只要刘惜言将其带在身边。

    当她遇到致命的危险时，场域便会自动启动，汲取天地之力，构筑出莫云的一个虚拟投影出来。

    这个虚拟投影，能够发挥出莫云百分之百的实力来。

    当然，它有时间限制，只能存在一分钟。

    并且场域生效后，令牌会崩碎，再无法使用。

    刘惜言常年再外执行任务。

    这个场域令牌，或许能够用得上。

    接过令牌，刘惜言便离开了。

    这一次，她还是跳的窗。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    对此，莫云已经不想再说什么了。

    真就下次一定？

    不过，在刘惜言走之前，莫云没忘记签到了一次。

    果然，这一次签到，同样出现了特殊奖励。

    只是这个特殊奖励，多多少少让莫云有点儿懵逼。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+400，精神力+400，体质+400，悟性+40，根基+40，气运+40……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊能力：手撕神灵。】

    “手撕神灵？！”

    “什么玩意儿？”

    莫云有点傻眼。

    自己貌似签到出了一个奇奇怪怪的东西。

    凝了凝神，莫云打开属性面板，找到特殊能力那一项，对着手撕神灵这四个字看了过去。

    顿时，这个特殊能力的介绍显现了出来。

    【手撕神灵：增幅型特殊能力，使用这招灭杀神秘生物，可以获得高额属性加成。】

    接着一些奇奇怪怪的手势传入到了莫云脑海中。

    这些手势就是所谓的手撕神灵。

    用这些手势灭杀神秘生物，就能够获得高额的属性奖励。

    至于多高额，莫云也不知道。

    他好奇的是，所谓的神秘生物是什么东西。

    “魔族？”

    “妖族？”

    “还是说妖魔两族都是？”

    “好像也不对，这玩意叫手撕神灵，妖魔两族和神灵这俩字都不沾边。”

    莫云凝神，只能询问系统。

    “系统，神秘生物到底是什么？”

    【叮，请宿主自行探索。】

    莫云：“……”

    莫云懒得吐槽了。

    不过此刻他想到了另外一个问题。

    “为何每次都能从刘惜言身上签到出特殊奖励？”

    莫云甚至怀疑这姑娘是不是身上有着什么特殊的磁场。

    一开始刘惜言受了重伤，没办法赶回暗影复命，在莫云这住的那几天，情况还算正常。

    虽然那几天，他签到出特殊奖励的概率确实大了不少。

    但也有没有签到出特殊奖励的时候。

    现在倒好。

    只要刘惜言一出现。

    便能够签到出特殊奖励。

    不管怎么样，至少都能够签到出丹药奖励。

    并且，莫云不少厉害的技能，都是在刘惜言身上签到出来的。

    想到这，莫云傻眼了。

    “这到底是什么情况？”

    “一年多了，这姑娘也来过不少次了，不可能每次都是巧合吧？”

    很快，莫云似乎想到了什么，倒吸一口凉气道。

    “她该不会就是传说中的气运之子吧？”

    最后，莫云捏着下巴煞有其事的点了点头。

    “这种可能性极大。”

    玩了会游戏放松心情，莫云继续修炼。

    ……

    同一时间。

    魔渊底下。

    漆黑一片中，突然有两道绿色的光芒亮了起来。

    沉在魔渊底下的烛天睁开双眸。

    感受着实力上涨，烛天大喜。

    “果然有效！”

    “献祭高品修为魔族，真的唤醒了这个特殊的天然场域。”

    “可惜的是，献祭的魔族似乎有些不够，场域内流转的能量有些缓慢。”

    烛天微微皱眉。

    按照这种能量流转速度，可能会超出他原本预计一年的时间。

    不过很快，烛天便笑了起来。

    “无所谓，无非多浪费一些时间而已。”

    “继续用能量锤炼肉身。”

    “待本座闭关出来，必能无敌于世，让这个世界颤栗！”

    烛天已经能够确定，吸收完场域里面的能量后，他的肉身便会晋升到王境。

    肉身王境虽然不是真正的王境。

    但也远比准王境要强太大多。

    待他出关后，就算顾青山恢复到了巅峰，也不过是蝼蚁。

    到时候，他便能够带领魔族和妖族，攻破江南基地，抵达江南武大，把那具上古魔尸挖掘出来。

    届时。

    甚至都不用去那具夺舍上古魔尸，只需要吸收完魔尸里面的道蕴，他的精神便也能够晋升到王境。

    到那时，他就是真正王境，是这个世间唯一的王境！

    最后，他再联络天魔教，前往天魔殿，借助那个上古遗留的场域修炼，让精神和肉体合一。

    这样一来，他的修为便会再次暴涨，直接碾压普通王境。

    届时，整个世界都要匍匐在他的脚下。

    到那时，他就有实力献祭人族和妖族，把这方世界，变为最适合魔族修炼的人间炼狱！

 第84章 我情况特殊

    第84章我情况特殊

    十一月初。

    江南武大一年一度中期修为考核的日子。

    莫云修炼完毕，无意中看到了墙上的日历，不由沉思起来。

    “还有几天就是中期修为考核的日子了。”

    他想起了去年的中期修为考核。

    去年的他，还是大一萌新。

    如今一年过去，他已经变成了大二老油条。

    真・老油条那种。

    毕竟他从入学到现在，还从来没有去上过课。

    这种情况，没有被学校开除也算是奇迹了。

    当然，这也是李星河帮忙打点过的结果。

    换了其他人，怕是早就被劝退学了。

    想到这，莫云凝神思考起来。

    “今年李星河不会再来找我去参加中期修为考核了吧？”

    随后，莫云摇了摇头。

    “嗯，应该不会，他虽然不知道我现在的具体武道修为，但多少知道我的修炼天赋是个什么情况。”

    “这种情况下，我还去参加中期考核，去和同届同学去争排名，太欺负人了。”

    “到时候把一些天才给打击得一蹶不振，就不太好了。”

    莫云摇头笑了笑，起身伸了个懒腰，准备打几局游戏放松一下。

    劳逸结合的道理，他还是懂的。

    然而就在这时，门铃声响了起来。

    “谁？”莫云疑惑。

    他感知到了，外面有一股陌生又熟悉的气息。

    其实早在这道气息进入无敌领域的时候，莫云就注意到了。

    只是他也没多想。

    只当是以前在学校其他地方遇到过的，气息稍微有些特别的路人，刚好来到了教职工宿舍楼。

    然而没想到的是，这人居然是来找自己的。

    就在莫云凝神思索的时候，门外传来了一道颇为好听的声音。

    “莫云学长，是我……陈思柔。”

    听到这个名字，莫云愣了愣神，一股记忆浮上心头。

    陈思柔是他老乡，也是他的学妹，比他小一届。

    对于这个学妹，莫云虽然认识，但却并不熟悉。

    不过他依稀记得，陈思柔武道天赋出众，是潭城一中公认的第一天才。

    以她的实力，不管是考京都武大还是魔都武大，都应该没有任何问题。

    莫云没有想到，这姑娘居然跑到江南武大来了。

    虽然江南武大也不差。

    但比起京都武大和魔都武大来，还是差了一些。

    莫云记起来，自己和这姑娘认识，还是因为高二那年，陈思柔一家恰好搬到了他所在的小区住。

    住同一个小区，虽然没多少交集，但一来二去的也算认识了。

    莫云疑惑的是，陈思柔这会儿为什么会来找他。

    莫云甚至觉得，陈思柔不应该知道他在江南武大上学才对。

    很快，莫云想到了某种可能，不由浑身打了个冷颤。

    “难不成这姑娘……一直在暗恋我？”

    “为了我特意报考了江南武大？”

    莫云倒吸一口凉气：“这也太可怕了！”

    “我以前怎么没看出来呢？”

    就在莫云胡思乱想的时候，陈思柔的声音再次响了起来。

    “莫云学长，麻、麻烦开一下门，我、我有事找你……”

    见莫云迟迟没有做声，陈思柔在外面喊了一句。

    听到这话，莫云倒吸一口凉气，越发觉得自己的猜测是正确的了。

    “唉，长得帅果然麻烦啊……”

    不过莫云还是打开了门。

    铁门哐当一下被拉开，一道靓丽的人影出现在莫云眼前。

    白衬衫。

    高马尾。

    身材娇小，面容精致。

    还挺漂亮的。

    “莫云学长，好、好久不见啊……”陈思柔走进屋，有些紧张道。

    “好久不见。”莫云尴尬笑着道。

    一进门，陈思柔看到了客厅里老旧的家具，不由一愣。

    这些家具，已经很旧了，甚至有一些根本无法再使用了。

    看到这种情况，不了解的人，第一印象肯定会觉得莫云穷，换不起家具。

    但陈思柔却知道。

    莫云其实并不缺钱。

    他父亲都是很厉害的武者，生前给他留了一大笔钱。

    武者的赚钱能力是毋庸置疑的。

    所以，莫云不仅不缺钱，甚至还是一个土豪。

    其他武大学生，为了修炼资源，或许还需要去接任务，去基地外冒险。

    但是莫云，他天天宅家里，这一辈子也不会缺钱用。

    所以，陈思柔知道，莫云不换把那些老旧的家具换掉，其实是因为思念。

    因为这些东西，很显然都是他父母留下的。

    “来，喝瓶橙汁。”莫云从冰箱拿出一瓶橙汁递给胡思乱想的陈思柔。

    “谢、谢谢学长。”

    “坐吧。”

    “好……”

    喝了一大口橙汁，莫云深吸一口气，开门见山问道：“你来找我有什么事？”

    若只是来叙旧的，那倒没什么。

    若真是来表白的，那莫云也只能无情的拒绝了。

    还是那句话。

    女人只会影响他拔剑的速度。

    连绝巅都不是，你有什么资格谈恋爱？

    面对莫云的问话，陈思柔深吸一口气，尽量克制住自己，不让自己那么紧张，低着头细声细语道。

    “莫云学长，是、是这样的，我现在是武道社新招干事，目、目前负责武道修为考核这一块……”

    “那、那个，我今天来，就是通知学长一下，下周二就是中期考核，麻烦学长到时候过去测试一下……”

    听到这话，莫云傻眼了。

    原来是自己想多了！

    这妹纸只是来办公事的！

    不过同时，莫云也松了口气。

    陈思柔不知道莫云再想什么，继续道。

    “学、学长，我从档案里看到，你、你去年两个学期，都、没有参加中期修为考核……”

    “那、那个，今年再不去的话，对毕业会有、有影响的。”

    “所、所以，你今年一定要记得去……”

    “就、就这些！”

    说完，陈思柔深吸了一口气，心跳加快了起来。

    她性格从小内向，一和异性说话就会结结巴巴，紧张到不行。

    虽然武道天赋很好，但心态很容易受到影响，一到大型考试就紧张，一紧张就发挥失常。

    也正因为这样，她才高考失误，只能来到江南武道大学。

    到大学后，她决定改变自己的性格，便申请加入了武道社，想着多和别人接触一下，应该会慢慢好起来。

    只是她没有想到的是，第一个工作任务，居然是和自己认识的莫云学长沟通，让他参加中期修为考核。

    莫云不知道陈思柔在想什么，他想也没想便拒绝了。

    “我情况特殊，应该不用去参考中期武道考核的。”

    “啊？为、为什么？”

 第85章 修为突破

    第85章修为突破

    “为、为什么？”陈思柔一脸无辜的看着莫云。

    “呃――”莫云仰头想了想，起身到阳台给李星河打了个电话。

    说明情况后，李星河表示这事由他来处理。

    最后，莫云微笑看着陈思柔，道：“事情解决了，你可以回去了。”

    陈思柔一愣，低着头，红着道：“我、我任务还没完成……”

    看着满脸通红的陈思柔，莫云诧异不已。

    以前咋没发现这姑娘这么害羞呢？

    莫云摇头笑了笑道：“那你再等等吧，一会你们社长应该会打电话给你。”

    “啊？”陈思柔有点儿懵，一下没反应过来。

    但是没几秒钟，她的手机便震动了起来。

    陈思柔接通电话，一道偏中性的女声响了起来。

    “思柔你回来吧，那家伙是个关系户，今年刚升为副校长的李校长亲自打电话过来武道社了。”

    “啊这……”陈思柔望了望手机，又望了望莫云，一脸懵逼。

    这、这到底是怎么回事？

    为、为什么校长会同意莫云学长不参加考核？

    最后，莫云送走了陈思柔。

    这件事只是一个小插曲。

    江南武大中期修为考核悄然过去。

    莫云依旧朴实无华的修炼着。

    虽然他现在看上去貌似很强。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但是他知道，在没有证道绝巅突破到王境之前，自己依旧什么都不是。

    即便最厉害的准王境。

    在真正的王境面前也不够看。

    打个比方。

    若王境的战斗力是十。

    那么准王境，可能战斗力可能只有零点几。

    再多的准王境也威胁不到王境。

    因为二者根本不在一个维度。

    虽然说整个蓝星都没有王境强者了。

    但这些人其实并没有陨落。

    说不定哪天就回来了。

    按照刘惜言之前的描述。

    若是这些人回来了，说不定已经突破到王境之上的层次。

    到那时，莫云依旧啥也不是。

    所以，还是老老实实的在无敌领域内修炼吧。

    怎么也得先证道绝巅了再说。

    更何况。

    莫云觉得二十年前，未必真的所有王境武者都进入到了那道光门里面。

    说不定有那么几个落单的王境强者躲在暗处。

    所以，还是老老实实的修炼吧，不能飘。

    ……

    时间过得飞快。

    转眼便又过去半年。

    现在的莫云，已经进入到了大二下学期。

    和他预料的差不多。

    半年过去，他的修为还是没有突破到八品境。

    当然，距离突破境界也不远了，因为他的各项属性都差不多达到了极限。

    莫云估摸着，这两天差不多就能够突破了。

    和之前一样，半年下来，他累积签到出了一堆的完美破虚丹。

    这玩意倒也好用，为他节省了不少修炼时间。

    若是没有充足的完美破虚丹，莫云修为进展速度还要慢上一些。

    除了破虚丹外，莫云也意外的签到出了几张技能卡片。

    当然，这些几乎都是刘惜言的功劳。

    大概是因为天魔教被灭了的缘故。

    这半年来，刘惜言似乎闲了下来，经常跑过来蹭饭。

    有时候一个月要来两三次。

    对于锦鲤姑娘，莫云自然是欢迎的。

    只是让他有些意外的是，他给了刘惜言一整瓶的完美破虚丹。

    而这姑娘的修为依旧没有突破到，半年来一直卡在六品巅峰。

    这多少让莫云有些诧异。

    一般来说，无暇品质的破虚丹，就能够提升六品巅峰武者，突破到七品宗师境的机率。

    而莫云手上的是完美品质的破虚丹，效果更是好了十倍不止。

    毕竟完美极品的破虚丹，已经蕴含神异。

    若是武者本身没有问题的话，一颗破虚丹便足以突破。

    再不济两颗三颗下去，怎么也不会有问题。

    然而莫云给了刘惜言整整一瓶完美品质的破虚丹。

    这么多完美品质的破虚丹下去都没有突破修为，莫云有点怀疑这姑娘是不是哪里出了问题。

    当然，若是服用超过三颗完美品质的破虚丹，都还没有突破修为的话。

    那基本也就等于，以后吃再多完美品质的破虚丹也不会有效果了。

    不过莫云也没有多想。

    每个人都有自己的机缘。

    这个时候突破不了。

    以后未必不能突破。

    或许属于刘惜言的机缘还没有到。

    这么年轻就突破到了六品巅峰的天才武者，没有理由会卡在六品境一辈子。

    晚上。

    接近零点的时候，莫云照例签到。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+400，精神力+400，体质+400，悟性+40，根基+40，气运+40……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得丹药：完美品质破虚丹一打。】

    听到系统奖励，莫云先是神色一喜，而后脸色拉胯下来。

    “又是破虚丹……”

    “就不能出点有用的东西？”

    破虚丹这玩意，虽然能够辅助修炼，但消耗并不大。

    莫云大概算了一下。

    他手上的破虚丹，能够用个一两年了。

    吐槽了一句，莫云打了个哈欠，洗漱一下回卧室睡觉了。

    第二天下午，正处于修炼状态下的莫云突然一愣，一下便是诧异起来。

    这时候，他的脑海里响起了系统提示音。

    【叮，宿主各项属性均达到武道七品巅峰境极限，建议宿主突破修为。】

    “没想到这么快就能突破了……”

    莫云凝神，深吸一口气，瞬间将混沌诀运转起来。

    霎时间，无尽灵能自虚空喷涌而出，向着莫云汇聚过来。

    半个小时后，莫云浑身喷薄着耀眼的霞光，看上去神圣无比，如同神话传说中的九天战神。

    与此同时，他的修为气息也快速拔高，空间颤栗，虚空轰鸣，一股股恐怖的气息迸发出来。

    “呼――”

    片刻后，莫云重重吐出一口浊气，身上的霞光慢慢隐去。

    他缓缓睁开如星辰般深邃的眼眸，脸上露出笑意。

    “总算是突破了。”

    “七品宗师境到八品大宗师境，居然花了整整半年的时间，有些慢了。”

    当然，莫云也知道，七品境到八品境，就算是真正的天才，也需要十几二十年的时间才能够突破。

    但是他不一样。

    只要坚持签到，每天会获得不少经验奖励。

    再加上完美破虚丹、皇品武道天赋、突破到了第三层的混沌诀。

    种种效果加成起来。

    半年确实不算快。

    想了想，莫云打开属性面板看了起来。

 第86章 这次没有下次一定

    第86章这次没有下次一定

    莫云打开属性面板看了起来。

    他已经有很长一段时间没有打开属性面板了。

    姓名：莫云

    修为等级：八品初段

    武道天赋：皇品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（进阶版）、牵引道蕴、完美级刺客精通、神级炼丹术、灵魂提取、场域精通、手撕神灵

    特殊道具：致命一击*4、绝对防御*6、天地牢笼*5、无敌金身*4、灭杀一切*4

    特殊物品：大还丹*1，龙之泪*1、五色石

    修炼功法：混沌诀（第三层）、如来神掌（第四层）、琉璃金身（第四层）、奔雷诀（第四层）、一剑破天（第四层）

    修为突破到八品后，几乎没有多少变化。

    不管是武道天赋，还是功法武技等级，都没有任何提升。

    接着他凝神，看向特殊物品栏，锁定住了“五色石”三个字。

    接着，他意识连接到系统空间，看到了里面漂浮着的那块石头。

    最后，他启动真知之眼扫描了过去。

    依旧显示是一个神秘无比的石头，信息拓展没有任何作用。

    莫云摇了摇头，随手关掉属性面板，意识退出系统空间。

    每一次打开属性面板，看到特殊物品栏里面的五色石，他都会这样尝试一下。

    然而，每次都没有用。

    莫云很好奇这玩意是用来做什么的。

    系统之前有提示过，这是重要的道具，建议好好保存。

    可惜的是，现在半年过去，莫云依旧不知道这玩意有什么用。

    最终，莫云不再多想。

    看了眼时间，差不多又要到饭点了。

    莫云起身，准备煮饭。

    就在这时，莫云一愣。

    他知道刘惜言踏入到了无敌领域内。

    和前面几次一样。

    刘惜言这次也给莫云带来了不少的东西。

    功法武技丹药灵果应有尽有。

    莫云跟她说过很多次，让她不要给他带这些东西。

    但是这姑娘就是不听，一直坚持着。

    只是让莫云有些意外的是，这一次刘惜言情绪似乎有些低落，心不在焉的。

    这不，这姑娘连阳台都忘记爬了，直接走的楼梯。

    过了好几分钟，莫云才听到门铃声响起。

    打开门，莫云便看到了脸上洋溢着笑容，看上去阳光灿烂的刘惜言。

    莫云：“……”

    不愧是暗影刺客。

    这伪装能力。

    要不是莫云早感知到了她。

    怕是要被她给骗过了。

    不过莫云也有些好奇了起来。

    这姑娘到底怎么了。

    “哈哈，我又来蹭饭了！”

    认识这么久，二人已经混得很熟了。

    刘惜言也不客气，直接进门，把带来的东西交给莫云，接着拿出玄霜兔以及其他的食材，走进厨房准备开干。

    莫云也轻车熟路的从包裹里拿出一袋灵果，稍微洗了一下，便咔嚓咔嚓地啃了起来。

    还别说。

    刘惜言每次带的灵果味道都很不错。

    看着厨房开始剁兔肉的刘惜言，莫云想了想，忍不住道。

    “你这个月带了三只玄霜兔过来了，你爷爷不会有意见吗？”

    有一次刘惜言说漏了嘴，莫云才知道，原来这姑娘的玄霜兔是从她爷爷那拿的。

    听到这莫云这话，刘惜言不由一愣。

    过了片刻，她才道：“没事的，我拿玄霜兔是爷爷同意过的。”

    她并没有说谎。

    这开始那几次，她是偷偷拿的。

    后来被发现后，她就坦白了。

    她告诉刘纪安，自己认识了一个很好的朋友。

    并且这个朋友还救过她的命。

    刘纪安当场问：“你这朋友，是男娃还是女娃？”

    刘惜言老实回答：“是男的……”

    她本以为爷爷会生气。

    却没想到，爷爷笑眯眯的跟她说，以后玄霜兔想拿多少拿多少，不够他再去捉。

    还让她多跟朋友走动走动。

    没有任务的时候，爷爷甚至赶着她过来。

    这事让刘惜言一头雾水，脑袋有点转不过弯来。

    只是想到刘纪安，刘惜言心情不由自主的有些低落起来。

    她轻轻吐了口气，打起精神快速处理食材。

    “原来如此。”莫云点了点头，没有多想。

    他打开老旧的电视，随意切换频道，有一下没一下的看了起来。

    他感知敏锐。

    虽然背对着刘惜言，但是还是捕捉到了她身上产生的异样情绪。

    方才提到刘惜言她爷爷时。

    她身上弥漫出一极度股悲伤的气息。

    只是刘惜言不说。

    莫云也不好多问。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    很快，一桌子丰盛的饭菜端上了桌。

    两位都是干饭王，大快朵颐，不到二十分钟就把所有食物全部吃完。

    饭后喝上一杯果汁，莫云感知到刘惜言的修为依旧停留在六品巅峰，不由皱眉问道。

    “我之前给你的丹药，你是不是没吃？”

    听到这话，刘惜言愣了一下，而后快速道：“吃了吃了，全部都吃完了……”

    “这样啊……”莫云也没多想，有些遗憾的道：“看来是机缘没到了。”

    毕竟就算是完美破虚丹也只能起到辅助突破的作用，不可能真的有百分之百的突破机率。

    并且那次刘惜言回去之后，她再过来时，莫云就没在她身上感知到完美破虚丹的气息了。

    所以莫云只当刘惜言已经把所有破虚丹都服用完了。

    刘惜言偷偷看了莫云一下。

    她不知道莫云说的机缘没到是什么意思。

    也没去多想。

    她不动声色地伸手摸了一下挂在脖子上的金色小令牌。

    那瓶好看的丹药她没舍得吃。

    常年在外的，随身带着又怕丢了。

    就只好放家里好好保存起来了。

    至于银色小令牌。

    莫云吩咐过要贴身带着。

    她就把它做成了一个吊坠，挂在脖子上。

    好在银色小令牌小巧精致，做成吊坠挂脖子上倒也不显得奇怪。

    歇了一会儿，刘惜言开始清理桌面，打扫卫生。

    一边打扫卫生，刘惜言一边思考起来。

    莫云在一旁看着，无奈的笑了笑。

    像这样的活，刘惜言都是抢着干的，莫云想帮忙她都不让。

    一切都清理干净后，刘惜言抹了把额头上的细汗。

    她两手叉腰，如释重负般的吐了口浊气，脸上绽放出发自内心的笑容。

    在莫云这待了一会，她感觉整个人都放松了一些。

    不过她得离开了。

    她还有重要的任务要做。

    今天晚上就要出发了。

    想到这，刘惜言有些不舍的告别道。

    “莫云，我要回去了。”

    “对了，这一次我要去比较远的地方执行任务，不知道要什么时候才能回来……”

    “嗯，你去吧，注意安全。”莫云点头道。

    “嗯嗯，我会的，再见。”刘惜言笑靥如花，认真的看着莫云。

    方才，她有一句话没有说完。

    不知道要什么时候才能回来。

    或许可能永远都回不来了。

    但是这件事她必须去做。

    ……

    刘惜言走了。

    这次没有下次一定。

    她走的是正门。

    莫云倚靠在窗户上，看着刘惜言心事重重的背影，若有所思。

    等刘惜言走远，离开了无敌领域内后，莫云突然一愣。

    “忘记签到了……”

    想了想，他在心里默念签到。

    果然。

    什么都没有。

    刘惜言离开无敌领域后，那种神秘的磁场估计也就消失不见了。

    （ps：求个推荐票，别下次一定了，就这次。对了，有什么问题可以在书评区留言。谢谢大佬们的支持~）

 第87章 你以为自己是修仙的？

    第87章你以为自己是修仙的？

    深夜。

    江南基地。

    乌云遮蔽星空，伸手不见五指。

    刘惜言拿着爷爷刘纪安的令牌，通过法阵通道，趁着夜色悄悄潜入荒林中。

    基地城墙上的阵法通道，经过这么多年的发展，已经与科技结合在了一起，有着高精度的识别功能。

    只有持有特殊令牌，或者得到上面开启了权限的武者才能通过。

    除此之外，它还能精准识别人族与妖魔。

    妖魔即便拿了拥有权限的令牌，伪装成人类，也不可能通过法阵通道。

    当然。

    因为妖族不擅长伪装。

    所以，只有魔族尝试过这个方法，企图穿过城墙，混入人族基地内。

    但这么多年来，无一例外，全部被识破，法阵当场生效，启动攻击模块，将企图混入的魔族灭杀。

    刘惜言穿过荒林，一路往北疾驰而行。

    她运转灵能，施展身法，将速度发挥到极致。

    两个多小时后，刘惜言在一处废墟前停了下来。

    所谓的废墟，其实是以前人类居住的城市。

    如今城市被妖兽占领，残破不堪，沦为了废墟。

    山顶上。

    刘惜言隐匿身形，认真望着已经被废弃掉的城市，神色有些发冷。

    这里原本是人族的居住地。

    如今却沦为了妖族的领地。

    人类出现在妖族领地，是一件很危险的事。

    即便是高品武者外出执行任务，也会特意绕开妖族领地。

    但是今天，刘惜言必须穿过眼前这的妖族领地。

    因为她没有时间去绕路。

    她深吸一口气，精神立即紧绷起来。

    即便是她。

    这时候也不由自主的有些紧张起来。

    这座妖族领距离江南基并不算远，却能够完好存在。

    其实力，可见一斑。

    刘惜言知道，这种领地，一般都有数头九品妖兽坐镇。

    甚至有可能有准王境妖兽存在。

    准王境妖兽已经有了部分化形的能力，对躯体的掌控达到了恐怖的程度。

    正常情况下，一般的准王境妖族，要比一般的准王境人族强上一些。

    刘惜言脑海中快速闪过这些信息，不由得有些紧张起来。

    随后，她伸手摸了摸挂在胸前的银色小令牌，又摸摸了随身带着的漂亮到极致的丹药，一下便平静了下来。

    这两样东西，都是莫云送的。

    本来那瓶漂亮得不像话的丹药，刘惜言一直藏在家里的。

    但这一次她要做的事太过凶险。

    她怕自己再也回不去了。

    所以，所以就把那瓶丹药带在了身上。

    平静下来后，刘惜言深吸一口气，瞬间将灵能运转到了极致。

    接着，她身影一动，整个人仿佛融入到了黑夜中。

    隐匿。

    潜行。

    虽然刘惜言只是六品武者。

    但论隐匿术和潜行术，她在整个暗影组织里面，都是数一数二的。

    隐匿术一开启，她的气息完全消失，整个人一下融入到了黑夜中。

    刷刷刷！

    刘惜言向着妖族领地而去。

    她要穿过眼前的领地，到达差不多八千多公里外的天玄山去。

    天玄山是一座充满神异的山。

    刘惜言这次的目的，便是前往天玄山，寻找一株名为飞虹云芷的七品灵药。

    这株灵药，是用来救她爷爷的命的。

    不久前。

    刘纪安在一次暗杀高品妖族的任务中，意外受伤。

    暗影请来了当世公认第一的丹道大宗师叶无痕为刘纪安疗伤。

    叶无痕不愧是丹道最强者。

    他一看刘纪安，便知道需要炼制什么样的丹药才能将其治好。

    可惜的是，有一株灵药很不常见。

    他们即便动用了镇魔司和炼丹师工会的力量，也没能找到那株灵药。

    而有传言。

    三四十年前，有武者在天玄山找到过这种灵药。

    所以，刘惜言出发了。

    实际上。

    在昨天的时候，暗影便已经派人前往天玄山寻找灵药了。

    但刘惜言放心不下，便不顾组织的反对，偷偷溜了出来。

    脑海中时不时闪过一些念头。

    刘惜言的速度却快到了极致，很快便潜入到了城市废墟中。

    她隐匿身形，感知力提升大最大，快速穿行着。

    可能是一年前妖魔两族败，大量妖魔彻底人族基地附近的缘故。

    眼前这座妖族领地，守备力量把刘惜言想象中要弱了很多。

    有惊无险的。

    刘惜言成功穿过了这座城市废墟，向着北面疾驰而去。

    八千多公里。

    若是以巅峰速度全力前行，以刘惜言的速度，只需要十二个左右的时间。

    但人的体力、精神力以及灵能值都是有限的。

    巅峰速度，只能维持很短的一段时间。

    刘惜言估摸着，自己真正达到天玄山，至少需要三十个小时。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “三十个小时……”

    “不眠不休的话，一来一回就是两天半。”

    “时间不是很够了……”

    想到躺着病床上的爷爷，刘惜言深吸了口气，加快了速度。

    时间不够。

    这也是她冒险穿过妖族领地的原因。

    ……

    天刚亮，莫云就醒了过来。

    他快速洗漱了一下，跳上阳台的栏杆，坐到上面，迎着朝阳吐纳修炼。

    混沌诀有些神异。

    早上迎着朝阳修炼，晚上迎着月华修炼，效率都会提升不少。

    所以莫云每天都会早起，提升修炼效率。

    就在莫云沉迷修炼，一脸忘我的时候。

    下面打扫街道的清洁阿姨，突然仰头，一下就看到了他。

    阿姨吓了一跳，连忙大声喊道：“小伙子，你可别想不开啊，不管遇到什么事，都不能轻生啊！”

    听到这道声音，莫云一下醒了过来，有些懵逼的望着下面。

    阿姨继续道：“小伙子，你还年轻，你有无限希望，不管遇到什么困难，挺一挺都能过去的，千万别想不开啊！”

    莫云：“？？？”

    “小伙子，你家长呢？”清洁阿姨道。

    见莫云年轻，她自然以为莫云是江南武大哪位教员的儿子。

    这会儿，肯定是受了什么重大的打击，想要跳楼轻生呢。

    这个年纪，武道修为应该不怎么强，最多二品三品，从这么高的地方跳下来，不死也要残废。

    莫云懵了一阵，立即反应了过来，无奈的揉了揉太阳穴道。

    “阿姨，我没有想不开，您别多想，我这是在吸收太阳精火修炼呢。”

    “胡扯，你可别想骗阿姨，阿姨虽然不是武者，但懂得可多嘞，你们修的是武道，又不是修仙，哪有能吸收太阳精火的功法啊！”清洁阿姨黑着脸道。

 第88章 你有口福了

    第88章你有口福了

    “就算真修炼，也别爬栏杆上啊，多危险！”阿姨大声道。

    “呃――”

    莫云无言以对。

    “小伙子，快下来吧，有什么事跟阿姨说说，千万别想不――”

    “行，我这就下去，您说得对，这里确实不安全。”莫云打断她，从栏杆上站了起来。

    看了眼楼下的阿姨。

    又看了眼缓缓升起的太阳。

    最后，他仰头向上看，顿时眼前一亮。

    莫云笑了笑，脚掌轻轻一点，整个嗖的一下，化作一道黑影，向着楼顶上方而去。

    眨眼间，莫云跃过二十多层楼，直接到达天台。

    “嗯，这里不错。”

    莫云满意笑了笑，盘坐下来继续修炼。

    “这这这……他、他是神仙？”

    “他他、他……他到底什么修为？”

    “返老还童的绝世武者？”

    楼下的清洁阿姨看着这一幕，人都傻了。

    ……

    下午，修炼完毕，莫云打开企鹅视频看电影。

    看了一会，他觉得手机屏幕太小，观影体验不太行。

    蓝星的手机，比起地球同一时代的手机，不管是性能还是颜值都差了不少。

    想了想，莫云把刘惜言给他的暗影令牌拿了出来。

    他记得这玩意有个投影功能。

    上次刘惜言还跟他说这功能特别强来着。

    这样想着，莫云开始捣鼓起来。

    不一会儿，莫云连接网络，找到想要看的电影，成功将其投影了出来。

    还真别说。

    有点儿牛逼。

    跟看ar一样。

    “不愧是科技和符文结合的产物，有点东西。”

    莫云有点后悔了。

    “怎么没早用这玩意？”

    一边看，莫云一边感慨。

    这玩意强大得很，直接消耗灵能，不用充电。

    并且因为有高阶阵法在，它能够自动吸收灵能，根本不用担心能耗的问题。

    这样想着，刘惜言的身影突然浮现在了莫云脑海中。

    他想起了刘惜言昨天那有些不太对劲状态，眼皮不由跳了跳。

    “这姑娘，该不会遇到什么事了吧？”

    想到这，莫云关掉投影，打开联络功能，用暗影令发了个讯息给刘惜言。

    【要是遇到什么事，记得说，或许我能帮得上忙。】

    不一会儿，暗影令亮了一下。

    一道讯息谈了出来。

    【我能有什么事呀，你在想什么呢？哈哈，别瞎想啦，这段时间可能有点忙，等我有空了再去找你蹭饭。】

    莫云摇了摇头，没有再回信息，打开投影功能继续看电影。

    同一时间。

    北部荒原。

    躲在一块岩石后面的刘惜言回完信息，快速把暗影令收好，面色一变顺势向着侧面一滚，离开了巨石所在的范围。

    下一瞬。

    嘭的一声闷响。

    一道巨大的掌印遮天蔽日，挤压空间，发出爆鸣声，带着恐怖的威势拍了下来，

    嘭！

    巨石瞬间粉碎。

    与此同时，刘惜言已经从地上站了起来，地阶身法鬼灵步瞬间施展，整个人化作虚影向着北面掠去。

    “吼！”

    一道三四米高，露出手臂粗的獠牙，背上长着尖刺，外形像野猪又有些狼的妖兽，对着刘惜言的背影咆哮起来。

    它没有去追。

    到了这个级别的妖兽，灵智都不低。

    它知道，即便去追，也不可能追得上那个人类。

    这一边。

    刘惜言离开猪狼兽的攻击范围，速度稍微慢了一下下来。

    她望了眼身后，不由摇了摇头。

    “七品初段猪狼兽。”

    “用一些手段也能解决。”

    “但没必要浪费时间。”

    此刻，她的身上多了几处伤口，鲜血染红了衣襟，精神也有些疲惫起来。

    不过她并没有在意，而是神色坚定的向着北方而去。

    她的目标只有一个。

    到天玄山，找到飞虹云芝。

    “莫云……”

    “对不起，我也不知道我们还没有机会再见面……”

    “爷爷……”

    想到这，刘惜言咬了咬唇，目光坚定起来。

    “不，一定还能见面，我一定要找到飞虹云芝带回去！”

    ……

    江南武大。

    莫云顺利完一部电影，关掉准备继续修炼一会。

    然而这时，门铃响了起来。

    莫云感知到，门外站着的是周杰。

    莫云起身，把门打开。

    “莫前辈您好。”周杰道。

    “嗯，进来说话，随便坐。”莫云点头，招呼周杰进来。

    他和周杰说过几次，大家都是同龄人，不要喊前辈什么的。

    但是这小子嘴上答应着，下次再见面时又忘了。

    对此，莫云也有些无奈，索性就随他去了。

    “这次来找我，是武道上的问题，还是丹道上的问题？”莫云道。

    之前李星河出门找天魔教报仇的时候，有摆脱莫云照顾指导一下他这个新收的弟子。

    从那之后，周杰便偶尔会来找莫云一下，询问武道或者丹道方面的困惑。

    莫云倒也不吝啬，每次都会为他解决问题。

    并且，莫云思路和其他人不一样。

    每一次都能够直指问题核心，让周杰受益良多。

    在莫云的指导下，不管是丹道方面还是武道方面，周杰都得到了快速的提升，隐隐有盖过江南武大第一天才李辰一的趋势。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    只是这一次，莫云想岔了。

    周杰并不是来向他请教问题的。

    周杰定了定神，恭敬道：“莫前辈，这一次晚辈是奉家师之命，来请前辈去一趟灵药园的。”

    “你师父有事找我？”莫云疑惑。

    周杰点了点头。

    莫云看了眼时间，犹豫了一下便点头道：“行，那我过去一趟吧。”

    听到莫云的话，周杰面色一喜。

    他知道，莫云不喜欢出门。

    这时候，他能答应过去灵药园，自然值得高兴。

    走的时候，周杰瞥见了随意种植在阳台的的那株龙鳞树，不由得对莫云越发恭敬了起来。

    他想到了那天莫云炼制丹药的场景。

    那个时候的莫云，便已经拥有五品炼丹师的水准。

    现在一年过去，他又达到了怎样的程度呢？

    周杰已经正视了自己。

    他知道自己算得上是一个天才了。

    但是比起莫云来，就像蚂蚁和大象的区别。

    但这并不代表他不行。

    只能说明莫云太过变态。

    ……

    片刻后，二人来到灵药。

    把莫云送到，周杰便离开了。

    他还要给灵药浇灌灵泉水。

    “小子，快快快过来这边。”一看到莫云，李星河便招呼莫云过去。

    这时，莫云才注意到，除了李星河外，校长唐枭也在。

    对于唐枭，莫云也算熟悉了。

    前几个月，唐枭找过他一次。

    没别的事，就是叙叙旧，顺便打探了一下莫云那莫须有的师父。

    唐枭看到莫云走过来，脸上露出了微笑。

    “不错不错，小伙子又精神了许多，想必修为提升了不少吧？”

    “一点点。”莫云道。

    说完，莫云疑惑看向李星河。

    他想知道李星河找他过来做什么。

    李星河大笑了一下道：“小子，你有口福了。”

    莫云疑惑。

 第89章 他在担心我？

    第89章他在担心我？

    “你小子有口福了！”

    听到这话，莫云疑惑望向李星河。

    李星河解释道。

    “叶无痕那老家伙，最近不知道从哪搞了批极品灵果，被老夫知道了，老夫便让他送了点过来。”

    说着，李星河指着身侧石桌上摆着的几个果盘，一一介绍道。

    “这是百汇果。”

    “这是菩提果。”

    “这是灵蛇果。”

    “这是黄金果。”

    “……”

    莫云看了过去，顿时便看到了几盘如精致的灵果。

    这些灵果都不简单。

    品阶最低的，都有五品。

    淡淡的香味弥漫着空气中，很是诱人。

    莫云摸了摸肚子，觉得自己有点饿了。

    看着莫云的举动，李星河大笑了几声。

    “别愣着了，快过来吃。”

    “校长也是，尽情吃，叶无痕那老家伙这次倒挺大方，带了不少灵果过来。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “对了，莫云你得多吃点，这玩意对你修炼有好处的。”

    李星河招呼莫云过去。

    莫云点头，也不客气，过去拿了个黄金果吃了起来。

    黄金果长得有点像火龙果，但是浑身灿灿的，煞是好看。

    一口下去，香甜的汁液立即充满整个口腔，软而不糯的果肉带着芬芳顺着食道滑下。

    吃完一个黄金果，莫云感觉自己整个人都舒服了一些，能够口吐芬芳。

    当然，不是那个意思的口吐芬芳。

    接着，莫云又拿了颗龙眼大小的菩提果吃了起来。

    一旁，唐枭一边吃着灵果，一边和李星河闲聊起来。

    “星河，你方才说叶会长前两天到江南来了？”

    “没错，这老家伙前天到江南来过了，不过昨天又回去了，这些灵果都是他前天带过来的。”李星河道。

    “是因为暗影刘统领的事么？”唐枭又道。

    莫云有些特殊，他二人倒没有忌讳什么，直接交谈。

    “没错，就是老刘的事。”李星河点了点头。

    说到这，李星河不由叹息了一声，有些无奈道：“情况好像有些不太妙，也不知道老刘能不能撑过去。”

    唐枭吐了口浊气道：“一定能撑过去的。”

    “刘统领这些年为人族做了这么多事。”

    “一年前人族击退妖魔后，气势大涨。”

    “刘统领有人族的气运加持，一定不会有事的。”

    “没错，老刘肯定能撑过去！听叶无痕说，缺少的那株灵药，暗影已经派了不少人手去寻找，不会有问题的！”李星河道。

    “嗯，不会有问题的。”唐枭重重点头。

    虽然他们也知道，气运什么的，虚无缥缈，或许根本就不存在。

    但不管怎么说，他们都真心希望刘纪安能够渡过难关。

    刘纪安把他的一生都奉献给了镇魔司，奉献给了人族。

    他的哥哥、弟弟、妻子、儿子、儿媳妇、女儿、女婿，为抵御妖魔，全部战死边疆。

    刘家满门忠烈，几代人都是镇魔司的将士，为国家为人族抛头颅洒热血。

    到现在，整个刘家只剩刘纪安，以及他那个刚刚二十出头的孙女。

    可如今，就连刘纪安自己也……

    想到这些，李星河和唐枭心情都有些沉重起来。

    不过很快，他们便调整过来。

    “不说这些了，老刘吉人自有天相，肯定不会有事的。”

    “来，我们继续吃灵果。”

    “这些灵果口味极佳，并且都不常见，即便是老夫，也很难吃到一次。”

    “来来来，莫云你快尝尝这颗灵蛇果，这玩意可好吃了，保证你吃了一颗还想再吃一颗！”

    莫云点点头，接过拳头大小，长得有点像苹果的灵蛇果。

    咬了一口灵果，莫云凝神问道：“你们说刘统领，可是暗影首领刘纪安前辈？”

    听到这话，李星河和唐枭皆是愣了愣。

    随后，李星河诧异的望了莫云一眼道：“你也知道刘统领？”

    暗影首领，其实和镇守使一个级别。

    但是暗影一直在暗处。

    所以，知道暗影的人，并不多。

    自然而然的，知道刘纪安的人，也不会多。

    莫云知道刘纪安，李星河多少有些意外。

    “知道一点。”莫云道。

    李星河点点头，也没多问。

    他想了想，回答道：“没错，方才我们说的，便是刘纪安统领。”

    “他受重伤了？”莫云又道。

    “嗯，受重伤了。”李星河道。

    “缺一株灵药？”莫云又道。

    “嗯，没错。”李星河点头。

    “派了很多人出去寻找？”莫云继续问道。

    “是的。”李星河再次点头。

    “生长灵药的地点，是不是很危险？”莫云又道。

    李星河凝神了片刻才道：“天玄山……确实很危险，即便是高品武者，也不能保证自己能在天玄山存活。”

    莫云点头。

    “多谢。”

    “晚辈还有事，先告辞了。”

    道了声谢，莫云转身，准备离去。

    “呃？”李星河傻眼。

    “小子，你灵果不吃了？”

    “不吃了，差不多饱了。”莫云道。

    李星河：“……”

    “两三个就饱了？”

    “嗯，饱了。”

    李星河挠了挠头，有些不解。

    不过他也没多想，转身看向唐枭道：“这小子不喜欢吃，那咱俩多吃点！”

    “好。”唐枭看着莫云离去的背影，若有所思。

    过了一会儿，李星河一拍脑袋，懊恼道：“忘记叫我那徒儿过来吃灵果了！”

    接着，李星河对着种植园，大声喊道：“周杰，快过来！”

    ……

    这一边。

    莫云很快回到家里。

    从系统空间取出暗影令牌，再次编辑讯息，给刘惜言发了过去。

    【你现在在哪？】

    很快，刘惜言回了。

    【咦，怎么了？】

    莫云皱眉，再次编辑。

    复制粘贴。

    【你现在在哪？】

    不一会儿，刘惜言的信息再次回了过来。

    【我现在在基地呢。】

    莫云一愣，继续编辑。

    【你不是外出执行任务了吗？】

    这一次，消息传过来过了好一会儿。

    【嘻嘻，任务意外很顺利呢，提前回来了。】

    【哎呀，我这边还有事，有空再和你聊。】

    莫云：“……”

    关掉通讯界面，莫云用暗影令的追踪功能，尝试着追踪了一下刘惜言的位置。

    结果位置显示：江南基地。

    莫云皱了皱眉：“难道是我多想了？”

    同一时间。

    布满冰屑的荒草丛中，刘惜言把暗影令收好，俏脸爬上了两团红霞。

    “第二次发讯息给我了……”

    “他这是再担心我……”

    “嘻嘻，他在担心我……”

    “没想到，他居然会担心我……”

    刘惜言呆呆立在原地，笑得跟个傻子一样。

    片刻后，她望向远处。

    一座巍峨的大山出现在她眼前。

    那是一座被冰霜覆盖着的大山。

    “快到了，再加把劲！”

    “按照消息来看，飞红云芝应该就在天玄山外围，应该不难找。”

    “我一定能找到飞虹云芝，早点回去！”

    “爷爷，等我……”

    “莫云……等我！”

 第90章 报酬

    第90章报酬

    莫云看着暗影令牌显示的位置，微微皱眉。

    最终，他没再多想。

    看了眼时间。

    莫云向着厨房走去。

    又到饭点了。

    干饭重要。

    莫云不知道的是，他追踪到的位置，是刘惜言本来的暗影令牌。

    而刘惜言出门时，拿的是刘纪安的暗影令牌。

    她自己的暗影令牌，被放置在江南基地了。

    她用刘纪安的令牌，登陆了自己的账号，便出现了现在这种状况。

    简单的说就是。

    暗影令牌之间的相互追踪定位，定的是硬件，是令牌本身，而不是令牌登录的账号。

    莫云不知道这些。

    所以没有再多想。

    他只知道。

    若刘惜言在江南基地内的话，自然不会有问题。

    她身上有自己刻画了场域的小令牌。

    遇到危险时，小令牌上的场域会自动启动，汇聚天地之力，凝聚出和莫云等实力的虚拟投影。

    当然，所谓的等实力。

    是莫云刻画场域之时的实力。

    那时候的他，是武道七品宗师境。

    不过，即便只是武道七品宗师境的莫云，也能够轻易击杀准王境。

    这样的实力，面对于一般的情况，肯定是没有问题的。

    但，要是刘惜言真的去了天玄山，那么就算有场域小令牌也未必安全了。

    毕竟令牌内的场域，用一次就会消失。

    并且凝聚出的投影，只能维持一分钟的时间。

    一分钟过后，刘惜言会再次陷入险境。

    若是在其他的地方还好，以刘惜言的机智，以及专业的刺客技能，脱离危险不成问题。

    但在天玄山，那就不好说了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    天玄山上，只存在着高品妖兽，并且传闻有数头准王境妖兽，栖居在天玄山上。

    实力低于七品的妖兽，没有资格进入天玄山。

    天玄山，也被称之为妖神山，是第一批妖兽诞生的地方，被妖族当成圣地的地方。

    二十一年前出现的那道光门，便是在天玄山出现的。

    一般情况下，天玄山的妖兽不会轻易下山，也不会参与人妖魔三族的纷争，算是一个比较独特的地方。

    当然，虽然天玄山不参与三族纷争，不敌视其他两族。

    但若是有人族或者魔族踏入天玄山，被天玄山上的妖兽发现后，一样会受到攻击。

    因为它们认为，这种举动是对妖族圣地的亵渎。

    正常来说，七品宗师境武者，好好隐匿身形，确实能够在天玄山外围活动一下，寻找一些珍贵的灵药灵果。

    虽然有危险，但也算勉强有自保之力。

    只要不作死，还是有希望平安下山。

    但是修为低于七品，还跑到天玄山上去，那就基本等于送死了。

    刘惜言实力虽然比普通的六品巅峰强很多，隐隐有媲美七品宗师境的实力。

    但毕竟还没有晋升到宗师境，跑到天玄山自然危险。

    就算是场域小令牌，也只能护住她一时，护不了一世。

    天玄山的高品妖兽太多了。

    人族闯入其中，很容易被发现。

    一旦被盯上，很难逃出生天。

    关于天玄山的总总。

    莫云还是从刘惜言那听来的。

    那一次，刘惜言告诉他，世间所有的绝巅，都消失在了天玄山。

    从那一刻起，莫云便留意上了天玄山这三个字。

    他查了不少资料。

    但是有用的很少。

    真正有用的资料，还是刘惜言亲自告诉他的。

    ……

    第二天。

    莫云照常修炼。

    昨天晚上，他并没有签到出特殊奖惩。

    近段时间运气似乎不太好。

    不过莫云并不在意。

    运气这种东西，虚无缥缈，捉摸不透。

    他的运气向来不算好。

    他原本以为气运提升后，运气会变好。

    但事实证明，并不会。

    他估摸着，所谓的气运，可能只是人生大方向的命运线，而不是那种刮彩票就能中奖的运气。

    有大气运加持，未必能够处处走运，但在大方向上，肯定是能一路高歌猛进的。

    像很多小说里的主角，都是有大气运的人。

    但他们未必运气会有多好，甚至还可能会很倒霉，处处遇到麻烦事，经常陷入险境，受到各种各样的挫折。

    但不管怎么样，他们最终都能逢凶化吉，越挫越勇，登上人生巅峰。

    莫云觉得，自己增加了这么多的气运值，运气却不怎么好，很难签到出好东西，可能也是这个原因。

    不过他并不信命，只信自己的力量。

    不能掌控自己的命运，那只能说明自己还不够强。

    运气什么的，看看就好。

    ……

    下午的时候，门铃响了。

    打开门，他便看到了一个二十出头高高瘦瘦的年轻人。

    以及一个中等身材，皮肤黝黑，长着一头花白刚硬短发，目光凌厉，看着有些凶悍的老者。

    年轻人武道修为四品高段。

    老者武道修为七品巅峰。

    这样的组合，不用想就知道，二人来历不凡。

    实际上，这个年轻人莫云认识，正式之前的外卖小哥林凡。

    不过这时候的林凡，没有再穿外卖服，而是穿着名贵的衣服，看上去器宇轩昂，隐隐有着一股高贵的气质透露出来。

    看到莫云的时候，林凡姿态放得很低。

    “莫云先生，终于再次见到您了。”

    “非常抱歉，没及时回来感谢您。”

    林凡解释道。

    “自从回到林家后，在下便一直在处理家族的事情，以及和江家联姻的事情。”

    “好在经过近一年的努力，事情都处理得差不多了，和颜儿的婚姻，也定在了下个月。”

    说到这，林凡满脸赶紧的望着莫云，恭敬道。

    “这一切，多亏了莫先生。”

    “要是没有莫先生，林凡便不会有今天。”

    “其他的在下都可以不在乎。”

    “但是颜儿，是在下想要生命去守护的人……”

    “真的真的，多谢莫先生！”林凡感情真挚道。

    一年以前，他是一个废人，在武道一途彻底没了希望，就连和自己喜欢的女人在一起的权利都没有。

    而现在，他的修为突破到了四品高段，成为了江南四大古武世家林家的唯一继承人。

    最重要的是，他向江家的提亲也通过了。

    下个月，江颜就能成为他的妻子。

    这一切，可以说都是莫云给的。

    所以，今天他回来找莫云了。

    听到林凡的话，莫云也有些意外。

    当时他也只是随便给了林凡一粒完美筑基丹而已。

    只当作这么久，一直帮自己丢垃圾的报酬。

    至于林凡以后会怎么样。

    那就不是他所关心的问题了。

    是好是坏，他都不会再干涉。

    不过现在看来，这家伙混得还算不错。

    想到这，莫云微笑着点了点头，没有多说。

    “莫先生，这个是给您的，就当是那粒丹药的报酬。”

    说着，林凡拿出一张金色的卡片来，恭敬的递给莫云。

    看到林凡拿出金色卡片的瞬间，一片这没有说话的老者，顿时面色一变。

 第91章 必须做点什么

    第91章必须做点什么

    看到林凡掏出金色卡片，老者顿时吓了一跳，面色大变。

    “少爷，这是您……”

    老者欲言又止。

    林凡没管老者，把卡片递给莫云，恭敬道。

    “莫云先生，这里面是五十亿，算是那粒丹药的报酬。”

    说完，林凡似乎想到了什么，连忙解释道。

    “在下也知道，那粒丹药的价值，远远超过50亿。”

    “但这50亿，是在下目前能够调动的最大资金了，希望莫先生见谅……”

    “以后若是有机会，在下会再次登门拜访，好好偿还莫先生！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林凡诚恳的面庞上，带着浓浓歉意。

    他知道，莫云给的那粒丹药，很不简单，可以说是无价之宝。

    毕竟他的问题，连七品丹师都束手无策，甚至断定无人能医。

    但是在这样的情况下，莫云的丹药，却解决了他的问题。

    不仅让他恢复正常，更是让他的根基得到巩固，修为直接从三品巅峰，突破到了四品。

    这样的丹药。

    别说五十亿。

    就算是五百亿……都不可能买得到！

    莫云凝了凝神，有些诧异的看了林凡一眼。

    他在林凡眼中看到了真诚、歉意，以及渴望。

    最终，莫云把卡收下了。

    林凡有一句话说的没错。

    完美筑基丹帮助他解决身体问题，还帮他巩固了根基，让他以后在武道一途上，更为顺畅。

    更让他恢复了在家族中的地位，改变了自己的命运，有了资格迎娶江颜。

    所以，但对林凡来说。

    完美筑基丹，是无价的。

    所以，林凡从始至终都会觉得自己亏欠莫云太多。

    那怕莫云告诉他，那粒丹药对他来说就是普通的糖豆，只是当作带垃圾的酬劳。

    不管怎么样，不管有怎样的理由，对方拿着这么珍贵的东西，内心都会不安。

    所以，把这张卡收下，对方也安心一些。

    这一边，看到莫云把银行卡收下来，林凡顿时松了口气，一颗提着的心终于放了下来。

    顿了片刻，林凡继续道。

    “莫先生，下个月就是我和颜儿的婚礼了，您若是有时间，可以去参加一下，到时候在下亲自来接您。”

    听到这话，莫云直接拒绝道。

    “提前祝你们百年好合，婚礼我就不去了。”

    听到这个回答，林凡一愣。

    不过很快，他便释然了。

    莫云会拒绝，完全在他的意料之中。

    对于莫云的性格，林凡还是有一些了解的。

    在他的印象中。

    莫云就是一个不喜欢热闹，喜欢独自修炼的绝世高人。

    “既然莫先生没有时间，在下也就不强求了。”

    “不过若是莫先生改变主意了，可以随时跟在下说。”

    “这是在下的联系方式，以后莫先生若有什么需要，尽管吩咐。”

    “只要在下能够做到的，必定不会推迟。”

    说着，林凡给莫云递了张名片过去。

    莫云点点头，把名片收下。

    闲聊了一会，喝了杯茶，林凡起身告别莫云，带着老者离开了。

    走的时候，老者神色有些样。

    他似乎想说点什么，最终却又憋着没有说出口。

    望着林凡离去的背影。

    莫云若有所思。

    ……

    这一边，老者跟着林凡出了教职工宿舍。

    憋了半天，老者还是忍不住道：“少爷，那些钱，是老爷给你准备的婚礼钱，你怎么……”

    听到这话，林凡摇了摇头道：“季伯，你不懂。”

    一边摇着头，林凡一边道。

    “若是没有莫先生，我又如何能走到今天这步？我和颜儿又如何能修成正果？”

    “钱的事，我和颜儿商量过，她很支持我这么做。”

    说到这，林凡笑了。

    “再说了，什么样的婚礼，用得着五十亿？”

    季伯愣了愣，叹息道：“这五十亿，除了是婚礼钱外，也是少爷您的启动资金，若是没有这些启动资金……”

    “无碍，我会想办法的。”林凡坚定道。

    他看得出来。

    莫云生活过得很简朴，家具没有一样是新的。

    不管出于什么原因，无论对方是否喜欢这样的生活。

    林凡都觉得，自己必须得做点什么。

    “少爷――”

    季伯还想再说，却被林凡打断。

    “这事不要再提了。”林凡道。

    “好、好吧……”季伯无奈摇头。

    ……

    傍晚。

    莫云吃完饭，决定出门随便走走，散步一下。

    现在是四月份。

    天气逐渐暖和起来。

    校园各角行走的人也多了起来，三三两两，或悠闲交谈，或急切赶路。

    原本冷清的校园，此刻又开始充满了生机。

    走过第一田径场的时候。

    莫云听到不远处传来了悦耳的歌声。

    第一田径场，又叫文化广场。

    虽然蓝星盛行武道。

    但是歌曲游戏影视动漫文化这些，也依旧发展着。

    不管在什么时代，这些东西都不会消亡。

    虽然繁盛程度远比不上地球，但也出了不少好的作品。

    甚至蓝星的一些作品，与地球上的一些作品有着重合的地方。

    像莫云现在听到的这首歌，便有些熟悉。

    “愿你抚琴有人听，愿你心事有人叙。”

    “愿来生我们还能不期而遇。”

    “愿做你青丝几缕，愿做你脚下的泥。”

    “愿做你藏眼泪的雨――”

    不出意外，这首歌和地球某首歌应该重合了。

    当然，更重要的是，莫云发现。

    歌手的声音有些耳熟。

    所以，他不知不觉往那边走了过去。

    不一会儿。

    莫云看到了舞台上。

    一个高马尾，牛仔短裤，莹白瓜子脸，身材娇小的女生，正紧张的唱着歌。

    没错。

    就是紧张。

    虽然歌唱得很好，气息也很稳，词曲也没有唱错。

    但是那女生此刻却是浑身颤抖的站在舞台上，闭着眼睛，小脸煞白，根本不往望向观众。

    虽然她很努力的在唱歌，但看到这副情景，很多人依旧忍不住想笑。

    莫云没有笑。

    因为他发现。

    台上的妹纸，是他的老乡，陈思柔。

    这里是，校园十佳歌手大赛的现场。

    莫云不急着走，便停了下来，安静的听着歌。

    歌很好听。

    情感饱满，很有感染力。

    听着听着，几乎所有观众都沉浸了下去，甚至很多人开始小声哼唱起来。

    “愿重逢折扇青衣，愿再见杨柳依依。”

    “愿此生重走一程我不负你。”

    “愿另寻一方天地，愿换做我守候你。”

    “愿做你掌心一菩提。”

    一曲终了，寂静无声。

 第92章 被发现了

    第92章被发现了

    一曲终了，寂静无声。

    几乎所有人都被这充满情感的歌声给征服了，没有人再去嘲笑歌手那滑稽的表情。

    此刻，大家唯一想的便是：不要那么快结束，还没有听够。

    然而，不管多好听的歌，都总有唱完的时候。

    “谢、谢谢大家！”

    一首歌唱完，陈思柔鼓起勇气道了声谢，便是红着脸头也不回的往后台跑去了。

    至此，众人才反应过来。

    很快，雷鸣般的掌声爆发了出来。

    “哈哈哈，13号选手也太可爱了！”

    “我的天，我从来没有见过这么紧张，这么害羞的歌手！”

    “还别说，这妹纸虽然紧张，但唱得是真的好啊！”

    “对了对了，我听说这歌还是她原创的，现在的小学妹都这么厉害的么？”

    众人议论起来。

    莫云也听到了一些。

    他没想到的是，这首歌居然是陈思柔原创的。

    这样看来，对方确实喜欢音乐，在音乐领域上，也有着不错的天赋。

    这也难怪她，这么紧张，还来参加十佳歌手大赛。

    舞台后面。

    陈思柔深吸了好几口气后，终于平静了下来。

    她偷偷往外面看了过去，看到大家都在为自己鼓掌，不由得松了口气，脸上露出满足的笑容。

    这一刻，她觉得自己心里暖洋洋的。

    原来自己喜欢的东西，也被人喜欢，是这似乎感觉……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    她真的很喜欢唱歌。

    但是以前，她只敢自己一个人唱。

    这一次，当着这么多人的面唱，对她来说，算得上是跨时代的壮举了。

    “继续加油！我一定可以改变自己的！”陈思柔给自己加油打气。

    就在这时，她余光瞥见了一道熟悉的身影，不由一怔。

    “莫、莫云学长？”

    “他、他不是不喜欢出门么？”

    “为、为什么……”

    “他刚才也看到我表演了……”

    “呃――”陈思柔俏脸一红，不由低下了头。

    刚才的表现，太丢人了……

    等她再抬头时，却是一愣。

    莫云已经不见了。

    “呃……”

    陈思柔一下明白过来。

    是自己想多了。

    “他果然只是顺便路过的……”

    这一边。

    莫云大步往回走。

    走到没人注意的地方，他便是身影一闪，奔雷诀瞬间运转起来，向着北面快速而去。

    就在前一刻。

    他感知到，自己制作的那块银色场域小令牌，生效了。

    换句话说。

    刘惜言，遇险了！

    莫云在那块刻画有场域的银色小令牌内，留下了一缕精神印记。

    也正是因为有这缕精神印记的存在。

    场域之力才能够生效，才能够汇聚天地之势，才能够凝聚出莫云的虚拟投影来。

    也正是因为有一缕精神印记的存在，那具凝聚出来的虚拟投影，才能够发挥出莫云的战力来。

    而此刻，场域被启动，那缕精神印记显露出来，并且以极快的速度消散着。

    当一分钟过去，那一缕精神印记便会完全消散。

    到时候，场域之力凝聚出来的具有莫云战力的虚拟投影便会消散。

    现在，莫云通过精神共享。

    能够感知到，银色小令牌所在的具体位置。

    天玄山。

    刘惜言……去天玄山了！

    莫云脸有些发黑。

    这姑娘，跑天玄山去送死么？

    还弄了个假定位来骗自己？

    莫云有些生气。

    太过分了。

    不知为何。

    莫云心里产生了一股异样的情绪。

    那股异样的情绪是什么，他自己也不知道。

    他唯一知道的是。

    若是刘惜言不在了。

    他会很难受。

    “她是锦鲤。”

    “她不能死。”

    “锦鲤死了，以后找谁签到去？”

    “我，不许你死。”

    莫云脸色铁青，瞬间把混沌诀运转起来。

    下一秒，海量的灵能自虚空涌来，向着莫云汇聚过去。

    接着，他将奔雷诀运转到了极致，以最巅峰的速度快速而行。

    “江南武大距离天玄山差不多有九千公里。”

    “之前去蜀南，距离一万公里左右，我消耗了一小时二十分钟才能达到。”

    “现在我的修为突破到了八品大宗师境，速度再次提升了一些。”

    莫云稍微算了一下。

    “现在我从江南武大赶到天玄山，只需要五十多分钟。”

    “五十多分钟……”

    “一定没有问题的！”

    “刘惜言不是笨蛋，看到投影帮她解决掉敌人后，肯定会找机会脱离危险区域，找地方躲起来。”

    “她是暗影金牌刺客，有着不俗的隐匿技能，若是小心一些，坚持五十多分钟，甚至一个多小时，都不成问题。”

    想到这些，莫云眸子微微亮了起来。

    “应该……不会出事！”

    “除非……”

    “不，她是锦鲤，运气不可能这么背！”

    “不会有问题的！”

    ……

    十分钟前。

    天玄山。

    一棵直径数米的寒霜树上面，刘惜言借着茂密的树叶隐匿身形。

    此刻的她，神色激动的捧着一个巴掌大小，散发着七色霞光的玉制药瓶。

    七色霞光，是从药瓶里面，那株形状像灵芝一样的灵药中散发出来的。

    这株灵药，仿佛有灵性一般，浑身散发着霞光，如同随时有可能飞走了一般。

    “应该是飞虹云芝没错了。”

    “传闻，飞虹云芝是七品灵药中的极品，其珍贵程度，甚至超过了一些八品灵药。”

    “并且，飞虹云芝的年限越长，其上散发着的霞光越多越耀眼，药效也越好。”

    “我手上这株，现在散发着七色的霞光，是年限最高的飞虹云芷。”

    “这种飞虹云芷，完全可以当作是八品灵药了。”

    “不，即便在八品灵药中，也是佼佼者！”

    “爷爷有救了！”

    刘惜言忍不住激动起来。

    很快，他不仅感叹。

    “我的运气真好！”

    “随便找处没有妖兽居住痕迹的洞穴休息，都能发现飞虹云芝！”

    想到这，刘惜言有些唏嘘起来，感叹自己运气好。

    发现飞虹云芝后，刘惜言也顾不得休息了，直接将其摘取，一路往回赶。

    跑到妖兽稀少的地方，她从躲在树上，拿出玉瓶看了一下，确实东西有没有弄错，顺便休息恢复一下灵能。

    感觉恢复得差不多了，刘惜言深吸一口气，使自己平静下来。

    她把玉瓶好好收起来，不让霞光外泄。

    咻！

    鬼灵步瞬间施展，刘惜言身影一闪，如同鬼魅一般，向着天玄山下而去。

    然而刚走几公里，刘惜言便是面色一变。

    一股恐怖的气息瞬间将她锁定住。

    “嘤！”

    一道刺耳的嘤吟声震荡空间，一只浑身雪白，展开双翅，足有五六米的巨大妖禽，向着刘惜言所在方向扑了下来。

    “不好，被发现了！”刘惜言一怔，面色大变。

 第93章 伤我锦鲤者，死！

    第93章伤我锦鲤者，死！

    “被发现了！”

    “这股气息……八品初段妖禽？！”

    刘惜言面色大变。

    她没想到自己这么快就暴露了。

    “难道是因为我方才拿出飞虹云芷观看的缘故？”

    “不可能！”

    “方才我有设置灵能屏障，飞虹云芷的药香，甚至是其散发着的霞光，都不可能散发出去！”

    然而这个念头刚刚升起的瞬间。

    刘惜言便是一怔，瞳孔微微一缩。

    她瞬间明白了过来。

    “灵能屏障！”

    “问题出在灵能屏障！”

    “这株飞虹云芷，本来就设有灵能屏障！”

    刘惜言回想起来，自己刚刚进入洞窟的时候，根本就没有感知到飞虹云芷的存在。

    她甚至连看都没有看到飞虹云芷。

    她能够发现飞虹云芷，还是因为刚进去洞窟，便觉得角落里的那块石头很碍眼。

    那是一块长条形的石头，普普通通，安静的待在角落里，有一半埋在了土里，很不起眼。

    一般人看到这样的石头，肯定是不会去管的。

    但是刘惜言……

    她有强迫症。

    她发现，这石头，它居然，是斜着放的！

    刘惜言皱着眉头，当即就走过去把它给掰直了。

    这一掰，便发现飞虹云芷。

    她当时也没有多想，只当是自己运气好，激动了好几秒钟后，便拿着飞虹云芷跑路了。

    现在仔细想一下才明白过来。

    那时候她之所以没有发现飞虹云芷，是因为那玩意被布置了灵能屏障！

    而布置灵能屏障的，显然就是高空之上那只雪白的妖禽。

    想到这，刘惜言脸都黑了。

    “这妖禽估计是在飞虹云芷上留下了精神印记，才能够这么快就寻了过来。”

    “太苟了！”

    咻咻咻！

    刘惜言咬牙，脸上布满冰霜，把鬼灵步施展到了极致，化作残影在林间穿梭。

    与此同时，高空那只巨大的雪白妖禽，也猛得俯冲了下来。

    “嘤！”

    尖锐的声音刺破空间。

    刷的一下，一道白色的雾气自那妖禽口中喷涌而出，以一种恐怖的速度扩散，向着刘惜言所在的方向席卷而去。

    无比恐怖的气息瞬间降临，温度一下降到了极致。

    白色雾气所过之处，无论何物，皆是霎时化为冰雕。

    空间仿佛都被冻结了。

    原本迎风而动的树梢，瞬间便是静止下来。

    紧接着。

    啵的一声轻响，冰雕在刹那间便化为了齑粉，消散在冰天雪地里。

    “嘤！”

    雪白妖禽再次大吼一声，灯笼大的眼睛扫视下方，精神力疯狂散发出去。

    然而很快，它便发现，方才那一击，并没有打中那该死的人类！

    仅仅是几个呼吸时间，那可恶的人类，居然出现在了十数公里之外。

    明明那么弱小，为何速度会如此之快？！

    “嘤！”

    雪白妖禽发出愤怒的吼声，它真的怒了。

    它半个月没合眼，好不容易发现一株契合自己属性的灵药，准备找个时间好好享用一下。

    因为太困，有点遭不住，怕衔在嘴里的灵药不小心掉了，又不想直接吞掉灵药，它便寻了个干净的洞窟，暂时把灵药藏起来。

    除此之外，它甚至还特意布置了灵能屏障。

    之后，它飞出洞窟，到对面的大树上打了盹儿。

    就这么一会的功夫，半个小时不到，灵药居然就被偷走了？

    岂有此理！

    太过分了！

    至于为什么不在洞窟里面打盹？

    那是因为洞窟太窄了，不如在树上打盹舒服！

    要是知道会有人打它灵药的主意，它也就不会去管洞窟窄不窄了！

    好在它多了个心眼，刚发现灵药的时候，就在上刻下了个精神印记。

    要不然真的要被气得吐血而亡了！

    “嘤！”

    该死的人类！

    雪白妖禽再次锁定住刘惜言，再次喷出一道道又一道的白色雾气。

    啵！

    啵啵！

    啵啵啵！

    成片的树木化为齑粉，一眼望去一片光秃秃的。

    此刻。

    刘惜言额头上布满了细汗，将灵能运转到了极致。

    整个人如同一道闪电，不断在林间穿梭，躲避着雪白妖禽吐下来的白色雾气。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她天生感知敏锐，每一次都能够提前离开雪白妖禽的攻击范围，险之又险的避开妖禽的攻击。

    并且，在这样的压力之下。

    她的鬼灵步竟然奇迹般地突破了一层，速度激增了不少。

    若非如此，她早便被那雪白妖禽击中，身死道消。

    但即便如此，她也坚持不了多久了。

    一直用自身巅峰的速度，进行腾挪和躲避。

    即便她的灵能比一般的六品巅峰武者浑厚不少，也最多只能坚持几分钟。

    几分钟一过，若是还没有摆脱雪白妖禽……

    “嘤！”

    很快，高空再次落下一道白色雾气。

    感知到危险，刘惜言面色大变，灵能一直运转到极致，斜向着右侧飞躲避而去。

    啵！

    又一片树林化为齑粉。

    到得此刻，刘惜言灵能开始出现不支的迹象。

    速度不由慢了一丝。

    刷的一下，她衣服下摆被白色雾气侵袭，刷的一下便缺了一角。

    好在，她勉强躲避开这一击，没有受伤。

    但同时，她的脸色也苍白了起来，再次把鬼灵步运转到极致，闪身而去。

    “嘤！”

    高空之上再次传出一道愤怒的吼声，白色的雾气轰然落下，向着刘惜言席卷而去。

    并且这一次，白色雾气落下的速度，以及扩散的速度，比之前快了不少。

    刘惜言面色一变，再度将灵能运转到极致。

    然而下一瞬，她便是面色一白，脸上潮红浮现，哇的一下一口鲜血吐出。

    灵能，到极限了……

    刘惜言捂住胸口，疼得面容扭曲，痛苦的闭上了眼眸。

    这一瞬间，时间仿佛停止了。

    刘惜言脑海中闪过一副又一副的画面。

    小时候站在比人高的灶台上煮饭的画面。

    小时候练功偷懒被爷爷发现，打手板的画面。

    小时候调皮捣蛋，整蛊暗影里面各位叔叔伯伯阿姨婶婶的画面。

    她小时候真的很皮，到处捣蛋。

    不像现在，文文静静的，经常一个人站在角落里，一句话都不说。

    然而没有人知道。

    她小时候之所以调皮，只是因为想引起人们的注意。

    她从小生活在暗影，几乎没有和同龄人接触过，自然也就没有小朋友跟她玩。

    而暗影里的大人们，又一天到晚看不到人。

    大家都没有空管她。

    所以，她才用调皮捣蛋的方式，去吸引其他人的注意。

    小孩子嘛。

    总希望得到别人的关注。

    不过，等她懂事了一些，她便没有再这样做，而是开始拼了命的修炼武道。

    因为她知道，只有这样，自己才能够更快的加入暗影，而大家一起去执行任务。

    最后，刘惜言脑海里出现了莫云的身影。

    对于莫云，刘惜言心里总有一种怪怪的感觉。

    不知道为什么，她总是想去找莫云，想和他待在一起。

    只要和他待在一起，哪怕什么都不做，内心都会无比的愉悦。

    为此，她只要一有空，就会去找莫云。

    想到这，刘惜言俏脸微红。

    不过很快，她便意识了过来。

    为什么时间过得这么慢？

    雪白妖禽这一击，怎么久都没有落下？

    就在刘惜言脑海中浮现这个念头的同时，她感觉到胸口一热。

    那块一直挂着的精致小令牌，自动漂浮了起来，散发出耀眼的银白色光芒。

    与此同时，一道道玄妙的气息快速汇聚过来。

    一道人形虚影瞬间凝聚而成，出现在刘惜言背后，为刘惜言挡下了这一击。

    “伤我锦鲤者，死！”

    霸道的声音，自虚影口中传出。

    刘惜言一怔，转身呆呆望向虚影，瞬间石化。

    “莫、莫云？”

    （ps：今天出差回来太晚了，勉强写出一章，太困写不动了，大家先看着，明天恢复两更或者三更，周末再多写几章补上吧。）

 第94章 反其道而行之

    第94章反其道而行之

    “伤我锦鲤者，死！”

    虚影出现的瞬间，空间瞬间扭曲起来，雪白妖禽攻击过来的白雾，瞬间便是消散一空，如同从来没有出现过一般。

    看着自己喷出的白色雾气瞬间消散一空，雪白妖禽大怒，瞪着灯笼大的眼睛怒视虚影。

    “嘤！”

    它大吼一声，双翼一震，向着虚影俯冲下来。

    一边俯冲的同时，它口中喷出一道又一道的白色雾气。

    刷刷刷！

    温度瞬间下降到了极点，空气仿佛都被冻结了，看上去一片霜白。

    一旁的刘惜言不由打了个寒颤，鸡皮疙瘩都起来。

    反而对此，虚影看也不看，便是一拳轰出。

    恐怖无匹的灵能瞬间汇聚，巨大的金色拳印向着空中的雪白妖禽轰击而去。

    嘭！

    空间震动，白色雾气再次消散无影。

    “嘤！”

    看着自己的杀招再次被破除，感受着那股恐怖的拳印向着自己压迫而来，雪白妖禽面色大变，嘶吼一声转身便要逃跑。

    可惜已经迟了。

    拳印瞬息而至，空间都被挤压得变了形。

    嘭！

    一声闷响传来，空间猛地一颤，漫天血雨落下，雪白妖禽甚至还没来得及惨叫，便是死的不能再死。

    看着这一幕，刘惜言杏眼瞪大，满脸的难以置信之色。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    她看了看和莫云长得一样的虚影，又看了胸前挂着的银色小令牌，一脸懵逼。

    “莫、莫云？”

    刘惜言向着虚影走了过去。

    “离开这里，找个安全的地方躲起来。”虚影开口。

    “莫云你……”

    “离开这里，找个安全的地方躲起来。”虚影再次开口，重复道。

    “这、这是怎么回事？”刘惜言脑袋有点儿乱。

    “离开这里，找个安全的地方躲起来。”虚影再次重复。

    刘惜言：“……”

    她一下便明白了过来，怔怔道。

    “这长得和莫云一样的虚影，是法阵或者场域凝聚出来的替身攻击么？”

    “他好像没有自主意识，只能回答早就设定好的答复……”

    “莫云给的小令牌为何……”

    “赶紧离开这里――”

    “好的，谢谢你。”刘惜言打断虚影的重复，深吸一口气，精神力瞬间散发出去。

    片刻后，她认准一个方向，鬼灵步运转起来，快速而去。

    她知道，现在不是探究这些的时候。

    这里并不安全，刚才的战斗势必惊动了其他妖兽，再过一会便会有无数的妖兽汇聚过来。

    到时候，想走也难了。

    刘惜言身影闪动，快速而去。

    虚影刷刷刷的跟在她后面。

    刘惜言一愣，有些疑惑起来。

    “这个虚影能够存在多长时间？”

    对于法阵，刘惜言还是有一定了解的。

    一般来说，由法阵凝聚出的这种替身，是不可能长久的。

    并且还是刻画在这么小的银色令牌上的法阵。

    这种事情简直匪夷所思。

    这么小的令牌，居然能够刻画出这么高结的法阵？！

    并且刘惜言看得出来，这块银色小令牌，也只是普通的金属材质，并不是什么天材地宝。

    为何这么普通的令牌，能够刻画这么恐怖的法阵？

    并且虚影还能够存在如此之久？

    正常来说，银色令牌根本承受不住如此高结的法阵刻画才对。

    很快，刘惜言一怔，反应了过来。

    “不对，应该不是法阵，而是场域……”

    虽然她不懂场域。

    但却也知道，场域要比法阵玄妙得多。

    法阵不可能办到的事，放在场域那，却完全有可能。

    “莫云他……怎么会懂场域？”

    “还有，他到底是何修为？”

    想到这，刘惜言向着身后的虚影望去。

    然而就在这时，虚影刷的一下，开始缓缓消散。

    不一会儿，虚影便是消失得无影无踪。

    刘惜言一下就愣住了。

    “大概是一分钟的样子……”

    她稍微估算了一下，发现虚影从出现到消失，一共有一分钟的样子。

    “具体问题，等回去再问莫云吧！”

    她凝了凝神，强行使自己平静下来，认真赶路。

    她知道，这个时候一定不能大意。

    刚才的战斗，势必会引来很多的妖兽。

    并且，附近的妖兽，说不定已经到了。

    等它们搜寻过来就麻烦了。

    一路闪动身影，刘惜言却没有往山下走。

    而是往回，向着之前的那个洞窟而去。

    高品妖兽的智商很高，这个时候再下山，大概率会被妖兽围堵上。

    ……

    雪白妖禽死去的地点。

    刘惜言刚走三四分钟，便有一道又一道的身影闪了过来。

    有如小山般大小，带着恐怖威势的雪白虎形妖兽。

    也有如大象般大小，浑身布满尖刺，长相如野猪般的妖兽。

    更有浑身金黄，展翅十数米的妖禽。

    不愿处，更是有着成群结队，密密麻麻一片的，拳头大小的黑色妖禽。

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    感受着空气中残留的气息，妖兽们咆哮了起来。

    “吼吼吼！（有人族闯入！猎杀了我们圣地的族人！）”

    “嗷嗷嗷！（不能放过他们！一定要把他们找出来！圣地不容亵渎！）

    “嘤嘤嘤！（太过分了，潜入我们妖族圣地，还猎杀我们的族人，岂有此理，定要将那人族碎尸万段！）”

    一道道低吼之声传出，在场的妖兽快速交谈着。

    “吼！（黑鸦，传令下去，封锁所有出口，一定要把那人族揪出来！）”

    “吼！（你们几个，多联系一些圣地高手，封锁出口！）

    “吼！（你们几个，跟本尊一起追踪！）”

    最终那头巨大的白虎发话，吩咐下去。

    “吼！”

    “吼吼！”

    妖兽们作鸟兽散，各自分工而去。

    ……

    与此同时，刘惜言再次回到了发现飞虹云芷的那处地方。

    布下一个灵能屏障，她便盘坐了下来。

    她知道在惊动了天玄山妖兽的情况下，想要逃下山，已经有些不现实。

    所以，她只能反其道而行之。

    现在她回到这个洞窟，要做的第一件事，便是尝试突破修为。

    现在这种情况之下，唯有她突破到七品宗师境，才有可能越过妖兽们的封锁，杀出一跳血路来。

    想到这，她深吸一口气，从怀中掏出一瓶特别好看的丹药来。

    “莫云一开始就说了，这瓶丹药对我修炼和突破都会有好处……”

    “后面我再去找他，他也不止一次问我为何还没有突破……”

    “得知我没有突破的时候，他甚至用一种看傻子的眼神看着我……”

    直到这会儿，刘惜言才明白过来。

    “原来这瓶这么漂亮的丹药，是辅助突破七品宗师境用的……“

    “破虚丹！”

 第95章 这地方有古怪

    第95章这地方有古怪

    “破虚丹！”

    刘惜言没有想到，莫云给她的居然是破虚丹！

    并且很明显，这不是普通品质的破虚丹。

    普通品质的破虚丹，刘惜言见过，并不长这样。

    破虚丹是七品丹药。

    即便只是普通品质的破虚丹，也很昂贵。

    而此刻，她手上拿着的，是超越了普通品质的破虚丹。

    她甚至怀疑，她手上这瓶破虚丹，是能够辅助突破七品境的无暇品质破虚丹！

    “这……”

    想到这，刘惜言一下愣住。

    她被吓到了。

    “难怪当时莫云会那么说……”

    “无暇品质的破虚丹，整个蓝星历史上，也只出现过两颗……”

    “并且那两颗，还是还是的炼丹师工会会长，炼废了无数炉丹药，意外成功的两颗……”

    “这样的丹药，能够帮助六品巅峰武者感悟道蕴，提高突破效率。”

    “太贵重了，不能要……”

    “这样一颗丹药拿出去拍卖，怕是整个蓝星的武者都会疯掉，能够卖出天价来……”

    刘惜言很清楚困在六品境是什么感受。

    她还好，多少已经开始捕捉到了那股玄妙。

    像有一些武者，甚至耗费数十年，都无法感知到道蕴。

    这样的人，自然很渴望能够得到外力的帮助。

    虽然说外力也不一定能够让他突破。

    但不管怎么说，都等于是多了一分希望。

    并且很多大势力培养的天才武者，都最终卡在了六品巅峰。

    原本天资卓越，有证道绝巅之资，最后卡在六品一卡卡十几年，沦为平庸。

    若是有无暇品质的破虚丹，这些人肯定会拼命去抢购。

    刘惜言相信，只要市面上一出现无暇品质的破虚丹，肯定会引起疯狂，拍卖出天价来。

    当然，现在她也不能确定莫云给她的这瓶破虚丹，是不是就是无暇品质的破虚丹。

    她有些犹豫，到底要不要服用。

    不过，只是犹豫了片刻，刘惜言便是一咬牙，做下决定。

    服用！

    现在不服用就没有机会了。

    不管是不是无暇品质的破虚丹，她都必须服用！

    再不突破修为，用不了几个小时，她就会被妖兽找寻找到。

    那么，她的下场只有一个――死无葬身之地。

    到那时，她也别想再回去见到爷爷，见到莫云了。

    想到这些，刘惜言不再犹豫，立即便是倒出一颗破虚丹来，深吸一口气将其吞入腹中。

    她不知道的是。

    她手上拿着的，根本就不是无暇品质的破虚丹。

    而是比无暇品质还高一个等级的完美品质破虚丹！

    完美品质的破虚丹，已经蕴含神异，能够大幅度的帮助武者感知道蕴。

    甚至，完美品质破虚丹里面，本身就蕴含着一丝道蕴。

    有着这一丝道蕴做牵引，只要武道天赋不太差，基本都能够捕捉并感知到道蕴，成功突破到七品境。

    刘惜言武道天赋不仅不差，反而很好。

    所以，她突破了。

    稀里糊涂的就突破了。

    完美破虚丹一服用下去，她便是浑身一颤，无数的灵能自虚空中汇聚过来。

    紧接着，一股玄妙的能量涌入到了她的气海内。

    原本一些怎么都想不明白的地方，在这一刻，竟是豁然开朗，瞬间通透。

    原本怎么也不能清晰感知到的道蕴，此刻竟是变得无比的和蔼可亲起来。

    刘惜言甚至发现，自己举手投足之间，都能够引起道蕴共鸣。

    她知道，自己这是彻底的感知到道蕴了。

    她没有犹豫，趁着这个势头，立即运转功法，尝试突破修为。

    差不多半个小时后，她身上的气息暴涨，成功突破到了七品宗师境。

    秀气白皙的拳头一握，感受着体能澎湃的灵能，刘惜言激动不已。

    “这便是七品宗师境么？”

    片刻后，刘惜言平静了下来。

    她缓缓吐出一口浊气。

    神色变得复杂起来。

    “效果竟然这么好，一颗便让我突破了……”

    “果然是无暇品质的破虚丹啊……”

    “莫云他……”

    “之前被他救过一次，刚才又被他救了一次，现在又服用他的丹药突破到了七品宗师境……”

    “完了完了，这辈子都没办法还了……”

    最终，刘惜言一怔，用力拍了拍脸颊，使自己平静下来。

    “现在不是想这些的时候。”

    “还是想想该怎么逃出去吧……”

    “必须得尽快回去，不然爷爷就要危险了……”

    这样想着，刘惜言不留痕迹的离开了洞窟，精神全力释放开去，感知周遭的一切。

    突破到七品境后，她的精神力翻倍，感知力更是直接翻了数倍。

    原本感知力就不俗的她，此刻更是达到了一种变态的程度。

    在这样的感知力下，配合着她专业的刺客技能，她感觉自己打开了新的天地！

    她再次把那株飞虹云芝拿了出来，用精神力扫描过去。

    很快，她原本怎么也发现不了的精神印记，在这一瞬间无所遁形。

    不到一秒钟的时间，她便将其上的精神印记给抹去了。

    虽然说，也和那只雪白妖禽死亡，灵能印记消散得差不多有关。

    但是刘惜言有信心，即便那只雪白妖禽还在，她也能够将这缕精神印记抹除。

    最多只是花个几分钟的时间而已。

    想到这，刘惜言便有些后悔起来。

    要是早一点服用破虚丹突破修为，就不会发生这么多事了……

    “呃，也不对。”

    “若是知道这是无暇品质的破虚丹，我多半不会敢收……”

    刘惜言握了握装着破虚丹的玉瓶，深吸一口气，向着天玄山下快速而去。

    这时候，天玄山百分之六十的妖兽都出动了。

    一寸地方也不准备放过，一片区域一片区域的搜寻刘惜言的身影。

    然而遗憾的是。

    突破后的刘惜言，修为暴涨，精神力暴涨，速度暴涨，甚至隐隐有一种能够提前感知到危险能力。

    一路上，她愣是绕开了那些追寻的妖兽。

    偶尔有绕不开的时候，她就选择最薄弱的缺口，动用暗杀术，进行一击必杀。

    她的暗杀术本就强悍，六品巅峰之时，便能够斩杀七品境。

    现在突破到七品境后，在偷袭的情况下，寻常八品妖兽根本挡不住她一下击。

    所以，十几分钟后，她顺利下山，逃出生天。

    距离天玄山几公里外。

    刘惜言抹了把额头上的细汗，转过头去望了眼被冰雪覆盖的天玄山，顿时有些感觉自己在做梦。

    “我居然从天玄山逃出来了……”

    “怎么感觉自己在做梦？”

    “算了，不管了，得赶紧回去！”

    “现在我实力提升了这么多，速度上涨了一大截，能够节省三分之一的赶路时间，还来得及！”

    想到这，刘惜言神色一喜，身影闪动，快速往江南基地方向而去。

    与此同时。

    莫云从另外一个方向，登录了天玄山。

    来到场域发动的地方，认真感知了一下残留的气息，莫云利用完美刺客精通之术，很快便是锁定住了刘惜言的气息。

    “在……那一边！”

    然而很快，莫云傻眼了。

    “嗯？？？”

    “她已经下山了？”

    “不对，天玄山的妖兽已经被惊动了，她是怎么逃出去的？”

    “走狗屎运了？”

    很快，莫云脸黑了。

    “得，白跑一趟。”

    他想打人了。

    万里迢迢跑过来，居然扑了个空。

    “剧本不应该是这样的吧？”

    “正常的剧本，不应该是千钧一发之迹，刘惜言生死关头之时，我及时出现大杀四方救场么？”

    莫云人傻了，总感觉哪里不对。

    “算了，和她汇合吧。”

    最终，莫云摇了摇头，准备和刘惜言汇合。

    然而就在这时，莫云神色一怔，面色古怪起来。

    凝神间，他将意识连接到了系统空间。

    此刻，原本安静漂浮着的五色石，这会儿却似乎受到了某种刺激一般，快速旋转了起来。

    “这地方……有古怪？”

 第96章 没有效果

    第96章没有效果

    “这地方有古怪。”

    莫云判断出来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    自从签到出五色石后，他时常会研究一下。

    但是不管他怎么研究，都没有研究出来五色石有什么用。

    现在好了，五色石终于起反应了。

    莫云知道，天玄山肯定有什么东西和五色石有着联系。

    沉吟片刻，莫云将五色石从系统空间中取了出来。

    嗡！

    被取出后的五色石，嗡的响了一下，空间震颤，发出奇怪的声波。

    莫云甚至感知到，一道道奇怪的能量，向着西南方向延伸而去。

    “那个方向……有什么东西？”莫云望向西南方，有些疑惑起来。

    沉吟片刻，他决定过去看一看。

    并且，好不容易出来一趟。

    不找一个特殊点的地方签到一下，有点亏。

    现在看来，和五色石有关的那个地方，多半是一个特殊的签到地点。

    “嗯，过去看看。”

    莫云作出决定，迈动步子，便要向着西南方向闪身而去。

    然而就在这时候，刷刷刷的几道气息快速向着他这边围了过来。

    “嗯？”莫云疑惑。

    很快，几头散发着磅礴灵能的妖兽出现在了莫云眼前。

    一头通体雪白的，如小山般巨大的虎形妖兽，出现在莫云正前方。

    一头数丈高，浑身乌黑，面目凶狠的巨熊出现在莫云身侧。

    高空之上，一头浑身迸发着金色光芒，通体金黄，身躯如同黄金浇铸的妖禽在莫云头顶盘旋着。

    其身后，则是一头比大象还要壮硕的雪白妖狼，用着阴森恐怖的目光瞪着莫云。

    这四头妖兽，气息的有些恐怖，只是站在那，便是让空间都有些不正常的扭曲起来。

    那是一种与道蕴产生共鸣的结果。

    很显然，他们的修为，都相当于人类的九品巅峰武者。

    从七品境开始，武者便能够感知到道蕴的存在。

    到八品再到九品，则是进一步完善自己的感知，更为清晰的认识所谓的道蕴。

    到了九别巅峰，则是能够简单的调动道蕴，以增强自己的战力。

    “吼！”

    通体雪白的虎妖发出咆哮。

    莫云精神强大，通过精神波动，甚至能够知道它所表达的意思。

    【外来者，是你杀我族人？】

    “嗷呜！”妖狼也发出咆哮之声。

    【和这蝼蚁废话做什么，直接杀了他就是了！】

    “嘤！”高空之上的金黄妖禽咆哮着。

    【杀了他，为我兄弟报仇！】

    “你们认错人了。”莫云皱眉道。

    说话的同时，莫云精神凝聚，发动了精神波动，让这些妖兽也能听懂他说的话。

    感知到莫云所表达的意思，几头妖兽不由一愣。

    它们显然没有想到，眼前这气息如同蝼蚁般渺小的人类，居然能够发出如此精神波动。

    此刻莫云并没有隐匿气息。

    几头妖兽，自然能够感知到他的气息。

    八品初段。

    虽然也算不错了。

    但是在几头九品巅峰妖兽眼里，却依旧是蝼蚁。

    一个大境界的差距，战力犹如鸿沟。

    当然，意外归意外，但是它们依旧没有把莫云放在眼里。

    “吼！”通体雪白的虎妖大吼道。

    【擅入圣地的异族，不管是人族和是魔族，不管你有没有杀我族人，皆不可饶恕，唯有死！】

    “嗷！”通体乌黑的熊妖同样大吼。

    【必须杀死这异族，不能让他活着回去！】

    同样的，金黄妖禽和雪白狼妖也认为要把莫云斩杀。

    对此，莫云摇了摇头。

    “既然你们非要动手，那我也没办法了。”

    本来莫云还想着。

    天玄山的妖兽毕竟是独立的，也没有参与过三族纷争。

    正常情况下，遇到这些妖兽，他是懒得动手的。

    但是现在……

    “吼！”

    “嗷！”

    “嘤！”

    几头妖兽不再废话，直接便是向着莫云杀过去。

    之前之所以和他废那么多话，是因为他们觉得新奇，眼前这人能够居然能够和他们交流。

    现在新奇感一过，自然觉得没有必要留莫云了。

    看着攻击过来的几头妖兽，莫云摇了摇头，随手掐了一道印诀。

    紧接着，虚空之上凝聚出一道巨大的金色掌印。

    轰！

    恐怖的灵能震荡。

    空间仿佛要塌陷一般。

    几头九品巅峰妖兽瞬间面色大变。

    妖兽感知危险的能力一般来说都很强。

    所以，他们立即便是没有了战力，不再向着莫云这边攻击过来。

    而是掉头就要跑。

    “嗷！”

    【这个人类半不对劲，先撤离！】

    “吼！”

    【该死的，他是伪装的，他其实很强！】

    “嘤嘤嘤！”

    【怕个屁，冲！】

    接着，金色掌印落下，压在了高空那头巨大金色妖禽的身上。

    它甚至都没有来得及发出惨叫声，便是化为血雨，消失在天地间。

    感知到这一幕，剩下的几头妖兽直接吓傻了，头也不敢回，不要命的狂奔。

    然而已经晚了。

    金色掌印瞬间落下。

    轰的一声闷响，地面一颤，立即便是升起一道蘑菇云。

    泥土翻滚，树木沙石化为齑粉。

    岩浆翻滚而出，一个深不见底的巨坑，出现在眼前。

    妖兽们吓得魂不附体，拼了命的向着攻击范围外逃去。

    然而太迟了。

    如来神掌威力太过恐怖，即便没有正面击中他们。

    那恐怖的能量，也将他们掀飞，直接炸掉了他们半边身子，让他们重伤倒地，站不起来。

    看着倒在地上的虎形妖兽、熊形妖兽、以及狼形妖兽，莫云凝了凝神，迈步走了过去。

    本来这一击，他能够一下把这几头妖兽轰杀的。

    但是他临时有一个想法，便留了他们一命。

    “嗷！”

    【该死的人类！圣地不会放过你的！】

    “吼！”

    【本座已经传讯，圣地的几位王者，很快便会来围杀你！】

    “嗷呜！”

    【该死的蝼蚁，圣地的王已经应下了魔族的邀请，用不了多久，便会出山，屠戮你们这些蝼蚁！】

    听到最后这句话，莫云眉头蹙了起来。

    一直不参加三族纷争的妖神山也被魔族说服了吗？

    最终，莫云揉了揉眉心。

    没再跟它们废话，缓缓向着几头妖兽走了过去。

    与此同时，他的特殊能力“手撕神灵”运用起来。

    刷刷刷！

    三秒钟过后。

    地上多了三头妖兽的尸体。

    莫云却是皱起了眉头。

    “没有属性奖励，果然没有用么？”

    “是这些妖兽的等级太低了？”

    “还是说，真的要手撕……神灵？”

    这个结果在他的意料之中。

    最终莫云凝了凝神，不再多想，向着五色石所指方向快速而去。

    不多时，一栋古朴而宏伟的建筑出现在莫云眼前。

    （ps：先更一章，作者继续码字去，后面的章节应该要很晚才能更新出来，建议明天再看。顺便求个推荐票。）

 第97章 被忽悠了

    第97章被忽悠了

    莫云向着五色石所指的方向快速而去。

    不过，在抵达目的地之前，莫云绕了一下路，来到了一座古朴而宏伟的建筑前面。

    这栋建筑，名为妖神殿。

    天玄山的三位妖族王者，便常年在妖神殿闭关着。

    看着妖神殿，莫云若有所思。

    击杀掉那几头九品巅峰妖兽，临走的时候，他使用了灵魂提取能力。

    让他有些意外的是。

    根据那几头妖兽的记忆，他才来到了这个地方。

    既然妖神山的妖兽也要对人族出手了。

    那莫云也不介意先大开杀戒一下。

    先把他们的领头斩杀了。

    去特殊地点看了之后，签个到回来，再来把一些实力高强一些的妖兽斩杀。

    至于剩下的虾兵蟹将，莫云也杀不过来，到时候只能远远丢上几百个如来神掌，把这里夷为平地。

    此刻，莫云的如来神掌威力达到了一种恐怖的程度，随便一掌下去，便犹如核弹爆炸一般。

    若是不特意控制爆炸范围。

    莫云从高空扔一掌下去，能够炸翻十几公里地。

    望着眼前那古朴的建筑物，莫云陷入了沉思。

    一股远古的气息扑面而来。

    这栋古朴的建筑，隐藏在迷雾间，显得很是神秘，仿佛从洪荒存留至今。

    莫云看得出来，这些建筑物并不是妖族建造的。

    而是自古以来便存在的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    并且，莫云也感知到了，那建筑物里面蕴含着古老的场域。

    和天魔殿一样。

    妖神殿里面，也蕴含着一个远古场域。

    这样的场域，很是强大，一般来说，即便是准王境，也很难靠近。

    没有得到掌控场域者的允许，强行靠近此处，便会被场域攻击。

    但是对于有着场域精通的莫云，进入到这里，根本没有半点难度。

    当然，他没有刻意去隐匿气息。

    所以，他一接近妖神殿，妖神殿里面的三尊妖王便感知到了他的存在。

    当然，说是妖王，实际上它们的修为也只是准王境。

    不过这三头妖王，实力都很不俗，和魔主烛天以及妖主黑螭是一个级别的。

    莫云感知到有人快速掠来，也不着急，就在大殿面前安静的等待着。

    不一会儿，三道身影出现了。

    准王境的妖兽，已经能够开始化形了。

    化形之后，妖兽的战力会得到大幅度的提升。

    所以，突破到准王境的妖兽，都会选择化形。

    当然，准王境的妖兽，化形能力还不完全，一般来说只有身躯能够化形成功，头部依旧会保留着兽的特征。

    所以，出现在莫云眼前的，便是三头兽首人身的准王境妖兽。

    “你是人族？”走在最前面的，是一头鹰头人身的准王境妖兽，浑身散发着锐利的光芒。

    化形之后，妖兽都能够口吐人言。

    它说出来的话，莫云直接能够听懂，而不需要动用精神力。

    对此，莫云挺满意，能节省不少时间，

    “你来妖神山做什么？”鹰王左侧，是一头狮首人身的准王境妖兽。

    它身躯魁梧，肌肉线条分明，浑身上下充满了爆炸性的力量。

    “人族，你为何擅闯我妖族圣地？”鹰王右侧，则是一个身材火爆，长着狐首的准王境妖兽。

    它的声音有些魅惑，听了之后，会让人产生一些异样的情素。

    并且即便是狐首，这头准王境妖首，也给人一种美感，雪白毛发如缎，反射着丝丝光华。

    对此，莫云只是觉得有些别扭。

    没有进化完全的狐狸精都出来了？

    真难看……

    “人类，你来做什么？”

    三位准王境妖兽不敢轻举妄动。

    既然眼前这人类能够悄无声息的闯过场域，那便说明对方绝对不是一个简单之人。

    面对这样的人族强者，它们自然不敢掉以轻心。

    并且，在和莫云交谈的同时，它们也在暗自操控着场域，企图调动里面的攻击模块，对莫云进行碾压式的攻击。

    它们有信心。

    只要能够调动场域的攻击模块，那么莫云必定会死无葬身之地。

    这是一个远古遗留下来的场域，自妖神山出现之始，便已经存在。

    妖神山的王境妖兽都能够操控这个场域。

    当然，以前是王境。

    自从王境消失后。

    他们几个准王境也能够勉强操控这个场域了。

    场域里蕴含着的攻击模块威力很是恐怖，释放出最大效果时，甚至能够屠杀王境强者。

    所以，它们在拖延时间，企图对莫云进行一击必杀。

    然而它们不知道的是，莫云早就看穿了他们的想法。

    “你们在企图调动场域么？”莫云微笑着看向三头准王境妖兽。

    “你……你怎么会知道？”三头准王境妖兽一愣，瞪眼望向莫云。

    “别白费手脚了，这个场域被我封锁了一部分，攻击模块怕是调不出来了。”莫云笑着道。

    “你、你你……你会操控场域？”

    “不对，是封锁。”莫云纠正道。

    “不、不可能！这种事不可能做到！”狮首人身妖兽咆哮着，有些歇斯底里。

    虽然嘴上说着不相信，但是他自己也感知到了，此刻无论他怎么努力，都无法再沟通场域。

    “我一直不动手，就是想看看所谓的准王境妖兽到底是什么样的。”

    “现在看到了，抱歉，我还赶时间，就不陪你们玩了。”

    莫云凝了凝神，把斩仙剑从系统取了出来。

    “你、你……”几位妖王怔怔退后，目露恐惧之色。

    它们想要逃跑。

    然而迟了。

    “一剑……破天！”

    片刻后，三头妖王身首异处。

    接着，一道金色的掌印落下。

    妖神殿化为了废墟。

    临走前，莫云对着三位准王境妖兽动用了灵魂提取能力。

    获取到一些关键信息后，莫云微微皱眉。

    “魔主烛天……”

    “肉身马上就要步入王境么？这么牛皮的么？”

    “没想到这仨是在打江南武大下面那两具尸体的主意……”

    “肉身步入王境的方法，以及夺舍上古妖魔尸体，成为真正的王境的秘密……”

    “难怪妖神山这些妖兽会被烛天忽悠。”

    再次望了眼已经沦为废墟的妖神殿，莫云笑了笑，转身离去。

    按里说，这里应该也是特殊签到地点。

    但是一天只能签道一次。

    并且现在时间还早，他不想在着等到第二天。

    所以，莫云决定还是把签到机会留给让五色石发生变化的特殊之地。

    一边往特殊之地走。

    莫云一边思考着。

    “从它们的记忆上来看，距离烛天出关，也就这几天了。”

    “魔渊么？”

    “距离这里好像有点远。”

    “算了，今天回家睡一觉，刷新一下签到机会，明天再过去吧。”

    莫云自然不会等着烛天突破归来。

    既然知道了他的目的，那自然是要破坏的。

    “当然，也可以不破坏，等到他突破之后再过去。”

    莫云很想试试，手撕突破之后的烛天，会不会有效果。

    一边沉思，莫云一边按着五色石指引的方向快步而去。

    十几分钟后，五色石不再躁动。

    莫云停下脚步，微微抬头望向前方。

    “这便是目的地么？”

 第98章 又来一个？

    第98章又来一个？

    “这便是目的地么？”

    莫云仰头望向前方。

    呈现在他眼前的，是一座被迷雾笼罩着的小山。

    小山上面，一股古朴的气息扑面而来，气势有些骇人，仿佛来自远古洪荒。

    莫云皱眉。

    “这山……好古怪。”

    他发现，在眼前这股迷雾的作用下，即便以他那恐怖的精神感知，也只能触及四五百米的范围。

    “那迷雾，是场域的作用。”

    莫云作出判断。

    除了场域有这样的威能外。

    莫云想不到还有什么东西，能够屏蔽他的精神感知。

    只是，让莫云有些意外的是。

    眼前这场域，似乎有点东西。

    即便以他现在的场域造诣，也不能将其破解掉。

    想到这，莫云多了个心眼，把琉璃金身运转了起来。

    凝了凝神，莫云继续向着山顶而去。

    不一会儿。

    他来到了山顶，望着眼前的景象，不由得愣了一下。

    一柄直插云霄的古朴巨剑，出现在了他的眼前。

    这柄古朴巨剑看上去锈迹斑斑，充满着岁月的气息。

    它看着破旧，但却有无比凌厉的气息。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    莫云注意到，古朴巨剑有一半插在地下，一半直入高耸云层，仿佛贯穿了整个天地，给人极度的视觉冲击。

    他甚至在那柄巨剑上面，感知到了危险的气息。

    换巨话说。

    眼前这柄巨剑。

    能够对莫云产生威胁。

    要知道，莫云现在基本等于绝巅之下无敌。

    而眼前这柄巨剑，却能够对他产生威胁。

    此剑之恐怖，可见一斑。

    更为重要的是。

    莫云感知到，这柄插在土里的巨剑，似乎截断了某些东西。

    这种东西有些虚无缥缈，很难感知到，但却确实存在。

    莫云深吸一口气，不再多想，直接启动真知之眼向着巨剑扫了过去。

    【斩天古剑：上古神器，拥有毁天灭地的威能，二十一年前，被人封存在此，企图彻底斩断蓝星大道。】

    看着虚拟面板上显示的信息，莫云一下愣住了。

    “原来蓝星大道衰退，和这玩意有关。”

    莫云有些唏嘘起来。

    他没想到，蓝星无人能再证道绝巅，原来是被这柄破剑给影响了。

    “这世上居然还有能够斩断大道的存在？”

    “果然，蓝星并没有表面上看着那么简单。”

    “一些恐怖的存在，一直藏在暗处，没有露面。”

    “只是……那人为何要斩断蓝星大道呢？”

    莫云皱眉，很是不解。

    不过很快，他似乎想到了什么，立即凝聚精神，向着虚拟面看了过去。

    注意力集中在“被人封存于此”几个字。

    不一会儿，信息得到了拓展。

    【被人封存于此：指的是二十一年前，从光门内走出来的特殊生灵。】

    看着这道信息，莫云不由一怔。

    “光门？”

    “特殊生灵？”

    “二十一年前？”

    这一瞬间，莫云彻底明白了过来。

    二十一年前出现的，带走了蓝星所有王境强者的那道巨大光门，远比想象知道更为复杂。

    “那道光门后面，居然还藏着生灵？”

    “是连接着另外一个世界么？”

    “那么，蓝星的王境强者，是降临到那个世界去了，还是发生了其他的意外？”

    莫云眉头拧成了一团。

    思忖片刻后。

    他觉得有必要把眼前这柄巨剑解决掉。

    虽然说他吸收了两具上古妖魔的道蕴，即便大道衰退，也能借此证道绝巅。

    但是，绝巅之上呢？

    大道衰退了，要怎么突破到绝巅之上呢？

    若是以前，莫云觉得证道绝巅便足够了。

    因为在蓝星。

    绝巅便意味着无敌。

    但是现在。

    莫云觉得，即便证道绝巅，也还远远不够。

    别人能够一剑把大道都给斩断。

    在这样的人面前，绝巅怕也是被人一招秒的货。

    所以，必须得突破到更高层次。

    这样想着，莫云再次望向斩天古剑，认真思考起来。

    “丢几个如来神掌过去，能不能把这玩意破坏掉？”

    然而就在这时，系统提示音响了起来。

    【温馨提示：斩天古剑上面残存着恐怖场域之力，若是宿主强行破坏斩天古剑，会受到场域之力反噬。】

    【以宿主目前的修为，还不足以承受场域之力。】

    听到系统提示音，莫云不由一怔，皱眉问道：“我有绝对防御，应该没问题吧？”

    【叮，绝对防御是被动防御技能，一张绝对防御道具卡，只能抵挡一次致命攻击。】

    【叮，请宿主注意，斩天古剑上的场域之力，是连绵不断的。】

    莫云点了点头，想了想又道：“那无敌金身应该没问题吧？”

    无敌金身是主动技能，开启之后，能够无敌三十秒，并且免疫一切负面效果。

    【叮，无敌金身确实可以，但是以宿主目前的实力，即便无敌了，也没有足够的力量破坏斩天古剑。】

    【温馨提示1：即便宿主使用致命一击道具卡，也没有效果。】

    【温馨提示2：建议宿主修为突破到武道九品，并且场域造诣进一步提升之后，再来此处。】

    莫云：“……”

    莫云想打人。

    早说啊。

    原来我这么菜。

    搞得我还在这纠结这么久！

    不过对于系统温馨提示，莫云倒是直接忽略了。

    因为他本来就没打算用致命一击。

    致命一击这玩意他尝试过。

    只能对有生命特征的生灵使用。

    而眼前这柄斩天古剑，显然是没有生命特征的。

    当然，若是和小说里一样，古剑里面诞生出了剑灵，莫云也能够用致命一击将其灭杀。

    但即便如此，也只能灭杀剑灵，而不能破坏斩天古剑本身。

    想到这，莫云只能摇摇头。

    现在没有别的办法了。

    只能签个到先回去，等修为提升了，场域造诣提升后再回来看看。

    说到这个，莫云便有些蛋疼。

    修为提升倒是没有问题。

    再过七八个月，他的修为也差不多能够突破到九品了。

    但是场域造诣提升……

    这玩意有点难。

    莫云签到出场域精通后，也有一段时间了。

    但是他的场域造诣，却只提升了很少的一点，甚至可以忽略不记。

    莫云也不知道，达到系统说到另一层次需要多久。

    最终，莫云摇了摇头，不再多想。

    “算了，想这么多做什么，慢慢来，有的是时间。”

    “签个到就回去了。”

    这样想着，莫云在心里默念签到。

    很快，系统提示音响了起来。

    【恭喜宿主在天玄山签到成功，获得基础奖励，灵能值+400，精神力+400，体质+400，悟性+40，根基+40，气运+40……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得能力：场域精通。】

    听到系统提示音，莫云不由一愣。

    “又来一个场域精通？”

 第99章 护族大阵

    第99章护族大阵

    “又来一个场域精通？”

    “这玩意的效果……是可以叠加的？”

    莫云疑惑。

    不过很快。

    他便明白过来。

    “应该是可以提升的。”

    “真知之眼也是特殊能力，重复签到后，效果便能提升不少，签到得次数足够了，还能够晋阶。”

    “想必场域之力，也和真知之眼一样，重复签到后，效果能够提升不少。”

    这样想着，莫云意识连接系统空间，把刚签到出的场域精通提取出来。

    果然，一股股海量的信息，立即便是传入到了莫云的脑海中。

    有恐怖的悟性以及之前吸收的场域知识做基础。

    这一次莫云几用了十几分钟，便彻底吸收领悟了这些知识。

    新的场域知识汇入脑海中，莫云瞬间觉得自己打开了新世界的大门。

    对于场域，他原本有着的一些困惑，在这一刻，几乎都得到了解决。

    “原来如此……”

    “原来还可以这样……”

    莫云微微闭起双眸，认真思考起来。

    “若是这个时候的我，再去妖神殿，定能轻松把里面的场域彻底破坏，而不是只能做到封锁攻击模块。”

    “若是这个时候的我，再去刻画场域令牌，同样材质，同样大小的金属片，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一刻画出来的场域，能够召唤出三次我的等实力虚影，而不是之前那可怜的一次。”

    “若是这个时候的我，再去天魔殿，在天魔教教主献祭的时候，甚至能够直接夺取场域反馈给他的能量，顺便把他给献祭掉。”

    “……”

    片刻后，莫云睁开双眸，脸上露出满意之色。

    “确实提升了不少。”

    他再次凝神，望向那柄斩天古剑。

    原本他看不出来的残存场域，此刻却是能够看得清清楚楚，并且能够在第一时间发现破解他的方法。

    同样的，笼罩着整个山体的场域，此刻在莫云眼中也无所遁形。

    他能够轻易破除这个场域，让这些奇怪的迷雾消失。

    当然，他并没有这么做，也没有除去斩天古剑上残存的场域。

    “留着吧，下次来再破除。”

    “有迷雾场域保护，一会丢如来神掌的时候，也不至于惊动了斩天古剑上的残存场域之力。”

    这样向着，莫云向着山下走去。

    不一会儿，莫云来到了天玄山中心位置。

    深吸一口气，莫云脚掌一跺地面，向着高空跃去。

    接着，无尽的灵能自虚空涌出，向着莫云汇聚而来。

    见此，莫云笑了笑，凝神将如来神掌施展起来。

    不一会儿，高空之上便是出现了一道又一道的巨大金色掌印。

    金色掌印散发着耀眼的光芒，如同一轮轮烈日，看上去很是骇人。

    “去。”

    莫云挥手，金色掌印向着天玄山落下。

    嘭！

    霎时间，剧烈的爆炸声传来。

    嘭嘭嘭！

    紧接着，一连串的爆炸声传了出来，一躲躲蘑菇云升起。

    泥土翻滚，沙石溅飞，岩浆喷涌而去。

    几分钟后，除了放置着斩天古剑的那座小山头外，偌大的天玄山被直接沉到了地底下。

    做完这些，莫云展示精神力，将感知力提升到最大，向着之前刘惜言离去的方向扩散而去。

    然而很快，他便是眉头一皱。

    “感知不到？”

    莫云有些诧异起来，他没有想到，此刻的他居然没有感知到刘惜言的气息。

    随后，莫云又从高空落了下来，利用刺客精通之术，试图找出刘惜言的行踪。

    可惜的是，这次依然失败了。

    只追踪了几十公里地，莫云便发现线索断了，刘惜言的气息如此凭空消失了一般，怎么也感知不到。

    当然，莫云知道，这种情况并不是真正的凭空消失。

    而是人为的，有意识的，用极为恐怖的精神控制天赋，把痕迹全部给清除掉了。

    想到这，莫云不禁愣了愣。

    随后他笑着摇了摇头。

    “这姑娘修为应该已经突破到了七品宗师境。”

    “七品宗师境带来的精神增幅，使得他的刺客术达到了一定的高度。”

    “她的精神力恐怕有些不一般，在刻意的潜行隐匿之下，即便是我也无法看出痕迹来。”

    当然，莫云也知道，这是因为时间过去太久的缘故。

    时间离得越久，气息残留便越弱。

    若是刘惜言刚离开没多久，就算她处理过痕迹，也不可能逃得过莫云的追踪。

    望着一片白茫茫的冰原，莫云只能摇了摇头，放弃追寻。

    “算了，这姑娘不傻，修为提升了这么多，隐匿术又达到了如此地步，回去的路上想必不会再出什么问题。”

    “嗯，没有真香警告。”

    这些想着，莫云认准一个方向，奔雷步施展起来，向着江南武大的方向赶去。

    莫云无视障碍，直接以直线赶路，不到一个小时，便出现在了百米高墙下。

    当然，在所在的位置，并不是基地的那段百米高墙。

    百米高墙，是当年人族绝巅强者，集整个人族之力，耗费数十年打造而成的。

    其上刻画了无数高端法阵以及场域。

    并且，高墙的建立地点，也和天地大势暗合，能够自动补充灵能，时时刻刻发挥出恐怖的威力。

    即便是王境妖魔，也不敢擅自靠近高墙。

    当然，高墙上的场域之力，直接连接了高空和地底，三百六十度无死角的将妖魔阻挡起来。

    也正是因为有着这样的高墙存在，人族这些年才能够平稳发展，安心修炼。

    高墙，便相当于是人族的护族大阵。

    可惜的是，不管怎么完美的法阵或者场域，都有其弱点所在之处。

    人族高墙同样如此。

    它也有薄弱之处。

    其薄弱之处，便是几大基地建立之处。

    这也是妖魔两族选择基地进攻的原因。

    若是其他位置的高墙，根本不需要人守护，放在那让妖魔攻击也也不会有任何损伤。

    遗憾的是，这种薄弱之处，即便是现在的莫云，也没有办法解决，只能靠人力去守护。

    毕竟是合整个人族之力打造的超级神器。

    并不是靠一个人的力量，就能轻易改变的。

    望着高墙，莫云沉思了片刻，最后场域之力调动，奔雷诀施展，直接穿过高墙。

    他没有出入许可证明，自然不能从基地回去，只能用这种方式穿墙而过。

    ……

    回到家时已经快天黑了。

    莫云随便煮了点东西吃，晚上再修炼了一下便睡觉了。

    第二天一早，莫云在天台迎着第一缕紫气修炼了一阵混沌诀后，便闪身向着一个位置而去。

    那个位置，是魔渊所在的位置。

 第100章 吃饱喝足了，运气应该不会差

    第100章吃饱喝足了，运气应该不会差

    魔渊深处。

    无尽黑暗之中，烛天睁开了双眸。

    “还有一天！”

    “不，半天！”

    “最多再有十二个小时，本座便能以肉身证道绝巅，破关而出！”

    “哈哈哈，待得本座出关，定能无敌于世，横扫整个世界！”

    “到那时！什么鬼顾青山！一指灭之！”

    烛天咆哮。

    虽然比预计的时候晚了那么一点点，但也不算晚了。

    并且，前段时间，他还通过精神传念，让手下的四大魔将，进行了一些布局。

    就在前两日，四大魔将已经传回消息，妖神山愿意出手。

    对于这个结果，烛天并不意外。

    并且，上古妖尸关系着证道绝巅的可能，妖神山不可能会拒绝。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    有了妖神山的加入，再配合黑螭那边的力量，若是还不能将江南基地攻打下来，那他们妖魔两族，也没有必要存在了。

    这样想着，烛天越发激动起来。

    他已经有些迫不及待想要出关了。

    可惜的是，想要汲取足够的能量让肉身证道绝巅，还需要一定的时间。

    之所以拉下妖神山，是为了万无一失。

    对于顾青山，烛天有一种莫名的恐惧。

    若非如此，一年前看到施展一剑破天的李星河，也不会吓得落荒而逃了。

    也正是见识到了李星河施展一剑破天的恐怖，烛天才有了顾虑。

    施展顾青山创造的剑法的李星河，都能够拥有如此实力，顾青山到底达到了何种地步？

    虽然说肉身证道绝巅之后，他相信自己能够无敌于世。

    但不管怎么说，都还是要留一手的。

    到时候，若顾青山真的走出了那一步，有妖神山那三尊妖王在，也能抵挡一阵，为他争取一些时间。

    只要能够争取到一定时间，烛天就有把握能够突破江南基地。

    到时候，他直接前往江南武大，立即挖出那尊上古魔尸。

    届时，精神与肉身合一，他便是真正的绝巅，真正的王境强者！

    不管怎么说，这一次都不允许发生任何的意外。

    这样想着，烛天再次闭上眼眸，运转魔族功法。

    轰！

    无尽的诡异能量，自魔渊涌出，向着烛天快速汇聚过去。

    此刻，他浑身上下散发着一无匹的力量，举手投足之间，仿佛便能崩碎星河。

    ……

    外界。

    魔渊距离江南武大有些远。

    即便是以莫云的速度，都足足花了三四个小时。

    四万多公里，着实有些恐怖。

    因为魔族要取得妖神山的信任，便把烛天的闭关地点，告知了妖神山的几位妖王。

    也正是因为如此，莫云才能够从几位妖王的灵魂中，提取到烛天闭关的位置。

    来到魔渊所在的荒原，感知着一道道强大的魔族气息，以及四面八方聚拢着的法阵气息，莫云皱了皱眉。

    “烛天倒是谨慎，不仅派人时刻把守着，还利用法阵探知外界的一举一动。”

    莫云笑了笑。

    这样的法阵，对于其他人来说或许有用。

    但是对于他来说，却是形同虚设。

    莫云根本没有费多少力，便破解了法阵，悄无声息的进入到了里面。

    至于那些魔族高手。

    莫云利用刺客精通，直接隐匿身形潜行过去，将他们一一击杀了。

    这些魔族高手，甚至没有反应过来，便已经身死道消。

    解决完魔渊周围的魔族高手后，莫云闪身，很快便是来到了魔渊边上。

    看着如同黑洞一般，深不见底，时时刻刻散发着阴森恐怖气息的魔渊，莫云皱眉陷入了沉思。

    按照他的想法。

    自然是趁着烛天还没有突破，直接潜入到魔渊底下，把他给灭杀。

    虽然说莫云也曾经想过等烛天突破后再出来，看看手撕神灵会不会有效果。

    但是这样做，毕竟有一定的风险。

    毕竟即便只是肉身突破到了绝巅境，也同样很危险，莫云觉得自己可能会阴沟里翻船。

    虽然说他有绝对防御和无敌金身，不管怎么样都不会性命危险。

    但是这种保命技能，能不用自然最好不要用。

    这玩意很难签到出来，得省着点用。

    莫云知道，这几张技能卡片，也是他最大的依仗。

    所以，莫云最终决定，还是在烛天还没有突破前，就把他给灭杀掉的好。

    但是现在……

    看着如同黑洞般的魔渊，莫云眉头拧成了一团。

    他能够感知到，里面无比凶险，并且对他有些恐怖的排斥力。

    很明显。

    魔渊里面存在着一个恐怖的场域。

    莫云能够预料得到。

    只要他敢跳下去，魔渊就敢把他给吞了。

    魔渊内的场域太过恐怖，一旦触发，即便是莫云也抵挡不住。

    仰头望了望碧蓝的天空。

    莫云无语。

    “算了，还是等他闭关出来再说吧。”

    “要真打不过，也不必勉强，直接一个一击致命丢过去算了，这样一来，也不会浪费绝对防御和无敌金身了。”

    这样想着，莫云干脆找了块平整的地方坐了下来，安静地等待着。

    “也没多久了，要么今天，要么明天，等一等也无所谓。”

    莫云伸了个懒腰，从系统空间拿出一个气垫床出来。

    接着，他又拿出几包薯片，几瓶饮料，几袋辣条，一些灵果，以及一些花生米，瓜子什么的零食出来。

    一边喝着饮料，一边吃着薯片和辣条，莫云舒服得闭上了眼睛。

    上次去天魔教的时候，莫云就发现了这个问题。

    长时间赶路，万一饿了累了，要怎么办？

    所以，那天回去，莫云就在系统空间里放了不少这些东西。

    话说回来，系统空间真的很好用。

    把东西放进去后，便如同时间停止了一般。

    不管放进去多久，再拿出来的时候，都是放进去前的状态。

    也就是说。

    莫云把一颗苹果放系统空间一万年，也不会腐烂。

    吃了一会，莫云又从系统空间掏出一本小说看了起来。

    小说的名字叫做《我只想安静的宅在家》。

    这本小说欢乐沙雕。

    莫云无聊的时候，便会拿出这本小说来看看，解解闷。

    吃得差不多，小说也看得差不多了，莫云伸了个懒腰，再次望向魔渊。

    “签个到吧。”

    “吃饱喝足了，运气应该不会差。”

    “这地方肯定是特殊签到地点，就是不知道能够签到出什么特殊奖励。”

    这样想着，莫云在心里默念签到。

    很快，系统提示音响了起来。

    （ps：咳咳，不要脸的推荐了一下作者的旧书，书荒的大佬可以搜索着看一下。《我只想安静的宅在家》――虎三石。）

 第101章 尽情颤抖吧！

    第101章尽情颤抖吧！

    莫云在心里默念签到。

    系统提示音很快响了起来。

    【恭喜宿主在魔渊签到成功，获得基础奖励，灵能值+400，精神力+400，体质+400，悟性+40，根基+40，气运+40……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊道具：囚禁万物*3。】

    听到这个系统提示音，莫云愣了愣。

    如他所料，魔渊确实是特殊地点，签到出来了特殊奖励。

    但是……这囚禁万物是个啥？

    这玩意……和天地牢笼又有什么关系？

    并且……还一下出三张的？

    莫云有点诧异。

    他还是第一碰到一下签到三张技能卡片的情况。

    带着疑惑，莫云打开属性面板，查看起囚禁万物的详细介绍来。

    不过他并没有抱多少期待。

    毕竟是一下签到出三张道具卡片，想必也不会好到哪去。

    俗话说得好。

    便宜没好货。

    很快，囚禁万物的详细介绍出现在了莫云眼前。

    【囚禁万物：天地牢笼的升级版，不管敌人是何境界，都能够百分之百被囚禁。】

    看着这个提示，莫云神色一喜。

    但是很快，他的脸变是黑了一下。

    因为介绍后面，还有温馨提示。

    【温馨提示：使用时需要附带消耗两张天地牢笼道具卡，囚禁万物道具卡才能够生效，请宿主酌情使用。】

    莫云：“……”

    “我就知道没有这么好的事情。”

    “难怪能一下签到出三张技能道具卡片，感情是想白嫖我的天地牢笼的？”

    莫云吐槽了一下，又打开天地牢笼的详细介绍看了一眼。

    【天地牢笼：单体控制技能，对修为低于宿主者施展，百分之百被束缚，对修为高于宿主者施展，百分之五十被束缚。】

    这会儿，莫云手上，还有用五张天地牢笼技能道具卡。

    系统的意图已经很明显了。

    它想要消耗掉莫云手上的技能道具卡片。

    说起来，这么长时间来，莫云只使用过一张技能道具卡片，也就是在江南武大北上那次，对天魔教冥青使用的那张致命一击。

    没办法，他太苟了，天天宅在无敌领悟不出门，这些技能道具卡片，根本没机会用。

    仅有的几次出门，也都是在没有办法的情况下。

    当然，其实更多的是，莫云实力强了之后，有点飘了。

    但不管怎么说。

    每一次出门，莫云都会做好完全的准备。

    这样一来，他技能道具卡片，一直只进不出，囤了一些。

    可能是因为这样个原因，系统才想要让莫云消耗掉一些卡片。

    似乎是听到了莫云刚才的吐槽。

    不一会，系统机械的声音响了起来。

    【叮，系统并没有想要白嫖宿主的技能道具卡片，宿主使用或者不使用技能道具卡片，都系统都没有任何影响。】

    【叮，签到出的特殊奖励，系统也是没有办法控制的。】

    莫云翻了个白眼。

    你看我信不信？

    系统不知道莫云在想什么，继续道。

    【叮，温馨提示，相应的技能卡片消耗后，能够提升后续签到出技能道具卡片的概率。】

    听到这话，莫云很是认同的，点了点头。

    “果然啊……你就是想白嫖我的技能道具卡片。”

    “一张天地牢笼就能解决的事，我为什么要用两张？”

    【叮，系统并没有想要白嫖宿主――】

    莫云打断系统的机械重复，继续道。

    “我为什么要用掉技能道具卡？”

    “宅在无敌领域那么安全，还有较高的机率签到出特殊奖励，为什么要出去浪，去用掉技能道具卡片？”

    莫云笑了。

    “用掉了，再签到回来，这不等于白做工么？”

    “呵呵，我才不要浪费时间。”

    “再说了，就算要使用天地牢笼，我也会直接使用天地牢笼，一张技能道具卡能够解决的问题，我为什么要用两张？”

    【叮，温馨提示，面对修为高于宿主的敌人释放天地牢笼，触发概率只有百分之五十，宿主就算连续释放十张天地牢笼，也有可能失败的。】

    听到这话，莫云笑了。

    “请不要质疑我的运气，谢谢。”

    “行了，你退下吧。”

    莫云挥了挥手，让系统沉浸下去。

    不一会儿。

    莫云再次凝神望向魔渊。

    最后，他假装认真思考了一下。

    最后作出决定。

    “嗯，一会等烛天闭关出来，立即丢个囚禁万物过去，把他困起来。”

    莫云笑了。

    真香。

    以他的性格，永远都不会拿运气去赌。

    莫云本来就没打算使用天地牢笼。

    他原本的想法是，要是烛天出来后，发现对方修为太过变态，就放弃试验手撕神灵，等对方出来，直接丢个致命一击过去，省时省力。

    不过现在，既然有了囚禁万物，那么还是优先使用囚禁万物的好。

    毕竟，不管怎么看。

    一张致命一击技能道具卡，都要比两张天地牢笼有价值得多。

    莫云躺在气垫床上，拿出暗影令牌投影电影，一边看一边继续等待着。

    很快，半天时间过去。

    日影西斜，晚霞染红了半边天。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    莫云打了个哈欠，有点困了。

    然而很快，他便是神色一怔，凝神向着魔渊看了过去。

    原本一片漆黑，如同禁止的墨水般的魔渊，在这一刻，突然沸腾了起来。

    无尽的黑色雾气翻滚起来，一股股骇人的魔气自魔渊内迸发而出。

    阴寒之气瞬间倾泻而出，刹那间笼罩数百里地，温度瞬间降到极点。

    咔嚓！

    咔嚓咔嚓！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    道道清脆的声音响起。

    瞬息之间，方圆百里都被黑色的冰霜覆盖了起来，看上去阴森恐怖，有些骇人。

    莫云连忙把东西收回系统空间，深吸一口气，凝聚精神随时准备战斗。

    果然，下一秒。

    狂傲的声音自魔渊深处传了出来。

    “桀桀桀，历经一年多，本座终于肉身证道绝巅，无敌于世间！”

    “人族？”

    “妖族？”

    “从今日起，尽情的颤抖，臣服在本座脚下吧！”

    伴随着无比中二的声音，一道高达三米，浑身被幽雾包裹的身影，缓缓从魔渊走了出来。

    他大手一挥，用无比霸道的声音道。

    “四大魔将，上前听令！”

    然而，没有任何回应。

    “嗯？”

    “四大魔将，上前听令！”烛天又喊了一遍。

    依旧没有任何回应。

    就在这时，烛天突然面色一变，瞳孔猛得一缩，向着魔渊边上一处位置看了过去。

    与此同时，一道几乎弱不可闻的声音传了过来。

    “囚禁……万物。”

 第102章 你怎么知道？（第一更）

    第102章你怎么知道？（第一更）

    烛天突然面色一变，向着魔渊边上一处位置看了过去。

    那里有一道身影。

    普普通通。

    平平无奇。

    修为气息，也只是刚刚步入八品境的人族武者。

    若是出现在别处，烛天看都不会多看一眼，只当其是蝼蚁。

    但是，这里是魔渊。

    能够出现在魔渊的人族，又怎么可能会简单？

    要知道，魔渊本就凶险无比。

    再加上附近还有四大魔将，带领重兵守卫！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    似乎想到了什么，烛天面色一变，精神感知瞬间散发出去。

    下一秒，他便是怔住了。

    他感知到，他的四大魔将，以及魔族精锐，居然全部身死，没有留下一个活口！

    很明显。

    这一切都是魔渊边上的那个年轻人族做的！

    “这……怎么可能？！”

    烛天目眦欲裂。

    他怎么也想不通，魔族这么多八品九品，甚至还有准王境的超级强者在，居然会被一个人族年轻人给全部灭杀了！

    “那个年轻人……到底是什么来头？！”

    烛天心惊不已。

    即便此刻他已经肉身证道绝巅，但面对这样的人物，依旧不敢大意。

    很快，他似乎想到了什么，精神力感知再次散发出去。

    这一次，他感知的，是那些死去的魔族精锐，身上的痕迹。

    很快，他面色再次大变，眸中满是难以置信之色。

    “一剑……破天？！”

    “居然是一剑破天？！”

    “这怎么可能？！”

    “那年轻人是顾青山？！”

    “不，不可能！”

    “顾青山的气息和容貌都不是这样的！”

    烛天面若寒霜，眸中闪动着嗜血的赤芒。

    他向着莫云望了过去。

    虽然心惊，但他并不认为，眼前那位人族的年轻人，实力能超过自己。

    毕竟，此刻的他，已经肉身证道绝巅。

    对方再强，也不可能比绝巅还强！

    然而就在这时，烛天神色大怔，瞬间感知到了一股恐怖的能量，向着自己疯狂的汇聚了过来。

    他甚至还没来得及反抗或者躲避，便是看到一个浑身散发着银色雷电的囚笼，向着他笼罩了过去。

    他想要退后，但却被一股恐怖的力量给封锁住了。

    在这一刻，他甚至连一动也不能动了。

    咔嚓一声轻响。

    囚笼闭合，烛天被困住了。

    他想要反抗，却是发现自己体内那澎湃的魔气，一点也调动不起来了。

    与此同时，一道清脆的声音在其耳旁落下。

    “囚禁……万物。”

    接着，只见那年轻人右手一挥，囚笼便是向着他飘了过去。

    不一会儿，囚笼落到莫云脚下。

    看着被捆绑起来，体形巨大，长相阴柔，面目丑陋的烛天，莫云有些嫌弃的蹙了蹙眉。

    说来话长，实则这一切都只是在电光火石之间发生。

    莫云是一个谨慎的人。

    烛天一从魔渊出来，感知到对方那恐怖的气息后，莫云果断的抛了个囚禁万物过去。

    从烛天出现，到他被绑住。

    所花费的时间，其实还不到一秒钟。

    “你……究竟是何人？”

    在地上挣扎了几下，烛天发现只是徒劳，只能放弃，目眦欲裂的瞪着莫云，心中恨意滔天。

    他怎么也想不到，眼前这年轻人居然拥有这样的手段。

    他更想不到的是，自己肉身证道绝巅，刚出关准备大显身手，便被人给绑了！

    这特么到底是怎么回事？！

    谁能告诉本座，这到底是怎么回事？！

    烛天甚至怀疑自己是不是还在魔渊底下，此刻的景象，不过是在做梦而已。

    莫云不知道烛天在想什么。

    他凝神望了烛天片刻，最后笑着道：“就是你一直在打我家地底下的主意？”

    烛天一愣，皱眉道：“你是何人？”

    “我？我叫莫云。”莫云道。

    “魔云？原来你也是魔族？！”

    “哼！你困住本座，是想当魔主吧？！”烛天冷哼道。

    “在魔族，魔主之位，一向是有能力者得之！”

    “你有如此实力，何不将本座放开，来一场真真正正的对决？”

    莫云：“……”

    这魔主……神经病？

    最终，莫云摇了摇头，看穿了烛天的意图。

    这家伙，在故意拖延时间。

    “别白费心思了，这个囚笼就算是神来了，都解不开，更别说是你这个不完整的绝巅了。”

    “你！”被人一眼看穿心思，烛天面色大变，彻底慌了。

    他不傻。

    知道眼前这人族年轻人一直在这跟他废话，肯定是有其他目的的。

    这种目的，或许会比直接杀了他，还要让他难受。

    “人类，你到底想做什么？”烛天瞪着如牛眼般的眼睛，死死瞪着莫云。

    “也没什么，就想撕你一下。”莫云道。

    “嗯？？？”烛天一脸懵逼，满脸疑惑。

    但是此刻，莫云已经不再和他废话了。

    笑了笑，莫云一挥手，囚笼立即便是漂浮了起来。

    莫云退后几步，深吸一口气，立即启动所谓的手撕神灵能力。

    刷！

    能力施展的瞬间，莫云的双手立即变得如玉石般透亮起来。

    “手撕神灵！”

    莫云没有犹豫，身影一闪便是向着烛天而去。

    “你、你你你……你要做什么？！”烛天面色大变，彻底怕了。

    因为这一刻，他感知到了恐怖的杀意。

    “你、你你……你别杀本座！你想要什么本座都答应你！对、对了！本座愿意带领魔族效忠于你！”

    对此，莫云如同没有听到一般，十指舞动，闪身到烛天面前便是一撕。

    莫云双手穿透胸膛烛天的胸膛，后者生机快速消散着。

    手撕神灵这个能力，确是有点厉害，能够抑制烛天的治愈能力，加重他的伤势。

    “你、你到底是何人？”烛天瞪圆眼睛，直到这一刻，他还是有些不敢相信。

    刚刚出关的自己，已经步入无敌的自己，怎么会被人绑住，又怎么会被简简单单的穿通胸膛，消散生机。

    “我说过了，我是莫云，一名普普通通的人族大二学生。”莫云道。

    “咳咳――”烛天一边嗑着血，一边仰头，满脸遗憾的望着远方。

    他所看方向，正是江南武大的方向。

    若是能够得到那具上古魔尸，晋阶为真正的王境，自己也不会被这奇怪的牢笼困在住了。

    “又在想我家地底下埋着的上古妖魔尸体？”莫云突然道。

    闻言，烛天面色一变，难以置信道：“你、你怎么知道？！”

 第103章 一剑斩断大道（第二更）

    第103章一剑斩断大道（第二更）

    “你、你怎么知道？”

    听到烛天这话，莫云笑了笑道。

    “你安心去吧，我已经把那两具上古妖魔体内蕴含的道蕴吸收掉了。”

    “嗯，不用谢我，作为一个热心市民，这是我应该做的。”

    “你、你你你！这不可能！”烛天目眦欲裂，双眸瞪得比灯笼还大。

    ……

    烛天死了。

    看着地上流淌着黑色血液的烛天，莫云陷入了沉思。

    他没有获得所谓的高额基础属性奖励。

    “果然，即便是绝巅，也不能算是神灵么？”

    莫云皱眉。

    绝巅实力异常恐怖，随手一击，便能够毁掉一个城市。

    这样的能力，已经和神灵无异。

    但是，他手撕了烛天，却依旧没有获得所谓的高额属性奖励。

    “难不成……要手撕真・神灵？”

    “可是……神灵又是什么？”

    “圣境之上吗？”

    想到这，莫云脸都黑了。

    这还撕个屁啊！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    圣境武者，只有在灵气繁盛时期才能够出现。

    圣境之上，即便是那两具上古妖魔的记忆里，也没有找到多少信息。

    存在不存在都是两说。

    到哪撕去？

    况且，从灵气复苏到灵气繁盛不知道要经历多少万年。

    最终，莫云认清现实。

    “呵呵，这能力就是鸡肋。”

    “不对，这玩意根本就用不上，连鸡肋都比不上！”

    “hetui！辣鸡！”

    然而这时，系统提示音响了起来。

    【叮，温馨提示，系统出品必属精品，宿主签到出的每一件特殊奖励，都具有不可或缺的作用。】

    莫云：“……”

    莫云翻了个白眼。

    还不让人吐槽了？

    最终，莫云不再管手撕神灵的事，对着烛天启动了灵魂提取能力。

    烛天只是肉身证道绝巅，所以莫云没有从他的灵魂里面提取出道蕴，只提取到了记忆碎片。

    不过从记忆碎片里面，莫云也发现了一些有趣的事。

    原来这家伙从头到尾就是个大忽悠。

    他和妖主黑螭合作，承诺那具上古妖尸。

    同时又和妖神山的人合作，同样承诺那具上古妖尸。

    但是，不管是上古妖尸还是上古魔尸，都只够让一人突破桎梏，强行晋升到王境。

    更重要的是，在烛天的认知里。

    江南武大地下埋葬着的那尊上古妖尸，其内蕴含着的道蕴，已经快要消散，根本不足以让人突破。

    烛天甚至都没打算让妖族的人抵挡江南武大。

    在他的计划里，都是利用妖族拖住人族，他再趁机独自前往江南武大，一举吸收那尊上古魔尸体内的道蕴，晋升王境。

    最后，他将一举毁掉上古妖尸。

    妖族？

    不过是他的炮灰而已。

    为此，他还制定了一套详细的计划，能够保证妖族能够死心塌地的为他抵挡住人族。

    计划很完美。

    甚至在一年前就差不多能够实现了――若是没有莫云的话。

    一年前，李星河带着一剑破天强势出现，打乱了烛天的计划。

    让他忍痛献祭魔族高手，重启魔渊场域。

    足足花费了一年多的时间，才强行让肉身证道绝巅，闭关而出。

    要知道，若是一年前，他能够打下江南基地，攻下江南武大，成功把那具上古魔尸挖掘出来，将其夺舍，直接便能证道绝巅，根本就用不着这么麻烦。

    但是没有办法。

    见识到了李星河一剑破天的威力之后，他不敢赌。

    所以，他才退而求其次。

    索性，皇天不负有心人，他成功了，肉身成功证道绝巅，出关便能君临天下。

    可惜的是，他再次遇到了莫云，成为了实验对象，一身实力还未施展，便是身死道消。

    读取着这些记忆，莫云不禁唏嘘起来。

    “命运可真是……有趣得紧啊。”

    当然，这些记忆并不是他在意的。

    他在意的是，烛天关于妖神山的记忆，关于那道光门的记忆。

    当时，他跟着上一代魔主，一同前往妖神山的。

    上一代魔主，也是最后一个踏入到光门里面的王境强者。

    烛天亲眼看到。

    上一代魔主，在看到光门之后，状若癫狂，如同失心疯般的冲进了光门。

    然而，重点不是这个。

    重点是，上一代魔主进入到光门之后，烛天看到的景象。

    一把仿佛连接着苍穹的巨剑，突然从光门内飞出，一剑刺穿了妖神山，剑身疑似直接没入到了地心深处！

    当时妖神山剧烈颤动，仿佛要崩塌一般。

    更为恐怖的是。

    当时的他，已经开始领悟道蕴，甚至已经连接了蓝星大道，马上就要走出自己的道，突破到王境了。

    但是那柄剑的出现，却是直接切断了他与蓝星大道之间的联系。

    在那之后，不管他怎么努力，都再无法再感悟所谓的道。

    他知道，自己再也无法证道绝巅，突破到王境。

    并且，这种情况，并非只在他一个人身上出现了。

    其他半只脚已经迈入到了王境的强者，同样有着这样的遭遇。

    从那起，他便知道。

    蓝星大道出现问题了。

    而罪魁祸首，便是那柄巨剑。

    可惜的是，那柄巨剑上布满了恐怖的场域，他无能为力。

    所以，他只能另辟蹊径，寻找其他的方法证道绝巅。

    索性，他足够走运，真的寻找到了方法。

    当然，同时他也很倒霉，遇上莫云这个克星。

    若是没有莫云，他的计划早就成功了。

    到那时候，他就是蓝星唯一的绝巅，真正的绝巅。

    这些记忆在莫云脑海中闪过。

    他凝了凝神，再次望向妖神山所在的方向。

    “操控斩天古剑的人，是什么修为？”

    “圣境之上？神灵？”

    这个念头刚刚升起，莫云便摇了摇头。

    “蓝星刚刚灵气复苏，大道还不稳固，皇境强者应该就能够拥有这样的威能，一剑斩断大道。”

    “不过……光门那边，到底连接着什么？”

    “那道光门，以后会不会再次出现？”

    “那些王境强者，还能回来么？”

    带着疑问，莫云离开了魔渊。

    事情已经解决，也该好好回去修炼了。

    在外面浪，还是有危险的。

    别说还没有证道绝巅。

    就算已经证道绝巅，也不能懈怠。

    别人能够一剑斩断大道。

    在这样的实力面前，绝巅也是渣渣。

 第104章 你怎么什么都会啊？（第三更）

    第104章你怎么什么都会啊？（第三更）

    莫云离开魔渊。

    三个多小时后，回到江南武大。

    这时，已经晚上九点多。

    随便煮了个晚饭。

    吃饱喝足。

    正好迎着月华修炼了一下混沌诀。

    接近零点的时候，莫云习惯性的想签个到，最后意识到今天的签到机会，已经在魔渊被用掉了。

    摇了摇头，莫云简单洗漱了一下便睡觉了。

    第二天。

    莫云正准备做午饭的时候，刘惜言来了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她还是那么的准时。

    每次出现都是饭点。

    并且这一次，她是从阳台爬上来的。

    她手上拿着两只玄霜兔，脸上洋溢笑意，看上去很开心。

    “这么开心，走狗屎运了？”莫云看着她，有点想笑。

    “哈哈哈，才不是！”

    刘惜言白了莫云一眼，继续道。

    “不过我今天确实很高兴！”

    “发生了什么事？”莫云佯装好奇。

    “嘻嘻，没事没事，都过去了~”刘惜言摆了摆手，似乎不愿意多谈论这个话题。

    他不想莫云为她的事担心。

    飞虹云芝带回来后，丹药顺利被炼制出来。

    今天早上的时候，刘纪安便已经服用了丹药，度过了危险期。

    只要好好调养一下，最多再有一个月，便能彻底康复，生龙活虎了。

    对此，刘惜言自然高兴，心里压着的大石头，终于落了下去。

    爷爷伤势稳定后的第一时间，刘惜言就跑过来看莫云了。

    因为她有很重要的事，要向莫云确认。

    想到这，刘惜言看向莫云，认真道：“你……到底是什么人？”

    听到这话，莫云摸了摸下巴，道：“你是暗影王牌刺客，我是什么人，你不知道么？”

    刘惜言摇了摇头，低着头道：“我没有查过你信息，以前没有，以后也不会有……”

    听到这，莫云不由得愣了一下。

    沉吟片刻，莫云才道。

    “我叫莫云，江南南湖区潭城人，今年十九岁，目前家里只有我一个人，有房没车，有一点点存款，性格积极乐观，阳光向――”

    莫云话还没有说完，便被刘惜言红着脸打断了。

    “你、你，你别说这些……又、又不是相亲！”

    莫云笑了笑，继续道：“那你想知道些什么？”

    听到这话，刘惜言深吸一口气，尽量使自己平静下来，这才问道：“你到底……是什么修为？”

    “勉勉强强算八品吧，可能要比一般的八品强一些。”莫云道。

    “八、八品？果然……”听到莫云的话，刘惜言反倒松了口气。

    虽然不知道为什么莫云能够拥有如此恐怖的实力。

    但至少。

    刘惜言知道，莫云说的是实话。

    当时的情况，修为没有八品，根本解决不了。

    那头雪白妖禽，凶猛无比，没有八品实力根本战胜不了。

    然而即便如此，也被莫云一掌解决掉了。

    所以，别说是八品。

    就算莫云说自己是九品，刘惜言也会信。

    “你还想知道些什么？”见刘惜言愣住不说话，莫云又问了一句。

    “嗯……”刘惜言点了点头，继续道：“那个令牌……”

    “嗯，那个令牌是我制作的，里面刻着攻击场域，关键时候能够召唤和我同等实力的虚影战斗。”莫云道。

    “真、真……真厉害！”刘惜言不知道说什么好了。

    莫云不仅武道修为突破到了八品境，更是能够刻画场域。

    这种人，说是神仙也不为过了！

    最关键的是。

    莫云不仅救了她。

    还间接救了她爷爷。

    要是没有莫云的场域令牌，当时她必定会被那头雪白妖禽击杀。

    这样一来，飞虹云芝也就带不回来了……

    想到这，刘惜言再次深吸一口气，向着莫云深深鞠躬道。

    “谢、谢谢你！”

    “你的场域令牌救了我一命，以后我的命……就是你的了！”刘惜言郑重无比道。

    莫云：“……”

    莫云摇了摇头，无奈道：“可别，我要你的命做什么？”

    “还有，谢谢什么的也别说了，你给了我那么多修炼功法和丹药，还给了我暗影令牌，我送你一块场域令牌，只能算是礼尚往来。”莫云道。

    “还、还还有破虚丹……”

    刘惜眼咬着唇，继续道。

    “要是没有破虚丹，我之前的任务，恐怕就危险了……”

    刘惜言红着脸道。

    她欠莫云太多了。

    “破虚丹？”莫云一愣，有些疑惑。

    看着莫云疑惑，刘惜言想了想，跟莫云简单解释了一下。

    听完刘惜言的解释，莫云脸黑了黑。

    这姑娘……脑子到底是怎么长的？

    就因为丹药长得好看，就把它给保存起来？

    丹药是用来吃的，不是用来看的啊。

    这一刻，莫云终于明白了过来。

    为什么刘惜言武道天赋明明不差，吃了完美破虚丹却一直都不能突破。

    原来这家伙，根本就没有吃！

    要不是见识到了莫云虚影的强大，意识过来那东西不是普通丹药，刘惜言恐怕这一辈子都不会去吃那瓶完美破虚丹。

    就在莫云胡思乱想的时候，刘惜言已经从怀里把那瓶完美破虚丹掏了出来。

    她上前几步，把破虚丹塞到莫云手里，快速道。

    “剩下的丹药还给你，我吃掉的那粒，会想办法补偿的……”

    莫云翻了个白眼，把完美破虚丹塞回到刘惜言手里，没好气道。

    “可别，这玩意我多得是，怎么用都用不完，你还是自己留着吧。”

    似乎怕刘惜言不相信，一边说，莫云一边从系统空间取了几瓶完美破虚丹出来，在刘惜言眼前晃了晃。

    “看到了没，这玩意我真的不缺，你自己留着吧。”

    “？？？”刘惜言人傻了。

    这还是人么？

    居然有这么多无暇品质的破虚丹？

    当然，她不可能知道，其实那是完美品质的破虚丹。

    “忘记告诉你了，其实我还是一个有点厉害的炼丹师，这些丹药，都是我炼制出来的。”

    “嗯，随时都能炼制出来，所以真的不缺，这玩意对我来说不值钱，那瓶你就自己留着用吧。”

    刘惜言：“……”

    我是在做梦么？

    你怎么什么都会啊？

 第105章 我不会问（第四更）

    第105章我不会问（第四更）

    我是在做梦么？

    刘惜言脑子嗡嗡的响，有些转不过弯来。

    莫云怎么什么都会？

    最后，刘惜言深吸一口气，认真道。

    “你算你不缺，可是――”

    莫云打断刘惜言，板着脸道。

    “别可是了，我们是朋友，不需要这么客气。还有，上次我用暗影令牌联系你，你说你在基地，是怎么回事？”

    “这个……”刘惜言揉了揉眉心，有些不好意思起来。

    不过事已至此，她也只好说实话了。

    “其实，是我爷爷受伤了，我去天玄山为他寻找一株名为飞红云芷的七品灵药，是这样的――”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    听完刘惜眼的解释，莫云恍然大悟。

    “也就是说，暗影令牌是硬件定位，而不是软件定位？”

    “差、差不多是这样……”刘惜言点点头。

    “你爷爷应该没事了吧？”莫云问道。

    “没、没事了。”刘惜言道。

    “那就好。”莫云也笑了。

    刘惜言拼了命也要寻找到飞虹云芝。

    若是没有治好她爷爷，想必也不会这么开心。

    “谢、谢谢你。”刘惜言再次道谢。

    虽然道谢没有用，但是此刻她除了道谢，别的什么也做不了了。

    不过，不管怎么样，她都会把莫云的恩情记在心里。

    在莫云需要的时候。

    不管莫云需要她做什么。

    她都会义无反顾的为他去做。

    她想起了一句话。

    就算全世界与你为敌，我都会站在你这边！

    “行了，该说的都说了，把玄霜兔给我，今天我来做饭吧，你休息一下。”

    说着，莫云伸手。

    “好、好的。”刘惜言点点头，就要把玄霜兔递给莫云。

    然而就在这时，刘惜言神色一滞，而后哇的一下便是吐出一大口鲜血出来。

    接着，噗通一声响，她摔倒在了地上。

    看着被鲜血染红的地面，以及倒在地上的刘惜言，莫云有点儿懵。

    “这咋又吐血了？”

    说着，莫云揉了揉眉心，蹲下身去，仔细给刘惜言检查了一下。

    “受这么重的伤，还到处乱跑？”

    “没、没事的，那时候回来得太急了，穿过妖兽防地的时候，不小心被它们发现了，咳咳……”

    “我、我已经吃过疗伤丹药了，缓一下就……就好了。”

    刘惜言艰难说完，眼前一黑便昏厥了过去。

    莫云：“……”

    凝神给刘惜言检查了一下，发现对方受了很重的伤。

    甚至比第一见到时，还要严重一些。

    若非她修为突破到了七品宗师境，意志力又得到了极大的提升。

    在这样的伤势下，恐怕根本无法动弹，只能待在床上当植物人。

    “伤势复发了，再不救治，会有危险……”

    莫云皱眉，意识连接系统空间，仔细的翻找起来。

    翻找了一阵，他发现系统空间里面，根本没有疗伤用的丹药。

    虽然他签到出了很多丹药。

    但这些丹药，全部都是辅助修炼用的丹药。

    治疗伤势的丹药，根本没有。

    “这伤有点重，需要高阶丹药才能根治，江南武大灵药园肯定是不够看了。”

    “去其他地方寻找药材炼制丹药，也来不及了……”

    “以她的体质，随便吃点补充灵能的丹药，伤势也能慢慢恢复过来。”

    “但不管怎么说，都有可能会影响到根基。”

    “这……”

    莫云傻眼了。

    这姑娘，怎么这么不让人省心？

    “算了，问问李――”

    这个念头刚刚升起，莫云便是一愣，似乎想到了什么。

    “不对，我用疗伤丹药。”

    说着，莫云从系统空间中找到了一颗晶莹剔透龙眼大小的珠子。

    这颗珠子是龙之泪，能够瞬间治愈一切伤势，并且消除所有负面效果。

    这玩意他签到出来也有很长一段时间了。

    只是一直没机会用。

    对莫云来说。

    龙之泪根本没有用。

    因为他有绝对防御。

    真受了什么难以治愈的重创，绝对防御便会自动生效，不仅免疫一切伤害，还能瞬间满血。

    所以，龙之泪莫云很难用得到，他也一直没有在意，让其安静的躺在角落里。

    除了龙之泪外，莫云还签到出过一颗大还丹。

    这玩意也是疗伤圣药。

    不过眼下这情况，龙之泪便足够了。

    这样想着，莫云撑开刘惜言的嘴巴，把龙之泪喂了下去。

    做完这些，莫云起身，静静的看着刘惜言。

    还真别说。

    刘惜言真实的容貌，是那种第一眼看到，就会觉得很惊艳的那种。

    更恐怖的是，莫云发现，刘惜言这副容貌，居然越看越顺眼，有点儿莫名其妙。

    就在莫云胡思乱想的时候，刘惜言长长的睫毛突然动了一下。

    接着，她缓缓睁开了双眸。

    “我、我这是……怎么了？”

    莫云道：“既然醒了，那应该是没事了，赶紧起来吧，你随便坐一会，我去做饭了。”

    说完，莫云不再管刘惜言，向着厨房走去。

    “对、对不起，又给你添麻烦了……”刘惜言低着头。

    她知道，她身上的伤，已经被莫云治好了。

    这么重的伤，一直就治好了，虽然很神奇，很不可思议。

    但这一切是莫云做的，那就没什么好说的了。

    莫云在厨房忙碌。

    刘惜言也没有闲着，把地板上的鲜血处理了一下，顺便把家里里里外我清洗了一遍。

    不一会儿，大盆大盆的饭菜端上了桌。

    两个干饭王大快朵颐起来。

    风卷云残，很快一桌色香味俱全的饭菜便被干得精光。

    杯盘狼藉之下，二人靠在沙发上，悠闲的喝着热茶。

    “唔！好久没吃这么痛快了！”刘惜言有些激动。

    莫云摇了摇头，望向刘惜言，认真道：“你没有其他要问的吗？”

    “啊？”刘惜言一愣。

    凝了凝神，莫云继续道：“比如，为什么我会炼丹，会场域，修为还这么高什么的。”

    闻言，刘惜言摇了摇头，道：“我不问，只要知道，你就是你，这便足够了。”

    刘惜言展颜一笑，如同寒冬腊月盛开的鲜花。

    “每个人都有自己的秘密，有些秘密，或许是没有办法分享给别人的。”

    “所以，我不会问。”

    莫云这种情况，刘惜言知道，就算是自己想破脑袋，也不可能明白是怎么回事的。

    十九岁的八品武者。

    同时精通场域和炼丹。

    还有一些未知的能力。

    这样的人，已经无法用天才来形容了。

    就算莫云告诉她，自己是小说里的武帝转世，她都会相信。

    这样的秘密，她觉得莫云不应该告诉任何人。

    听到刘惜言的话，莫云点了点头，笑了笑，没再多说。

    虽然意外，但刘惜言说得没错。

    有些秘密，确实不适合分享给别人。

 第106章 再临天玄山（第五更）

    第106章再临天玄山（第五更）

    吃饱喝足，刘惜言收拾桌子，洗刷碗筷。

    在刘惜言进厨房洗刷碗筷之前，莫云叫住了她。

    “上次给你的小令牌还在吗？”

    “嗯嗯，在的。”

    “给我一下。”

    “好的。”

    刘惜言从雪白的脖颈上取下小令牌，递给莫云。

    “行了，你洗碗去吧，一会还给你。”莫云摆手。

    他要尝试一下，场域能力升级后，能够在这块小金属片刻画出怎样程度的场域来。

    虽然他预计是能够刻画出召唤三次自己同等实力的虚拟投影，但是具体是怎样的情况，要动手了才知道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看着莫云拿着小令牌就往储物间走，刘惜言连忙道：“你又要在令牌上刻画场域么？”

    “嗯。”莫云点头。

    “这样做，会不会对你自己有什么不好的影响啊？”刘惜言有些担忧道。

    毕竟是这么厉害的场域。

    肯定是要付出一些代价的吧？

    然而莫云却是摇了摇头道：“别瞎想，我只是用它试验一下我的场域操控能力，当作练习用。”

    “练习你懂么？”莫云转过身来，看向刘惜言。

    “不、不懂。”刘惜言摇头。

    莫云无语，只好解释道。

    “练习练习，经常练，使之成为习惯，功夫也就练成了。”

    “所以，我刻画场域，对我只有好处，没有坏处。”

    “行了，不说了，你好好洗碗吧。”

    说到这，莫云摆了摆手，不再停留，直接走进储物室。

    看着莫云的背影消失在储物室，刘惜言心情有些复杂起来。

    之前她老给莫云带丹药和功法秘籍什么的过来。

    是想帮助莫云快一点提升修为。

    但是现在看来……

    太羞耻了！

    他已经是八品了啊，那些东西，完全就用不上啊……

    亏得自己还每次兴致满满，觉得多少能帮到莫云一些了。

    却没想到，自己根本就是在做无用功！

    似乎感受到了刘惜言异样的情绪，莫云的声音从储物室传了出来。

    “赶紧去洗碗，别愣在那瞎脑补了。”

    听到这话，刘惜言俏脸一红，连忙端着碗筷走进厨房。

    “我这就去！”

    储物室内，莫云摇了摇头，认真看向金属小令牌。

    上次刻画的场域已经失效了。

    认真思考了一下，莫云伸出手指，凝神间，便是有道道玄妙的能量汇聚了过去。

    这股玄妙的能量，是一种势。

    准确的说，是在特定条件下，能够引动天地大势的媒介。

    思忖了片刻，莫云开始在金属小令牌上认真刻画起来。

    场域是一种很玄妙的东西，需要消耗不少的精神力。

    尤其是在如此狭窄的空间内刻画场域，更是需要恐怖的精神操控力，以及恐怖的精神强度。

    即便是莫云，这一次也足足消耗了一个小时，才将场域刻画到完美的地步。

    看着金属小令牌上若隐若现的玄妙能量，莫云开心的笑了起来。

    “还算不错，有一点点进步。”

    “按照现在的规格，足以支撑刘惜言召唤三次投影。”

    “并且，投影时间也得到了大幅度的提升。”

    “之前一次只能投影一分钟。”

    “现在，一次能够投影五分钟。”

    “五分钟……”

    莫云满意地点了点头。

    “五分钟，能够应对很多情况了。”

    随后，莫云认真检查了一番。

    片刻后，他似乎想到了什么，再次凝聚那股玄妙的力量刻画起来。

    这一次，莫云只用了一分钟的时间，便就停了下来。

    他在金属小令牌上，增加了一个定位功能。

    “这下完美了。”

    莫云微微一笑，站起身来，缓缓走出储物室。

    一出储物室，莫云便看到了坐在沙发上，捧着一本漫画稿纸，正看得入迷的刘惜言。

    刘惜言虽然常年在外执行任务。

    但是皮肤依旧如同象牙般白皙晶莹。

    她静静的坐在沙发上，很恬淡，很安静，看上去很出尘。

    不知道为何，看着这一幕，莫云觉得内心无比宁静起来。

    不过他没多想，迈步走了过去。

    走过去，莫云才发现，刘惜言正在看他无聊时画的漫画。

    刘惜言看得入神，直到莫云走过来，她才醒悟过来，有些不好意思道：“抱歉，一下看入迷了，这本漫画实在太好看了……”

    “里面所描画的世界太宏大了！”

    “尤其是最前面九龙拉棺材，真的好震撼，我都被吓到了！”

    “原来漫画可以这样画的！”

    “这样的剧情，实在是太大胆，太具有开创性，太难以置信了！”

    “这个世间，真的有神、有仙么？”

    刘惜言满脸激动，仿佛被打开了新世界的大门。

    莫云：“……”

    “嗯，无聊的时候随手画的。”

    “啊？”刘惜言一愣，有些不敢想象道：“这是你原创的漫画么？”

    “不是，根据某个大佬的小说剧情，瞎画的。”莫云如实道。

    嗯，他前世其实是一个菜鸡漫画家。

    除此之外，他还喜欢看小说。

    前段时间，借着修炼之余，他便找了点事情来做，放松一下心情。

    于是，便随手画了一下漫画。

    “啊？还有小说的么？叫什么名字啊？我也想看看……”刘惜言道。

    “遮――”

    话没有说完，莫云便摇了摇头。

    “蓝星应该没有，你大概是看不到了。”

    听到这话，刘惜言先是一呆，而后幽怨的瞪了莫云一眼。

    这家伙……还说不是自己原创的？

    想了想，刘惜言有些期待道：“你画的我都看完了，看得真精彩，你以后还会画吗？”

    “会的，最近修炼之余，都在画这玩意，应该会持续一段时间。”莫云道。

    “那太好了！”刘惜言高兴得差点跳起来。

    莫云摇了摇头，不再说话。

    下午三点的时候，刘惜言告别了莫云。

    她要回基地了。

    就在刚才，暗影传来消息，天玄山被恐怖的力量抹平，甚至是陷入到地下去了。

    天玄山被灭，对妖族来说，无疑是重大的打击。

    并且，魔族销声匿迹已经有一年多的时间了。

    上面决定借助这个机会，好好打压一下妖族，顺便探查一下魔族的去向。

    所以，刘惜言又要开始忙了。

    刘惜言走了。

    临走前，莫云没忘记签了个到。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+400，精神力+400，体质+400，悟性+40，根基+40，气运+40……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊物品：龙之泪＊1。】

    听到系统提示音，莫云不由愣了愣。

    “系统，你认真的么？”

    ……

    修炼变强的日子转瞬即逝。

    转眼，便又便到了十一月份。

    这时候，莫云已经是一名大三的学生了。

    11月11日这一天，是今年江南武大中期修为考核的日子。

    这一次，莫云照例没有去考核，他甚至根本没有在学校。

    这时候的他，正在前往天玄山的路上。

    因为，今天早上的时候，他的修为成功突破到了九品初段。

    一突破到九品初段，莫云便直接前往天玄山了。

    为了防止意外发生。

    自然是要尽早解决斩天古剑的。

    让大道早点恢复正常，也好为以后的修为突破打下基础。

    九品之后，速度再次提升。

    这一次，他很快便来到了天玄山，节省了差不多半个小时。

    （ps：今天五更，有推荐票的投一下呀，给作者一点点动力，谢谢大家！）

 第107章 必须尽快摧毁

    第107章必须尽快摧毁

    莫云来到已经变成了废墟的天玄山，直接奔向斩天古剑所在的小山头。

    现在的天玄山，满目疮痍，也只剩下这座小山还是完整的了。

    看着眼前那被迷雾笼罩着的小山。

    感受着宛如远古的气息扑面而来。

    莫云皱眉。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他再次感知到了那股玄妙的场域之力。

    上一次，他一进入到迷雾里面，便会受到压迫，连精神力感知都被压缩到四五百米的范围。

    这一次，他的修为和场域造诣都提高了不少。

    只是随手刻画了几道印诀，打入到不同的方位，笼罩着小山的迷雾便缓慢消散开来。

    再次进入到场域里面时，莫云再没有受到半点压迫。

    不一会儿，莫云便来到了斩天古剑面前。

    望了眼仿佛连接着苍穹的巨剑，莫云凝神，打开属性面板看了一下。

    姓名：莫云

    修为等级：九品初段

    武道天赋：皇品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（进阶版）、牵引道蕴、完美级刺客精通、神级炼丹术、灵魂提取、场域精通、手撕神灵

    特殊道具：致命一击*7、绝对防御*7、天地牢笼*6、无敌金身*5、灭杀一切*6、囚禁万物*2

    特殊物品：大还丹*1，龙之泪*1、五色石*1

    修炼功法：混沌诀（第三层）、如来神掌（第四层）、琉璃金身（第四层）、奔雷诀（第四层）、一剑破天（第四层）

    距离莫云上次来天玄山，已经过去七个月。

    这七个月来，莫云努力修炼，坚持签到，终于突破到了九品尊者境。

    这么长时间来，他签到最多的，依旧是完美破虚丹。

    除了完美破虚丹外。

    莫云只签到了几张技能道具卡。

    除了这些，就再没有别的了。

    功法、武技、特殊能力、器具什么的，全都没有。

    不过他已经习惯。

    除了刚绑定系统的那会，容易签到出功法武技外。

    后面想要签到出功法武技，基本就和中彩票差不多了。

    好在目前签到出的功法武技，都是最顶尖的存在，其品级远远超出了蓝星目前的水准。

    已经完全够用了。

    遗憾的是，这么长时间来，莫云所修习的几门功法和武技，全部停留在之前的层次，并没有任何的提升。

    莫云知道，这些功法武技想要再次提升，恐怕得等到他的修为突破到王境才可以。

    “王境……”

    想到这，莫云深吸了口气，向着斩天古剑走了过去。

    斩天古剑上入云霄，下接大地，仿佛贯穿了天地。

    莫云皱眉，相比七个月前，他的精神力提升了不少。

    这一刻，他能够感受得到，眼前这柄古剑，确实无时无刻不迸发着一股玄妙的能量。

    这股能量和场域能量相似，但又有区别。

    和天地大势相近，却又相互排斥。

    正是这古怪的能量，干扰到了蓝星的大道，使其发生了改变，让其缺失，让其无法再进一步发展，斩断了蓝星生灵的绝巅路。

    换句话说。

    斩断蓝星大道的，并不是斩天古剑，而是古剑上附着的古怪能量。

    当然，系统告知过莫云。

    斩天古剑上那股古怪的能量，其实也是场域。

    是一种更为高级别的场域。

    是斩天古剑被制造出来之时，机缘巧合之下，自动附着上去的场域。

    对此，莫云并不在意。

    虽然斩天古剑上附着的场域很高级。

    但不知道是何原因，它现在是残缺的。

    以莫云现在的场域造诣。

    恰好能够将其压制住。

    一边想着，莫云一边伸出手掌。

    凝神间，他的指尖开始迸发出淡淡的七彩霞光。

    聚精会神，莫云引动玄妙之力，在斩天古剑剑身上刻画起来。

    随着刻画，莫云的身体逐渐浮空起来，向着剑身更高的地方刻画。

    斩天古剑上面的场域虽然已经残缺不堪，但依旧很不简单。

    即便是莫云，在其上刻画场域，也依旧有些困难。

    随着身体不断升高，莫云刻画起来也越发吃力。

    不知何时，他的额头上，已经布满了豆大的汗珠。

    除此之外，他的手指，也开始微微颤抖起来。

    好在，这个时候，他已经上升到了完美高空，场域能量也已经刻画得差不多了。

    五个小时后。

    将最后一道印诀刻入剑身，莫云这才松了口气。

    他抹了把额头上的汗水，舒心地笑了起来。

    “这玩意，还真不简单。”

    “要是上次我没有在这里签到出第二个场域之力，大幅度提升场域造诣，怕是分分钟就要被古剑内所蕴含的场域反噬。”

    莫云吐了口浊气，再次笑了起来。

    “现在好了，斩天古剑上场域之力，被完全锁住，暂时掀不起风浪了。”

    “接下来，只要把剑身破坏掉，其上残存着的场域之力，便会失去依托，消散在天地间。”

    一边这样想着，莫云已经一边将混沌诀运转到了极致。

    他定了定神，瞬息间便施展出了如来神掌。

    砰！

    巨大的金色掌印轰击在了数百米宽的古剑剑身上。

    duang~的一声闷响，古剑剧烈震颤起来。

    对此，莫云面色不变，继续凝聚金色掌印，如同没有感情的机器一般，一次又一次的轰击古剑剑身。

    duang！

    duang！

    duang！

    斩天古剑剑身不断震颤，刺耳的声音荡漾开去，传递到了千里之外。

    片刻后，就连斩天古剑附近的空间都震颤扭曲了起来。

    这一刻，以斩天古剑为中心，方圆百里之内都受到了影响。

    空间如同乱流一般，远远望去如同煮糊了的一锅粥。

    紧接着，大地也受到了影响，剧烈颤动起来，成片成片地裂开、塌陷、涌出岩浆。

    这幅景象，宛如末日。

    对此，莫云不闻不问，依旧如同机器一般，不断的向着斩天古剑上拍出金色掌印。

    斩天古剑被攻击后，其上附着的场域之力，已经开始挣扎起来，企图冲破莫云之前布下的封锁。

    斩天古剑上的场域很强，莫云也不敢大意。

    他必须尽快摧毁斩天古剑。

    在斩天古剑附着着的场域冲破封锁之前，将其彻底摧毁。

 第108章 难不成怀孕了？

    第108章难不成怀孕了？

    莫云知道，自己必须尽快摧毁斩天古剑。

    这一刻，他终于知道，为什么当时系统会建议他修为突破到九品再过来了。

    若现在的他依旧还是八品境。

    虽然全力施展如来神掌，也能够勉强破坏斩天古剑。

    但是那势必要花费不少的时间。

    到时候，斩天古剑上附着的场域冲破封锁，他的努力也就白费了。

    好在，现在的他实力已经足够。

    在击出第一百道金色掌印后，斩天古剑开始崩碎起来。

    斩天古剑开始崩碎的瞬间。

    莫云立即感知到了一道道玄妙的能量，从虚空不断涌出，向着天地各个角落快速迸发而去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这是……道蕴？”

    “为什么这些道蕴，是从虚空涌出来的？”

    莫云一愣，有些疑惑。

    不过不管怎么样，他都明白了过来。

    被斩天古剑破坏的蓝星大道，此刻正在快速的补全起来。

    斩天古剑继续崩碎，从虚空中涌出的道蕴也越来越多。

    莫云感知到，蓝星的大道，在这一刻多了一些说不清道不明的东西。

    仔细对比了一下，便能发现。

    原来的蓝星大道，如同一潭死水，再没有任何的可能性，甚至会逐渐干涸。

    而现在的蓝星大道，却如同是一汪生机盎然的灵泉。

    这汪灵泉。

    有可能会成长为小溪。

    也可能会成长为江河。

    更有可能会成长为湖泊，甚至是大海。

    总之，现在的蓝星大道已经活了过来。

    这样的情况，同时在蓝星每一个角落上演。

    距离天玄山几千公里外。

    一处古朴的大殿内。

    一道体型巨大，浑身布满了黑色鳞甲的身影缓缓睁开了双眸。

    他是妖族领袖黑螭。

    黑螭皱了皱眉。

    他感知到了几千公里外，妖神山传来的动静。

    但他并不打算采取任何行动。

    早半年多前，妖神山便被神秘高手夷为平地，妖族士气受到严重打击。

    从那之后，妖族便开始一蹶不振，被人族追着打。

    再加上魔族也出了变故，魔主烛天以及魔族大批高品强者身死魔渊。

    魔族整体实力大幅度受损，全体隐匿起来，准备休养生息。

    没有魔族的援助，在人族的进攻下，妖族溃不成军，防线一步步往后撤，族众死伤无数。

    最终，妖族也和魔族一样，作出决定，暂时远离人族基地，藏身十万大山，待得休养生息之后，再卷土重来。

    自那以后，黑螭便一直在闭关，企图进一步增强实力。

    他早在几十年前便是准王境。

    在二十年前，更是一只脚迈入到了王境，随时都有突破的可能。

    可惜造化弄妖，蓝星大道出了问题，他的王境之路，彻底断了。

    王境之下皆蝼蚁。

    若是不能突破到王境，即便是妖族，也活不了多长时间。

    一些妖族即便能够比人族活得长久一些。

    但一般也不会超过两百年这个上限。

    而他黑螭，已经接近这个上限，没有多少年可活了。

    若非如此，他也不会轻易相信烛天，不惜一切代价跟他一起攻打人族基地。

    谁知道魔族天性狡诈。

    但是在突破王境的诱惑下，没有人能够抵挡得住。

    想到这，黑螭有些唏嘘起来。

    “也不知道那位斩杀烛天的绝世强者是谁。”

    “覆灭妖神山的强者又是谁呢？”

    黑螭眉头拧成一团。

    “这二位，是否都是人族的强者？”

    “还是说，这二位，其实是同一人？”

    duang！

    就在黑螭胡思乱想的时候，他再次感知到几千公里外的动荡。

    他能感知出来，那片区域，就是妖神山所在的方向。

    “妖神山又出幺蛾子了？”

    “闹这么大的动静，几千公里外都能影响到，难不成又是那位绝世强者出手了？”

    黑螭重重吐了口浊气。

    “妖神山到底隐藏着怎样的秘密？能够让那位绝世强者，一而再，再而三的降临。”

    他很好奇。

    想要过去一探究竟，但却又不敢轻举妄动。

    外面的世界太危险了。

    强如妖神山，都被灭了！

    被灭也就算了。

    现在别人想起来，又跑到妖神山去轰炸一番。

    简直丧心病狂！

    要是这样的绝世高手真的属于人族。

    那么妖魔两族，即便连同一心，也没有任何胜算。

    想到这，黑螭有些绝望。

    在他有生之年，估计是没有办法振兴妖族了。

    想到这，黑螭愣了愣神，深吸一口气，缓缓转头，向着某个方向望了过去。

    那个方向，便是江南武大所在的方向。

    “上古妖魔的尸体……”

    “若是……”

    这个念头刚刚升起，黑螭便吓了一跳，连忙摇头，一脸后怕。

    “现在再去攻打人族基地，和找死没有任何区别。”

    “唉，时也命也，还是放弃吧……”

    然而，就在他唉声叹气的时候，却是突然一怔。

    他感知到大殿内的法阵，突然震动起来。

    紧着接，一股股玄妙的道蕴，自虚空迸发出来。

    感受着这股道蕴，黑螭倒吸一口凉气，满脸难以置信。

    “这这这……这是蓝星大道缺失的那部分！”

    “这是突破王境最关键的那部分！”

    “为何会这样？”

    黑螭深吸数口气，内心久久无法平静。

    “蓝星大道……被补全了？”

    回想起二十二年前妖神山发生的一切，黑螭面色大变，一脸难以置信道。

    “难道这……才是那位绝世强者的目的？”

    “灭杀烛天……”

    “荡平妖神山……”

    “那位绝世强者做这些，其实都只是为了补全蓝星大道？”

    想到这，黑螭热泪盈眶，大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “早说啊！”

    “你早说要补全蓝星大道！本座帮你杀烛天！帮你灭妖神山都可以啊！”

    “王境……王境！”

    “本座有机会突破到王境了！”

    ……

    同一时间。

    人族西部基地，某座古刹内。

    一位浑身干枯，生机孱弱，正在入定的老僧，猛然睁开双眸。

    “蓝星大道补全了？”

    “绝巅路又通了？”

    “贫僧便就知道，这一天一定会到来！”

    “大道补全，最多再有一年的时间，贫僧便能够证道绝巅，恢复生机！”

    似乎想到了什么，老僧定睛向着天玄山所在的方向望了过去。

    他双手合十，向着那个方向深深拜了一下。

    “阿弥陀佛，施主大善。”

    这样的一幕，在蓝星各处上演。

    那些一只脚迈入到了王境的强者，在这一刻，皆是感受到了蓝星大道的变化。

    同样的，他们也感知到了天玄山的变化。

    其中一些人，甚至知道天玄山有着斩天古剑的存在。

    但是没有用，他们无法靠近斩天古剑，甚至无法穿过那层迷雾。

    在这一瞬间，这些准王境强者，皆是向着天玄山所在的方向恭敬拜了一拜。

    同时，他们很想知道。

    那位解决了蓝星大道缺失的绝世强者，究竟是什么人。

    ……

    天玄山。

    莫云怔怔望着斩天古剑消散后，地面留下来的那道巨大深坑。

    眼前这道深坑有些古怪，自从斩天古剑消失后，便不断地散发着五色霞光，绚烂至极。

    并且，莫云从深坑内，感知到了一股说不清道不明的气息。

    那是一股孕育着无限生机的气息。

    莫云明显感知到。

    这股生机，并不是简单的生机。

    而是那种，有着生命律动，有着脉搏气息，有些血脉维度的生机。

    在某一刻，莫云甚至听到了一阵心脏跳动的声音。

    “难不成，这块土地……它怀孕了？”莫云目瞪口呆。

    然而就在这时，系统提示音响了起来。

    【叮，温馨提示，宿主把五色石放置于五色泥坑之中，可以获得意想不到的收获。】

 第109章 根基太强也不好

    第109章根基太强也不好

    “把五色石放到……五色泥坑里面？”

    听到系统提示音，莫云不由一愣，面色古怪起来。

    【叮，温馨提示，宿主将五色石放置到五色泥坑里面，能够获得意想不到的收获。】

    莫云没管机械重复的系统，看着喷薄着霞光的泥坑凝神道。

    “原来这玩意儿叫五色泥坑？”

    “天玄山居然还有五色泥这种东西？”

    莫云疑惑起来，他想到了很多东西。

    五色石和五色土，在神话传说中都是很不一般的存在，充满了神秘色彩。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “所以说，斩天古剑放置的地方，其实是有目的的？”

    五色石？

    五色泥坑？

    这是要干什么？

    一边想着，莫云一边从高空落了下来，向着那块散发着五色霞光的泥坑走了过去。

    心念一动，五色石被他从系统空间拿了出来，静静漂浮在空中。

    这时候，五色石再次快速旋转起来。

    莫云能够感知得到，五色石上面，传来的极度的的渴望之意。

    与此同时，五色泥坑中原本就有着的生命气息，在五色石出现的瞬间，更为明显起来。

    “去吧。”莫云笑了笑，挥手间把五色石推向五色泥坑。

    噗嗤一声响，五色石落入到了五色泥坑之中。

    泥坑很大，直径有一百来米，五色石一落入到里面，便是直接沉了下去。

    与此同时，五色泥坑里散发着的那道生命气息，也缓缓隐匿起来。

    不一会儿，生命气息完全消失，如同从来没有出现过一般。

    不过莫云和五色石有着特殊的联系。

    他感知到，五色石内，开始快速涌入一道又一道的生命气息。

    换句话说。

    五色泥坑里面的生命气息，在向着五色石转移过去。

    或者说，这是一种特殊的阴阳交融。

    “所以，这是在孕育胚胎？”

    莫云了愣了愣神。

    “对了，五色石该不会是那啥吧？”

    想到某些传说，莫云面色越发古怪起来。

    “女娲补天用的五色神石？”

    “孙悟空？”

    “或者说，我这块五色石会孕育出一个类似孙悟空般的存在？”

    “可怕，这会不会太离谱了？”

    “说好的灵气复苏，高武世界呢？”

    “难不成要发展成洪荒了？”

    似乎是听到了莫云的吐槽，系统提示音响了起来。

    【叮，此五色石非彼五色石，请宿主不要多想。】

    莫云：“……”

    “你这真没办法不让人多想。”

    想了想，莫云又问道：“现在五色石是什么情况？”

    【叮，五色石目前正在孕育生命，请宿主耐心等待。】

    “果然……”莫云点了点头。

    虽然说，他手上这块五色石，并不是神话传说中的五色石。

    但现在这种情况，不管怎么看，显然都很不简单。

    在石头里面孕育的生命，能简单吗？

    从石头里蹦出来的东西，能简单吗？

    莫云有些好奇起来。

    “系统，五色石和五色泥坑结合，能够孕育出怎样的生命啊？”

    片刻后，系统回答道。

    【叮，五色石和五色泥坑结合后，能够孕育出非凡生命。】

    莫云捂额：“怪我没说清楚，我的意思是，它能够孕育哪种类型的生命？”

    “比如石猴或者石其他什么的？”

    【叮，现在五色石处于混沌状态，在其孕育完毕前，无法得知其能孕育什么。】

    【叮，温馨提示，五色石可能孕育出有生命特征的生物，形态类似蓝星的动物。】

    【这些被孕育出来的生物，都拥有恐怖血脉，若能成长起来，能够拥有吞天食地的威能。】

    “这么厉害的么？”莫云一愣。

    系统继续道。

    【除此之外，五色石也可能孕育出其他形态的生命，比如无上器具。】

    “无上器具……那又是什么？”莫云疑惑。

    几秒钟后，系统回答道。

    【叮，无上器具也被称之帝具，是一种具有生命的器具，拥有恐怖威能。】

    “帝具？”

    “恐怖威能？”

    “有多恐怖？”

    莫云越发疑惑起来。

    此刻，他的内心不由有些期待。

    听到莫云的问话，系统回答道。

    【叮，只要是帝具，都拥有毁天灭地的力量，目前蓝星并不存在这样的器具。】

    听到这话，莫云倒吸一口凉气。

    “果然，和帝字沾边的东西，都不是一般的东西。”

    【叮，帝具又称灭世武器，或者神话武器，自然很不一般。】

    “明白了。”莫云点了点头。

    了解得差不多了，他也就不再询问系统，让其沉浸了下去。

    片刻后，他定了定神，再次向着五色泥坑看了过去。

    这时候，五色泥坑散发着的五色霞光，暗淡了不少。

    莫云感知到，五色石里面的生机越发浓郁了。

    莫云估摸着，这个过程可能需要一些时间。

    便从系统空间取出一个坐垫来，铺在地上，在一旁修炼起来。

    斩天古剑被毁之后，蓝星大道得到补全，就连灵能，似乎都浓郁了几分。

    当然，这对莫云来说，几乎没有影响。

    因为他修炼吸收的灵能，都来自虚空。

    在完美筑基和完美武道基胎，以及签到奖励的根基加持下，莫云的根基达到了一种恐怖的程度。

    根基越恐怖，同境界所能发挥出来的战力，也就越恐怖。

    当然，根基太强，基础太厚实，境界突破到时候，也会越困难。

    凡是过犹不及。

    别人吸收一个单位的灵能便能提升一个小境界。

    换做莫云，或许就需要十个百个甚至是上千个单位的灵能，才能够突破一个小境界。

    若非有混沌诀能够从虚空汲取灵能，莫云怀疑自己像其他人那样正常的修炼，提升一个小境界，怕是都要几十年，甚至是上百年的时间。

    所以，根基太强，没有对应的修炼功法加持，也不见得是什么好事。

    莫云一边修炼一边胡乱的思考着。

    一个小时后，五色泥坑里面的五色霞光彻底暗淡下来。

    原本绚烂的五色泥坑，此刻变成了灰褐色，看上去普普通通，再无霞光喷薄。

    与此同时，莫云的那块五色石，也缓缓从泥坑底下升了起来。

 第110章 用不了多久

    第110章用不了多久

    五色石从泥坑底下升了起来，漂浮在空中。

    莫云凝神望了过去，立即便是愣了一下，有些疑惑起来。

    此刻不仅是五色泥坑，就连五色石也暗淡了下去。

    原本一直散发着五色霞光的五色石，此刻看上去却是黑不溜秋普普通通起来。

    好在，莫云能够感知到，那股生命气息并没有消失，只是内敛隐藏了起来。

    “所以说，五色石孕育生命，到底是失败了，还是成功了？”

    因为并没有从五色石看到有东西出来，所以莫云不由疑惑起来。

    很快，系统提示音解答了莫云的疑惑。

    【叮，恭喜宿主，五色石孕育成功，里面的生命已经进入到了胚胎期，用不了多久就能孵化出来。】

    莫云点了点头。

    而后他想了想，又道：“用不了多久是多久？”

    等了片刻，系统回答道。

    【叮，现在五色石整体呈现混沌状态，在胚胎孵化出来之前，无法得知其来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一孕育了什么，同样也无法得知胚胎孵化需要多长的时间。】

    听到这话，莫云翻了个白眼。

    “你这不等于说了没说吗？”

    系统不再理莫云，沉浸了下去。

    莫云也懒得吐槽了，直接朝着五色石招了招手。

    霎时间，五色石向着他这边飞了过来。

    把五色石收回系统空间，莫云转身，准备离开天玄山。

    事情办完了，也该回去了。

    在外面总归不舒服。

    莫云怀疑，自己要是在外面待太久，可能会发生某些不好的事情。

    准确的说。

    自己要是一直待在天玄山不走，可能会发生一些不太好的事情。

    此刻莫云的精神力已经达到了一种极为恐怖的程度，感知力变态，能够感知到一些玄妙的变化。

    简单的说，就是能够在一定程度上趋吉避凶。

    这种能力虽然有些玄学，但却是真实存在的。

    所以，莫云没有逗留，事情办完便是直接往回赶。

    毕竟天玄山真的不简单，虽然已经被他夷为了平地，但仍旧充满了未知。

    二十二年前那道光门到底是怎么回事，至今没有人知晓。

    那道光门是否还会再出现，也依旧没有人能够知晓。

    当然，更重要的是，莫云破坏了天斩古剑。

    若光门那边真的连接着另一个世界，这个时候，对方会不会已经感知到了？

    若对方已经感知到了。

    那么他们有没有能力，打开光门，从那个世界走出来呢？

    虽然按照现在这种情况，即便光门那边连接着另一个世界。

    那个世界的生灵，也大概率没有办法降临。

    或者说这些生灵，没有办法直接降临。

    若是没有限制，能够直接降临，二十二年前，他们也不必大费周章，祭出斩天古剑，企图斩断蓝星大道了。

    当然，莫云摸不清对方的意图，甚至光门那边是否有生灵都未可知。

    所以，这一切都只是猜测。

    但不管怎么样，都还是小心一些为好。

    这样想着，莫云身影闪动，快速向着天玄山外围而去。

    一边闪动身影，莫云边沟通系统。

    “系统，我把孕育了胚胎的五色石放在系统空间里面，会不会影响它孵化？”

    莫云有点担心这个。

    毕竟系统空间有把水果放进去，一直保持新鲜的特质。

    【叮，系统空间是介于虚空和混沌空间的一种状态，类似时间静止状态，但却并非真的是时间静止。】

    “意思是把五色石放进去，不会影响孵化？所需要的时间，不会增长？”莫云确认道。

    【叮，是的，五色石不会受到影响，五色石在系统空间里面孵化胚胎所需要的时间，和放在外面所孵化所需要的时间是一致的。】

    听到这话，莫云放心了下来。

    他笑了笑，瞬间把混沌诀运转起来。

    接着，他身影一闪，化身雷电，朝着江南武大的方向快速而去。

    回到家，刚好是饭点，莫云从冰箱拿了些食材认真做起饭来。

    虽然修为达到他们这个境界，几个月不吃饭也不会有什么问题。

    但一般情况下，人类武者，不管修为再高，都依旧会保持着正常人类的习惯。

    吃饭睡觉什么的，会照常进行。

    毕竟现在灵气复苏不过五百年，有一些东西，很难改变。

    当然，也没有必要改变。

    人就是人。

    武力值再强大也还是人。

    ……

    天玄山。

    在莫云离开后的五六个小时。

    日影西斜，赤红晚霞染红整个天玄山废墟。

    斩天古剑所在的小山头。

    一阵空间涟漪荡漾开来。

    两只灯笼大小的赤红双眸缓缓显现出来。

    “*&amp;@#%！！？！”

    “*&amp;@#%？！”

    “*&amp;%#@&amp;！”

    片刻后，一道道奇怪的，不清晰的音节，从涟漪中传了出来。

    若是仔细听，便会发现，虽然音节很不清晰，但连懵太猜，却依旧能够分辨得出是什么意思。

    因为，这是华夏语。

    虽然听着有些别扭，像是某个地方的方言，但依旧听得出，这就是华夏语。

    与此同时。

    那处空间涟漪波动越来越大，那对赤红的眸子也越发凸显出来。

    同样的，空间涟漪中传出的音节，也越发清晰起来。

    “真是不可思议，斩天古剑居然被破坏了？”

    “这方世界的最强者，不应该都被设局带走了么？为何……”

    “呵，无所谓了。”

    “二十多年下来，通过斩天古剑不断汲取这方世界的气运，已经差不多够了。”

    “总得来说，已经布局得差不多了。”

    “呵呵，斩天古剑破坏了便破坏了，既定的一切依旧无法改变。”

    “即便还有漏网之鱼，也再掀不起浪来。”

    “呵呵，这个世界被吸引过去的那些最强者，也快被献祭完成了。”

    “用不了多久，便能找到方法，绕过空间阻隔了。”

    “用不了多久，我们便能降临这个世界。”

    “用不了多久，用不了多久了……”

    那对赤红的眸子缓缓消散，声音逐渐远去，空间涟漪也慢慢平静了下来。

    日落西山，天色暗了下来。

    天玄山又恢复了原来的样子，如同一切都没有发生过一般。

 第111章 你这样把我喊老了

    第111章你这样把我喊老了

    第二天一早，莫云在天台迎着朝阳照例修炼完混沌诀后，便直接去了灵药园。

    这两年来，李星河时不时会到莫云家里和他探讨武道。

    同样的，莫云偶尔也会跑到灵药园去找李星河。

    总的来说，莫云在李星河这里，学到了不少东西。

    虽然他有外挂，修为境界提升很快，战力指数远超同阶。

    但毕竟只是一个正儿八经步入武道大门，只有两年的小萌新。

    不管怎么说，在某些方面，莫云的经验是有所欠缺的。

    最明显的就是，战斗经验。

    莫云甚至压根就没有正儿八经的好好战斗过。

    几次为数不多的战斗，都几乎是在单方面碾压中结束的。

    所以，莫云根本谈不上有战斗经验。

    面对战斗力比自己弱的对手，这种情况自然没有问题。

    但若是面对势均力敌的对手时，战斗经验不足的劣势就会体现出来了。

    而李星河的数十年的经历，恰好补全了莫云这种欠缺。

    莫云最喜欢听李星河讲的，就是他怎么怎么以弱胜强。

    又或者是如何如何扭转战局，绝地求生。

    再或者就是怎样怎样和敌人大战三天三夜。

    付出怎样的代价获得了最后的胜利。

    每次听到这些，莫云都会聚精会，神将其记在心里，同时询问李星河各种战斗细节。

    回去后，他更是会重复揣摩，在脑海里模拟当时的战斗情况。

    还真别说，他悟性有一点点强，仅仅只这样做，就如同自己经历过了种种战斗了一般。

    他在脑海中快速模拟各种情况，思考着要是自己在这样的情况下，会怎么做。

    久而久之，莫云的战斗经验，竟然提升了。

    是真的提升了。

    他找李星河试验过数次。

    二人同时维持五品境的修为进行战斗。

    一开始那几次，莫云赢得还比较困难。

    但是几次过后，李星河再想赢他就难了。

    慢慢，莫云甚至需要好好控制一下自己的力道，才能够让李星河输得不那么难看。

    最近这半年来，莫云已经很久没有和李星河讨论关于武道的话题了。

    因为他发现，从李星河这，已经学不到战斗经验了。

    现在的他，压制战力和李星河保持同一水准进行战斗，稍微认真一点，几招就能把李星河揍得爬不起来。

    李星河的战斗天赋本就远超常人，他最引以为傲的事，便是同阶无敌，甚至越阶杀敌。

    在正面对战的情况下。

    七品打八品，八品砍九品，九品斩准王，说的就是李星河的光辉事迹。

    这样的人，蓝星还找不出第二个来。

    即便是当年的顾青山，在战斗天赋这一块也自认不及李星河。

    但是现在，莫云的战斗天赋，已经远远超过李星河了。

    所以最近半年来，莫云才没有再和李星河交流武道的欲望。

    这一次，是李星河主动喊莫云过来的，说是有重要的问题需要征求他的意见。

    从语气上看，貌似还挺急了。

    所以莫云一大早就跑过来了。

    刚入灵药园，莫云便是一愣。

    看到了向着这边奔跑过来的周杰。

    “莫前辈，您来了，师父在那边等着您。”周杰向着莫云恭敬行礼。

    莫云点点头，而后向着周杰认真看了一眼过去，不由凝神，有些诧异起来。

    “不错，大三第一个学期，就已经突破到四品境中段了，以你现在的进展速度，在毕业之前突破到五品境应该没有多大问题。”

    莫云肯定一笑，继续道：“你应该是江南武大这一届，武道境界最高的人了吧？”

    周杰憨厚的挠了挠头，有些不好意思道。

    “这一届确实是我实力最强，不过这一切都是莫前辈的功劳……”

    顿了顿，周杰继续道。

    “若是没有莫前辈的指导，晚辈现在恐怕连突破三品境都难……”

    回想起之前的种种，周杰不由有些唏嘘。

    当时的他，差点就放弃武道了。

    可谁曾想，转眼间自己都是江南武大这一届第一人了。

    似乎突然想到了什么，周杰快速道。

    “其实不仅是武道，丹道方面也一样，在莫前辈的指导下，我同样是这一届第一个通过三品炼丹师考核的学生……”

    说这句话的时候，周杰低着头，脸上不仅没有丝毫骄傲之色，反而是一脸的羞愧。

    因为他知道，丹道方面的差距，他比起莫云来，简直如云泥之别，根本不在一个维度。

    至于武道方面，周杰就不怎么清楚了。

    他从来没有见过莫云出手。

    也感知不到莫云身上的修为气息。

    但是他知道，莫云至少已经突破到五品境了，甚至就算是六品境都有可能！

    因为，李星河隐晦的跟他提过。

    莫云的武道天赋极为恐怖。

    江南武大创立几百年来，还没有谁的天赋能和莫云比的。

    周杰知道，江南武大历史上，毕业前修为最高的学生，也只是五品巅峰。

    实际上，即便是京都武大和魔都武大也差不多是这个情况。

    整个蓝星，这么多年下来，在毕业前突破到六品的，一只手都数得过来。

    但是周杰认为，莫云很有可能已经突破到六品境了。

    当然，再往上他也不敢想了。

    可惜的是，从入学到现在，莫云都没有参加过中期修为考核以及末期修为考核。

    所以，根本没有人知道，江南武大藏着这么一尊绝世天才。

    不过，周杰相信，总有一天，莫云的光辉能够照耀整个蓝星。

    毕竟，这样的人，便如那黑夜中的萤火虫，是没有办法一直隐藏的。

    “行了，我过去了，你自己忙吧。”莫云不知道周杰在想些什么，摇摇头便走了。

    “好的莫前辈。”周杰目送莫云离去。

    莫云脚步一顿，摇头道。

    “我觉得，你还是直接喊我名字要好一点，你这样把我喊老了。”

    “知道了，莫前辈。”周杰道。

    莫云：“……”

    不一会儿，莫云看到了站在药圃前晒太阳的李星河。

    走过去，莫云才发现，此刻的李星河，一脸的凝重。

    感知到莫云到来，李星河缓缓睁开了眼眸。

    “你来了。”

    莫云点头，开门见山道：“发生了什么事？”

    李星河吐了口浊气，仰头望了望湛蓝的天空，一脸忧愁道。

    “老夫似乎，马上就要……证道绝巅了。”

    莫云：“？？？”

 第112章 其实你不用纠结的

    第112章其实你不用纠结的

    “老夫似乎，马上就要证道……绝巅了。”

    听着这句话，看着一脸忧愁的李星河，莫云面庞抽搐。

    这老头……神经病啊？

    要证道绝巅了还一脸忧愁？

    凡尔赛？

    莫云想打人。

    他现在只是九品初段。

    距离证道绝巅还要很长一段路要走。

    按照现在的修为进展速度。

    莫云估摸着，自己想要证道绝巅。

    大概还需要一年的时间。

    不过，听了李星河接下来的话后，莫云才知道为什么他会一脸的忧愁了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “小子，说起来你可能不信。”

    李星河依旧仰头望着天空，双手放在背后，尽显高人风范。

    “就在昨日，原本已经出残缺的蓝星大道，竟是奇迹般的补全了起来。”

    说到这，李星河有些唏嘘起来。

    “虽然老夫也不知道，为何蓝星大道会突然补全起来。”

    “但是老夫知道，这是老夫的机会。”

    “你也知道，那时老夫一突破，便是九品高段尊者境。”

    “突破后，老夫也没有懈怠，勤勤恳恳修炼，终于在上个月突破到了九品巅峰境，开始准备感悟大道，步入准王境。”

    说完，李星河认真看向着莫云。

    莫云点了点头，李星河突破到九品巅峰境的事，他是知道的。

    那时候，李星河还去找过他。

    当然，莫云也知道，李星河其实是想找他背后的师父，询问一些事情。

    结果莫云直接告诉他，真没有所谓的师父，找不来。

    没有办法，李星河只能走了。

    走的时候，李星河脸上布满了纠结。

    莫云当时问他到底想做什么，这老头也没有回话，直接就回去了。

    所以，现在莫云也不知道，这老头叫他过来，到底要做什么。

    很快，李星河开口继续道。

    “昨日蓝星残缺的大道突然补全了起来，这也就意味着，原本已经断了的绝巅路，又能够续上了。”

    “老夫上个月前便突破到了九品巅峰，再加上老夫很早之前就领悟了一剑破天，理解了一剑破天所包含着的道。”

    “所以，只要老夫愿意，随时都可以突破到准王境。”

    “但是老夫……纠结了一个月。”

    听到这，莫云大概猜到李星河是个什么情况了。

    果然，李星河继续道：“纠结来纠结去，老夫也没有做出决定。”

    “若是大道没有补全，老夫或许还会继续纠结下去。”

    “但是如今大道补全，妖魔两族那些准王境强者，势必已经在准备证道绝巅了。”

    “这个时候老夫再犹豫下去，便会落后他们一步。”

    “到时候，若是妖魔两族卷土重来，老夫就不是他们的对手了。”

    莫云点点头。

    这一年多来。

    人族基本靠着李星河震慑妖魔两族。

    没办法。

    只有李星河拥有剑斩准王境的战力。

    人族其他的准王境，并不算强，虽然能够和妖魔两族的准王境抗衡。

    但是想要将其斩杀，却几乎不可能做到。

    只有李星河的一剑破天，能够做到斩杀妖魔两族的准王境强者。

    同样的。

    等那些准王境证道绝巅后。

    人族的绝巅，战力也依旧不如妖魔两族。

    所以，李星河的修为绝对不能落下，一旦他的修炼落下来，人族的战力也就跟不上了。

    到时候，若是妖魔两族趁机进攻，便会很难办。

    想到这，莫云凝神望向李星河，道：“所以，前辈是准备开始领悟道蕴，证道绝巅了？”

    “嗯。”李星河点了点头。

    “那前辈为何忧愁呢？”

    “因为老夫一直在犹豫着……”

    “按理来说，老夫这时候应该直接用一剑破天证道。”

    凝了凝神，李星河继续道。

    “一剑破天，经过你师父的改良后，已经是天阶武技，并且是天阶武技中，比较强的那一种。”

    “若是老夫直接用一剑破天证道绝巅，必定能够省去不少麻烦。”

    “有之前的底子在，只要老夫一突破，战力便不会低，镇压那些妖魔，不再话下。”

    “到时候那些妖魔即便也证道了绝巅，大概率依旧不是老夫的对手。”

    听到这，莫云皱眉，疑惑望着李星河。

    一时半会，他没明白李星河想表达什么。

    似乎是看到了莫云脸上的疑惑，李星河无奈一笑，重重吐了口浊气道。

    “若是以前，老夫必定会毫不犹豫的选择用一剑破天证道绝巅。”

    “毕竟，这条路是最稳的，是百分之百能够证道绝巅的。”

    “但是……”

    李星河苦笑起来。

    “就在上个月，老夫自己创造的武技，也基本完善了。”

    “虽然说，老夫那武技，目前只是地阶极品武技，远远比不上天阶的一剑破天。”

    “但……那毕竟是老夫亲自创造的武技，老夫对他有些特别的情感。”

    “并且，老夫那自创地阶极品武技，已经到达了那一步……”

    莫云点点头，他知道李星河所谓的那一步是什么意思。

    其实就是道。

    他自创的刀法，已经开始接触刀的层次了。

    李星河继续道。

    “若有足够多的时间，老夫相信，能够以自己的武技，证道绝巅。”

    听到这，莫云已经明白了过来。

    李星河在纠结，到底是用自己的武技证道绝巅好。

    还是继续用他师兄顾青山留下的一剑破天证道绝巅好。

    不得不说，李星河的武道天赋有些变态，居然真的把自己的自创武技完善了起来。

    想到这，莫云道：“所以，你的意思是，想要放弃一剑破天，改用自己的武技证道绝巅？”

    闻言，李星河点了点头，道：“没错，老夫是有这样的打算。”

    “不过……”

    李星河顿了顿，脸上闪过一抹自嘲，这才继续道：“可是老夫自创的武技毕竟还没有走到那最后的一步。”

    “老夫估摸着，想要进一步完善它，至少还得一年的时间。”

    “也就是说，老夫想要证道绝巅，至少得一年后才能开始。”

    “并且，证道绝巅的过程，也至少需要一年的时间。”

    “这也就意味着，老夫要落后其他人一年的时间。”

    “一年……”

    李星河脸上堆满了无奈。

    “老夫赌不起。”

    “虽然魔主烛天意外身死，魔族彻底隐匿起来。”

    “虽然天玄山被灭，妖族也投鼠忌器，一时间不敢再冒头。”

    “但这些，都只是暂时的。”

    “老夫知道，只要妖魔两族，有人证道绝巅成功，这种状态便会被打破。”

    “你也知道，妖魔两族的准王境不少，甚至一只脚迈入到王境的妖魔，也有一些。”

    “这些人，都是有希望在一年内证道绝巅的存在。”

    “所以，老夫赌不起。”李星河叹息道。

    见此，莫云摇了摇头。

    “你看，你自己都已经分析清楚了。”

    “那就只能用一剑破天证道了，没有什么好纠结的。”

    “一剑破天虽然不是你自创的武技，但也不差了，你用它证道，完全没有问题。”

    听到莫云这话，李星河点了点头。

    “现在看来，也只能这样了。”

    实际上，李星河已经作出了决定。

    他今天找莫云过来，只是想要吐槽一下。

    “唉，可惜了老夫的无敌开天刀，那是老夫研究了数十年的武技啊……”

    莫云：“……”

    一剑破天……

    无敌开天刀……

    不愧是俩师兄弟，取名字的水平有的一拼。

    不过，刀法么……

    想了想，莫云道：“前辈，其实你可以不用纠结的。”

    “此话怎讲？”李星河一愣道。

    莫云笑了笑，道：“前辈可曾听过一句话？”

 第113章 只差一点

    第113章只差一点

    “前辈可曾听过一句话？”

    “嗯？”李星河疑惑。

    莫云凝了凝神道。

    “山有山势，水有水势。”

    “天地、山水、风火都有势。”

    “这便是所谓的天地大势，天地大势，便是所谓的道。”

    “剑法有剑势，领悟了剑势，便能以剑调动风火山水之势，进而间接领悟天地大势，领悟大道。”

    “前辈可曾听得懂？”

    听到莫云这些话，李星河眉头已经拧成了一团。

    这些他自然知道。

    当时他领悟天阶版一剑破天的时候，便是感悟了剑势。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    正是因为感悟了剑势，他才能够修炼天阶版的一剑破天。

    也正是因为他修炼了天阶版的一剑破天，现在的他才能够以剑入道，踏入绝巅路。

    只是，莫云和他说这些做什么？

    见李星河疑惑，莫云摇了摇头道：“前辈，和我说说你的无敌开天刀吧？”

    听到莫云这话，李星河神色一喜，连忙道：“你想学？”

    “呃，不想。”莫云坚定摇头。

    “为何？”李星河皱眉。

    “不喜欢刀法。”莫云道。

    “不喜欢？”李星河眉头皱得更深了。

    “刀乃兵中皇者，霸气绝伦！”

    “使刀者，正如帝皇一般，有着君临天下的气势，刀法一开，定能引起无数关注，收获无数小迷妹，你居然……不喜欢？”

    莫云：“……”

    莫云想揍了老头一顿，冷着脸道。

    “不喜欢就是不喜欢，哪有这么多理由。”

    “呃，你说的对，不喜欢便是不喜欢，老夫看你更喜欢剑法，一剑破天你应该也已经看过了，有没有想法修习？老夫可以亲自教你。”李星河道。

    “不用，我已经会了，谢谢。”莫云道。

    李星河：“……”

    李星河不说话了。

    之前他也提过这个问题。

    这小子看着似乎真的话一剑破天，种种理论都能扯得有模有样。

    但是你他施展，他却死活不肯，说什么怕一剑把江南武大劈开了。

    这不扯淡么？

    你一个中品武者？

    剑势都没有领悟，还想一剑劈开江南武大？

    做梦呢！

    不过现在显然不是纠结这个的时候，李星河凝了凝神道。

    “臭小子，你为何扯到一剑破天上来了？”

    莫云白了他一眼，道：“我只是拿剑势举例，你自己非往一剑破天上扯，行了别扯淡了，你跟我说说无敌开天刀吧。”

    李星河尴尬的挠了挠头，这才开口道：“当年创造无敌开天刀的灵感，其实是小时候听到了关于盘古大神开天的传说……”

    李星河滔滔不绝的讲了起来。

    说到自己自创的武技无敌开天刀的时候，李星河整个人都发着光。

    尤其是他那对布满了沧桑的眸子，此刻闪闪发光，如同小孩子在述说着自己的梦想一般。

    这种场景，向极了莫云小时候，被人问到长大了想干什么时的场景。

    足足说了一个小时，李星河才停下来。

    “就是这样了，关于无敌开天刀的核心奥义，老夫都讲给你小子听了，怎么样是不是很不比一剑破天差？”

    莫云点了点头，认真道：“确实不比一剑破天差。”

    无敌开天刀，同样有着晋升天阶高品，甚至是天阶极品的潜力。

    李星河和顾青山，都是这个时代最惊才绝艳的武者。

    二人创造的武技，有异曲同工之妙，但却又完全不同。

    莫云蹙着眉头，认真思考起来。

    见此，李星河也没打扰他。

    他知道，这个状态的莫云，是在演练模拟着什么。

    换句话说，这小子在参悟无敌开天刀。

    若是换个人，即便对方是全世界公认的天才，只听他讲述一遍无敌开天刀，便要尝试去参悟。

    那李星河肯定要把他的腿给打断！

    装比呢？

    你当老夫自创的武技是广播体操呢？！

    但是……眼前这个人是莫云。

    对于莫云这样的妖孽，李星河已经找不到形容词来形容了。

    这家伙，浑身上下透露着古怪。

    别人不可能，他却未必不可能。

    果然，没一会儿，莫云蹙着的眉头缓缓舒展开来。

    片刻后，他神色一喜，道：“我懂了！”

    “很简单啊，就是殊途同归。”

    莫云笑了。

    “小子，你在说什么？”李星河有点懵逼的望着莫云。

    这家伙，到底想明白了什么？

    “没什么。”莫云摇了摇头。

    想了想，他继续道：“前辈，我收回我刚才的话。”

    “嗯？”李星河疑惑。

    莫云笑了笑，继续道：“前辈，我还是觉得你更适合走自己的道。”

    “你以刀入道吧。”

    “无敌开天刀……真的很霸气，相信前辈证道绝巅后，必定能够成为绝巅中无敌的那人。”

    “啊？”李星河傻眼了。

    “好了，我再回去好好研究一下，这样吧，前辈明天下午再去我那一趟，到时候你再决定是用一剑破天证道，还是用自己的无敌开天刀证道。”

    说完，莫云不管一脸懵逼的李星河，转身就离去了。

    他有些想法需要完善一下。

    到时候，归纳整理好了，再点拨一下李星河。

    以李星河悟性，想必能够很快便领悟刀法的真谛。

    到时候，或许只需要几天，最多半个月的时间，他就能够完善无敌开天刀，使其晋升为天阶武技。

    到时候，就没有什么好纠结的了。

    ……

    第二天下午，李星河如约按响了莫云家的门铃。

    一个小时后，李星河离开教职工宿舍，脸上满是难以置信以及激动之色。

    “不可思议……太不可思议了！”

    “这小子的想法太奇特了！”

    “原来刀法还可以这样理解的？”

    “哈哈哈，老夫知道怎么做了，最多一个月……不，最多半个月，老夫就能把无敌开天刀彻底完善！”

    李星河笑得很大声，笑着笑着便是热泪盈眶起来。

    要不是在江南武大，大家都知道了李星河这么个人，怕是就要把他当神经病了。

    教职工宿舍楼。

    看着李星河离去的背影，莫云也笑了。

    莫云知道。

    李星河当初学一剑破天，是因为对顾青山的愧疚。

    而顾青山显然也是了解李星河的。

    在临死前，也没有打算把天阶版的一剑破天交给李星河。

    因为他了解李星河。

    若是把一剑破天教给对方，对方肯定会义无反顾的修习，进而荒废自己的道。

    顾青山一直都对李星河有信心，知道自己这个师弟，总有一天能够走出自己的道。

    可惜的是，阴差阳错之下，李星河还是修炼了一剑破天。

    修炼了一剑破天的李星河，很强大。

    已经隐隐是人族第一强者。

    但是。

    没有人知道，每当夜深人静的时候。

    李星河便会拿出他那本泛黄的刀谱。

    抱着他那柄多年不用，已经生锈了的巨剑，暗自伤神。

    李星河走后，莫云思考了一下其中的关键细节，确认没有问题后，才把这事放下。

    他盘坐下来，继续修炼。

    ……

    修炼的日子转瞬即逝。

    眨眼便是次年七月七日。

    七月是江南武大大三最后一个月。

    莫云进入江南武大，已经差不多有三年时间了。

    这一天，安静待在家里修炼的莫云突然睁开了眼眸。

    “还是九品巅峰？”

    “最后这一点点，就这么难提升吗？”

    同一时间，天玄山。

    没有人知道，此刻的天玄山上，有一道空间涟漪缓缓荡漾开来。

    （ps：睡觉了，今天先到这，明天继续更新，开始上推荐了，求张推荐票⊙?⊙！）

 第114章 你在开玩笑吗？

    第114章你在开玩笑吗？

    江南武大教职工宿舍楼。

    天台。

    莫云缓缓睁开双眸，结束今天的晨练。

    “为何还是差一点点？”

    “什么时候才能够突破到准王境？”

    莫云皱眉。

    从步入九品境到现在，已经过去差不多八个月的时间。

    他的修为，也从九品初段，成功突破到了九品巅峰。

    实际上，莫云突破到九品巅峰已经有一段时间了。

    如今，他距离踏入准王境，只差一步。

    可就是这一步，却把他给困住了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    早在二十天前，莫云便感知到，自己的各项属性已经接近极限，随时都有可能踏入准王境。

    然而，二十天过去，他依旧卡在这一步。

    对此，莫云能做的，只有耐心等待。

    “再过几天，怕是李星河都要证道绝巅了吧？”

    想到李星河，莫云便有些唏嘘起来。

    这老头修为进展太快了。

    自从完善无敌开天刀后，李星河跟开了挂似的，修为一日千里，一天一个样。

    仅仅过去八个月，就开始证道绝巅了。

    莫云估摸着，李星河证道绝巅成功，也就这几天的事了。

    想到这，莫云摇了摇头，自语道。

    “我突破到准王境，应该也是在这几天。”

    “好在我不需要再去感悟大道，一旦各项属性达到极限，便能直接步入准王境，到时候随时都能证道绝颠。”

    想到这，莫云笑了。

    他很早之前，就吸收了教职工宿舍楼下那两具上古妖魔的道蕴。

    经过这么长时间的沉淀，当时吸收的道蕴已经彻底感悟消化，成为了他自己的东西。

    换句话说，一旦莫云修为突破到准王境，只要他愿意，便能直接证道绝巅。

    他不需要像李星河他们那样，去通过创造武技功法，来领悟完善自己的道，借此证道绝巅。

    当然，莫云并不打算直接利用那两具妖魔的道蕴证道。

    他只是把那玩意当做引子罢了。

    以前蓝星大道残缺，没有办法之下，莫云或许还会用那玩意证道绝巅。

    但是现在，大道已经补全，莫云没有理由不走自己的道。

    实际上，自从摧毁斩天古剑，大道补全之后，莫云便已经开始准备领悟自己的道。

    这么长时间过去，他已经准备得差不多了。

    现在只需等各项属性达到极限，修为突破到准王境。

    再等一个契机出现，他就能够成功以自己的道突破到王境。

    想到这，莫云摇了摇头。

    “算了，慢慢来吧，再过几天就差不多了，不急。”

    说完，莫云神色一定，奔雷诀瞬间施展开来。

    唰的一下，他化身闪电，穿透阻碍。

    瞬息之间，他回到了自家客厅。

    检查了一下系统空间角落摆放着的五色石，莫云皱了皱眉头。

    现在的五色石，已经不再散发五色光芒，看上去平平无奇。

    不过莫云还是能够感知到，里面蕴含着恐怖的生机。

    生机比刚孕育那会要强了不少。

    至于要多久才能孵化出来？

    莫云自己也很想知道。

    “顺其自然吧。”

    莫云摇了摇头，意识退出系统空间。

    他站起身来，拍了拍身上的灰尘，向着厨房走去。

    到点了，是时候煮早餐吃了。

    半个小时后。

    吃完早餐，准备看会动漫放松一下，莫云便感知到了刘惜言的气息。

    不一会，一个小脑袋从阳台露了出来。

    莫云：“……”

    对于刘惜言爬阳台这种行为，莫云已经习惯了。

    要是哪天她不爬阳台了，莫云甚至会觉得她不正常。

    就比如刘纪安出事那次。

    “好久不见呀，莫云。”刘惜言跳下阳台，走进屋来，笑嘻嘻道。

    “嗯，好久不见。”莫云点头。

    “呼，我有点饿了。”刘惜言眼巴巴的看着莫云。

    “你来晚了，我刚吃完早餐。”莫云道。

    “没事，我自己再去煮一碗面。”

    一边说着，刘惜言歪着脑袋，不知道从哪掏出两只大闸蟹出来。

    “当当当当！海鲜面！”

    莫云：“……”

    自带食材蹭饭也是刘惜言独一份了。

    “好了，我去下面了，你要不要吃啊？”刘惜言一边向着厨房走去，一边询问莫云。

    “我吃饱了，你自己吃吧。”

    莫云摇头，随手点开企鹅动漫开始看视频。

    不一会儿，厨房传来诱人的香味。

    莫云：“……”

    这家伙，好过分。

    “点下点面条吧，我好像也饿了。”莫云喊道。

    “好嘞，收到！”刘惜言大声回应。

    “对了，你有空的话，帮我剥几个蒜头吧。”刘惜言又道。

    “行。”莫云点了点头，神色一定，精神力迸发而去。

    接着，冰箱门啪的一下打开了。

    再接着，两颗蒜平平稳稳的飞了出来。

    再再接着，蒜头自动褪去外壳，向着厨房飞去。

    与此同时，外壳咻的一下，准确无误的飞入垃圾桶。

    “啊？这这这――”

    正在厨房煮面的刘惜言吓了一跳，结结巴巴道。

    “莫、莫云，你、你你你……隐身了？”

    莫云：“……”

    “隐你个头，我用精神力控制的。”莫云捂额。

    这家伙，脑洞怎么这么大？

    隐身？

    我又不是六娃。

    呵呵，我还喷水呢。

    “可、可怕！你居然用精神力干这种事情！”刘惜言道。

    “哈？不能用精神力干家务吗？”莫云有点懵。

    想了想，莫云又道。

    “我平时都是用精神力打扫卫生的，省时又省力，垃圾自动分类，灰尘自动入框，还挺方便的。”

    “这这这……”刘惜言似乎一时之间不知道说什么好。

    过了半晌，她的声音才从厨房传了出来。

    “那个……你可以教教我吗？怎么控制精神力，做到垃圾分类啊？”

    “还有还有，灰尘入框是怎么做到的呀？”

    听到询问，莫云认真想了想道。

    “只要你能对精神力精确掌控，其实很容易就能做到的。”

    听到这话，刘惜言跃跃欲试。

    她突破到七品宗师境，已经有一段时间了，勉强能够做到精神外放。

    稍微练习一下，应该能够用做到用精神力打扫卫生。

    不过，她还是有个地方没有理解，凝了凝神，不由再次问道。

    “莫云，垃圾分类，我能理解，但是灰尘入框是怎么回事呀？是控制扫帚吗？”

    “别用扫帚，用那玩意扫灰尘扫不干净。”

    “那是用什么啊？”刘惜言疑惑道。

    莫云凝了凝神，道。

    “其实很简单，只要你把精神力分散得足够多，每一份精神力都操控一粒灰尘，同时控制它们进入垃圾筐就行了。”

    刘惜言：“？？？”

    刘惜言听了想打人。

    “你是在开玩笑么？”

    用精神力控制每一粒灰尘？

    这精神操控力得多变态？！

    “我认真的。”莫云道。

    蓝星没有吸尘器这种东西。

    莫云也是灵机一动才想到的这个方法。

    “……”刘惜言。

    （ps：做个调查，你们喜欢看日常吗？喜欢的扣个1，不喜欢的扣个2。

    作者统计一下，如果看日常的小伙伴少，以后就尽量少写日常，如果看日常的小伙伴多，就按正常的思路写。）

 第115章 斩仙剑诀

    第115章斩仙剑诀

    吃完面，刷好碗，刘惜言一脸期待地望着莫云。

    莫云无奈，起身走进卧室，把漫画稿拿了出来。

    “给你。”

    “谢谢！”

    刘惜言两眼放光，连忙接果漫画稿看了起来。

    “你画的漫画太好看了！”

    “要是能拍成动漫就好了！”

    莫云摇了摇头：“以蓝星现在的技术，应该是拍不出来的。”

    听到这话，刘惜言沉默了一下，这才道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “是啊，妖魔环伺，人族这些年一直处于水深火热之中，为了抵御外敌，每个人都在拼命的修习武道，每个人从小的梦想便是上前线抗击妖魔。”

    “同时，各种稀缺资源，也被妖魔两族占据着。”

    “在这样的环境下，科技自然进步慢了。”

    说到这，刘惜言展颜一笑，继续道。

    “不过现在好了，妖魔两族实力严重受损，没有个几十年是不可能恢复元气了。”

    “如今魔族隐退极北大沼泽，妖族藏身西南十万大山，人族危机暂时解除，有了更多的时间变强，积蓄力量。”

    “没有了外患，其他的方面也能够腾出手来发展了。”

    说到这，刘惜言神秘兮兮道：“上面有透露出一些消息，说是在结合科技以及符纹法阵，制造战斗机甲！”

    “爷爷说，机甲雏形已经设计好了，只要能量足够，这样的机甲甚至能够轰杀七品八品武者！”

    说到这，刘惜言两眼放光。

    “若是真的能批量够生产出这样的机甲来，以后人族就再也不需要惧怕妖魔两族了！”

    “可惜……”

    刘惜言突然有些沮丧起来。

    “现在能源消耗问题没有解决，机甲消耗的资源太恐怖了，人族暂时消耗不起。”

    “没事，总有一天会实现的。”莫云道。

    “嗯嗯！总有一天会实现的！”刘惜言用力点头，快速道。

    “现在人族越来越好，越来越强盛了。”

    “原本残缺的大道，现在也已经补全了。”

    说到这，刘惜言似乎想到了什么，突然神色一怔道。

    “对了对了，听爷爷说，大道补全后，灵能似乎比以前浓郁了不少，大家的修为进展速度都普遍提升了。”

    “更为重要是，近段时间以来，人族陆续有准王境强者证道绝巅！”

    刘惜言越说越激动，从沙发上站起来，一边踱步，一边快速道。

    “西部基地的洪天大法师，破釜沉舟，在古刹枯坐两百余天，不吃不喝感悟大道，终于在油尽灯枯前证道绝巅！”

    “东部基地的狄龙统帅，在追击准王境魔族强者的途中，遭遇伏击，万分危难之际，潜能爆发，用一对铁拳硬生生轰杀出一条血路来。”

    “都说大难不死，必有后福。”

    “逃出敌人布置的陷阱后，狄龙统帅天人感应，望无尽瑰丽山河，心有所感，最终证道绝巅。”

    “突破至王境后，狄龙统帅折身回去，将那魔族准王境强者一拳灭杀。”

    刘惜言两眼放光，越说越激动，仿佛那证道绝巅之人是自己。

    对于这种情绪，莫云深有体会。

    在蓝星，证道绝巅是每一个武者的终极梦想。

    刘惜言不知道莫云在想什么，继续道。

    “同时证道绝巅的还有我们江南基地的胡镇守。”

    说到江南基地镇守使胡为的时候，刘惜言似乎想到了什么，不由愣了愣，咬了咬唇道。

    “可惜两年多前妖魔两族围攻江南基地那场大战，使得江南基地统帅身受重伤，根基受损。”

    “否则的话，他应该也能证道绝巅了。”

    “这样一来，江南基地便能有两位绝巅坐镇。”

    “确实可惜。”莫云也道。

    刘惜言点了点头，继续道：“除此之外，江北基地统帅齐山，以及中南基地女战神龙珊，都在几日前成功证道绝巅。”

    “时至今日，人族已经有五位绝巅！”

    刘惜言一脸灿烂，很是高兴。

    莫云也很高兴。

    再过几天，李星河差不多也能突破了，到时候就是六位了。

    刘惜言不知道莫云在想什么，继续道。

    “可惜的是，暂时也只有这几位绝世强者能证道绝巅了，爷爷说其他的准王境强者，想要证道绝巅，还有一段很长的路要走。”

    “不过，现在人族有的是时间，我相信以后证道绝巅人族强者，会越来越多的！”

    刘惜言很自信。

    人族发展本就迅速。

    只要暂时不爆发妖魔动乱，让人族有足够的时间去积蓄。

    总有一天人族能够崛起，远超其他两族。

    二人随便聊了一会儿，刘惜言快速看完漫画，便告别莫云，外出执行任务了。

    她最近又有了新的任务。

    这次只是特意绕路过来，抽时间看看莫云。

    在刘惜言临走前，莫云帮她稍微更新了一下场域小令牌，使投影实力同步。

    除此之外，他也没忘记默默签了个到。

    【恭喜宿主在无敌领域内签到成功，获得基础奖励，灵能值+400，精神力+400，体质+400，悟性+40，根基+40，气运+40……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得功法：斩仙剑诀。】

    听到系统提示音，莫云不由欣喜。

    “锦鲤果然从来都不会让人失望。”

    “这次好像签到出武技了？”

    “不错不错，已经好久没有签到出功法武技之类的特殊奖励了。”

    莫云笑了笑，凝神看向虚拟面板。

    “斩仙剑诀？”

    “斩仙剑的配套剑诀么？”

    莫云凝神，查看起来。

    “果然。”

    查看信息后，莫云满意地点了点头。

    斩仙剑诀，确实是斩仙剑的配套剑诀。

    斩仙剑和斩仙剑诀两两配合之下，能够爆发出恐怖的威力。

    并且，斩仙剑诀也是超越了天阶极品的武技，一共有八层。

    只要前四层修炼至圆满，便意味着达到了王境的水准。

    比起一剑破天来，斩仙剑诀无疑要强大了数倍，拥有恐怖的杀伤力。

    莫云估摸着。

    使用斩仙剑诀后，现在的他，也能够和王境强者正面刚一刚。

    若是对方轻敌，被一剑劈了也不是什么奇怪的事。

    深吸一口气，莫云凝神，把斩仙剑诀提取出来。

    大致过了一遍后，莫云眼眸微闭，开始参悟斩仙剑诀。

    一个小时后，莫云缓缓睁开双眸，掌心缓缓凝聚出一道剑意。

    此刻，他已经彻底领悟斩仙剑诀，并将其修炼到了第四层巅峰，只差一丝便能够圆满。

    感受着掌心的剑意，莫云满意点头。

    “不错，威力确实比一剑破天强了不少。”

 第116章 必须要去，万死不辞

    第116章必须要去，万死不辞

    天玄山。

    在清晨温和的阳光照耀之下。

    一个四五米宽的空间涟漪越发明显。

    一道道诡异的空间波动向着四面八方散发开去。

    两只灯笼大小的赤色眼眸慢慢浮现在空中，散发着血红光芒。

    接着，一道奇怪的音节响了起来。

    “少了斩天古剑相助，想要破开空间壁障，居然这么麻烦。”

    “桀桀桀，之前残留的气息，本神已经将其收集，待本神打通空间壁障，必定第一时间将那人锁定灭杀。”

    “幸好这方世界的最强者，全部被本神献祭。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “有他们的残魂加身，再配合我赤焰一族的天赋神通，不至于被这方世界的大道排斥。”

    “突破空间壁障，进入此界，不过是时间问题。”

    感知着蓝星的气息，赤色眸子传出感慨之声。

    “真没想到，作为万族发源地，作为曾经的圣界，居然会落魄到如此程度。”

    “桀桀桀，不过这也正是机会，如今天机混乱，有贤者预言万族大劫将至，人心惶惶。”

    “原本一直被隔绝着的圣界，也终于被打开了一丝豁口。”

    “有贤者预言，如大劫真的降临，圣界将是万族唯一的机会。”

    “天佑我赤焰一族，与圣界相邻，如今抓准了时间不惜一切代价打通时空之门，必将第一个占领圣界之族，在即将到来的大劫中抢占先机，荣光万族。”

    说到这，那对赤色眸子，声音有些兴奋了起来。

    “还有贤者预言，圣界此时正处于特殊的复苏阶段，若是能把握好时间，定能获得无上好处。”

    “届时，我赤焰一族，必将成为万族前列，统领无尽星域。”

    “而本神，作为先行探路者首领，必能成圣作祖，名留万古。”

    这样想着，那对赤红双眸，加快了特殊能量的运转。

    接着，空间涟漪越发明显起来。

    那股诡异的波动，快速散发开去。

    当然，这种空间波动十分诡异，只有绝巅强者才能够感知得到。

    几分钟后。

    江南基地。

    城墙出口处。

    刘纪安神色复杂的看着胡为。

    “老胡，你真的要去吗？”

    “嗯，必须要去！”胡为坚定点头。

    “可方才各部传来消息，当年那些步入光门的绝巅，命魂牌相继破碎……”

    “如今你又感知到了天玄山的空间涟漪，这说不定和二十多年前一样，是个阴谋……”

    “不会，若真是阴谋，命魂牌也不会在这个时候破碎了。”

    胡为摇了摇头，叹息一声道。

    “证道绝巅后，我的精神力蜕变，如今对于一些祸福能够提前感知到。”

    “老刘，我现在便有了预感，天玄山正在发生着剧变，若不及时阻止，蓝星必定遭殃。”

    说到这，胡为不再废话，从怀中掏出一块巴掌大小的黑色牌子，递给刘纪安。

    “这是我方才临时制作的命魂牌，现在我将它交给你，若是我出现意外――”

    刘纪安瞪了胡为一眼，没好气的打断了他。

    “别乌鸦嘴，既然你能感知到空间波动，其他的绝巅强者，必定也能感知到，肯定还会有人过去的，到时候你们联合一下，此事未必不能解决。”

    “这时候也别管对方是人是魔是妖了，遇到关乎整个蓝星的危机，即便是和妖魔合作，也在所不惜。”

    听到这话，胡为先是眉头一皱，而后叹息一声，点了点头。

    “嗯，老刘你说的对，我知道了。”

    “好了，不说了，我要出发了，晚了怕生变故。”

    说着，胡为把黑色令牌塞到刘纪安手上，化作虚影，头也没回的走了。

    同一时间。

    西部某古刹内。

    正在打坐的老僧豁然睁开眼眸，声音微微发颤道。

    “佛祖让贫僧油尽灯枯前证道绝巅，为的便是此刻么？”

    “阿弥陀佛，若能拯救苍生，贫僧万死不辞。”

    老僧缓缓站起身来，眼眸望向天玄山方向。

    片刻后，他神色一定，手中禅杖轻敲地面，磅礴如海的气息瞬间从他那看似枯朽的身躯迸发而去。

    轰！

    老僧冲霄而起，化身长虹，向着天玄山方向飞去。

    与此同时。

    东部基地、江北基地、中南基地、极北大沼泽、十万大山深处，一道道身影相继而出。

    ……

    江南武大。

    教职工宿舍楼。

    莫云参悟完斩天剑诀，随手打开属性面板看了一下。

    姓名：莫云

    修为等级：九品巅峰

    武道天赋：皇品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（进阶版）、牵引道蕴、完美级刺客精通、神级炼丹术、灵魂提取、场域精通、手撕神灵

    特殊道具：致命一击*8、绝对防御*8、天地牢笼*8、无敌金身*8、灭杀一切*8、囚禁万物*2

    特殊物品：大还丹*1，龙之泪*1、五色石*1

    修炼功法：混沌诀（第三层）、如来神掌（第四层）、琉璃金身（第四层）、奔雷诀（第四层）、一剑破天（第四层）、斩仙剑诀（第四层）

    目前，他的修为已经突破到了九品巅峰。

    不过武道天赋，依旧是皇品。

    这玩意已经很久没提升了。

    莫云估摸着，可能需要证道绝巅之后，他的武道天赋才能够再次得到提升。

    除此之外，这八个月他再次签到出一些特殊道具技能卡片来。

    并且，除了囚禁万物之外，其他的技能道具卡片，皆拥有八张，看上去很是吉利。

    这些技能卡片，都是莫云的保命底牌。

    离开无敌领域，遇到意外，莫云能够依靠的，就只有些技能道具卡片了。

    除此之外，他所修习的功法，除了混沌诀外，也全部突破到了四品巅峰境，只差一步便能圆满。

    当然，想要圆满，得先证道绝巅。

    只要莫云一证道绝巅，这些功法都将圆满。

    并且，圆满之后，立即便能再进一步，突破到下一个层次。

    这也就意味着，那时候莫云的战力，会得到大幅度的提升，一入绝巅便一骑绝尘。

    查看完属性面板，莫云打算再修炼一下。

    然而这时候，门铃响了起来。

 第117章 那就亮瞎你们的眼吧

    第117章那就亮瞎你们的眼吧

    门铃响起，感知到门外气息，莫云不由有些诧异起来。

    “咦，她怎么来了？”

    这时候，门外传来了一道有些紧张的声音。

    “莫、莫云学长，你、你在家吗？”

    声音是陈思柔的。

    “在。”莫云道。

    “能、能开一下门么，我、我有事找你……”

    “嗯，等一下。”一边说着，莫云一边操控精神力，把门打开。

    很快。

    一个白衬衫，百褶裙，高马尾，身材娇小，面容精致的女生出现在莫云眼前。

    “莫、莫云学长，好、好久不见。”陈思柔低着头，眼睛看自己的鞋尖。

    “好久不见。”莫云疑惑看着陈思柔。

    他有些好奇。

    这姑娘怎么突然间来找他了。

    他俩虽然是老乡，但实际上并没有什么交集。

    莫云来江南武大这么久，也没见过这姑娘几次。

    印象中，莫云只在江南武大见过陈思柔两次。

    一次是大二第一学期，中期修为考试的时候。

    这姑娘来找他参加中期修为考核。

    但是，莫云肯定是没有去的。

    他的修为，在去和同届的学生考核，就有点欺负人了，和小孩子过家家没有什么区别。

    还有一次就是莫云路过文化广场那次。

    他听到了陈思柔在舞台上唱歌。

    除了这两次外，莫云就再没有见过陈思柔了。

    所以，对于突然上门的陈思柔，莫云有些诧异。

    似乎看出了莫云眼中的疑惑，陈思柔连忙解释道。

    “莫、莫云学长，我、我这次来，是、是找你参加大三毕业考核的……”

    一边说着，陈思柔头低得更厉害了。

    她觉得这事有点儿难办，不由紧张起来。

    虽然经过两年有意识的锻炼，她的性格已经好了很多。

    但是有的的时候，她还是会很紧张。

    说起来，她最成功的地方，是能够泰然自若的上台演唱歌曲了。

    其次就是，认真做事的时候，不容易被人影响心境了。

    换句话说，若两年前，是这个时候的她参加武道高考。

    她就不会再发挥失常，百分之百能够考取到京都武大或者魔都武大。

    不过这已经不重要了。

    她觉得自己在江南武大也挺好的。

    至少她过得很开心。

    找到了自己的生活方式。

    至于人际交往方面……

    两年下来，她其实并没有多少提高。

    陈思柔还是还以前一样，不敢主动和人说话。

    “大三毕业考核？”

    听到陈思柔的话，莫云愣了愣。

    不过很快他便反应过来。

    江南武大的传统是，前三年在学校死命的修炼，提升自己的修为境界。

    从第四年开始，便需要外出历练，到基地外猎杀妖魔提升自己的实战能力。

    当然，这个阶段，是有导师带队的。

    并且也只会在一切相对安全的区域进行历练。

    不过对于历练，除非出现有生命危险的情况，否则导师也不会插手太多。

    因为大四一直在外历练，所以大三下学期末，江南武大便会进行所谓的毕业考核。

    “嗯嗯！”陈思柔用力点头，快速道。

    “今、今年莫云学长也需要参加修为考核！”

    莫云：“……”

    莫云皱眉，望向陈思柔：“我不是有李校长的特批么？”

    被莫云看着，陈思柔俏脸一红，连忙低下头，小声道。

    “是、是这样的……我们联系过李校长。”

    “他、他说毕竟是毕业考核，让、让学长也参加一下……”

    “他这个月不都在闭关么？”

    “上、上个月的时候，李校长吩、吩咐的！”陈思柔道。

    莫云：“……”

    莫云静静地看着她。

    陈思柔吓了一跳，连忙从口袋里掏出一张证明来。

    “学、学长……”

    陈思柔把证明递给莫云。

    莫云接过证明，脸顿时黑了黑。

    所谓的证明就是李星河随意写的一张字条。

    【小子，毕业考核还是要参加一下的。】

    【你现在应该突破到武道六品境了吧？】

    【这可是破了江南武大历史记录了，可不能再藏着掖着！】

    【反正你也要毕业了，你也该展露实力，一鸣惊人了！】

    【年纪轻轻的，害怕什么麻烦？怕自己太天才被人知道惹麻烦？怕被小姑娘缠着？还是怕被人暗杀？】

    【你已经不是新手武者了，有些事情也必须去经历，才能够成长起来，光有天赋和修为境界，是远远不够的。】

    【所以，放飞自己吧！】

    【加油！】

    【不多说了，毕业考核请务必参加一下，老夫想看到你亮瞎所有人的眼睛！】

    【嗯，等你毕业考核那天，老夫也差不多要出关了！】

    莫云：“……”

    字迹是李星河的没错。

    但是内容有些操蛋。

    什么叫怕被小姑娘缠着？

    怕天赋太好惹麻烦？

    怕被人暗杀？

    我那是为你们好，怕吓到你们好吧！

    当然，莫云其实也没有怕吓到谁。

    他只是懒得去考核罢了。

    有那时间还不如多画两张漫画。

    不过现在……

    莫云笑了笑，看向陈思柔。

    “行，毕业考核是什么时候？”

    “啊？”陈思柔一呆，有些没反应过来。

    “考核是什么时候？”莫云又问了一遍。

    “莫、莫云学长，你、你这是答应了？”陈思柔有些不敢相信。

    “嗯，答应了，反正闲着也是闲着，放松一下也好。”莫云道。

    最近确实是有点闲。

    修为境界被卡住了。

    急也没用。

    放松一下再来修炼，或许效率会更高。

    既然李老头想看他亮瞎别人的眼睛。

    那就……勉为其难亮一下吧。

    至于会不会吓到人。

    那就不管他的事了。

    “谢、谢谢莫云学长！”陈思柔鞠躬，一脸认真的感谢。

    莫云：“？？？”

    这也要道谢？

    十几分钟后，陈思柔领着莫云来到了武道广场。

    “学、学长，我那边还有事，就、就先回去了！”陈思柔道。

    “行，你忙你的。”莫云摆了摆手。

    “谢、谢谢学长！”陈思柔再次道谢，红着脸转身跑了。

    嗯，跑了。

    用跑的。

    莫云：“……”

    她很怕我？

    莫云一脸懵逼。

    就在这时，一位体格壮硕，看上去有些圆乎乎的身影，快步走了过来。

    “莫前辈！”

 第118章 你们是来给本神送献祭能量的么？

    第118章你们是来给本神送献祭能量的么？

    天玄山。

    炽热的阳光下。

    随着时间推移。

    一道又一道的澎湃气息自高空降落。

    从气息上看，这些人都是绝世强者。

    这些绝世强者降临天玄山后，便快速隐匿起来。

    他们相互看了一眼，很有默契的没有说话。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而后很有默契的凝神，向着向着天玄山唯一的那个小山头感知过去。

    看着那道三四米宽的空间涟漪。

    感受着那道恐怖的气息。

    众强者沉默。

    这些人。

    有拄着金色禅杖，面容枯槁的老僧。

    有浑身被幽雾包裹，气质阴柔的魔王。

    亦有身穿黑色合金铠甲，浑身上下散发着铁血气息的镇魔军统帅。

    有身材火爆，手持门板宽巨剑的女战神。

    也有浑身包裹着漆黑鳞片，肌肉高高隆起如蚯龙的妖王。

    这些人，相互认识。

    皆是当年震慑一方的准王境强者。

    如今大道补全，他们全部成功证道，盖压当世。

    妖魔这边，共有四位盖世强者，魔族一位，妖族三位。

    人族这边，同样有四位盖世强者。

    一位擅长杀魔的老僧。

    三位镇魔军领袖。

    其中一位还是赫赫有名女战神。

    人族和妖魔两族各自提防，形成两个小团体。

    但是这个时候，双方都没有动手的意愿。

    因为他们都能够感知到。

    此刻最危险的，是眼前那座小山头上传来的气息。

    这个时候，显然不是解决人妖魔三族矛盾的时候。

    然而他们不敢轻举妄动。

    因为他们感知得到，那道空间涟漪，正散发着恐怖的神秘能量。

    这个时候过去，会被那股神秘能量波及。

    即便他们已经是蓝星最强。

    但是只要接触到那股空间涟漪，也便注定只能身死道消。

    空间涟漪波动频率越来越大。

    那股神秘的能量也越发恐怖。

    这时候，人妖魔三族强者，也感知到了涟漪心中，那对灯笼般大小的赤色双眸。

    看着那对赤色双眸。

    感知那恐怖的毁灭气息。

    人妖魔三族强者皆是面色大变，眸中露出难以置信之色。

    沉默半晌。

    人族这边，几位盖世强者对视了一眼，开始用精神快速交流。

    最终。

    他们作出决定，由女战神龙珊，去和妖魔两族绝巅强者交涉。

    几分钟后。

    人妖魔三族达成暂时和解，一致对外，联合诛杀那神秘生物。

    与此同时。

    空间涟漪波动达到最大。

    热浪翻滚而出。

    无尽赤红火焰自空间涟漪内涌出，瞬间染红半边天。

    与此同时，一道带着无尽毁灭的气息巨大身影，从无尽赤色火焰中缓缓走了出来。

    尖锐刺耳，如同牙齿摩擦挤出的声音般缓缓传出。

    “这里……便是所谓的圣界么？”

    “还是真……不堪啊。”

    “桀桀桀。”

    看着巨人出现，感受着那股恐怖的气息，蓝星众强者面色大变，凝神向着那边望了过去。

    这是一道达六七米，穿着赤色金属铠甲，浑身喷薄着赤色火焰的恐怖巨人。

    火焰巨人没有看这边。

    而是眼眸微闭，从赤色铠甲内迸发出一道虚拟光屏来。

    一串串复杂的代码出现在虚拟光屏上。

    很快，电子合成音响了起来。

    【嘀嘀！目前界域采样完毕！】

    【开始检测！】

    【检测中！】

    【检测完毕！】

    【嘀嘀！危险评估等级：弱！】

    【最强生灵等级：王境初期！】

    【大道生长状态：幼年期！】

    【隐藏资源评估等级：最高级！】

    【评估建议：强烈推荐占领！】

    “桀桀桀，不错不错，和预料中一样。”

    听着器械的精密分析，火焰巨人咧嘴发出}人的笑声。

    定了定神，火焰巨人走回到空间涟漪处，对着虚拟屏幕吩咐道。

    “把消息传递给皇子，让他准备开启空间通道！”

    【嘀嘀！数据生成中！】

    【嘀嘀！信息转化中！】

    【嘀嘀！转化完毕！】

    【嘀嘀！消息传递完毕！】

    听到机械提示音，火焰巨人点了点头，随手将其关闭。

    而后，他转头望向精神崩紧的众蓝星强者。

    “你们……是来给本神送献祭能量的么？”

    ……

    江南武大。

    武道广场。

    一道看上去有些圆乎乎的身影快步向着莫云走了过来。

    接着，一道惊喜的声音，如炸雷般响起。

    “莫前辈，没想到您居然来了！”

    莫云无语望天，假装不认识这货。

    果然，周杰这声惊呼立即引起了其他人的注意。

    一群人齐刷刷的向着这边望了过来，面色古怪起来。

    很快，有人低声交流起来。

    “呃，那人是谁啊，为啥周杰管他叫前辈？他起来好像和我们差不多大……”

    “不知道啊，没见过这人，该不会是学院新来的教员吧？看着年轻，实际三四十岁那种？”

    “呃，很有可能，今天是毕业考核的日子，也只有教员和学生会到这来了！”

    “对，很有可能，因为其他教员我都认识，他肯定是新来的教员！”

    “周杰不愧是江南武大第一人啊，这么快就和新来的教员打得火热！”

    “嘶！我柠檬了！”

    “日！我也柠檬了！”

    “+1！”

    “+10086！”

    他们故意压低声音，低声交流着。

    当然，他们也知道，对方若真是新来的教员，实力怎么也不会弱，他们说话再小声也有可能被听到。

    不过没人在意这个。

    武者都比较淳朴。

    吐槽了就吐槽了，根本不会管这些小细节。

    莫云自然听到了他们的吐槽，不由摇了摇头，黑着脸对周杰道。

    “大哥，我比你还小几个月，况且我今天是来毕业考核的，能不能别再喊我前辈？”

    听到这话，周杰一愣，而后连忙点头道：“好的莫前――”

    “嗯？”莫云瞪眼。

    “好的云哥！”周杰连忙改口。

    不过很快，他便意识过来，一脸难以置信道：“莫前――额，云哥你也要进行毕业考核测试了？”

    “嗯。”莫云点了点头。

    “嘶――”周杰倒吸一口凉气，整个人登登登的退后了好几步。

    脑袋宕机了几秒钟后，他反应了过来，脸上瞬间布满期待。

    他一直想知道，莫云现在的境界到底达到了怎样的程度！

    如今他修为突破到了四品巅峰，只差一步便是五品境，当之无愧的江南武大第一天才！

    这几年，他一直在追赶莫云的脚步！

    他很想知道，这样的自己，距离莫云究竟还有多远！

    莫云不知道周杰在想什么，定了定神道。

    “行了，过去排队测试吧。”

    说着，莫云向着队伍那边走了过去。

    “云哥等等我！”周杰连忙跟上去。

    看着排到考核测试队伍里去的莫云，在场众人瞬间傻眼了。

    “卧槽？他和我们一样，也是这届的学生？！”

 第119章 跃跃欲试

    第119章跃跃欲试

    众人一脸懵逼的望着跑到毕业考核测试队伍的莫云，人都傻了。

    “他居然是学生？”

    “周杰刚才为为什么叫他前辈？”

    “靠关键是，周杰还对他那么恭敬！”

    “他到底是什么人？”

    众人满脑子问号，一脸好奇的，时不时向着莫云那边偷瞄过去。

    对此，莫云也不在意，耐心的排着队。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这时周杰开始主动讲解起来。

    “云哥，你第一次来参加考核，可能对流程有些不了解，我简单的和你说一下吧。”

    “嗯。”莫云点头。

    周杰挠了挠头，缓缓道。

    “是这样的，江南武大的毕业修为考核，只有两个部分。”

    “一个是武道梦境的综合实力评估，会测试出一个武者综合战力的数值。”

    “实际上，单凭武道梦境综合评估，便能够全面的反应一个武者的各项能力。”

    “但是这种评估毕竟是机器和法阵评估的，难免有出错的时候。”

    “所以这个时候，便需要进行第二项测试，用来作为校对。”

    周杰顿了顿，继续道。

    “这第二项测试更简单，就是直接用战力测试仪器，测试考核者的战力值。”

    “用战力指数，对照武道梦境评估的各项数据，若是没有较大的差距，就说明武道梦境的评估是准确的。”

    说到这，周杰再次挠了挠头道。

    “据我所知，自从武道梦境开发以来，进行武者综合评估测试，还没有出错过。”

    “但即便是这样，战力测试这一项，也从来没有废除过。”

    “听师父他老人家说，虽然多了一道流程，浪费了一些时间，但也是值得的。”

    听到这，莫云有些疑惑起来。

    似乎看到了莫云脸上的疑惑，周杰连忙解释道。

    “老夫他老人家跟我说过，战力测试仪器测试出的战力值是死的。”

    “但是武道梦境综合评估测试测试出的数据，却是活的。”

    “虽然两者测试出的差距不会很大。”

    “但是对比一下细节，却也能知道自己哪些方面有些欠缺。”

    “到时候出基地历练的时候，便能针对训练，弥补这些缺陷，更好的提升自己。”

    闻言，莫云点了点头。

    修炼这方面，李星河还是很有见解的。

    不过他还有一个疑问。

    凝了凝神，莫云向着周杰问道：“对了，武道梦境，是怎么测试的？”

    “呃？”听到莫云这个问题，周杰一下就愣住了，有些不敢相信道。

    “云、云哥，你该不会没有进入过武道梦境吧？”

    “没有。”莫云点头道。

    周杰人傻了，一脸懵逼。

    他怎么也没有想到，莫云居然连武道梦境都没有进入过！

    这简直……不像个年轻人！

    要知道，那可是武道梦境啊！

    最终，周杰深吸一口气，快速解释起来。

    “云哥，是这样的，武道梦境这玩意，是科技和法阵甚至结合了一部分场域，制造而成的跨时代产品！”

    说到武道梦境，周杰两眼放光。

    “武道梦境是当年几位人族绝巅强者，联合官方数十位顶级科研人员一共开发完成的！”

    “它具有虚拟现实的能力，只要通过特殊法阵的扫描，便能将武者身体数据化，投影到虚拟空间里面！”

    “并且武道梦境里面几乎收集刻录了蓝星所有的功法和武技。”

    “换句话说，你在虚拟空间里面，也能够使用你在现实中修炼的功法武技！”

    “这样一来，武道梦境几乎是复制了一个你到虚拟空间里面，实力不会有任何的打折！”

    “这也就意味着，在虚拟空间里面进行测试，自然能够反应你的真实状况。”

    “并且在虚拟空间里面，你的投影也会受伤和死亡，一旦受伤过重或者死亡，便会被强制退出虚拟空间。”

    听到这，莫云疑惑道：“天阶功法和天阶武技也刻录了吗？”

    “啊？”周杰人傻了。

    过了半晌他才回过神来，解释道：“天阶功法和天阶武技太过特殊，没办法刻录的……”

    闻言，莫云皱了皱眉。

    得，实力不能完全发挥出来了。

    不过他也没在意，凝了凝神道：“这玩意，感觉有点全息虚拟游戏的味道。”

    听到莫云这话，周杰连忙点头，激动道。

    “对对对！就是这个词！全息虚拟游戏！我以前怎么没想到过？云哥你真是太厉害了！”

    “嗯？”莫云懵逼。

    周杰笑了笑，解释道：“武道梦境虚拟空间里面，刻录了不同种类的妖魔，以及各种地形环境！”

    “科研人员把这些妖魔和地形环境归类，做成了不同等级关卡，设计了不同的挑战！”

    “这些挑战太丰富，有意思了，这也是很多学生都沉迷武道梦境的原因。”

    “若不是武道梦境开发有时间限制，肯定有很多人会沉迷武道梦境无法自拔！”

    听到这，莫云目瞪口呆起来。

    这武道梦境……根本就是全息虚拟游戏啊。

    这次貌似来对了。

    就在这时，周杰有些唏嘘道：“可惜，毕业修为考核时，武道梦境只是最简单的战斗模式，还是单人模式，只为测试我们的综合战斗数据，并没有那些丰富的地图和关卡。”

    莫云：“？？？”

    就在这时，一个身材中等的中年人走上了高台。

    接着，中年人洪亮的声音响了起来。

    “同学们好，我是叶子龙，负责你们这些的毕业修为考核。”

    “嗯，今年依旧是从武道梦境开始。”

    “好了，时间差不多了，按照大屏幕上显示的学号，依次进入武道梦境吧。”

    说着，中年人走到一边。

    而后，屏幕立即亮了起来。

    一个个学号出现在大屏幕上。

    莫云向着大屏幕看了过去，很快便在最后的位置找到了自己的学号。

    因为是特殊条件录取的缘故，他的学号是最后一个。

    所以，理所当然的，他最后才能测试。

    巧的是，周杰的学号也在很后面，只在莫云前面十来位。

    “这得等多久？”看着大屏幕上密密麻麻的学号，莫云人傻了。

    周杰笑了笑道：“武道广场有专门的对接武道梦境区域，同时能够容纳很多人连接武道梦境。”

    “云哥别急，很快的，平均三四分钟就能结束一组，差不多一小时就能测试完毕。”

    闻言，莫云拿出手机看小说，耐心等待起来。

    很快测试开始了。

    几分钟后，大屏幕上。

    一个个评估数值显示出来，并按照数值大小自动排序。

    并且，数值前面显示了学生的姓名和学号。

    “云哥，这个是排行榜，即时变化的，不过只显示前两百名，榜单定型后，还在榜上的，便是这届的优秀毕业生。”

    “对了，那个数值，我们通常称之为武道值。”

    莫云点了点头，向着上面望了过去。

    很快他便发现，这个武道值普遍有点低。

    大部分人，都是三四十的数值。

    周杰告诉他，这个数值区间，对应的修为，大概就是二品初段武者的样子。

    大多数人，毕业的时候，也只能达到这个水准。

    莫云点点头，继续观察。

    很快，他看到一个数值出现在最末尾，而后一闪即逝被挤下去了。

    让他注意到的是，这个数值只有五。

    这也就意味着，对方连一品境都没有突破。

    而这个数值前面的名字也有些奇特――虎三石。

    莫云怀疑，这个虎三石，和他一样，都是走后面进入江南武大的……

    很快，差不多一个小时过去，同时有三十几个人测试完毕。

    终于轮到莫云和周杰这最后一批了。

    “云哥，我们过去吧！”周杰一脸激动的站起身来，跃跃欲试。

    几分钟后，他就能知道自己与莫云的差距到底有多少了！

    （ps：上推荐pk了，大佬们手上有推荐票的，麻烦投一下哈，给本书数据助力一下，让推荐多走两轮。）

 第120章 看谁能笑到最后

    第120章看谁能笑到最后

    莫云起身，跟着周杰向着武道广场右侧方，被八根四五米高铜柱围起来的地方而去。

    一走进铜柱包围的区域，莫云立即便感知到了一道道玄妙的法阵之力以及场域之力。

    除此之外，他还看到铜柱后面，连接着一些看着很复杂的机械设备。

    被包围着的区域，有着一个个直径一米左右的蓝色光圈。

    此刻有二十多个光圈空着。

    “云哥，我们随便找一处位置盘坐下来，把学生证放到相对应的感应区域，就能够触发武道梦境系统了。”

    说这句话的同时，周杰已经锁定了两个连着的位置。

    “云哥，这边――”

    “嗯。”莫云点头跟了上去。

    很快，二人在相连的两个光圈内盘坐下来。

    “云哥，把校园卡放到这个位置就行了。”周杰指着光圈上方的一个方形区域道。

    似乎想到了什么，周杰面色微变，有些忐忑道。

    “对了云哥，你带校园卡了吧？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “带了。”莫云点了点头，把校园卡拿出来，贴到感应区域。

    看到这，周杰顿时松了口气。

    要是莫云没带校园卡……

    他现在就跑到莫云家去帮忙带过来！

    莫云不知道周杰在想什么。

    此刻，他微微凝神，认真感知着周遭的场域之力。

    随后，他点了点头。

    “这场域布置得挺精妙的。”

    “没想到场域和科技力量结合起来，会产生这么有意思的东西。”

    话音刚刚落下，二人的感应区域便是亮了一下。

    接着，光圈内迸发出温和的蓝色光芒。

    而后，一道道玄妙的能量缓缓汇聚起来。

    “云哥，闭上眼睛，马上就可以连接武道梦境了。”周杰提醒道。

    莫云依言闭上眼眸。

    不一会儿，他只觉脑袋微微一阵眩晕，一股奇妙的空间拉扯之力瞬间布满周遭空间。

    莫云眉头一蹙，下意识的便在掌心凝聚出场域之力，想要击溃这股拉扯之力。

    不过下瞬，他尴尬的笑了笑，将掌心的场域之力隐去。

    而后，他眼前一花，再次睁开眼时，已经身处一片纯白的空间。

    与此同时。

    那些测试完了的学生，皆是向着周杰这边看了过去。

    “快看快看，周杰终于开始测试了！”

    “这个男人太恐怖了！很有可能要打破江南武大近十年的毕业测试记录！”

    “那肯定的，还没有外出历练就已经是四品巅峰，这样的人才，放在京都武大和魔都武大也是排前几位的存在！”

    “唉，真是人比人气死人，我还在为突破二品发愁，别人已经快要突破到五品了！”

    “淦！你特么别说了！我离一品境都还差点呢！”

    “呃――”众人懵逼，望着那个叫虎三石的男人。

    这家伙……就是一个混子，从来没见他修炼过。

    这要是能突破到一品境才有鬼了！

    众人不理他，再次望向周杰那边，一脸的艳羡。

    当然，也有人不服气。

    认为周杰能够取得这样的成绩，完全是因为有李星河这样的绝世高手教导的缘故。

    他们认为，若是自己也有这么厉害的师父教导，肯定也不会差。

    当然，这样的声音很小。

    因为很多人即便有这样的想法，也不会说出来。

    同时，很多人也看得明白明白。

    首先你得自己足够优秀，才有资格被李星河这样的强者看上眼。

    “对了，那个男人到底是谁啊？长得倒是怪英俊的，为何周杰对他那么恭敬？”

    有人再次注意到了周杰旁边的莫云。

    “是啊是啊，他真的好帅啊，我从来没有见过这么帅的男生！”有女生红着脸道。

    “就是就是，真是奇怪，以前怎么没有在学校见过他？”

    “对啊对啊，颜值这么高，老娘不可能不认识才对哇！”

    不少女生注意到了莫云，满眼小星星的望着他。

    听到这话，顿时有人嘿嘿一笑道：“我觉得你们已经说出了真相。”

    “什么真相？”那人懵逼。

    “真相就是，那家伙长得帅，所以周杰对他那么好，哈哈哈！”

    “咦！你这人好恶心！”

    “哈哈哈，开个玩笑，你看他学号就知道了，最后一位，不用想也知道是特招的。”

    那人顿了顿，继续道。

    “江南武大的特招名额，每年就那么四五个，被特招的人，要么超级牛逼，要么就是家里牛逼走后门的武二代。”

    “我们对他不熟悉，大概是这人低调吧，是骡子是马，等武道梦境评估出来，就能知道了。”

    就在众人注视着周杰和莫云这边的时候，一道惊呼声响了起来。

    “卧槽！有人武道梦境评估值超过150了！”

    听到这话，大家不由一怔，连忙向着大屏幕望了过去。

    接着他们倒吸一口凉气，满脸诧异，有些不敢相信。

    “嘶！李倩？她的武道梦境评估值居然是160.5？！”

    “这怎么可能？！”

    “对比往年的成绩，她这个评估值，绝对是四品巅峰才能够测试出来的！”

    “我的天，难道李倩也已经突破到四品巅峰了？”

    “握日，这也太恐怖了！我记得她几个月前的中期修为测试的时候，还只是四品中段！”

    “黑马！绝对的黑马！”

    众人怔怔望着大屏幕。

    他们本来以为，现阶段只有周杰一个人突破到了四品巅峰，在测试中要一骑绝尘。

    却没想到半路杀出来一个李倩。

    “现在就看李倩和周杰谁能笑到最后了。”

    与此同时。

    莫云已经进入到了武道梦境。

    稍微观察了一下纯白的空间，莫云微微运转灵能，发现这具身体的灵能强度，确实和他显示中差不多。

    之所以说差不多是因为。

    莫云发现，他所修炼的所有功法和武技，在武道梦境里面，都没有办法施展了。

    这也就意味着，在武道梦境里面，他只能平a了。

    好在精神力似乎并没有受到影响。

    “看来有时间可以修炼一两门低阶功法和武技玩玩。”

    这样想着，一道机械提示音，在武道梦境中响了起来。

    “欢迎尾号为三三四零测试登录武道梦境，距离测试还有五秒钟，请测试者做好准备。”

 第121章 应该也不是什么难事

    第121章应该也不是什么难事

    “距离测试还有五秒钟，请测试者做好准备。”

    莫云凝了凝神。

    “嘀，时间到，背景随机生成中。”

    “嘀，背景生成完毕，目前背景为古风战斗擂台。”

    听到声音的瞬间，莫云眼前一花，接着纯白空间便成了古风战斗擂台。

    青石地板。

    如白玉砌成的栏杆。

    刻着龙凤麒麟的巨大石柱。

    擂台很宽，足有几千平米。

    莫云凝神立于擂台中心，耐心等待测试。

    “嘀，测试开始。”

    机械音落下，一道人形黑影便是出现在了莫云眼前。

    莫云稍微感知了一下，发现那道黑影修为气息大概在一品上下。

    “从这么低级的开始？”

    “这效率，应该不够高吧？”

    莫云疑惑，他觉得这样的话，三四分钟根本测试不完。

    不过很快，他就知道自己想错了。

    唰的一下，黑影向着他攻击了过来。

    完完全全的，最凌厉的攻击，毫无保留的，根本不考虑防御的攻击。

    这种战斗是最纯粹的，不是你死就是我亡。

    这样的战斗，即便是势均力敌的对手，也往往只在一瞬间就能分出胜负。

    生或者死。

    生即胜。

    死即负。

    嗖的一下，黑影刹那冲到莫云跟前。

    莫云笑了笑，看也不看，直接一巴掌拍出。

    嘭的一声闷响，黑影被这一巴掌拍得粉碎，化作点点黑芒消失不见。

    莫云无语望天。

    “这系统还是不够智能，开局应该弄个强一点的对手才能节省时间。”

    莫云刚吐槽完，黑影消失的地方便是升腾起一道黑雾。

    接着，一道全新的黑影再次凝聚起来。

    与此同时，一股狂暴的气息自黑影身上传出。

    莫云感知到，这道虚影要比刚才那道强了差不多。

    很明显，武道梦境检测的莫云的实力强大，大幅度调整了黑影的实力。

    莫云满意点了点头，同时向着黑影招了招手。

    下一瞬，黑影闪动，向着莫云攻击过来。

    然而。

    嘭的一声闷响，黑影再次被莫云一掌拍碎，毫无反抗之力。

    片刻后，唰的一下，黑影再次凝聚。

    但是很快，新出现的黑影，便又被莫云一掌拍碎，没有丝毫反抗之力。

    周而复始，黑影越来越强，但不管怎么样，都依旧挡不住莫云一击。

    同一时间。

    属于周杰的武道梦境。

    类似古罗马斗兽台的场景中。

    “死！”

    浑身沐浴着鲜血的周杰，一拳洞穿了黑影的胸膛。

    嗤的一下，黑影慢慢消散。

    周杰咧嘴笑了起来。

    不过很快，他便剧烈的咳嗽了起来，鲜血不断从口中喷涌而出，生机快速消散。

    这时机械提示音响了起来。

    “嘀，检测到尾号为3329的测试者已经达到极限，强制停止测试。”

    话音刚刚落下，周杰周遭的场景快速消散。

    接着，他回到了纯白空间。

    一道乳白的色光华落到他身上，瞬息间便修复了他身上的伤势。

    机械提示音再次响起。

    “测试完毕，正在为尾号为三三二九的测试者进行评估。”

    “评估中。”

    “评估完毕。”

    “评估结果如下。”

    “移动速度：175.3。”

    “爆发力量：179.1。”

    “最强防御：192.5。”

    “……”

    “嘀，尾号为三三二九的测试者，最终武道梦境评估值为，179.5。”

    听到机械提示音，周杰先是一怔，而后狂喜，高兴得差点跳了起来。

    179.5这个武道梦境评估数值，意味着周杰的综合战斗能力，已经无限接近五品。

    “太厉害了，没想到我的综合战斗能力居然这么强！”

    周杰笑得脸都变形了。

    这个数据，除了莫云以外，第一是没得跑了。

    他自己也没想到，武道梦境给出的评估值会这么高。

    他本来以为，勉勉强强达到160就算不错了。

    却没想到了自己的预期这么多。

    “哈哈哈！我果然是天才！”

    周杰大笑起来。

    “这样的成绩，距离云哥，应该已经不太远了吧？”

    周杰无限期待起来。

    这一刻，他很想知道莫云测试的武道梦境评估值。

    与此同时，机械提示音响了起来。

    “嘀，测试完毕，尾号为三三二九的测试者即将登出武道梦境，请做好准备。”

    接着，周杰眼前一花，意识回归现实。

    唰的一下，他猛地睁开双眸，向着大屏幕望了过去。

    一、周杰：179.5

    二、李倩：160.5。

    三、宋霸：144.3。

    四、王涛：139.8。

    五、陆不凡：136.0。

    六、苏辰一：133.7。

    ……

    看到排行榜的瞬间，周杰便是一怔，而后快速向着旁边的莫云看去。

    此刻的莫云，依旧闭着眼睛，一脸平静。

    “云哥还没有测试完……”周杰蹙眉。

    “都已经过去这么久了……”

    最终周杰摇了摇头，再次看向榜单。

    这一次，他注意到了李倩。

    “李倩居然有160.5的评估值？”

    “额，她以前是隐藏了修为吗？”

    周杰满脸疑惑。

    不过相比李倩，周杰更在意莫云的评估值。

    再次随意扫了眼榜单后，他便转脸望向莫云，安静等待他醒过来。

    同一时间。

    武道广场已经沸腾起来。

    “卧槽卧槽卧槽！我这是眼花了吗？”

    “179.5？！”

    “这还是人吗？这还是人吗？？”

    “握靠！周杰这个变态！武道梦境评估值居然达到了179.5！”

    “我的天，179.5？！江南武大十几二十年没有出过这么高的评估值了吧？”

    “淦，妈妈问我为什么要跪在地上看榜单？”

    一群人疯了。

    他们怎么也没有想到，周杰居然会测试出这么恐怖的评估值。

    “呃，原本我以为李倩还能和周杰拼一下的，没想到这家伙这么变态，还真是一点面子都不给啊！”

    “哈哈哈！李倩估计要哭晕在厕所！”

    “那可不是，好不容易爆发一次，却为别人做了嫁衣……”

    众人唏嘘起来。

    角落里。

    一位身材高挑，长相精致的女生表情淡漠的看着大屏幕上的榜单。

    “179.5么？”

    她捏了捏修长的手指，凝神道。

    “应该……也不是什么难事。”

    摇了摇头，她将视线移开，不再关注榜单。

    然而就在这时，她却是面色猛然一变，眼眸瞪大，再次望向大屏幕。

    第一的位置……被刷新了！

 第122章 他好像叫莫云

    第122章他好像叫莫云

    武道梦境。

    莫云一边打着哈欠，一边随手把冲过来的黑影拍碎。

    而后，黑影再次凝聚，实力提升。

    莫云也不知道自己到底拍碎了多少道黑影，他甚至有点想睡觉了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如此，周而复始。

    足足过了六七分钟。

    嘭的一声闷响，莫云拍碎冲来的黑影。

    接着伸了个懒腰，静静等待下一个黑影生成。

    然而这一次，过去了好几秒钟，黑影也没有凝聚起来。

    接着，机械提示音再次响了起来。

    “嘀，武道梦境测试程序达到上限，尾号为三三四零的测试者，即将被强制结束测试。”

    莫云：“？？？”

    “还有测试上限的？”

    接着，莫云只觉眼前一花，场景变换，他再次回到了纯白空间。

    与此同时，机械提示音再次响起。

    “嘀，测试完毕，正在为尾号为三三四零的测试者进行评估。”

    “评估中。”

    “评估完毕。”

    “评估结果如下。”

    “移动速度：？？？”

    “爆发力量：？？？”

    “最大防御：？？？”

    “灵能质量：？？？”

    “反应能力：？？？”

    “对战心理评估：？？？”

    莫云：“？？？”

    看着这个测试结果，莫云人傻了。

    “全是问号是什么鬼？”

    “嘀，尾号为三三四零的测试者，最终武道梦境评估值为：未知。”

    莫云：“……”

    “所以说，我这是……白测了？”

    莫云无语望天，有点想把这鬼机器给拆了。

    与此同时。

    武道广场。

    李倩瞪大眼眸，难以置信地望着大屏幕。

    这个时候，大屏幕闪烁起来。

    原本排在第一的周杰，位置开始下移。

    接着，一个新的名字取代了周杰，数据缓缓显示出来。

    李倩摒住呼吸，死死盯着大屏幕。

    她怎么也没有想到。

    除了她自己外，江南武大这一届，居然还有人能超过周杰！

    “到底是多少评估值？”

    李倩目不转睛的盯着大屏幕。

    很快，莫云后面出现了一串字符。

    一、莫云：？？？

    二、周杰：179.5

    三、李倩：160.5。

    看到这串字符的瞬间，李倩倒吸一口凉气，而后脑瓜子嗡嗡的响，人直接傻掉了。

    “？？？”

    “？？？是什么鬼？”

    “武道梦境程序出问题了？”

    “怎么会出现这种事情？”

    “这不可能！”

    “武道梦境这么多年来，还没有出错过！”

    “还有……莫云又是谁啊？！”

    这个名字她从来都没有听说过！

    怎么可能排第一嘛！

    “不对不对，我一定是在做梦！”

    想到这，李倩用力掐一下自己的手臂。

    “嘶――”

    她很用力。

    又没有运转灵能防御。

    这一下便是疼得眼泪都流了下来。

    “！！！”

    很快，其他人也注意到了大屏幕上榜单的变化，顿时集体懵逼了。

    “嘶！榜单刷新了！周杰的第一掉下去了！”

    “什么？真的假的？难道还有人的评估值比周杰还高？”

    众人向着大屏幕看了过去，顿时傻眼。

    “莫云？那是谁啊？”

    “莫云排第一？额，莫云是什么鬼？”

    “靠！别管莫云是什么鬼了！你们快看他的武道梦境评估值！”

    众人这才注意到，莫云的武道梦境评估值有些不对劲。

    看着那一连串的问号，众人直接傻了眼。

    “嘶！谁能告诉我那一连串的问号是什么鬼？”

    “你大爷的！武道梦境该不会出问题了吧？”

    “这怎么可能？武道梦境这么多年都没有出过问题的！”

    “额，可现在是？”

    “握日，好像真的出问题了！”

    众人石化。

    半晌之后，有人懦懦道：“这种情况，会不会要我们重新测试啊？”

    听到这话，众人齐刷刷向主席台边上的叶子龙导师看了过去。

    此刻，叶子龙同样傻了。

    他在江南武大十几年，从来没有遇到过这种情况。

    虽然不知道一连串的问号是怎么回事。

    但是看到莫云数据的瞬间，他第一时间便排查了武道梦境系统程序。

    他发现，武道梦境没有出问题！

    “老师，武道梦境好像出问题了，我们要不要重新测试啊？”

    终于有学生忍不住问道。

    叶子龙抹了把额头上的汗水，又咽了咽唾沫，这强装镇定才道：“同学们别急，等老师确认一下。”

    说完这句话，他才颤颤巍巍的拿出手机，拨通了上司王主任的电话。

    不一会儿，电话接通了。

    “小叶啊，你不是在负责这一届的毕业考核吗？怎么突然给我打电话了？”

    电话那头响起了王主任的声音。

    “王主任，事情是这样的……”

    叶子龙简单把事情说明了一下。

    听着叶子龙陈述，王主任倒吸一口凉气，连忙追问道。

    “一连串的问号？你没看错吧？”

    “千真万确，没有看错……”叶子龙道。

    “卧槽卧槽卧槽！出事了出事了！出大事了！”

    叶子龙被吓倒了，小心翼翼道：“王主任……怎、怎么了？”

    电话那头，王主任深吸一口气使自己冷静下来。

    而后，他缓缓道：“没事，武道梦境没有问题，这事先放着，毕业考核继续。”

    说完，王主任似乎想到了什么，又快速补充了一句。

    “对了，你刚说的，那个武道梦境评估值是一连串问号的学生，他叫什么名字？”

    “莫、莫云，对，他叫莫云。”叶子龙道。

    “行，我记住了，你那边继续吧。”

    说完，王主任挂断电话。

    随后，他把手机收了起来，一脸焦急的在房间里来回踱步。

    “出事了，出大事了！”

    “偏偏这校长又出去了！”

    “就老李，都闭关了！”

    “唉，见鬼了！”

    “不行，这事我做不了主，还是得联系校长！”

    这样想着，王主任拿出一个特制的通讯器，试着拨通了唐枭的电话。

    他并没有抱多大希望。

    因为唐枭出基地了，在执行特别的任务。

    这个时候联络过去，大概率是要石沉大海的。

    不过现在也只能试试了。

    幸运的是，电话打通了。

    “老王啊，你找老夫有什么事？”

    “校长！大事不好了！”王主任大声道。

    “别急，先说说发生什么事了？”唐枭的声音传来。

    王主任深吸一口气，凝了凝神快速道。

    “校长啊，今天毕业考核，有学生武道梦境评估值出现了一连串的问号，是不是你之前跟我说的那种情况……”

    听到这话，电话那头的唐枭一下便是怔住了，愣在原地一动不动，如同石化了一般。

    对此，王主任也只能等待着，粗气都不敢喘一下。

    半晌过后，唐枭的声音才再次传来。

    “那学生叫什么名字？”

    “他、他好像……叫、叫莫云？”

    “卧槽！莫云？那不是莫林的儿子吗？”王主任这才反应过来。

 第123章 到底是多少？

    第123章到底是多少？

    “莫云？？？”

    “莫林的儿子莫云？？？”

    电话那头的唐枭同样倒吸一口凉气，震惊不已。

    愣了半晌，他才继续道。

    “你先让那边继续正常考核，我马上就回来！”

    说完，唐枭挂断了电话，深吸一口气，向着一旁暗影小队的队长看了过去。

    “刘姑娘，学校出了点事，老夫可能要先回去一趟了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这样吧，你们先潜伏在附近，不要打草惊蛇，万事安全第一，等老夫回来再进行计划，如何？”

    此刻，刘惜言咬着唇，精神有些恍惚。

    她心不在焉的点了点头道。

    “嗯嗯，您先回去处理学校的事吧，这边任务不急的。”

    “多谢理解！”唐枭抱拳，没有拖拉，转身离去。

    看着唐枭离去的背影，刘惜言眉头拧成一团。

    “他刚刚……是提到了莫云么？”

    “莫云他……怎么了？”

    这样想着，刘惜言偷偷摸摸拿出暗影令，给莫云发了个信息过去。

    【你那边遇到什么事了么？】

    不一会儿，莫云的消息回了过来。

    【嗯？什么什么事？】

    刘惜言神色微凝，快速编辑道。

    【你是不是遇到什么麻烦了？】

    不一会儿，消息回了过来。

    【没事，我在进行毕业考核，先不说了，我要去敲战力测试仪了。】

    看着这条信息，刘惜言呆住了。

    “敲战力测试仪？”

    “他这是要做什么？”

    不过莫云既然莫云说没事，她也就放心下来了，对着部下道。

    “走吧，我们先去附近的地点隐匿起来，等唐校长回来再做打算。”

    “是！”

    刘惜言定了定神，分辨方向，带着暗影众人向着山林深处隐去。

    然而走了十几分钟后，刘惜言神色一怔，顿住脚步。

    她深吸一口气，抬眸向着北面望去。

    那里有数道极为恐怖的气息迸发开来，引起空间震荡。

    因为气息太过澎湃，太过恐怖了，直接影响到了三四千公里外的空间。

    当然，这也是因为刘惜言精神感知敏锐的缘故。

    换了其他的七品八品武者，根本不可能感知得到。

    凝神望了望那边，刘惜言呢喃道：“如此恐怖的气息，是有绝巅在战斗么？”

    “那里好像是……天玄山所在的位置？”

    “到底发生了什么？”

    蓝星已经二十多年没有出现绝巅强者了。

    直到近段时间，才有数位绝巅冒出。

    如今，绝巅进行战斗，如果能够观看揣摩一二，必定受益无穷。

    “要不……过去看看？”

    这个想法刚冒出来，刘惜言便是吓了一跳，连忙摇头。

    “不行，太危险了，绝巅之间的战斗，不是我这样的七品武者能够靠近的，随便一道能量波动，就能把我轰成渣渣。”

    “再者，三四千公里外，等我过去战斗早就结束了……”

    刘惜言摇了摇头，不再多想。

    “继续执行任务，不要多想。”

    “组长，怎么了？”队员见刘惜言顿住脚步，若有所思，久久不语，不由问道。

    “没事，继续前进。”刘惜言挥了挥手，指挥暗影继续前行。

    ……

    江南武大。

    武道广场。

    莫云正排队等待测试战力值。

    他从武道梦境刚出来的时候。

    除了周杰外，并没有人过多的注意他。

    毕竟在场除了周杰外。

    根本就没有人认识他。

    虽然这些人对莫云很好奇，但是他们根本不知道，谁是莫云。

    再加上负责考核的老师进行了说明，让大家不要胡乱猜测，这事便告一段落。

    他们只当是武道梦境评估值出故障了，讨论了一阵也就过去了。

    对此，莫云却有些无语。

    武道梦境程序太落后了。

    他实力还没发挥出十分之一来。

    这玩意测试就到上限了。

    莫云估摸着，设计程序的人偷懒了，只把测试程序上限定在了差不多八品的位置。

    再往上，就测不了了。

    对此，莫云也没有办法。

    爱咋地咋地吧。

    反正他是来放松心情的。

    接下来，就是战力值的测试了。

    测试照常进行。

    为了提高测试效率，武道广场从其他地方借了不少战力测试仪过来，学生们排着队，依次进行着测试。

    战力测试的时候，大家没有了之前武道梦境测试时的激动，表现得比较平静。

    战力值虽然和武道梦境评估计算出的数值不同，但是大致数值区域，所代表的修为区间，还是一致的。

    大家的表现，并没有出现多少意外。

    周杰呆呆的望着莫云的背影，脑子乱成一团浆糊。

    他怎么也想不明白。

    莫云的武道梦境评估值，居然是一连串的问号。

    憋了很久，周杰终于忍不住了，咽了咽唾沫道。

    “云、云哥，你现在的修为境界……”

    “嗯？”莫云转过头来，疑惑望向周杰。

    “你现在的修为，是不是达到了很厉害很厉害的境界？”周杰道。

    “马马虎虎吧，不算厉害。”莫云道。

    “不算厉害是有多厉害？”周杰怔怔道。

    “就是距离最厉害，还差一点点。”莫云道。

    “云、云哥，你说的最厉害是指……”

    “绝巅。”莫云道。

    周杰：“？？？”

    周杰不说话了。

    也不敢说话了。

    听莫云这意思。

    对方的修为，已经突破到准王境了？

    这怎么可能！

    他连二十一岁都没满啊！

    二十一岁不到，就晋升到了准王境？

    小说都不敢这么写啊！

    很快，周杰一愣，反应了过来，凝神问道。

    “云哥，你刚才是说亿点点吗？”他把亿字加了重音。

    “对，一点点，距离最厉害的那一步，只差一点点了，应该快了。”莫云道。

    听到莫云这话，周杰终于松了口气。

    果然是亿点点啊……

    差点被吓死！

    这家伙……过分哇！

    但是，莫云具体修为何境界呢？

    五品？

    六品？

    还是七品？

    最终，周杰摇了摇头，不再多想。

    现在猜再多也没用。

    马上就测试战力值了。

    很快就能知道了！

    因为机器够多。

    测试也足够简单。

    每个人消耗的时间很少。

    战力值测试进行得很快。

    四十来分钟，就轮到了莫云和周杰他们这一组。

    周杰深吸一口气，迈开步子，向着战力测试仪走了过去。

    走到测试仪器面前，他等待测试程序一刷新，便是大喝一声，将灵能运转到极致，施展自己攻击力最强招，向着测试金属块轰击下去。

    而后，他甚至数值都没看，便是转身快步离去，跑到莫云所在的测试一起旁边，死死盯着数据显示屏幕。

    莫云的战力值，到底是多少呢？

    马上就能知道了！

    周杰神色激动。

 第124章 惨烈

    第124章惨烈

    莫云没管周杰怪异的目光，直接走到战力测试仪边上，等待测试程序刷新。

    上一个测试者，战力值显示的区域是二品，和武道梦境的详细评估数据对得上。

    所以，他的成绩也就定型了。

    大概过了半分钟后，程序刷新，提示莫云刷卡测试。

    莫云凝了凝神，捏了捏拳头便是朝着测试仪器一拳轰了下去。

    他没有经验。

    也不知道这玩意的测试上限是多少。

    他怕一拳把这东西给砸坏了。

    所以，他没有动用灵能，没有动用武技，没有施展混沌诀。

    他用的是最原始的力量，只属于躯体的力量。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    凝神。

    握拳。

    发力。

    轰！

    莫云这一拳速度极快，瞬间挤压得空气发出爆鸣声。

    而后。

    嘭！

    一道剧烈爆炸声音响起。

    测试仪轰隆一下炸开，冒出浓滚滚的黑烟。

    测试仪……炸了！

    莫云：“？？？”

    莫云人傻了？

    这都能炸？

    这是给小学生测试用的吗？

    莫云想打人。

    这什么鬼毕业测试是在针对自己吧？

    不过他很快便意识了过来。

    不是机器太弱。

    而是他太强了。

    接近三年的签到。

    每天各种基础属性叠加。

    再加上完美筑基以及完美武道基胎。

    他的躯体早就脱离了人类的范畴。

    若是把他切片研究，就会发现。

    他的血液，已经全部变成了乳白色。

    他的骨头，也全部玉质化了。

    就连骨髓，都玉浆一般了。

    他的每一寸肌肤，每一个细胞，都蕴含着爆炸性的力量。

    他躯体所能爆发出的力量，已经达到了一种匪夷所思的恐怖程度。

    所以，即便不运转灵能，不动用琉璃金身，他这一拳下去，也能把一位八品武者给揍趴下。

    莫云估摸着。

    这机器也和武道梦境一样。

    测试的上限就是八品。

    超过八品，就承受不住了。

    武道梦境还好，超过测试上限，只会强制停止测试程序。

    但是战力测试仪……

    只能把锤爆了。

    没有办法。

    身体太好了。

    很快，众人被爆炸声吸引了过来。

    众人看着这一幕，直接便是石化了，久久不能言语。

    最先回过神来的。

    是离莫云最近的周杰。

    此刻他被机器爆炸时产生的浓郁黑烟糊了一脸，整张脸如同锅底一般。

    “爆、爆了？”

    别人离得远，或许感知不到。

    但是周杰却是能够清晰感知到的。

    莫云刚刚锤战力测试仪的时候。

    根本就没有运转灵能！

    他仅仅只是凭借着单纯的肉体力量，便将战力测试仪给锤爆了！

    要知道，战力测试仪是由特殊合金打造的。

    就算机器出故障，也不可能会被炸坏

    毕竟，这些测试用的机器，能够承受八品武者的攻击！

    莫云随手一击，灵能动不动用，其力量就已经超越八品了？

    这……这怎么可能！

    周杰脑袋嗡嗡作响。

    他觉得是自己眼花了，产生错觉了。

    他甚至怀疑自己精神失常了。

    周杰怔在原地，张大嘴巴，瞪圆双目，如同人形雕像一般。

    不过很快，他便回过神来，自嘲一笑。

    还想看看自己距离莫云到底有多远。

    现在看来。

    对方与自己，根本就不在同一个维度。

    很快，其他人也反应了过来。

    “我的妈耶，那家伙把机器给锤炸了？”有人望着冒着浓烟的机器，表情夸张道。

    “卧槽？！我这是昨晚运动太激烈，导致今天产生后遗症了吗？”有人使劲揉着眼睛，不敢相信眼前看到的这一幕。

    “大哥，你该给你的五姑娘放放假了。”有人忍不住调侃。

    但是，当他转过脸去看到被炸掉的机器时，却是下巴都差点掉在地上。

    “握日！这是怎么样的变态？居然砸碎了战力测试仪？”

    “有人看到了吗？那个机器是被人攻击成那样的吗？”

    “屁话！这怎么可能！那可是能够承受八品大宗师攻击的机器！”

    “对对对！肯定是出故障坏掉了！”

    听到这话，顿时有人反驳道。

    “对啊，能够承受八品大宗师的攻击，这得出什么故障，才能把机器炸得四分五裂啊？”

    “呃，是这个理没错，战力测试仪里面，并不蕴含具有攻击的法阵和场域，要让其炸开，只能是外力的作用……”

    与此同时，有人快速道。

    “我看到了！是被周杰旁边的那个家伙一拳砸碎的！”有人大声道。

    “我也看到了。”

    “我也看到了！”

    “我也看到了，千真万确！”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，瞬间被吓傻了。

    他们呆呆望着莫云，对他充满了好奇。

    这家伙……到底是什么人？

    他真的是学生么？

    学生怎么会拥有这么恐怖的力量？

    这种事情，就算发生在眼前，也没人敢相信啊！

    不仅是他们不敢相信。

    就连负责测试的导师叶子龙同样不敢相信。

    这种事情，太过匪夷所思。

    不过很快，他想到了王主任的反应，以及他的吩咐，连忙向着莫云那边跑了过来。

    一边跑，他一边冷着脸吩咐道：“还没测试的继续测试，围在一块成何体统？”

    大家都没动，已经围着莫云看。

    实际上，莫云是最后一批测试的。

    他测试完了，其他人也测试完了。

    叶子龙皱了皱眉，也没空管他们。

    他快速走到莫云面前，正想说些什么时，却是面色一变，抬头望向高空。

    一道恐怖的灵能波动自高空上方传来。

    与此同时，一道苍老的身影缓缓落了下来。

    “莫云在哪？”

    一道霸道中带着焦急的声音如洪钟般响了起来。

    ……

    天玄山。

    蓝星八位绝世强者，面露绝望的看着高空之上那道穿着赤红火焰战甲的神秘巨人。

    此刻，洪天大法师胸口被洞穿，鲜血染红了袈裟。

    就连他手中的禅杖，也断成了数截。

    其他人同样不好过。

    魔族那位王境强者，身上的幽雾已经散去大半，神色萎靡到了极点。

    魔族的能量来源，便是那些幽雾。

    当幽雾散去时。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他也就差不多到极限了。

    妖族几位强者同样如此，除黑螭还算完整外，其他几位皆是缺胳膊少腿，气息衰落下去。

    胡镇守使手中的s级合金长枪已经变了形，如同一堆废铜烂铁。

    女战神龙珊同样浑身浴血，手中的巨剑布满裂纹。

    “桀桀桀，圣界的蝼蚁们，你们还不愿意臣服本神么？”身穿赤红火焰战甲的巨人发出骇人的笑声。

 第125章 找到你了

    第125章找到你了

    身穿赤红火焰战甲的巨人，居高临下，神态傲慢，如同看蝼蚁般看着蓝色众强者。

    感受着来自高空的蔑视，蓝星众强者，面色微沉，握着武器的双手，微微颤抖了起来。

    但即便如此，他们也不敢轻举妄动。

    他们的伤势虽然看着很重。

    但却没有伤到根本。

    只要他们愿意，很快便能动用灵能，恢复过来，再次进行战斗。

    王境强者的生命力已经达到了匪夷所思的地步。

    虽然还没有到滴血重生这么夸张地步。

    却也差不了多远了。

    缺胳膊少腿，甚至是缺了半个身子什么的，都能很快恢复过来。

    绝巅强者，已经超凡，远远超出了正常生灵的范畴，如同传说中的神灵一般。

    只要证道绝巅，便会在体内凝聚灵元。

    灵元是绝巅强者的第二生命。

    只要灵元没有破灭，精神没有消散，花费足够的时间，便有机会重塑肉身，复活过来。

    像缺胳膊少腿这种伤势，对绝巅强者来说，根本不算什么。

    所以，此刻蓝星的绝巅强者们，虽然看着伤势很重。

    但是其实都不算什么。

    只要他们愿意。

    随时都能恢复过来。

    但是现在――

    他们多多少少有些绝望了。

    刚刚证道绝巅。

    便被打击到了。

    差距太大了。

    在那个身穿赤红火焰战甲的巨人面前，他们真的便如蝼蚁一般。

    他们甚至连近身都做不到，便会被对方迸发出的莫名能量弹开。

    他们连对方的防御都破不开。

    而相对的。

    身穿赤红火焰战甲的巨人，只要随手释放出一道能量波动，便能攻破他们的防御，使得他们肉身破碎。

    若是对方愿意。

    此刻他们恐怕灵元都被破灭了，身死道消。

    这一刻，他们怀疑自己不是绝巅。

    而是刚刚步入武者门槛的一品境菜鸟。

    最终，洪天大法师拄着已经残破的禅杖，缓缓上前两步，双手合十道。

    “阿弥陀佛，不知这位施主来自何方，到蓝星所为何事？”

    听到这话，身穿赤红火焰战甲的巨人，嗤笑一声道。

    “本神来自上界，降临你们这片废弃界域，对你们来说，自是无上荣光。”

    “只要你们臣服于本神，好好为本神办事，帮助本神统治这片界域，本神便会饶你们一命。”

    说到这，身穿赤红火焰战甲的巨人桀桀一笑，继续道

    “若是你们不识好歹，非要和本神为敌，本神也只好将你们的灵元封锁，控制你们的灵魂，让你们成为打通两界空间壁障的原料。”

    “要战便战，哪那么多废话！”

    铛！

    女战神龙珊挥舞手中巨剑，如瀑布般遮挡的面庞上，迸发着铁血战意来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    “胡某宁可站着死，也不愿跪着生！”

    “哼！你这怪物还想利用胡某打通两界壁障？”

    “呵呵，做梦！”

    “胡某就算是自爆灵元，也不会让你们得逞！”

    江南战神使胡为脸上布满了寒冰，手中长枪舞动，发出龙鸣之音，战意沸腾到了极致。

    “哼，区区外来者也想统治我蓝星？先问问你狄爷爷手中的屠魔斧答应不答应！”

    东部镇守使大笑两声，似乎想到了什么，冷笑着道。

    “不，从今天起，你狄爷爷的屠魔斧，便更名为屠神斧了！”

    听着人族几人的回应，身穿赤红火焰战甲的巨人微微蹙眉。

    最后，他冷笑一声。

    “看来，你们是敬酒不吃吃罚酒了。”

    接着，他又看向魔族那位王境强者，桀桀笑了笑道。

    “你呢？据本神所知，你们一族，并非不识时务者，你可愿意追随本神，助本神统治这片界域？”

    听到这话，那名魔族王境强者却是冷冷一笑，用极度不友善的声音道。

    “你算什么东西？也配和我魔族争夺蓝星统治权？”

    听到这话，身穿赤红火焰战甲的巨人脸立即就黑了，气得身子微微颤抖起来。

    最后，他也懒得再询问妖族了。

    “既然你们心意已决，都要自寻死路，那本座也只好成全你们了！”

    话音刚刚落下，身穿赤红火焰战甲的巨人，便是一步踏出，向着地面俯冲而来。

    轰！

    无尽赤色火焰迸发。

    恐怖的气息瞬间爆发开来。

    空气如同凝固了一般。

    狂暴的气息压得众人喘不过气来。

    见此，妖族之主黑螭人都傻了。

    握日！老子还没表态啊！

    老子没说不臣服啊！

    然而已经晚了。

    那道赤红的身影已经落下。

    并且，第一攻击的目标，便是妖族这边。

    妖族三位王境强者面色大变，下意识的便要后退。

    然而很快，他们却发现，空间如同被禁锢住了一般，他们连移动半步都没有办法做到了。

    轰！

    强烈的而恐怖的气息冲刷下来，众人立即摇摇欲坠。

    这一刻，他们再次认识到自己和那身穿赤红火焰战甲巨人的实力差距。

    胡为、洪天、狄龙、龙珊以及齐山，皆是将气海内的灵元调动起来，准备等火焰巨人靠近便自爆。

    五位绝世强者同时自爆灵元。

    即便是蓝星大道，都要受到影响。

    即便对方实力在绝巅之上。

    也要陨落！

    然而很快，他们却发现，自己连灵元都调动不了了！

    “这、这……不可能！”

    众人绝望。

    他们没想到，对方居然连灵元都能封锁！

    轰！

    恐怖的能量席卷而来，瞬间把众人拍入地下，一动不能动了。

    几人心如死灰，只能等待着死亡降临。

    刚刚证道绝巅。

    便要憋屈的死去。

    这种落差，让他们觉得这一切是那么的不真实。

    不过很快，他们便发现，自己虽然灵元被封锁，身躯动弹不了了。

    但却并没有死亡。

    就在几人疑惑之时。

    身穿赤红火焰战甲巨人的声音传了出来。

    “桀桀桀，本神决定暂时不杀你们，一会本神便把你们炼制成傀儡，让你们变成行尸走肉，成为本神统治这片界域的工具。”

    “傀儡虽然不怎么好用，但也勉强够了。”

    说着，他大手一挥。

    很快，便是有一条巨大的，散发着赤色光芒的，带着玄妙气息的的金属锁链落了下来。

    唰唰唰几下，蓝星几位强者被金属锁链捆绑串联起来。

    玄妙的能量侵入几位强者的体内，令他们瞬间失去了意识。

    身穿赤红火焰战甲的巨人再次挥手，绑着众强者的金属锁链漂浮过去，静静立在空中一动不动。

    见此，他桀桀一笑道。

    “在此之前，本座要先解决那位破坏斩天古剑之人。”

    说着他的神识散发开去，瞬间覆盖天玄山。

    然而遗憾的是。

    天玄山并没有留下关于那人的任何痕迹和气息。

    没有气息做追踪，他就没有办法锁定目标。

    想到这，身穿赤红火焰战甲的巨人神色瞬间冷了下来。

    不过他并没有放弃。

    快速拓展神识，向着四面八方扩散而去。

    有赤焰战甲增幅，他的神识甚至可以覆盖整个蓝星。

    当然，这个过程可能需要数个小时才能完成。

    不过，他并不着急。

    搜寻一会没搜到，他便一边制作傀儡，一边散发神识。

    不管怎么样，他都不会放过那个摧毁斩天古剑的人。

    然而令他意外的是，仅仅十几分钟后，他便感知到了相关的气息。

    “正南三千五百多公里外？”

    “桀桀桀，本神找到你了！”

    他身影一闪，化作赤色闪电，向着气息所在的方位而去。

    （ps：周一了，来点推荐票冲冲榜哇！）

 第126章 好像没有机会了

    第126章好像没有机会了

    荒林深处。

    刘惜言带领暗影部众藏身据点。

    望着远处隐隐泛着霞光的大山，刘惜言缓缓吐出一口浊气。

    暗影这一次的任务目标，便是那座大山。

    那座大山蕴含着特殊金属矿脉。

    这种金属是打造合金的主要组成部分。

    并且暗影已经探查清楚。

    眼前这座金属矿脉，是等级最高的金属矿脉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    所谓等级最高，就是能够提取打造s级合金的金属矿脉。

    s级合金，是蓝星目前级别最高的合金，能够抵御一般九品武者的攻击。

    人族目前正在研究的新型机甲便需要用到s级合金。

    但是眼前这座大山，被妖族占领着。

    暗影的任务，便是驱逐山上的妖族，占领矿脉。

    在基地外驱逐妖族，占领矿脉这种事情，在以前人族是不敢做的。

    因为损失太重了。

    在基地外，人族很容易被妖魔围攻，占领矿脉需要付出惨重的代价。

    但是现在妖族和魔族实力受损，正在暗中休养生息，根本无暇顾忌人族。

    这时候把矿脉占据，好好利用其中资源，壮大人族，无疑是最明智的选择。

    所以近段时间，人族派出不少高手寻找矿脉，占据矿脉。

    刘惜言他们负责的便是眼前那座大山。

    可惜的是，占据这座矿脉的妖兽领主实力不弱。

    是一头刚刚突破到九品的地龙兽。

    地龙兽实力很强，并且浑身布满钢铁似的鳞甲，普通的九品初段武者，未必能够破开他的防御。

    但是地龙兽脾气也古怪，除了自己的直系血脉外，不会允许其他的生物出现在自己的领地内。

    也就是说，那座蕴含着矿脉的大山，只生活着巨龙兽一家。

    刘惜言已经探查清楚。

    地龙兽一家只有八口人。

    实力最强的一头，便是那头刚刚突破到九品的老地龙兽。

    除此之外，其他的几头地龙兽，实力都不高。

    一头是八品初段。

    两头七品。

    其余的，皆是七品之下。

    不过即便如此，也不是刘惜言小队对付得了的。

    所以，她联系了镇魔司。

    而镇魔司则是联系上了刚好在附近的唐枭。

    所以，唐枭过来帮忙了。

    然而唐枭还没有开始帮忙。

    便遇到急事先回去了。

    想到这，刘惜言脑门上满是黑线。

    “到底出什么事了？”

    “唐前辈走的那么着急，似乎是为了莫云的事。”

    “但是莫云说他没事……”

    刘惜言揉了揉眉心，脑子有点儿乱。

    就在这时，刘惜言似乎感知到了什么，不由神色一怔。

    接着，她抬头望向北面三四千公里外，属于天玄山的位置。

    “灵能波动似乎停止了，空间也没有再震动了……”

    “战斗停止了么？”

    “唔，停止了也好，省得我老是心心念念想过去看。”

    想到这，刘惜言笑了。

    然而很快，她便是一怔，面色大变。

    这一刻，她的心跳骤然加速，寒毛直竖。

    有危险！

    她感知到。

    有一道若有若无的气息锁定住了自己，并且正快速向着自己这边赶来。

    这道气息很霸道，也很危险。

    刘惜言可以肯定，若是自己不及时作出反应。

    今天可能要交代在这里。

    她从小感知敏锐，遇到生死大危机时，便会提前有所感应。

    虽然她经常会受重伤，但每一次都能够逃避要害，不至于死亡。

    也正是因为这样，她才能够每次都把任务完成，成为暗影最年轻的金牌刺客。

    深吸一口气，刘惜言豁然起身，看了眼暗影部众，快速吩咐道：“你们留在此地待命，我暂时离开一会儿。”

    说完，刘惜言不等众人反应，便是施展鬼灵步，化作一道黑色虚影消失不见。

    “头儿这是怎么了？怎么突然走了？”

    “额，不知道，可能遇到什么紧急情况了。”

    “那我们……”

    “我们待命，不要轻举妄动，等头儿回来。”

    ……

    七品之后，刘惜言速度很快，鬼灵步施展之后，速度突破音障。

    不到十分钟，便出现在了据点百公里之外。

    她能够感知到，那道气息一直锁定着自己，距离越来越近。

    最多再有一分钟的时间，对方便会追过来。

    那道气息很霸道，很恐怖，带着赤|裸|裸的杀意。

    她知道，自己遇到大麻烦了。

    这一次，很有可能会陨落于此。

    “到底是什么人？竟拥有如此恐怖的气息？”

    “是方才战斗的绝巅强者之一么？”

    “是妖族？”

    “还是魔族？”

    “他们为何能够锁定住我的气息？”

    “这样的强者，为何要锁定我这样一个小人物？”

    “呼――”

    刘惜言深吸一口气，只觉脑袋有些混乱起来。

    她施展灵能屏障，隐匿气息，穿行在林间，企图避开这种锁定。

    可惜，没有用。

    那道气息始终锁定着她，并且快速靠近，杀意越来越明显。

    片刻后，刘惜言干脆停，仰头望着高空，静静等待着。

    “这里距离据点已经够远了，应该不会波及到那边。”刘惜言自言自语道。

    说完，她又摸了摸胸口挂着的银色小令牌。

    “这一次――”

    “就算是莫云的投影，也帮不到我了吧――”

    时间仿佛静止了。

    此刻的刘惜言，满脑子都是莫云的身影。

    “一直没有跟你说过再见。”

    “好像……没有机会了呢。”

    刘惜言揉了揉眉心，仰着头，脸上勉强挤出笑容，尽量让自己不显得那么悲伤。

    她知道，一会莫云的投影会被召唤出来。

    到时候，莫云那边应该也能通过投影，看到自己这边的景象。

    刘惜言希望。

    在莫云印象里，自己永远是开开心心的模样。

    这样想着，刘惜言微笑着闭上了双眸。

    与此同时。

    空间一阵颤动，一道巨大的赤色身影豁然出现在高空。

    咻的一下。

    赤色身影锁定住了刘惜言。

    他看也不看，便是挥手轰出一道赤色的掌印。

    “死！”

    轰的一声闷响，空间猛得一颤。

    一道直径数千米宽的巨大赤色掌印，裹挟着恐怖的毁灭之力，向着地面快速击落下来。

    不过刹那间，掌印便是落下，发出恐怖的爆炸声，一朵蘑菇云瞬间升腾而起。

 第127章 区区萤火之光，也敢同皓月争辉？

    第127章区区萤火之光，也敢同皓月争辉？

    赤色掌印落下。

    一朵蘑菇云升腾而起。

    方圆数千米之内，霎时泯灭。

    地表炸裂，尘埃漫天，烟尘滚滚，景象宛如末日。

    高空之上，身穿赤红火焰战甲的巨人，冷眼看着这一幕。

    “曾经万界起源的圣界，已经落后到如此程度了么？”

    “整个圣界，就没有能够挡住本神一掌之人？”

    他俯视地面，一脸蔑视。

    然而片刻之后，他似乎想到了什么，战甲包裹之下的面庞微微抽搐了几下。

    “方才下面那道气息，并非当日破坏斩天古剑之人……”

    他其实早就感知到了。

    那道气息，不过只是包含了当日破坏斩天古剑之人的气息。

    不出意外的话。

    对方只是持有那破坏斩天古剑之人气息的物品。

    他原本想的是。

    将那人禁锢住，而后将物品夺过来。

    以物品上的气息为媒介，瞬间锁定住破坏斩天古剑之人。

    这样一来，能够省去他很多时间。

    然而，可能是因为实力强大之后，习惯了以武力解决问题。

    导致他做事的时候，越来越不喜欢思考。

    就像方才。

    他明明已经打算好了的。

    但是一追踪过来，便直接一掌拍下，下意识的忘记了要保留那件物品。

    这下好了。

    什么都没了。

    这还上哪找媒介去？

    “应该把老八带过来的，他喜欢动脑。”

    身穿赤红火焰战甲的巨人微微皱眉，自言自语。

    不过很快，他便是摇了摇头。

    “不行，若带老八过来，他肯定要坑我，到时候作为先行者的好处，大部分要被他夺去。”

    “呵，媒介没了便没了，多花些时间罢了。”

    想到这，身穿赤红火焰战甲的巨人微微凝神，准备再次散发神识。

    然而下一瞬，他便是神色一怔，有些诧异的望向下方。

    咻的一下。

    一道虚幻且渺小的身影，冲破尘埃，快速向着他冲击而来。

    看着虚幻身影冲过来，身穿赤红火焰战甲的巨人眉头拧在了一起。

    “这是之前那摧毁斩天古剑之人的气息……”

    “他怎么突然出现了？”

    “武道九品境？”

    “气息怎么这么弱？”

    “不对，这股能量波动，已经无限接近王境。”

    “嗯？”

    “呵，原来是场域投影。”

    “区区投影，竟有如此实力，有点意思。”

    “本神对你越来越期待了。”

    这时虚影已经冲了过来。

    “伤我锦鲤者，死！”

    轰！

    虚影浑身泛着金芒，无尽灵能自虚空涌出，快速汇聚到一起。

    而后，一道巨大的金色掌印，裹挟着恐怖的能量，瞬间在空中凝聚而成，轰的一下向着赤色战甲巨人轰击而去。

    看着金色掌印出现，感知着其中恐怖的威能，穿着赤色火焰战甲的巨人神色一变，满脸难以置信。

    “这、这……这是神级武学？”

    “这、这……这怎么可能？！”

    “赤焰皇朝都没有神级武学，区区残破界域，怎么会出现神级武学？”

    轰！

    就在他诧异之时。

    金色掌印已经拍击而来。

    一声闷响，恐怖的能量炸裂开来。

    在狂暴的能力挤压下，方圆数千米之内，空间扭曲，如同一锅煮糊了的粥。

    金光弥漫，宛如一轮耀眼的太阳。

    片刻之后，金光缓缓散去。

    穿着赤色火焰战甲的巨人迎风站立，一动不动。

    除了赤色战甲变得稍微焦黑外，他并没有受到任何实质性的损伤。

    这具战甲，是赤焰皇朝最顶级的战甲。

    即便他站在那里不动，任由王境武者攻击，也很难让战甲受损。

    更何况，眼前这道虚影，实力还不到王境。

    “伤我锦鲤者，死！”

    发现目标没有毁灭。

    虚影发出重复之前那句话，再次凝聚出一道金色掌印，向着赤色火焰战甲巨人轰击而去。

    与此同时，他的掌心，出现了一道凛冽的剑意，唰的一下便是随着金色掌印，隐匿气息，一同攻击而去。

    对此，穿着赤色火焰战甲的巨人看也不看，便是一掌拍出。

    嘭的一声闷响，刚刚靠近金色掌印便是瞬间溃散。

    然而这时。

    却是咻的一下，一道宛若流光的剑意划破空间，瞬息而至。

    这道剑意，带着斩灭一切的气势，如同要将天地斩成两瓣。

    而那道剑意瞄准着的。

    正是赤色火焰战甲巨人的眼眸部分。

    那里，是他唯一没有被战甲覆盖的地方。

    穿着赤色火焰战甲的巨人发现那道剑时，想要操控战甲防护时，已经为时已晚。

    嗤一声响。

    化作流光的剑意迸进赤色火焰战甲巨人灯笼大小的右眼之中。

    嘶啦一声。

    流光迸发，眼眸炸裂，金色的血液瞬间喷涌而出，将大片空间染成金色。

    这一击之力。

    出其不意之下。

    能够直接斩杀王境！

    “啊啊啊啊！你敢伤本神？！”

    穿着赤色火焰战甲的巨人捂着已经露出白骨的眼眶，发出震天咆哮。

    这一刻，空间猛烈摇晃，整个天地都震颤了起来。

    他怒了。

    被自己视为蝼蚁的生物击伤，对他来说，简直是奇耻大辱！

    并且，他发现那道剑光很是诡异，以他的实力，居然一时半会恢复不了伤势。

    “给本神死！”

    他大怒，赤色战甲之上轰然喷涌出无尽赤色火焰。

    轰！

    又是一掌拍出，瞬间把虚影拍得溃散。

    然而下一瞬，虚影再度凝聚起来，再次向着他攻击而来。

    “啊啊啊啊！给本神死！”

    穿着赤色火焰战甲的巨人癫狂起来。

    他歇斯底里，宛如疯魔，一道又一道的掌印击出，一次又一次的将虚影击得溃散。

    然而没有用。

    虚影一溃散，马上又会凝聚起来，似乎无穷无尽。

    一连击溃十数道虚影后，穿着赤色火焰战甲的巨人才冷静下来。

    此刻，他的眼眸终于恢复如初。

    看着再次攻击而来的虚影，他不再动手，而是凝聚神识向其笼罩过去。

    轰！

    恐怖的神识如山洪般爆发而出，时间仿佛都停止了。

    那道虚影被禁锢在了空中。

    见此，穿着赤色火焰战甲的巨人笑了。

    “区区萤火之光，也敢同皓月争辉？”

    “既然如此，本神便以你分身投影为媒介锁定住你本体！”

    直到这一刻，他才意识过来，那道虚影，也可以是媒介。

    这样想着，穿着赤色火焰战甲的巨人的神识已经运转起来。

    一股玄之又玄的能量，快速汇聚起来，笼罩住已经被禁锢着的虚影。

    而后，一丝若有若无，若隐若现的气机被赤色火焰战甲巨人给捕捉到了。

    “在那里！”

    他正要纵身而去，却又顿住身形。

    而后，他冷笑一声。

    操控喷涌着赤色火焰的战甲，在虚空划出一道光门。

    “既然位置已经锁定。”

    “赤焰战甲的传送功能，也正好用得上了。”

    说着，他钻入光门，消失不见。

    传送功能需要消耗海量能量，48小时才能使用一次。

    但他觉得完全值了。

    与此同时。

    虚影的召唤时间也已经到了，缓缓消散在半空中。

    ……

    地面。

    刘惜言用力拍了拍浆糊般的脑袋，缓缓醒了过来。

    “发生……了什么？”

 第128章 三秒钟，赶紧选

    第128章三秒钟，赶紧选

    漫天尘埃散去。

    躺在深坑的刘惜言缓缓醒了过来。

    望着高空慢慢消失的巨大光门，刘惜言陷入沉思。

    “发生了……什么？”

    她只觉脑袋灌了铅般沉重。

    在地上躺了一会儿，刘惜言爬起身来。

    望着眼前恐怖的深坑，刘惜言意识开始回归。

    “我被怪物袭击了……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “莫云救了我……”

    “现在，那怪物被――”

    想到这，她面色大变。

    那怪物没有死！

    昏迷的时候，她依旧听到了上空那火焰怪物的话语。

    “那怪物……要去找莫云！”

    想到这，她立即运转灵能，鬼灵步一下施展开来，化作一道黑色虚影，如同鬼魅，向着江南武大方向而去。

    然而刚爬出深坑，她便是一怔，呆呆望着不远处，被赤红铁链串成一串的几个绝世强者。

    其中有一道气息，是她熟悉的人。

    她犹豫了一下，深吸一口气，转头向着那边而去。

    这些人，是身穿赤色火焰战甲巨人与虚影战斗时，暂时丢到这里的累赘。

    很快，那边的绝世强者也发现了刘惜言。

    江南镇守使胡为看到刘惜言的瞬间便是一怔，脸上布满了诧异之色。

    “惜言，你、你怎么会在这里？”他脑袋一下没转过弯来。

    刘惜言为什么会出现在这？

    这时，刘惜言也认出了胡为，连忙闪身过去。

    看着浑身被鲜血染红的胡为，刘惜言不由一怔。

    “胡爷爷，您怎么……”

    胡为摇头，苦涩一笑道：“我们被天玄山光门内出走的巨人袭击了。”

    “天玄山……光门？”刘惜言神色一怔。

    “对，就是二十三年前出现过的那道光门，有巨人从里面爬了出来了。”

    “他太强了，我们蓝星这些绝巅联合起来都不是他的对手，甚至连他一根汗毛都伤不到。”

    胡为苦涩笑着，脸上挂满了无奈。

    不过，他至少还有力气说话。

    其他人直接被打击得什么都不想说了，一个个低着头，浑身散发着绝望的气息。

    太强了。

    他们根本没有还手之力。

    蓝星所有强者加起来，都不可能是对方的对手。

    现在被俘虏，唯一的下场便是被炼化成傀儡。

    “胡爷爷别担心，一定还有办法的，一定能够解决掉那个域外降临者的！”

    “先不说这些了，我先帮你解开铁链！”

    说着，刘惜言低头，认真观察起铁链来。

    “惜言，别费劲了，就算是绝巅强者来了，都不可能解开这道铁链的。”胡为无奈摇头。

    火焰巨人释放的铁链，又岂是一个七品武者可以解开的呢？

    然而胡为这句话刚刚落下，便是啪哒一声响，缠绕在他身上的赤色铁链一下断落在地。

    “这、这这这……”胡为人傻了，一脸不可思议的望着刘惜言。

    “你、你是怎么做到的？”

    刘惜言凝了凝神，快速道：“铁链下边有一道口子，顺着那个方向掰一下就断了。”

    说完，刘惜言起身准备离去。

    “胡爷爷，其他人的铁链就交给你了，我还有急事，要先走了。”

    刘惜言刚想闪身离去，却被胡为叫住了。

    “等一下惜言！”

    “怎么了？”刘惜言转身，眉宇间闪过一丝焦急。

    “惜、惜言这个……怎、怎么打开啊？”胡为站在狄龙面前，面红耳赤的扯着铁链。

    然而，不管他怎么努力，甚至动用了属于王境的力量，都依旧无法撼动赤色铁链分毫。

    刘惜言无奈，只好回去，快速抓起地上的铁链，找到向下的那道口子，轻轻一扯。

    啪哒一声，铁链被打开了。

    胡为：“？？？”

    胡为不信邪，又抓起缠绕着齐山身上的铁链，找到向下的口子，用力拉扯。

    可惜，没有任何作用。

    “这……”

    见此，刘惜言也愣住了。

    这是怎么回事？

    不过这会儿，她也没心思去想这些。

    她快步走过去，啪哒几下，便把齐山、龙珊洪天法师身上的赤色铁链给扯断了。

    “谢谢，谢谢你！”

    几人连忙道谢。

    原本绝望的脸上，开始焕发出新的生机。

    “诸位前辈不必客气。”

    刘惜言客气了一下，随后指着剩下的几头妖魔，望向胡为等人问道。

    “他们身上的铁链要不要扯开？”

    听到这话，妖魔两族那几位绝巅强者，先是神色一怔，而后面露喜色，一脸期待地望着刘惜言等人。

    人族几位绝巅，微微凝神，犹豫起来。

    片刻之后，洪一法师叹息了一声，缓缓道。

    “刘施主，还是给他们也解开吧。”

    “如今域外之族入侵，蓝星人妖魔三族应该同心协力抵御外族，而不应该再自相残杀。”

    说完，他看向胡为等人，征求他们的意见。

    胡为点了点头，道：“洪一大师说得对，此时此刻蓝星应该同心协力，不应该再内斗。”

    洪一法师点了点头，看向妖魔两族四位绝巅强者，问道：“你们几位认为如何？”

    魔族那位绝巅冷着脸道：“本王同意暂时与你们联合，等灭了那域外入侵者，再和你们算账。”

    妖族黑螭也道：“你们说的对，现在我们不联合起来，恐怕要被全灭。”

    “蓝星，确实应该联合起来。”

    说完，妖魔两族绝巅强者，一脸期待的望着刘惜言。

    然而，刘惜言却并没有动作，而是望向洪天法师。

    对于洪天法师的性格。

    刘惜言还是清楚的。

    与人为善。

    但是与妖魔……那就另当别论了。

    果然。

    洪天心领神会，上前几步，从怀中取出几粒黑乎乎的丹药来。

    “几位施主，把丹药吞服一下，人族便放你们出来。”

    黑螭：“……”

    妖魔两族强者脸都黑了。

    他们认识那丹药。

    正是降妖伏魔丹。

    人族耗费几百年，专门研制出针对妖魔的丹药。

    吞了这丹药。

    即便是绝巅强者，他们以后也只能任由洪天摆布了。

    “几位施主，时间不多了，那域外巨人，恐怕很快就会回来。”洪天提醒道。

    一旁一直没说话的龙珊霸气喝道：“要么吃，要么死，三秒钟，赶紧选！”

    最终，妖魔两族妥协了。

    至少，能再多活一会儿。

    解开赤色铁链，刘惜言不再停留，头也不回的走了。

    ――――――――

    打赏感谢楼：

    感谢“keny”大佬打赏的5539书币！

    感谢“梵蒂冈”大佬打赏的2962书币！

    感谢“咸鱼晒太阳”大佬打赏的601书币！

    感谢“擦干眼泪说没事！”大佬打赏的100书币！

    感谢“健神”大佬打赏的100书币！

    最后，悄悄咪咪感谢“闭门羹儿”小可爱打赏的188888书币~

    感谢各位土豪大佬的包养~

    感谢各位投推荐票的大佬~

    谢谢大家！

 第129章 被误会了

    第129章被误会了

    刘惜言头也不回的走了。

    望着刘惜言离去的背影，人族几位绝巅强者一怔，这才反应过来。

    “这女娃，方才是不是从那深坑爬出来的？”

    “这――”

    众人傻眼，脸上瞬间布满了难以置信之色。

    “她被那域外降临者攻击了，居然毫发无伤？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刚才他们被拖在空中，可是看得清清楚楚的。

    那人一道掌印下去，直接引发地震，地面被那恐怖的力量炸出来一道深渊！

    在这样的攻击下，就算是绝巅强者都顶不住。

    但是，刘惜言……

    “应该不是，那女娃可能是在深坑的另外一边，刚好穿过这道深坑而已。”

    一边说着，几位人族强者对视一眼，选定一个方向，向着最近的基地而去。

    他们要赶紧回去部署。

    一边快速而行，几人一边用精神交流。

    念头快速闪动。

    “对了，方才在高空之上，似乎有人与那域外降临者战斗过。”

    “那域外降临者，似乎吃了亏……”

    “可惜他最终似乎依旧不是那域外降临者的对手。”

    “好在他似乎没事，成功逃离了……”

    “没错，那域外降临者，似乎也是因为这个原因，才暂时离开的。”

    “也不知那人是哪一族的绝世强者，居然能和这域外降临者战斗到如此程度。”

    “算了，先别管这些了，我们也赶紧回去吧，回基地部署。”

    几人一边猜测，一边闪动身影。

    “现在，唯有启动护族大阵，才有可能击败那域外降临者了。”

    然而没走几步，他们便是顿住身形，满脸惊骇。

    在他们眼前，有一道看不见摸不着的能量屏障。

    那道能量屏障上，散发着恐怖的气息。

    他们毫不怀疑，只要自己一接触到那道屏障，瞬间就会被那股恐怖的能量击杀。

    他们在能量屏障面前停了下来。

    “唉，原来那域外降临者，早有后手……”

    几人再次绝望起来。

    不过很快，狄龙反应了过来。

    “不对啊，方才那女娃娃……是怎么穿过能量屏障的？”

    众人面面相觑，目瞪口呆。

    “她可能运气比较好，刚好遇到了能量屏障的死角。”胡为凝神道。

    众人：“？？？”

    胡为摇了摇头，道：“这种事，并不是第一次发生了。”

    众人一怔，而后想到了刘惜言方才扯断铁链的事，不由唏嘘起来。

    这女娃娃，莫非是有什么特殊的能力？

    她的身上，难不成可以产生某种玄妙能量的磁场？

    “我们也快找找看吧，说不定运气好，也能找到灵能屏障死角。”

    “对，不能坐以待毙！”

    ……

    几分钟前。

    江南武大。

    莫云不小心捶爆了战力测试仪，引发了不小的骚动。

    叶子龙准备采取应急措施。

    然而就在这时，高空之上，一股恐怖的灵能波动传来。

    接着，一道霸道中带着焦急的声音如洪钟般响了起来。

    “莫云在哪？”

    与此同时，唐枭的身影缓缓从高空落了下来。

    “唐校长？”众人一怔。

    “他怎么回来了？”

    “嘶，唐校长的灵能波动太强了，我有一种要下跪的冲动！”

    刚向着莫云那边跑去的叶子龙，此刻也不由一下顿住，呆呆望着落到地面的唐枭。

    “校长不是外出执行镇魔司的任务去了么？”

    “怎么……这么快就回来了？”

    这时，唐枭精神扫过众人，最终发现了莫云，不由一怔，连忙跑过去。

    闪身到莫云眼前，唐枭深吸一口气，强行使自己平静下来道。

    “方才你在武道梦境里面……做了什么？”

    看着火急火燎赶过来的唐枭，莫云有些疑惑。

    不过他还是回答道：“就正常的测试了一下。”

    听到这话，唐枭神色一怔，继续问道：“你的武道梦境评估值，是不是一连串的问号？”

    莫云摸了摸下巴，道：“这个倒是，应该是系统出bug了吧。”

    “bug？”唐枭一愣。

    “额，就是故障的意思。”莫云摇摇头，无奈解释道。

    他这才意识到，蓝星并没有bug这个词。

    听到故障二字，唐枭一怔，而后一脸激动道。

    “并非故障，而是……你触发武道梦境特殊评定机制了！”

    他这话说得很激动，很大声，一下便吸引了在场所有人的注意。

    在场众人立即向着莫云这边望了过来。

    “嘶！这家伙到底什么来头？连校长都亲自跑过来了！”有人激动道。

    “这……不过是敲碎了一个战力测试仪，为何校长这么大费周章？”有人疑惑道。

    “呵呵，你也去敲碎一个试试，站着说话不腰疼？”有人没好气道。

    “额，你们是不是搞错了什么？听校长刚才的话，他之所以跑过来，是因为之前武道梦境测试的事吧……”

    这话一出，众人皆是一怔，立即便是想到了之前的事。

    “刚才那一连串的问号？”

    很快，有人明白了过来。

    “卧槽！原来他就是刚才武道梦境评估出一连串问号的人！”

    “嘶！就是他没错了！我记得大屏幕上显示的名字就是莫云！”

    “卧槽！”

    众人倒吸一口凉气，难以置信的望向莫云。

    这一瞬间，他们一下明白了过来。

    “武道梦境可以解释为故障……”

    “敲碎能够承受八品武者攻击的战力测试仪，总不能再是故障了吧？”

    “他真的是学生么？”有人发出疑问，根本不敢相信这种事。

    “千真万确！我刚刚已经在官方查过了！莫云确实是我们这一届的学生！头像也对得上！”

    “嘶――”

    众人倒吸一口凉气，难以置信道：“大佬竟在我身边！”

    这一边，唐枭并没有听到众人的吐槽，因为他已经开启了灵能屏蔽。

    深吸了好几口气，唐枭勉强使自己冷静下来，这才道。

    “莫云，你可能不知道自己到底有多优秀。”

    “老夫接下来要说的话，可能会对你产生不小的冲击，请你做好准备。”

    “啊？”莫云傻眼。

    唐枭凝了凝神，继续道。

    “你知道你的武道梦境评估值为何出现一连串的问号吗？”

    不等莫云回答，唐枭便自顾自的道。

    “是因为你的武道天赋，超出了武道梦境设定的极限！”

    “虽然最后的详细评估数据中，并不会包含武道天赋这一项。”

    “但是武道梦境会根据你的精神强度，根据你释放灵能的效率，吸收灵能的效率，以及战斗时灵能的状态，反馈测试出你的武道天赋品级！”

 第130章 证道绝巅

    第130章证道绝巅

    “武道梦境会反馈测试出你的武道天赋品级！”

    听到唐枭这话，莫云一脸懵逼。

    武道梦境还偷偷测武道天赋的？

    过分！

    还有，这玩意出现一连串故障，难道不是因为我实力太强，它测试不出来来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的缘故么？

    再者，我在武道梦境战斗的时候，压根就没有动用灵能啊……

    灵能波动都没有，测毛线的武道天赋！

    不过说起来。

    自己的武道天赋，确实早就超出了蓝星的极限。

    唐枭不知道莫云在想什么，他凝了凝神快速解释道。

    “武道梦境设定的武道天赋极限，也同样是蓝星武者的武道天赋极限，也就是极品武道天赋！”

    “极品武道天赋，虽然被称之为极品武道天赋，但实际上，并非理论上的武道天赋上限。”

    “武道天赋是根据释放灵能的效率，吸收灵能的效率，以及战斗时灵能的状态，综合评估出的一个百分值。”

    “我们把这个百分值，称之为灵能亲和度。”

    “灵能亲和度低于10%，则基本说明没有多少修炼武道的天赋，穷尽一生，或许也难突破到一品境，成为真正的武者。”

    “灵能亲和度在10-19%之间，则被划分为低品武道天赋，这样的武道天赋，已经具备了成为武者的基本条件。”

    “灵能亲和度在10-29%之间，则被划分为中品武道天赋。”

    “灵能亲和度在30-39%之间，则被划分为高品武道天赋。”

    “灵能亲和度在40-49%之间，则被划分为极品武道天赋！”

    唐枭缓了缓继续道。

    “虽然说灵能亲和度的上限是百分之百。”

    “但是自几百年前，有武道天赋这个概念以来，便从来都没有人的武道天赋超出49%过。”

    “即便是之前证道绝巅的那些绝世强者，其灵能亲和度，也都只是百分之四十多，从来没有人超过百分之四十九！”

    “所以，百分之四十九的灵能亲和度，被认为是蓝星武者武道天赋的极限！”

    “但即便如此，人族也依旧没有放弃探索超出武道天赋的极限！”

    “所以，当年打造武道梦境的时候，才会在武道梦境里面设定这样一个程序。”

    “当检测到，灵能亲和度超过百分之四十九时，便会发出警报，并且评估值会变成一连串的问号！”

    “这也是为什么各武道大学，都强制要求学生，在武道梦境进行毕业修为考核。”

    “这些年来，人族一直在等。”

    “等那个突破极限的人！”

    “有武道研究学者推测，只要有一个人的武道天赋突破了极限，那么接下来，肯定也会慢慢有其他人也突破极限。”

    “到时候，人族武道，将有可能会提升到另外一个高度！”

    听到这，莫云点了点头。

    正常情况下，确实会有这种现象。

    他也知道，所谓的另一个高度是什么――绝巅之上。

    唐枭不知道莫云在想什么，此刻他一脸激动，抓住莫云的肩膀，颤声道。

    “而你，就是那第一个突破极限的人！”

    “难怪，难怪星河说你天赋异禀！对武道有着独特的见解，修为更是远超同龄人！”

    “难怪那位神秘前辈会收你为徒！”

    唐枭一脸恍然大悟的表情。

    “原来如此！”

    “原来你的武道天赋已经突破到极限了！”

    “这消息要是让上面知道了，必将轰动全蓝星！”

    “蓝星的武道上限，也被拔高了！”

    唐枭激动得浑身颤抖了起来，如同那突破武道天赋极限的人是他一般。

    对此，莫云脸有些黑。

    他掰开唐枭的双手，正想说点什么。

    然而就在这时。

    他突然面色一变，神色瞬间冷了下来。

    轰！

    一股恐怖的杀机，轰然从他的体内迸发出恐怖的杀意。

    周遭温度瞬间降低到了极点。

    唐枭布置的灵能屏障，瞬间破碎。

    轰！

    恐怖的寒意弥漫开去，瞬间席卷整个武道广场。

    感受到那股恐怖如同实质般的杀意，在场所有人皆是一怔，浑身发颤，被吓得大气都不敢喘一口，如同被冰冻了一般。

    就连莫云身边的唐枭都是被吓了一跳，心中莫名产生了一种恐惧感。

    他甚至觉得。

    此刻的莫云。

    能够轻易操控他的生死！

    莫云没管其他人的反应，他目光冰冷，望向北方。

    刘惜言，有危险！

    并且，这一次的敌人。

    实力很恐怖。

    场域投影，无法解决！

    现在赶过去，未必来得及！

    轰！

    莫云身上迸发出恐怖的灵能波动。

    混沌诀瞬间被他运转。

    就在莫云将要施展奔雷诀时，却是眉头一皱，望向高空。

    高空之上，一道恐怖的能量波动缓缓蔓延开来。

    如水波般的空间涟漪慢慢荡漾扩散而开。

    接着，一道巨大的光门出现在武道广场上空。

    一道穿着赤色火焰战甲的巨人，从光门里迈步走了出来。

    “空间传送果然方便。”

    “本神来了，颤抖吧，蝼蚁们！”

    “桀桀桀！”

    伴随着尖锐难听的笑声，轰的一声闷响。

    如山岳般的威压瞬间降临。

    广场之上的武者，除了莫云，其他人皆是浑身一怔，面容扭曲起来。

    而后，他们开始控制不住自己的双腿，想要趴到地上。

    “该死！那怪物是什么人？！”

    莫云旁边的唐枭瞬间满头大汗，极力抵抗着那股威压。

    与此同时，莫云望着高空之上那穿着赤色火焰战甲的巨人，面色冰冷到了极点。

    对刘惜言发动攻击者，便是眼前这头怪物。

    不过随后，莫云却是松了一口气。

    因为，他从场域投影上感知到。

    刘惜言并没有危险，只是被剧烈的爆炸声震荡得昏厥了过去，用不了几分钟就能醒过来。

    很快，莫云判断出来。

    高空之上的怪物，从一开始，便是来找自己的。

    再联想到对方出现的方向，以及那道光门，莫云瞬间明白过来。

    眼前这怪物，便是天玄山光门后面那个世界的生物。

    真知之眼一扫。

    信息出现在眼前。

    【域外神秘生物：来自赤焰星域，赤焰皇朝的皇境强者，高傲自大，喜欢称自己为神灵。】

    【温馨提提：使用手撕神灵灭杀此生物，可获得高额基础奖励。】

    看到这个提示，莫云笑了。

    自己一直想要手撕的对手，自动送上门来了？

    这些想着，莫云已经用意识连接系统空间。

    他的精神力停留在了那几张技能道具卡上。

    最后，他锁定住了囚禁万物。

    一击必杀肯定是不能用的。

    对他来说，这货就是移动的经验包。

    莫云觉得，自己手撕了他，若是基础奖励给力的话，说不定直接就能达到极限，证道绝巅了。

    ――――――――――――

    py三本书：

    《神豪：从接亲被拒之门外开始》――赵潜川

    《我，签到神墓五千年，手撕圣人》――迪斯科的猫

    《都市:开局变身女装大佬》――我是秦小白

    三本书质量都很不错，感兴趣的大佬可以看看。

 第131章 自己的道

    第131章自己的道

    “手撕了他，或许就能证道绝巅了？”

    莫云这样想着，意识已经锁定住了囚禁万物。

    目前这种情况，使用囚禁万物无疑是最明智的选择。

    将其囚禁，再施展手撕神灵。

    最后获得经验，提升等级。

    完美！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然而就在莫云准备行动之时。

    却有一道恐怖金色刀芒，自地面冲霄而起，向着高空之上的赤色战甲巨人而去。

    嗤！

    恐怖的灵能波动瞬间爆发开来。

    空间扭曲。

    大地颤动。

    天上乌云瞬间汇聚，天色霎时黯淡下来。

    轰隆！

    惊雷乍现。

    一刀劈出，大道似乎都避让开来。

    看着冲霄而起的刀芒，刚刚走出光门，准备搜寻破坏斩天古剑之人气息的赤色火焰巨人顿时便是神色一变。

    而后，他却是冷笑起来，灯笼般大小的眸子中，满是蔑视。

    蝼蚁一般的攻击，又岂能伤得了真龙？

    “无敌开天刀！”

    霸道无匹的声音响起。

    伴随无尽雷电，金色刀芒劈开空间，瞬息而至，斩向身穿赤色火焰战甲的巨人。

    对此，赤色火焰战甲巨人看也不看，轻描淡写的将两条手臂挡在身前。

    嘶啦！

    金色刀芒带着恐怖的威势，轰击在赤色火焰战甲巨人身上。

    雷霆炸裂，金芒四溢，恐怖的能量暴乱起来，空间猛得一颤，仿佛要坍塌一般。

    片刻后，金芒散开。

    赤色火焰战甲巨人的身影再度显现出来。

    迸发着赤色火焰的战甲依旧熠熠生辉，似乎没有受到半点伤害。

    他神色冰冷，轻抬手臂，气息锁定住腾空而来的苍老身影，就要发动攻击。

    然而很快，便是咔嚓一声响。

    赤色火焰战甲巨人两臂之上的战甲瞬间裂开，出现一道不大不小的豁口。

    金色的血液喷涌而出，从高空洒落下来。

    看着这一幕，身穿赤色火焰战甲的巨人一下怔住了。

    他呆呆望着自己的手臂，眸中满是难以置信。

    他怎么也没有想到。

    自己居然又一次受伤了。

    并且两次都是被比自己弱小无数倍的蝼蚁所伤！

    “啊啊啊！区区蝼蚁胆敢伤本神！”

    赤色火焰战甲巨人歇斯底里咆哮起来。

    “给本神，去死！”

    “本神要你们所有人都陪葬！”

    “不！本神要连屠十城！以此作为你们冒犯本身的代价！”

    “冒犯神威者，当死无葬身之地，永世不得超生！”

    他神色一凝，手臂上的伤势瞬间恢复。

    而后，无比狂暴的气息瞬间锁定住向着自己这边飞过来的人族强者。

    他一拳轰出，无尽赤色火焰喷涌，那一片空间瞬间坍塌，人族强者避无可避。

    “死！”

    他冷笑，仿佛已经看到了那人被轰成渣的场景。

    然而很快，他便是神色阴沉下来。

    原本被他锁定住的身影，竟是刹那化作一道璀璨刀芒，斩破空间，逃离了封锁。

    片刻后，老者的身影出现在了千米之外。

    “嗯？”赤色火焰战甲巨人神色一冷，神识散开再次锁定老者，猛得轰出一拳！

    地面上。

    唐枭呆呆望着高空，看着那手持大刀，神色冷冽的老人，震撼得无以复加。

    “星、星河？”

    “这股气息……”

    “人刀合一……”

    “以刀入道……”

    “他已经证道绝巅了？！”

    “太好了！”

    唐枭大喜，高兴得差点跳起来。

    突然从光门出现的巨人气息太过恐怖，让唐枭陷入绝望，无力反抗。

    现在好了。

    李星河证成功证道绝巅了！

    并且是自创功法武技，走出了自己的道的绝巅！

    这样的绝巅，一旦突破实力便远超同阶！

    更何况，眼前之人是李星河！

    对于战斗，李星河是专业的！

    这么多年来，李星河一直同阶无敌，甚至能够越阶杀敌！

    “不愧是星河！当世第一的武道奇才！这么快就证道绝巅了！”

    “有救了！”

    唐枭激动得浑身颤抖起来。

    不过很快，他便是面色一变，低头望向地面。

    在接二连三的冲击下，武道广场上参加毕业考核的学生，再也坚持不住，一个接着一个倒在地上，昏厥了过去。

    见此，唐枭终于反应过来，连忙运转功法，开启灵能保护屏障。

    最后，他松了一口气。

    他能够感知到，这些学生都没有事。

    只是被恐怖的能量波动冲击得昏厥了过去，再过几个小时便能够苏醒过来。

    昨晚这些，他再次望向高空。

    这个时候，战斗已经进行到了白热化。

    李星河不断闪避攻击，时不时斩出一道惊天刀芒。

    在赤色火焰战甲巨人身上留下了不少刀痕。

    然而可惜的是。

    这些刀痕并不致命，甚至瞬间就被赤色火焰战甲巨人恢复。

    而李星河，每躲避一次攻击，每发出一道刀芒，都消耗了大量的灵能和精神力。

    不过片刻，他的气息便是开始衰落，看上去有些不支起来，动作逐渐缓慢。

    果然，没多久，李星河闪避慢了一拍，被暴乱的灵能扫中，胸口微微塌陷，吐出一口鲜血来。

    “星河……”

    见此，唐枭面色大变。

    “星河，似乎支撑不住了……”

    他没有注意到的是，方才还站在他边上的莫云，此刻已经身影一闪消失不见。

    李星河这么快就证道绝巅成功，莫云也有些意外。

    稍微观察了一会。

    莫云对李星河实力有了大致的了解。

    他确定了一件事。

    以自己的道突破王境，战力会十分可观。

    莫云估摸着，其他的普通王境在李星河面前，恐怕一刀都挡不住。

    这更加坚定了莫云以自己的道证道绝巅的想法。

    当然，李星河虽然强。

    却依旧不是那赤色火焰战甲巨人的对手。

    毕竟一个大等级的差距，不是这么好弥补的。

    所以，他决定出手了。

    莫云身影一闪，化作雷电，向着赤色火焰战甲巨人而去。

    可惜的是，无敌领域范围只有直径一千米的球形空间，并没有覆盖到这边。

    所以，他只能使用囚禁万物技能卡。

    精神锁定住赤色火焰战甲巨人，囚禁万物瞬间发动。

    与此同时，正要一拳击溃李星河的赤色火焰战甲巨人突然面色大变，感知到了一股恐怖的能量，向着自己疯狂汇聚过来。

    “这、这是什么？！”

    他感知到了一股前所未有的危机，疯狂退后。

    然而为时已晚。

 第132章 达到极限

    第132章达到极限

    感受着恐怖的能量向着自己汇聚过来，赤色火焰战甲巨人想要后退。

    然而就在这时，一个浑身散发着银色雷电的囚笼，突兀出现在他头顶上方，向着他快速笼罩了过来。

    他想腾挪闪躲，却被一股恐怖的力量给封锁住了。

    他发现自己甚至连一动也不能动了。

    接着，咔嚓一声轻响。

    囚笼闭合，赤色火焰战甲巨人被困住了。

    他想要反抗，却是发现自己体内那澎湃的能量，一点也调动不起来了。

    这一刻，甚至就连赤焰战甲的力量，他都无法调动了。

    与此同时，一道清脆的声音在他耳边响了起来。

    “囚禁……万物。”

    而后，莫云出现在赤色火焰战甲巨人面前，蹙眉看着他。

    体形巨大，足有七米高。

    结构倒和人类没有多大区别。

    属于皇境的气息很是澎湃。

    莫云确定，自己战力全开之下，虽然能够与之战斗几个回合，但也仅仅只是几个回合而已。

    以他目前的战力，比之李星河都还差了不少。

    毕竟，现在的他，只是一个九品巅峰武道小菜鸡。

    这时，赤色火焰战甲巨人挣扎了一会，发现摆脱不了囚笼后，也注意到了莫云。

    “解开本神，否则屠你九族！”赤色火焰战甲巨人威胁道。

    “现在你的生死由我掌控，你还敢这样跟我说话？”莫云像看白痴一样看着赤色火焰战甲巨人。

    “你――”赤色火焰战甲巨人面色微变，阴沉着脸不说话了。

    他怎么也想不到，自己居然会被人困住，被一个蝼蚁一般的生灵困住！

    果然，自己太大意了！

    无数万年前的万域起源之地。

    被称之为圣界的星球，即便沉寂了这么多年，也依旧不容小觑。

    他身为皇境强者，原本足以碾压这一界域所有强者。

    但是到这不过半小时的时间，他却屡屡受挫，被人伤了数次。

    果然，老八说得对，不能只依靠蛮力，还要学会动脑！

    想到这，他深吸一口气，望向莫云，尽量用平静的语气道。

    “不管你是何人，只要解开本神，并且追随本神，本神保你成圣做祖，傲视万域！”

    说到这，他顿了一下，又道：“否则，等本神挣脱这鬼东西，必杀你！”

    除了摧毁斩天古剑之人，他现在必杀的名单上又多了一人。

    他不知道的是。

    摧毁斩天古剑之人，就是眼前这人。

    现在他的感知被封锁，之前与莫云战斗的时候，又看不清虚影的面容，自然认不出莫云来。

    “你果然是白痴。”莫云像看傻子一样看着他，眸中满是怜悯之色。

    这白痴能活这么长时间，长到这么大，应该也挺不容易。

    “你――找死！”赤色火焰战甲巨人怒了，眸中喷薄着火焰。

    “你以为困住了本神，便赢定了么？”

    “桀桀，以你那微末的修为，本神即便站着不动任你攻击，你也奈何本神不得！”

    他对自己的赤焰战甲很有信心。

    他降临到这方界域时，便用赤焰战甲探测过。

    这一界域的生灵，最高修为不过王境初期。

    ――这得益于赤焰皇朝当时的明智举动，引诱走这方天地的最强者，同时破坏这方天地的完整性。

    但不管怎么说。

    王境初期想要破开赤焰战甲的防御，简直痴人说梦！

    当然，之前那道虚影和不远处那个拿着刀的生灵不算！

    这二人，皆是处处透露着古怪，属于变数！

    “奈何不了你么？”莫云笑了，不再废话。

    他之所以和赤色火焰战甲巨人说这么多，只不过是想要彻彻底底的感知一下他气息，感受一下所谓的皇境，到底是怎样的。

    这对他证道有一定好处。

    不过现在，已经差不多了。

    想到这，莫云退后了一些。

    而后斩仙剑出现在了他手中。

    接着，他将斩仙剑诀催动，一道银色的剑芒瞬间划开空间，向着赤色火焰战甲巨人劈了过去。

    “是你？！！”

    看到剑芒的瞬间，赤色火焰战甲巨人面色大变，震惊得面容都扭曲了起来。

    他认得这道剑芒！

    “你是半个小时前，刺伤本神眼眸之人！”

    “你是摧毁斩天古剑的生灵？！”

    他目眦欲裂，万万没有想到，自己要找的人以这种方式出现在自己眼前！

    “该死的！本神不会放过你的！本神要屠光与你有关系的所有生灵！”

    对此，莫云懒得理会。

    场域投影的虚影虽然和他本体实力一样。

    但是虚影只能徒手发出剑光，没有办法使用斩剑仙。

    现在，斩仙剑在手的莫云，想要破开赤焰战甲的防御，并非难事。

    果然。

    剑光迸发，斩在赤色火焰战甲巨人胸口之上。

    立即便是嗤的一声响，战甲瞬间破开一道口子。

    口子虽然不大，却也伤到了赤色火焰战甲巨人。

    而后，金色的血液很快流了出来，熄灭了部分战甲上窜动的赤色火焰。

    看着这一幕，赤色火焰战甲巨人面色大变，眸中迸发出不敢相信的神色。

    “这不可能！”

    “以你的实力！不可能破开赤焰战甲的防御！”

    很快他似乎想到了什么，眼眸瞪大，死死盯莫云手上的古朴长剑。

    “除非！你手上的！是神兵！”

    莫云不理他，快速挥动斩仙剑。

    唰唰唰！

    一道又一道的剑芒迸发而出，向着赤色火焰战甲巨人斩去。

    “你、你要做什么？！”看着席卷而来的剑芒，赤色火焰战甲巨人吓得面无人色。

    莫云不理会他，操控剑芒攻击。

    嗤嗤嗤的声音响起，不过几个呼吸间，赤色火焰战甲便是砰的一声炸裂开来，化作碎片跌落下去。

    接着，一个穿着长袍的血肉之躯出现在莫云眼前。

    “很好，现在可以施展手撕神灵了。”

    莫云笑了。

    身影一闪，便是向着巨人而去。

    手撕神灵并没有攻击增幅，自然是破不开赤色火焰战甲的。

    他只能用这种方式。

    “手撕神灵！”莫云的声音响了起来。

    能力展示的瞬间，他的双手变得如玉石般透亮起来。

    “手撕神灵？！！”

    “你、你你要做什么？！”

    赤色火焰战甲巨人害怕了，面色苍白，浑身发抖。

    他做梦也没想到，自己历经艰辛穿过空间壁障，居然会被人擒住，落得被人手撕的下场！

    莫云没理他，十指舞动，闪身过来便是一撕。

    胸口，被穿透了。

    巨人眼眸瞪大，

    难以置信的望着自己被双手穿透胸膛。

    “这、这不可能！”

    对此，莫云笑了笑。

    手撕神灵这个能力，确实有点厉害，只要击中目标，不管对方是什么修为，生机都会快速消散。

    仅仅片刻功夫，拥有皇境修为的巨人便是变成了一具死尸。

    与此同时。

    系统提示音响了起来。

    【叮，恭喜宿主手撕神灵技能触发成功，获得基础奖惩灵能值+4000，精神力+4000，体质+4000，悟性+40，根基+40，气运+40……】

    【叮，检测到宿主各项属性达到极限，请尽快提升修为。】

    ――――――――――――

    再py一本书：

    《我，签到圣体，身份被大帝曝光了》――上清帝君

    签到流玄幻爽文，感兴趣的大佬可以看看。

 第133章 生是什么？

    第133章生是什么？

    手撕了赤色火焰战甲巨人。

    莫云立即听到系统提示音，不由神色一喜。

    “直接加了4000的基础属性值？”

    “不错不错，系统靠谱，果然是高额奖励。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    莫云笑了。

    4000的基础属性值，正常情况下签到，得十天的时间才行。

    换句话说。

    莫云手撕一头“神灵”便能省去十天“苦修”。

    一头十天。

    十头一百天。

    一百头一千天。

    一千头……

    一万头……

    “嘶――”

    莫云倒吸一口凉气。

    随后，他摇头笑了笑，不再管这些不切实际的想法。

    他凝了凝神，看向虚拟提示面板。

    看到上面的系统提示内容，莫云再次笑了。

    “很好，属性达到极限，可以直接突破修为，证道绝巅了。”

    握了握拳，莫云感觉自己又变强了不少。

    属性达到极限之后，他的身体发生了某种玄妙的变化，各种机能完美契合无缝协调，躯体精神也完美契合，形神合一。

    之前的他，虽然很强，能够清晰感知到道蕴，甚至牵引道蕴。

    但却总感觉有什么东西阻隔着一般。

    这种阻隔使得他虽然能够感知道蕴牵引道蕴，却不能很好的利用它。

    但是现在，莫云感知到，那股阻隔之感已经没有了。

    现在的他，能够直接和道蕴进行零距离亲密接触。

    莫云觉得，原本看不见摸不着的道蕴。

    在这一刻，已经能够看得见，摸得着了。

    最直观的体现就是，他刻画场域的时候更轻松了。

    他的场域造诣，得到了大幅度的提升。

    最简单的体现就是。

    之前他刻画场域小令牌，只能够召唤三次等实力的投影，每一次只能持续五分钟。

    而现在，他再来刻画场域小令牌，已经能够达到召唤二十次等实力的投影，每一次持续三十分钟。

    “不错。”

    莫云点了点头，不再浪费时间，神念一动便将赤色火焰战甲巨人收入到系统空间里面。

    做完这些，莫云直接施展奔雷诀，身影一闪便是回到了家里。

    与此同时。

    不远处，手持长刀，捂着胸口痛苦嗑着血的李星河，瞪圆双目，脸上堆满了难以置信之色。

    之前一直被赤色火焰战甲巨人挡着视线。

    李星河一直没有看清，突然冲过来制住了赤色火焰战甲巨人的神秘绝世高手长什么样。

    不过他自己的内心还是有所猜测的。

    能够拥有如此实力人族强者。

    整个蓝星，恐怕也只有莫云的师父能够达到了。

    他甚至已经做好了过去搭讪的的准备。

    然而，当赤色火焰战甲巨人被收入系统空间，消失不见的瞬间，他却是傻眼了。

    他看到了一道熟悉的身影。

    一个二十出头，面庞帅气的身影。

    莫云！

    “莫、莫云？！”

    “方、方方才……才那、那是莫云？”

    “这、这怎么可能？！”

    李星河只觉得自己脑袋嗡嗡的响，如同被雷劈了一般。

    打死他都不敢相信。

    刚刚大发神威的神秘强者，居然是莫云！

    “这到底是怎么回事？！”

    “神秘高手为何是莫云？！”

    在这一刹那，他想到了很多。

    那天莫云把完善后的一剑破天给他……

    那天莫云转身入厨房炼丹……

    一直以来莫云对武道独到的见解……

    每次和莫云交流武道，都能够收获满满……

    不知道从什么时候开始，自己无法再看透莫云的修为气息了……

    在这一刻，遮蔽在李星河心头的迷雾瞬间被拨开。

    “原来……绝世高手就是他自己！”

    “哈哈哈……咳咳！”

    李星河大笑几声，不小心牵引了伤势，大口大口的鲜血喷涌而出。

    最终终于坚持不住，脑袋一歪，从高中坠落下去。

    同样的，地面上的唐枭也吓傻了。

    他也看清楚了冲上去的人是莫云。

    只是他怎么也没有想到。

    莫云居然会拥有如此实力！

    连绝巅境的李星河都无法解决的敌人，居然被莫云给击杀了！

    “这怎么可能？！”

    唐枭怀疑自己出现了幻觉。

    “老夫该不会是练功走火入魔了吧？！”

    “今天发生的这一切，都是我自己臆想出来的？”

    唐枭投头望了望高空，又低头望了望地面的昏迷过去的学生。

    最后，他用力掐了一下自己的大腿。

    “嘶――好疼！”

    “不是在做梦！”

    然而就在这时，唐枭看到一道浑身染着鲜血的苍老身影唰的一下从高空落了下来。

    “星河！”

    唐枭吓了一跳，连忙跑过去，接住李星河。

    ……

    教职工宿舍。

    莫云意识连接系统空间，来到那已经死透了的赤色火焰战甲巨人前面。

    他没有浪费时间，直接对着赤色火焰战甲巨人施展了灵魂提取能力。

    可能是修为和精神力都大幅度提升了的缘故。

    莫云这一次施展灵魂提取，十分的轻松，没有任何的阻碍，几乎瞬间便完成了。

    吸收了赤色火焰战甲巨人的道蕴和记忆碎片，莫云也不急着炼化。

    他闭起双眸，感知大道，准备突破修为。

    那赤色火焰战甲巨人的道蕴，正好可以给他证道绝巅的时候辅助用。

    凝了凝神。

    莫云开始牵引道蕴。

    与此同时。

    从小到大的记忆，一幕幕浮上他的心头。

    包括上一世出生到死亡。

    也包括这一世的点点滴滴。

    他见证了一位又一位亲人离开自己。

    那些亲人临死前的状态，不断的在莫云脑海中出现。

    不仅是这一世。

    上一世的他也很倒霉。

    上一世的他，甚至比这一世还要惨。

    从小就是孤儿，从来没有体会过什么是亲情。

    历经艰辛，好不容易在福利院长大，开始上学，然后一路勤工俭学到大学毕业。

    进入社会，开始工作，赚着还算过得去的薪资，用了两年还清了所有的债务。

    他原本以为要好好开始自己新的人生了，却没想到一直加班工作，熬夜过度猝死了。

    而这一世。

    他从小就看着亲人一个接着一个的在自己面前去世。

    从一开始的难受，到后面的崩溃害怕，再到最后的麻木，莫云经历了太多。

    那些人，都是他最亲近的人。

    “生是什么？”

    “死又是什么？”

    一副副的画面快速在脑海中闪现。

    莫云微微凝神，将混沌诀缓缓运转起来。

    那条连接着虚空的线再次出现。

    只不过，这一次从虚空中传递出的，不再是灵能。

    而是一股玄之又玄的能量。

    若是有绝巅在场，便能够分辨出来。

    莫云此刻从虚空中汲取的，其实是生机之力。

    从虚空中汲取生机之力，补全自身，使自己契合蓝星大道增强寿元。

    这便是绝巅的标志之一。

 第134章 到底是怎样一个世界？

    第134章到底是怎样一个世界？

    莫云已经打开了那道玄妙的大门，随时都有可以证道绝巅。

    当然，没有人能够发现。

    此时此刻，莫云汲取的这股生机之力，与一般的生机之力，有着本质的区别。

    因为这股浓郁的生机之力里面，同时又包含着浓浓的死气。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这两种状态，在虚空连线的作用下，能够在顷刻间相互转换。

    莫云微微凝神。

    摊开双掌，引动虚空中传递过来的玄妙能量。

    很快，他的左右汇聚了浓郁的生机之力。

    而在他的右手之上，却同时凝聚了浓郁的死亡之力。

    而后莫云两只手掌缓缓闭合。

    两种能量相互交融，慢慢融合起来。

    一生。

    一死。

    两种最为极端的力量。

    在这一刻竟是交汇融合起来。

    接着，

    生，代表着极度的阳面。

    死，代表着极度的阴面。

    两股能量交融汇聚，沿着掌向快速传入到莫云体内。

    接着，他体内的力量突然紊乱了起来。

    一个呼吸间。

    莫云的体内的生机瞬间消散，面容枯槁，头发花白，如同已经迟暮，历经沧桑，即将要告别了人世的百岁老人。

    又一个呼吸间。

    莫云体内迸发出浓郁的生机，他开始返老还童。

    老年、中年、少年一直到孩童，最终更是变成刚刚出生啼哭的婴儿。

    ……

    毁灭，再生。

    生死，阴阳。

    苍老，年轻。

    出生，死亡。

    极端的力量在莫云体内泯灭再生。

    再生泯灭。

    周而复始。

    一道道玄秒的气息，以莫云为中心快速传递出去。

    仅仅刹那，气息掠过，莫云阳台上的龙鳞树瞬间便是枯萎，而后躯杆直接腐烂，化为尘埃。

    感受着这一幕，莫云眉头一挑，瞬间调动无敌领域，将能量控制封闭起来。

    然而即便如此，还是慢了一拍。

    一缕气息冲破封锁，咻的一下蹿入窗户外面的老树之上。

    那是一株生长了上百年以上的老树。

    经过岁月洗礼。

    曾经如此蚯龙般苍劲百年老树，此刻却已经枝叶凋零，躯干枯萎，奄奄一息。

    然而当从莫云家里蹿出去那缕气息撞击到树干上时，却发生了玄妙的变化。

    原本已经枯萎的老树。

    在这一瞬间，竟是焕发出了新的生机。

    嫩芽长出，霎时间便成长为新的枝叶。

    原本已经枯萎的树干，此刻看上去充满了力量，如同一头已经苏醒过来了的苍龙。

    顷刻之间，枝繁叶茂，亭亭如盖。

    知了――

    一只夏蝉落到大树上，发出愉快的叫声。

    然而很快。

    原本枝繁叶茂生机旺盛的大树，却又以肉眼可见的速度枯萎起来。

    仅仅几个呼吸间，落叶全部凋零，躯干快速腐化，慢慢消失在天地间。

    片刻后。

    除了一片浅坑，什么也没有留下。

    那棵大树，如同从来没有出现过一般。

    莫云没管这些。

    此刻，他的双眸发出异样的亮光。

    浑身上下迸发着一股恐怖的气息。

    接着，黄钟大吕般的声音自虚空震颤而出，如同大道之音，振聋发聩。

    由此一缕又一缕玄秒的道蕴，在莫云体内生成又泯灭。

    “生死。”

    “向死而生。”

    “死从来都不是生的对立面。”

    说话间，莫云抬起双掌。

    生死之力汇聚，快速交融，最终演化成一道一灰一白，形似阴阳鱼的图案。

    这道图案拥有着恐怖的威能，带着玄妙的力量，仿佛能够操控世间万物的生死。

    这是……他自创的神通。

    不是普通的功法武技。

    而是神通。

    神通的定义有些复杂。

    类似武技，又不是武技。

    类似功法，却又不是功法。

    唯一可以肯定的是。

    神通很强，远远超过功法武技。

    莫云这一式神通，甚至能够和混沌诀媲美。

    当然，莫云自创的神通只是处于“婴儿”阶段，还远远比不上混沌诀。

    但是其潜力，却并不比混沌诀弱。

    这一式神通，足够莫云证道绝巅了。

    凝了凝神，他遣散掌心能量，缓缓道。

    “这一式神通，便叫逆乱阴阳吧。”

    此话一出，虚空震颤，无尽的灵能向着莫云汇聚过来，疯狂的涌入到他的气海之内。

    与此同时，莫云体内那似乎没有边界的气海内。

    那颗散发着耀眼金色光芒的浑圆珠子，快速旋转起来。

    随着珠子旋转，一道金色的人形虚影快速凝聚而成。

    这道金色人形虚影，神态和莫云相似，只是看上去有些小，如同婴儿一般。

    从外界涌入的无尽灵能，被金色虚影疯狂吸收。

    而后虚影缓缓凝实起来。

    感知着这一幕，莫云愣了愣神。

    “果然，这个过程和修仙小说里金丹大佬突破元婴有些相似……”

    摇了摇头，莫云不再多想，操控金色人形虚影吸收之前纳入到气海内的上古妖魔道蕴。

    与此同时，方才提取出的赤色火焰战甲巨人道蕴，也被莫云纳入气海供金色人形虚影吸收。

    这个过程足足持续了一个小时，金色虚影才彻底凝实，散发着耀眼的金色光芒。

    与此同时。

    高空之上传来恐怖的轰鸣声。

    乌云密布，雷电轰鸣。

    朵朵虚空金莲瞬间形成又泯灭。

    道道浑圆气息落下，涌入莫云体内。

    霎时间，莫云的气息疯狂增长起来。

    几分钟后，莫云睁开眼眸，闪过一抹笑意。

    感受着整体的变化。

    莫云深吸一口气，缓缓道：“这便是绝巅么？”

    “这股力量……好强。”

    莫云估摸着。

    此刻的他，即便不动用囚禁万物，也能够轻易斩杀赤色火焰战甲巨人。

    换句话说。

    现在的他，能够轻易斩杀皇境。

    当然，赤色火焰战甲巨人只是皇境初期。

    但莫云修为刚刚突破，各项功法还没来得及提升。

    再给他一两天的时间，他的战力会再次翻倍。

    到时候，别说皇境初期，即便是皇境巅峰，都不可能是他的对手。

    这样想着，莫云下意识的打开系统面板。

    然而，虚拟面板上弹出了提示。

    【叮，系统升级中，请耐心等候。】

    【目前升级进度：――2.1%――】

    “又要升级了？”

    莫云挠了挠，不由有些期待起来。

    想了想，莫云关闭虚拟面板，凝神开始整理赤色火焰战甲巨人的记忆。

    莫云知道，赤色火焰战甲巨人的记忆很重要，关乎着蓝星的未来。

    同时，莫云也很好奇。

    光门连接着的世界，到底是怎样一个世界。

 第135章 提前布置

    第135章提前布置

    莫云很好奇。

    光门那边连接着的世界。

    到底是怎样一个世界。

    莫云凝神，开始提取赤色火焰战甲巨人的记忆。

    很快，他了解到。

    赤色火焰战甲巨人的名字叫姬无月。

    姬无月从小生长在赤焰皇朝，天赋卓绝，被赤焰皇朝培养，替赤焰皇朝做事。

    他的武道天赋很好，仅仅花了一百年的时间，便突破到了皇境。

    这样的修炼速度，在偌大的赤焰皇朝，也是排得上号的天才。

    而赤焰皇朝所处之地，便是赤焰星域，也称赤焰界域。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    赤焰星域，就是光门连接着的世界的统称。

    那是一个充满着玄幻色彩的世界。

    同样的，赤焰星域也处于灵气复苏时期。

    只不过，赤焰星域灵气复苏开始的时间，要比蓝星早了五千多年。

    并且赤焰星域早在两年多年前，便被赤焰皇朝统一了。

    不管是修炼圣地。

    还是各大宗门。

    又或者是其他的大小皇朝。

    甚至是妖魔两族，都必须听从赤焰皇朝的号令。

    在力量高度统一的情况下，可想而知赤焰皇朝的实力有多恐怖。

    因为，赤焰皇朝代表着的，便是赤焰星域整个界域的力量。

    所以，赤焰皇朝的实力，要远远超过蓝星。

    正常情况下，赤焰星域的强者降临蓝星，算得上是降维打击。

    不过获取到这些信息的莫云却是松了口气。

    他原本还担心光门连接着的世界会不会太强。

    但是现在看来。

    也还好。

    因为赤焰星域和蓝星一样，皆是处于灵气复苏阶段。

    只要是灵气复苏阶段，这方世界的最强者，便只能是皇境。

    莫云估摸着。

    最顶尖的皇境自己未必是对手。

    但一般的皇境，即便是皇境巅峰，在突破功法和武技后，他都有信心能够战胜。

    “如果能够潜入光门，通过赤焰星域，收割这些皇境强者……”

    这个念头刚刚升起，莫云便是摇了摇头，果断将其掐灭了。

    先不说即便是赤焰星域，皇境强者也不会有多少。

    即便那里真的有很多皇境，贸然进入一个陌生的世界，也是很危险的举动。

    以莫云的性格，这种事情只是能想想，不可能真的去做。

    对他来说，在无敌领域内签到变强，才是最明智的选择。

    不过很快，莫云便是疑惑起来。

    赤焰皇朝这些人，为何要入侵蓝星？

    继续提取整理姬无月的记忆，莫云眸中逐渐露出明悟之色。

    他从姬无月记忆中了解到。

    在无尽宇宙空间中，存在着一个又一个的界域。

    这些界域都经历着灵气复苏、灵气繁盛、灵气枯竭、末法时代再到灵气复苏的轮回。

    这样的轮回，没有人能够避免。

    强如大圣，甚至是至圣，在这样的轮回面前，都显得那么得苍白无力。

    一旦从灵气繁盛时期进入到灵气枯竭时期，即便是那些手可覆星辰的绝世强者，都无法避免。

    他们的修为会快速衰退，生命凋零，化作一g黄土。

    而从灵气枯竭时期进入到魔法时代更为可怕。

    短短百年时间，神异远去，与修行有关的一切，都将泯灭，直到世间再无修行法。

    在这样恐怖的轮回力量面前，无异于灭世浩劫，再强大的修者也抵挡不住。

    除非……你能证道帝境。

    唯有传说中的帝境强者，才能够超脱轮回，无视这样的轮回。

    然而，这个世间到底有没有帝境，至今无人知晓。

    从上古残存的资料中显示，帝境很有可能只是传说，无尽轮回中，还没有人证道帝境过。

    获取到这些信息后，莫云不禁有些唏嘘起来。

    直到这一刻。

    他才知道，证道绝巅这个说法有多可笑。

    即便手可摘星辰的至圣境强者，都不敢称自己为绝巅。

    区区王境。

    又怎敢称之为绝巅？

    很明显，真正能够被称为绝巅的，只有帝境。

    只有超脱了轮回的帝境，才配得上绝巅二字。

    记忆提取到这，莫云对整个修炼体系也有了了解。

    不管在哪个界域，修炼体系都是统一的。

    一品到九品。

    接着是王境。

    再接着是皇境。

    然而是圣境、大圣境、至圣境。

    最后才是虚无缥缈，疑似从来都没有生灵达到过的帝境。

    修炼体系统一这种事情，其实还和蓝星有关。

    从姬无月的记忆中，莫云得知。

    蓝星是万域修行起源之地。

    最早的修行法，就是从蓝星流传出去的。

    那时候，界域与界域之间还没有明显的空间壁障，能够相互往来。

    当然，那时候空间壁障尚未出现，还没有万域这个说法。

    当然，也没有修行法。

    最早出现修行法的，便是蓝星。

    那时候的蓝星无比璀璨，被其他界域当作圣地。

    几乎所有的界域都被蓝星影响了。

    到最后，几乎所有的界域，都在使用蓝星的修行法。

    也正是因为这样，到最后几乎所有的界域，都使用蓝星的语言文字。

    即便经历轮回之后，再度焕发生机，最后修炼体系和人文还是会演变为蓝星最开始的那一套。

    蓝星很特殊。

    有古老传闻表示，证道帝境，超脱轮回的秘密便在蓝星。

    可惜的是，秘密还没被挖掘出来，各界域之间便是形成了空间壁障，被独立开来，再无法相通。

    然而几十年前，原本固若金汤，连至圣强者都打不破的空间壁障，却是出现了问题，变得极度虚弱起来。

    这也是赤焰皇朝能够通过空间壁障，出现在蓝星的原因。

    他们来这的目的，便是寻找超脱之道。

    并且，赤焰皇朝有大贤者预言，空间壁障的松动，是因为蓝星正处于一个特殊的状态。

    在这样的状态下，蓝星大道能够飞速成长。

    别的界域，从灵气复苏到灵气繁盛时期，或许需要数万年。

    但是在这样状态之下的蓝星，过度到灵气繁盛时期，却很有可能只需要几百年、几十年、甚至是几年的时间。

    这个时候进入到蓝星，获得掌控权，自然也就意味着有了成圣作祖的机会。

    不管预言是真是假。

    赤焰皇朝自然都不会想错过。

    所以，他们来了。

    获取到这些信息的莫云，眉头拧成了一团。

    若是放在灵气繁盛时期。

    王境不过等于刚刚迈入修炼门槛的萌新，是十足的菜鸡，没有什么值得骄傲的。

    想到这，莫云倒吸一口凉气。

    “我果然很菜啊……”

    “当然，现在最关键的问题是，姬无月只是先行者。”

    “其他人，再过不久也要过来了。”

    “并且，赤焰星域能够发现空间壁障异常，其他星域或许也能够发现。”

    “再者，空间壁障出现过，各界域所处的时代不一样。”

    “赤焰星域还好，和蓝星处于同一时期，都是灵气复苏时期，对付起来也不是什么难事。”

    “若是其他界域……”

    莫云怔住。

    半晌过后，他站起身来，奔雷诀运转，身影一闪离开了江南武大。

    他要去天玄山，提前布置一些东西。

 第136章 他是神仙吗？

    第136章他是神仙吗？

    天玄山。

    看着那道散发着空间涟漪的光门，莫云陷入了沉思。

    突破到王境后。

    他的精神力暴涨，感知力也由此到达了一种恐怖的程度。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    若是以前，他或许感知不到光门后面的异样。

    但是现在，他却是能够感知得到。

    光门后面，隐藏着浩瀚的气息。

    那是一个巍峨如史诗般的世界。

    “已经复苏了五千多年么？”

    莫云凝神。

    不过区区五百年，蓝星的武道便已经发展得如此璀璨，并且正处于一个高速上涨期。

    五百年间。

    蓝星人妖魔三族一共出现了差不多百位王境强者。

    而发展了足足五千年的赤焰星域有多恐怖，可见一斑。

    若非有灵气和大道的束缚，使得他们最高修为只能停留在皇境。

    五千年积累的底蕴，怕是随便过来一个赤焰星域的强者，就足以把蓝星给崩碎了。

    当然，蓝星要不是有莫云这个变数，结果也差不多了。

    姬无月虽然只是初入皇境，但其实力也足以横扫蓝星了。

    再配合赤焰战甲。

    即便最后人族及时启动了护族大阵，也奈何不了他。

    想到这，莫云摇了摇头不再多想。

    随后，他凝神腾空飞到空间涟漪时的巨大光门前面。

    接着，他深吸一口气，手中快速掐着印诀，引动道道玄妙之力认真刻画起来。

    高空之上，莫云的身影不断腾挪，如同残影。

    一道道看不见摸不着，却能够被感知到的玄妙力量快速汇聚起来。

    慢慢地，乌云密布，电闪雷鸣。

    水桶粗的雷电不断落下，向着光门不断击去。

    轰隆！

    光门震颤，如同要崩塌一般。

    与此同时，莫云施展奔雷诀，化身雷电，在空中腾飞，身影不断闪烁，出现在不同的位置。

    王境强者所谓的腾空，是真正的腾空，不需要借助任何外力飞行。

    而王境之前的的腾空，则只是精神力强大到一定程度后，搬运自身达到的效果。

    一般情况下，精神力不够，搬运自身到空中作战，战斗力是要大打折扣的。

    毕竟，你除了要专心战斗外，还要操控精神力控制自己的身躯。

    但是到了王境却是不一样了。

    王境能够腾空飞行，是因为借助了天地大势，那种感觉就像鱼在水里游一样，不会有任何的不适，更不会影响战力。

    突破到王境后的莫云，在空中施展奔雷诀，便如同进入了水中的鱼儿，越发得心应手起来，速度快到了极致。

    场域之力不断汇聚，一个恐怖的场域大阵，缓缓将天玄山笼罩起来。

    突破到王境后，莫云的场域造诣提升了一大截，刻画起来又快又准，威力还大。

    但即便是这样，他也还做不到将这扇光门封闭。

    他只能做的，只是给那边一些阻碍，延迟他们的到来。

    大约三个小时后。

    莫云停了下来。

    他利用天玄山的地势，以及天玄山附近方圆数千里的山川大河，构筑了一个封锁场域。

    这个封印场域能够不断汲取天地之间的玄妙能量，加固封锁能量，干扰空间涟漪，使得场域焰域那边更难打通空间壁障。

    虽然这样的程度，依旧挡不住赤焰星域整个界域的决心。

    但多多少少能够起到一些作用，争取到一些时间。

    有了时间，莫云能做的事就多了。

    不说别的。

    至少他的修为能提升不少。

    赤焰星域的人太危险了。

    他们的目的只有一个：占领蓝星。

    并且，莫云从姬无月记忆中得知。

    在必要的时候，赤焰星域会开启献祭。

    以某种古老的仪式献祭大量蓝星生灵，以巧妙的秘术偷梁换柱，获得蓝星的认可。

    这样一来，在蓝星异变，快速发展的时候，他便就能够获得大道的加持，修为一日前里。

    虽然说莫云苟在无敌领域内能够无敌，就算是圣境来了也未必管用。

    但蓝星真被赤焰星域占领了，那他一个人待在无敌领域自然也就没有意思了。

    所以。

    他必须得做点什么。

    布置完场域，莫云直接离开了。

    不久后。

    他来到了被姬无月拍出的深坑面前。

    看着直接数千米，深不见底的深坑，莫云面庞抽搐。

    他缓缓落了下来。

    而后发现了一个看不见摸不着的能量护罩。

    这个能量护罩，有点像场域，又有点像法阵。

    但实际上，既不属于场域，也不属于法阵，而是由赤焰战甲发出来一种纯粹的能量护罩。

    赤域战甲属于赤焰皇朝的战略武器，有点核武的味道。

    赤焰皇朝能够统一赤焰星域，赤焰战甲起到了十分关键的作用。

    普通的皇境初期修者，穿上赤焰战甲后，实力能够爆涨，直接达到皇境中期的，甚至接近皇境后期。

    当然，这玩意整个赤焰皇朝也不多，耗费了无数的资源，甚至差点动摇了赤焰皇朝的根基，也只是打造出了二十一副赤焰战甲。

    走到能量护罩面前，莫云只是稍微的引动了一下场域之力，便是轻松穿过护罩走了进去。

    而后，他来到刘惜言曾经躺过的地方，认真感知起来。

    片刻后，他皱起了眉头。

    他发现刘惜言已经离开了。

    “她是怎么不被能量护罩攻击，悄无声息离开这里的？”

    莫云一脸懵逼，无限好奇起来。

    这样的能量护罩，一旦触发，王境强者都挡不住。

    然而却被刘惜言穿过了……

    “她是不是真的有什么奇怪的体质？”

    莫云再次怀疑起来。

    最后，他无奈摇了摇头，身影一闪离开了能量护罩。

    临走前，他看到了躺在地上，一脸生无可恋的几位蓝星王境强者。

    想了想，莫云掐了几道印诀，引动场域之力，向着那能量护罩拍了一巴掌过去。

    而后，砰的一声响，能量护罩崩碎炸裂。

    能量护罩炸裂，尘埃漫天飞舞，正躺在地上的几位王境强者，顿时被吓了一跳。

    接着，他们发现，合他们九位王境之力都无法解决的能量护罩，居然莫名其妙的……炸开了！

    “发生了什么？”众人一脸懵逼。

    这时，咻的一声轻响。

    一道人影从他们头顶飞过，很快化作一道闪电，消失在天边。

    看着这一幕，几位绝世强者目瞪口呆，人直接傻了。

    “方、方才是、是……是他破坏掉了能量护罩么？”

    “他、他什么时候在这里面的？”

    “他、他……他是神仙么？！”

 第137章 你是不是被人夺舍了？

    第137章你是不是被人夺舍了？

    光门连接着的另外一边。

    一位位身材高大，穿着赤色火焰战甲的生灵不断轰击着一座山头。

    山头早已化为了齑粉，地面被击穿，露出一个深不见底的黑洞，但是他们的攻击依旧没有停止过。

    那山头，便是连接着两个界域的节点。

    “快了快了！姬无月已经成功降临圣界！”

    一道无比激动的声音传来。

    “他反馈的信息很起到了很大的作用，稳固通道的打通难度大幅度下降！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “最多再有一个的时间，就能完成了！”

    不远处，一道穿着丝质纱裙，面容消瘦，长发如瀑，气质典雅的女性缓缓点了点头。

    “很好，我这就把消息传递给皇子，你们继――”

    然而她这句话还没有说完，便是面色一变。

    她感知敏锐。

    在这一刻，她清晰的感知到，空间节点处传来一阵恐怖的封锁之力。

    嘭！

    一声闷响。

    一道身穿赤色战甲的人影倒飞了出去。

    接着，他的胸口瞬间塌陷下去一大块，大口嗑着鲜血，轰的一下重重落在地上，沙石溅飞地面震颤。

    接着。

    嘭嘭嘭！

    闷响声接二连三的传出，一道又一道的声音倒飞出去。

    同样的，他们也是胸口塌陷，大口嗑血，气息萎靡下去。

    “这、这……这怎么可能？！”

    身穿纱裙的女子，吓得花容失色，白玉般的脸上布满了难以置信之色。

    “光门那边……发生了什么？！”

    ……

    江南基地。

    莫云再一次经过高墙。

    这一次，他清晰的感知到了高墙里面的阵纹，以及那股玄妙的场域之力。

    高墙之所以这么厉害，能够阻挡王境修者。

    便是因为其上的阵纹配合着场域之力，无时无刻的运作着。

    而高墙上场域连接着的，是围绕着蓝星所有基地的无数座山川和的江河。

    这样的场域巍峨壮观，惊为天人，已经达到了影响蓝星大道，绑定所有人族的程度。

    在这样的场域加持之下，人族的气运逐渐受到影响。

    人族气运越强，护族场域的力量也越强。

    这是一种正反馈。

    正因如此，这些年才能够发展如此迅猛，强者层出不穷。

    感受着那股宏伟的力量，莫云微微凝神道。

    “当初设置护族场域的前辈，算得上是有经天纬地之才，扭转乾坤之能、鬼神不测之计、包藏天地之志了……”

    商业吹了一下，莫云缓缓吐出一口浊气，摇了摇头道。

    “可惜，还是不够。”

    “那位前辈虽然想法无敌，设计无敌，但是场域造诣，还是差了些。”

    “若是――”

    莫云精神散发开去，凝神望向四方，认真思考起来。

    片刻后，他面色微喜，已经有了定夺。

    “应该可行。”

    “不过得好好准备一番。”

    “准备工作，可以交给李星河去办。”

    “他已经突破到王境，应该不成问题。”

    这样想着，莫云悄无声息的穿过高墙。

    没多久。

    莫云回到了教职工宿舍楼。

    躺在沙发上仔细规划了一下，莫云起身，准备去灵药园找李星河。

    然而就在这时，莫云感知到李星河进入到了他的无敌领域里面。

    “来的真巧。”

    莫云笑了笑，坐回到沙发上。

    “正好，用不着我去找你了。”

    不一会儿。

    莫云感知到李星河一脸忐忑的站在在门外。

    他犹豫了好几分钟，最后一咬牙，战战兢兢的按下了门铃。

    接着，有些发颤的声音传了进来。

    “前、前……莫、莫……”

    一时间，他支支吾吾，不知道该怎么开口了。

    莫云摇了摇头，操控精神力把门打开，笑着道：“进来吧。”

    李星河吓了一跳，望了望坐在沙发上的莫云，愣了良久。

    随后，他深吸一口气向着莫云走了过去。

    “前辈，我正有事找你呢，你就来了，真巧。”莫云道。

    听到这个称呼，李星河退后了两步。

    随后，他深吸一口气，面色凝重道。

    “你别喊我前辈，我承受不起。”

    “额――”

    莫云愣住，挠了挠头，道：“您算是我父亲的半个师叔，又是学校的校长，喊您前辈是应该的。”

    听到这话，原本有些紧张的李星河却是重重吐了口浊气，内心平和起来。

    随后，他定了定神，望着莫云看了良久，缓缓道。

    “你不是莫云。”

    “嗯？”莫云傻眼。

    这老头在说什么胡话？

    李星河继续道：“你把莫云的身体夺取了，对不对？”

    莫云：“？？？”

    “虽然我不知道你是怎么做到的，但是王境强者凝聚出了灵元，在理论上确实是可以做到的。”

    说到这，李星河面色凝重起来，脸上豁然布满了寒意。

    “虽然不知道你有什么目的，但还请你放开莫云，若你伤了莫云，否则老夫即便是拼着灵元自爆，也不会让你好过！”

    李星河神色越发冰冷了。

    他的体内也开始迸发出恐怖的气息。

    刚开始，他以为莫云就是他一直以为的那位绝世强者。

    但是后来，他发现逻辑怎么也说不通。

    莫云小的时候，李星河甚至还抱过他，用精神力感知过他的体质。

    知道他武道天赋平平。

    甚至三年前，莫云去后勤处兑换煅体液的时候，李星河也感知到了他的气息。

    依旧是那个普普通通的，没什么武道天赋的孩子。

    但是后面，一切都变了……

    莫云变得不再正常。

    武道天赋突然变好，甚至有点吓人。

    除此之外，他甚至还莫名其妙的会炼丹了！

    这种情况简直匪夷所思！

    并且，就算一个人的武道天赋真的可以变好。

    但是，那得好到什么程度才能够三年证道绝巅啊？

    这种事情，根本不可能！

    再结合今天上午，李星河看到莫云轻易解决掉了那从光门内走出的奇怪生物。

    他得出结论：莫云……已经不是真正的莫云了。

    所以，他才会不顾伤势，刚醒过来，就立即跑到了教职工宿舍。

    看着脑洞大开的李星河，莫云目瞪口呆。

    最后，他摇了摇头，无奈笑道：“前辈，你别想太多，我真没被人夺舍。”

 第138章 特殊签到次数

    第138章升级成功，特殊奖励签到

    “我真没被人夺舍。”

    “夺舍？”李星河一怔，面露不解。

    “嗯，夺舍，也就是你方才说的那种情况。”

    想了想，莫云又道。

    “你是对我的修为有所疑惑吧？”

    不待李星河回答，莫云继续道。

    “那么我告诉你，我突然之间，就变成这样了，你信不信？”

    李星河一愣，而后摇头，认真道：“老夫不信。”

    莫云：“……”

    想了想，莫云又道：“那如果我告诉你，我是远古强者重生，你信不信？”

    李星河：“？？？”

    莫云想了想，不真半假缓缓道。

    “其实是这样的，三年前我突然觉醒了前世记忆，发现自己其实是远古圣境强者转世重生。”

    说到这，莫云看了眼已经懵逼的李星河，问道：“灵气复苏、灵气枯竭、灵气繁盛、末法时代这些前辈知道么？”

    人族从一些残存的古老资料中，确实已经发现这些时期的一些蛛丝马迹。

    对于这些，虽然没有几个人知道。

    但是李星河这个层次的人，自然是了解一些的。

    所以，听到莫云这话，李星河怔怔点了点头。

    见李星河点头，莫云笑了笑道。

    “嗯，其实前世的我，就是灵气繁盛时期的一尊圣境修者。”

    “可能是因为灵魂没有彻底消亡的缘故，三年前我会突然觉醒前世记忆，修为开始突飞。”

    “当然，其实我的记忆也不完整，关于远古，我记得的事情不多。”

    说着，莫云地下那两尊妖魔中提取的记忆，以及姬无月的记忆中，随便透露了一点信息。

    “嗯，差不多就是这――”

    莫云话还没说完，李星河却是浑身一颤，眸中满是惊骇之色。

    他双眸瞪大，激动无比的道。

    “原来如此，原来如此，原来你是远古强者重生？！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “哈哈哈，都说得通，这下子都说得通了！”

    见此，莫云直接懵逼：“意思是，你信了？”

    “老夫信！”李星河认真点头，大声道。

    “这你都信？”莫云倒吸一口凉气，面色古怪的看着李星河。

    李星河凝了凝神道：“前几年，老夫在古籍里面有看到过这样的理论，却没想到，理论变成了现实！”

    “但不管怎样，这样的事情，在理论上都是可以存在的！”

    莫云：“……”

    看着一脸郑重的李星河，莫云无语。

    这老头，脑壳莫不是有些许毛病？

    ……

    两个小时后。

    李星河离开了。

    他接受了莫云是远古强者重生的说法。

    实际上，强者重生这种事情，也不是不可能。

    世界之大，无奇不有。

    圣境强者的手段，不是他这个刚刚突破到王境的渣渣可以想象得到的。

    当然，最关键的是。

    若李星河不相信这个说法，那他就只能认定莫云被人夺舍了。

    相比于夺舍。

    李星河更接受重生。

    毕竟，除了修为不对劲外。

    莫云并没有多少异常。

    不管是关于他父母的事，还是关于他从小到大的经历，都没有任何的问题。

    这些事情，李星河这三年在和莫云相处的过程中，都有所了解。

    并且莫云对他，也一直以晚辈自居，礼节到位，态度恭敬。

    若莫云真的被强者夺舍了，又拥有如此恐怖实力，显然是不会对他李星河如此态度的。

    所以，莫云说他自己是远古强者转世，李星河信了。

    实际上。

    现在这种情况，李星河不信……也得信。

    莫云走到窗户边上。

    望着李星河沉稳的步伐，满意点了点头。

    方才他已经和李星河说了改造护族场域，增强高墙威力的计划。

    知道莫云是远古强者转世后，对于莫云说的话，李星河自然是无比郑重的。

    听到莫云说，那怪人是从二十三年前的光门内走出的，李星河吓了一大跳。

    听到那边的世界强者，拥有一剑斩断蓝星大道的恐怖实力，李星河更是面色苍白到了极致。

    他在为人族担忧。

    随后，莫云稍微展示了一下场域造诣，李星河又被吓了一大跳。

    不过很快，他便平静了下来。

    因为他转念一想。

    莫云前世既然是圣境强者。

    那么在灵气繁盛的时代，不知道活了多少年。

    这样的人，场域造诣吓人，也就没什么了。

    就像对方能够随手炼制八品金乌丹一样。

    都不足为奇了。

    随后，莫云认真的说了一下自己的计划。

    听明白莫云要做什么后，李星河立即表示，他马上就去办，一会回去整理一下东西就出发，去基地找胡为。

    莫云要做的事，工程很浩大。

    这种事情，必须联络镇魔司才行。

    并且最好是所有基地的镇魔司，都能分出一些力量才行。

    好在现在基地内天魔教和妖神教都被剿灭了。

    基地外的妖族和魔族也元气大伤，不成气候了。

    最重要是，妖魔两族隐匿后，人族占据了不少矿脉。

    最新研发的那批战斗机甲，所需要的能源问题，已经得到了解决，在短时间内就可以生产了。

    届时，就算妖魔两族卷土重来，也不足为惧了。

    这样一来，人族也确实能够腾出手来，去做一些其他的事了。

    并且，相比对付妖魔两族，目前更重要的事，自然是对付那些即将从光门走出来的域外入侵者。

    并且，在必要的情况下，人族也愿意和妖魔两族共同抵御域外入侵者。

    毕竟现在人妖魔三族，有了共同的敌人。

    李星河走后，莫云盘坐下来准备修炼功法和武技。

    不出意外，只需要三四个小时的时间，他便能够完成功法武技的突破。

    修为突破后，忙着处理光门的事，他把功法和武技的突破滞后了。

    果然，晚上八点多的时候，莫云便幽幽睁开了双眸。

    这时候，他所修习的功法武技全部突破了一层。

    看了眼时间，莫云起身，习惯性的走向厨房，准备煮点东西吃。

    然而就在这时，系统提示音响了起来。

    【叮，系统升级完成。】

    【叮，触发升级奖励，恭喜宿主获得百分之百签到特殊奖励的签到次数一次。】

    “咦，这次这么快就升级完毕了么？”

    “嗯？升级奖励？能百分之百签到出特殊奖励的签到次数？”

    【叮，宿主是否使用这次签到机会？】

    莫云凝了凝神，道：“使用。”

    【叮，请宿主在心中默念“签到”二字完成签到。】

    “签到。”莫云默念道。

    （ps：求推荐票~）

 第139章 你没事吧？

    第139章你没事吧？

    莫云在心里默念签到。

    不一会儿，系统提示音响了起来。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+800，精神力+800，体质+800，悟性+80，根基+80，气运+80……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得丹药：完美凝元丹*1打。】

    莫云先是一喜，接着脸黑了。

    “完美凝元丹？”

    这东西虽然不差。

    但是莫云觉得，自己并不会缺。

    不出意外，接下来很长一段时间，他签到最多的特殊奖励，都会是完美凝元丹。

    到时候，这玩意必定是怎么用都用不完的。

    所以，这一次特殊奖励的签到机会，没有签到出特殊一点的东西，怎么说都有点鸡肋了。

    “额，应该等锦鲤姑娘过来的时候再使用这次签到机会的。”

    莫云想到了刘惜言。

    他到深坑的时候，刘惜言已经离开了。

    并且她有着特殊的气息隐匿手段。

    就算是莫云，时间隔得久了，也很难追踪得到她。

    “也不知道这姑娘现在回到基地没有？”

    “应该还没有。”

    “她不过武道七品修为，速度不会很快，从那边回到基地，怕是得二十个小时。”

    随后，莫云摇了摇头，不再多想，意识连接系统空间，拿出一枚完美凝元丹观察了起来。

    这是一颗金灿灿的丹药。

    外形浑圆，散发着诱人的清香。

    不仅如此，莫云还在丹药内感知到了一股淡淡的玄妙波动。

    这样的波动，仅仅是闻着，便是让人神清气爽，忍不住想要就地修炼。

    和完美筑基丹和完美煅体丹一样。

    完美凝元丹在准王境突破到王境的时候，能够起到一定的辅助作用。

    除此之外，突破王境后，经常服用完美凝元丹，也能够加快修炼速度。

    当然，莫云突破王境凝聚灵元的时候，并没有用到完美凝元丹。

    因为不需要。

    那时候的他，不仅感悟了自己的道，还有三份皇境强者的道蕴作为牵引。

    有这样的条件在，若是莫云还凝聚不出完美灵元，那他就是猪了。

    把完美凝元丹放回药瓶内，莫云将意识抽离系统空间，打开属性面板看了起来。

    系统升级后，属性面板可以再次观察了。

    之前签到的基础奖励，也由原本的四百，变成了八百。

    可惜的是，王境之后，再想要提升修为，需要的基础属性都是海量的。

    这八百基础属性对莫云来说，已经聊胜于无了。

    现在他修炼主要还是得依靠自身的能力，运转混沌诀从虚空汲取无尽的灵能。

    当然，像悟性根基这些，莫云虽然也一直都在增长，但效果却微乎其微了。

    因为他早就到达极限了，若是没有其他的机遇，再怎么涨也没有多大用处了。

    莫云凝神。

    很快属性面板出现在了他的眼前。

    姓名：莫云

    修为等级：王境初期

    武道天赋：圣品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（进阶版）、牵引道蕴、完美级刺客精通、神级炼丹术、灵魂提取、场域精通、手撕神灵

    特殊道具：致命一击*8、绝对防御*8、天地牢笼*6、无敌金身*8、灭杀一切*8、囚禁万物*

    特殊物品：大还丹*1，龙之泪*1、五色石*1

    修炼功法：混沌诀（第四层）、如来神掌（第五层）、琉璃金身（第五层）、奔雷诀（第五层）、斩仙剑诀（第五层）

    现在他的修为是王境初期。

    令他有些意外的是，他的武道天赋也提升了一个层次，达到了圣品。

    看到这个，莫云有些好奇，不由沟通系统。

    “系统，圣品之后，是大圣品，至圣品吗？”

    他并没有期待系统会回答。

    因为他以前问过武道天赋品级这个问题，系统根本不理会。

    不过这一次，系统却意外的给出了回答。

    【叮，回宿主，武道天赋达到圣品之后，是帝品，没有大圣品和至圣品。】

    听到这话，莫云点了点头，倒也没多少意外。

    圣品之上直接帝品才是正常的。

    什么鬼大圣品天赋，至圣品天赋，听着太别扭了。

    接着往下看。

    天地牢笼消耗了两张，还剩六张。

    与此同时，囚禁万物也消耗掉了一张，还剩下一张。

    接着就是功法了。

    混沌诀突破到了第四层。

    其他的几门功法，全部突破到了第五层。

    功法武技等级提升，莫云的实力直接翻倍。

    这个时候的他，若是再对上姬无月，根本不需要消耗技能道具卡片，直接一剑过去就能劈了他。

    快速扫了眼属性面板后，莫云将其关闭，走进厨房象征性的煮了点东西吃。

    修为突破到王境后，对食物就已经没有任何的需求了。

    别说王境，就算是准王境，身体结构也已经非人类了，根本不需要吃饭。

    就像顾青山。

    闭关二十年，根本就没有吃过任何东西。

    不过莫云并不打算这么做。

    对他来说，干饭是一件能够愉悦身心的事。

    他觉得。

    干饭人干饭魂，不管修为有多强，都不能忘记干饭。

    就算自己以后修为突破到了圣境，乃至帝境，他都依旧会保留干饭这个习惯。

    吃完饭，玩了会游戏放松一下后，莫云嗑了枚完美凝元丹，盘坐下来开始修炼。

    修炼的时候，时间过得飞快，转眼便接近凌晨。

    莫云凝了凝神，在心中默念了一下签到。

    之前那次签到是系统升级后奖励的。

    这次签到，是今日份的日常签到额度。

    签到完成，系统提示音响起，望着虚拟面板上的文字提示，莫云目瞪口呆。

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得丹药：完美凝元丹*1打。】

    “果然啊。”

    第二天一早。

    莫云刚从阳台迎着朝阳修炼回来，便感知到了刘惜言的气息。

    片刻后，刘惜言灰头土脸的从阳台爬了上来。

    她乌漆嘛黑脸上带着焦急，美眸上布满了血丝，像是三天三夜没有睡觉似的。

    不过，在看到莫云的瞬间她便是松了口气，心里悬着的石头放下了。

    “你没事吧？”

    “你没事吧？”

    二人同时出声。

 第140章 这家伙不讲武德

    第140章这家伙不讲武德

    “没事。”莫云摇头。

    “那就好！”刘惜言彻底松了口气。

    不过很快，她似乎又想到了什么，快速问道。

    “那有没有一个很奇怪的，很凶的人来找你？”

    “有。”莫云点头。

    刘惜言眼眸瞪大：“！！！”

    “在哪里？！”

    “没事，别担心，已经解决了。”莫云笑了笑，转身打开冰箱门，给刘惜言拿了瓶脉动。

    他注意到，刘惜言的嘴唇很干，已经有些裂开了。

    并且，她的面色很是苍白，如同生病了一般。

    一般来说，武者有灵能护体，即便体质不支，也不会出现这样的情况。

    这也是刘惜言一直在外执行任务，皮肤却依旧光滑水嫩的原因。

    然而现在……

    莫云摇了摇头。

    他知道，刘惜言现在这种情况，是灵能消耗过度导致的，没有节制的使用灵能导致的。

    莫云知道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刘惜言可能是为了更快跑回来见自己，才这样做的。

    想到这，莫云心里一暖，一股异样的情绪从心底产生，呆呆望了刘惜言几秒钟。

    不过很快，他便恢复了正常，把手中的脉动递了过去。

    “来喝瓶水。”

    “谢谢。”刘惜言也没多想，接过脉动，咕噜咕噜的喝了起来。

    “唔！”一口气喝完一整瓶水，刘惜言舒舒服服的呼了一口气。

    喝完，刘惜言认真看着莫云，道：“你真的解决了那个怪人么？他似乎很强，你有没有受伤？”

    “嗯，解决了。”

    “那就好。”刘惜言这才彻底放心下来。

    然而就在这时，她的肚子发出了尴尬的声音。

    咕噜――

    “呃……”刘惜言脸一下就红了。

    莫云笑了，转身走进厨房。

    “我还没吃早餐，准备煮点肉粥，你要不要也来点？”

    刘惜言先是一愣，而后两眼发亮，连忙道：“要要要！”

    她已经好几天没吃饭了。

    在基地外的荒野执行任务，很难有吃饭的条件。

    虽然七品宗师几天不吃饭不至于会饿。

    但是……她会饿。

    她也不知道为什么，别人修为突破到七品后，一个月不吃饭都没问题。

    而她，一顿不吃都饿得方。

    “行，那我多煮点。”莫云点了点头，开始准备食材。

    为了尽快把粥煮熟。

    这一次，莫云动用了神级炼丹术。

    于是乎。

    本来需要熬一个多小时才能熟的肉粥，莫云只花了八分钟就将其煮熟了。

    当莫云把粥端出来的时候，刘惜言眼睛都直了。

    “哇哇哇！这这这、这也太香了吧？！”

    刘惜言从来没有见过这么香的粥。

    并且，远远看过去。

    莫云手上那锅粥，似乎在发光！

    五颜六色的霞光！

    这这这也太神奇了！

    “你是怎么做到的？”刘惜言一脸懵逼的望着莫云。

    莫云挠了挠，凝神道：“我用炼丹的手法熬的粥。”

    “对了，我还加了一些灵药进去。”

    灵药是之前练习炼丹的时候剩下的。

    莫云心血来潮，觉得有些灵药用来煮粥，当作调料似乎也不错，便随手加了点。

    刘惜言：“？？？”

    “还可以这样的么？不会出问题的么？”

    “我也是第一次，试试看吧。”莫云道。

    “呃……”刘惜言傻眼。

    炼丹和做饭……真的可以混着来么？

    “你这锅粥，会不会吃出问题来啊？”刘惜言有些担心道。

    虽然这锅粥看着很好看，很有食欲，也很香。

    但长这么大，她还是第一次见到有人用炼丹手法煮粥的。

    并且，莫云还往里面加了灵药……

    刘惜言虽然不是炼丹师。

    但却也知道，炼丹这玩意，是不能随便的。

    灵能这种东西，是极不稳定的存在。

    尤其是将不同属性的灵能剥离，让它们产生反应的时候。

    炼丹的时候，都得小心翼翼，用上好的丹炉，集中全部的精神力控制火候。

    除此之外，还要分出神来时刻注意时间，不能够出分毫的差错。

    人修炼出问题了，容易走火入魔。

    炼丹更是如此，不同属性的灵能相互碰撞反应，只要一出半点问题，便会爆炸。

    这也是炼丹师必须使用炼丹炉进行炼制的原因。

    因为炼丹炉里面刻有法阵，当出现意外的时候，能够遣散能量，不容易引发爆炸。

    若是用铁锅炼丹，只要是出现一丁点问题，那必然是要爆炸的。

    到时候，别说铁锅。

    房子都能给你炸没！

    并且，丹没炼好，是有可能炼出毒丹的。

    所以，刘惜言有些担心天马行空煮粥的莫云。

    对此，莫云只是道：“吃吃看就知道了。”

    “额，你说的对，吃吃看就知道了。”

    刘惜言撑着下巴想了想。

    而后认真点了点头，拿起碗筷，盛了一碗粥便喝了起来。

    “怎么样？”莫云有些期待的看着刘惜言。

    毕竟是第一有这种方式煮粥，难免有些紧张。

    这时，刘惜言深吸了一口气，脖子后仰，表情夸张，一脸陶醉，仿佛要飘起来一般。

    随后，她的眼角甚至夸张的流下了晶莹的泪珠。

    “额，你怎么了？”莫云懵逼。

    这粥……不会真有问题吧？

    想到这，莫云立即给自己盛了碗粥，想看看到底是什么情况。

    然而就在这时，刘惜言出声了。

    “太太太太好吃了哇！”

    “原来粥还可以煮成这样的？”

    “我已经不知道该用什么语言来形容了！”

    “太太太神奇了！”

    说完，刘惜言不顾象形，大口大口的吃了起来。

    一碗。

    两碗。

    三碗。

    ……

    莫云：“？？？”

    这家伙不讲武德！

    莫云赶紧给自己盛了一碗，连忙吃了起来。

    一口清香软糯的肉粥下肚，莫云眼前一亮，同样不顾形象的吃了起来。

    “太好吃了！”

    莫云觉得自己打开了新世界的大门。

    粥之所以这么好吃，主要还是那几株灵药的缘故。

    以前没人用炼丹的手法煮粥，也没有人用灵药当下粥调料，是因为不好控制。

    不是不好控制，而是压根就控制不了，百分之百会爆炸。

    但是莫云不一样。

    他有神级炼丹术，能够化腐朽为神奇，别人做不到的事，他能够做到。

    用铁锅炼丹。

    用炼丹的手法煮粥。

    这些都不是问题。

    “不错不错，近段时间有空得多尝试一下。”

    莫云笑了，觉得生活又多了不少乐趣。

 第141章 不存在的生物

    第141章不存在的生物

    吃饱喝足，刘惜言离开了。

    她现在还处于有任务在身的状态，得回一趟基地。

    刘惜言走的时候，莫云没忘记签到。

    【恭喜宿主在无敌领域内签到成功，获得基础奖励，灵能值+800，精神力+800，体质+800，悟性+80，根基+80，气运+80……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得能力：真知之眼*1。】

    听到系统提示音，莫云愣了愣。

    “又出真知之眼了？”

    莫云连忙看了眼属性面板。

    随后，他发现真知之眼依旧还是进阶版，并没有升级。

    不过当他使用真知之眼扫描的时候，发现这玩意确实提升了一些。

    虽然不是很明显，但的的确确是提升了。

    真知之眼是一个大杀器。

    提升到极致，能够看穿现在过去和未来。

    换句话说。

    到了极致的真知之眼，有可能拥有操控时间的能力。

    这和莫云的神通逆乱阴阳有着些许的相似之处。

    不管是逆乱阴阳还是真知之眼，莫云都觉得，将会是他后期可靠的依仗。

    ……

    中午，刚修炼完毕，莫云的电话铃声便响了起来。

    ――我的爱只能够，让你一个人独自拥有，我的灵和魂魄――

    莫云拿起手机接通电话，很快便传来一道熟悉的声音。

    “莫前……额，云哥，今天是毕业典礼，大家都在第二田径场接受唐校长教诲，已经颁发结业勋章，你要不要过来啊？”

    这是周杰的声音。

    莫云一愣。

    江南武大的习俗，毕业典礼确实是在大三举行的。

    并且再过几天，他们就要外出执行试练任务了。

    当然，并不是所有人都要执行试炼任务。

    只有修为在二品之上，并且成功通过了毕业考核的学生，才有资格进行试炼任务。

    实力不够的，你想去都没有机会。

    想到这，莫云望了望天花板。

    时间过好快。

    眨眼就要毕业了。

    “云、云哥？”

    见莫云不说话，电话那边的周杰小心翼翼的喊了一句。

    “嗯，知道了。”莫云回过神来，想了想道。

    “毕业典礼我就不去了。”

    “对了，校长发的勋章帮我领一下。”

    “额，云哥你确定不来么？你是今年的毕业考核榜首，到时候校长要亲自表扬你，为你挂上勋章的！”周杰激动道。

    “我第一？”莫云诧异。

    不管是武道梦境还是战力测试仪，都被他弄故障了，这也能第一？

    瞎给的成绩吧？

    “对对对！云哥你第一！校长亲自录的成绩！”周杰道。

    “哪个校长？”莫云一愣。

    “我师父！”周杰骄傲道。

    莫云：“……”

    果然是这货。

    随后，莫云摇了摇头道：“我就不去了，你帮我领一下吧。”

    见莫云不想去，周杰也没有再多说，连忙点点头道。

    “云哥放心，我帮你领，晚点再给你送过去。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “对了对了，今天晚上还有一个毕业晚会，云哥要是没啥事，也可以过来看看，到时候会有很精彩的节目，很值得一看的。”

    “好的，谢谢，有时间的话，我会过去的。”莫云道。

    “额，差点忘记了，到时候我会带几个超辣的鸭头过去，云哥要是感兴趣的话，一定要记得过来啊！”周杰道。

    莫云：“？？？”

    卧槽！

    还来这招？

    我是这种人么？

    ！！！

    ……

    挂断电话，莫云从储物室拿出稿纸，开始画漫画。

    还是遮天。

    自从有了刘惜言这个读者后。

    莫云随心所欲的漫画稿也认真了起来，更新的频率也高了。

    一开始只是画着玩。

    到后面，他却是真的想把这个故事画完。

    他想着，哪天把所有剧情画完了，要是有时间的话，就去找个漫画工作室加工润色一下，然后发表出去。

    虽然这个世界文娱这一块热度都不高，但应该也能引发不小的轰动。

    毕竟是那么宏大的一个修炼世界，刻画了一个又一个的栩栩如生，逼格无限的绝世大帝。

    对于崇尚武道的蓝星来说。

    这样的漫画自然是有受众的。

    能把前世一些好的作品留下来，让其在这个世界留下一抹痕迹，莫云觉得这也是一件挺有意思的事。

    当然，他也只是这样想想。

    具体会不会实施，他自己也不知道。

    毕竟，赤焰星域那边不知道什么时候就会打过来了。

    到时候，肯定有得忙的。

    并且，这段时间，等李星河那边准备就绪，他也要开始着手升级护族大阵了。

    所以，他未必有时间去做这些事情。

    画了一小时漫画。

    放松得差不多了。

    莫云继续修炼。

    傍晚。

    天色渐渐暗了下来。

    莫云的手机铃声再次响了起来。

    ――我的爱只能够，让你――

    莫云接通电话，依旧是周杰打过来的。

    “云哥，你的毕业勋章是s级合金打造的，足足有巴掌大小呢！”

    “嗯，知道了。”莫云点点头，没有在意。

    “额，云哥你不激动么？”周杰有些不理解。

    那可是s级合金啊！

    巴掌那么大的一块，得上百万才能买到了！

    “激动。”莫云道。

    周杰：“……”

    “云哥，一会就是毕业晚会了，你考虑得怎么样了？要不要过来啊？”

    顿了顿，周杰又道。

    “你不过来的话，我现在去找你，把勋章给你。”

    “你要是过来的话，我就不去你那边了，等你到了这边，我再把勋章给你。”

    “毕业晚会……”莫云凝神，认真思考起来。

    片刻后，他问道：“你带的丫头，真的辣么？”

    周杰一愣，而后连忙道。

    “辣，超级辣，特别辣，肯定是你从来没有体会过的辣！”

    能不辣么？

    那是他拜托别人从老家带过来的！

    “云哥也喜欢辣的么？”

    莫云凝了凝神，认真道：“也不能说喜欢吧，就是好奇。”

    在莫云的认知里。

    蓝星的女生都比较保守，又日夜练武，很少花时间打扮自己，根本就不存在辣妹这种生物。

    “好奇？”周杰一愣，有点懵。

    莫云也不废话了，凝了凝神道：“行，在哪碰面，我现在过去。”

    “太好了！”

    周杰大喜，继续道。

    “毕业晚会是在俱乐部举行的，云哥我直接在俱乐部门口等你哈，我就在这附近了。”

    “对了对了，我已经提前抢到很好的位置了，等你到了，我们就直接进去。”

    “行，我现在过去。”莫云点点头，站起身来，换了件比较帅气的衣服便出门了。

    片刻后，他来到了俱乐部门口，看到了周杰。

    “你带的超辣丫头呢？”莫云看着孤零零的周杰，不由疑惑。

    （ps：推荐票有点跟不上了，有票的大爷，来点呗~）

 第142章 记忆缺失

    第142章记忆缺失

    赤焰星域。

    赤焰皇朝。

    雾霭遮掩之处，一座喷薄着淡淡霞光，巍峨如仙宫的宫殿呈现出来。

    宫殿内。

    一位穿着丝质纱裙，面容消瘦，长发如瀑，气质典雅的女子，战战兢兢的向着王座之上穿着金黄铠甲的英俊男子汇报情况。

    “你说什么？”

    “姬无月死在了圣界？”

    “赤焰战甲也被人破坏了？”

    男子面色阴沉如水，眸中喷薄怒火。

    “空间壁障也被人加固了？”

    “废物！”

    “浪费本皇子一副神甲！”

    “姬无月这样的废物，是怎么被你们选中当先行者的？”

    皇子怒视殿下站着的女子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    女子吓了一跳，噗通一下跪倒在地，用力磕头，面色苍白如纸。

    “皇、皇子息怒，我们会尽快处理这事的……”

    “需要多长时间打通空间壁障？”皇子凝眉望向女子。

    “半、半年……”

    “半年？”皇子眉头一蹙，面色越发阴沉起来。

    “皇、皇子息怒，五、五个月，最多五个月就可以打通空间壁障！”女子赶紧道。

    “呵，五个月？五个月早被其他界域捷足先登了！”

    “你们这些废物，这点事都做不好，皇朝白养你们了。”

    皇子面色依旧阴沉，但语气却是淡了下来。

    “三个月。”

    “本皇子最多给你们三个月的时间。”

    “若三个月都没能打通空间壁障，你们几个月便提头来见吧本皇子吧。”

    “滚吧，本皇子最近闭关，没什么重要的事，不要再来打扰本皇子。”

    说完，赤焰皇子转身离去，不再管跪在地上的女子。

    “多、多谢皇子，三个月内必定完成任务！”

    直到皇子的气息完全消失，女子才彻底松了口气，从地上爬了起来。

    豆大的汗珠从她光洁的额头上落了下来。

    此刻的她有些庆幸。

    出了这么大的变故，皇子都没惩罚她，可见自己有多幸运。

    “三、三个月……”

    她喃喃自语，最后目光坚定起来。

    “再召集几位高手，拼尽全力，不眠不休的话……三个月应该可以完成！”

    “嗯，可以的！”

    自我安慰了一阵，女子转身快步离开宫殿。

    出了宫殿，她化作一道虚影，向着空间节点所在的位置掠去。

    ……

    蓝星。

    江南武大俱乐部。

    莫云和周杰坐在视线较好的位置，安静的观赏着舞台上的表演。

    “云哥，来，吃一个鸭头，这个真的特别好吃，超辣的，够劲！”

    周杰打开保鲜盒，给莫云递了一只沾满了红色辣椒油的鸭头过去。

    这只鸭头看着就很有食欲。

    但是此刻的莫云却并没有心情吃。

    “不用了谢谢，你自己吃吧。”

    听到这话，周杰一怔，满脸诧异道：“云哥你不是爱吃超辣的鸭头么？”

    “还行。”莫云点了点头，没有要吃鸭头的意思。

    “真的不来一只么？”周杰挠头，很是不解。

    从之前的通话中，周杰觉得，莫云会到这来，完全是因为这份鸭头的诱惑。

    但是现在……

    这到底是怎么回事？

    周杰懵了，疑惑不已的望着莫云。

    “不用了，谢谢。”莫云不理他，认真看着舞台。

    这家伙又怎么可能体会得到，超辣丫头，变超辣鸭头的心情呢？

    “哦……”周杰见莫云脸色不对，不敢再多说，只好自顾自的吃起鸭头来。

    还真别说。

    家乡的鸭头还是那个味道，又麻又辣，香滑无比，吃了一只还想再吃一只。

    一盒鸭头被他三下五除二就吃完了。

    吃完鸭头，抹干净嘴，周杰望了望莫云，小声道：“云哥，现在你什么修为啊？”

    “你猜？”莫云看向他。

    “八品？”周杰小心翼翼道。

    “差不多吧。”莫云点点头。

    确实差不了多少。

    就只差两三个境界。

    听到莫云这话，周杰却是激动得差点跳了起来。

    “云哥你也太变态了吧！”

    “这么快就突破到八品境！”

    “难怪能够一拳打爆战力测试仪！”

    “你是小说里的武神转世吧？”

    莫云愣了愣没说话。

    那天去测试纯粹是因为闲得无聊。

    见莫云不说话，周杰自顾自的说了起来。

    “云哥你可能不知道，自从那天测试完了以后，大家都在猜测你的实力。”

    “虽然很多人都亲眼看到了你打碎了战力测试仪，但依旧没几个人敢相信你的战力已经达到了八品境。”

    “因为这种事情，史无前例，太过匪夷所思……”

    “很多人都觉得这种事只是巧合。”

    “他们都认为是战力测试仪用了这么多年，承受力刚好达到极限了，所以才会被你一下敲碎。”

    莫云：“……”

    莫云不说话，周杰继续道。

    “呵呵，这些傻子，难道不知道s级合金是能够吸收灵能自我修复的么？”

    “呵呵，还极限，我们这些测试者，每年都差不多的，勉强达到四品就算厉害了。”

    “区区四品的攻击力，就算不间断的攻击s级合金一万年，也不可能将其破坏哇……”

    “云哥你说是吧？”

    莫云敷衍点点头，依旧没说话，认真看着舞台。

    还真别说，毕业晚会排的节目挺精彩的。

    不似往日里校园随处可见的武道风格。

    而是小清新的文艺风格。

    唱歌、跳舞、朗诵、小品相声什么的，一个接着一个，质量还都不错。

    并且这会儿，莫云还看到了一个熟悉的身影。

    周杰不知道莫云在想什么，继续道。

    “不过说来也奇怪，那天云哥你测试完了之后，我们似乎都集体昏厥了过去，再后面发生的事，就不知道了。”

    听到这话，莫云一愣，转过脸去疑惑道：“你们不记得后面的事了？”

    “嗯，不记得了，不过唐校长说了，是有魔教余孽偷袭我们江南武大。”

    “不过及时被师父他老人家发现，偷袭江南武大的那魔教余孽，已经被诛杀了。”

    “不过那天我们受到强力的灵能冲击，失去了意识，还缺失了一些记忆……”

    说到这，周杰挠挠头，脸上堆满了疑惑。

    很显然。

    这种事情有些说不通。

    并且他依稀记得，在昏厥前一刻，莫云好像因为某些事发怒了，脸色特别难看，身上迸发着如同实质般的杀意。

    他甚至怀疑。

    他们那天之所以会昏厥过去，是因为莫云的缘故。

    不过他也不能确定。

    所以，只能接受了校长那个说法。

    莫云不知道周杰在想什么。

    这会儿，他的视线重新回到了舞台上。

    悦耳动人的歌声自舞台传了出来。

 第143章 你仍守着孤城

    第143章你仍守着孤城

    悦耳的歌声自舞台上传了出来。

    繁华声，遁入空门，折煞了世。

    梦偏冷，辗转一生，情债又几本。

    歌声空灵纯净，如同没有丝毫杂质，一下便钩住了所有人的心。

    几乎是歌声传出的瞬间。

    在场所有人都屏住了呼吸。

    即便正在自言自语的周杰都停了下来，怔怔望向舞台。

    一个身穿白衬衫，扎着高马尾，身材娇小，面容精致的女生缓缓从幕布后面走了出来。

    雨纷纷，旧故里草木深。

    我听闻，你始终一个人。

    斑驳的城门，盘踞着老树根。

    石板上回荡的是，再等。

    声音空灵，歌词古典优美，意境深远，旋律优美动听。

    听着歌声，众人眼前仿佛出现了一卷卷古老的画面。

    台下。

    中心区域。

    一个穿着正装，面容俊朗的青年，目不转睛的望着舞台上的那道倩影。

    “好听！太好听！这世界居然有如此动人的歌声！”

    “这曲风……太唯美了！”

    “这歌词……意境太深了！”

    “我的天……我从来没有听过这么好听的歌！”

    “也不知道是怎么的天才，居然能够作出如此词曲！”

    “大师！绝对是大师级别的作词作曲人！”

    青年赞不绝口，激动不已。

    说着说着，他似乎想到了什么，不由浑身颤抖起来！

    虽然蓝星只尚武不尚文娱。

    但是他对音乐方面，却是有着异常的执着。

    初中高中的时候，不管修炼再苦再累，他都会每天坚持练习弹唱。

    一直练习了好几年，直到水平差不多了，他才把重心转移。

    他之所以这么做，原因很简单。

    在蓝星虽然以武为尊，大家都崇拜武者。

    但是依旧有很多年轻漂亮的小姑娘，喜欢文艺一点的男生。

    毕竟武者千千万，这时候自己有那么一点点特色，对那些小姑娘来说，便是致命大杀器。

    正因如此，他才会努力的练习弹唱，为的便是吸引那些女孩子。

    再加上，他本身的武道天赋也不算差。

    如此一来，凭借着这些条件，他三天两头的换女朋友，甚至同时脚踏好几条船。

    因为一直对音乐有所研究，他几乎熟悉蓝星所有的歌曲。

    但是现在这首歌，他却从来都没有听过！

    “不可能，这么优秀的歌曲，不可能默默无闻到连我都未曾听过的地步！”

    想到这，他眼眸发亮，激动到了难以附加的的地步。

    “那么……只有一个可能！”

    “那就是，这首歌曲，是她原创的！”

    “嘶！”

    青年倒吸一口凉气，内心震撼无比。

    “居然是原创！”

    “这妹纸……简直是神仙啊！”

    说着，他仔仔细细望了舞台上那道身影一眼。

    “虽然长得不高！但是脸太好看了！”

    “卧槽！以前怎么没发现学校还有这么好看又会唱歌的妹纸？”

    “大爷的，最近整天被那些庸脂俗粉缠着，都忘记寻找新的森林了！”

    说着，青年再次望了望舞台，越看越满意。

    “太漂亮了！气质太好了！”

    “沃德天，还脸红了？！”

    “唱歌都脸红？！”

    “握靠！这性格……爱了爱了！”

    “她不做苏辰的女朋友天理难容！”

    “呵呵！明天就把那几个女朋友全部甩了！”

    “这段时间，老子要把这极品妹纸拿下！”

    苏辰喃喃自语，在内心咆哮。

    他不知从哪拿出一束花来，捧着手心，含情脉脉的望着舞台。

    与此同时。

    在苏辰后面不远的地方，莫云眼眸微闭，脸上满是笑意，认真的听着这首歌。

    “雨纷纷，旧故里草木深。”

    “我听闻，你仍守着孤城。”

    听着听着，莫云双手紧紧握在了一起，内心有些激动起来。

    在前世。

    这首歌名为《烟花易冷》，又被称为《伽蓝雨》。

    眼花易冷是莫云特别喜欢的一首歌。

    前世的时候，他有事没事便会播放这首歌听一听。

    一连听了好多年都没腻。

    然而可惜的是，蓝星却并没有这首歌。

    他怎么也没有想到。

    此时此刻，居然会有人在这里唱这首歌。

    “城郊牧笛声，落在那座野村。”

    “缘分落地生根是我们。”

    一曲终了，鸦雀无声，莫云也缓缓睁开了双眸。

    “陈思柔这姑娘，在音乐上的造诣实在太高了。”

    “她要是生在地球，怕也是歌后级别的人物了……”

    寂静片刻后，如雷般的掌声响了起来。

    “太好听了！我从来没有听过这么好听的歌曲！”

    “卧槽！我什么时候跪在地上的？”

    “我的天，听这首歌简直让我有一种身临其境的感觉，仿佛穿越了时空，亲眼见到了歌词里描绘的那座绝美古城！”

    “唉，谁说不是呢，这首歌太感人了，听着听着我都哭了。”

    “是啊是啊，可惜五百年前，洛阳古城已经已经沦陷，被妖兽占领了……”

    “那一句，你仍守着孤城，真的唱哭了我……”

    “太悲凉了……”

    “是啊，我一个三百斤的大男孩，眼睛都忍不住湿润了。”

    “唉，古城沦陷太早，就连影视剧里面，都没有关于它的身影了。”

    “是啊，现在也只能在古文献中看到它的描述了。”

    众人叹息一声，再度沉默下来。

    “没想到，今天听到这首歌，却仿佛回到了古代，见证了历史。”

    众人唏嘘不已。

    而后，他们仰着头，神色逐渐坚定起来。

    “这首歌太好了！我决定了唱歌的妹纸就是我永远的女神了！”

    “+1！”

    “+2！”

    “+10010！”

    “好听！太好听了！再来一首！”

    “再来一首！”

    场面再次沸腾起来。

    舞台上的陈思柔，此刻脸已经红到了脖子根。

    这两年她虽然也参加过不少歌唱比赛。

    但都是一些小规模的比赛，没几个观众的那种。

    就算是之前参加的校园十佳歌手，她也只参加前面的海选部分。

    再往后，观众多了，她就不敢参加了，直接弃权。

    像今天这样，直接跑到毕业晚会的舞台上，面对着这么多人唱歌，还是独自一份！

    并且在唱歌的过程中，她还发现了莫云学长！

    “莫云学长又来听我唱歌了么？”

    “他平时都不喜欢出门的……”

    “他这出来看毕业晚会表演，是因为知道我在么……”

 第144章 可能是因为长得丑吧？

    第144章可能是因为长得丑吧？

    “莫云学长又来听我唱歌了么？”

    陈思柔胡乱的想着，不知不觉一首歌便唱完了。

    一曲终了，看着众人激烈的反应，她心里暖洋洋的。

    她知道这首歌很好听，唱出来肯定大家都会喜欢。

    却没想到大家会表现得这么激烈。

    她在唱歌的过程中，甚至看到有不少人偷偷哭了。

    看着自己喜欢的东西，感染到了大家，被大家所喜欢，陈思柔心里有一种说不出的感觉。

    “原来像我这样性格的人……也可以影响到别人么？”

    她觉得自己更加自信了一点点。

    当然，现在不是想这些的时候。

    她准备鼓起勇气去找莫云。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    上次莫云听完她的歌人就跑了。

    这一次，她必须要当着他的面感谢他才行。

    其实，在潭城的时候，她就被莫云帮助过。

    只是莫云压根没有把这事放在心上，甚至很可能已经不记得发生过什么事了。

    但是那件事对陈思柔来说，却意义重大。

    只是因为性格原因，她一直没好好感谢过莫云。

    莫云毕业后，她本来以为再也见不到彼此了。

    却没想到，阴差阳错的在江南武大遇到了。

    然而即便如此，她还是不能鼓足勇气去感谢莫云。

    即便因为公事，她上莫云家找过莫云几次，但是以前的那件事，她却一直没有办法开口。

    这一次，她必须得鼓起勇气了。

    再浪费机会，以后恐怕就再也没有机会了。

    因为，莫云学长，马上就要毕业了。

    这样想着，陈思柔话筒放下，同时用手挡着脸，不敢去看众人。

    接着，她深吸一口气，用力跃下舞台，准备向着莫云那边跑去。

    然而没跑两步，她却被人拦住了。

    陈思柔皱眉，咬着唇小心翼翼的看向眼前之人。

    有点壮，跟野猪妖兽一样……

    明明是大男人，皮肤却比女人还白……

    手里还捧着一束很丑很丑的花……

    这个人，好讨厌。

    他为什么要挡路？

    陈思柔眉头越蹙越深。

    就在这时，苏辰轻轻咳嗽两声，露出一个自认为最迷人的微笑，捧着鲜花，向着陈思柔走了过去。

    “你好，请允许我把这束鲜花送给你。”

    “别误会，没有别的意思，只是单纯被你的歌声给吸引了。”

    一边说着，苏辰一边含情脉脉的望着陈思柔，用自认为最有磁性的声音道。

    “你唱的歌太好听了，我从来没有听过这么好听的歌。”

    “如果我没有猜错的话，刚才那首歌是你自己原创的歌曲吧？”

    “太有才了，真没有想到，这个世间居然会有这么有才的歌手。”

    说到这，苏辰把鲜红的玫瑰花递到陈思柔面前。

    “请允许在下自我介绍一下。”

    “苏辰，今年大三，三品高段武者。”

    “我和你一样，除了练武之外，最喜欢的便是音乐。”

    “对了，我最喜欢古风歌曲，有机会我们可以探讨一下，合作出一下。”

    这样说着，苏辰自信的掏出手机，笑着道。

    “要不，加个联系方式？”

    然而很快，他便察觉到了不对劲。

    他递过去的花，对方一直没有接。

    除此之外，这姑娘一直低着头，身子还发着颤。

    是太害羞了？

    还是太激动了？

    莫不是……

    苏辰一愣，似乎想到了什么，立即便是倒吸一口凉气，兴奋了起来。

    对了对了，对方是我的迷妹！

    她一直暗恋着我！

    她今天表现得这么出众，就是为了引起我的注意？！

    这这这……这也知情了吧！

    想到这，苏辰心跳加快！

    这简直，天赐良缘啊！

    然而很快，他便傻眼了。

    一直低着头，浑身发颤的女生，突然抬起纤细的手臂，啪的一下便拍飞了眼前的玫瑰花。

    “呃？”苏辰人傻了。

    这是什么情况？

    接着，他便看到，那女生她咬着唇，绕开他就要往前面走。

    苏辰一愣，连忙追了上去，再次挡住陈思柔。

    “学妹，你、你……你这是？”

    发现自己再次被人挡住，陈思柔忍无可忍，终于爆发了。

    “走开啊，你这好讨厌啊！”

    “你挡住我找莫云学长了！”

    她吼出这句话的同时，用力一掌对着苏辰的胸口拍了过去。

    狂暴的灵能瞬间被调动起来。

    空气直接被挤压得变了形。

    嘭！

    一声闷响，苏辰倒飞了出去。

    然而此刻，陈思柔却没有功法在意这些，推开苏辰后，她便快速向着莫云那边跑过去了。

    她有些着急。

    因为早在苏辰拦住自己的时候，莫云就已经从座位上站起来了。

    被这讨厌的男生一而再，再而三的阻挡，莫云学长都快走出俱乐部了！

    “莫云学长，等、等等我……”

    陈思柔一边跑向莫云，一边大声道。

    与此同时，倒在地上嘴角溢血的苏辰脑子嗡嗡的响，像是被雷劈了一样。

    “这、这这是怎么回事？”

    打死他都想不明白。

    那个可爱害羞的妹纸，居然会出手打人！

    他撩妹这么多次，从来没有遇到过这种情况！

    我特么到底做了什么？

    我特么什么都没做啊！

    她怎么……能打人呢？

    我有这么讨厌吗？！

    苏辰气疯了。

    接着，他就看着陈思柔向着一个男生追了过去。

    这一下，他明白了过来。

    “卧槽！是这小子挖老子墙角！”

    这样想着，他一骨碌的从地上爬起来，二话不说便是气势汹涌的向着那边冲了过去。

    然而刚冲几步，他便是一怔，浑身发颤的顿住脚步。

    最后，噗嗵一声，苏辰脸朝地面倒了下去，不敢再起来了。

    因为就在前一秒，他看到莫云和周杰转过身来了。

    “卧槽！周杰！”

    “还有那个打破战力测试仪的大魔王！”

    别人不知道大魔王的厉害，他苏辰可是知道的。

    因为大魔王打碎战力测试仪的时候，他就在旁边看着！

    准确的说，那台战力测试仪上一个使用者，就是他苏辰！

    攻击过那台战力测试仪的他自然知道，那玩意根本就没有质量问题！

    对方是真的有着能够破坏s级合金的实力！

    而眼前这种情况，也很明朗了。

    那唱歌很好听的可爱妹纸，是大魔王亲近的人！

    可怕的是。

    自己刚才居然还想泡人家！

    这简直，癞蛤蟆跳油锅――找死啊！

    想到这些，苏辰躺在地上瑟瑟发抖，生怕大魔过来一掌拍死他。

    望着这一幕，众人集体懵逼了。

    “这是怎么回事，这家伙怎么突然躺地上了？”

    “呃，他刚才不是给歌手妹纸献花么？”

    “对啊，这家伙怎么惹歌手妹纸不高兴了？花都被打掉了。”

    “可能是……他长得丑，吓到妹纸了吧？”

    “嘶――”

    众人倒吸一口凉气，觉得自己发生了真相。

    观众席灯光昏暗，他们自然看不清苏辰的脸，只当他是丑八怪。

    陈思柔不知道这些，此刻的她已经追上了莫云。

    （ps：又是新的一周了，求个推荐票~）

 第145章 接下来怎么办

    第145章接下来怎么办

    “莫云学长，等、等等我……”

    刚走出俱乐部，莫云就听到了陈思柔的喊声，不由顿住脚步，疑惑转头望去。

    不一会儿，陈思柔追了上来。

    “学、学长……”陈思柔有些紧张的看着莫云。

    “怎么了？”莫云疑惑。

    这姑娘追过来是想做什么？

    “谢、谢谢你学长！”陈思柔闭着眼睛用力鞠躬。

    “？？？”

    莫云一脸懵逼。

    “谢我？为什么？”

    “谢谢你来听我唱歌！”陈思柔低着头快速道。

    听到这话，莫云挠了挠头，知道这姑娘误会了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他正想解释两句。

    一旁的周杰却已经站了出来。

    “这位同学，请不要误会，云哥是我请过来的，并不是特意过来听你唱歌的。”

    周杰上下打量着陈思柔，觉得眼前这姑娘有些不正常。

    他从莫云的表情都能看出来。

    二人并不熟，说不定就是那种相互知道名字的，连朋友都算不上的关系。

    这样的关系，云哥会特意跑过来听你唱歌？

    呵呵，想太多！

    要不是有超辣鸭头，就算是他自己，都喊不动云哥！

    听到周杰的话，陈思柔一下愣住了，仰头呆呆望着莫云。

    莫云诚实的点了点头。

    陈思柔脸一下红到了脖子根，连忙低下头去，眼睛盯着自己的脚尖，尴尬得恨不得在地上找个裂缝钻进去。

    她仔细一想，发现还真是。

    莫云不可能特意过来听她唱歌的……

    不管是这一次，还是上一次，都不过是巧合而已。

    不过事已至此，既然已经跑过来了，欠了这么多年的感谢也该还了。

    这样想着，陈思柔再次鼓足勇气，快速从口袋里掏出一个包装精致的盒子里递给莫云。

    “学、学长……这、这个，是作为四年前你帮助我的报答！”

    “哈？”

    莫云懵逼。

    “报答？”

    “学长果然忘记了么……”陈思柔有些失落。

    果然，这种事情，莫云学长怎么可能会记得？

    想到这陈思柔深吸一口气，用力把盒子塞到莫云怀里，扭头就要跑。

    “等等。”莫云喊住她。

    陈思柔怔住，艰难的转过脸来。

    “节目表演完了？”莫云想了想道。

    “表演完了。”陈思柔点头。

    “回俱乐部还有事？”莫云又道。

    “没、没有了。”陈思柔摇头。

    “那你还折身回去做什么？”

    “啊这――”陈思柔呆住。

    对啊，我为什么往俱乐部跑？

    “一起走吧，刚好有点事问你。”

    “哦……”陈思柔呆呆点了点头，脑袋一下没转过弯来。

    不过她还是快速跟了上去。

    一边走，莫云一边随意问道。

    “刚才那首歌，是你原创的？”

    听到这话陈思柔愣了愣而后点头道。

    “是、是的，词和曲都是我写的……”

    闻言，莫云有些唏嘘起来。

    “果然，你在音乐一途上的天赋，有点吓人，这要是放在地球，你肯定要火。”

    “地、地球？”陈思柔疑惑不已，抬头望着莫云。

    “没什么，一个很遥远的地方。”莫云道。

    “哦……”陈思柔低头。

    想了想，莫云又道：“你这首歌，它叫什么名字？”

    “还、还没有名字，昨天晚上刚刚完成创作的，没来得及想名字……”陈思柔道。

    听到这话，莫云笑了：“那你觉得，伽蓝雨这个名字怎么样？”

    听到这话，陈思柔这一怔，唰的一下顿住了脚步，脸上露出难以置信的神色。

    “伽蓝雨……”

    “伽蓝雨？”

    “伽蓝雨？！”

    “为、为什么我觉得这首歌就应该叫这个名字？！”

    陈思柔惊呆了。

    这个名字……完美！

    她没有想到，莫云只听了一遍，便说出了她一直冥思苦想都想不出来的名字。

    若不是词曲都是自己创作的。

    她甚至怀疑莫云才是原创了。

    “好，就用这个名字，太完美了！”

    等陈思柔回过神来时，莫云已经走远了，吓得她赶紧追上去。

    这时，莫云转过身来，指着手里的盒子道：“这里面装的是什么？”

    “我、我最喜欢的手办……”陈思柔低着头道。

    莫云一愣，在陈思柔低头的瞬间，他分明看到了对方眼中浓浓的不舍。

    “为什么要送给我？”莫云疑惑。

    “因、因为四年前学长帮助了我，我一直没报答你……”陈思柔道。

    “额，我帮助你什么？我怎么不记得……”莫云一脸懵逼。

    他记得清清楚楚，自己和陈思柔只能算相互知道名字那种朋友，根本就没怎么接触过。

    “是、是这样的……”陈思柔想了想，解释起来。

    “四年前，我一直处在一个瓶颈期――”

    听陈思柔讲完，莫云人都傻了。

    “就因为我……教了你一道数学题？”

    “是、是的，那道题对我来说很重要，那道题若是没解出来，我就会一直纠结下去，影响正常生活……”

    莫云：“……”

    莫云无语望天。

    这姑娘，还真是……

    一开始，他还以为自己无意中给这姑娘帮了什么大忙，让她这么惦记着。

    听她讲完才知道，原来四年前某天上学路上，他看到陈思柔情绪低落，一脸生无可恋，便好奇问了一句。

    结果陈思柔说出了自己的疑惑。

    她有一道数学题不会。

    那时候的莫云，虽然武道天赋不行，但是文化课这方面却不是弱手，每年考试都是第一。

    困扰陈思柔的那个数学问题，莫云刚好会，就稍微提醒了她一下。

    却没想到被对方记到了现在。

    想到这，莫云无奈摇了摇头，晃了晃手中的盒子道。

    “那行，礼物我收下来，感谢你也感谢了，这事便算这么过来，以后别惦记了。”

    “嗯嗯！”陈思柔连忙点头，白净的脸上绽放出灿烂的笑容，像是了结了什么了不得的心愿一般。

    见此，莫云不由摇了摇头。

    三人闲着没事，又刚好都饿了，便在路边撸了个串。

    回到家时，已经快十一点了。

    莫云签到完美，洗漱了一下便睡觉了。

    接下来的几天，莫云宅在家里修炼。

    混沌诀等级提升后，修炼速度大幅度提升。

    总体来说，修为进展速度还算可以。

    但莫云还是觉得太慢了。

    赤焰皇朝那边指不定哪天就会攻过来了。

    到时候他这点修为未必够用。

    若是干不过对方，就只能动用技能道具卡片了。

    这玩意用一张少一张，莫云觉得不到万不得已，还是不要用的好。

    这一天。

    莫云刚刚迎着朝阳修炼完毕，李星河的电话便打了过来。

    “准备工作已经就绪，接下来要怎么办？”

    ――――――――

    ps：先更一章，后面的章节要很晚了，建议明天看。

    作者想说的是，今天又开始pk了，最后一次机会了！

    pk成绩决定了一本书后续的推广资源，希望大家多多助力一下。

    所以，大家这两天都尽量别养书哈。

    尽量追读一下，投一下票，让本书保持热度，能不能pk上去就看大家的了。

    还有，这两天是剧情过度章节，可能没那么精彩，有些小伙伴已经在养书了。

    好在今天过度已经写完，后面的剧情又会精彩起来了，剧情才刚刚展开，后面会越来越精彩的！

    谢谢大家的支持！

    谢谢前几天打赏的小伙伴，过两天我再统一感谢一下。

 第146章 我是来找他的

    第146章我是来找他的

    迎着朝阳，莫云来到了江南基地，身影一闪，穿过重重障碍，站到了高墙之上。

    望着那高耸的城墙，莫云陷入沉思。

    之前他外出，并没有走正常的路线，也就没有看到过基地是什么样的。

    直到这一刻，他才知道基地有多么的不容易。

    此刻的百米高墙，已经布满了如蜘蛛网状的裂痕。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    百米高墙是通过特殊材质打造的，配合阵纹和场域之力，想要将其破坏很难。

    但一旦遭受到了破坏，想要恢复更难。

    阵纹这些还好说，蓝星多少有人懂一些，有也不少尊者级别的法阵大师。

    有这些人在，想要修复高墙上的阵纹并不难。

    但是牵扯到场域之力，就没办法了。

    高墙上的场域，是当年人族一位绝世强者联合其他王境强者布下的。

    然而，自从二十三年前，那位绝世强者踏入光门内后，就再没有人有能力修复操控高墙上的场域了。

    所以，即便高墙受到了损伤，也暂时没有办法修复。

    好在，即便没有人为去修复高墙，在场域之力的作用下，高墙也会自己慢慢修复。

    只不过这个过程有些漫长。

    需要好几年的时间。

    当然，莫云在意的不是这个。

    他在意的是，高墙上那一大片一大片，叠了一层又一层已经变成了黑色的斑纹。

    很明显。

    这些斑纹，都是鲜血干涸之后形成的。

    那些鲜血，有妖族的，也有人族的，同样也有魔族的。

    即便已经干涸，也依旧散发着淡淡的威压。

    很明显。

    这些鲜血，都是强者留下的。

    不仅是高墙上。

    地面上的黑色斑纹更多，看着更恐怖，直接蔓延到了百公里之外。

    “人族当真不容易啊……”

    莫云感慨起来。

    他们能够在基地后方安安心心的习武，无忧无虑的生活，全靠着前线有人在抛头颅洒热血。

    要是没有这些人不顾一切的牺牲，基地怕是早就被妖魔攻破了。

    那时候，人族势必将成为妖魔的血食。

    想到这，莫云不由想到了刘惜言。

    当初他会救下刘惜言，并允许对方在他那养伤，便因为她是镇魔司的人。

    镇魔司为了对付妖魔真的牺牲了太多。

    每年镇魔司战死的将士数量，都达到了一个恐怖的程度。

    像刘惜言一家。

    除了她和他爷爷外，全部战死。

    正是因为有这些人的牺牲，才有蓝星的今天。

    可以毫不夸张的说，要是没有镇魔司，蓝星也就不复存在了。

    说起来。

    蓝星也只剩下东方这片仅存的基地了。

    500年前，妖魔复苏，人族孱弱。

    除了神秘的东方快速涌现了一批强者，在损失惨重后勉强抵御住了妖兽外。

    其他的国度，皆已沦陷。

    换句话说。

    如今偌大的蓝星，只剩东方这一片净土。

    若是连东方也沦陷了。

    那么蓝星，也就不存在人族了。

    想到这，莫云仰头望向碧蓝如玉的天空。

    “如今妖魔的威胁算是解决了，却又出现了赤焰星域……”

    “并且赤焰星域也仅仅只是开始。”

    以后的蓝星会变成什么样，莫云无从得知。

    如今也只能走一步看一步了。

    好在，他现在的场域造诣得到了一定的提升，勉强能够升级一下场域，多多少少能够让护族大阵起到一些作用。

    这样想着，莫云掐了几个印诀，瞬息间便是连接上高墙的场域。

    随后，他操控那股玄妙之力，在高墙上写写画画起来。

    接着，高墙上的裂痕，以一种肉眼可见的速度愈合起来。

    然而就在这时，一道恐怖的气息笼罩过来，瞬间将莫云的身影锁定住。

    接着，一道如如雷般的声音响了起来。

    “阁下是谁？为何出现在江南基地？”

    一道满头白发，身材高大，手持银色长剑的身影，缓缓从高空之上落下，站在莫云不远处。

    很快，又是数道气息强劲的身影飞掠过来，将高墙上的莫云包围起来。

    看得出来，那位手持银色长枪的老者，是这群人的领袖。

    同样的，他的修为也是这些人当中最高的。

    莫云感知的到。

    那位手持银色长枪的老者，修为已经突破到了王境。

    而其他人，修为也九品尊者境。

    显而易见的。

    江南基地的顶尖战力，已经汇聚在此。

    江南基地戒备森严。

    即便莫云无声无息的出现在高墙之上，也被发现了。

    一个陌生的身影，突然出现在高墙上面。

    不管对方是不是人族。

    怀着善意或者恶意。

    都会引起基地恐慌。

    镇守使胡为立即带领手下顶尖强者赶了过来。

    然而此刻，莫云没理会他们。

    他真聚精会神的刻画着场域。

    高墙之上的场域很不简单。

    即便是他，想要操控，也要提起十二分的精神。

    一旦分心应对其他，便要重新来过。

    一个不小心，甚至还会触动场域内的反弹机制。

    到时候才是真的麻烦。

    所以，莫云暂时没有时间理会这些人。

    并且，他只需要引动高墙上的场域，让它自己修复高墙就可以了。

    这个过程极短，再有几秒钟的时间，便能完成。

    见莫云沉默不语，并且十指快速舞动，胡为面色越发难看起来。

    虽然他不知道对方在做什么。

    但他却也感知到了那股玄妙的力量。

    对方，很有可能在调动场域之力！

    想到这，胡为面色一变，不再犹豫，灵能鼓荡，长枪化龙，脚掌一跺地面，便是向着莫云冲了过去。

    其他人看着这一幕，也全部跟上，爆发出恐怖的灵能波动，向着莫云冲击过去。

    不管怎样。

    不管对方有怎样的目的。

    都不能让他破坏高墙！

    很快，胡为闪身来到莫云身前。

    “龙吟！”

    他大喝一声，便是一枪向着莫云刺了过去。

    一枪击出，伴随着龙吟之声，更有巨大的银龙虚影凝聚而成。

    “吼！”

    这一枪十分恐怖，如同蛟龙出海，带着要撕裂苍穹的气势，向着莫云轰击而下。

    然而这时，一直站立不动的莫云，眸中却闪过一抹银色的光芒，向着胡为望了过去。

    接着，胡为感知到，一股恐怖的气息向瞬间笼罩住了他。

    “吼！”

    巨龙落下。

    对此，莫云看也不看，伸出手轻指轻一弹。

    咻！

    一道金色气劲自莫云指尖迸发而出，迎上了银色巨龙。

    轰！

    一声闷响，空间剧烈震颤，如同随时要崩塌一般。

    刚刚冲过来的银色巨龙，便是浑身一颤，怔在原地。

    而后银色巨龙寸寸崩碎，化作点点星芒消失不见。

    不远处，胡为手中的银色长枪咔嚓一声响，一道道裂痕快速出现。

    “你――”

    胡为倒吸一口凉气，目露绝望。

    此人太过恐怖！

    比十日前那从光门内走出的巨人还要恐怖！

    与此同时，莫云开口了。

    “抱歉，没有经过你们的允许，便擅自修复高墙。”

    听到这话，众人一怔，而后下意识的望向高墙。

    很快，便有人发现了端倪。

    “这、这怎么可能？！”

    “高、高墙竟然开始在自我修复了！”

    众人倒吸一口凉气，呆呆怔在原地，惊得下巴都差点掉到地上。

    他们怎么也想不到，莫云刚才是在修复高墙！

    看着众人反应，莫云笑了笑，继续道。

    “对了，李星河说他就在基地，我是来找他的。”

    （ps：今天太卡了，码字速度巨慢，就两章吧。明天尽量多更新，这几天大家都跟读一下暂时别养文哈，一直持续到星期五就可以了，对作者来说pk真的很重要(owo?)）

 第147章 当真？

    第147章当真？

    江南基地。

    紧急议事大厅。

    统帅许维和四大镇守使，恭恭敬敬地站在一旁，神情忐忑望着坐在客席上，悠悠喝着茶的莫云。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此刻他们，额头上皆是冒着细汗。

    想起方才之事，便是震惊不已，胆颤心惊。

    方才他们居然差点和眼前这位绝世强者打起来！

    若非对方及时道明来意，并且被误会了也没有出手攻击。

    否则江南基地的顶尖高手怕是要全部遭了殃。

    毕竟这是随手就能化解胡为攻击的人。

    要知道，胡为已经是王境强者了。

    能够轻松化解王境强者之人，其修为有多恐怖，可见一斑！

    想到这，众人越发忐忑起来。

    另一边。

    莫云轻轻抿了口茶，望着拘谨的基地高层，不由摇头笑了笑。

    “诸位前辈不必如此，若非你们镇守边疆，人族早已沦陷。”

    “没有你们的付出，晚辈也不可能健健康康的活到现在。”

    “对晚辈来说，你们都是值得敬佩的英雄。”

    “再者，修复高墙场域也是我应该做的，诸位前辈不必记挂。”

    听到莫云这话，众人皆是一怔。

    “前、前辈？”

    这位绝世高手，竟然喊他们前辈？

    他们实在想不通，莫云为何会喊他们为前辈。

    在他们看来，莫云虽然看似年轻，但其真实年龄很有可能已经超过了一百岁。

    明显就是那种一直隐居深山，潜心修炼不问世事的世外高人。

    若非如此，对方也不可能将场域掌握到如此程度。

    要知道，场域这玩意最耗费时间。

    没有个几十上百年的研究，根本不可能会出多少成果。

    并且，前段时间光门出现，所有王境强者都感知到了莫名的危机。

    想必眼前这世外高人也不例外。

    正因如此，他才会出世，帮助人族修复高墙场域。

    见众人一脸诧异，莫云笑了笑也不打算解释。

    等李星河来了再说吧。

    见莫云不再说话，基地高层也不敢多嘴，低头沉默下来。

    气氛一下尴尬起来。

    好在不一会儿，李星河便风风火火的跑了过来。

    “莫云，没想到你这么快就到了老夫还以为至少还要一个小时！”

    莫云站起身来，也不废话，开门见山道。

    “之前我说的事，真的已经搞定了？”

    他有些诧异，没有想到李星河效率这么高。

    闻言，李星河连忙点头快速道：“搞定了，你说的那种特殊磁石矿脉，老夫已经令人寻到了，随时都可以开采！”

    莫云想了想道：“那你现在就可以下令开采了。”

    “对了，刚才我已经修复了基地破损的高墙，并留了一个场域豁口，一会我再告诉你豁口在哪。”

    凝了凝神，莫云继续道：“等磁石开采出来，你们将其切成一立方米大小的石块，将其替换掉豁口原本的墙砖，便算完成了。”

    “好，老夫这就通知下去！”李星河也是个行动派，立即便是掏出通讯器，打了个电话，把事情吩咐下去。

    随后，他再次望向望着莫云，等待吩咐。

    莫云定了定神，道：“其他基地的负责人你都打过招呼了吧？”

    “都打过招呼了！”李星河道。

    “那行，计划可以开始执行了。”

    说着，莫云看向一脸懵逼的几位基地高层，笑着道。

    “对了，李哥你跟几位前辈解释一下我们要做什么吧。”

    “李哥”这个称呼，是李星河坚持让莫云喊的，不喊他就跟急眼。

    莫云没得办法，只好照做。

    李星河点了点头，轻轻咳嗽两声快速解释道。

    “之前只是跟你们说有精通场域的大佬会来基地帮忙，并没有说具体情况。”

    “现在，老夫便跟你们大体说一下吧。”

    “是这样的，莫云打算修复人族所有基地的高墙，并顺便把护族场域好好升级一下。”

    闻言，众基地高层倒吸一口凉气，脸上露出难以置信的神色。

    修复人族所有基地高墙？！

    还要升级护族大阵？！

    开什么玩笑？！

    若非刚才见识到了莫云的手段，现在他们怕是要把李星河当疯子看待了！

    因为这种事情，太过匪夷所思。

    除了当年那位已经葬身光门，主导修建高墙的人族王境强者。

    几百年来从来没有人能够操控高墙上的场域，更别说将其升级了！

    然而现在，李星河突然对他们说，眼前这个突然出现的高手，能够修复高墙，并升级场域。

    这种事情，听着简直天方夜谭！

    即便已经见识过了莫云的手段，此刻他们也依旧脑子嗡嗡的响，怀疑自己在做梦。

    李星河没管他们，凝了凝神望向莫云，问道。

    “对了，你之前说，升级后的护族大阵，能够达到怎样的效果来着？”

    莫云凝神道：“如果顺利的话，能够阻挡皇境巅峰强者的全力攻击。”

    听到这话，众人身体后仰，忍不住倒吸一口凉气。

    “当、当真？”胡为再也忍不住，上前一步怔怔问道。

    “嗯，进展顺利的话，可以达到这样的效果。”莫云笃定道。

    “这、这这……”胡为呼吸急促，一时之间说不出话来了。

    过了良久，他才仰天长啸。

    “若真是如此，即便那光门内再出现巨人怪物，人族也不必惧怕了！”

    自从赤焰星域的入侵者出现后，胡为寝食难安，连续十天没有睡觉了。

    他怕的便是那光门内再次爬出怪物。

    到时候，就算全力启动护族大阵，也未必抵挡得住。

    虽然说之前光门内走出的巨人，似乎已经被神秘强者击杀。

    但是基地这边依旧不敢轻举妄动。

    这次来得只是一头巨人。

    下次要是来更多呢？

    神秘强者能对付一头巨人。

    但若是一次来很多头呢？

    这将是前所未有的灾难……

    一想到这些，胡为便担忧的睡不着觉。

    现在好了，有希望了！

    胡为激动的望着莫云。

    若是眼前这年轻人真的能够让护族场域达到抵御皇境强者的程度，那他无疑就是整个人族的救世主！

    这样的人，胡为就是给他做牛做马都愿意！

    就在胡为震惊之时，李星河咧嘴笑了笑道：“老胡你不说那巨人老夫都差点忘记了。”

    “之前从光门内走出的巨人，便是被莫云斩杀的。”

    “？？？”听到这话，胡为浑身一颤，眼眸瞪得比牛还大。

 第148章 叫以后就叫我胡哥吧！

    第148章叫以后就叫我胡哥吧！

    听到李星河说从光门内走出的巨人是莫云斩杀的，胡为顿时眼睛瞪得比牛还大。

    打死他都想不到，那斩杀赤焰战甲巨人的恐怖强者，居然就站在自己眼前！

    这么说来……

    似乎是想到了什么，胡为再次浑身一颤，死死瞪向莫云。

    随后他深吸一口气，抑制住内心的激动，声音发颤道。

    “前、前辈，敢问您、您现在的修为，已经是绝巅之上么？”

    虽然是疑问句，但他说的却异常的肯定。

    若非绝巅之上，又岂能斩杀那恐怖的赤色火焰战甲巨人？

    听到胡为这话，莫云摇了摇头。

    “我和你们一样，都是王境，并不是什么绝巅之上。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我当时能够斩杀那域外入侵者，是因为借助了外力。”

    “以我当时的修为，若是没有借助外力，还不是他的对手。”

    众人听得一愣一愣的。

    不过他们也没多问。

    实力上，之前战斗的时候，他们也感知到了。

    莫云虽然实力无匹，但其修为气息确实和胡为一样，都只是王境。

    至于对方借助了什么外力，那就不是他们能够探究的了。

    不过这样一来，他们觉得升级护族大阵势在必行了。

    莫云不知道他们在想什么，继续补充道。

    “对了，王境之上的武道境界名为皇境，皇境之上还有圣境，圣境之上依旧还有其他的境界。”

    听到这话，胡为神色一怔，愣了愣半晌，最后点了点头道。

    “原来古籍上记载的都是真的，王境并非绝巅，武道永无止境。”

    这时候江南基地统帅许维也凝了凝神道。

    “确实，老夫之前也在古籍中看到过王境之后的等级划分。”

    想了想，许维又道：“除此之外，那本古籍上还隐晦的提到了天地即将经历的几个时代。”

    这事作为学校导师的李星河熟悉，他接过话来道。

    “老许说的应该是灵气复苏、灵气繁盛时代、灵气衰竭时代、末法时代吧？”

    “没错，就是这个。”许维点头。

    似乎想到了什么，李星河没忍住笑了笑。

    见此许维皱眉：“老李你怎么了？”

    李星河强忍住笑，摆摆手道。

    “我是在想，你们总喊莫云前辈，这小子心里肯定郁闷着呢，哈哈哈。”

    许维：“？？？”

    李星河：“？？？”

    众人：“？？？”

    众脸懵逼，望着李星河。

    莫云轻轻咳嗽了两声趁着这个机会解释道。

    “各位前辈，李哥说得对，我才21岁，你们千万别再喊我前辈了，再喊我怕是得折寿。”

    听到这话，众江南基地高层脑袋瓜子嗡嗡作响。

    “21岁？前辈你是在开玩笑吧？”

    “前辈你别这样，你这样太吓人了！”

    “太扯了啊前辈，这种事，我们是不会信的！”

    对此莫云无奈，只好道。

    “镇魔司有权限查我的身份信息吧？”

    “这样吧，你们用通讯器查一下，应该就真相大白了。”

    “前辈您、您……您认真的？”胡为心惊胆颤起来。

    “查查看。”莫云道。

    闻言，胡为深吸一口气，转身打开角落里的一台电脑快速操作起来。

    不一会儿，他从凳子上蹦了起来。

    “卧槽！”

    “胡镇守，你怎么了？”其他几人懵逼，连忙跑过去。

    很快，剩下的几个人也跳了起来。

    “卧槽！”

    他们望了望查到的信息。

    又转身望了望站在那里不动的莫云。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “老夫这是见鬼了？！”

    “同名，一定是同名！”

    “没错，一定是同名！”

    “对，不仅是同名，还长得一样，那个21岁的莫云，那个莫林的儿子，和前辈长得一模一样！”

    “对对对，就是这样！”

    “打死老夫也不信！”

    “对，打死老夫也不信！”

    “21岁证道绝巅？！呵呵！老夫又不是三岁小孩，绝对不信！”

    基地众人脑袋摇得像拨浪鼓一般。

    这时李星河摇了摇头，缓缓走了过去，指着电脑道。

    “信息已经显示得很清楚了，是不是真的想必也不用老夫提醒你们。”

    实话跟你们说，老夫刚知道这个消息的时候，老夫也不信。”

    “真的，没法信啊，太离谱了！”

    “可没办法，咱得信啊，因为这是事实。”

    “唉，我们老了，看待事物的眼光太过局限了。”

    “以前从来没有这么年轻的王境武者，并不代表一直会没有。”

    “别人不能在这个年纪证道绝巅，并不代表莫云不可以。”

    “莫云……他真的很特殊。”

    “至于多特殊，老夫不想多说，你们只要记住，他很特殊便行了。”

    “还有，这事要保密，莫云这人喜欢安静，不想被一些乱七八糟的事情打扰。”

    说完，李星河认真看向众人。

    此时此刻，众人依旧一脸懵逼，石化在原地。

    李星河越说，他们内心的震撼便越浓，越觉得不可思议，怀疑自己在做梦。

    然而，事实摆在眼前，他们也只能接受了。

    李星河说的没错。

    他们看待事物的眼光太局限了。

    如今，连接两个世界的空间之门都出现了。

    还有什么不可能的呢？

    这样想着，众人叹息了一声，点着头道。

    “放心吧，我们会为前……额，莫云保密的。”

    “嗯，事关重大，老夫也觉得不应该暴露莫云的身份。”

    “嗯嗯，异族将要入侵，不管怎么说，都不能让人族最杰出的天才暴露。”

    你一言我一语，事情便说敲定下来。

    不过最后，胡为还是有个疑惑。

    他瞪眼看着李星河，满脸疑惑道：“老李，为何莫云只喊我们前辈，不喊你前辈。”

    他记得清清楚楚，莫云是以“老李”称呼李星河。

    对此，李星河翻了个白眼，没好气道。

    “你这不废话吗？莫云修为比老夫强那么多，老夫哪有脸让他喊我前辈？”

    说到这，李星河有些唏嘘起来，仰头望窗外道：“说起来，莫云还算我半个师父……”

    江南基地众高层：“？？？”

    胡为率先反应了过来，他快速走到莫云面前，握住他的手，一脸郑重道。

    “莫云，老夫比你痴长几岁，你若不嫌弃，便叫老夫一声胡哥吧！”

 第149章 老夫，信你！

    第149章老夫，信你！

    “你若不嫌弃，便叫老夫一声胡哥吧！”

    听到胡为这话，莫云面庞抽搐，默默把手抽出回来，想打人。

    其他人也很快反应了过来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “卧槽！老胡你不要脸！哪有腆着脸让人叫哥的？”

    “就是就是，忒不要脸了！”

    “hetui！恶心！”

    对此，胡为不为所动，脸皮比城墙还厚。

    然而很快，其他人也冲了过来。

    “莫云兄弟，你以后就喊我张哥吧！”

    “还有我，莫云兄弟以后喊我许哥就行了！”

    “卧槽，你们还要不要脸？！莫云你别听他们的，这些人为老不尊！老夫觉得咱俩就挺投缘的，以后我认你当哥，你喊我刘弟，我喊你莫大哥了！”

    莫云：“……”

    胡为：“……”

    李星河：“……”

    不过这时候，莫云注意到了最后面跑过来的老头。

    他总觉得，这老头看着有些熟悉。

    不过他也没多想，认真思考着一会要怎么做才能节省效率。

    毕竟修复所有基地内破损的高墙，并不是一件简单的事。

    见莫云凝神思考，众人讪讪停了下来，也不敢打扰他。

    刘姓老头话说到一半，便又咽了回去。

    他还想说，自己有个比莫云大不了几岁的孙女，要给他介绍一下来着。

    就在这时，一旁的胡为用手肘撞了撞刘纪安，凝聚精神力传音道。

    “你那孙女不是一直不肯找对象么？”

    “我觉得可以介绍给莫云认识一下，金童玉女的，说不定能成！”

    刘纪安摇了摇头，用精神力回道。

    “那孩子整天就知道杀妖杀魔执行任务的，说什么不成为暗影第一，不谈恋爱！”

    “真是气死老夫了，女孩子家家也不知道整天在想什么！”

    “不过话说回来，之前那孩子好像结识了一位异性朋友，经常偷偷拿老夫的玄霜兔出去。”

    说到这，刘纪安似乎想到了什么，气得胡子抖动，冷着脸继续传音道。

    “老夫那时候还以为她真的开窍了！”

    “但是老夫一而再，再而三的催促她，让她把人带回来，她却不干了！”

    “额，这――”胡为不知道说什么好了。

    刘纪安继续传音道。

    “这都过去两年了！老夫觉得她是在欺骗老夫！”

    “对了，那丫头说她朋友叫什么来――”

    “陌――陌什么来着。”

    “额，老夫给忘了！”

    “反正名字挺奇怪的，应该是瞎编的！”

    “对了！那名字听着似乎有点像女孩子的名字！”

    想到这，刘纪安面色一变，眸中露出恍然之色。

    “老夫懂了！这孩子认识的怕不是异性朋友！所以才不敢带回来。”

    “你、你你……你是说，惜言取向有问题？”胡为傻眼了。

    这孩子……平时也看不出来啊！

    想了想，胡为提醒道：“老刘，我觉得你可以稍微调查一下，看看和惜言交往的人是谁……”

    刘纪安摇了摇头，一脸无奈的传音道。

    “行不通的，这孩子看着和和善善的，一副什么事都好商量的样子，但你也知道，她从小一个人长大，性格特别执拗，老夫若真去调查她朋友，她得气老夫一辈子！”

    “罢了罢了，儿孙自有儿孙福，老夫也不过多干预了。”

    刘纪安勉强笑了笑，继续传音道。

    “再者，如今大道补全，比以往修炼更简单。”

    “老夫天赋本来就不差，如今已经处于悟道的边缘。”

    “再有个几年，说不定老夫也能证道绝巅了，届时寿命激增，老夫也能多陪陪这丫头了。”

    “所以啊，不急。”

    对此，胡为摇了摇头，传音道：“你倒是豁达。”

    与此同时，莫云与李星河交谈起来。

    几分钟后，计划定制完毕，莫云望向众人，沉声道。

    “诸位前辈，晚辈说一下这次的计划。”

    闻言，众人精神一震，立即凝神看向莫云。

    “人族一共有三十二处基地，每一处都是高墙场域薄弱之处。”

    “这三十二处基地，也是升级场域的关键，必须全部将其修复。”

    “一会我便和李哥出发，一一前往这些基地，进行逐一修复。”

    “而诸位前辈的任务，便是统筹规划，确保矿石能够及时运往所有基地。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这样两边分工合作，便能节省不少时间。”

    闻言，众人点了点头。

    莫云的计划简单明了，却又极有效率，确实不错。

    最后众人商量了一下细节，便准备行动了。

    离开紧急议事大厅的时候，莫云突然望向了江南基地镇魔军的统帅许维。

    自第一眼见到许维起，他便发现对方眼眸之中蕴含着浓浓的愁绪以及深深绝望。

    出于好奇，莫云动用真知之眼扫了一下许维。

    【许维：江南基地镇魔军统帅，准王境武者，性格沉稳足智多谋，领军才能出众，多次率领镇魔军抗击妖魔取得胜利，一生斩杀高品妖魔不计其数。】

    【两年半前，妖魔联合军强行攻打江南基地时，被魔主烛天所伤，毁了根基，晋升王境无望。】

    【大道补全后，许维见身边的朋友一个个证道绝巅，又恰逢域外强者入侵蓝星，准王境的他帮不上忙，觉得自己是一个无用的人，心生绝望，内心落寞。】

    看到真知之眼的提示，莫云总算知道许维为何神色不对了。

    对于这种情况，之前签到的神级炼丹术便派上了用场。

    莫云几乎是瞬间，便知道了许维的问题要怎么解决。

    一枚完美凝元丹足以。

    说到底气海问题，都可以用相应等级突破时，所能用到的辅助性丹药去解决。

    只不过，丹药的品阶，必须是完美级。

    完美级丹药。

    没有人能够炼得出来。

    而莫云，有一堆。

    对于把一生都奉献给了镇魔司，奉献给了人族的老英雄，莫云自然不会不管。

    凝神想了想，莫云走到许维面前：“前辈气海被妖魔损伤过？”

    闻言许维一怔，满脸诧异道：“你、你怎么知道？”

    莫云笑而不语，从系统空间取出一粒喷薄着霞光的完美凝元丹来，塞到许维手上。

    “前辈若是信得过我，便吞服这枚丹药，若不出意外，最多两日时间，前辈气海便能恢复，以前辈的底蕴，一旦气海恢复，当即便能突破修为证道绝巅。”

    听到莫云这话，许维先是怔了怔。

    而后他没有丝毫的犹豫，张开嘴便是把丹药扔了进去。

    “老夫，信你！”

    （ps：求个推荐票，还有一章正在写，写完估计要挺晚了，别等更，明天再看~）

 第150章 你怎么跑我家来了？

    第150章你怎么跑我家来了？

    从紧急议事大厅出来。

    莫云先是带着众人认了一下高墙上的豁口，告知他们要如何替换豁口上的石砖。

    这个过程其实并不简单。

    高墙上附有场域之力，想要改变其结构谈何容易？

    一个不小心便会触发里面的攻击阵纹。

    即便有莫云留下的豁口在，也需要万分谨慎。

    莫云亲自演示了一番，告知江南基地众高层各项注意点。

    演示完，莫云面色认真道。

    “各位前辈，以后你们让其他人替换石砖也要严格按照这个步骤来。”

    “对了，在替换石砖的时候，高墙由合金部分铸成的位置，千万不要触碰。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    顿了顿，莫云解释道：“那些位置，都是关键的法阵结点，一旦触碰势必会遭受攻击，所以得万分小心。”

    闻言，众人郑重点了点头。

    长期在基地驻扎，他们自然也知道一些。

    正常情况下，高墙只会攻击靠近的妖魔。

    但一旦触发了某些条件，高墙就会进行无差别攻击了。

    所以，他们都把莫云的话记在了心里。

    做完这些后，莫云带着李星河前往其他人族基地。

    从江南基地出发。

    由江北基地开始，一路北上。

    途经东州基地、魔都基地、齐鲁基地、京都基地。

    直至晋州基地、渝州基地、最后到达青州基地、云滇基地、西州基地。

    一共三十二座基地，连接贯穿数十万里的高墙，将人族紧紧包裹起来，凝聚成钢铁一般的力量，抵御妖魔入侵。

    蓝星面积要比地球大数倍，接近十倍。

    莫云和李星河凌空立在高空之上，俯瞰整个人族区域。

    数十万里的高墙，如同一条苍龙，连接着人族境内所有的山河大势，连着人族的气运，无时无刻不在保护着人族，与人族共存亡，抵御着妖魔。

    虽然妖魔两族已经不成气候。

    但高墙依旧散发着恐怖的威势，如同一头蛰伏着的上古巨龙，随时都有可能苏醒。

    足足花了七天的时间，莫云和李星河才把所有的基地高墙修复完毕，并且留下了替换磁石的豁口。

    接下来，只需要等磁石矿脉继续开采，供应到各基地去，直到将所有的豁口都替换上开采出来的特殊灵元磁石，这项工作才算完成。

    是的，莫云让李星河找的便是传说中的灵元磁石，一种能够附着灵能的磁石。

    很玄妙，也很稀少。

    若非李星河出马，其他人未必能够完成这项任务。

    除此之外，用磁石替换豁口这个过程，也是工程浩大，大概需要两个月的时间。

    而这段时间，莫云还有其他的事要做。

    这一次，经过他改造后的高墙。

    即便是赤焰星域的武道强者，借助赤焰战甲，动用空间传送能力，也将被阻挡拦下，进行灭杀。

    对此，莫云很有信心。

    当然，高墙场域得升级完成，才能够起到这样的效果。

    七天后。

    最后一段高墙终于修复完毕，莫云便带领着李星河回到了江南基地。

    这一次他需要去到护族大阵的源头，进行所谓的场域升级。

    只有改变源头，才能让场域能量源源不断的供应，才算得上是真正的升级了场域。

    替换灵元磁石，不过是方便源头场域感应各个节点，维持场域统一性和完整性。

    刚回到江南基地，莫云就感知到了一道冲霄而起的气息，如同激荡的火焰一般，笼罩着整个江南基地。

    感知到这股气息，莫云望着灰灰蒙蒙的天空咧嘴笑了起来。

    “完美凝元丹果然有效果。”

    “许前辈成功证道绝巅了。”

    顺便一提。

    这些天，莫云在不同的基地进行了签到。

    七天下来。

    其中有三处地方是特殊签到地点。

    并且在这三处地方，莫云签到出的全部是技能道具卡片。

    一张绝对防御。

    一张天地牢笼。

    最后是三张囚禁万物。

    囚禁万物有些特殊，是一次性签到三张的。

    此刻，莫云拥有的技能道具卡片如下。

    致命一击*8、绝对防御*9、天地牢笼*7、无敌金身*8、灭杀一切*8、囚禁万物*4。

    就在莫云为许维的突破感到欣喜之际。

    一旁的李星河也反应了过来。

    他同样感知到了这股冲霄而起的气势，不由浑身一颤，难以置信道。

    “老许突破了？！”

    “他的根基问题……解决了？”

    “根基问题都能解决？”

    “这怎么可能！”

    不过很快，他便是浑身一颤。

    他想到了自己当时的情况。

    无人能解的边半月，被莫云解除了。

    那么，即便是气海问题，也似乎并非不能解决。

    实际上，等他修为突破到王境巅峰，也有办法帮助许维修复气海。

    但是现在，莫云的修为明显和他一样，都是王境初期。

    那么，莫云所能动用的手段，便只有丹道了。

    想到这，李星河已经记起来七天前莫云给许维的那粒丹药了。

    李星河倒吸一口凉气，望着莫云道：“老许能够修复气海证道绝巅，是因为你给的那枚丹药么？”

    莫云摇了摇头道：“修复气海确实是那枚丹药的功能，不过许前辈能够证道绝巅，最主要还是因为他底子深厚。”

    “嗯，老夫懂了。”李星河点了点头，而后面色古怪道。

    “老夫有些好奇，那枚丹药到底是何丹药，是何品级。”

    莫云想了想到：“凝元丹，准确划分的话，是十品丹药，也称王品丹药。”

    李星河：“？？？”

    李星河懵逼了：“你到底是几品炼丹师？”

    莫云想了想道：“具体几品我也不知道，我在不过丹药一途的成就，应该要比我在武道上的成就强很多。”

    李星河：“……”

    这小子，果然是大佬转世重修么？

    这天赋，根本不讲道理的！

    握草！老夫怎么就不是大佬转身呢？

    一点点修炼好特么难啊！

    “走吧，办正事要紧。”莫云摇了摇头，打断了李星河的臆想。

    “对对，办正事要紧！”

    “想要去护族场域的源头，必须得找一个人帮忙，这也是老夫带你回江南基地的原因。”

    “老夫早就联络过了，那家伙此刻已经在家里等着我们了，我们现在过去吧。”

    李星河辨认了一下方向，领着莫云朝基地生活区而去。

    “我们要找的人，到底是谁？”走了一会儿，莫云好奇问道。

    “我们要找的是老刘，上次在议事厅你已经见过他了。”

    “快快，老刘家就在前面了。”

    说着，李星河加快了步伐。

    “老刘？”莫云疑惑，他总觉得这个名字有些熟悉。

    稍微一想，回想之前江南基地众高层的自我介绍，莫云脑海中出现了一道高大的身影。

    “额，就是那个要管我叫哥的老前辈？”

    “对了，他姓刘……”

    “嘶――”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    莫云突然有一种不好的预感。

    一边这样想着，莫云一边加快速度跟上了李星河。

    不一会儿，二人来到了一间用青石砌成的古朴石屋面前。

    李星河凝神，敲了敲门。

    不一会儿，朱红大门吱吖一声被拉开了。

    “咦，李爷爷您来了……”一道端着水壶的倩影，欣喜的从门后走了出来。

    接着，她看到了莫云。

    “莫、莫云？”

    哐当一声响。

    水壶掉在了地上，四分五裂。

    “你、你……你怎么跑我家来了？”刘惜言羞得满脸通红。

    与此同时，一道雄浑的声音传了出来。

    人未至，声先到。

    “哎呀，是老李和莫大哥来了么？”

    刘惜言：“？？？”

    莫、莫大哥？！

    ――――――――――

    近段时间打赏感谢楼：

    感谢“keny”大佬打赏的100书币，大佬已经累积打赏5639书币，万分感谢！

    感谢“殇~”大佬打赏的500书币！（抱歉，殇字后面的那个符号不会打……）

    感谢“心之旅途”大佬打赏的1888书币！

    感谢“默”大佬打赏的588书币！

    感谢各位土豪的包养~

    感谢各位投推荐票的大佬~

    谢谢大家！

 第151章 为老不尊！

    第151章为老不尊！

    刘惜言怔在原地，水壶摔碎了而不自知。

    她有些机械的扭过头去，望了望自家爷爷刘纪安。

    又转回头来，怔怔的看着莫云。

    此刻她的脑袋一片空白，两眼发昏。

    莫、莫大哥？

    这什么鬼啊？！

    我、我这是穿越了么？！

    刘纪安没注意到孙女的异常，乐呵呵的走到莫云面前，一脸亲切道：“莫哥，你可算来了。”

    莫云：“……”

    很快，刘纪安注意到了莫云神色有些不对，不由疑惑道：“怎、怎么了？”

    莫云没理他，凝神看着石化了般的刘惜言，想说点什么，一时间却又不知该说什么好，只能无奈摇头。

    这姑娘，这会儿怕是被吓得不轻吧……

    之前刘纪安介绍的时候没说名字，具体是什么职位也没说。

    只说自己是镇魔司几位统领之一，让莫云管他叫老刘就好。

    那时候莫云也没多想，没把他和刘惜言联系起来。

    但是就在前一刻，他已经大致猜到了，多少有了心理准备。

    然而当真正看到刘惜言的时候，莫云依旧有些懵。

    尤其是这老头还兴冲冲跑过来，当着刘惜言的面管喊他莫哥！

    太尴尬了！

    这辈分搞的……

    莫云想打人。

    造孽啊！

    “怎、怎么了？”见莫云一直不说话，刘纪安又愣愣的问了一遍。

    不过这会儿，他已经察觉不对劲。

    他顺着莫云目光注视的方向看了过去，一下便看到了怔在原地，宛如老年痴呆了般的孙女刘惜言。

    他先是望了望自家孙女，而后又望了望莫云，接着咽了咽口水，有些艰难道。

    “你、你们俩……认识？”

    到了现在，就算是傻子也知道这俩人有情况了！

    此时此刻，他的脑瓜子嗡嗡的响，仿佛被雷劈了般。

    “认识。”莫云点头。

    听到莫云的肯定回答，刘纪安浑身一颤，面庞抽搐起来。

    直到这一刻，他才发现自己一直忽略了某些东西。

    比如，那个孙女只说过一次，没有被他记住的名字。

    想到这，他深吸一口气，望着莫云继续颤声道：“你、你叫什么名字来着？”

    “莫云，莫逆之交的莫，云淡风轻的云。”莫云道。

    “嘶――”

    刘纪安倒吸一口凉气，转而又望向孙女刘惜言，依旧声音发颤道。

    “你一年多前，跟爷爷说的那个朋友，就是救了你的那个朋友，他叫什么名字来着？”

    直到这会儿，刘惜言才回过神来，她咬着唇，用力瞪了刘纪安一眼，没有说话，捂着通红滚烫的脸颊头也不回跑进屋了。

    “呃，这……”刘纪安手足无措。

    莫云轻轻咳嗽两声道：“那个人，就是我。”

    虽然早有准备，虽然已经猜到了结果。

    但是听到莫云亲口承认，刘纪安的心跳还是猛得慢了一拍，整个人都不好了。

    此刻的他脸色铁青，尴尬得差点用脚趾头在地上抠出栋别墅来！

    这特娘的都是什么事？！

    老糊涂到和自己孙女的心上人称兄道弟？

    还死皮赖脸的要当人家小弟！

    卧槽！

    神经病啊！

    刘纪安差点没喷出口老血来，想死的心都有了！

    这会儿，在一旁看戏老半天的李星河总算大致明白了是怎么一回事。

    他上前几步，走到刘纪安面前，拍了拍对方的肩膀，出声安慰道。

    “老刘，没事儿，咱习武之人不拘小节，世俗的这些繁文缛节，没必要在乎！”

    闻言，刘纪安狠狠瞪了李星河一眼，他没有开口说话，而是用精神传念道。

    “那你让你孙女跟同辈相称的兄弟谈恋爱试试？”

    刘纪安可是知道的，李星河这货早就跟莫云称兄道弟了！

    这老家伙，坏得很！

    面对这个问题，李星河却是咳嗽了两声，直接开口道。

    “要是莫云这小子愿意跟老夫的孙女谈恋爱，老夫当然没意见！”

    “呵呵，你是不是傻，这么优秀的孙女婿哪里找去？”

    莫云：“？？？”

    我在哪？发生了什么？我为什么要跟你孙女谈恋爱啊？！

    这老头，有毛病啊！

    听到李星河这话，刘纪安气得吐血：“卧槽，算你狠！”

    对此，李星河嘿嘿笑了笑，毫不在乎道：。

    这有什么，咱习武之人，不讲究这些！”

    顿了顿，他继续道。

    “再说了，大不了咱俩个论个的，老夫管莫云叫弟弟，莫云管老夫叫爷爷，不相冲突！”

    说完，李星河还笑呵呵的看着莫云，挑了挑眉头道。

    “怎么样臭小子，要不要老夫把孙女介绍给你？”

    “不是老夫吹牛皮，老夫那孙女，长得一点不比老刘家的差！”

    “那叫一个倾国倾城，你见了肯定会喜欢！”

    莫云翻了个白眼：“去去去，别扯这些有的没的，浪费时间，现在办正事要紧！”

    莫云无语望天。

    这些老头，一个个的，怎么都这么的不正经？

    要和自己这二十出头的小年轻称兄道弟也就算了。

    现在是是怎么回事？

    孙女推销大会？

    我不就是长得稍微英俊了一点么？

    至于么？

    你们一个个的就要把自家孙女介绍给我？

    听到莫云这话，刘纪安立即反应过来，连忙道。

    “对对对，办正事要紧，别在这讨论这些有的没的！”

    “都怪老李，喜欢瞎胡扯，老不正经了！”

    “来来来，你们随老夫进屋商量。”

    “要去护族场域的源头，必须得好好规划规划，直接莽过去容易出事。”

    说着，刘纪安伸手示意莫云和李星河进屋。

    听到这话，李星河翻了个白眼。

    不过很快，他的神色也凝重了起来，认真点了点头，迈步走进门去。

    莫云点点头，跟上李星河的步伐。

    见二人进了屋，刘纪安深吸口气，绷紧的面庞瞬间松垮了下来。

    “总算缓解尴尬了！”

    “老李这家伙，太特么过分了！”

    “还个论个的？要不要脸啊？为老不尊！”

    “不行，莫云是惜言的心上人，得好好撮合撮合！”

    “不管怎么说，都不能便宜了老李家的孙女！”

    这样想着，刘纪安也迈步走进了屋，并把大门关了起来。

    （ps：先发一章，后面的要很晚才能赶出来了。）

 第152章 更合适的人选

    第152章更合适的人选

    屋内。

    刘惜言低头给几位长辈倒茶。

    没错，在座的三个人都是她的长辈。

    是的，莫云也成她长辈了！

    一想到这个，刘惜言想死的心都有了。

    莫名其妙的，莫云竟然成了他的爷爷辈！

    倒完茶，刘惜言就登登登的跑回房间里去了。

    她可不敢待在这里。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    太尴尬了！

    与此同时，莫云仔细打量着屋子。

    简单古朴，而又不失典雅。

    干净整洁，让人赏心悦目。

    莫云甚至没有在任何角落发现一丝灰尘。

    想到这，莫云向着刘惜言的闺房看了眼过去。

    很显然，这些十有八九都是锦鲤姑娘的杰作。

    就在莫云胡思乱想的时候，李星河开口了。

    “老刘啊，之前在通讯器里老夫也说了。”

    “这次想要彻底升级护族大阵，必须得从源头上把场域调整升级一下。”

    “而对场域源头之地，无疑是你们暗影最熟悉了，所以这次老夫和莫云才会找上你，想要你支持支持！”

    顿了顿，李星河开门见山道。

    “老夫和莫云的意思，是想让老刘你跟我们亲自前往，毕竟其他人再怎么熟悉场域源头之地，也不可能比你更熟悉。”

    听到这话，刘纪安皱眉。

    而后，他凝了凝神，叹了口气道：“实话跟你们说吧，老夫这边有事暂时走不开。”

    “呃――”李星河傻眼，疑惑道。

    “还有其他事比升级护族场域更重要？”

    刘纪安摇了摇头道：“同样是升级护族场域的事。”

    “就在十几分钟前，矿脉那边联络，出问题了。”

    “人族好不容易寻找到的矿脉，被妖族盯上了。”

    “这两天，妖族一直想方设法的搞破坏。”

    “截止到方才传讯，已经有不少挖掘矿脉的镇魔军被妖族暗杀。”

    “除此之外，我们运送的矿脉，也有不少被妖族拦截了。”

    “现在，妖族举动已经影响到了磁石替换的进度。”

    “老李，你也知道，荒野是妖族的主场，它们想要暗杀人族强者，想要搞破坏，是多么的容易。”

    “有些妖族，能够隐匿气息，速度还快，你甚至还没反应过来，磁石就被他们抢走了。”

    “而现在，能够有效对付它们的，只有暗影了。”

    “老夫已经联络起来基地的暗影部门，调派了不少人手，但这依旧不够。”

    “矿脉不断传来噩耗。”

    “目前这种情况，唯有老夫亲自出马，统御暗影部众，才能够有效的狙击妖族，在期限之内，完成磁石的替换。”

    说到这，刘纪安望向李星河，道：“所以老李，老夫真的不能跟你们过去。”

    “若非你提前联络了过老夫，老夫这会儿，恐怕已经在矿脉肃清妖族了。”

    “这……”李星河傻眼了。

    “该死的妖族！这样做对他们有什么好处？”

    他没想到，形势这么的严峻。

    天玄山被灭后，被吓得躲起来的妖族，居然又开始冒头猖獗了。

    这边，刘纪安摇摇头，凝神继续道。

    “不过请你们放心，老夫虽然不能陪你们去。”

    “但是老夫会安排妥当的，势必会安排靠谱最的人跟你们一同前往护族场域源头之地。”

    “老夫可以向你们保证，老夫安排的这个人，对场域源头之地的了解，丝毫不会比老夫差！”

    听到这刘纪安这话，李星河犹豫半晌，最后也只好点点头，道：“那行，就听老刘你安排。”

    “这方面你是专业的，你说行，那肯定行。”

    “对了，时候也差不多了，现在直接去见你安排的人，然后让他立马出发带我们前往场域源头。”

    “这事弄完之后，你也好动身去矿脉。”

    听到李星河这话，刘纪安却神秘兮兮的笑了起来。

    “你笑什么？”李星河皱眉，想揍人。

    这家伙，笑得可真贱啊。

    刘纪安轻咳两声道：“刘惜言，别躲房里了，赶紧出来，有重要任务交给你！”

    李星河：“？？？”

    他没想到，刘纪安安排的人，居然是刘惜言！

    听到刘纪安的话，莫云也微微一愣，有些诧异起来。

    看着二人的表情，刘纪安嘿嘿一笑解释道。

    “因为地方特殊，暗影每年都会安排十数次去场域源头之地的历练。”

    “也正是因为这样，这么多年下来，暗影才成为了最了解场域源头之地那一批人。”

    话说完，刘惜言已经走了出来。

    这一次，她穿上了暗影特制的黑色服装，戴上了黑色面罩，给人一种冷酷凌厉的感觉。

    “正好，惜言出来了，一会让惜言跟你们解释吧。”

    顿了顿，刘纪安指着莫云和李星河，望着刘惜言吩咐道。

    “听好了，你这次的任务，便是带领他二人前往场域源头之地，给他们当向导，帮助他们寻找特定的一些地点。”

    “多的也不说了，场域源头之地是什么情况，你比本统领更清楚。”

    “所以，务必万分小心，必要的时候，即便是牺牲自己，也要确保他二人无恙！”

    “听明白没有？”

    说完，刘纪安认真看着刘惜言，满脸威严。

    此刻的他，浑身迸发着一股凛冽的气势，眼眸之中没有丝毫的感情。

    仿佛在这一刻，刘惜言不再是他的孙女，而只是他手下一个无名的小兵。

    “领命！”

    刘惜言行了一礼，大声回应，身躯站得笔直，声音铿锵而洪亮，英姿飒爽。

    对此，莫云也有些意外。

    他还没有见过如此模样的刘惜言。

    刘纪安摆了摆手，打发他们离开：“行了，你们出发吧，不要再耽搁时间了。”

    “请。”刘惜言伸手示意，同时看向李星河和莫云。

    见此，李星河和莫云同时站起身来，迈步走出屋子。

    看着三人的身影消失在视线中。

    刘纪安咧嘴笑了起来。

    而后，他的笑容逐渐温和，喃喃道。

    “傻孩子，机会已经给你了，要好好把握啊。”

    片刻后，他拿出通讯器，拨通了一个电话。

    “喂，老温啊，是老夫，刘纪安！”

    “嗯嗯，老夫这就过来帮忙！”

    “对，事情搞定了！”

 第153章 都怪风太大了

    第153章都怪风太大了

    “对，事情搞定了！”

    刘纪那对着通讯器道。

    “别再说了，没了老夫你们不行的，没必要硬撑着。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “行了行了，场域源头之地那边已经找到更合适的人了，这事你不用担心。”

    “没错，就是我孙女，想必你也清楚，对于场域源头之地，她比老夫熟悉多了。”

    “危险？呵呵，暗影什么时候惧怕过危险？”

    “哼，温将军，你莫要忘记了，她是老夫的孙女，同样也是暗影成员，还是最年轻的金牌刺客！”

    “行了，就这样，你再坚持一会，老夫马上过去。”

    说完，刘纪安挂断通讯器，回房换了件衣服便出门了。

    刘纪安刚走出大门，便是一道接着一道的黑色身影闪了过来，恭敬的站到一旁。

    这些人，气息都很澎湃，修为皆在七品之上。

    “暗影部众听令！”

    “在！”众人齐声回应。

    “跟随老夫，出发！”

    “是！”

    ……

    这一边，莫云、李星河以及刘惜言三人全速前往场域源头之地。

    因为刘惜言修为只是七品宗师境，前行速度慢。

    所以莫云将斩仙剑拿了出来，将其抛在空中。

    接着，他运转灵能触发斩仙剑里面的法阵以及场域之力，使其直接壮大数圈，如同一块小门板般。

    门板大小的斩仙剑喷薄着淡淡的霞光，稳稳当当的漂浮在莫云身侧。

    见此，莫云笑了笑，一步踏入，迈入到斩剑仙上。

    接着他看向刘惜言，发出邀请。

    “上来，我载你速度会快很多，能够节省不少时间。”

    “额，好、好的……”

    愣了半晌的刘惜言回过神来，定了定神也迈步踏入到斩仙剑上。

    然而这时，剑身一晃，刘惜言一个趔趄，差点摔了下去。

    莫云连忙伸手扶住她。

    “我也是第一次御剑飞行，一开始可能会有点颠簸，建议你抓住我的衣服。”

    想了想，莫云又道：“当然，你抱住我的腰也行，我不怕痒。”

    刘惜言：“……”

    刘惜言红着脸，白了莫云一眼，伸出白皙纤细的手指，轻轻抓住莫云的衣服。

    “准备好了吗？”莫云询问。

    “嗯。”刘惜言声若蚊蝇，轻轻点头。

    “你说一下要怎么走。”莫云道。

    “一直向西前行就行。”刘惜言道。

    “明白了，那出发了。”

    说着，莫云运转灵能，调动精神力，启动斩仙剑里面的法阵。

    接着，咻的一下，斩仙剑化作一道流光，载着莫云和刘惜言向着远方而去。

    “啊――”

    然而斩仙剑刚起飞，刘惜言便是一声惊呼。

    突然加速，由于惯性，使得她差点倒飞出去。

    情急之下，她下意识的抱住了莫云的腰。

    “早建议你抱腰的，你又不听。”莫云摸了摸鼻子道。

    刘惜言望了眼灰蒙蒙的天空，一脸幽怨：“我觉得你是故意的。”

    “咳咳，刘姑娘，你这是在诬蔑我。”莫云正色道。

    刘惜言翻了个白眼，不说话了。

    不管莫云是不是故意的。

    这样抱着他……还挺舒服的。

    还有……他身上的味道竟然好闻？

    有一股淡淡的清香？

    等等，这股清香中还蕴含着淡淡的灵能？

    莫云这是有什么……特殊的体质么？

    最终，刘惜言摇了摇头，不再多想。

    她微微闭上眼眸，向前靠了靠，把头埋到莫云后背上。

    “风太大了，我躲躲。”

    “嗯，你躲吧。”莫云点头。

    不过很快，他便是一愣。

    有风？

    哪来的风？

    我不是用场域之力格局开了周围的空间么？

    与此同时，李星河人剑合一，化作剑光划破空间，追上了莫云。

    而后，李星河喘着粗气的声音从剑光里传来。

    “喂，你们两个，别那么快啊，老夫追都不上，一会得跟丢了！”

    莫云望向李星河，疑惑道：“你这不是追上了么？”

    李星河没好气道：“老夫人剑合一才能勉强跟上你的速度！”

    “维持这个状态，老夫要消耗大量灵能和精神力，飞不了几分钟怕就要掉下去了！”

    听到这话，莫云挠了挠头疑惑道：“你不是以刀入道的么？这会儿怎么人剑合一了？”

    “剑道、刀道殊途同归，老夫以刀入道，证道绝巅，能够人刀合一，自然也能够人剑合一。”

    “之所以人剑合一，是这样这样飞行起来速度更快一点！”

    “重点不是这个，你小子倒是飞慢点啊！”

    “卧槽卧槽！老夫快坚持不住了！慢点你慢点！”

    莫云：“……”

    “那行，那我慢一点。”

    于是莫云降慢了速度。

    见此，李星河才解除人剑合一状态，重新化为人形。

    “对了，你这御剑术是怎么做到的？教教老夫呗？”李星河疑惑道

    “我在剑上刻画了场域。”莫云道。

    李星河脸一黑：“打扰了。”

    不过很快，他便注意到了靠在莫云背上的刘惜言，顿时目瞪口呆，一脸懵逼。

    而后，觉得自己是多余的。

    “这俩人果然有情况……”

    “老夫这是来当电灯炮的？”

    “嘶――太恐怖了！”

    就在李星河呢喃的时候，刘惜言的声音也响了起来。

    “李爷爷，您别多想，是因为风太大了，我躲莫云身后避风呢。”

    李星河讪讪笑了笑道：“老夫懂，老夫都懂，哈哈，不用跟老夫解释，年轻人嘛，嘿嘿。”

    刘惜言：“呃……”

    李星河不说话了，沉默的飞行着。

    刘惜言也笑了笑，继续把脑袋埋在莫云后背上。

    没有人知道。

    此刻的她内心有一丝小窃喜。

    “哼哼，现在还看你给不给莫云介绍孙女！”

    三人速度很快，时速直接达到了一万公里一小时。

    但即便如此，他们也花费了五个多小时接近六个小时的时间，才来到目的地。

    呈现在他们眼前的，是一座直入云霄，山体迸发着霞光，一眼望不到边际的巍峨大山。

    望着横亘在眼前的大山，刘惜言解释道：“护族大阵场域的源头便隐藏在眼前这座山里面。”

    “这座山有些特殊，能够散发出诡异的磁场。”

    “只要一进入到这座山里面，精神力便不能动用了，感知力直接下降到最低点。”

    “也正是因为这个特性，这座山才会成为暗影的历练地。”

    “因为在没有精神感知的情况下，人能够借助的就只有自身的本能，或者说第六感，进行趋吉避凶，以及战斗。”

    “第六感说着玄乎，但却是真实存在的，一个优秀的刺客需要面对各种极端的情况。”

    “所以，锻炼所谓的第六感便是重中之重。”

    “在很多时候，正是这种特殊的能力，帮助我们暗影一次又一次的躲过生死危机。”

    “对了，里面很危险，我们不能直接高空进去，先降落到远一点的地方吧。”

    听着刘惜言的建议，莫云操控斩仙剑降落。

    落地后，莫云望着那巍峨的大山，皱眉道：“这座山，它叫什么名字。”

    “昆仑。”刘惜言道。

 第154章 特殊签到地

    第154章特殊签到地

    “昆仑？”

    莫云皱眉，望向那耸入云层，时刻喷薄着淡淡霞光的大山。

    昆仑山又称昆虚，是蓝星第一神山，万祖之山，自古充满着神异，有着不少神话传说。

    莫云曾经听闻，昆仑山是葬神之地。

    实际上，地球的昆仑山，也有着不少传说，同样是万山之祖，是神仙居住的地方。

    只是地球的昆仑山，如今看着普普通通，并没有任何神异，只是高大巍峨而已。

    而蓝星的昆仑山，自灵气复苏后，便一直在发生着变化，涌现着神异。

    就在莫云胡思乱想的时候。

    刘惜言的声音在莫云耳旁响了起来。

    “你看，眼前的昆仑山，看着是不是很神异，像传说中的神山一样？”

    她指着喷薄着霞光的山体解释道。

    “实际上，自五百多年前开始，昆仑山就发生了变化，并且这种变化一直都在进行着。”

    刘惜言凝神想了想，继续道。

    “其实一开始还看不出什么来，只是人们发现，只要有人进入昆仑山地界范围内，便会离奇失踪，再也回不来。”

    顿了顿，刘惜言又道。

    “听爷爷说，不仅是人族，妖魔两族也是一样的。”

    “一开始，人族高墙还没有建立起来，同样有妖魔闯进过昆仑山。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “结局自然没有差别，无论是还是妖魔，一进入到昆仑山，便再也出不来了。”

    “久而久之，也就没有生灵敢靠近昆仑山了。”

    “一开始大家都不知为何会如此，只将其当作灵异事件。”

    “但是随着人们开始研究法阵，发现场域之力，才知道原来灵气复苏后，昆仑山里面形成了一个天然的场域。”

    “那个场域很凶险，使得昆仑山处处遍布着危机。”

    “进入到里面的人，即便是高品武者，或者高阶妖魔，都会迷失陨落在里面。”

    听到这话，一旁的李星河凝重的点了点头，接过话来。

    “当初人族强者刚开始研究场域的时候，不少人进入到昆仑山探险过，企图能够借助里面的天然场域参悟一二。”

    “可惜的是，这些进去后，就再也没有出来了。”

    “这……”莫云傻眼。

    听刘惜言和李星河这么说。

    以前的昆仑山，根本就是死地。

    进去便是十死无生。

    但是现在，昆仑山虽然依旧凶险，却也不至于十死无生。

    毕竟每一年，暗影都要来这边历练数次。

    所以。

    他不禁有些好奇起来。

    到底是谁做了什么，使得昆仑山发生了变化。

    似乎看出了莫云的疑惑。

    李星河笑了笑解释道。

    “直到无名尊者出现，这一切才发生了改变。”

    “也正是因为无名尊者，人族的护族大阵，才能够顺利建造出来。”

    说到这，李星河眸中闪动着浓浓的崇拜之情。

    他强忍住激动继续道。

    “无名尊者是一位前无古人后无来――咳咳！”

    话说到一半，李星河幽怨的望了莫云一眼，没把话说完。

    莫云的出现，好像已经打破了所谓的后无来者。

    莫云能够调动无名前辈留下的场域，能够修复高墙，甚至还有能够把场域进行升级。

    这一切的一切。

    都表明着，莫云现在的场域造诣，已经不比无名尊者低。

    见李星河停下来，莫云皱眉，疑惑望着他。

    李星河尴尬的咳嗽了两声继续道。

    “无名尊者场域天赋前无古人，他是第一个进入到昆仑山里面，顺利走出来的强者。”

    “并且，他从昆仑山里面走出后，没多久便证道了绝巅。”

    “证道后的无名尊者，再次进入昆仑山，一待便待了三十年。”

    “三十年后，无名尊者出山之时，已经无敌，以一人之力镇压妖魔两族王境强者！”

    说到这，李星河浑身颤抖了起来，无比激动道。

    “无名尊者刚出山那段时间，是人族最骄傲的日子！”

    “在那之前，人族面对妖魔只能逃跑，只能被逼得一步步让出生存空间，沦为妖魔的血食！”

    “在那个年代人们的认知中，妖魔就是不可战胜的，遇到妖魔就要尽快的躲藏起来！”

    “否则，便是死无葬身之地！”

    “但是无名尊者从昆仑山出来后，这一切都开始发生了变化！”

    说到这，李星河那苍老的面庞上，开始绽放出笑容。

    “无名尊者以一己之力，镇压妖魔两族所有高手，打得他们落荒而逃。”

    “从那以后，无名尊者更是带领人族收复一块一又的失地。”

    “并且联合其他人族绝巅强者，主持修建了高墙，刻画了场域和法阵，构筑起了人族护族大阵。”

    李星河越说越激动，就连声音都开始有些颤抖起来。

    “也正因如此，人族才有了足够的生存空间，才有了喘息的机会！”

    “也正因如此，人族才有了全民习武的条件，才造就了如今武道大学林立，人人都可如龙的盛世！”

    “遗憾的是，构筑护族大阵，消耗了无名尊者太多的心血，损伤了根基……”

    李星河叹息一声，神色再次落寞下来。

    “之后的他，境界一直停滞不前，甚至被后来者超越。”

    “但是在人族所有人心目中，他一直都是人族的守护神，没有人能够超越。”

    说到这，李星河望着天玄山方向恭敬拜了一拜。

    “二十三年前，无名尊者也不例外，踏入到了光门里面，再也没有回来。”

    李星河眼眸有些湿润起来，浑身发颤，声音沙哑道：“该死的域外入侵者！”

    无名尊者是李星河最崇拜的人。

    他从小便是听着无名尊者的故事长大的。

    无名尊者被域外如今者算计导致陨落，他自然怒不可遏。

    “节哀，他们会付出代价的。”莫云安慰道。

    “嗯！”李星河用力点了点头。

    这时，刘惜言凝了凝，接着李星河话道。

    “无名尊者利用昆仑山里面的天然场域，作为人族护族大阵的场域源头，调动人族地界内所有的山川河流，改变了人族的气运。”

    “同时这样的举动，也自然潜移默化的影响了昆仑山。”

    说到这，刘惜言笑了笑继续道。

    “多年以后，昆仑山便成了如今看到的昆仑山，虽然依旧凶险，但却并非死地。”

    说完，刘惜言望了望天色，又望了望山体。

    而后，她神色一喜，快速道。

    “这个时间是昆仑山天然场域入口最薄弱的时候，我们快进去吧。”

    莫云凝神，一边跟着刘惜言往昆仑山而去，一边想着。

    “这地方，明显是特殊签到地点，不知道能不能签到出好东西来？”

    （ps：先更一章出来，作者继续码字去了。）

 第155章 很不简单

    第155章很不简单

    昆仑山内，老树盘踞，遮蔽天日。

    阳光透过茂密的枝叶散落下来，显得细碎斑驳，伴随着山体不断迸发着的霞光，给人梦幻迷离之感。

    “呼――”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    莫云吐出一口浊气，呼吸着空气中散发出淡淡泥土芳香，觉得整个人都精神了起来。

    “空气还挺清新的。”

    “咦，灵能也比外界浓郁很多。”莫云诧异。

    闻言，刘惜言赞同道。

    “嗯嗯，昆仑山别的不说，空气是真的好，灵能也浓郁，若是能够适应里面的环境，倒是个适合闭关修炼的地方。”

    莫云点点头，跟在刘惜言身后。

    很快，他便发现了昆仑山异常的安静。

    听不到虫鸣鸟叫声。

    更没听不到虎豹山猿的嘶吼声。

    山里面似乎没有任何活着的动物。

    跟着刘惜言往前走了几步，莫云突然感知到了一股难以言喻的压抑感扑面而来。

    接着，他发现自己的精神力被某种诡异的磁场给影响了，竟是一点也散发不出来。

    高品之后，武者最为依赖精神感知力。

    甚至可以说精神感知力就是武者的“第一双眼”。

    而原本的肉眼，实际上只能算作“第二双眼”。

    没办法，精神感知力太好用了。

    这玩意不仅能够感知到一定范围内任何的风吹草动。

    甚至还能够提前感应到别人散发出来的恶意及杀意，进行趋吉避凶，就像一个多功能全方位雷达测试器一般。

    所以，一般情况下，武者突破到高品境，就很少在依赖肉眼“看”东西了，而更趋向与使用精神感知力。

    久而久之，依赖便会形成习惯。

    一旦精神感知力不能使用，便如同被人戳瞎了双目一般，会陷入莫名的恐慌之中，战力大打折扣。

    此时此刻，即便是李星河这样的强者，面色都有些难看了起来。

    虽然以他的心理素质，还不至于恐慌。

    但不管怎么说，在没有精神力的情况下，都会觉得很不舒服。

    然而，令莫云有些意外的是，走在前面的刘惜言，神色没有任何的变化，似乎对她来说，这些早就习以为常。

    似乎知道莫云在背后看着自己，刘惜言转过头来，展颜一笑，解释道。

    “我每年都会来昆仑历练数次，早就习惯了这里的环境。”

    “并且，在这样的环境锻炼下，我对精神感知力，不像其他武者那么依赖。”

    “就算没有精神感知力，我也能够依靠我的第六感，以及我的身体本能进行战斗，战力不会受到多大的影响。”

    “爷爷说我是最适合给你们当向导的人，其实并没有夸张。”

    “我待在昆仑山的时间，要比其他人多得多，最长的一次，我甚至在这里待了两个月才出去。”

    “那一次，爷爷甚至以为我发生意外了……”

    稍微尴尬了一下，刘惜言继续道。

    “在蓝星，除了无名尊者外，应该没有人比我更了解昆仑山了。”

    说到这，刘惜言眨了眨眼睛，俏皮道。

    “所以，好好跟着我，不要走丢鸭~”

    “嗯，明白了。”莫云点点头。

    一旁的李星河幽怨的看着这一幕，突然有点儿想揍人。

    果然，老夫就是过来当电灯炮的！

    他觉得自己就是多余的。

    一边跟着刘惜言往山上走。

    莫云一边动用身体本能，感知着周围的一切。

    拥有真知之眼的他，其实并不怎么依赖精神力。

    别看莫云平时只把真知之眼当鉴定术用。

    但这玩意，怎么说也是全知全能之眼。

    虽然莫云远远没有达到那种程度，但真知之眼却也潜移默化的影响了他。

    虽然没有刻意训练过，但他第六感什么的，自然也不会弱。

    走了一会儿，刘惜言似乎想到了什么，一边走一边开口解释道。

    “护族大阵场域的源头，就在接近山顶的位置。”

    “在不触动昆仑山本体场域的情况下，以我们的速度，大概需要花两个小时的时间，才能够抵达。”刘惜言指着前方道。

    莫云点点头。

    此刻他也感知到了。

    昆仑山处处暗藏着凶阵。

    甚至很多凶阵，连他都觉得头疼。

    在非必要的情况下，还是不要招惹的好。

    然而就在这时，莫云却是面色微变，眼眸一瞪向着侧方看去，指尖已经凝聚出了一道剑光。

    然而下一瞬，他却摇了摇头，将指尖的剑光隐去。

    与此同时，刘惜言神色一怔，原本挂着笑容的面庞，瞬间冰冷下来。

    一股杀气自其体内瞬间迸发而出。

    “哼！”

    一声轻喝，她的掌心瞬间飞出一道雪白的刀芒，划破空间向着右侧方激荡而去。

    “嘶――”

    接着便是一道痛苦的嘶吼声传来。

    啪哒一声响。

    一头成人手臂粗壮，背生六翼，头长赤冠，浑身布满着青色鳞甲的怪蛇倒在地上。

    殷红的血液自其七寸处流淌出来，染红了地面。

    “这里面竟有妖兽？”李星河面色一变。

    刘惜言摇了摇头，一边向着怪蛇走过去，一边解释道。

    “李爷爷您仔细瞧瞧，这不是妖兽，它没有妖兽那般灵智，也不能借助灵能修炼。”

    闻言李星河一怔，不解道：“可从它方才的攻击来看，至少也是六品巅峰妖兽的实力了。”

    此刻，刘惜言已经走到了怪蛇前面。

    她拿出匕首，一边将怪蛇身上的赤冠割下，一边继续解释道。

    “它确实拥有六品巅峰妖兽的实力，但它和妖兽却有着本质的区别。”

    “这是一种特殊的生物，是被昆仑山场域影响了的变异生物。”

    顿了顿，刘惜言继续道。

    “若您的精神力还能释放，方才便能感知到，这怪蛇的力量来源，是昆仑山无处不在的场域，而非灵能。”

    “它是受到了场域的影响，才拥有了这样的能力，一旦出了昆仑山，它的实力将不复存在，变回普通的野兽。”

    “这种特殊的野兽，在昆仑山其实藏有不少，实力有高有低，是我们的威胁之一。”

    说完，刘惜言从背后的背包里拿出一卷保险膜。

    她将割下的赤冠，小心翼翼的包裹起来，然后放入到背包里面。

    做完这些，她咧嘴笑了。

    “这怪蛇，其他部分不好吃，又酸又涩。”

    “但是这赤冠，却是一绝。”

    “不管是蒸炒闷炸，口味都是绝佳！”

    “今天运气不错，在外围就碰到了这么好的食材！”

    说着，刘惜言咽了咽口水，并斜眼偷偷望了一下莫云。

    莫云揉了揉眉心，无奈点了点头。

    他知道这姑娘的意思。

    无非是想让他回去后，亲自下个厨。

    只是他没想到的是，刘惜言居然还带了保险膜！

    这就是作为吃货的执着么？

    见莫云答应，刘惜言大喜，高兴得差点跳起来。

    望着这一幕，李星河脸都黑了，气抖冷！

    无形之中被强行喂了把狗粮！

    好吃就好吃呗，还眉目传情！

    过分！

    三人继续往高处走。

    二十分钟后，一条五个分叉口的道路出现在三人眼前。

    不管是哪一个路口，看上去都幽暗阴森，隐藏着危险。

    起初，三人本着不惹麻烦的原则，选择了绕路。

    然而很快，他们兜兜转转又回到了原地。

    重复到第三次后，三人明白过来，想要继续往上，就必须得选一条分叉口进入。

    很明显，他们被昆仑山无处不在的场域给影响了。

    莫云皱眉。

    他早便用真知之眼扫过五个路口。

    这玩意，很不简单。

    （ps：凌晨两点了，肝不动了，今天就两章吧，感谢大家的支持，pk已经晋级了，我周末争取抽时间多更新点~）

 第156章 有需要尽管说

    第156章有需要尽管说

    真知之眼显示，这五个路口，都处于时刻变化的无序状态。

    每一个路口都有可能是“生门”或者“死门”。

    若是“生门”则安全通过。

    要是死门，则会触发昆仑山场域，引发惊天杀阵。

    通过真知之眼，莫云能够捕捉到那一丝气机。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他想象得到那惊天杀阵有多恐怖。

    即便以他现在的实力，都未必扛得住，只能动用无敌金身之类的技能道具卡片。

    想到这，莫云凝了凝神向着五个路口一一扫了去，静静观察着。

    他想要试试，将真知之眼动用到极致状态，能不能看出一点什么来。

    与此同时，一旁的刘惜言和李星河也凝神观察着。

    “奇怪，太奇怪了，我们这是遇到鬼打墙了？”李星河呆呆望着五个路口，眉头拧成一团。

    “我以前从来没有遇到过这种情况……”

    “这里也被场域影响了？”

    “不对，我记得以前这里根本没有场域，也没有这几条岔路的。”

    刘惜言也蹙着眉头，俏脸上满是疑惑。

    她也算得上是昆仑山的常客了。

    但是这么多年来，她还没有遇到过现在这种情况。

    “昆仑山又要开始变异了？”刘惜言仰头望天。

    实际上，昆仑山一直都在变化着。

    每一年都有不同。

    就像以前，根本没有那些受到场域影响而变化的生物。

    昆仑山所有的威胁，都只是那随处覆盖的场域。

    但是慢慢的，那些生物出现了，并且快速变强着，给进行历练的暗影成员增加了不少麻烦。

    而现在又出现鬼打墙的情况。

    刘惜言有一种直觉，昆仑山又要发生变化了。

    “昆仑山好像是有那么一点不同了。”刘惜言凝神想了想，瞪圆眼眸，认真看向那五个路口。

    而这一边。

    莫云正启动真知之眼，观察着五个路口气机变化的规律。

    他想要推算一下，看什么时候能够出现“生门”。

    然而，这五个路口的气机太过无序，完全处于一种混沌无序的状态。

    也就是说。

    每一个路口，都处于“生门”和“死门”两种状态的叠加。

    而莫云他们三人便处于选择“生”和“死”的叠加状态。

    也就是说，他们现在是既生又死的人。

    但是，不可能存在既生又死的人。

    所以，必须要在选择某个路口后，才能知道结果。

    说着很绕。

    总结一下就是，那五个路口处于不可观测的状态。

    至少以莫云现在的能力，还观测不出来。

    “不愧是万山之祖，神居之所，竟有如此玄妙的――”

    莫云感慨，然而他话还没说完便是面色一变。

    只见刘惜言突然身影一闪，化作一道黑色残影，向着某个路口而去。

    莫云面色一沉，当即便要动用奔雷诀拦下刘惜言。

    然而下一瞬他再次怔住。

    方才还是混沌状态的五个路口，在刘惜言冲过去的一瞬间，竟是逐一清晰了起来。

    与此同时，刘惜言顿住脚步，伸手指向其中一个路口。

    “我感知到，这里面有东西在召唤我，你们等我一下，我去去就回！”

    说着，刘惜言一咬牙，不再犹豫，迈步走向那道路口。

    “别担心我，我很快就回来。”

    见此，莫云并没有阻拦。

    因为此刻他已经感知到了，刘惜言所选的路口，便是生门。

    其他四个路口，则全部都是死门。

    “为什么会这样？”

    “她真的有某种奇怪的体质么？”

    就在莫云疑惑的同时。

    刘惜言的背影已经消失在了道路口。

    接着，莫云感知到，那五个路口再次变得混乱无序起来。

    “啊这――”

    李星河望了望刘惜言消失的路口，又望了望莫云，满脸不解道。

    “你怎么不拦住她？贸然进入未知的地方，太危险了。”

    即便无法动用精神力，李星河也能够感知到，前面的路口有多么的凶险。

    那种凶险，甚至让他本能的产生了畏惧。

    莫云摇了摇头道：“不用担心，她不会有事的。”

    “额？”李星河不解。

    他不明白，为何莫云能够肯定刘惜言不会有事。

    莫云没解释，他想了想道：“老李，我们也过去吧，一会可能需要你帮忙。”

    说着，莫云向着那五个路口走了过去。

    虽然无序状态下的五个路口，他不能观测出哪个是生门哪个是死门。

    但是，刘惜言冲过去的刹那，轻微的影响到了周遭的场域。

    借着那一瞬间的场域能量波动，莫云已经捕捉到了，制造出这五个路口的场域大致轮廓。

    他依旧不能观测到生门死门。

    但是有着场域大致轮廓的他，却能够推演出场域的薄弱点，进而把这个场域破坏掉。

    只要将场域破坏，这五个路口，便会全部变为普通的路口，不再具备任何神异，也不再混沌无序。

    看着莫云向着路口走过去，李星河先是一愣，而后连忙跟了过去。

    “有需要尽管和老夫说。”

    ……

    与此同时，刘惜言一迈入到路口里面，眼前的景象便立即发生了变化。

    一座光秃秃的，散发着淡淡金色光芒的小山头呈现在她的眼前。

    遥望小山头，刘惜言发现山顶上长着一株光秃秃浑身冒着金光的小树苗。

    刘惜言定了定神，迈步向着小山而去。

    她能够感知到。

    就是那株树苗在召唤着自己。

    片刻后，她来到小树苗前面，看到了一颗婴儿拳头大小，如同白玉般的果实。

    直觉告诉她，这颗果实对她有莫大的好处。

    吃了它，她以后的武道之路，便要不一样了。

    但是，她又有些犹豫。

    毕竟，在这么一个奇怪的地方，长着这么奇怪的一颗果实。

    若是出现点什么意外，哭都没地方哭。

    但她只犹豫了片刻，眼神便坚定了下来，伸手将果实摘下，大口吃了起来。

    “已经差距这么大了。”

    “现在机会就摆在眼前。”

    “若是不珍惜。”

    “这一辈子都只能看着他的背影了。”

    果实入口即化，瞬间便是化作一道暖流向着刘惜言四肢百骸和气海而去。

    接着，她感觉自己整个人都不一样了，浑身开始喷薄出乳白的圣洁光芒。

    她身上的气息也快速壮大着。

    七品中段。

    七品高段。

    七品巅峰。

    八品初段――

 第157章 气运之子？

    第157章气运之子？

    岔路口。

    莫云拍了拍身上了灰尘缓缓吐了口浊气。

    “这场域还真是复杂，覆盖范围明明只有这么一丁点的地方，却足足花了花了我一个小时间才成功解除。”

    “解、解决了？”李星河呆呆望着莫云。

    “解决了，多亏老李你刚才帮我镇压住了那两个阵眼。”莫云笑着道。

    “举手之劳，哈哈哈，解决了就好，咱快点去找惜言吧！”李星河焦急道。

    虽然莫云说刘惜言不会有事。

    但在昆仑山这么危险的地方，还是得谨慎一点的好。

    李星河知道。

    他们三个人一路上有惊无险，全凭刘惜言对昆仑山的熟悉。

    若是没有刘惜言带路。

    单凭他和莫云两个人，怕是走几步就要遇到场域，再走几步又要遇到变异凶兽。

    “走吧。”莫云点了点头，选择刘惜言之前选的路迈步走了进去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李星河连忙跟上。

    这时候，五个路口已经不再神异，只是五个通往不同地方的普通路口而已。

    这时候莫云其实并不怎么担心刘惜言的安危。

    一来，那时候他用真知之眼捕捉到了一丝气机。

    看到了刘惜言的气运，知道她在这里能够获得机缘，而非凶险。

    二来，刘惜言身上有他亲自刻画的银白小令牌，若真遇到危险，他也能第一时间感应到。

    ……

    进入路口，往前走了几分钟，莫云和李星河便看到了一座光秃秃的，散发着淡淡金色光芒的小山头。

    “在那边！”李星河凝神望着山顶，大声道。

    “嗯，我们过去吧。”莫云点头，向着那边走了过去。

    不一会儿，二人便登上了山顶，看到了不远处那株光秃秃的小树苗。

    以及盘坐在地上，浑身上下喷薄着乳白霞光的刘惜言。

    莫云和李星河停在不远处，与刘惜言相隔一段距离。

    因为他们看得出来，刘惜言此刻正处在一种顿悟的状态，不能被打扰。

    一眼望去。

    刘惜言被乳白霞光笼罩着，如同天上下凡的仙女一般。

    但这不是重点。

    重点是，刘惜言的修为气息。

    李星河感受到了刘惜言身上那股澎湃的修为气息，一下便瞪圆了眼睛，满脸难以置信起来。

    “这、这这这是八品气息？”

    “这、这怎么可能？！”

    “惜言一小时前不是都只是七品初段的修为么？”

    “这才多久的功夫，就突破到了八品？”

    不过他没敢打扰刘惜言，只是在内心咆哮着。

    他看得出来，刘惜言此刻处于一种关键的状态。

    她的躯体正在发生着惊人的蜕变。

    莫云也凝神看了起来。

    他先是看了看刘惜言。

    而后注意到了刘惜言身边的那株光秃秃的小树苗。

    想了想，莫云用真知之眼扫描了一下刘惜言。

    【刘惜言，镇魔司暗影金牌刺客，拥有灵品武道天赋，难得一遇的修炼天才。】

    【八品初段武者，擅长暗杀、伪装和易容。外表看似冷漠，实则心地善良。不擅长与人交流。身受重伤，生命气息孱弱。】

    看着这个结果，莫云诧异起来。

    他没想到，刘惜言修为突破到了八品初段不说，就连武道天赋都提升了。

    莫云记得，刘惜言以前是极品武道天赋。

    而现在，却直接晋升到了灵品。

    蓝星武道天赋，分为低品、中品、高品、极品四个等级。

    虽然极品后面还有玄品、灵品、王品等等品级。

    但是这么多年来，除了莫云这个挂逼，蓝星还没有人的武道天赋超过极品。

    但是现在，刘惜言超过了。

    不仅超过了，而且直接晋升到了灵品！

    “她到底经历了什么？”莫云好奇起来。

    而后，莫云似乎想到了什么，再次凝神，向着刘惜言边上的小树苗扫描过去。

    接着，一行信息出现在只有莫云能够看到的虚拟面板上。

    【已经枯萎了的天命果树。】

    “天命果树？这是什么玩意？”

    莫云皱眉，用真知之眼拓展了天命果。

    接着，信息再次出现在虚拟面板上。

    【天命果：金玉之品，益气轻身，普通人吃了能够青春永驻，获得千载寿命。修者吃了能够逆天改命，证得圣位，为无上神果。】

    【温馨提示：眼前这株天命果树，是没有生长完全，并且早便枯萎了的天命果树，其所结天命果也是残缺的，效果不足完整天命果之万一。】

    看着这个信息，莫云目瞪口呆起来。

    虽然说只是残缺版的天命果，但好歹让刘惜言的武道修为，直接提升了一个大等级。

    当然，更重要的是武道天赋的提升。

    武道天赋提升后，刘惜言以后修炼速度会更快，能够达到的上限也越高。

    “这也可以？”

    “这姑娘是遇到自己的机缘了？”

    “这运气也太好了吧？”

    莫云定了定神，再次向着刘惜言看了过去。

    他能够感觉到，天命果的药效还没有发挥完全。

    但是因为刘惜言的身体目前已经饱和，那些能量便暂时沉浸了下去。

    随着时间推移，这些药效还会继续潜移默化的影响和改造刘惜言。

    不出意外的话，莫云觉得最多只需要一个月的时间，这些药效就会发挥完全。

    到时候，刘惜言的武道修为恐怕还能够再提升一个大等级。

    除此之外，她的武道天赋，差不多也能够再晋升一个品级，达到王品之境。

    “这姑娘运气太逆天了，随便选条路，便找到了属于自己的机缘……”

    莫云无语望天。

    这家伙……就是小说里面说的气运之子么？

    不过很快，莫云便是笑了笑，立即凝神，默念签到。

    是时候蹭欧气了。

    等的就是这一刻。

    今天的签到机会还没用掉。

    所处之地既是昆仑山，又是刘惜言爆发运气的时间。

    他不信这个时候都签到不出好东西来。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+800，精神力+800，体质+800，悟性+80，根基+80，气运+80……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊能力：揍哭神灵。】

    莫云：“？？？”

    啥玩意儿？

    莫云面庞抽搐，想打人。

    之前是手撕。

    现在又来一个揍哭？

    这系统……神经病啊！

    与此同时，刘惜言幽幽醒了过来。

    一醒过来，她便注意到了不远处的莫云和李星河。

    “噫，你们怎么来了？”

    “呃，莫云你的脸怎么了？”

 第158章 太离谱了

    第158章太离谱了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    三人继续往山上走。

    吞服了天命果后，刘惜言似乎整个人都不一样了。

    莫云注意到。

    在刘惜言身上有一股难言的磁场存在，喷薄着淡淡的霞光，引人注目。

    也正因如此，接下来的十分钟内，三人遭受到了八次变异凶兽的袭击。

    基本都是刘惜言解决的。

    她体质改变，修为一突破到八品境战力便是逆天，能够正面对抗八品巅峰实力的变异凶兽。

    修为突破后，刘惜言想要尽快适应自己体内暴涨的力量。

    所以，几乎所有攻击过来的凶兽，都是她解决的。

    莫云和李星河倒是闲了下来，根本没有活干，只能在一旁看着刘惜言秀操作。

    一路上，三人遇到不少奇异之地。

    虽然再没有遇到“鬼打墙”的情况，却也一路凶险。

    甚至有一次，李星河差点掉到突然出现的深渊里面。

    那是一个布满了杀阵的深渊。

    若非莫云反应及时，拉了李星河一把，他怕是要直接坠落深渊。

    虽然以李星河的实力，未必抵挡不住深渊的杀阵攻击。

    但受伤怎么也是在所难免的。

    看着不断出现的诡异之地，一路上刘惜言柳眉拧成了一团。

    “两个月前我还来过昆仑山一趟，并没有这么凶险。”

    “没想到仅仅两个月的时间，居然发生了这么大的变化。”

    莫云凝神想了想道：“确实变化很大。”

    他联系到了赤焰星域姬无月的记忆，缓缓道。

    “接下来蓝星可能会发生剧烈的变化，神异不断涌现，蕴含着危险，也伴随着机缘。”

    赤焰星域想要入侵蓝星，便是因为这种变化。

    蓝星……要进入到一个特殊的时期了。

    莫云担心，到时候不仅仅是赤焰星域，其他界域的强者，一会打通空间壁障降临蓝星。

    到时候，蓝星就真的危险了。

    不过这种事情，莫云暂时也没有好的解决办法，只能走一步看一步。

    就目前来说，他要做的就是升级人族场域，为抵挡赤焰星域入侵做准备。

    至于其他的界域。

    不知道他们要以何种方式降临。

    暂时没办法管。

    听到莫云的话，刘惜言很是赞同的点了点头。

    “确实不一样了，就像这一次，我意外吞服了那颗神秘果子，修为直接暴涨。”

    “以前的昆仑山虽然也很神秘，但从来没有出现过这样神异的果子。”

    说到这，刘惜言面色凝重了起来。

    “蓝星可能真的要发生变化了，而昆仑山或许就是最先发生变化的地点。”

    另一边，李星河也若有所思的点了点头。

    “老夫也感觉到了。”

    认真想了想，李星河继续道。

    “实际上，老夫还未突破到王境的时候，便有这种感觉了。”

    “蓝星……似乎被一种神秘的磁场笼罩着。”

    “并且老夫怀疑，若不是之前蓝星大道出现了问题，这种异变会来得更早一些。”

    顿了顿，李星河叹了口气道。

    “老夫不知道这种异变是好是坏。”

    “但是能够肯定的是，在这样的异变下，强者恒强，顶尖战力能够实现再幅度的跃迁。”

    “若没有二十三年前的光门事件，蓝星的武者恐怕已经突破到了另外一个高度。”

    听到这话，刘惜言神色一怔：“绝巅之上？”

    “嗯，绝巅之上，皇境。甚至可能更离谱。”

    “这……”刘惜言不敢说话了。

    她原本想说。

    短短二十年，不可能变化这么快。

    但是一想到刚才自己吞服的果实，便又将这句话生生咽回了肚子里。

    她自己也能感觉到，自己的武道天赋变好了，并且好了不是一个档次，已经远远超越了蓝星的理论极限。

    并且这还没有到终点。

    因为那枚果实的能量，并没有完全吸收，而是沉浸在了她的体内。

    她估摸着，最多再有一个月的时间，她便能将这些神秘能量吸收完毕，到时候她的武道天赋还能够再进一步。

    除此之外，她的武道修为，也能差不多能够突破到九品！

    一个月从七品到九品！

    再加上武道天赋的提升，以后她的修炼会更加的顺风顺水。

    有可能只需要再花个五六年的时间，就证道绝巅。

    这种事情，简直跟说书一样！

    若是放在以前，打死她都不会敢相信的。

    但是现在……

    已经发生了。

    这样的果实有了一个，便可能再出现第二个。

    想到这，刘惜言沉默下来，不说话了。

    莫云似乎看出了她在想什么，摇了摇头道。

    “你应该是多想了。”

    “像天命果这样的圣药，即便是灵气繁盛时期，也绝不会多的，千年万年出现那么一两株便算不错了。”

    “蓝星虽然已经悄然改变，但不至于到那种圣药满地跑的程度。”

    想了想，莫云继续道：“真正改变的是蓝星大道，他使得蓝星的生灵修炼更简单了。”

    “这种变化，能够使武者的极限在短时间内突破，那些一直无法突破到绝巅之上的强者，自然也能够接着这样的机会进行突破。”

    说到这，莫云不再多言，笑了笑道：“继续前行吧，惜言你看看还有多远。”

    “嗯嗯，我看看。”刘惜言不再纠结，用力点了点头，辨认起方向来。

    虽然昆仑山发生了不小的变化，但大体的轮廓还是差不多的。

    刘惜言很快便认准了位置，快速道。

    “现在我们往西南方向快速前行，大概只需要四十分钟就能够达到目的了。”

    “好，那继续走吧。”莫云道。

    “嗯嗯，继续继续，你们跟我来。”刘惜言用力点头，在前面带路。

    这会儿，她似乎是适应的体内暴涨的力量，原本体表喷薄着的霞光慢慢隐匿了下去。

    没有了霞光，三人好好隐匿身形，倒也省去了不少麻烦，至少被变异凶兽发现的机率小了很多。

    借着这个机会，莫云调出属性面板，悄悄咪咪查看之前签到出来的“揍哭神灵”。

    【揍哭神灵：增幅型特殊能力，使用这招对付神秘生物，可以获得高额属性加成。】

    【温馨提示：揍哭神灵效果比手撕神灵要好，获得的属性加成更足。】

    “？？？”

    看着这个介绍，莫云想打人。

    手撕也就算了。

    还揍哭？

    太离谱了。

    揍哭“神灵”，肯定要比手撕“神灵”难得多。

    毕竟都是强者，就算流血也不会流泪的。

    想到这，莫云一脸嫌弃的摇了摇头。

    “看来是一个鸡肋的能力，先放着吧。”

 第159章 五色石异动

    第159章五色石异动

    越靠近山顶，那股压抑的气息便越强烈。

    到后面，那股玄妙的气息不仅仅压制着他们的精神力感知力，甚至就连修为也开始压制了。

    不管是刘惜言还是李星河都察觉到，在这样的环境下，自己最多只能发挥出一半的实力来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他们察觉到。

    在昆仑山玄妙气息的影响下。

    自己的气海慢慢沉浸下去。

    体内的灵能变得迟钝起来，调动的难度大幅度上升。

    除此之外，他们还感觉空气中的灵能也变得迟钝了起来，吸收难度大大增加。

    打个比方。

    若之前空气中凝聚的灵能是气体状态。

    那么现在空气中凝聚的灵能就是黏稠如浆糊般的状态。

    吸收难度自然不是同一个等级。

    这些因素叠加起来，便导致战力大打折扣，能发挥出来一半都算好了。

    莫云倒还好，并没有受多大的影响。

    毕竟是以完美煅体、完美武道基胎凝聚出的完美灵元，强度自不必说。

    更何况，他能直接从虚空吸收灵能，不管在什么地方，不怎么受环境的影响。

    ……

    一路前行，半个小时后，距离目的地还有十分钟路程的时候，三人再次停了下来。

    “这、这这这……”

    李星河激动得浑身颤抖了起来。

    他呆呆望着前方，一句话也说不出来。

    横亘在三人眼前的，是一片被雾霭笼罩着的，堆满了平整石块的荒林。

    这些石块全部一尺来高，不高一分，也不矮一分。

    平平整整如同被高精度机械切出来的一般。

    一道道恐怖的气息自雾霭里面传了出来。

    若是认真望去，便能发现，在前方被雾霭笼罩之地，有着一道道恐怖的劲气，有规律的自虚空迸发而出。

    那些平平整整的石块，明显就是被这些劲气切割出来的。

    因为，劲气似乎在不断往下沉的。

    即便是现在，石屑也在不停的飞出，石块正在以一种极为缓慢的速度变薄。

    正是有这些石屑的飞舞，才形成了笼罩着这片空间的橘色雾霭。

    “这些劲气十分恐怖。”

    莫云感知到了那些劲气上恐怖的气息，觉得有些心惊。

    太凶残了。

    在如此气劲的切割下，怕是九品巅峰尊者都要瞬间陨落。

    即便是王境强者，也坚持不了多久。

    这时，刘惜言难以置信的声音响了起来。

    “那、那些石块，是矿石，是打造sss级合金的主要材料……”

    “这种矿石十分稀有，这里居然有这么多……”

    “不对，重点不是这个……”

    “重点是，这些劲气居然能够轻松切割这些矿石！”

    “嘶！太可怕了！”

    刘惜言倒吸一口凉气，凝神拉着莫云退后了几步。

    太危险了。

    很快，一直被震惊得说不出话来的李星河，深吸一口气，神色凝重道。

    “这些不是劲气，是刀意。”

    莫云点点头，他也发现了，那些劲气是刀意形成的。

    “刀、刀意？”刘惜言诧异。

    “嗯，刀意，应该是特殊场域形成的刀意。”李星河道。

    “这些刀意十分恐怖，强度相当于王境强者释放的攻击，惜言你离远点，你修为还不够，这玩意一旦沾染，便死无葬身之地。”

    听到这话，刘惜言神色一定，拉着莫云立即又往后退了一些。

    李星河：“……”

    李星河无奈笑了笑。

    接着他认真望向莫云，郑重道。

    “想必你也感知到了那片区域的刀意了吧？”

    “嗯。”莫云点头。

    “你觉得老夫应该怎么做？”李星河认真看着莫云。

    “进入到里面，切身体会那股刀意。”

    莫云笑着道。

    “那是天然场域形成的刀意，包含着无上大道，你若能感悟，实力必定能够大幅度上涨，达到另外一个高度。”

    想了想，莫云又道。

    “经过我的观察，这些刀意不会一直存在。”

    “这一次是恰好被我们碰上了，可能再过四个小时它便会自己消失。”

    “嗯，这些只是我的猜测。”

    “不管怎么说，你应该抓紧时间过去。”

    莫云认真望着李星河。

    “额，四个小时？这你都能感觉出来？”李星河满脸诧异。

    莫云摇头：“别忘了，我是场域大师。”

    李星河神色一滞，呆呆望了望莫云，又呆呆望了望被雾霭笼罩之地。

    见此，莫云笑了：“别犹豫了，快过去吧，我帮你护法。”

    听到莫云这话，李星河摇了摇头。

    “护法就不用了，刀意不是短时间能够感悟完成的，升级场域之事不能耽搁。”

    “这样吧，老夫留下来领悟刀意，你和惜言继续前行，沿途留下标记，若是一切顺利，老夫兴许还能在你升级完成前赶上。”

    “放心吧，这鬼地方没人来，用不着护法什么的。”

    “再者，有那些刀意在，也没有谁敢靠近这边。”

    “所以，暂时分开行动吧。”

    听李星河这么说，莫云也只好点头。

    “行，那我和惜言先过去，你感悟刀意的时候万事小心，别勉强，撑不住了，或者情况有变了就放弃，不管怎么说，先把命留着才有更多的可能。”

    “老夫省得，老夫也不是鲁莽的人，你们去吧，别担心老夫。”

    说着，李星河摆摆手，头也不回的往被雾霭笼罩之地而去。

    见此，莫云也不再废话，带着刘惜言转身离去。

    越往山顶走，气息越发压抑，变异凶兽也越发多了起来。

    一路上又发生了几次变故。

    原本预计十分钟的路程，足足花了半个小时才完成。

    最后，莫云二人来到了一处幽深的甬道前面。

    “就在里面了。”刘惜言领着莫云往里面走。

    甬道狭窄逼仄幽暗，似深不见底。

    足足朝里面走了半个小时，二人视野才开阔起来。

    最后，呈现在二人眼前的，是一片灿烂的星空。

    星空下面，静立着一座四五米高，气质古朴，气息深远，如同来自远古洪荒的五色祭坛。

    “这里就是场域的源头之地了，那座古祭坛，便是关键之处。”

    刘惜言凝了凝神解释道。

    “祭坛四周百米之地，有无名尊者留下的场域，一般情况下，是没有人能够靠近祭坛的。”

    顿了顿，刘惜言看着莫云，郑重道。

    “这么多年过来，还从来没有人能够靠近祭坛半步，你要万分小心。”

    莫云点头，同时嘱咐道：“你在此处不要随意走动，我去买几个橘――”

    “啊？”刘惜言傻眼，不明所以。

    这鬼地方，哪来的橘子？

    莫云捂额，改口道：“你站着别动，我过去看看。”

    说着，莫云头也不回的走了。

    刘惜言一脸懵逼。

    很快，莫云来到了祭坛前方。

    接着，他面色微变，一脸诧异。

    因为这会儿，系统空间传来了一阵诡异的波动。

    而那阵诡异波动的来源，正是一直处于孵化状态的五色石。

    “这是什么情况？”

 第160章 小金人

    第160章小金人

    “这是什么情况？”

    莫云诧异。

    五色石这玩意，还是他荡平天魔教的时，从天魔殿前签到出来的。

    那时候莫云也不知道这玩意有啥用，就一直放在系统空间。

    再之后。

    他在天玄山将斩天古剑摧毁，出现了一个让五色石生出反应的五色泥坑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    莫云把五色石放在五色泥坑里面，五色石吸收了五色泥坑，便孕育了生机。

    那时候系统告诉莫云，说五色石能够孕育出什么牛批的东西来。

    然而直到现在，五色石也依旧没有孕育完成。

    这么长时间过去，莫云甚至有点忘记这事了，却没想到五色石在这个时候再次生出了反应。

    带着疑惑，莫云凝神向着祭坛走了过去。

    祭坛四周的场域并非亘古存在的，而是无名尊者当年为了保护祭坛不被破坏布下的。

    无名尊者布下的场域虽然很强，但还不足以阻挡莫云。

    随意打了几道印诀，莫云轻松穿过场域，向着祭坛一步一步迈了过去。

    看着这一幕，刘惜言一下怔住，杏眼瞪圆。

    “这么厉害的么？”

    她知道莫云在场域一途上很厉害，却没有想到已经厉害到了如此程度。

    无名尊者留下的无上场域，竟然这么轻松就被化解了？

    这一边，莫云一步步向着祭坛走去。

    他走的很缓慢，面色凝重。

    因为一进入到场域里面，他便感觉到了一股如同来自洪荒的深远气息，自祭坛爆发出来。

    “这股气息有些恐怖，寻常的王境强者，应该抵挡不住。”

    莫云自语。

    然而这句话刚刚说出口，那股恐怖的气息便又加重了几分。

    与此同时，一股骇然的压力自祭坛涌出，铺天盖地的向着莫云袭来。

    轰！

    瞬息之间，莫云只觉胸腔都要炸裂了一般，连呼吸都变得困难起来。

    “又一重场域？”

    莫云皱眉。

    他没想到，靠近祭坛后，居然还有一重场域。

    “这股场域有些诡异……”

    “寻常皇境强者，怕也难抵挡……”

    莫云凝神。

    “祭坛散发的场域之力，应该是近段时间才有的。”

    莫云看得出来，祭坛散发的场域是新出现的。

    因为若一开始就有这样的场域存在。

    无名尊者也就没有机会利用祭坛，构筑出人族护族场域的源头了。

    想到这，莫云认真望了望头顶的璀璨星空。

    “天命果。”

    “天然刀意场域。”

    “五色祭坛自主散发恐怖场域。”

    “昆仑山果然不一样了。”

    “难怪赤焰皇朝想要入侵蓝星。”

    “看来从姬无月记忆里面获取的信息是真的。”

    “蓝星即将大变，进入高速发展期。”

    “原本不知道要多少万年才能累积进入到灵气复苏时期，在这样的影响下，怕是只需几百年、几十年、甚至是几年便能完成。”

    “届时蓝星意志疯狂成长，定能催生神异，孕育出无上至宝，让星球之上的生灵获得无上好处。”

    想到这，莫云神色凝重起来。

    异变往蕴藏着机缘。

    若是能够抓住机缘，定能够一飞冲天。

    但同样的，异变也蕴藏着无上凶险，一个不小心便是身死道消，万劫不复。

    原本的蓝星，修为一旦突破到王境，便相当于无敌。

    即便有战力比自己高的对手，也完全不虚。

    因为同是王境，要杀死一尊王境的代价太大。

    但现在不同了。

    蓝星即将大变。

    空间壁障出现问题，各路牛鬼蛇神开始出现。

    王境，到最后也不够看了。

    想到这，莫云眉头拧成了一团。

    “修炼速度还是太慢了点。”

    “靠签到升级修为已经有些跟不上了。”

    莫云摇了摇头。

    从一品武者突破到十品王境，他一共用了三年的时间。

    而从王境突破到皇境。

    莫云估摸着，可能需要超过三年才能达成。

    毕竟，签到奖励的基础属性增幅，已经远远比不上他自主修炼的速度了。

    “太慢了啊……”

    “签到奖励的基础属性增幅有点鸡肋了啊。”

    莫云皱眉吐槽。

    不过很快，他便是一愣，想到了手撕神灵和揍哭神灵。

    “从上次手撕赤焰皇朝姬无月来看，奖励的属性增幅确实可观。”

    “揍哭神灵的奖励比手撕神灵还要高……”

    莫云有些心动了。

    虽然暂时没有想到有什么办法可以揍哭“神灵”。

    但只要思想不滑坡，方法总比困难多。

    莫云决定，下次赤焰皇朝的人再过来，他就拿他们试试揍哭神灵这个能力。

    很快，莫云似乎想到了什么，不由一愣，与系统沟通起来。

    “系统，手撕神灵和揍哭神灵可以叠加吗？”

    很快，系统作出了回应。

    【叮，回宿主，两个能力是可以同时叠加的，对同一个符合要求的生灵施展，能够获得两次奖励。】

    莫云神色一喜。

    “那行，下次我先把他们揍哭，再把他们给手撕了。”

    “这样一来，就二次利用，让他们死得更有价值一些，化作更多的经验，为我的修为增添砖瓦。”

    想到这，莫云一愣。

    “难道说，以后我要走打怪升级的路线了？”

    “系统，你是故意奖励这两个奇葩能力的吧？”

    莫云脸黑了。

    【叮，回宿主，系统奖励的能力都是随机，没有故意一说。】

    “呵呵。”莫云不信，懒得理它。

    深吸了一口气。

    方才那股难言的压力依旧存在。

    莫云想了想，决定不再硬撑，灵能一动，瞬间把琉璃金身运转了起来。

    刹那间，莫云光芒万丈，耀眼得像一轮小太阳。

    不远处的刘惜言不由捂了捂眼睛。

    “莫云变成小金人了？这是武技？感觉好厉害的样子……”

    开启琉璃金身后，之前那股压力对莫云来说就不算什么了。

    几个呼吸间，莫云便登上了祭坛。

    接着，他看到了一个圆形的，不大不小的五色石坑。

    那坑似乎刚好可以放下五色石。

    莫云没有轻举妄动，而是用真知之眼扫描了一下。

    很快虚拟面板上出现了信息。

    【五色石坑，无数万年前，人族至圣强者无聊时在五色祭坛上开凿出来的坑洞。】

    莫云：“？？？”

    接着，又一道信息弹了出来。

    【温馨提示，五色石坑上存在着玄妙能量，能够被五色石吸收。】

    【将五色石放置于此，可大大缩短孵化时间。】

 第161章 第161十年怀胎？

    第161 十年怀胎？

    【将五色石放置于此，可大大缩短孵化时间。】

    看着眼前弹出的信息，莫云凝了凝神，选择拓展信息。

    最终，他得到答案。

    只要把五色石放到这坑石坑里，只需十天的时间，就能够孵化完成。

    若不放坑里，则至少还需要九年半的时间。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    直到这一刻，莫云才知道，原来孵化这玩意需要这么长的时间。

    “九年半？”

    “加上之前花费的时间，那岂不是要孵化十年？”

    “怀胎十年？”

    “坑爹啊，真它孵化出来，黄花菜都凉了。”

    莫云吐槽了两句，果断从系统空间取出五色石，将其放置到五色石坑内。

    接着原本暗淡无光的五色石坑，立即便是亮了起来，迸发出耀眼的五色光芒。

    接着一股股难言的气息从五色石冒了出来，向着五色石内快速涌入。

    最后，五色石也开始迸发出五色光芒。

    莫云感知到，四周温度逐渐上升，一股浓郁的生命气息，自五色石内传了出来。

    感知到这股浓郁的生命气息，莫云不禁期待起来。

    “这玩意，到底能孵化出什么东西来呢？”

    “还有十天时间，拭目以待吧。”

    莫云凝了凝神，不再管这边，转身认真观察起祭坛来。

    祭坛很古老，石阶已经斑驳，留下了岁月的痕迹。

    其面积很大，足有九千多平米，上面摆放了各式各样的祭祀器具。

    可惜的是，并没有祭品。

    莫云还想着，能不能像刘惜言之前那样，在祭坛上发现几株圣药什么的。

    然而现在看来，想多了。

    四处扫了一圈，并没有发现异常后。

    莫云凝神走到中心位置，散去琉璃金身，蹲下身来调动玄妙能量，开始刻画场域阵纹。

    实际上，从他登上祭坛的第一刻起，他便感知到了祭坛上的场域之力。

    祭坛上一共有两个场域。

    一个是其原本就有的场域。

    另外一个则是当年无名尊者留下的场域。

    莫云要做的就是改变无名尊者留下的那个场域，将其进行升级。

    一边引动场域之力，莫云一边感叹无名尊者的惊才绝艳。

    那时候祭坛上的场域还没有复苏。

    无名尊者便能借助祭坛，调动整个昆仑山的场域之力。

    他以昆仑山为，将人族境内所有的山川河流，以及高墙上的三十二个节点连接起来，形成恐怖的场域大势。

    虽然高墙只能借用一点点这股场域大势，但却也足以抵挡王境妖魔，护人族数百年平安。

    一边调动场域之力，莫云一边感悟着无名尊者场域的玄妙。

    从无名尊者的场域中，莫云学到了不少东西。

    虽然说无名尊者的场域造诣已经比不上他。

    但这些东西，对他来说，却具有很大的启发作用。

    所以，莫云乐此不疲，不断的刻画着场域阵纹，解析和升级无名尊者留下的场域。

    时间一分一秒过去。

    盯着写写画画的莫云看了几个小时后，刘惜言觉得有些无聊起来，于是找了块干净的石块坐下。

    接着，她从背包里掏出两包小鱼干美滋滋的吃了起来。

    不一会儿，她又从背包里拿出一瓶橙汁喝了起来。

    喝了口橙汁，刘惜言又从背包里掏出一包薯片来。

    啪哒一声拆开薯片包装，刘惜言咔嚓咔嚓的吃了起来，一脸意犹未尽。

    “唔，幸好我早有准备~”

    刘惜言笑得眼睛都眯了起来。

    与此同时，正在祭坛上刻画场域阵纹的莫云，闻到了食物的香味，不由转头向着刘惜言瞥了眼过去。

    “这么嗨皮的么？”

    摇了摇头，莫云望了望头顶璀璨的星河，自语道。

    “现在……是什么时候了？”

    在这里面几乎感觉不到时间的流逝。

    通讯器手表之类的东西，也受到场域的影响，失去了作用。

    在没有刻意计时的情况下，莫云也不清楚现在具体是什么时候。

    不过他大致能算出来，现在差不多是晚上九点到十一点这个时间段。

    “今天的签到机会，在刘惜言吞服天命果的时候已经用完，倒是不用担心错过时间忘记签到的问题。”

    “升级完场域差不多就是第二天了，到时候在这签到一下试试。”

    “五色祭坛这么特殊的地方，怎么也算是特殊签到地点了吧？”

    “不知道能签到出什么来……”

    这样想着，莫云不由有些期待起来。

    不过很快，他便凝了凝神，继续刻画场域阵纹。

    随着场域阵纹的刻画，祭坛上浮现出一股看不见摸不着的玄妙之力。

    并且这些玄妙力量，很快便调动起了昆仑山的山势。

    昆仑山微微一颤，如同心脏跳动了一般。

    接着，以昆仑山为，这股玄妙之力以恐怖的速度传递出去。

    一座又一座山川震颤，一条又一条大河荡漾。

    最后，这股玄妙之力作用到了人族高墙之上。

    没有人注意到，人族高墙正在以一种缓慢的速度变化着，其上的场域气息越发神秘起来。

    一股无形的杀阵真正缓缓形成。

    一头沉睡的巨龙，即将苏醒过来。

    与此同时，莫云当初留着豁口的地方，渐渐亮起了五色光芒。

    只要将每一个豁口都替换上灵元磁石，光芒才会暗淡下去，杀阵才算彻底完成。

    昆仑山。

    五色祭坛。

    莫云刻画下最后一道场域阵纹，抹了把额头上的汗水，疲惫的脸上露出一丝笑容。

    “没想到升级场域这么耗费精力。”

    “雏形已经完成，只需等所有的豁口都替换上灵元磁石，高墙上的三十二个节点便能彻底激活。”

    “到时候，人族高墙就能够直接和所有山川河流大势凝聚成一股，成为真正的巨龙。”

    想到这，莫云吐出一口浊气，凝了凝神便要尝试签到。

    然而就在这时，五色祭坛突然微微一颤，一道又一道的五色光华瞬间亮迸发出来。

    刹那间，暗淡的五色祭坛熠熠生辉，一道又一道的玄妙能量快速生成，向着莫云汇聚而去。

    “这是怎么回事？触发场域攻击了？”

    莫云一愣，就要闪身离开祭坛，躲避场域攻击。

    然而很快，他便是怔住了。

    他感知到，那股汇聚而来的能量，并非是场域攻击，而是一种玄之又玄的东西。

    这种能量类似于莫云每次签到出功法武技，将其提取出来时感悟的场景。

    很快，莫云想到了一个词。

    “传承？”

    “祭坛上隐藏着某项关于场域的传承？”

    “我触发了祭坛上的场域传承？”

    为了保险起见，莫云躲避到一旁，将真知之眼运转到极致，探测那股能量，进行趋吉避凶。

    确定那股能量没有蕴藏危机后，莫云才不再躲避，任由其汇聚过来。

    接着，一道道晦涩的信息快速传入莫云脑海之中。

 第162章 有办法了

    第162章有办法了

    两个时辰后，莫云缓缓睁开双眸。

    没有人注意到，他那深邃如星辰般的眸子中，有一灰一白两道诡异的印记一闪即逝。

    莫云微微凝神感应四周，随意掐了两道印诀。

    轰！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一股无比澎湃的玄妙气息快速汇聚过来。

    “不错，场域造诣比之前提升了不少。”

    感受着自己场域造诣的提升，莫云微微诧异起来。

    “祭坛竟然蕴含着无上场域？”

    “也不知道是哪位前辈留下的。”

    “上一轮回的强者？”

    “修建五色祭坛的前辈？”

    莫云皱眉疑惑。

    很快，他似乎想到了什么，神色微凝。

    “这场域手法，和无名尊者的手法有些相似……”

    旋即，他摇了摇头。

    “并非无名尊者所留。”

    “而是无名尊者也在此处获得过场域传承。”

    “只不过无名尊者获得的传承较少一些，并不完整。”

    想了想，莫云再次皱眉。

    “我获得的场域传承同样不完整。”

    “昆仑山处于异变初期，还有很多神异没有涌现。”

    “等再过一段时间，五色祭坛或许会发生新的变化。”

    这样想着，莫云站起身来，认真观察了一下祭坛。

    接着，他再次仔仔细细检查了一番祭坛上的场域阵纹。

    场域造诣提升后，他又发现了不少问题。

    对此，莫云凝了凝神，继续刻画场域阵纹，务求做到自己能够做到的极限。

    一个小时后，他再次将场域阵纹升级，人族高墙威力再度提升。

    当然，主要是多了一个功能。

    若之前高墙只能抵挡皇境强者。

    那么现在高墙，便能够辐射出场域，困住皇境强者。

    想到这，莫云笑。

    “再加上，我有了这个。”

    说着，莫云眸中那两道一灰一白的印记缓缓浮现出来，一道道玄妙的能量立即向着莫云汇聚过来。

    他缓缓伸出手指，在空中画出一道光门。

    而后，他一步踏入到光门内，身影缓缓消失。

    下一瞬，他的身影穿透光门，悄无声息的出现在刀意场域前。

    此刻的李星河衣不遮体，眼眸紧闭端坐在刀意场域里面，任由刀意攻击自己。

    莫云发现，李星河身上已经布满了细细的血线，浑身上下被鲜血染红，没有一处完好的地方。

    很显然，他受到刀意场域的攻击了。

    不过同时，莫云也能够感知到，李星河身上的气息正在快速攀升着。

    此刻的李星河，已经突破到了王境中期，并且势头还没有停下，若是幸运可以直接突破到王境后期，战力大幅度提升。

    “不错，这里确实是他的机缘。”

    说着莫云摇了摇头，再次刻画出一道光门，悄无声息的走了进去。

    下一瞬，莫云从祭坛上留着的光门内走了出来。

    莫云凝神，认真体会了一下方才穿过光门的感觉，仰头望着天空若有所思起来。

    “接受传承后，我可以瞬间出现在昆仑山任何一角落。”

    “即便我远在百万公里之外，只要我愿意，也可以瞬间刻画光门，把自己传送回昆仑山。”

    “等人族高墙上的豁口被灵元磁石替换，与昆仑山联通为一体后，我也可以瞬间传送到人族任意一个基地。”

    想到这，莫云笑得越发灿烂了。

    “等赤焰皇朝等人过来，我就用高墙辐射出场域把他们困住，然后传送过去收割，把他们揍哭，再手撕了他们，获得双倍快乐。”

    “就是这揍哭似乎有点难度……”

    莫云有些为难起来。

    旋即他摇了摇头。

    “走一步看一步吧，要是揍不哭，那也没办法，直接手撕了完事。”

    凝了凝神，莫云再次把那股玄妙的力量汇聚于指尖。

    “提前准备好媒介的话，其实也可以传送到蓝星任意一个角落。”

    随后，莫云看向刘惜言。

    此刻的刘惜言正在闭目吸收灵能修炼。

    星光照耀在她如白玉一般的脸庞上，给人一种莫名的圣洁感。

    莫云身影一动，闪身来到刘惜言身侧，静静的看着她。

    随后，他小声道：“还挺好看的。”

    就在这时，刘惜言俏脸一红，慢慢睁开了眼眸。

    “噫，你不是在修炼么？”莫云一愣，摸了摸鼻子，有些尴尬道。

    “我、我刚刚修炼完毕……”刘惜言红着脸，低着头，声若蚊呐。

    “呃，那你就当没听到吧。”莫云淡定道。

    “好、好的。”刘惜言声音更低了。

    莫云摇了摇头，道：“之前给你的小令牌还带着吗？”

    刘惜言一愣，抬头呆呆望着莫云。

    怔了半晌，她才把银色小令牌从白皙的脖颈上取下来，递给莫云。

    “一、一直都带着的。”

    “嗯。”莫云点头，接过银色小令牌，走到一旁稍微平整的石头上坐了下来。

    他要帮刘惜言升级一下场域小令牌，顺便试验一下自己新掌握的新能力。

    “这个过程可能会有一点点久，你可以继续修炼，不用在一旁等着我。”莫云提醒道。

    “好、好的。”刘惜言连忙低头，闭起双眸，继续修炼。

    因为是第一刻画带有传送功能的场域阵纹，莫云花得时间稍微久了那么一点点。

    当他把所有的场域阵纹刻画完美时，已经过去两个小时。

    感受着银色小令牌上的玄妙之力，莫云微微笑了起来。

    银色小令牌里面的投影阵纹被他去掉的了。

    取而代之的，则是空间传送阵纹。

    基础功能不变。

    当刘惜言遇到危险时，银色小令牌会发出预警。

    这时候，莫云那边能够心生感应。

    再接着，莫云以银色小令牌作为媒介，能够瞬息间刻画出光门，传送过去。

    当然，只要莫云愿意，他也可以随时通过小令牌传送到刘惜言身边。

    并且事情做完后，还可以瞬息间再传送回去。

    想到这，莫云笑了起来。

    “这样就实用多了，等哪天刘惜言去了什么好玩的地方，我要是感兴趣也可以传送过去看看。”

    “针不戳。”

    “什、什么不错？”这时，刘惜言也从修炼中醒了过来，呆呆望着莫云。

    莫云笑了笑，走过去把场域小令牌递回给她。

    “稍微升级了一下，你继续拿着用吧。”

    “谢、谢谢……”刘惜言咬唇接下。

    莫云不再管她，在心中默念签到。

    提示音响起。

    莫云眼前一亮，旋即大喜。

    “果然，瞌睡了系统就会给送枕头，这下有办法揍哭神灵了~”

    （ps：这两天有点感冒，脑袋一直晕乎乎的，写的费劲，承诺的加更没加上。今天码不动了，早点睡觉，等明天状态好了――呃，不立加更flag了，我尽量多更新吧……）

 第163章 飘了

    第163章飘了

    【恭喜宿主在五色祭坛签到成功，获得基础奖励：灵能值+800，精神力+800，体质+800，悟性+80，根基+80，气运+80……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊能力：悲情魔音。】

    看着虚拟面板上的提示，莫云差点笑出声。

    随后他查看了悲情魔音的具体介绍，满意的点了点头。

    “果然和我想的一样，这玩意就是个神级能力。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “无视级别的群体精神攻击，不管对方是人是魔是妖是佛是仙是神，都会被悲情魔音影响到，进而心生悲痛，情不自禁的想要流泪。”

    “有了悲情魔音的辅助，揍哭神灵也就不是什么难事了。”

    想到这，莫云忍不住有些期待起来。

    “等赤焰皇朝的人过来，就把他们困到高墙场域的辐射范围内，然后施展悲情魔音，接着施展揍哭神灵，最后再来个手撕神灵！”

    “哈哈哈，经验叠加，无情收割，完美！”

    莫云笑容灿烂，看上去有些夸张。

    一旁的刘惜言面色古怪的看着他，忍不住道：“你、你怎么了？”

    莫云摇头：“没什么，只是想起了高兴的事。”

    “什么事这么高兴呀，要不分享一下？”刘惜言来了兴趣。

    “不分享。”莫云摇头。

    “额，独乐乐不如众乐乐嘛。”刘惜言不死心。

    “呵，我就喜欢一个人偷着高兴。”莫云理所当然道。

    刘惜言哑然，随后白了莫云一眼，不说话了。

    莫云也不再废话，直接道：“现在场域升级的事情解决了，我们回去吧。”

    刘惜言立即点头：“嗯嗯，好。”

    随后，二人来到刀意场域所在之地。

    这个时候，刀意场域在开始消失，之前迸发着的恐怖能量，已经隐去了大半。

    与此同时，李星河身上的气息也提升了不少，给人一种无比霸气凌厉的感觉，仿佛一柄要把苍穹撕裂的大刀。

    “李爷爷好像变强了好多。”刘惜言感慨道。

    “确实变强了不少，大概还有两个小时，他就能彻底参悟这里的刀意，那时他的修为应该能够突破到王境后期。”

    “嘶――好快！”刘惜言傻眼。

    她被李星河的修为提升速度吓到了。

    明明晋升到王境都还没多久，现在都快突破到王境后期了。

    莫云摇头：“老李本就是以自己的道突破王境的。”

    “突破王境的时候，他的道还不是那么的完善。”

    “王境提升到皇境的这个过程，实际上就是打磨自己的道，完善自己的道的过程。”

    “由于是以自己的道突破王境的，这个过程完善起来的要比别人方便快捷，修为提升速度自然就快了不少。”

    “而此刻，他又遇到了这样的机缘，借助场域内的无上刀意，不断锤炼完善自己的道。”

    “这样一来，提升自然快，几个小时感悟，抵得过别人几十年的修炼。”

    说到这，莫云转头望了刘惜言一眼：“老李的这场机缘，甚至不比你服用天命果差。”

    听到莫云这话，刘惜言不由一怔：“原来那颗果实是天命果么？”

    “嗯，就是天命果。”莫云点头。

    “难怪……”刘惜言若有所思。

    “嗯，说起来，等下个月你体内的天命果就能全部消化吸收，到时候你的修为也将突破到九品。”

    顿了顿，莫云继续道。

    “九品之后，你也该考虑领悟自己的道了。”

    “领悟自己的道虽然难，但一旦突破到王境，实力会比一般的王强很多，并且后续的发展也会好很多。”

    “你的天赋很好，悟性也不差，可以尝试思考自己的道了。”

    闻言，刘惜言立即点头，信誓旦旦道：“嗯嗯，我知道了，我一定会努力的！”

    莫云点点头，不再多说。

    不过片刻后，他似乎突然想到了什么，突然问向刘惜言道。

    “对了，你也知道天命果？”

    他没想到刘惜言居然也知道天命果。

    “知道的，在一些古老的典籍中看到过。”

    “还有典籍记载了天命果？”莫云越发诧异了。

    不过很快，他便明白了过来，眸中闪过明悟之色。

    与此同时，刘惜言也解释了起来：“典籍是几个月前从蜀南出土的。”

    说到这，刘惜言凝了凝神，继续道。

    “说来，那典籍也有些奇怪，根据专家探测，距离现在已经有几十万年，甚至上百万年了……”

    “按上面一些人的说法，这些东西，应该是上一个时代遗留下来的，其他的我就不清楚了……”

    刘惜言摇头，关于那几个时代，她知道的也不多。

    莫云笑了笑并没有在意。

    从之前那两具上古妖魔的记忆，以及姬无月的记忆中，他便知道这是怎么一回事。

    灵气复苏开始后，原本在末法时代完全消散的神异，会慢慢以各种方式再次显露出来。

    原本已经消散无踪的修行法，也会慢慢再次以不同的形式显露出来。

    一开始可能是蓝星意志直接灌输，让少部分人直接顿悟修行之道，成为先驱者带动其他人修行。

    妖魔也是这种情况。

    魔渊和妖神山的形成，并非偶然。

    再然后，一些修行无上法也会慢慢显露出来。

    与此同时，那些埋藏着岁月长河中的历史真相，也会一点一点的显露出来。

    比如某个地方突然发光，迸发神异，吸引人过去。

    接着便被人挖出玄妙功法、无上武技、神级器具、被岁月隐藏的历史资料什么的。

    高层能够知道灵气复苏、灵气繁盛、灵气枯竭、末法时代什么的，也和这些有关。

    二人随意聊了一会儿，李星河便睁开了双眸。

    咻的一下，他身体开始虚化。

    接着又是咻的一声，他化成了一道闪着电芒的大刀，静静立在空中。

    一股恐怖的气息迸发出来，骇人至极。

    “厉害了。”莫云给李星河点了个赞。

    他估摸着，此刻的李星河，在不要命的去施展无敌开天刀的情况下，有很大的机会可以击败姬无月，将其赤焰战甲击破。

    很快，李星河再次化为人形，凝神向着莫云这边望来。

    看到莫云的瞬间，李星河便是眼前一亮，神色兴奋道：“要不，我们切磋一下？”

    （ps：先更一章，作者继续码字。）

 第164章 造孽啊！

    第164章造孽啊！

    “要不，我们切磋一下？”李星河一脸期待的望着莫云。

    他老早就想揍这家伙一顿了！

    莫云先是一愣，而后似笑非笑道：“老李，你飘了？”

    “嘿嘿，老夫稳得很，就说你小子敢不敢吧。”李星河斜眼看着莫云，脸上写满了嚣张。

    他怕莫云不肯出手，使用了激将法。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    对此，莫云冷笑。

    他没想到这老头这么嚣张，竟然向自己发出了挑战。

    修为不过突破到区区王境后期，就敢这么嚣张了？

    呵呵，一会就让你知道花儿为什么这样红。

    “敢倒是敢，只是怕你一会后悔。”莫云道。

    “嘿嘿，你小子放宽心，老夫知道分寸的，下手会轻一点，不会让你受伤。”

    “再说了，你小子就算真受伤了，躺在地上要讹老夫的钱，老夫也认，给你个几百亿都没问题的！”

    李星河咧嘴笑了起来。

    只要莫云肯答应切磋，那一切都好说！

    他一直想找莫云切磋一下。

    上一次，他亲眼见证莫云解决那域外降临者，便想着等哪天实力强一些了，就找莫云挑战一下。

    他知道莫云很强。

    但是并不觉得，他和莫云之间有着无法逾越的鸿沟。

    因为当时莫云解决那域外降临者时，虽然看着轻松，却也花费了一番功夫。

    李星河记得清清楚楚，莫云先是想办法困住那域外降临者，然后再一点一点将其战甲击溃的。

    这样一来，李星河便能够肯定，莫云的战力就算比自己高，也不会高得太离谱。

    毕竟，他自己拼尽全力也能够对那战甲造成一定的破坏。

    而此刻，他修为得到大幅度的提升，自然就有了和莫云过招的信心。

    他觉得，现在的自己，未必不是莫云的对手。

    当然，李星河不知道的是，那时候的莫云，修为并没有突破到王境。

    就在李星河自我脑补的时候，莫云的声音传了过来。

    “走吧，闲着也是闲着，陪你练练也好。”

    “去哪？”看着转身而去的莫云，李星河一愣。

    “找一处空旷的地方，免得影响你发挥，到时候输了找理由。”

    李星河：“？？？”

    这小子也太嚣张了吧？

    “你就这么有自信？”

    “老夫现在可是王境后期，比你足足高了两个等阶！”

    “呵。”莫云笑而不语，径直往一个方向走。

    接受了祭坛部分场域传承后，莫云对昆仑山已经了如指掌，如同走在自家后花园一般。

    很快，他便找到了一处光秃秃看不到遮蔽物的峡谷。

    望了眼峡谷，莫云转头看向刘惜言吩咐道：“你离远一点，别被波及到了。”

    “哦哦，好、好的！”刘惜言先是一愣，而后反应过来，连忙转身往后退，远离峡谷。

    王境强者的战斗不是她能够参与的，离得近了，就算是观战都有危险。

    看着刘惜言离开，莫云身影一闪向着峡谷飞去。

    李星河没有犹豫立即跟了上去。

    旋即，莫云望着李星河，笑着道。

    “你年纪大，我一向尊老爱幼，你先攻击吧。”

    李星河：“……”

    他也不跟莫云客气，心念一动便将功法运转起来，同时拔出了背后的厚重大刀。

    轰！

    狂暴的气息自李星河体内爆发而出，向着莫云席卷而去。

    对此，莫云却是面不改色，动也不动。

    看着这一幕，李星河不由怔了怔，没有急着攻击。

    这小子，为何如此气定神闲？

    他真对自己的实力这么有信心？觉得吃定老夫了？

    不对，有古怪！

    李星河凝神思考。

    很快他便是眼前一亮，想到了关键之处，不由乐呵呵一笑，瞪眼看着莫云道。

    “莫小子，老夫知道你在打什么主意！”

    莫云：“？？？”

    这老头，说什么胡话呢？

    李星河一脸看穿了莫云的表情道。

    “莫小子，你让老夫先出手，是想等老夫冲过去，就用对付那域外降临者那招，一下困住老夫吧？”

    “呵呵，到时候老夫就算修为再高，战力再强，也没有用武之地。”

    “你这年轻人，是想要不讲武德啊？切磋就切磋，怎么能用这样偷袭的招数术呢？”

    莫云：“……”

    “不是老夫说你，切磋这种事，就要正面――”

    李星河还想多说点什么，然而莫云已经不想废话了。

    既然这老头疑神疑鬼不肯攻击。

    那他也就懒得讲究什么尊老爱幼了。

    不等李星河把话说完，莫云便是身影一闪，向着他攻了过去。

    对此，李星河却是神色一喜。

    既然这小子主动攻击过来了，总不至于再不要脸动用那束缚能力吧？

    “来得好！”李星河大喝一声，提刀便要劈过去。

    然而很快，他便是面色一变。

    他发现莫云的速度快到了一种可怕的程度！

    还没等他反应过来，一颗硕大的拳头便是映了下来。

    “卧槽！你这速度也太快了！”

    李星河甚至来不及运转无敌开天刀，只能把刀一横，挡在胸前。

    当！

    一道拳印轰击在李星河的破天刀上，爆发出刺耳的轰鸣声。

    轰！

    恐怖的能量汇聚起来，如同核弹爆炸一般，瞬间便是向着李星河挤压了过去。

    这一刻，他甚至没有任何反抗余地，便是整个人倒飞了出去。

    嘭嘭嘭！

    不知崩碎了几座小山头，李星河的身影才勉强停了下来。

    “咳咳――”

    李星河只觉得胸腔被挤压得快要爆炸，忍不住一口鲜血嗑了出来。

    然而很快他便调整过来，无敌开天刀瞬间运转开来，便要以身化剑，施展最强绝招。

    然而下一刻，咔嚓一声响。

    他那柄以sss合金为主导。

    注入了无数珍贵材料。

    配合无上手法。

    由蓝星第一神匠打造的破天刀。

    竟是片片崩碎，当当当的落到了地面上！

    接着，他刚汇聚起来的灵能便是如同泄了气的皮球一般，瞬间消散得无影无踪。

    与此同时，一道金色的剑光悄无声息地抵在他的胸前。

    “你输了。”莫云淡淡道。

    李星河深吸一口气，呆呆望着莫云，满脸难以置信道：“你为何……可以这么强？”

    他想过莫云可能会很强。

    却没想到对方已经强到了如此离谱的地步。

    比对方高了两个等阶啊！

    却连对方一招都接不下？！

    这特么简直跟做梦一样！

    莫云笑了笑，不再管愣在原地的李星河，转身向着刘惜言那边去。

    “时间不早了，该回去了。”

    “对了，你太菜了，以后没事别来找我切磋了，不上不下的，打不尽兴，难受。”

    李星河怔怔望着莫云的背影，泪流满面。

    “我、我……我太菜了？”

    “造孽啊！”

    （ps：推荐一本书《我！收徒就能变强》――丁三甲四，收徒流，挺有意思的，感兴趣的小伙伴可以去试试看。）

 第165章 我就看看

    第165章我就看看

    莫云把刘惜言送回基地，恰好碰到了完成任务回来的刘纪安。

    刘纪安早有布置，提前打探到了妖族新老巢的位置。

    于是乎，他带上胡为，领着暗影精锐，直接杀上了妖族老巢。

    不知道暗杀了多少高阶妖族后，妖主服软，下令撤回了在外破坏人族矿脉的妖族。

    妖族毕竟还有三尊王境在，又是在别人的地盘。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    小打小闹还行。

    真要鱼死网破，胡为和刘纪安也不够看。

    所以，他俩得到了想要的结果后便撤离了。

    刚回来，刘纪安就看到了莫云和刘惜言。

    于是，莫云被刘纪安拉着喝了几杯。

    几碟配菜，一大坛老酒。

    香味诱人的红烧玄霜兔散发着淡淡的光华。

    “来来来，莫云你过来，老夫今天烧了玄霜兔，咱爷俩喝几杯！”

    刘纪安招呼莫云过去。

    二人一边喝酒吃肉，一边交流武道。

    刘惜言说没胃口，吃了点玄霜兔肉便在一旁看着，为二人添酒，也不说话。

    刘纪安诧异的望了刘惜言一眼。

    他没想到，自家孙女居然还有没胃口的时候。

    不过他很快明白了过来。

    这丫头估计是在莫云面前装矜持呢！

    想到这，刘纪安不再管刘惜言，招呼莫云吨吨吨的喝了起来。

    当然，只有莫云知道，这姑娘是在回来的路上零食吃多了。

    刘纪安越看莫云越觉得满意，觉得眼前这年轻人和自己孙女特别般配！

    郎才女貌金童玉女的，在一起肯定幸福！

    酒过三巡，刘纪安貌似有点喝多了，再次跟莫云称兄道弟起来，气得一旁的刘惜言直跺脚。

    喝得差不多了，莫云主动告别。

    看着莫云远去的背影，刘惜言咬着红唇，不知道在想什么。

    “喝！继续喝！莫哥别停啊！”

    “嘿嘿，莫哥真乃鬼才，如此灵能运转之法都能想得出来，佩服佩服！”

    “哈哈哈！原来武技还可以这样用的？！”

    “老夫以前怎么想不到？！”

    “厉害厉害！”

    “来来来！喝完这杯再喝一杯！”

    “莫哥别跑，再来一杯！”

    趴在桌子上的刘纪那迷迷糊糊的说着醉话。

    “爷爷！”刘惜言气得直跺脚，脸都绿了。

    她想打人！

    “来来来，喝，继续喝，别怂！”

    刘纪安腾得站起身来，手舞足蹈着。

    刘惜言：“……”

    “爷爷，不能喝酒您就少喝点，要么你用修为驱散酒劲！”

    刘纪安不理她，继续说着醉话。

    刘惜言翻了个白眼，伸手便是向着刘纪安后颈拍了过去。

    看着刘惜言的举动，刘纪安吓了一跳，酒瞬间醒了一半，连忙闪避。

    “丫头你要干什么？！”

    刘惜言不搭理他，身影一闪便来到刘纪安身后，冷着脸运转灵能，五指并拢成刀，向着刘纪安脖颈处砍下。

    咚！

    石头入水般的声音传出，刘惜言劈下的手刀，被一股无形的能量挡住，空间震荡，激起阵阵涟漪。

    很快，刘纪安撑起的能量护罩咔嚓一声碎裂开来。

    咻！

    手刀继续下落。

    “这这这――”

    刘纪安吓了一跳，酒瞬间全醒了，连忙运转鬼灵步闪避。

    见刘纪安躲过这一击，刘惜言也停了下来，瞪眼看着他。

    “爷爷，这下您总醒了吧？”

    然而此刻，刘纪安眼眸瞪得比牛还大，一脸不可思议的看着刘惜言。

    他咽了咽口水，强行使自己冷静下来，开口问道：“丫、丫头你现在什么修为？”

    “刚刚突破到八品大宗师境！”刘惜言道。

    听到这话，刘纪安松了口气，自言自语道：“八品，还好还――”

    然而话说到一半，他便再次怔住，瞪大眼睛难以置信道：“你、你说什么？几、几品来着？！”

    “八品！大宗师！”刘惜言大声重复。

    刘纪安：“？？？”

    “你修为怎么突破得这么快？”

    “我运气好！”刘惜言道。

    duang~

    一声闷响，刘纪安脑袋一歪倒在地上。

    他自闭了。

    孙女都八品了。

    他却迟迟不能证道绝巅。

    这一对比，他刘纪安就是个废物哇！

    ……

    莫云回到家时已经是晚上十点半了。

    折腾了这么久，莫云也有点累了，好好洗漱了一下便睡觉了。

    接下来的任务，就是等十天后传送回祭坛，看看五色石能孵化出什么东西来。

    再然后就是好好修炼，静静等待赤焰皇朝的人过来。

    等收割了赤焰皇朝的经验再看看。

    若是修为涨幅还可以，那就可以考虑一下主动进入赤焰星域打怪升级了。

    这几天莫云也询问了系统。

    他得到答案。

    不管是手撕神灵还是揍哭神灵。

    施展对象都必须是和自己同一修为等级。

    或者高于自己的修为等级。

    只有在这两种情况下施展。

    才能够获得额外的属性奖励。

    对此莫云也没多少意外。

    这玩意有限制也正常。

    毕竟玩游戏打比自己等级低得多的怪，也会约等于没有经验。

    第二天一早，天刚亮，莫云便从床上爬起来。

    穿好衣服，身影一闪，莫云来到天台，迎着朝阳修炼混沌诀。

    吃早餐的时候，莫云接到了李星河的电话，对方表示有重要的事要找他。

    莫云也没多想，三下五除二把早餐解决，便往灵药园赶去。

    正值盛夏，江南天气又闷又热。

    这个时候，校园里的行人并不多，只能看到三三两两的人影。

    莫云也不着急，慢慢悠悠的向着灵药园走去。

    经过一家冰淇淋店时，莫云注意到了海报上宣传的榴莲味冰淇淋。

    “不会吧不会吧，不会真有人买榴莲味冰淇淋吧？”

    莫云凝神看了海报一会：“我就看看，我不买。”

    两分钟后，莫云拿着两个榴莲味的冰淇淋，一脸美滋滋的从店里走了出来。

    “好久没吃这玩意了！”

    “上一次吃还是在地球！”

    莫云尝了口冰淇淋，一脸满足的笑了。

    就在这时，一个穿着淡蓝色花边长裙，面容精致，气质高冷的女生跑了过来，急冲冲的跑冰淇淋店。

    “咦，有点眼熟。”

    莫云扫了眼女生，总觉得有一种莫名的熟悉感。

    不过他也没在意，一边吃着冰淇淋一边往灵药园走去。

 第166章 说曹操曹操到

    第166章说曹操曹操到

    然而很快，女生便从店里失望的走了出来，并快速跑到莫云面前。

    “这位同学请等一等――”

    “有事？”莫云疑惑转身。

    汉服女生望着莫云手里的冰淇淋，一时间有些难以启齿。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “有事快说，我赶时间。”莫云道。

    汉服女生深吸了口气，鼓起勇气道。

    “刚刚老板跟我说今天最后两份榴莲味冰淇淋，都在你手上了……”

    汉服女生扭捏了一下，有些不好意思道。

    “那啥……你能不能卖一个给我呀？”

    似乎怕被莫云拒绝，汉服女生赶紧道：“你放心，我可以多付一些钱给你！”

    不过很快，她便是一怔，似乎想到了什么，有些懊恼起来。

    不对不对！

    武道大学的学生，又怎么可能会缺这点钱呢？！

    想到这，女生连忙从包里掏出一枚红彤彤的灵果来，递给莫云。

    “同学应该对钱不感兴趣，我用这枚灵果和你换如何？”

    看着汉服女生的操作，莫云目瞪口呆，人都傻了。

    他自然看得出来。

    汉服女生手上那枚灵果是四品灵果。

    这玩意按年份算，有贵的也有便宜的。

    但是即便最便宜的四品灵果，也要二三十万一枚了。

    拿二三十万来换一个冰淇淋？

    这姑娘脑子有坑？

    还是她对钱根本就没有概念？

    见莫云不说话，汉服女生不由有些着急，皱眉试探着道。

    “同学是觉得不够么？要不我再加一个灵果？你要是愿意的话，再加两个也行！”

    莫云无语，只好道：“你不知道你手上这枚灵果值多少钱吗？”

    “呃，不是什么珍贵的品种，应该只值三四十万吧……”汉服女生道。

    莫云无语望天。

    “那你还用灵果换我的冰淇淋？”

    汉服女生摇了摇头，眸中闪过一抹异色，接着叹了口气道。

    “在这个时间点，这家店的榴莲味冰淇淋，对我来说有特别的意义，所以才……”

    看着汉服女生这副表情，莫云就知道有故事了。

    “这位同学……”汉服女生可怜兮兮的望着莫云――手上的冰淇淋。

    莫云被看得有些不好意思了，无奈道：“把冰淇淋转让给你倒是没有意见，但是吧……”

    “但是什么？”汉服女生咬着唇，觉得莫云有些过分了。

    她以为莫云想坐地起价。

    莫云摇了摇头道：“但是吧，两个冰淇淋我都吃过了。”

    “当然你要是不介意的话，我倒是没问题，能接受。”

    说着，莫云把冰淇淋扬了扬，好让汉服女生看得更清楚一点。

    汉服女生认真看了眼冰淇淋，不由一怔，差点石化。

    莫云没有说谎。

    其中一个冰淇淋被他咬了一大口。

    另外一个冰淇淋，则是被他轻轻舔了一下。

    “你要吗？”莫云道。

    “不、不要了，对不起打扰同学你了……”汉服女生面色铁青，道歉后转身逃也似的离开了。

    看着汉服女生消失的背影，莫云摇了摇头，继续吃起冰淇淋来。

    还别说。

    过去这么多年。

    在不同的时空。

    吃到味道差不多的榴莲味冰淇淋，是一种很奇妙的体验。

    莫云一边吃着冰淇淋，一边慢悠悠的向着灵药园走去。

    虽然李星河说有急事。

    但莫云从对方的语气中便能听得出来，这家伙一点都不急，多半是闲得无聊，找他过去交流武道。

    与此同时。

    江南武大灵药园。

    身穿汉服的女生神色紧张的向着里面走去。

    她刚进入到灵药园，一道苍老且威严的声音便在其耳边响了起来。

    “李若水，这么多年了，你总算舍得来看我这个老头子了？”

    听到这道声音，汉服女生反倒松了口气。

    “爷爷，我的情况您也知道……”

    “哼！十年！整整十年了！你整整十年没来看老夫了！”

    话音落下，李星河的身影出现在李若水旁边，板着脸一副冷冰冰模样。

    “爷爷，我这不是来看您了么……”李若水咬着唇，委屈巴巴的望着李星河。

    怎么搞得跟几十年没见过面一样？

    虽然她没主动来找李星河。

    但李星河每年都会去看她几次的。

    她是实在抽不出身，才一直没来江南武大。

    看着委屈巴巴的孙女，李星河咳嗽两声缓解尴尬，却依旧板着脸道。

    “算了，既然来了就多住几天，好好陪陪爷爷这糟老头子。”

    “嗯嗯，若水这次肯定会多陪陪爷爷的！”

    李若水连忙点头，上前搀扶住李星河，领着他向不远处的藤椅上走去。

    “爷爷不用你扶，爷爷身上的毒已经解了，修为更是突破到了王境。”李星河道。

    “没事儿，若水就喜欢扶爷爷。”李若水甜甜笑道。

    闻言，李星河也不多说了，任由她扶着。

    一边走，李若水一边道。

    “爷爷，我刚刚去那家冰淇淋店看了，本来想给您买个您最喜欢吃的榴莲味冰淇淋的，可惜刚好卖完了……”

    “爷爷都一把年纪了，吃什么冰淇淋。”

    李星河摇头，似乎想到了什么往事，眸中闪过一抹不易察觉的悲色。

    李若水感知到了李星河眸中的悲色，也沉默下来，不再多说。

    十年前。

    她跟在爷爷身边修习武道，顺便照顾中了奇毒的爷爷。

    十年前的这一天。

    她父亲意外战死江北基地。

    临死前，她父亲打电话过来，让她到今天那个店，给爷爷买一个榴莲味的冰淇淋。

    直到那一刻，她才知道，爷爷这辈子最喜欢吃的食物，就是那个店的榴莲味冰淇淋。

    然而跟着爷爷那几年，她却从来都没有见爷爷吃过榴莲味的冰淇淋。

    因为她父亲也喜欢吃榴莲味的冰淇淋。

    自从父亲不听爷爷的劝告去了江北后，爷爷就再也没有吃过榴莲味的冰淇淋。

    十年前的这一天，当李若水拿着榴莲味的冰淇淋出现在李星河面前时，李星河哭得稀里哗啦。

    那是她第一看到爷爷哭。

    再过了段时间，她便回家族了。

    父亲意外身亡，李家偌大的李家，只能由她打理。

    尽管那时候的她，只有15岁。

    “唉，转眼十年过去，当年的小丫头已经变成大姑娘了。”李星河看着已经亭亭玉立的孙女，叹息着道。

    “今年你都二十五岁了，爷爷寻思着也该给你找个男朋友了。”

    “啊？？？”听到李星河这话，李若水一个趔趄，差点没摔倒在地上。

    “爷爷，您说什么胡话呢！”李若水跺脚。

    “咦，说曹操曹操到！”李星河眼前一亮，望向门口。

 第167章 这不是作死么？

    第167章这不是作死么？

    李星河眼前一亮，望往向灵药园路口。

    此刻莫云正一手拿着一个冰淇淋慢慢悠悠地走了过来。

    “是他？”李若水一怔。

    “怎么，你认识她？”李星河疑惑。

    “见过一面，刚刚买冰淇淋碰巧遇到了。”李若水摇了摇头。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “原来如此。”李星河点了点头，也没在意。

    “最后两个榴莲味冰淇淋就是被他买走的。”李若水道。

    “额――”

    李星河一愣，不由纳闷道：“这小子为何要一下买两个？”

    “第二份半价。”李若水解释道。

    “啥？现在买冰淇淋还能第二份半价的？鬼才，商业鬼才啊！”李星河觉得不可思议。

    很快，他便想通了其中关键之处。

    “若若啊，以后咱们天元商会的那些低阶丹药，也可以试试第二瓶半价的活动。”

    李若水一愣，旋即点了点头。

    “现在买冰淇淋都是第二份半价吗？”李星河确认了一下。

    “嗯嗯，现在都是第二份半价，但我总觉得单个的冰淇淋还涨了些价，但是销量却似乎变好了……”李若水皱眉道。

    李星河摇了摇头，也不再说这方面的事，只是一脸向往的说道。

    “真好啊，爷爷那时候可没有这样的优惠。”

    李若水：“……”

    李若水有些不理解。

    爷爷又不是没钱，为何会在意第二份半价的优惠？

    李星河似乎看穿了李若水的疑惑，笑了笑解释道。

    “若若啊，你还是太年轻。”

    “第二份半价，有着特殊含义的。”

    顿了顿，李星河又望了眼正往这慢悠悠走过来的莫云，皱着眉不解道。

    “这家伙一个单身狗，买什么第二份半价？”

    “啊？”李若水一脸懵逼。

    这说的都什么跟什么啊？

    与此同时，莫云稍微加快步伐向着这边走了过来。

    不一会儿，莫云便走到了二人面前。

    “老李我来了。”

    莫云打了个招呼，而后注意到了李若水，笑了笑道。

    “好巧，又见面了。”

    “好、好巧。”李若水偷偷望了眼莫云，而后莫名有些紧张起来。

    她微微点头，俏脸稍红。

    之前急着买冰淇淋，倒没注意到莫云居然这么的英俊帅气。

    听爷爷的意思是想撮合……？

    “小子，你来得正好，哈哈哈。”李星河大笑起来。

    “来来来，给你介绍一下，这是老夫的孙女李若水。”

    听到这话，莫云顿时感觉有些不对劲。

    李星河没管莫云脸上的异样，继续介绍道。

    “若若，这就是老夫跟你说的莫云，是不是英俊帅气仪表堂堂？”

    李若水白了李星河一眼。

    这种问题，太尴尬了吧！

    李星河笑了笑，注意到了莫云手上的冰淇淋，微微有些诧异道。

    “莫小子，你也喜欢吃榴莲味的冰淇淋？”

    “嗯，喜欢。”莫云点头。

    “哈哈哈，没想到在江南武大还能遇到喜欢吃榴莲味冰淇淋的人。”

    李星河笑了，笑得有些不自然。

    莫云诧异了起来。

    他精神强悍，神觉敏锐，自然能够感觉到李星河这笑容中隐藏着的浓浓悲伤。

    这老头……有故事？

    喜榴莲味冰淇淋而已，这也能有故事？

    一旁的李若水也察觉到了爷爷有些不对劲，连忙起身安慰道。

    “爷爷，过去的就让他过去吧，都这么多年了……”

    李星河摇头：“你放心，爷爷不是那么死板的人，都过去十年了，爷爷早就想通了。”

    “你父亲当年既然如此坚持自己的选择，那么不管最后是什么结果，想必都不会后悔吧？”

    李若水点头：“嗯，父亲他从来都没有后悔过。”

    “那就好、那就好啊……”

    李星河勉强笑了笑，道：“若若，你扶我去藤椅那边，我有事和你们两个年轻人说。”

    李若水点头，扶着李星河朝着藤椅走去，在心中无声叹了口气。

    她知道爷爷一直都在为父亲的死自责。

    他知道爷爷一直认为，若是他当年再坚持一下，父亲的悲剧或许就不会发生了。

    一边往藤椅处走，李星河一边道。

    “莫云你也过来，老夫有重要的事要和你说。”

    莫云：“……”

    他大概已经猜到李星河要说什么了。

    不一会儿，李星河一脸悠闲的躺在藤椅上。

    莫云和李若水并排坐在对面的石凳上。

    这会儿，莫云手上的冰淇淋也吃完了。

    因为有点怀念，所以他吃得特别的慢。

    怕冰淇淋化了，他甚至动用了灵能降低冰淇淋附近的温度。

    李星河自然注意到了莫云的举动，不由好奇道。

    “莫小子，你就这么喜欢吃冰淇淋？”

    莫云摇了摇头，道：“倒也不是喜欢吃冰淇淋，只是这个味的冰淇淋对我来说有些特殊。”

    听到这话，李星河一怔，不由愣住。

    见此，莫云不由好奇问道。

    “老李，这榴莲味的冰淇淋对你来说，也有什么特殊的含义吗？”

    他想到了之前李星河找自己买冰淇淋的场景。

    李若水说那个冰淇淋对她来说很重要。

    现在看来，似乎是和李星河有关。

    听到莫云的问话，李星河没有立即回答，而是仰头望了望碧蓝的天空。

    过了半晌，他才稍微直起身子道。

    “老夫曾经也爱吃这个味的冰淇淋。”

    “不对，老夫原本其实不爱吃的。”

    “是老夫那儿子，也就是若若她爹，从小特别喜欢吃榴莲味的冰淇淋。”

    “他妈妈去世得早，那时候老夫又忙，没多少时间陪他。”

    “老夫一没时间陪他，他就给老夫闹。”

    “他一闹，老夫就给他买他最喜欢的榴莲味冰淇淋。”

    “说来也怪，那小子只要一吃榴莲味的冰淇淋，就会安静下、……”

    说到这，李星河苍老的脸上露出笑容，眸中闪过一抹追忆之色。

    “久而久之，老夫也被这小子给带歪了，明明那么难吃的东西，老夫慢慢的居然觉得好吃了起来。”

    “你说奇怪不奇怪？”

    莫云：“？？？”

    难吃？

    这老头不懂欣赏啊。

    李星河摇了摇头继续道：“那臭小子慢慢长大，喜欢吃榴莲味冰淇淋的习惯却一直没变。”

    “可惜啊，这臭小子从小就不听话，老夫让他往东，他就偏喜欢往西。”

    “老夫让他留在基地内好好经营天元商会，让他为前线战士做好补给工作，他偏不听。”

    说着说着，李星河面色铁青了起来。

    “不听也就罢了，这混账小子居然还偷偷跑到江北基地去了！”

    “那不是作死么？”

 第168章 说得好！

    第168章说得好！

    “那不是作死么？”

    “想去前线，待江南基地不好？非要跑江北基地去？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “江南基地出点什么事，老夫多少还能照顾一二，这混账东西却偷偷去了江北基地！”

    “呵呵，呵呵！”

    此刻的李星河神色有些激动，双目泛红，情绪似乎有些不对。

    见此，李若水连忙起身。

    “爷爷您别说了，过去的都过去了，您刚刚也说了，父亲的事，是他自己的选择……”

    听到李若水这话，李星河一下泄了气，重重吐了口浊气，躺回到藤椅上。

    莫云静静坐着，并没有说话。

    李星河说这些，他大概也听明白了。

    但不管怎么说，这些都是李星河的家事，他不好过问。

    只是他没想到的是，李星河还有这样一段往事。

    他只用最基础版的真知之眼扫描过李星河。

    那时候只能读取出最简陋的信息，没有温馨提示，也没有信息拓展功能。

    所以对于李星河的过去，莫云并不怎么了解。

    在他的印象中，除了刚得知顾青山去世的那段日子，李星河有些消沉外。

    其他的日子，李星河都是一个逗比老头，是一个老顽童，每天都没心没肺的笑着。

    却没想到，在李星河内心深处，还藏着这样的悲伤。

    莫云看得出来。

    对于儿子的事，李星河这么多年过来，一直都没有放下。

    躺了一会儿，李星河平静下来，尴尬的咳嗽了两声，从藤椅上起来，又恢复了以往逗比老头的形象。

    “对了，你小子方才也说了，这榴莲味的冰淇淋对你意义不一般，这是怎么回事？”李星河疑惑道。

    莫云笑了笑道：“因为它有家乡的味道。”

    李星河：“……”

    听到这个回答，李星河也没再多问，而是嘿嘿一笑道。

    “时间也不早了，接下来咱说正事。”

    说着，说着李星河望了望李若水，又望了望莫云。

    最后，他把目光锁定莫云，一脸严肃的问道。

    “莫小子，你和老刘家那姑娘，有没有确定关系？”

    莫云：“？？？”

    你这都问的都啥玩意？

    “额，你别这样看着老夫，老老实实回答老夫的问题就行。”李星河道。

    莫云翻了个白眼，道：“精神病啊你，问这种问题？”

    听到这话，李星河神色欣喜起来。

    他嘿嘿笑了笑道。

    “意思就是没有确定关系咯？”

    他不傻，自然看得出来，刘惜言和莫云虽然关系有些微妙，但确实还没有到那一步。

    既然没有到那一步，他李星河就还有机会！

    呃，不对！

    他李星河的孙女就还有机会！

    公平竞争便是了。

    这么好的孙女婿，又岂有不争取一下的道理？

    莫云：“……”

    莫云已经知道李星河接下来要说什么了。

    “莫小子，老夫之前就跟你说过，老夫有个倾国倾城的孙女，现在你看到了吧？”

    “怎么样？老夫没有骗你吧？”

    “呵呵，老夫跟你说，不管哪方面，若若都不会比老刘家那姑娘差！”

    “若若要容貌有容貌，要修炼天赋有修炼天赋，还特别温柔顾家会照顾人！”

    “对了对了，除此之外，她还是我们李家掌舵人，有着数之不尽用之不竭的财富！”

    说着，李星河眨了眨眼道。

    “老夫觉得你和若若挺合适，你小子给多和她接触接触，肯定会喜欢她的！”

    莫云翻了个白眼。

    他总觉得这老头就是在卖孙女。

    对此，莫云只能摇头。

    “抱歉，我暂时还不想考虑这些事。”

    李星河一愣：“你嫌若若不好看？”

    “不是。”莫云摇头。

    “那你是嫌若若武道天赋不好？”

    “呵呵老夫跟你说，若若拥有极品武道天赋，老夫又注重基础培养，不出意外，她将来肯定能证道绝巅的！”

    莫云还是摇头：“天赋不天赋的，对我来说不重要。”

    “那你是嫌若若年轻，手里没有钱？”

    “嗬，老夫告诉你，除了老夫，这个世界上，再找不出第二个比若若有钱的人了！”

    “你小子只要娶了若若，马上便能富可敌国！”

    莫云翻了个白眼：“不好意思，我胃口好，吃不习惯软饭。”

    李星河：“……”

    莫云摇了摇头：“老李，我知道你孙女很优秀，但我现在只想好好修炼，其他的事暂时不考虑。”

    李星河瞪大眼眸，想打人了。

    “你这小子都已经无敌了，就不能把修炼的心思先放放？”

    莫云望了望高空，沉默了半晌才道：“在蓝星我或许真的算很强了。”

    “但你也看到了，那天出现的域外生物有多强？”

    “并且那还是他们的先行者，用不了多久，其他的域外生物恐怕也会降临，到时候他们有多强？”

    说到这，莫云认真看向李星河。

    “所以，你觉得这个时候是谈恋爱的时候？”

    “这……”李星河怔住，不说话了。

    这时，一直红着脸低着头的李若水听到莫云这话重重点了点头。

    而后她猛得抬起头来，握着白皙的粉拳道。

    “好！说得好！”

    “现在哪里是谈恋爱的时候！我才二十五岁！”

    “正是修炼的黄金年龄！怎么可以因为这些事耽搁？！”

    顿了顿，李若水继续道。

    “听你们说，人族似乎又遇到危机了？！”

    “哼，不管你们说的域外降临者是什么东西，敢招惹人族？肯定不会有好下场的！”

    “当然，在此之前，必须要好好修炼，不能懈怠！”

    看着一脸激动，似乎只要域外降临者一出现，就会跑过去拼命的孙女，李星河彻底傻眼了。

    这姑娘，莫不是要学她爹？

    见此，莫云笑了，道：“老李，您孙女看的都比你明白，你活了这么久，怎么就尽操心这些琐事呢？”

    “再说了，你一直让我喊你李哥，现在又要把孙女介绍给我，这不乱套么？”

    李星河：“……”

    李若水：“？？？”

    李星河呆若木鸡，无话可说了。

    莫云笑了笑转身离去。

    谈恋爱？

    呵呵。

    他才二十一岁，急个屁哦！

    再说了，真要谈恋爱，找锦鲤姑娘不香么？

    富婆什么的，不是他的菜啊！

    ……

    时间快速流逝。

    转眼间又是九天过去。

    这一天下午，莫云动用场域之力连接祭坛，把自己传送了过去。

    就在莫云身影出现的瞬间，五色石咔嚓一声，一块块碎裂开来。

 第169章 帝品天赋？

    第169章帝品天赋？

    “五色石能孵化出什么东西来呢？”

    莫云传送到祭坛，立即便是看到五色石咔嚓一声碎裂开来。

    接着，五颜六色的光芒迸发出来，刺目非常。

    莫云注意到，随着光芒不断迸发，地面的五色石也慢慢消散起来。

    再之后，光芒缓缓暗淡下去，一只半尺来来，浑身毛发金灿灿，形似狸猫的生物缓缓显现出来。

    “一只猫？”莫云一愣，有些诧异。

    旋即，他想到了古籍上的一段描述。

    “其状如狸，一目而三尾，名曰獾，其音如百声，是可以御凶，服之已瘅。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是那玩意么？”

    “神话传说中的东西被孵化出来了？”

    然而莫云这个念头刚刚升起，便很快摇了摇头。

    “应该不是。”

    与此同时，光芒完全消失，莫云看彻底清楚了前方的生物。

    这是一只长着三只眼睛，九条尾巴，浑身金黄的猫。

    和古籍上记载的一目三尾区别很大。

    “三目九尾猫妖？”莫云向着那只金黄色的猫走了过去。

    “喵~”金黄色的猫也看到了莫云，叫唤一声便是快速跑到莫云脚边，亲昵的蹭了起来。

    莫云感觉得到，这只猫对他很依赖，把他当作亲人。

    “喵喵~”黄喵叫唤两声，立着身子，用前爪扒拉莫云的裤腿。

    “要抱？”莫云疑惑。

    “喵喵！”金黄色的猫用力点头。

    莫云笑了笑，将其抱起，揉着它如锦缎般的毛发。

    “喵喵~”金黄色的猫躺在莫云怀里，撒娇似的叫唤着。

    莫云和金黄色的猫心意相通，立即明白了它的意思。

    “你饿了？”

    “喵喵喵！”小家伙立即点头。

    “等我一下。”莫云把小家伙放下，神色一凝，身影快速消散。

    “喵喵喵？”金黄色的猫一愣，瞪大眼睛望着莫云消失的方向，满脑子问号。

    然而很快，莫云的身影再次出现。

    这一次，他手上多了个编织袋，里面装满了各式各样的食物。

    “喵喵喵！”金黄色的猫大喜，瞪圆眼睛，可怜巴巴的望着莫云。

    “来。”莫云笑了笑，从袋子里掏出一个罐头，将其打开放到金黄色的猫面前。

    “喵？”金黄色的猫闻了闻，摇了摇头，没有去吃。

    “不吃罐头？”莫云愣了愣，接着又拿出新鲜的鱼虾递给小猫。

    小猫依旧摇头。

    对此莫云有点儿懵。

    不过很快他便明白过来。

    “也是，你是灵物，不喜欢吃鱼虾也正常。”

    这样想着，莫云又从袋子里掏出几个婴儿拳头大小，棱角分明，浑身金灿灿的灵果来。

    “来，试试这个。”莫云蹲下身来，把灵果递过去。

    “喵喵？”小家伙歪着脑袋，依旧满脸疑惑。

    “尝一个试试，这是黄金果，鲜嫩多汁，很好吃的。”莫云道。

    “喵~”小家伙摇头。

    “这也不吃？”莫云诧异了起来。

    想了想，他又从袋子里掏出几块妖兽肉来，递给金黄色的猫。

    金黄色的猫依旧不吃。

    莫云没办法了，只好把袋子放到金黄色的猫面前，让他自己选。

    “你自己看看想吃什么吧。”

    “喵~”小家伙叫了一声，扒拉开袋子，仔细翻看起来。

    几分钟过去，小家伙把袋子翻了个底朝天。

    最后，它扒拉出一包辣条，一脸兴奋的用爪子拆开，大口大口的嚼了起来，一脸享受。

    看着这一幕，莫云目瞪口呆。

    这包辣条是他无意中放进去的。

    却没想到被金黄色的猫选中了。

    “喜欢吃辣条？”

    他万万没有想到到，从五色石里孵化出来的灵物，居然喜欢吃辣条！

    不吃灵果不吃灵肉各种鲜美的食物都不吃，只钟情辣条？

    这货真的是灵物？

    说好的无上生命或者非凡器具呢？

    莫云无语望天。

    不过看着三下五除二就把一包辣条解决掉，一脸意犹未尽的金黄色的猫，莫云想了想再次传送回去。

    很快，莫云带着几包辣条和薯片以及饼干快乐水传送了回来。

    饼干金黄色的猫没要。

    但是薯片和辣条，它直接狼吞虎咽，生怕被人抢了一般。

    看着吃得正欢的金黄色的猫，莫云凝神启动真知之眼，向着它扫了眼过去。

    同时用真知之眼扫描了一下。

    很快，真知之眼给出了详细的介绍。

    【九命灵猫，妖族最强血脉之一，能感应万物之灵，成长到极致可拥有吞天食地，不死不灭之能。】

    “嘶――”

    “九命灵猫？”

    “吞天噬地，不死不灭？”

    莫云身体微微后仰，看着吃货小萌喵，一脸懵逼。

    “真的假的？”

    很快，真知之眼温馨提示功能上线，莫云眼前的虚拟光板上一条条信息缓缓出现。

    【温馨提示1：九命灵猫一族天赋上限很高，无数万年前曾出现过三头帝品修炼天赋的九命灵猫，且皆将修为突破至准帝，无敌于诸天万域。】

    【温馨提示2：……】

    【温馨提示3：……】

    【……】

    【温馨提示288：九命灵猫一族曾经联合各族准帝对抗轮回之力，最终身死道消，这一族也被大道抹去印记，从那个纪元开始，世间再无九命灵猫。】

    温馨提示是关于九命灵猫一族的介绍，从古至今有过怎样的辉煌，出现过如何牛逼的大佬，列了一大串。

    莫云快速扫过这些介绍，最后停留在属性栏。

    这是莫云眼前这头九命灵猫的属性栏。

    【九命灵能，幼年期，王境初期修为，帝品修炼天赋，拥有普通形态和战斗形态。】

    【普通形态形态的九命灵猫与普通的家猫无异，人畜无害。战斗形态的九命灵猫可爆发出恐怖的战力，发挥出本身应有的实力。】

    看着这个属性面板，莫云顿时便是一怔，目光锁定在了“帝品修炼”天赋四个字上。

    看着眼前那只快速吃着薯片辣条喝着肥宅水小憨憨，莫云一脸懵逼。

    他望了望自己的属性面板，武道天赋那一栏显示得清清楚楚。

    【武道天赋：圣品。】

    “握靠，这家伙的修炼天赋比我还要高？”

    莫云知道，自己的武道天赋虽然依旧每天都还在提升着。

    但按这样的速度提升下去，从圣品到帝品，可能还需要两三年的时间。

    也就是说，他要两三年后，天赋才能赶上这只猫。

    “这么说，我还不如一只猫？”

    “还有，这家伙刚出生修为就是王境，这也太作弊了吧？”

    莫云人傻了。

    自己辛辛苦苦修炼三年才突破到王境。

    这家伙一出生就是王境？

    “到底谁是挂逼啊？”

    莫云唏嘘吐槽了一阵，而后回过去看最后一条温习提示。

    他之前就注意到了最后一条温馨提示。

    只是那时候他急着看属性，匆匆扫了眼便没有去管。

    现在回过去一看，顿时眉头一蹙。

    【温馨提示288：九命灵猫一族曾经联合各族准帝对抗轮回之力，最终身死道消，这一族也被大道抹去印记，从那个纪元开始，世间再无九命灵猫。】

 第170章 你喜欢就好

    第170章你喜欢就好

    看着真知之眼投影在虚拟面板上的介绍，莫云眉头微蹙。

    “联合各族准帝对抗轮回之力？”

    “被大道抹去了印记？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “世间再无九命灵猫？”

    莫云凝神，向着九命灵猫望了过去，用真知之眼进行信息拓展，虚拟面板再次亮了起来。

    快速看了眼虚拟面板上的出现的信息，莫云瞬间明白了过来。

    眼前这只九命灵猫是诸天万域唯一的一只九命灵猫，由于某些特殊原因没有消亡的九命灵猫。

    看着这些信息，莫云有些傻眼了。

    很明显。

    眼前这只九命灵猫是系统具现出来的。

    “都被大道抹去印记了，系统还把它具现出来的？”

    “系统这么牛逼的么？”

    莫云这个念头生升的瞬间，系统提示音响了起来。

    【叮，温馨提示：系统没有造物主的能力，系统只是大自然的搬运工。

    【系统给予宿主的奖励，都是真实存在的，是被系统从特殊空间搬运过来的，并不是凭空具现出来的。】

    听到提示音，莫云皱眉，疑惑问道。

    “基础奖励的那些乱七八糟的属性是怎么来的？”

    很快，系统解释道。

    【叮，类似醍醐灌顶。】

    【叮，若还有其他问题，请宿主自行探索。】

    说完这句话，系统便沉浸下去，莫云沟通不上它了。

    莫云皱眉。

    他开始思考系统到底是个怎样的存在。

    想了一会，莫云没想明白，便摇摇头不再多想。

    他再次望向九命灵猫，认真思考了起来。

    很明显，抹去九命灵猫印记的，不是蓝星这个级别的大道，而是诸天万域之上的大道。

    实际上，像蓝星这种单独界域的界域意志，并不能称之为大道，只能被称之为天道。

    只不过人们能够看到的，能够感知到的，就只有一方天地，以为自己所在的世界就是全部，所以才会称其为大道。

    每个界域都会有自己的界域意志，有自己的天道。

    有的界域意志很弱小。

    有的界域意志很强大。

    弱小的界域只能孕育出弱小的修者。

    强大的界域能够孕育出强大的修者。

    界域不尽相同，灵气复苏的时间也不相同，但最后轮回结束，被无上大道破灭时的时间却是一致的。

    这一些，都被诸天万域之上的无上大道操控者，传说除了那虚无缥缈的帝境外，没有人能够逃脱。

    无上大道要抹除你的印记，那你便不可能再存在于任务界域。

    那么，眼前这只九命灵猫又是怎么回事呢？

    它是通过何种手段，避免被抹去的呢？

    在被系统当成奖励之前，它又身处何处呢？

    莫云无限好奇起来。

    眼前这只九命灵猫，还是一只帝品修炼天赋的九命灵猫。

    帝品修炼天赋的九命灵猫，只要不夭折，怎么都能够成长到圣境，甚至是至圣境。

    一般来说，修炼天赋（武道天赋）处于低品到玄品这个层次，修为突破上限便是王境。

    并且修炼天赋为极品时，便有突破到王境的可能。

    当修炼天赋处于灵品这个范围时，修为突破上限便皇境。

    当修炼天赋处于王品和皇品这个范围时，修炼突破上限便是圣境。

    同样的。

    圣品修炼天赋，其上限是大圣境和至圣境。

    而帝品武道天赋，只要不夭折，认认真真勤勤恳恳的修炼，怎么都能够突破到至圣境，甚至有一丝契机能够达到准帝境。

    由此可知，眼前这只九命灵猫是多么的强悍，妥妥的未来至圣。

    “喵~”

    就在这时，九命灵猫喝完最后一滴快乐水，欢快的叫了一声，最后更是没有节操的打了个饱嗝，开心得在地上打滚买萌。

    莫云：“……”

    这玩意真的是将来的至圣么？

    “喵喵~”

    打了一会儿滚，九命灵猫向着莫云跑了过来，一把抱住他的大腿，开心的叫唤起来。

    “还挺会买萌。”莫云蹲下身去将其抱起来。

    认真看了会九命灵猫。

    莫云觉得得给它取个名字。

    老是九命灵猫九命灵猫的叫也不太好。

    但是……叫什么好呢？

    仔仔细细的观察了一阵，莫云眼前一亮。

    “看你浑身金黄，那就叫你小黄吧！”

    莫云抱着九命灵猫晃了晃，询问道：“喜欢吗？”

    “喵！”九命灵猫摇头。

    “哈哈哈！喜欢就好，以后就叫你小黄了！”莫云大笑。

    真是个好孩子。

    不挑。

    “喵喵喵？”九命灵猫满脑子问号。

    自己这主人是听不懂喵话吗？！

    莫云不管它，把它放到肩头，吩咐道：“小黄你自己站稳了，我们要回去了。”

    说着，莫云拿出斩仙剑，准备御剑而去。

    这一次，他不打算利用祭坛场域进行传送了。

    他打算御剑回去，顺便到处看看风景。

    说起来，宅了这么久，好不容易出来一趟，也该随处走走了。

    除此之外，他还打算随机抽查几个基地，看看磁石替换工作进行得怎么样了。

    等磁石全部替换完毕，他才能够通过场域传送到任意的基地。

    想到这，莫云神色一定，踏上斩仙剑便要离开昆仑山。

    然而就在这时，他却是眉头一蹙。

    他感应到，有两个人族盖世高手在昆仑山地界内。

    实际上。

    早在莫云传送过来的瞬间，他便感知到了那二人的存在。

    他只是不想理会罢了。

    但是此刻。

    这二人触发了昆仑山暗藏的场域，引发了不大不小的麻烦。

    想到这，莫云皱眉。

    “若不将已经紊乱的场域调整好，任由这个麻烦滋生壮大，时间久了或许会影响到整个昆仑山的场域。”

    想到这，莫云不再犹豫，神色一凝便是向着出事的方位传送而去。

    几乎是一瞬间，莫云的身影出现在一座光秃秃的小山头前面。

    获得祭坛上的场域传承后，莫云对昆仑山的一草一木都很熟悉。

    他记得清清楚楚，眼前这个地方，之前并不是光秃秃的。

    很明显。

    有人在搞事。

    “吼！”

    与此同时，一声怒吼自山头传来。

    一头百米来高，浑身布满青色鳞甲，长着长长的大尾巴，如同蜥蜴一般的怪物张开血盆大口咆哮着。

    这是一头拥有王境实力的变异凶兽，实力恐怖。

    它匍匐在小山头，对着高空的两道身影怒目而视，血盆大口中吞吐着恐怖的火焰气息，如同一座随时要喷发的火山一般。

    莫云也看向高空中的两道身影，顿时一愣。

 第171章 语无伦次

    第171章语无伦次

    昆仑山。

    莫云凝神望向高空中的两道身影。

    一位是光头铮亮，面容枯槁，骨瘦如柴，却两眼有神，精神奕奕的老僧。

    另一位是身材火爆，看着柔柔弱弱，却手持一柄门板宽巨剑，霸道无匹的女战神。

    女战神和顾青山一样，维持着青春容颜，容貌看上去如同十七八岁的少女。

    她长发舞动，银白战甲在阳光下熠熠生辉，如同画中仙。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这二人莫云自然认得。

    老僧是西部基地的洪天大法师，一生降妖伏魔无数。

    女战神则是中南基地的镇守使龙珊，一生征战，斩杀妖魔无数。

    莫云在媒体报道上看过二人。

    在现实中也见过二人一面。

    对于镇守边疆的盖世强者，莫云还是很尊敬的。

    盘踞在山头的变异凶兽，莫云通过真知之眼，得知它的名字为地龙兽。

    地龙兽实力很恐怖，能够借助昆仑山的场域，拥有王境中期战力，狂暴状态下，甚至能够发射具有击穿地壳威力的烈焰吐息。

    “吼！”

    一声大吼，地龙兽鳞甲间瞬间迸发出道道赤色火焰。

    与此同时，恐怖的能量自虚空传来，一道恐怖的白色光焰凝聚在它的血盆大口中。

    紧接着，他瞄准高空中那两道人影，猛得一吐。

    轰！

    恐怖的能量炸裂开来，山体颤抖，空间崩塌。

    白色光焰带着恐怖的威势，裹挟着无尽威能，似乎要将天地洞穿。

    几乎只是瞬间，恐怖的光焰便是锁定住了洪天大法师和龙珊。

    二人面色大变，奋力挣脱，却被一股无形的力量束缚住，半点动弹不得。

    看着恐怖的白色光焰极速而来，洪天大法师深吸一口气，胸口剧烈起伏起来，背后立即浮现出一道巨大的青象虚影，遮天蔽日。

    吼！

    青象大吼一声，天地震颤，周围山体立即崩塌数座，那股无形的封锁之力也一下崩溃开来。

    然而仅仅过去瞬间，那股力量便再次汇聚，向着他缠绕而来。

    好在借着这一丝空隙，洪天大法师已经抬起古朴禅杖，向着前方轻轻一点。

    砰！

    看似普普通通的一击，却是蕴含着恐怖威能，直接炸开空间。

    天地猛得一颤，一个直径数米的黑洞瞬间形成。

    轰！

    与此同时，地龙兽吐出的白色光焰冲击而来，恰好撞入到了黑洞里面。

    黑洞吞噬白色光焰，被狂暴的能量颤得快速崩溃，但同时也消耗掉了白色光焰的能量。

    洪天大法师凝神间便是拍出一掌，将那白色光焰拍散。

    看着白色光焰缓缓消失在天地间，洪天大法师紧绷的面容上终于松了一口气。

    可惜的是，他再次被束缚住，动弹不得。

    想要再次挣脱这股束缚，至少需要花费三秒的时间。

    “三秒……应该够了。”洪天大法师神色一定，再次凝聚力量，想要冲破那股诡异的能量束缚。

    这一切说来话长，实在皆发生在电光火石之间。

    洪天大法师旁边。

    看着光焰消散，手持巨剑的女战神龙珊同样松了一口气。

    仅仅几个呼吸间，她的额头上已经布满了细汗，后背同样被汗水打湿。

    这头地龙兽实力太过强大，仅仅一道吐吸便差点要了她的性命。

    好在洪天大法师实力高强，挡下了这一击。

    接下来只要花几秒钟时间挣脱这个束缚，便可逃之夭夭，离开这鬼地方了。

    想来这么恐怖的攻击，那怪物也不可能频繁发射。

    威力恐怖的大招，都是需要蓄力的，不可能凭空发射。

    然而龙珊这个念头刚刚升起，便是面色大变。

    洪天大法师同样如此，他甚至还没缓过神来，便是神色一怔。

    “吼！”

    地龙兽再次咆哮一声，天地猛得一颤，三道白色光焰扭曲空间瞬间穿梭，从三个不同的方位向着龙珊和洪天大法师攻击而去。

    看着这一幕，不管是龙珊还是洪天大法师皆是面色大变，露出绝望之色。

    他们怎么也没有想到，那畜生居然还能发出这么恐怖的攻击，并且一次发出三道白色光焰！

    看着白色光焰带着恐怖威势冲击过来，洪天大法师叹息了一声，而后眼眸微闭，神色安详下来。

    “贫僧一生降妖无数，镇守西部数十年，也算死得其所了。”

    同样的，面对死亡龙珊内心也平静了下来。

    “死便死了，这辈子能够证道绝巅，已是最大幸运，还能奢求什么？”

    “只可惜，域外之敌依旧是隐患。”

    “只可惜，这一辈子就这么――”

    龙珊似乎想到了什么，原本平静的内心再生波澜，眼眸睁开，面容逐渐苦涩。

    “唉，算了，死便死吧，想这些做什么？”

    然而很快，她便是一怔，眸中露出难以置信之色。

    就在白色光焰接着她的瞬间，一道穿着白色休闲服的身影突然出现。

    只见他伸出手来，对着恐怖的白色光焰轻轻一弹。

    轰！

    无比恐怖的气势瞬间爆发，刚刚轰击过来的白色光焰，被这一指之力击得溃散，如同从来没有出现过一般。

    接着，那道身影闪烁，速度快到极致，如同瞬间出现在了另外两个不同的方位。

    如法炮制，那人两指先后弹出，剩下的白色光焰也瞬间溃散，消失无踪。

    看着这一幕，洪天大法师和龙珊目瞪口呆，怀疑自己出现了幻觉。

    这世间，竟有如此强者？

    接着，更不可思议的事情发生了。

    那道身影肩膀上突然跳下一只金色的小猫。

    看着平平无奇的小猫，在空中快速变大，身躯瞬间长到四五十米。

    它的身上更是一下燃起了金灿灿的火焰，如同一轮小太阳。

    踏着烈焰，小猫身影一闪，瞬间出现在一脸懵比的地龙兽上空。

    “喵！”

    接着，一声嘶吼，一道巨大的金色火焰带着欲要毁灭天地的气势，瞬间凝聚出来，并向着百米高的地龙兽轰击而下。

    “吼！”地龙兽终于反应过来，大吼一声，张开血盆大口，便要奋起反击。

    然而已经迟了。

    金色火焰落下，地龙兽身躯快速崩碎，四分五裂，化作点点星芒消散在天地间，如同从来没有存在过一般。

    和地龙兽一同消失的，还有其身下的那座小山头。

    随后，莫云招呼一声，九命灵猫咻的一下化为小猫咪状态，回到他的肩膀上。

    说实话，对于小黄的战斗力，莫云也有些意外。

    一个字：强得离谱。

    接着，莫云转身，看向已经石化掉了的洪天大法师以及龙珊。

    “这、这这这――”

    “你、你你你？”

    二人语无伦次起来。

 第172章 我什么时候多了这么多前缀？

    第172章我什么时候多了这么多前缀？

    “这这这――”

    洪天大法师和龙珊看着莫云以及他肩膀上的九命灵猫，一脸难以置信，如同见了鬼一般。

    刚开始看到莫云挡下地龙兽的攻击时，他们虽然也震撼，却也不至于像如今这般失态。

    但当他们看到九命灵猫轻松一道光焰就将地龙兽给灭杀了时，却着实被吓倒了。

    这样的攻击……太恐怖了！

    太强了！

    强到他们不敢相信！

    那一道光焰，直接把地龙兽和它所在的那座山头都给抹去了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    是的，就是抹去。

    没有留下一丝痕迹的抹去。

    仿佛方才出现的地龙兽和那座山头，只是他们产生的幻觉。

    实际上，不管是洪天大法师还是龙珊，都有能力轰碎一座山。

    但却根本不可能将一座山的痕迹抹去。

    这种事情太离谱了，远远超出了王境的实力范围。

    更离谱的是，方才灭杀地龙兽的，似乎是一头妖兽！

    最最最离谱的是，那头妖兽似乎和一个人类亲近，看上去就像是他养的宠物一般！

    所以……眼前这年轻人，到底是何方神圣？

    他的实力，又到达了何种地步？

    而他，又是怎样操控那只恐怖无匹的妖兽的？

    脑海中浮现这些念头，洪天大法师和龙珊怔怔望着莫云，一句话也说不出来。

    对此，莫云只是笑了笑，礼貌的打了个招呼。

    “二位前辈好。”

    “前、前辈？”龙珊指了指自己，又指了指洪天大法师，有点儿懵。

    “你、你叫称呼我们为前辈？”

    莫云摇了摇头简单解释道：“前些日子去过西部基地和中南基地，那时候两位都恰好不在，所以没能见过两位。”

    “你、你去中南基地和西部基地做、做什么？”龙珊依旧疑惑，胸口微微起伏，有些紧张。

    一旁的洪天大法师却是一怔，似乎想到了什么，连忙露出明悟之色。

    而后他望向莫云，双目瞪圆，一脸难以置信道。

    “施主便是前些日子修复人族高墙的那位绝世强者？”

    对此，莫云轻轻点了点头。

    那时候李星河去每一处基地的时候，都会提前联络那边的高层。

    但不可能每一个人都会时刻待在基地。

    所以，实际上有不少基地的负责人莫云都没见到。

    眼前二人便是这种情况。

    这一边，洪天大法师听到莫云承认，顿时浑身一颤，连忙向着莫云作揖行礼。

    “多谢施主为人族付出，阿弥陀佛。”

    “施主此等善举，必能享大气运，武运昌隆，万代千秋。”

    莫云：“……”

    这和尚，还挺会拍马屁的？

    对此，莫云只是笑了笑没再多说。

    他凝神思考片刻，正想问洪天大法师几个问题。

    然而就在这时，一旁的龙珊两眼泛光，激动开口。

    “你、你你就是李星河口中所说的那位英俊潇洒、无敌于世、武道绝巅、盖世剑仙莫云么？”

    莫云：“？？？”

    我什么时候多了这么多前缀？

    “果然是你！”

    “我之前便在想，这世间除了莫云外，还有谁能拥有如此恐怖的实力，能够轻易对付王境中期实力的妖兽！”

    “没想到果然是你！”

    龙珊很激动，像是见到了偶像一般。

    知道莫云的事迹后，她便一直想见这位绝世强者一面。

    只是她没想到的是，会在这种情况下见到莫云。

    莫云摇了摇头，没去管龙珊，而是凝神望向洪天大法师，缓缓道。

    “前辈，晚辈想请教前辈一些事情，不知可否告知？”

    洪天大法师连忙点头：“施主请讲，贫僧定当知无不言，言无不尽。”

    他已经知道莫云比他们这些老家伙要年轻得多，所以即便莫云要比他强得多，对于前辈这个称呼，他也没多计较。

    莫云凝了凝神，开门见山道：“晚辈想知道，二位为何会来到这昆仑山？”

    闻言洪天大法师叹了口气，这才道。

    “施主，是这样的，李施主曾经联络过各基地，表明不久的将来，还会有域外入侵者降临蓝星。”

    “在如此压力下，整个蓝星都将面临着威胁。”

    “所以贫僧私以为，当下应该摒除种族之见，合理利用资源，尽快壮大蓝星的整体实力。”

    听到这话，莫云有些诧异的望了洪天大法师一眼。

    洪天大法师稍微握紧了禅杖，顿了顿道。

    “但贫僧也知道，妖魔生性狡诈，直接与他们合作定然是不妥的。”

    说到这，洪天大法师苦笑了一声。

    “实际上，早在上次那域外入侵者降临时，贫僧便留了心眼，借了个机会，让妖魔两族几位王境强者服用了降妖伏魔丹。”

    “贫僧本以为，有了降妖伏魔丹就能够操控他们的生死，令他们为人族所用，与人族一心对抗域外入侵者。”

    “却万万没有想到，修为突破到王境后的妖魔，体内能量超乎想象，没几日便解除了降妖伏魔丹的作用。”

    “阿弥陀佛。”

    洪天大法师脸上露出一丝遗憾，继续道。

    “但如今域外入侵者即将降临，他们实力之强，贫僧等人也已经领教过。”

    “这时候，也只有整合所有资源，才能够有更大的把握对付他们。”

    “所以，贫僧打算改良一下降妖伏魔丹。”

    “好在贫僧修为突破王境后也有了些许感悟，近日找到了改良方法。”

    “因为有一些材料只有昆仑能够寻到，便来到了此处。”

    说完，洪天大法师对着莫云恭敬拜了拜。

    “贫僧入了昆仑才知道，原来昆仑和以前已经大不相同，充满了足以威胁到王境武者的危机。”

    洪天大法师无奈摇了摇头，继续道。

    “昆仑发生了异变，材料一时半会也没找到，贫僧在寻找材料的途中，意外遇到了龙施主，便与其结伴而行了。”

    “阿弥陀佛。”

    闻言，莫云皱了皱眉头，随后摇头道：“原来如此。”

    他还以为洪天大法师和龙珊同时出现在这，是感知到了昆仑山的异变，过来寻找机缘的。

    机缘不会无缘无故出现。

    有人感知到机缘了，便说明昆仑山又将发生剧烈的异变。

    现在看来，只是碰巧。

    然而就在这时，一旁的龙珊却是开口了。

    “其实我到这来，是因为感知到了一股莫名的召唤，觉得昆仑山一直有什么东西在等着我。”

    “这种召唤在十天前便出现了，直到今天我才下定决心过来。”

    “嗯？”莫云一愣，望向龙珊。

 第173章 应该就是这两天了

    第173章应该就是这两天了

    莫云望向龙珊凝神道。

    “前辈方才是说，感应到了昆仑山的召唤？”

    龙珊凝了凝神，笃定道：“是的，我总感觉昆仑山一直有一股莫名的气息在召唤着我。”

    “但那股气息具体是什么我也不知道。”

    “我来这，便是为了探查那股气息，想知道那到底是什么。”

    说到这，龙珊挑了挑眉。

    “可惜的是，当我到达昆仑山时，那股气息却彻底消失，怎么也感知不到了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    闻言，莫云若有所思。

    他神色一定，意识连接祭坛，窥探昆仑山界内所有场域，认真探查起来。

    遗憾的是，莫云只获得了祭坛上的部分传承，只能操控一些昆仑山上摆在明处的场域。

    一些比较玄妙的，隐藏着的场域，他还探查不到。

    将能够探查的场域都探查了一遍，莫云最终摇了摇头。

    没有任何发现。

    按理说，龙珊既然感知到了昆仑山的召唤。

    那便能说明，昆仑山确实发生了一些异变。

    一般来说，王境强者都拥有特殊的感应，在精神力的加持下，六识六觉达到了恐怖的地步。

    他们能够趋吉避凶，这种感应一般都不会出错。

    但是现在……

    莫云摇了摇头。

    既然探查不出来，他也不会勉强。

    以后留个心眼就行了。

    蓝星已经开始变得不一样了。

    他相信，以后还会出现各种难以理解的异变。

    而异变的源头，无疑就是昆仑山。

    这个时候，要好好掌握昆仑山的任何变化，才能够把握先机。

    不管是好的异变还是坏的异变，提前准备总是没有错的。

    只是现在，莫云没有感知到异常。

    或者说，异常还没有显露出来。

    想了想，莫云抱了抱拳道。

    “二位前辈，晚辈还有事，便先走了，不打扰二位了，有缘再见。”

    说着，莫云转身就要离去。

    然而这时，龙珊连忙喊住了他。

    “剑、剑仙等一下！”

    莫云顿住，转身疑惑望向龙珊。

    龙珊欲言又止，最后鼓起勇气，下定决心，指着莫云肩膀上的九命灵猫，有些忐忑道。

    “剑仙大佬，你肩膀上的这只猫，它、它是妖兽么……”

    与此同时，洪天大法师也是一怔，认真望向莫云肩膀上那只长着三只眼，九条尾巴，通体金黄的怪猫。

    他之前便想问来着，只是怕冒犯莫云，便一直没有开口。

    与如此恐怖的一头妖兽相处，即便是莫云，似乎也有有些欠妥当。

    他不知道莫云是怎么操控这头妖兽的。

    但他知道，若是出现任何纰漏，莫云便会有危险。

    看了眼二人，莫云笑了笑道。

    “它是妖灵，你要说它是妖兽，其实也没什么大问题。”

    “妖、妖零？”龙珊懵比。

    “不是妖妖零，是妖灵。”莫云纠正。

    “呃――”龙珊一怔。

    莫云没管她，继续道。

    “妖灵和妖兽有些不一样，这些你们也没必要知道，你们只需知道，它是我的伙伴就行了。”

    “真正的伙伴。”

    “行了，就到这吧，我还有事先走了，后会有期。”

    莫云转过身去，向着山下飞掠而去。

    看着这一幕，洪天大法师突然一怔。

    他总觉得，莫云的背影有些熟悉。

    想到这，他忍不住看向龙珊道。

    “龙施主，你有没有觉得莫施主的背影有些眼熟。”

    “确实有些眼熟。”龙珊点点头，显然也注意到了这个问题。

    之前莫云突然出现的时候，她就觉得莫云的背影有些熟悉。

    但是那时候情况危急，她也就没多想。

    这时候冷静下来，她越发觉得莫云的背影熟悉。

    思忖片刻，龙珊突然一怔，脸上露出难以置信之色。

    “是他！那人帮我们破除域外入场域结界的高人！”

    听到这话，洪天大法师也是一怔，显然反应了过来。

    “阿弥陀佛，原来莫施主已经是第二次救你我二人了。”

    那一天，其他人或许没有看清莫云的身影。

    但洪天大法师和龙珊离莫云出现的位置最近，显然对这个背影印象深刻。

    “是啊，他两次救了我们的命，每次都轻描淡写的离去。”

    “对他来说，或许只是随手为之，但对我们来说，却是一生也难以偿还的恩情，唉……”龙珊感慨。

    面对莫云，她觉得自己很渺小。

    这么多年来的拼命修炼。

    成功突破至王境。

    她头一次生出自卑的念头。

    同一时间。

    莫云已经出了昆仑山地界。

    虽然暂时无法探查到异变，但他也不可能会跟着龙珊和洪天大法师留在昆仑山。

    他还有更重要的事。

    阳光下，莫云御剑而行，向着基地高墙的方向而去。

    他也不着急，一路上悠闲的观赏沿途风景。

    他也没再去天玄山。

    因为没必要。

    巩固空间壁障的场域已经叠加到了极限，即便他场域造诣提升了也无法再加固了。

    再者，他对赤焰皇朝那边一无所知，也查探不到那边任何的情况，更不知道空间壁障什么时候会再次被打通。

    当然，超过一个月是肯定。

    毕竟是自己下的手。

    所以，目前最好的办法就是尽快升级好护族场域，兵来将挡水来土掩。

    最后，他在路上找了处自认为特殊的地方签了个到。

    那地方也确实是特殊地点。

    可惜的是，莫云运气有点儿背，只签到出来一打完美凝元丹。

    对此，莫云摇了摇头，不再浪费时间，加快速度向着高墙而去。

    随意找了靠近江南基地的几处基地，莫云稍微调整了一下豁口附近的场域。

    他一共调整了五处基地的场域。

    最后，让这五处基地的场域自动延伸，影响其他基地的场域。

    并且他发现，豁口的替换的进度也进行得很不错。

    若是不出意外，最多再有个二十来天就能完成。

    到时候，人族护族场域才算真正升级完毕。

    届时，高墙便能拥有抵挡皇境武者的攻击，甚至困住皇境强者的恐怖威力。

    做完这些，天色慢慢暗了下去。

    望了眼被红霞染红的天空，莫云凝神引动留在家里的场域媒介，划开一道光门踏了进去。

    接下来的日子，莫云宅在家安心修炼提升修为。

    二十天后。

    护族场域彻底升级完毕，妖魔两族再也威胁不到人族。

    在得知域外入侵者在不久的将要要再次降临后，妖魔两族提出依附人族，和人族共同对敌共存亡。

    这时，洪天大法师拿出了升级版的降妖伏魔丹。

    ……

    时间飞速流逝。

    莫云安心在家修炼，偶尔出去看看风景放松一下。

    转眼便又是两个月过去。

    此刻，距离赤焰皇朝姬无月入侵蓝星已经过去三个月。

    赤焰星域。

    空间节点处。

    十二位身穿赤色火焰战甲的巨人联合在一起，一下又一下的轰击着一座已经被破坏得不成样的山体，不知疲惫。

    一旁，一位穿着紫色纱裙的绝美女子神色紧张的望着这一切。

    感知着结点处的空间壁障越发薄弱，女子终于松了口气。

    “快了，快了……”

    “应该就是这两天了……”

    “距离皇子给的期限还有三天，应该来得及！”

 第174章 特殊奖励，超脱轮回的功法

    第174章特殊奖励，超脱轮回的功法

    深夜，皎洁的月光洒落在阳台上。

    莫云望着阳台上那株披着月辉的龙鳞树怔怔出神。

    此时此刻，龙鳞树通体散发着银色的光辉，甚至偶尔还会有丝丝电流窜出，带着几分神圣，引人遐想。

    “这是怎么回事？”

    “这玩意异变了？”

    莫云皱眉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这株龙鳞树，还是三年前他从灵药园带回来的。

    那时候李星河和他打赌，赌注便是这株龙鳞树。

    最后莫云赢了。

    一手铁碗炼丹震惊了李星河。

    这三年来，龙鳞树一直静静待在阳台，没有发生任何变化。

    为了维持龙鳞树正常活性，莫云会时不时的给龙鳞树灌输一些灵能过去。

    一开始，他倒没觉得什么。

    但渐渐他也发现了，自己体内的灵能特殊，无比的纯净，能够催化龙鳞树的成长，大大缩短其成长周期。

    按正常的进度，这株龙鳞树需要六十年才能够开花结果。

    但是在莫云灵能的浇灌下，却能够缩短一半的时间，只需三十年便能够开花结果。

    “三十年……”

    “现在看来，根本用不着三十年……”

    莫云凝了凝神，向着龙鳞树走了过去。

    他已经发现了端倪。

    此刻的龙鳞树上，有两朵龙眼大小的纯白花苞正在沐浴着雷光，缓缓绽放。

    这种迹象表明。

    龙鳞树要结出果实了。

    看着那两朵沐浴着雷光的纯白花朵，莫云怔怔出神。

    正常来说，龙鳞树开花后再过三四天的时间，便会结出果实。

    “三年便要结出果实了么？”

    很快，莫云再次一怔，感受着龙鳞树的气息，眸中露出诧异之色。

    “已经是七品灵药了？”

    “这株龙鳞树不仅要开花结果了，更是连自身的品级都提高了？”

    “这么牛批的么？”

    “果然是发生了异变么？”

    莫云诧异非常。

    “是因为我灵能特殊的缘故？”

    “还是说蓝星开始发生重大的变化了？”

    莫云皱眉。

    最近并没有传来哪里有异变的消息。

    “难道龙鳞树的变化是蓝星异变和我的灵能共同促成的？”

    就在莫云思考之时，高空乌云汇聚，瞬间遮挡住了那轮银白的月亮。

    与此同时，龙鳞树上散发着的光芒，以及那时不时窜出的雷电也逐渐隐去。

    见此，莫云摇了摇头，不再多想。

    “静观其变吧。”

    “蓝星肯定已经发生了一些变化，最近修炼起来都轻松了很多。”

    “李星河也说过，空气中的灵能浓郁度比以前高出很多，修炼起来速度更快更轻松事半功倍，修炼速度全民提升。”

    “蓝星确实已经开始不一样了。”

    莫云摇了摇头，不再多想。

    蓝星异变是肯定的。

    但是异变得这么离谱，让龙鳞树在短时间内直接提升一个品级，就有些不太正常了。

    不过他暂时也没时间去管这些。

    他觉得距离赤焰皇朝打过来的时间，已经不远了。

    这个时候要思考的是，怎么把赤焰皇朝的人一网打尽。

    时间上，这段时间，莫云经常出门。

    时常会到一些比较特殊的地方签到，顺便留下场域媒介，方便以后用得到的时候，开启空间传送。

    可惜的是，这段时间莫云收获比较一般，除了几张卡片外，就没有其他的特殊奖励了。

    想到这，莫云随手拉出属性面板查看起来。

    姓名：莫云

    修为等级：王境初期

    武道天赋：圣品

    特殊能力：无敌领域、真知之眼（进阶版）、牵引道蕴、完美级刺客精通、神级炼丹术、灵魂提取、场域精通

    特殊道具：致命一击*9、绝对防御*9、天地牢笼*8、无敌金身*8、灭杀一切*9、囚禁万物*4

    特殊物品：大还丹*1，龙之泪*1

    修炼功法：混沌诀（第四层）、如来神掌（第五层）、琉璃金身（第五层）、奔雷诀（第五层）、斩仙剑诀（第五层）

    他的修为也依旧还是王境初期，距离王境中期还有一段路要走。

    五色石已经消失在了特殊物品栏――这玩意在孵化出九命灵猫后便彻底消失不见，自然也不会再出现在莫云的属性面板里。

    武道天赋依旧是圣品，没有提升。

    特殊技能道具卡也新添了几张，保命系数又高了一点点。

    除此之外，就没有其他变化了。

    乌云散开。

    月华再次洒落下来。

    原本暗淡下去的龙鳞树再次散发出银色的光辉。

    雷电继续窜了出来。

    纯白花朵缓缓绽放着。

    莫云笑了笑，不再关注这边。

    他扭头看了眼时间。

    二十三点四十五。

    莫云微微凝神，在心里默念签到。

    【恭喜宿主签到成功，获得基础奖励，灵能值+800，精神力+800，体质+800，悟性+80，根基+80，气运+80……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得功法：混沌浊御诀。】

    听到系统提示音，莫云一怔，有些不敢相信。

    “签到出功法了？”

    “这都多长时间没有签到出功法了？”

    “我都快要认为系统失去这功能了。”

    “嗯？混沌浊御诀？”

    “听着好像很牛逼的样子啊……”

    即便是莫云，时隔这么久再次签到功法，也有些兴奋起来。

    他凝了凝神，意识连接系统空间，立即便看到一本刻着“混沌浊御诀”五个大字，通体泛着金色光芒的古朴书，静静地漂浮在系统空间中。

    莫云扫了眼古朴书籍。

    系统解释立即浮现出来。

    【混沌初开，有大神将天地一分为二。】

    【清气上升为天，浊气下降为地。至此，万物生。】

    【混沌浊御诀，世间最强防御法门。】

    【修混沌浊御诀，可万法不侵，万古不灭，永世长存。】

    “牛皮牛皮。”

    看着这个介绍，莫云直呼牛批。

    很快，他注意到了最后一栏，不由怔神，联系系统。

    “万古不灭永世长存，是不是意味着我修炼了混沌浊御诀后，就能够抵御轮回之力了？”

    很快，系统提示音响了起来。

    【叮，回宿主，理论上宿主将混沌浊御诀修炼至最后一层，确实可以抵御轮回之力，跳出大道束缚，不在五行中，超出轮回外。】

    闻言，莫云点了点头。

    他已经冷静了下来。

    正常来说，要将混沌浊御诀修炼到最后一层，他本身的修为，怕也差不多要达到帝境了。

    达到帝境便能够抵御轮回之力。

    想到这，莫云摇了摇头，用意识向着那本古朴书籍接触过去。

    瞬息间，道道信息涌入他的脑海中。

 第175章 打通空间壁障

    第175章打通空间壁障

    皎洁的月光下，莫云眼眸微闭，静静修炼混沌浊御诀。

    只要系统不坑爹，正常情况下带混沌二字的功法，肯定不会简单。

    签到系统没坑爹，混沌浊御诀确实很强，和混沌诀是一个档次的，比他的琉璃金身强了不知道多少倍。

    和混沌诀一样，混沌浊御诀也有十二层，一层一重天，层层不一样，每突破一层防御力都会成倍增长。

    若是以前，莫云想要参悟混沌浊御诀或许需要不少时间。

    但是现在，他的悟性已经达到了匪夷所思的地步。

    即便是混沌诀这样的功法，也只需扫一眼便能参悟。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这样一来，他便省去了参悟功法的环节，直接跳动修炼功法的状态，节省出不少时间。

    再加上他体质特殊，根基变态，修炼起来也顺风顺风。

    仅仅四个多小时，莫云便把混沌诀修炼到了目前修为等级的极限状态――第五层。

    这时候，混沌浊御诀想要再突破，就需要提升修为等级，或者遇到特殊机缘了。

    想到这，莫云睁开眼眸，凝神把混沌浊御诀运转起来。

    刹那间，一层淡黄色的光华在莫云周身凝聚起来。

    轰的一下，空间扭曲，虚空震颤。

    在这一瞬间，混沌浊御诀似乎连接了天地大势，仿佛无论怎样的攻击都能挡下。

    感受着淡黄色光华内蕴含着的恐怖威能，莫云满意点头

    “这混沌浊御诀确实要比琉璃金身强得多。”

    “在这样的状态下，即便是皇境强者，都难破我防御。”

    莫云凝神思考了一下。

    “准确来说，施展混沌浊御诀后，我即便站着不反抗，皇境巅峰以下的武者，破不开我的防御。”

    “即便是皇境巅峰强者，对我造成的伤害也很有限。”

    “所谓的有限……”

    “和被蚊子叮一下差不多？”

    想到这，莫云不由怔住。

    他瞥了眼属性面板，锁定特殊道具那一栏。

    特殊道具：致命一击*9、绝对防御*9、天地牢笼*8、无敌金身*8、灭杀一切*9、囚禁万物*4

    “还剩九张绝对防御技能道具卡。”

    “还剩八张无敌金身技能道具卡。”

    莫云记得，他似乎从来都没有使用过这两种技能道具卡。

    随着修为的提升，他的实力越来越变态。

    现在防御力也达到了一种恐怖的状态。

    不仅是防御类的技能道具卡片。

    攻击类的也一样，莫云几乎没有使用过。

    用得最多的技能道具卡片反倒是束缚类的天地牢笼和囚禁万物。

    “这么说来，这些特殊的技能道具卡片，是没有机会使用掉了？”

    “血亏啊……”

    莫云有些苦恼。

    三年多的签到生涯，让他发现了些许规律。

    像技能道具卡片这种特殊奖励，一般来说，你消耗了，后面签到出来的概率就会提升。

    系统会让你的技能道具卡片维持在一个相对平衡的状态。

    就比如，之前消耗掉不少的囚禁万物和天地牢笼。

    现在便已经补上来了，和其他的技能道具卡片的数量相差不大。

    卡片一直放着不用，签到出来的概率就会小到令人发指。

    所以，莫云觉得血亏。

    第二天一早。

    莫云刚迎着朝阳修炼完毕，手机铃声便响了起来。

    来电显示提示电话是李星河打过来的。

    “莫云啊，你现在有没有空啊？”李星河询问，声音有些焦急。

    “你先说什么事。”莫云直接道。

    “是这样的，你们大三毕业考核后，不是得去荒野历练么？”李星河道。

    “嗯？你想让我去？”莫云道。

    “呃，你不用去，这事还是老夫安排的，以你的实力根本不需要外出历练，所以就没让你去浪费时间了。”李星河道。

    “我不是说这个，我的意思是，你怎么突然跟我说这个？”莫云无语望天。

    “是这样的，你前两天不是跟老夫说了么，第二批的域外入侵者马上就要降临了。”

    “老夫把这事和老唐老王老萧他们商量了一下，我们一致认为，得让他们尽快回来。”

    说到这，李星河顿了顿，语气有些无奈的继续道。

    “就在刚才，我们和带队的老师取得了联系，那边遇到了意外，情况危急，需要学校立即派人过去接应。”

    听到这，莫云眉头微蹙，仰头望着天空，怔怔出神，不知道在想什么。

    “我这边刚好在和妖魔两族签订契约的现场，暂时走不开。”

    李星河焦急道。

    “而老唐老萧老王他们的修为又没有突破到王境，飞行速度缓慢，等他们赶到现场怕是要来不及了。”

    说到这，李星河深吸一口气，才继续道。

    “我思来想去，觉得你去接应他们最合适，不知道你有没有……”

    李星河有些忐忑。

    他知道莫云的性格。

    不喜欢出门。

    所以，他怕莫云直接拒绝。

    然而很快，李星河便是一怔。

    莫云的声音通过电话传了过来。

    “具体地址报一下。”

    听到这话，李星河浑身一颤，有些不敢相信道：“意思是，你、你答应了？”

    “报地址，我现在过去。”

    “好好好，我现在报地址给你！”李星河喜出望外，赶紧道。

    “基地外西北荒林，十万大山深处，一个名为九龙潭的地方……”

    “额，我发一份地图给你。”

    “行，挂了，把地图发过来。”莫云凝神，挂断电话。

    很快，叮咚一声响，莫云收到了李星河发送过来的地图。

    打开地图，莫云认真看了起来。

    “九龙潭距离江南武大一万七千三百多公里，历练跑这么远？”

    莫云眉头一皱。

    不过很快，他便意识了过来。

    如今妖魔两族势微，退隐西部沼泽和十万大山。

    这个时候，在基地附近确实起不到历练作用了。

    “难怪李星河会打电话联系我。”

    “这么远的距离，不管是谁跑过去都要花不少时间。”

    “到时候……怕是尸体都凉了。”

    “当年我父母就是在带队历练的时候……发生意外的吧？”

    莫云摇了摇头，调动场域之力，在空中快速刻画出一道光门，迈步走了进去。

    莫云没有去十万大山过打卡，所以并没有留下场域媒介。

    但是他前段时间刚好去过距离十万大山三千多公里外的跃马涧。

    他在跃马涧签了个到，随手留了个场域媒介，却没想到这个时候刚好可以用上。

    就在莫云踏入光门的同时。

    赤焰皇朝，空间节点处，一道兴奋的声音传出。

    “打通了！空间壁障终于打通了！”

    听到这个消息，不远处一脸焦急来回踱步的女子顿时大喜。

    “莫要轻举妄动！等我联系皇子！待皇子吩咐！”

 第176章 来不及了？

    第176章来不及了？

    莫云利用自己之前留下的场域媒介，瞬间便从江南武大传送到了跃马涧。

    到了跃马涧，莫云看了眼地图，认准方向后便闪身而去，速度快到了极致，宛如流光。

    除了被父母的事触动外。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    莫云前往九龙潭还有两个原因。

    一是可以趁机去九龙潭签到一下。

    毕竟名字这么有点牛批，说不定是特殊签到地点，能签到出点什么好东西来。

    二是周杰也在这次的历练名单中。

    莫云如今的速度，是正常王境强者的一倍。

    有跃马涧作为跳板，区区三千公里的距离，不到十分钟就能赶到。

    说起来当初莫云会跑到跃马涧来签到，还是因为这个名字的缘故。

    这个名字有点像鹰愁涧。

    可惜的是，这地方并不是特殊签到地点，没有签到出特殊奖励。

    一边往九龙潭的方向飞掠，莫云脑海中一边浮现出一些相关的信息。

    九龙潭历来带着神秘色彩

    传闻中，九龙潭是当年被龙神打落神庭的九个龙子所化。

    九位龙子犯了大错，差点让龙族万年基业毁于一旦。

    于是龙神革除他们的神职，把他们打落凡尘，封印在一处普通的深潭四周。

    那深潭便是如今的九龙潭。

    还有人说，历经九九八十一万年后，九龙潭的封印将会失效。

    届时，九位龙子便会复活。

    对于这些传说，莫云并不怎么相信。

    毕竟，就算九龙潭真的封印着九头龙。

    历经末法时代后，它们也早就消亡了。

    并不是谁都能运气那么好，可以像江南武大教职工宿舍楼下面的那两具上古妖魔尸体那样，恰好被特殊自然场域空间给包裹着。

    当然，这也和生命状态有关。

    尸体毕竟是尸体，就算灵魂中还残留着道蕴，在特殊的场域环境下也能藏得住，避免被消亡。

    但若是生命体，则完全没有办法，不管躲在怎样的场域空间里面，都要被消亡，根本没有得商量。

    毕竟身为至圣强者，寻找到一些特殊的场域空间，还是不难的。

    但是，无数个轮回下来，还从来没有谁活到过下一个轮回。

    很快，莫云来到了九龙龙潭。

    虽然说是潭，但面积很大，占地数万平方米。

    准确的说，九龙潭更像一个湖泊。

    一到九龙潭莫云便是神色微变。

    看着被雾霭笼罩着的潭面，他定了定神，散发精神力，向着四周感知过去。

    很快，他发现了一些端倪。

    “这里蕴藏着一个天然场域。”

    “看样子，似乎是最近才被激活的。”

    “这种情况……跟昆仑山类似。”

    “难道说，九龙潭就是第二个异变的地点么？”

    “李星河说历练的队伍发生了意外，怕就是因为这种异变。”

    “也不知道，这地方是不是也像昆仑山一样，隐藏着变异凶兽。”

    “若真是如此，他们怕是危险了。”

    对比昆仑山便能知道，变异凶兽真的很强，一点不比人妖魔三族弱。

    想到这，莫云仰头向着四周望去。

    九龙潭四周屹立着九座巍峨的山峰。

    这九座山峰远远望去，很像一头头的匍匐着的巨龙。

    “不会真的有巨龙要复苏过来吧？”莫云有点儿懵。

    不过很快他便摇头否定了这个念头。

    “应该只是巧合。”

    “甚至就连九龙潭这个名字，都应该是以前的人瞎编的。”

    “不管了，先找到江南武大历练的队伍再说。”

    凝了凝神，莫云散发精神，向着四周扫描过去。

    但是很快，他发现九龙潭和昆仑山一样，精神力也受到了限制。

    虽然不像昆仑山那样把精神力完全屏蔽了，但却也影响很大。

    这会儿，即便是莫云，精神力能够辐射的范围也很有限。

    发现这个问题后，莫云不由皱眉。

    “看来找到他们得花费一些时间了。”

    然而就在这时，莫云面色一沉。

    一股冰冷的杀机锁定住了他。

    哗啦！

    潭水翻滚，如同巨浪涌起。

    一头通体雪白，比莫云两腰身还粗，长达三十四米的巨蟒从潭面爬了出来。

    嘶！

    它信子一吐，嘶吼一声便是张开血盆大口，向着莫云扑了过来。

    ……

    与此同时，九龙潭后方的一座山峰处，江南武大一行人被围困在一个峡谷内。

    这些出来历练的学生，甚至是老师，几乎全部都挂了彩。

    实际上，九龙潭发生意外后，他们已经有不少人遇难。

    要不是带队的老师反应及时，快速将他们集结起来，他们甚至很有可能已经全军覆没。

    周杰望着远处如明镜似的九龙潭，内心苦涩。

    九龙潭原本是妖族的领地。

    但自从妖神山出事后，驻扎在九龙潭的妖族便尽数离去了，九龙潭也变成了无归属地的状态。

    江南武大一行人穿越一万多公里的路程，一路上历经各种磨难，大家都成长不少，实战能力和生存能力得到了大幅度的提升。

    在路过九龙潭附近的时候，有人提起九龙潭很美，一行人便决定在九龙潭安营扎寨，休息一两天放松一下。

    九龙潭确实很美，如同人间仙境般，刚到这的时候，几乎所有人都被迷住了。

    白天的时候，潭水被雾霭笼罩，在阳光的照耀下，喷薄着淡淡的霞光，带着神秘色彩。

    到了晚上，雾霭散去，漫天星辰倒映入潭，如同汇聚了万千星辰的星河，美得让人沉醉。

    然而他们怎么也没想到，如此美丽的九龙潭居然隐藏着差点让他们团灭的凶兽。

    如今一群人躲在峡谷内，靠着几位带队老师联合布下的场域勉强抵御着那头凶兽。

    是的，只有一头凶兽。

    仅仅一头凶兽，便差点让他们灭团。

    那是一头大得不像话的白色蟒蛇。

    若非其头上没有角，身上没有足，怕是有人会认为那蟒蛇是一头龙。

    蟒蛇浑身上下没有丁点灵能波动，但其实力却异常恐怖。

    即便这次带队的老师，有一位在上个月突破到了七品，也无济于事，根本不是其一招之敌。

    几位老师冒着生命危险，强行拖住那头巨蟒，才给大家争取到机会逃入峡谷，布下阵法，暂时将巨蟒挡在外面，向学校发起求助。

    “嘶！”

    白色巨蟒在峡谷外嘶吼，用力撞击着防御法阵。

    山体颤抖，如同地震了一般，法阵光芒越发暗淡了。

    看着这一幕，众人面色一沉，露出绝望之色。

    “最多还有五分钟的时间，法阵就要被攻破了，学校救援再怎么及时，也赶不过来了……”

 第177章 要做便做那最绚烂的烟火

    第177章要做便做那最绚烂的烟火

    “最多五分钟法阵就要被凶兽攻破。”

    “等不到学校的救援了……”

    九龙潭某处峡谷内。

    周杰仰头望着灰蒙蒙的天空。

    “要下雨了……”

    “气息凝聚得差不多了，再过两天，我就能突破到五品境了……”

    “并且我同时还是一名三品炼丹师……”

    “刚步入大四就突破到了五品，同时还是三品炼丹师，我都这么天才了，也只能夭折在这种鬼地方么？”

    “我特么不甘心啊！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    周杰要哭了。

    只有他自己知道，这一路走来他是有多么的不容易。

    他觉得自己太倒霉了。

    高中的时候，不管是武道成绩还是文化课成绩他都是排前三的，当之无愧的天才。

    然而到了江南武大，第一次中期考核，他就被打击到了。

    那一次他甚至被打击得弃武道从丹道！

    而那个打击他的人就是莫云。

    到后来，阴差阳错之下，他发现自己的丹道天赋居然不错，丹道院的导师说他有希望成长为丹道大师。

    于是，当时丹道院的导师介绍他到了李星河那里。

    那时候，周杰以为自己要时来运转了，以为自己就是小说里面的男主角，要开始逆袭人生了。

    李星河是什么人？

    江南武大传奇人物，丹道宗师！

    有这样的丹道巨擘指导，周杰觉得自己的人生定然会一片明亮。

    要是能顺利拜李星河为师，那么他这辈子，丹道大师是跑不了了。

    运气好一点，甚至能够成为丹道宗师！

    丹道宗师比武道宗师都要尊贵许多！

    武道不能有所成就，成为一个丹道大佬似乎也不错。

    这样想着，周杰觉得自己又行了，跟着李星河勤勤恳恳的干活，卖力的浇水施肥除草，从早干到晚，从来没有半点怨言。

    他为的便是让李星河看到，让对方收自己为徒。

    当然，他之所以这么执着，完全是因为莫云。

    武道一途被打击后，在丹道一途上超越他，似乎也不错。

    “你修你的武道。”

    “我炼我的丹。”

    “以后你修炼遇到瓶颈，需要丹药辅助的时候，或许还要来寻求我的帮助。”

    当时一想到这个，周杰便觉得自己要起飞了。

    哼哼，任你修炼速度再快，战力再高，还不是需要我这个炼丹宗师帮助？

    那段日子，周杰做梦都是笑醒的。

    然而好景不长，命运总是喜欢和他开玩笑。

    当他兴致满满，费了九牛二虎之力考到了一品丹师资格证时，那个可怕的男人又找上门来了。

    周杰再一次被打击到。

    当自己辛辛苦苦考取了一品丹师资格证时，别人已经能够炼制出四品丹药了。

    当自己在为一品丹师资格证通过而高兴时，别人已经能够轻松炼制出四品丹药了。

    并且还是用铁碗炼的……

    淦啊！

    同为大一新生。

    为什么辣个蓝人可以这么优秀啊？！

    那一天，周杰差点仰天咆哮。

    “既生瑜何生亮啊？”

    好在，他周杰是幸运的。

    明白了莫云是非正常人后，他的心态终于平稳了下来。

    不仅重拾了荒废的武道，丹道方面也更加努力了。

    最后，或许是长久的努力被看到了，他终于被李星河收为了弟子。

    更幸运的是，就连莫云也偶尔会指点他修行了。

    在李星河和莫云的指点下，他的修为突飞猛进，很快便成为了同年纪第一人，甚至成为了近十几年来，最优秀的学生。

    到如今，他丹道三品，武道马上五品。

    这样的成绩，即便是放在京都武大和魔都武大，也是能排前三的存在。

    若他不夭折，甚至有希望在三十五岁之前突破到宗师境。

    他，周杰，天才！

    “轰！”

    就在周杰胡思乱想的时候，剧烈的声响传来。

    接着，更是咔嚓一声响，峡谷四周的法阵保护罩瞬间破碎。

    一头三十多米长，通体雪白的巨蟒仰天长啸，吐着长长的信子，目露凶光的看着这汇聚在峡谷的众人。

    很显然。

    这头凶兽已经攻破了法阵防御。

    法阵防御护罩破碎，众人心中猛得一颤，一脸难以置信的望着不远处狰狞的凶兽。

    “这、这这这……这怎么可能？！”

    有人瞪大眼睛，脸上写满了不可思议。

    “它怎么这么快就攻破了法阵？”

    “不可能……这不可能！老师说了法阵能够坚持一个小时的！”

    有人使劲摇晃着脑袋，不敢相信眼前所发生之事。

    “对对对，不可能，这一定是幻觉，凶兽不可能这么快攻破法阵！”

    “呜呜呜，我不要死，我才二十一岁啊，我还没谈过恋爱啊，长这么大连男生的手都没牵过，我不想死啊……”

    有人痛哭流涕，双腿发软瘫倒在地上。

    “该死的！为什么会发生这样的意外？！”

    “老子不想死！老子是天才！老子前途无量怎么能死在这种鬼地方！”

    “啊啊啊！学校的救援怎么还没到？！”

    半数以上的学生被吓破了胆。

    即便这一路上他们成长了不少。

    但真正面对死亡的时候，内心的胆怯依旧还是抑制不住。

    “同学们！老师想办法拖住这头凶兽！你们往峡谷后方撤离！”

    “对了，记住只能往峡谷后方撤离，千万不能靠近九龙潭，那里可能还有其他的凶兽！”

    几位带队老师已经冲到了最前面，大声喝道。

    不少人被老师们的吼声惊醒，收拾心情，准备跑路。

    当然，也有人不愿意逃跑，选择留下来帮助老师对抗凶兽。

    即便这种举动似乎跟送死没有区别，但他们还是愿意赌上自己的性命。

    周杰便是其中之一。

    因为他知道，这时候逃跑是没有任何意义的。

    这头凶兽太强大，老师们根本抵挡不了多久。

    到最后，他们还是会被追上。

    更令人绝望的是。

    九龙潭很有可能，不止只有这一头凶兽，或许还有更多的凶兽藏在暗处。

    只要他们一撤退，那些凶兽或许就出现了。

    所以，与其逃跑窝囊的死去。

    还不如拼一把，轰轰烈烈的死去。

    宁璀璨如夏花。

    要做便做那最绚烂的烟火。

 第178章 更换坐标

    第178章更换坐标

    “杀啊！”

    周杰大吼一声，鼓荡全身灵能，提起长剑便向着那凶兽冲了过去。

    “杀啊！”

    似乎是被周杰的气势感染到了，其他决定留下的人，也暴喝一声将灵能运转到了极致，带着必死的决心向着那头凶兽杀了过去。

    “同学们……”

    看着这一幕，几位带队老师热泪盈眶。

    “是老师没能力保护你们，是老师对不起你们！”

    “杀啊！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    带队老师直接爆种，小宇宙激发潜能，灵能瞬间运转到了一种恐怖的程度。

    身影一蹿，便是向着那头凶兽杀了过去。

    冲在最前面的，是那位前不久晋级到七品宗师境的老师。

    然而，一腔热血仿佛只是徒劳。

    仅仅只是一个照面，那位宗师境老师便是被凶兽一道寒冰吐息冻在了原地，变成了冰雕，生死不知。

    “吼！”

    凶兽大吼一声，三十多米的身躯一阵扭动，张开血盆大口便是再次吐出一道寒冰气息。

    周遭空气瞬间下降到极点，恐怖的寒意似乎要把人的血肉给冻成冰渣。

    冲在前方的人瞬间便是被冻成了冰雕。

    周杰，便是冲在前方的人之一。

    看到无比恐怖的寒意向着自己笼罩过来，周杰面如死灰。

    虽然知道自己会死。

    但当死亡降临的这一刻，他的内心还是瞬间布满了恐惧。

    不管怎么说。

    他都只是二十出头的青年。

    没有经历过多少磨难，又怎么可能不惧怕死亡呢？

    咔嚓！

    咔嚓咔咔！

    一道道咔嚓之声在周杰耳畔响起。

    一道又一道冰雕瞬间形成。

    要……轮到自己了么？

    我……要死了么？

    周杰喉咙发堵，仰头望着头顶上方的凶兽，寒冰气息让他的视线变得有些模糊起来。

    在这一瞬间，时间仿佛变慢了。

    寒气似乎顿在了半空之中。

    出奇的，周杰平静了下来。

    他缓缓闭上眼眸。

    “死……便死吧。”

    “也算当了一回天才。”

    “师父是绝巅强者……”

    “朋友是妖孽天才……”

    “这辈子，没有白活了……”

    “死，便死吧！”

    最后这一句话，周杰几乎是吼出来的。

    他睫毛微颤，双目紧闭，静待死神降临。

    然而――

    一秒钟过去。

    两秒钟过去。

    三秒钟过去。

    ……

    足足一分钟过去。

    周杰终于意识到了不对。

    他拧着眉头，小心翼翼的睁开双眸。

    在他眼前出现了一个熟悉的背影。

    接着，他浑身一颤，脸上露出难以置信的神色。

    “云、云哥？”

    他以为自己看错了，用力揉了揉眼睛，再次望向前方。

    那道身影依旧没有变。

    他深吸一口气，用力拍了自己一巴掌。

    拍！

    清脆的响声伴随着脸上鲜红的指印，周杰一下懵了。

    嘶……好疼！

    没做梦？！

    “云、云哥？真是你？！”

    这时，那道背影才缓缓转过身来，微微笑着，一脸认真道。

    “醒了？”

    “我还以为你被寒气入侵昏厥了过去。”

    “醒了的话，去处理一下那头大蛇。”

    “对了，把头剁了，把皮剥了，把肉分离出来，一会生火煮蛇羹，这玩意可鲜美了。”

    潭边攻击他的那头，已经被他收入系统空间了。

    嗯，带回去吃。

    也算没白来。

    “啊？”周杰一脸懵逼，一下没反应过来莫云在说什么。

    不过很快，他便是意识过来，视线绕开莫云，向着前方望去。

    然后，他看到了头顶被拍出一个血洞，倒在地上死得不能再死的凶兽。

    那头一个照面就能要了他们所有人命的凶兽，不知何时已经倒在地上失去了生命特征。

    很明显。

    这一切都是莫云做的。

    就在他闭眼的那一刹那，莫云解决掉了那头凶兽。

    _想到这，周杰再次望向莫云，艰难的咽了咽口水。

    他虽然知道莫云很强。

    但此刻还是被震撼到了。

    并且，最关键的是。

    莫云为何会出现在这？

    似乎看出了周杰眼中的疑惑，莫云想了想解释道：“你师父喊我过来救援的。”

    顿了顿，莫云继续道：“你去处理蛇肉吧，一会也好给炖了给你们补补，看你们这样子，似乎饿了好几天了。”

    想了想，莫云又道：“我处理一下他们。”

    听到这话，周杰一怔，扭头望向四周，这才发现除了他之外，所有人都被冻成了冰雕。

    就连那些准备撤离的同学，同样被冻住了。

    “这……”周杰呆住了。

    很快，他浑身一颤：“云、云哥，你方才是说……处理？”

    “嗯，处理。”莫云点头。

    闻言，周杰倒浑身一颤，差点摔倒在地。

    他悲从中来，眼眶一下就湿了。

    见此，莫云皱眉，没好气道。

    “哭什么，他们还没死呢，等我想想办法，在不伤到他们的前提下，把冰霜破坏掉。”

    “还、还……还没死？！”周杰一怔，面露狂喜之色。

    “嗯，没死，你别傻站在那了，赶紧去处理蛇肉。”

    “哦哦，好的！”周杰仿佛重新活过来了一般，用力点点头便向着那头三十多米长的巨蛇奔去。

    望了眼周杰的背影，莫云微微凝神，望向被冻成冰雕的众人。

    “虽然说这些人还有生命气息。”

    “但他们距离死亡，也只是一线之隔罢了。”

    “一个处理不好，他们便会随着冰霜化为齑粉。”

    “情况……不容乐观。”

    想到这，莫云定了定神，散发精神向着四周扫过去。

    片刻后，他更是飞入高空，仔细观察九龙潭的一草一木。

    十五分钟后。

    悬浮在半空之中的莫云似乎想到了什么，眼前不由一亮。

    “有了！”

    同一时间。

    赤焰星域。

    赤焰皇朝。

    富丽堂皇的宫殿内。

    纱裙女子低眉垂首，静静等待着皇子吩咐。

    赤焰皇子神色微凝，淡淡开口。

    “空间壁障打通了？”

    “回皇子，已经打通了。”

    “很好。”皇子满意点点头。

    “请皇子吩咐，接下来我们要怎么做。”女子半跪在地，恭敬出声。

    皇子凝神想了想，冷笑着道。

    “上一次姬无月被圣域土著斩杀，说明圣域虽然已经落寞，但已经不容小觑。”

    “这一次，赤焰皇朝必须得做好万全的准备，才能出征。”

    “战力部署方面，本皇子早已经安排妥当。”

    “现在要做的，便是更改空间传送坐标，避免使用上次的坐标被圣域之人埋伏。”

    听到这话，半跪在地上的女子连忙道：“皇子英明！”

    赤焰皇子笑了笑，继续道：“你现在去找国师，他能透过空间壁障计算出合适的空间坐标。”

    “遵命！”

 第179章 出事了？

    第179章出事了？

    莫云花了十五分钟观察九龙潭的场域，发现了解除江南武大众师生的冰冻封印之法。

    之后，他又花了十分钟，成功解除了江南武大众师生的冰冻状态。

    冰冻状态解除后，江南武大众师生并没有立即苏醒过来，而是处于昏死状态，躺在地来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一上一动不动。

    毕竟侵入到了经脉深处的寒气，不是这么好消除的。

    莫云把江南武大众师生从鬼门关拉了回来。

    这期间，周杰已经处理好蛇肉，找来干柴开始生火熬蛇羹。

    看着逐渐恢复生气的同学和老师，周杰脸上的阴霾终于散去，彻底松了一口气。

    “云哥，谢谢你！”周杰一脸郑重的向着莫云鞠躬。

    莫云摆了摆手。

    “感谢的话就不用说了，你继续熬蛇羹吧，一会等他们醒过来，让他们一人喝一碗，身体的不适状态就能彻底解除了。”

    说着，莫云转身，欲要离去。

    “啊？云哥你这么快就要走了么？”周杰一怔，有些不知所措。

    莫云笑了笑，道：“不必担心，那些凶兽有如此恐怖的实力，是因为九龙潭场域变异而导致的。”

    “我刚才已经把场域调整过了，这些凶兽没有了力量来源，已经变回了普通野兽，对你们已经没有威胁了。”

    想了想，莫云又道：“对了，我把峡谷的法阵也修复巩固了一下，你们好好在这养伤吧，我还有事就不陪你们了。”

    “他们还没醒过来，你多看着点，再有意外的话，就把这个摔碎。”

    说着，莫云掏出一块巴掌大小的黝黑石头递给周杰。

    石头上面隐隐流动着场域之力。

    把东西放下，莫云不再管周杰，迈步向着峡谷外面走去。

    看着莫云逐渐远去的背影，周杰终于回过神来，握了握自己的大拳头，郑重点头，大声道。

    “我知道了，我会照顾好他们的，谢谢云哥！”

    莫云没有回头，挥了挥手闪身来到潭边。

    此刻笼罩着潭面的雾霭已经消散，如镜面般的潭水，倒映着周围的山峰，安静而祥和。

    没有人知道，潭水下面，生长着一头又一头的巨大凶兽。

    这些凶兽有十几米长的大鱼。

    也有二三十米长的黄蟮。

    更有三四十米长的大蛇。

    以及如小山头一般的巨龟。

    半小时之前，这些凶兽，都拥有着高品妖兽的实力。

    但是现在，却与野兽无异。

    场域调整后，莫云的精神力也不再受影响，顺利向着潭地延升了下去。

    越过一只又一只的凶兽，莫云慢慢检查着九龙潭每一处地方。

    半个小时后，莫云眉头一挑，诧异非常。

    “没有任何异常。”

    “方才在空中的时候，明明感知到这里有能量异动。”

    “难道是我眼花了？”

    莫云皱眉。

    随后，他再次检查了一遍，甚至连周围的山峰也没有放过。

    然而依旧没有任何方向。

    “奇怪。”

    “这里的场域要比昆仑山的低级无数个档次，若非如此我也不可能如此轻易就将其掌控。”

    “掌控了这里的场域后，对这片空间内的一切，任何风吹草动都能感知才对。”

    “真是错觉？”

    莫云眉头拧成一团。

    最终，他摇了摇头，不再纠结这个问题，而是在心中默念签到。

    很快，系统提示音响了起来。

    【恭喜宿主在九龙潭签到成功，获得基础奖励，灵能值+800，精神力+800，体质+800，悟性+80，根基+80，气运+80……】

    【叮，恭喜宿主触发特殊奖励，获得特殊能力：场域精通。】

    听到系统提示音，莫云笑了笑。

    “这地方果然是特殊签到地点。”

    “又签到出了场域精通吗？”

    莫云凝了凝神，立即用意识连接系统空间，把场域精通提取出来。

    几分钟后，这次签到的场域精通被他完全消化吸收。

    “不错，场域造诣又提升了那么一点点。”

    莫云没有开玩笑。

    确实只能算是一点点。

    如今他的场域造诣，相对于一次签到的场域精通量级来说，就相当于一大桶水和一g水的区别一样。

    不过即便如此，莫云也很高兴了。

    有比没有好。

    毕竟签到出了特殊奖励，这一趟也没算白来。

    这样想着，莫云从系统空间取出一块巴掌大小，四四方方浑身散发着幽芒的黑色石头，认真刻画起来。

    这黑色石头便是灵元磁石，能够很好的附着场域之力，是场域师布置场域的上好材料。

    莫云制作的场域媒介，便是用灵元磁石制作而成的。

    这些灵元磁石是李星河送给莫云的，一共送了一吨，足够莫云使用了。

    不到五分钟的时间，莫云便在灵元磁石内刻画好了场域，将其包裹上场域之力，埋在了不显眼的地方。

    “好了，下次有空了带锦鲤姑娘过来看看风景，顺便烤烤海鲜吃。”

    这样想着，莫云便是凝聚场域之力，想要刻画出一道传送回江南武大的光门。

    不过很快，他心念一动，似乎是想到了什么，立即又改变了主意，身影一闪施展奔雷诀向着天玄山方向而去。

    “算算时间，距离第一个赤焰皇朝的人出现已经过去三个月了。”

    “我固然用场域之力，影响到了那边的空间结点，使其空间壁障更难打破。”

    “但这么长时间过去，说不准又发生了点什么。”

    莫云打算过去看看，顺便在那留下一个场域媒介。

    只是上次离开后，他便再没去过天玄山，自然也没有在那留下场域媒介，所以只能用跑的。

    ……

    半个小时后，莫云来到了天玄山。

    认真检查了一番自己留下的场域，莫云确定下来。

    因为有赤焰星域天道的影响，莫云感知不到那边的空间节点，自然也探查不清楚那边的进度。

    更重要的是。

    莫云知道，只要空间壁障一打通，只要赤焰星域的人脑袋正常，都不会再把空间之门开在天玄山了。

    至于他们会选择哪个地点，莫云就无从得知了。

    这也是莫云没有在天玄山布下埋伏的原因之一。

    凝了凝神，莫云再次取出一枚灵元磁石，调动场域之力认真刻画起来。

    不一会儿，一块新的场域媒介诞生了。

    莫云将其埋在不起眼的地方，准备离去。

    然而就在这时，他却是面色一变，猛然抬头望向九龙潭的方向。

    “出事了？”

 第180章 一剑北来

    第180章一剑北来

    九龙潭。

    嘶啦――

    一声闷响，电闪雷鸣，灰蒙蒙的天空下起了小雨。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    法阵被莫云加强后，附带上了避雨效果。

    雨从空中落下，在靠近峡谷的时候便是一阵扭曲，如同穿越了空间一般，啪哒一声直接落到了九龙潭。

    ……

    在周杰的悉心照料下，江南武大众师生慢慢醒了过来。

    “我这是死了么？”

    有人晃了晃脑袋，茫然的望着四周。

    “我还活着？我不是被妖兽吃了么？难不成那一切都是我在做梦？”

    有人一脸疑惑，望着峡谷出口处。

    在那个方向，明明有一头雪白大蛇守在那才对。

    但是现在，风平浪静，什么也没有。

    “嘶，好冷！这里是地狱么？”

    一个身材干瘦的青年闭着眼睛，内心发颤。

    “我除了小时候偷看过邻居姐姐洗澡。”

    “欺负过长得可爱的小妹妹。”

    “抢过小朋友的冰糖葫芦吃。”

    “从来不扶老奶奶过马路。”

    “捡到东西从来没有上交过。”

    “经常在背地里吐槽班主任。”

    “文化考试打小抄外……”

    “就没有干过其他坏事了！”

    “这种程度，不应该要下地狱的吧？卧槽！老天爷你特娘的太狠了！”

    “卧槽！我不要下地狱哇！我是个好人哇！呜呜呜呜――”

    身材干瘦的青年越吐槽越气愤，接着气愤变成了害怕，浑身哆嗦，死活不敢睁开眼睛。

    最后，他哇的一下忍不住哭了起来。

    醒了过来的人一下就被他吸引住了，满脸懵逼的看着他。

    “大哥醒醒，你还没死呢！”有人忍不住摇了一下那哥们的胳膊。

    “啊？”那人一愣，将信将疑的睁开眼眸，一脸懵逼。

    “哈哈哈！笑死我了！这小子……绝了！”

    “神特么偷看邻居姐姐洗澡！”

    “握靠！这小子太逗了！抢小朋友冰糖葫芦吃！哈哈哈！这家伙是想笑死我么！”

    “恶心！居然偷看别人洗澡！”

    “淦！要是老娘发现谁偷看老娘洗澡，老娘一定把他三条腿都打断！”

    干瘦青年：“？？？”

    他瞪大眼睛望着吐槽的众人，终于意识过来自己真的没有死。

    不过这种时候，似乎死了更好吧！

    淦！

    社死了！

    此时此刻，他恨不得找个地缝钻进去！

    望着逐渐醒过来的众人，周杰露出了欣慰的笑容。

    不过很快，他也发现了，眼前这些人看上去都很虚弱，脸色苍白，修为气息紊乱，显然是被寒气伤到了。

    想到这，周杰跑到早就熬好的蛇羹边上，大声吆喝起来。

    “同学们，你们刚刚醒过来，寒毒未退，赶紧过来喝碗滚烫的蛇羹驱驱毒吧！”

    这会儿，众人才发现周杰边上架着几个比水缸还大的石锅，里面冒着热腾腾的水汽。

    “什么？蛇羹？！”

    “嘶！原来老子没有做梦！真的被大白蛇攻击了！”

    “嘶！不会吧？大白蛇被杀了？还被熬成了蛇羹？”

    众人一脸懵逼，有些不敢相信眼前的场景。

    大白蛇的实力有多变态他们是清楚的。

    即便是那位宗师境的老师，都挡不住大白蛇一击。

    方才那种情况，他们明明已经是必死的局面了。

    老师们全部落败，大白蛇发出死亡吐息。

    然而现在，他们醒了过来，除了有些虚弱外，甚至没有受到任何伤害。

    而大白蛇，已经消失不见，疑似被人熬成了蛇羹！

    太梦幻了！

    很快，他们似乎想到了什么，向着周杰望了过去。

    目前这种情况，似乎只有周杰知道些什么。

    与此同时，热腾腾的气息飘过来，众人闻到了诱人的香味。

    有人咽了咽口水，艰难道。

    “周杰，这到底是怎么回事？”

    “对对对！到底是谁救了我们？”

    “这蛇羹是用那条大白蛇熬的么？”

    “握日！难不成是周杰斩杀了那条大白蛇？”

    “这也太夸张了！”

    众人你一言我一语，瞪大眼睛死死盯着周杰。

    这时，原本就已经受了伤，又被大白蛇吐息伤到了的几位老师也从地上爬了起来。

    他们望着周杰，一脸凝重道：“周杰，我们昏过去的这段时间……到底发生了什么？”

    看着疑惑的众人，周杰深吸了口气，凝了凝神，洪亮的声音响了起来。

    “是这样的，我们被路过的绝世高人救了，那头大白蛇凶兽也是绝世高人斩杀的。”

    “对了，这几锅蛇羹也是绝世高人让炖的，他说你们醒过来后，喝上一碗蛇羹身体就会无碍了。”

    “绝世高人？”众人一脸激动。

    “嗯嗯！”周杰用力点头。

    “可惜你们醒来太迟了，绝世高人已经走了，诺，就是从那个方向走的。”

    “这位绝世高人有多人？”有人问出了关键问题。

    “一米八三的样子吧。”周杰道。

    众人：“？？？”

    接着，众人缠着周杰又询问了一些关于绝世高人的问题。

    周杰敷衍了一阵，没有把莫云就是绝世高人的事说出去。

    先不说他们会不会信。

    就算会信也完全没必要。

    他知道莫云一直喜欢低调，根本不想让人知道他很厉害，打扰到他平静的生活。

    得到答案后，众人对着莫云离去的方向深深鞠了一躬，脸上布满了崇敬和感激。

    而后，他们转过身去，开始分蛇羹喝。

    “轰！”

    然而就在这时，九龙潭传来一声剧烈的爆炸声。

    潭面炸开，水浪冲起十数米高，如同暴风雨下的海洋。

    与此同时，空间一阵扭曲，潭面迸发出一道金色的光芒。

    “这里……便是圣域么？”

    虚无缥缈的声音传来，无比澎湃的气息瞬间笼罩整个九龙潭。

    接着，几道苍老的身影自金色光芒中缓缓走了出来，腾空而起，浮空凌立。

    他们没有在意江南武大的师生，而是浑身发颤，一脸激动的望着四面的山峰。

    “是九龙潭！”

    “传说中的九龙潭果然存在于圣域！”

    “我们没有定位错！”

    “哈哈哈，天佑我豢龙族！”

    “我豢龙族衰落无数万年，终于要再次崛起了么？”

    几位老人望着眼前的九座山峰，满脸激动，浑身发颤，热泪盈眶。

    然而就在这时，一道惊天剑芒自北而来，撕裂空间，瞬息而至。

    “小心！”

    感受着那恐怖的杀意，几位老者大惊失色，连忙同时掐出印诀，在空中轰击出去。

    接着，一个浅蓝色的灵能护罩瞬间将几人笼罩起来。

    下一瞬，剑光轰然落下，能量迸发，瞬间将灵能护罩炸开，七道苍老的身影哇的一下喷出一口鲜血，倒飞了出去。

    “这、这这这……这怎么可能？！”

    与此同时，一道带着疑惑的声音从不远处传了过来。

    “这么强的灵能护罩？”

    “嗯？你们不是赤焰皇朝的人？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
