第1章 西游世界，花果山上！
位于东胜神州，一座名山延伸数千里方圆，被七十二座洞府围裹，耸立在天地之间。
此山名作花果山。
其汇聚天地灵秀，夺无双造化，称做三岛来龙，正是十洲祖脉。
如此崇山。
自当孕育惊世之物。
……
林修做了一个很长的梦。
在那梦中。
一切都朦朦胧胧，他失去了口鼻手脚，化作一株九截的挺直青竹，伫立天地之间。
在他身

旁。
恍惚间，还有着一颗神石，八孔九窍，具八卦九宫气象，正是在吞吐天地灵气。
……
这神石颇为不凡。
其有三丈六尺五寸高，暗合了周天三百六十五度，更有二丈四尺围圆，隐隐对应政历二十四气。
他虽跟脚不凡。
但和这神石比较起来，就显得有些平庸了。
……
一时间。
望着那神石耸立，林修不由得心头微动：“竟然变成了西游中

的一株青竹...”
他对名著素有了解。
西游更是如此。
故而自然能够认出来，那八孔九窍的神石，正是孕育齐天大圣的补天石！
这梦...
倒是有些稀奇。
他心头隐有感叹。
……
然而。
正自感叹中，一道声音陡然在他心头响起：“检测到西游世界能量，系统绑定宿主中...”
……
此音落下。

林修微微一怔。
这是...系统？
……
莫非...
他并非做梦，而是真的来到了西游中？
……
这般思索中。
那道声音复又响起：“绑定成功，宿主林修，系统开始激活，请宿主汲取天地灵气，辅助系统尽快激活，激活进度1％...”
随着声音落下。
林修眼前的朦胧扫尽，一切都变得清晰起来。
……

这却是一片绵延千里的山脉。
有丹崖怪石，上有彩凤双鸣，削壁奇峰，下有麒麟独卧。
藤萝密集，攀爬涧壑之上。
更有寿鹿仙狐、灵禽玄鹤、瑶草奇花、青松翠柏....
目光所至，皆为奇景。
……
此外。
林修还看到自己身旁，神石耸立，吞吐天地灵气，造就瑞霞遍布，生就朦胧光华。
端的是一副通灵迹象。
……

一时间。
林修彻底的清醒了过来：“原来不是梦，我真的来到了西游，化作了一株青竹...”
……
这般感叹中。
不多时。
他回过神来：“既来之则安之，还是先吞吐灵气，激活系统，看看能带来怎样的助力...”
……
对于化作青竹的事，他倒没放在心上。
据他了解。
如今的西游时代。
不同洪荒时代大罗方

能化形，天仙境界，他便可以彻底化形！
……
这般思索中。
很快。
林修便就心头微动，数枚叶片摇曳，便就尝试开始截取天地灵气。
……
不多时。
一道道灵气便就被他牵引入体内炼化。
这过程极为顺利。
却是因为补天石拢尽八方灵气，灵气蜂拥而来，他只需要截取，便就可以吞吐灵气。
……
不过。

无形间，他却是和补天石沾上了因果。
……
而他这吞吐灵气的瞬间。
三十三重天外混沌。
紫霄宫中。
女子绝美，持剑而立。
眉眼如剑的黑袍青年盘膝而坐，周身缭绕无尽剑气，端尽大恐怖，纵横之下，可瞬间剿灭一切非圣！
倏忽。
他睁开眼睛，其中闪过一道剑芒：“跟脚低微，却无法推演，更和此劫的主角牵扯上了因果，如此变数，或许

，或许....”
话言未尽。
下一刻。
他嘴角掀起一抹淡漠笑意，便就捏剑指落下。
一瞬间。
便有剑气惊世，撕裂混沌无尽乱流，朝着四大部洲没入。
……
.
第2章 圣人剑气，激活系统！
而对此。
林修自然不知。
此刻。
他潜心炼化灵气。
随着一道道灵气入体，提示音在他耳边疯狂响起。
……
“激活进度5％...”
……
“激活进度10％...”
……
“激活进度17％...”
……
提示音不断响荡中。
不多时。
激活度便

就达到了30％。
……
一时间。
林修沉下心思，几乎忘我一般，陷入到了截取炼化之中。
……
而就在林修潜心吞吐时。
那青年挥出的剑气已然跨过混沌，来到了花果山上。
直接...
便没入到了林修的体内。
……
随着剑气入体。
几乎刹那。
林修便就感觉到异样，当即便停下灵气炼化

：“这是什么....”
……
这疑惑刚起。
提示音便就再度在他耳边响起：“检测到圣人剑气入体，转化灵气，激活进度40％....70％...100％，签到系统已激活....”
……
随着提示音响荡。
林修心头陡然一震：“圣人剑气，为何会垂落在我体内，到底是谁...”
一时间。
他心思不由得震荡起伏起来。
……

就林修所知。
曾经盘古大神辟地开天，天地间诞生了五十道紫气。
其中。
四十二道紫气化作天道，一道生机紫气遁去，另外七道，则被作为不可缺少的成圣之基，塑造了浩瀚洪荒中的七大圣人。
……
鸿钧、老子、元始、通天、女娲、接引、准提。
这是七位圣人。
其中。
精通剑道的圣人，唯有一位...
封神大战后，服下陨圣

丹，被囚禁于紫霄宫中的通天教主！
……
种种思绪攒动中。
林修心神不由有些飘忽：“圣人居然会找到我头上来，不知道却是为了什么...”
……
这般感叹中。
很快。
他便想通其中关节。
……
圣人高高在上，可弹指寂灭无数准圣，可轻易再塑洪荒，可在无其他圣人干扰下，推演一切量劫中的非圣结局！
他是穿越而来

。
本身命数不在天道中，为绝对的量劫异数，就连圣人都无法推演结局。
怕是...
通天推演到了他是个变数，故而才垂落剑气。
这个中原因...
怕是和封神大战中，截教几乎全军覆没，让他心中愤懑有关...
只是不知道...
是否有其他圣人算到了他...
……
他这种种思绪攒动中。
……
此刻

。
紫霄宫中。
黑衣青年眉毛挑动，越过无尽距离，却是将花果山的情景尽收眼底。
一时间。
他眼中闪过一抹诧异：“受我一道剑气，该会破而精进，此竹竟然没有变化，有趣，有趣，看来果然可以....无当，去吧....”
此话落下。
女子轻轻点头，便就持着断剑，莲步轻移间，避过混沌乱流，步入了四大部洲中。
……
……
林修不

知混沌中的动静。
此刻。
种种思绪攒动中。
他倒也很快想明白个中关节：“如今诸圣不出，纵然算出变数，也没人不要面皮，对我出手，与其胡思乱想，不如好好修行，看看那圣人的境界如何...”
如今。
天地间只有七位圣人，却并非固定之数，那一缕遁去的紫气...还可造就一位圣人！
他虽跟脚不高，却有着系统！
该是可以！
……

这般思索中。
林修即刻回过神来：“系统，你的功能是什么？”
方才。
他震动于圣人剑气。
却是险些忽略系统已经激活了。
……
.
第3章 唯一跟脚，先天苦竹！
这话落下。
系统声音即刻在他耳边响起：“系统拥有签到功能，可通过在不同地点签到，而获得各种奖励...”
……
系统音响荡中。
林修很快了然这系统的功能。
简单来说。
这系统会发布签到任务，在特定时间内，在特定地点签到，便可以获得对自身大有裨益的物品。
功法、神通、血脉...应有尽有！
不错！
……

而他这思绪攒动中。
系统声音复而悠悠响起：“新手签到任务：请前往花果山签到，为期一天，任务奖励：【未知】。”
……
此话落下。
林修心头微动，不由有些怪异。
这任务...
怎么这么像白送奖励的...
要知道。
他现在可是就在花果山上呢。
……
这般诧异中。
很快。

他便就朝着系统询问：“系统，如何签到？”
系统回答倒是言简意赅：“默念签到即可。”
……
即刻。
林修也不犹豫，便就默念了一声‘签到’。
下一刻。
系统提示音响了起来：“抵达花果山，开始签到，签到时间：一个时辰。”
一时间。
林修按捺心思，便就期待起来。
不知道...
这首次签到，会给什么奖励..

.
……
心思攒动中。
一个时辰眨眼而过。
即刻。
提示音便是准时响了起来：“签到成功，获得奖励：唯一跟脚【先天苦竹】。”
……
随着提示音落下。
刹那间。
林修心头止不住的腾起了一抹震动！
竟然是此物...
十大先天灵根之一！
……
洪荒无数元会来，共诞生

了十大先天灵根。
分别为黄中李、五针松、壬水蟠桃、人参果、苦竹、扶桑、月桂、葫芦藤、绿柳、菩提。
……
十大先天灵根各有妙用。
黄中李。
可瞬间造就一位大罗金仙。
蟠桃和人参果。
则可以延年益寿，长生不老。
……
灵根妙用，可谓惊人。
……
先天苦竹的效用极为含糊。
可封

人六感。
除此之外再无其他。
……
而至如今的西游时代，十大先天灵根大多都已经有了主人。
这先天苦竹却是比较特殊的例外。
……
传言中，五针松被誉为十大先天灵根中，最无迹可寻的存在。
但在林修看来。
这先天苦竹才是最神秘的先天灵根。
……
要知道。
先天苦竹的本体，唯有西方准提，在成为

圣人后见过。
其手中的六根清净竹。
便就是折了先天苦竹的一截炼制而成。
然而。
纵然其折了一截苦竹，以圣人之身，却还是让这先天苦竹遁去，没能将其留下。
而以其的贪婪无耻...
绝对不会是其放走的苦竹。
……
由此可见。
这先天苦竹的神秘。
……
种种思绪攒动中。
一时间。

林修心头都有些激动了起来。
这系统...很强！
……
这般想法闪过。
下一刻。
系统声音再度响起：“奖励发放，宿主是否融合唯一跟脚【先天苦竹】？”
林修没有任何犹豫：“融合。”
……
而这话音落下。
系统声音再次响起：“跟脚开始融合，请宿主忍耐痛楚...”
下一刻。
有

轰然声响响起，震荡在林修的体内！
仿佛...
是有开天辟地之物，在林修体内陡然炸裂开来，融入到了他的身体之中！
ps：每日5更起步，600鲜花加1更，300评价票加1更，3个任意打赏加1更，15个评论加1更，10张月票加1更，催更来多少接多少，谢谢。
.
第4章 万里青云，化形声势！
而在这融入中。
系统提示音刹那响起：“跟脚继承进度1％...2％...3％...”
……
在这提示音中。
林修感觉到了灵魂陡然炸裂，有惊人痛楚迸发，似乎他整个灵魂都要被撕裂般！
这是跟脚继承带来的！
……
也是。
他本体不过为一株青竹，比对先天苦竹，可谓有着云泥之差。
此时继承跟脚。
原有的

青竹跟脚便势必会被吞噬，为他带来天翻地覆的变化。
过程中有绝大痛楚也正常。
……
而此刻。
林修心神俱裂，只觉自己都要昏迷过去！
在这种痛楚下。
清醒一瞬，都要承受莫大的痛楚！
不如昏迷来的痛快！
……
这思绪刚起。
下一刻。
系统声音便就悠悠响起：“请宿主保持清醒，虽无任何风险，但一

旦昏迷，跟脚继承将彻底失败，跟脚继承进度4％...”
……
此话落下。
林修心头乍然一震，精神都为之清醒几分：“不过是几丝痛楚罢了，岂可让我丢掉这来临的运道！”
即刻。
他定下心神，便就强忍下那极大的痛楚！
他自有他的坚韧！
……
“跟脚继承进度5％...6％...7％...”
……
提示音响荡中。

林修内视灵魂体内，精神提到了一个顶点！
必要转移下注意。
这跟脚继承的进度太慢了！
……
而在他内视中。
他体内生出天翻地覆的变化。
……
他本为一株青竹，体内空空荡荡，一片黑暗迷蒙。
然而。
此刻随着继承跟脚。
他体内开始生出一缕缕青光，仿佛开天辟地自有之光，将那黑暗迷蒙驱散。

不多时。
他体内弥漫青光，全然化作了一片明亮，照亮了他的灵魂！
……
林修能够感觉到。
随着跟脚继承，他的灵魂都变的高贵起来！
跟脚改变...
带来了本质的变化！
……
而此刻。
正自内视变化中。
林修突然发现，一道剑气残缺，正是凌空漂浮在他体内一角！
剑气无双，似可绝灭世

间一切！
……
一瞬间。
林修便了然这是何物：“这是激活系统时，圣人垂落在我体内的剑气，怕是激活系统，没能彻底转换，有了残余...”
……
联想到系统转换灵气激活的情况。
他心头陡然闪过一个想法。
下一刻。
他便心神微动，朝着系统开口：“系统，能否将圣人剑气再度转换，加速跟脚继承进度？”
……
此话

落下。
系统声音悠悠响起：“可以，但继承痛楚会加剧千倍，宿主是否确定？跟脚继承进度15％...”
“确定！”
林修回答斩钉截铁，痛有千万种，不若选最干脆的！
……
他这话音落下。
系统声音响起：“检测圣人残缺剑气，转换灵气，跟脚继承35％...45％...80％...”
进度陡然加快。
然而。
林修灵魂深处的痛楚

，刹那激增千倍，死去活来，往复循环！
……
“不出意料！”
林修强忍痛楚，精神都要撕裂，整个人却都振奋起来：“果然有所作用，不过这样一来，我怕是和圣人彻底牵扯上了因果！”
……
他这自语中。
系统声音终于变得悦耳起来：“跟脚继承进度90％...100％...继承跟脚完毕，宿主当前跟脚：先天苦竹...”
……
这声音落下。

一瞬间。
林修体内那无尽痛楚，如潮水般席卷褪去。
下一刻。
他整个躯壳悄然发生变化。
……
原本数丈高的竹干，迅速延伸，数十丈...数百丈...
直至数千丈才停了下来！
而那叶片抖动中，他原有的数十分杈，却是缩少到了六杈，每杈上都散发着人体一感之意！
视、听、嗅、触、神、味！
……
而在他

变化中。
紫霄宫中。
黑衣青年目光悠远。
此刻。
他看向花果山上，脸上竟是闪过一丝疑惑：“竟然改变了跟脚，这...倒是开天辟地第一次见，这变数...更有趣了...”
他喃喃自语中。
眼底竟是掠过一抹笑意。
……
而此刻。
花果山上。
随着林修彻底继承完跟脚。
一瞬间。
有

青光弥漫，在其身边萦绕，他竟是透出了一股高贵之意。
却是先天苦竹生自开天辟地的高贵！
……
感受着自身的变化。
林修心头略过一抹喜意：“整个人都发生了天翻地覆的变化，不枉我承受那么大的痛楚，我能感觉到，我可以快速的吸收灵气，可以试着修炼一瞬...”
……
下一刻。
他叶片摇动，便是舒展开来，将那天地灵气吐纳而来。
……

不同于早先截取补天石的灵气。
此刻。
随着他吞吐灵气。
一瞬间。
天地灵气蜂拥，在这吐纳中，疯狂呼啸而来，粘稠如雨，刹那间竟是超出了补天石吸取灵气的极限数倍！
没入了他的体内！
……
轰！
轰！
轰！
随着那灵气入体，几乎刹那，林修的修为竟是发生了变化，开始疯狂精进！
……

炼精化气！
炼气化神！
炼神还虚！
返虚合道！
半步天仙！
天仙！
半步真仙！
……
林修本意只是想修炼刹那。
然而。
这一刹那的吞吐。
竟是让他的修为势如破竹...跨过凡人八境，越过天仙，来到了半步真仙境界，方才停了下来！
……
一时间。

林修整个人都惊呆了：“先天灵根的跟脚，果然恐怖，这仅仅是瞬间的吞吐！”
……
思绪攒动中。
林修很快回过神来。
随着修为突破，他想到了另外一点。
半步真仙。
已然可以化形了！
……
这般思索中。
下一刻。
林修心神动荡，便就凝聚法力，试图化作人形！
……
随着其

展开化形。
一片青光顿时弥漫开来，将花果山顶笼罩起来。
在那青光中。
他的躯干开始发生朦胧变化。
……
而在那变化中。
一团青云悄然显现在他的头顶，散发祥瑞高贵之意。
旋即。
那青云浮空震荡。
便是再度分出一团青云...两团青云...
却是在不断分裂！
……
在这分裂中.

..
青云笼罩天空，朵朵铺垫散开弥漫而去！
三千里！
九千里！
一万里！
三万里！
……
刹那间，青云笼罩天空三万里，透出无尽祥瑞，端高贵无上气息！
而且。
其气息流淌，更有莫测伟力，三万里内，一切被气息笼罩的生灵，都被封禁了六感！
这是化形声势！
来自先天灵根化形的恐怖声势！

……
而此等动静浩大。
瞬间便震动了东胜神州上的神仙妖魔。
更甚至...
惊动了苍天之上，皇极凌霄殿中的昊天上帝！
.
第5章 皇极凌霄，圣母入山！
随着林修开始化形，浩大声势展动，延蔓周遭三万里。
青光弥漫。
甚至映照进天宫中！
一时间。
天宫中都有着青光弥漫开来！
……
皇极凌霄殿。
昊天上帝高坐鎏金宝椅，一身准圣气机不加掩饰，弥漫在整个凌霄殿中。
此刻。
随着青光弥漫，刹那他便有所感觉。
当即便就目光眨动：“下界青光映照天宫，定有宝

物出世，千里眼、顺风耳，你二者去看看，发生了什么...”
闻言。
千里眼顺风耳恭敬领命，得旨直奔南天门，一运神通便是朝着下界看去。
……
顺风耳双耳微动，可听世间万事。
千里眼目透荧光，可观百态红尘。
此刻。
二者神通落下，不多时便就将花果山周遭青光看的通透。
然而。
二者神通更近一步，堪堪探入青光之中，试图将那

山中情形看到的时候。
异变突生！
……
说不清是怎样的感觉。
但那青光流转，刹那间将二者神通吞噬！
下一刻。
顺风耳陡然出声骇然：“兄长，不知为何，我的神通被封禁了，我现在无法听到任何声音了！”
他的神通探入化形的青光声势...
却是被封闭了听觉！
……
千里眼一般无二：“为兄亦然，那青光内有鬼祟，

不过为兄看到了，那是有人在化形，速去禀报天帝！”
他法力比顺风耳稍强。
在视觉被封闭之前，却是看到了山中化形的林修！
……
即刻。
二者身形晃动，便就互相搀扶，回到凌霄殿中。
下一刻。
千里眼忍着眼盲不适，就急声开口：“回禀天帝，下界青光，却是来自东胜神州花果山上，一颗神石旁的青竹所为！”
此话落下。
昊天眉毛微

扬：“细细说来，到底发生了什么？”
他心头隐有疑惑。
东胜花果山，就他所知，该是只有一颗补天神石。
何时...
身边竟是多出了一株青竹！？
……
在他这疑惑中。
千里眼复而开口禀报：“青光弥漫，正是那青竹化形声势，该是洪荒异种，那声势可谓浩大无双，其青光弥漫三万里，当中一切生灵都失去了六感！”
此话落下。
昊天眼

睛顿时眯了起来：“竟有此事，倒是稀奇...”
他心思有些波动。
……
上古洪荒年代。
道祖鸿钧尚未成圣，与魔祖激战西方须弥山，大战恐怖崩裂洪荒。
在那大战中。
罗睺大败，引爆西方灵脉，致使道祖欠下西方因果。
……
也是因此。
才有佛道东传，西方大兴的圣人定论。
而在这场定论中。
圣人女

娲所遗补天石被作为大兴棋子，定好诸般命运，就栖居在花果山上。
……
按照那计划。
补天神石方圆三万里内，都不会有任何存在吞吐灵气。
如今。
竟是多出一株青竹，更有如此恐怖化形声势...
怕是..
变数了...
……
思绪攒动中。
很快。
昊天嘴角浮起一抹笑意。
他身为道祖

童子，自然不会忤逆一切定论，但对这佛教秃驴大兴，还是颇有微词的。
这变数...
若成为凌霄之人，不知会带来怎样的影响呢...
恶心一下佛教...也是极好的！
……
这想法落下。
昊天龙袍展动，便就微微一笑：“既然是洪荒异种，想必也是得天独厚，我心向来仁慈，此等人物，该可招揽上天庭为官。”
此言落下。
他看向殿宇中的太白金星：“

太白，去那花果山，走一趟吧，将那化形之人，唤上天宫。”
须发皆白的太白金星立时领旨。
……
即刻。
太白金星挥动浮尘，便就朝着下界花果山，腾云而去。
……
这一切。
全然落入了紫霄宫中，黑衣青年的眼中。
一时间。
他嘴角浮起一抹冷冽：“昊天小童，也想动这变数，全然不知地厚天高，不过...无当..似乎到了...”

话音落下。
那三万里青光弥漫中，一名女子漫步踱入青光之中。
……
青光弥漫，暗含封禁六感之意。
然而。
在那青光中，女子未受影响。
其手中断剑自发绽放毫光无尽，竟是将那青光全然挡在了外面！
ps：求鲜花、评价票。
.
第6章 青衫化形，教主通天！（1更）
花果山上。
林修对于外界动荡，毫无任何察觉。
此刻。
青光弥弥中，他的躯干开始缩小，却是在展化为人形。
……
不多时。
他头顶青云逐渐消散，重新露出天空蔚蓝。
而且。
他身旁的青光也消散无踪，露出了他如今的模样。
却是已然化形成功了。
……
此刻。
他身姿挺拔，一

袭青袍裹身，便就站在补天石一旁。
唇红齿白，眉蕴锋芒，样貌俊秀。
有说不出的气质。
整个人都透出一股高贵气象。
……
一时间。
感受着自身，林修嘴角微动，心头不由有些喜悦：“终于化形成功了...”
这样貌...
倒是和穿越前一般无二。
……
他这般思索中。
身遭补天神石莹莹绽放光华，将

一股的意识递在他的心海之中。
刹那间。
林修眼皮微挑，神色不由有些怪异。
……
无他。
那意识的意思只有五个字...
这化形...厉害！
……
他这化形，惊骇到了补天石中的猴子！
……
一时间。
林修有些哑然。
不多时。
他失笑出声：“截取你的灵气，也和你沾

染上了因果，既然我今日化形，来日自会帮你，减轻些你未来的痛楚。”
……
随着声音落下。
补天神石绽放光华，透出一股迷茫意识。
全然没有理解他的意思。
……
林修微微摇头，没有再说什么。
他熟读名著。
自然知晓猴子将会发生什么。
三星修法、地府大闹、大闹凌霄、锁镇五行西天取经！
风光无限，无限悲哀！

……
而他穿越而来，已然莫名其妙，倒是不想搀和进西天大计里。
几道灵气而已，算不得太大的因果。
日后。
能帮猴子便帮了就是。
他现在。
只想努力修行，无惧一切！
……
这思绪流淌中。
很快。
林修盘膝而坐，便就准备巩固境界。
方才。
一瞬间破入半步真仙，却是

有些措手不及。
这境界...
并不稳当。
……
然而。
就在其准备吞吐灵气稳固之时。
一道声音清脆悦耳。
陡然在他耳边响了起来：“你...便是那青竹化形之人？”
……
此话落下。
林修眉头微皱，便就睁开眼睛。
触目所至。
一名白色衣衫、容貌绝美的持剑女子正是自山下行来。

其周遭气息朦胧。
隐约间包含着一种大恐怖！
……
一瞬间。
林修心头便就提起了警惕！
这女子的修为...
他看不透！
……
心思微动中。
那女子已然来到了他身前，那股朦胧恐怖，让林修的心神更是警惕！
当即。
他目光微动，便就略一抱拳：“青竹化形，在下林修，敢问...姑娘何

人？”
女子眼中缭绕光华。
闻言。
她嘴角微动：“林修...倒是好名字，至于我，你可唤我无当。”
……
一时间。
林修眼睛微眯：“截教教主通天四大亲传弟子之一，无当圣母？”
他熟读洪荒历史。
对于这个中人物，自然有所了解。
……
只是。
他刚刚化形，截教亲传弟子便就来至，那位圣人...

到底想要做什么？
……
这思绪攒动中。
他话音纳入无当耳中。
当即。
便让她露出了异色：“我久居紫霄宫，你这青竹出现不过数年，没有洪荒记忆传承，竟是知道我的名讳，看来...果然有些秘密...”
……
林修微微一笑。
倒也没有回答，而是再度抱拳：“不知圣母屈尊，来此可有要事？”
端的是一副坦然气度。

……
此话落下。
无当眸中异色更重。
此子...
倒是颇有气度。
……
这思绪攒动。
她倒也没有耽搁，便是扬起手中断剑：“我师通天有令，唤我来此，授青萍剑与你，他有话对你讲...”
下一刻。
她法力一展，便就将青萍剑浮动送出，落到了林修手里。
……
将那断剑接过。
林修眼

中悄然闪过一抹疑惑：“先天法宝，青萍剑...”
须知。
这可是通天教主的证道之宝，虽在封神大战中断裂，其意义却也非凡一般。
圣人，要同他讲什么？
……
这思绪攒动中。
下一刻。
青萍剑无风自动，浮空而起，绽放出无尽毫光，透出剑道锋芒，延蔓照耀十万里！
一瞬间。
十万里方圆内，所有生灵瞬间被静寂，无法动弹，无法视听

感知！
而此刻。
那太白金星已然下界，就要踏入花果山范围。
然而。
正当其迈步而出，便就碰触到了那毫光。
刹那间。
有无尽剑芒绽放，落在了他身上！
仅仅一刻。
太白金星便就身躯巨震，露出了惊骇目光：“剑芒交错，这是有着无双者在此，有圣人在此！”
他感受的清楚。
那股剑气若非无意针对他，怕是可以瞬间镇

杀万千准圣！
……
且不论太白的惊骇。
此刻。
花果山上，随着毫光绽放，一道人形虚幻，悠然出现在青萍断剑之上。
……
眉眼如剑、黑袍冷峻、仿佛不处生命长河中。
而仅仅是个虚影。
却就给他带来了莫大的威压，以他先天灵根的跟脚都无法抵消！
仿佛...
此人的生命层次已然超凡入圣，去到了藐视天地的境界！

……
仅仅是瞬间。
林修便就了然。
此虚影...
正是那合道道祖之下，至强圣人...通天教主！
.
第7章 拜师圣人，青萍护道！（2更）
此刻。
在那威压之下，林修只觉得身躯颤抖，几乎都忍不住要跪下。
然而仅仅瞬间。
他便就强行顶住那股威压。
朝着虚影施了一礼：“林修，见过圣人。”
……
见状。
通天虚影漂浮，眼中露出一抹笑意：“有趣，我这分身，虽只是一道气息所化，可却也有圣人威压，竟能撑住，你很不错...”
一时间。
林修呼吸顿吐：“多谢

圣人谬赞，不知圣人寻我，所为何事？”
……
此话落下。
通天嘴角微动，便是淡淡开口：“看你倒是直接，那我便就直言，你可愿拜我为师，入我截教门下？”
闻言。
林修眉头微挑：“敢问圣人一句，为何要收我？”
……
他这话出口。
一旁的无当目中当即闪过一抹诧异。
这青竹化形...
倒是真的有些意思。

……
须知。
圣人收徒，可是天大机缘。
换做他人。
怕是感激涕零，早已行了拜师礼。
然而。
这林修竟是还要反问，全然不见对圣人的敬畏...
……
她却是不知道。
林修乃是穿越而来，对这圣人一流，全是自书中看过，全然没有敬畏可言。
纵然。
他面对的威压虽强，却还无法让他敬畏！

……
而此刻。
随着林修询问。
通天虚影漂浮，眼中悄然闪过一抹诧异：“我向来坦然，倒是可以告诉你原因，但是一旦知晓，便是接下了天大的因果，必须为我弟子，你可还要听？”
……
闻言。
林修神情从容：“愿闻其详，还请圣人告知，既然师从圣人，总要得个明白。”
他倒是不怕通天会因为他的态度，动怒将他镇杀。
既然垂落剑气..

.
便是定然有所目的的。
……
见状。
通天点了点头，便开口道：“这却涉及到上古封神量劫，昊天小童哭诉天庭无人，鸿钧师尊定下封神榜，许道德、元始及我在其写上封神之人...”
其言语淡淡。
将个中原因尽数道来。
……
很快。
林修便就有所了解。
不出他的了解。
正是因为在那封神量劫中，元

始老子二人谋夺，将截教中人全部送上封神榜。
此外。
西方准提接引，更是将其弟子度化不少，送入佛教。
如此。
通天心有不甘，方才选中了他为弟子，想要在这西游量劫中，做出一番乱象。
让这佛教...
以灵明石猴为棋的计划落空！
……
“只是，为何是我？”
林修有些不解：“若是乱象，圣人该可动灵明石猴，身为量劫主角，该是

能够更大的掀起波澜...”
此言落下。
通天微微一笑：“这其中，自然没有那么简单，搞些小动作倒是可以，若是动了那主角，鸿钧师尊震怒，我可承受不住陨圣丹...”
……
林修挑了挑眉。
圣人通天，果然是性子坦然。
这个中意思...
不就是得保命么？
……
圣人不死不灭。
但这陨圣丹，却是天道凶煞异宝，可

解圣人元神！
……
这般思索中。
通天盘膝而坐，再度悠悠开口：“之所以选中你，有三个原因。”
“其一，你截取补天神石灵气，已然和其牵扯因果。”
“其二，我算不到你的结局，你是这量劫中的唯一变数，就连我都看不清楚。”
“其三，你乃洪荒异种，本体青竹，最为适合修剑法，这很合我的心意。”
“你可懂了？”
……
这话音悠

悠落下。
即刻。
林修身形展动，便就跪在了地上：“弟子林修，拜见通天师尊。”
他倒是也干脆。
须得见好就收，既然已经知晓原因，便就痛快的拜师好了！
左右。
有那一道剑气，也已经沾染上了因果！
……
只是...
他刚刚决定不掺合西游大计，竟然就被安排了...
世事无常啊！
……

这思绪流攒中。
通天嘴角露出一抹笑意：“既然入我门下，那么你便为我关门弟子，我一身手段，可尽数传授于你，青萍剑，也将作为你护道之剑...”
……
此话落下。
无当登时惊讶的睁大了眼。
师尊...
竟如此器重这位师弟！
青萍剑作为护道之剑，这可是没有任何一名弟子得到过的待遇！
……
她已经能预料到。

这位小师弟...
怕是要得到远超四大亲传弟子的培养！
……
.
第8章 上清仙法，无双仙资！（3更）
此刻。
无当心头思绪微动中。
林修呼吸微吐，便朝着通天行了一礼：“多谢师尊，徒儿定将好好学法，不负师尊栽培。”
纵然如今截教苟延，只剩下通天和无当。
然而圣人终究是圣人！
青萍剑若给予自己护道，那便时刻带着威慑！
这份礼…很重！
……
而他此话落下。
通天笑的不免有些开怀：“封神大战后，这还是为师第一次收

徒，只是除了青萍剑外，倒也没什么能赠予你的了。”
闻言。
林修嘴角微动：“有青萍剑护道，已然足够，徒儿并无贪图。”
通天笑的更开心了：“有意思，说的却像是你亏了一样，我还是第一次遇到，你这般大胆的人，接下来可传你功法了…”
“不过。”
通天嘴角勾起一抹淡漠：“在传法之前，倒是还要赶走些蝼蚁。”
……
此言落下。
林修眼中泛起疑

惑。
然而。
还没待他开口询问。
通天目光清冷，声音便就再响了起来：“回去告诉你的主子，我的弟子，不是他能染指的。”
此话淡漠。
这并非对林修所说。
而是对那被阻隔在外的太白金星所说！
……
而一瞬间。
被阻隔在外的太白不过刚刚平缓伤势。
那声音传递而来，其中的圣人气机，便就响荡在太白金星耳边！

顿时。
太白金星大口咳血，整个人都要爆裂一般！
他眼中陡然掀起一抹惊恐。
能感觉到，若非圣人无意动他，怕是会刹那间磨灭他太乙魂魄！
即刻。
他便是踉跄驾云，仓皇离开，朝着天庭而去！
……
而花果山上。
随着通天声音落下。
林修目光眨动。
视线所致中，一道人影驾云，正是朝着天空而去。

方才。
通天圣人的话，怕就是对此人所说。
……
一时间。
林修呼吸微吐：“师尊，那人是？”
闻言。
通天目光眨动：“一只大点的蚂蚱手下的一只小蚂蚱而已。”
林修若有所思。
倒是没再多问。
那人影朝天而去，分明是要奔赴天宫。
那只大蚂蚱，怕就是凌霄殿昊天了…
……

这思绪攒动中。
通天目光复而垂落：“我现在传你功法，你可准备好了？”
闻言。
林修收回心神，便正襟危坐：“请师尊授法。”
……
见状。
通天眼中闪过一抹赞许。
即刻。
他便是悠悠开口：“我之神通本领，浩瀚如星海，我观你青竹化形，合我剑道，便先传你上清仙法，这其中含有剑法，适合作为筑基神通…”
此言落下。

他漫漫开口，便就将口诀尽数颂出。
……
圣人讲道，非同小可。
此刻。
随着通天开口，有地涌金莲，乱坠天花，无形间，更生出无数天才异宝…
隐约间。
更有一尊尊实质小人演化此功，直通精深境界！
种种异象盛大！
这还是一道虚影授课，若是换做本尊…
怕是会恐怖无数倍！
……
在那异象纷

呈中。
林修提起精神，一字一句尽数记下，不敢有丝毫遗漏。
……
不多时。
通天最后一字落下，便是看向林修：“你可以开始修行了，且让我看看，这洪荒异种的天资如何…”
闻言。
林修呼吸微吐，道了声是，便就盘膝而坐，开始试图修行此法。
……
而其入定之时。
太白金星踉跄，已然回到凌霄殿中。
此刻。

他一身狼狈。
没等昊天开口，他便急声开口：“陛下，那花果山青竹，无法招揽上天，有圣人在那山中，将那青竹收为了弟子！”
话音一落。
昊天身躯一震：“如今部洲分裂，就连大罗都不敢轻易出手，圣人更被禁止入地界，哪来的圣人，你且细细说来！”
太白金星大口咳血，开口都是强行：“那花果山中有圣人剑气纵横，决计是圣人无疑，他唤我转告陛下，不得对他的弟子动心思！”
……

此刻。
太白金星强行忍住剧痛，便将当中细节一一道来。
随着他讲完。
昊天眼中露出一抹异色：“剑气纵横，该是上清圣人了吧，竟然会看重那青竹，将之收为弟子，怕是师叔，想要动动那西游大计了…”
这般言语中。
很快。
他嘴角又露出一抹笑意：“既然不许动，那便就不动了，成为圣人的弟子，这青竹的变数，怕是要平白扩大无数倍，西游这盘棋局，有意思了…”

这话落下。
他看向太白，便就再度开口：“太白，将那花果山外的值日功曹撤去，对那青竹，不得做任何监视，一切都顺其自然。”
闻言。
太白金星恭敬领命，退出了凌霄殿。
……
“执棋人，多了一位…”
望着太白金星离开，昊天端坐宝座，眼中光芒明灭，有着莫名意味。
诸天万般，都是圣人定论。
无论是巫妖、封神、还是西游，不过都是圣人

的棋局罢了。
就连他...
都不过是圣人的棋子...
只是…
这场西游大计，本只是西方那两位圣人内部的棋局。
如今。
却是多了一个棋手。
那么…
其他的圣人，怕是也很快就会插手了吧…
……
一时间。
昊天心头无端的有些漂浮起来。
.
第9章 真仙之境，雷劫滚落！（4更）
花果山上。
林修盘膝而坐，已然陷入了入定状态，不知外界风云。
此刻。
随着入定，他默颂上清仙法口诀，便就开始试图以功法推动法力，流转周天百骸。
……
上清仙法，为不世功法。
其可稳固心神，不招心魔，更有惊世奇效，默诵万遍，即刻成仙。
由此可见。
其强悍之处。
……
而此刻。
随

着默诵，林修周身法力涌动，便是开始推动法力，在其体内奔腾！
不多时。
他周身便是透出一股圆润意味，显得莹莹发光。
下一刻。
却又化作一股锋芒，宛如化作一柄出窍的天剑，恐怖非常！
……
这是因为上清仙法的原因。
其不止有稳固心神的功决，更有剑道锋芒的剑决！
……
而随着其修炼功法。
一时间。

周天灵气更是蜂拥而来，朝着他体内没入！
他的修为开始自半步真仙向上递进！
……
望着这修炼景象。
通天目光幽幽：“倒是天资不错，这么快就能领悟到仙法奥秘，如此悟性，怕是截教之中，也无人可比…”
这话落下。
无当圣母微微颔首：“师尊所言不错，当年教中，上清仙法领悟最快的火灵师妹，也足足用了一月，才对此法有所心得，小师弟的悟性，的确恐怖…”

她有些感叹。
却是不知道。
林修的跟脚乃是先天苦竹，化形之后，自然无双天资！
……
在洪荒的久远历史里。
先天灵根大都有主，化形者唯有两株。
一株…
为人参果意识所化，地仙之祖镇元子，其天资无双，一身修为直达准圣巅峰！
而这。
还仅仅是意识所化。
……
而另外一株。

则为空心杨柳整体所化，空心老祖扬眉，一身修为步入混元大罗，掌控空间大道！
故而。
绿柳在先天灵根之中，还有着至强称号！
……
林修的化形，就和绿柳一般无二，这天资自然是惊人的恐怖！
……
而此刻。
林修全然未曾管顾外界。
他心神合一，很快就将功法推动，循环体内一个周天。
在那运行中。
其不止修为层层

递进，更是了解了那仙法中的剑法口诀。
……
很快。
便有一声‘啵’的轻响，在他体内传出，随之而来的是其周身气息骤然强盛无数倍！
下一刻。
便有一股六根清静，可锁闭六感之意自他身上传出！
赫然…
是达到了真仙之境！
……
而随着突破。
林修呼吸长吐，便就睁开眼睛。
随着睁眼。

其中陡然闪过一道清冷的锋芒！
……
通天目光闪过一抹笑意：“不错，竟然突破了，看来这上清仙法，果然适合你…”
闻言。
林修回过神来：“还得多谢师尊传法。”
……
这般回话后。
陡然间。
他心思微动，却是福至心灵，便就抬头看向了天空。
随着突破…
他的真仙天劫该来了！
……

随着其抬头。
触目所致。
不知何时，有层层乌云笼罩而来，已然布在天空之上！
在那乌云中。
一名浑身缠绕雷电、手持长棍的光头僧人正自站立，全然没有任何意识可言。
仿佛是由雷电集结而成！
……
只是。
林修眼中泛起一抹疑惑：“这天劫该是我突破而来，但为何不落…”
在他眼中。
那天劫恐怖，却并未垂落

，更是逐渐失去颜色，显然是要散去！
……
兀自疑惑中。
通天虚影盘坐青萍剑上，便是幽幽开口：“这天劫，早已非当初的天劫，纵使度过，也没有洗礼效果，你若是不愿意度，我可随时让他散去…”
此话落下。
林修方才回过神来。
差点忘了…
圣人在此，天劫根本不敢垂落！
……
只是。
想到通天的话，即刻他便呼吸微

吐：“还请师尊撤去威压，让这天劫垂落，弟子有心一试，如今自己的手段…”
……
话音落下。
通天眼中闪过一抹诧异，不过转瞬就化作了笑意：“既然你有心，那便度上一场，看看手段…”
即刻。
他心念微动。
那恐怖的威压顿时消弭不见。
连带着通天的气息，似乎都被隐藏了。
……
而随着威压消失。
下一刻。

那雷云滚动，竟是再度凝实起来，发出轰鸣之音，炸裂在天地之间！
.
第10章 佛掌天劫，青丘签到！（5更）
此刻。
随着天劫再度凝聚，轰鸣之音响荡，有恐怖压力弥漫在花果山上！
一时间。
林修眸光微动。
在那压力下，他感觉到一股绝灭危机，比不得继承跟脚的心悸，倒是也差不了太多！
呼！
即刻，他长出一口气，便就准备迎接那垂落天劫！
……
在这准备中。
通天声音淡淡，就在他耳边响起：“自从封神之后，天地分裂四大洲，鸿

钧师尊就已然取消天劫…
这却是在为林修讲解如今天劫的情况。
在他的讲述下。
修很快便有所了解。
……
事实上。
天道早已不降天劫，唯恐雷道恐怖，让西游世界不堪重负。
然而。
因圣人定论，西方灵山自诩天地大主角。
东传佛道，取人族信仰，远不满足。
更是派地藏入幽冥，意图渡化轮回，占据后土功德。

此外。
更是假作替天行道，于真仙至太乙四境设下天劫，置入灵山中人的意志，为修仙之人降下天灾！
这也是雷云之中，为何会有木然僧人的原因。
……
一时间。
林修眼中露出一抹明悟。
这灵山…
手伸的果然是长了些！
……
他这般思索中。
天空之中，无尽雷声长鸣，端的越加恐怖。
下一刻。

云中僧人面无表情，挥动手中雷棍，便落下一道恐怖惊雷！
轰！
有恐怖之音响起，雷霆坠落，粗如水桶，端毁灭之意！
……
迎着那落下的惊雷。
即刻。
林修呼吸长吐，便就运转全身法力，护在了周身！
下一刻。
雷霆如料而至，轰隆震在他的法力防护之上！
轰！
毁灭雷霆响荡，几乎瞬间，便掀起恐怖气

浪！
然而。
在那雷霆之下，林修法力防护，竟是毫发无损！
刹那间。
林修便有所判断。
以其跟脚化形，实力远超普通真仙，可无惧这真仙天劫！
……
这思绪落下。
又是一道惊雷落下！
他不假思索。
便是即刻运转法力，将这惊雷抵消。
……
然而。
就在下一道惊雷蓄势

准备落下，他法力都已运起时。
通天再度开口了：“一味抵挡，可能验出真实手段？我通天门下，不缺保命者，你要做的是轰破雷劫，如此方能检测实力！”
此音入耳。
林修移错目光：“还请师尊指教！”
……
闻言。
通天微微一笑。
其心念一动，青萍断剑便浮到林修身前：“我传你上清仙法，其中自有剑法，你可以这天劫，锤炼剑法！”
……

话落。
林修目光微动，其中闪过一道光华。
刹那间。
他便有所判断，就撤去周身防护，将那断剑接在手中：“师尊指导的是！”
……
下一刻。
天空雷霆垂落，再度悍然绽放！
林修呼吸微吐。
运转周身法力，便是足下一剁，朝着那雷霆冲去！
刷！
他直接运转剑法口诀，便是刺出较为生涩的一剑！

……
轰！
在这一剑之下，林修身形摇晃，只觉得手腕颤抖，似乎都要握不住剑！
而感觉刚起。
天空雷霆轰鸣，再度垂落，足足有着三道！
……
“倒是看得起我。”
林修眼中缭绕神光，仅仅瞬间，他便提起断剑，朝着那三道雷霆横击而去！
……
轰！
轰！
轰！
……
在那

雷霆不绝中。
林修生涩的挥剑动作渐是变得圆润起来，整个人都陷入到一种忘我状态中。
上清仙法中，属于剑法的一面，逐渐在他手上展现出来。
虽然还很初级。
但在通天看来，已然初具气象！
……
一时间。
通天眼中泛起一抹笑意：“果然不出我所料，是修剑的材料，自古以来，竹都是修剑的好材料…”
……
他这自语中。

天空无尽雷霆垂落，已然达到了尾声。
此刻。
最后一道雷霆垂落，林修挥动断剑，便是悍然将其击碎！
……
旋即。
那天空中乌云如霾，随着雷霆落完，渐是消散开来。
其中僧人亦然如此。
……
不多时。
乌云便是彻底散去。
……
林修自那玄奥状态中回过神来。
即刻。

便是察觉到…
自身法力已然变得凝实数分，在那状态中，不止对剑法有了感悟，实力更是上了一层！
……
这场天劫，倒也有所收获！
……
这般思绪中。
他身形飘忽，就要落在地上。
然而。
其刚刚落到地上。
一道提示音清脆，便悠悠在他耳边响了起来：“激活签到任务：请前往青丘遗址签到，剩余签到时间：不限，任务奖励：【未知

】。”
.
第11章 圣人指引，倾囊传授！（1更）
此刻。
随着系统声音落下。
林修眼中不由泛起一抹疑惑。
倒不是因为系统发布任务。
……
在西游和封神原著中，虽都提过青丘狐族，却未曾道出过其族地在何处。
……
就林修所知。
封神量劫中。
惑乱商朝的轩辕坟三妖，便就出自青丘狐族。
只是…
那轩辕古坟，也不过是三妖的居所而已。

青丘遗址…
这地方可不好找啊。
……
他呼吸微吐，很快便将这思绪甩开。
左右时间不限。
且慢慢寻找好了。
……
这思绪落下。
他回过神来，便面向通天：“不负师尊嘱托，徒儿以剑破雷，安然破杀天劫！”
闻言。
通天眼中露出一抹笑意：“不错，既然你已度过天劫，接下来，我便将其他神通传授于你。”

话音落下。
林修眸光绽放光华：“多谢师尊授法。”
……
即刻。
通天身形飒沓，便就淡淡开口，再度授课传道。
林修不敢大意。
此刻。
他凝聚心神，便是认真听讲。
……
不同于上清仙法，此次通天开口，却是接连传了数道功法。
九转元功，元神神通，齐名九转玄功。
传言。

这是开天辟地的盘古大神，所修的功法。
……
纵地金光，身法神通。
据说。
此乃诸天之中，最为极速的身法！
……
此外。
通天乃炼器大能，更可施下杀阵，却也一并传给了林修。
……
一旁。
无当听着通天授课，眼中异色越发厚重。
师尊这是…
将除了诛仙阵法外的所有神通，

全都传授给了这位师弟！
……
而在这般传法时。
林修呼吸微吐，整个人都发出了莹莹光华。
虽然。
这功法授课接二连三，让他没有修行的空档。
但只是记下。
也让他整个人的气息都发生了变化。
悄然间。
他的修为竟是再进一层，达到了真仙中期！
……
三月时光弹指而瞬。
这一日。

当最后一个音节落下，通天呼吸微动，便就停下授课。
不同于详细授课，这单独功法传授，所花费的时间却是并不多。
……
即刻。
通天看向林修：“你可全部记下了？”
林修神色肃然。
闻言便是施了一礼：“回禀师尊，已然全部记下了，没有任何一字遗落。”
……
“嗯。”
通天微微颔首：“既然尽数记下，那我也该离开

了，这些功法，还得你自己锤炼，解读其中奥义。”
一时间。
林修眼中泛起诧异：“师尊要离开？”
……
“不错。”
通天目光清冷：“既为我弟子，当自己闯荡天地，若是等你修到大罗乃至准圣我才离去，收你为徒，便就没了意义…”
闻言。
林修眼中露出恍然：“徒儿明白了。”
的确。
通天收他为徒，自然有所目的。

传完法后。
也该离去了。
……
他兀自思索中。
通天虚影飘飘，却是开始消散。
“天地为棋局，你现在只是棋子，若要跳脱棋局，为那执棋之人，却得看你怎么做…”
见状。
林修抱拳相送：“师尊赠言，徒儿定将铭记在心。”
……
而在那虚影瓢忽。
就要彻底消散之时。
林修心头微动，却是突然想起了签

到系统的任务。
当即。
他便目光微动：“师尊离开之前，徒儿还有一事请教。”
“讲。”
林修呼吸一吐，便就悠悠开口：“师尊可知，青丘狐族的遗地在何处？”
……
话音落下。
很快。
通天的声音便就响了起来：“自封神一战，青丘狐族惊惧圣人，已然隐匿，离开原有族地，去到了东方，但这遗地，却是在那轩辕古坟以北三万里…”
随

着这声音出口。
那虚影彻底消散在了原地。
……
而下一刻。
无当圣母同样朝着林修行了一礼：“师尊已然离开，小师弟，我也先走了。”
闻言。
林修抱拳回礼：“师姐慢走。”
……
即刻。
无当圣母驭云而行，便是朝着天空横飞而去。
原地。
就只剩下了林修以及补天神石。
.
第12章 纵地金光，刹那神通！（2更）
此刻。
随着通天虚影消散，无当离去。
林修沉默片刻。
便就回过神来。
……
下一刻。
他目光微动，便就看向了补天神石：“万不曾想到，截取你几道灵气，竟然招致如此因果…”
此话落下。
补天石莹莹发光，袒露出一股疑惑意识。
显然是没有听懂他的意思。
……
之前。
圣人

通天降临，却是将方圆十万里内，所有的生灵全都静寂。
故而。
补天神石并不知道发生了什么。
……
见状。
林修微微一笑，倒也没说什么，便就盘膝坐在了地上。
即刻。
他呼吸吞吐，便开始准备修行。
……
自封神大战后，洪荒崩裂，分作四大部洲。
这轩辕古坟，处在东胜神州境内。
然而。

以北三万里，却已然是西牛贺洲的地盘。
如此距离。
他须得修炼好身法神通，方能更快的到达。
磨刀不误砍柴工。
……
种种思绪闪过脑中。
下一刻。
林修呼吸吞吐，便就思索通天所授的身法神通-纵地金光。
很快。
他便将这口诀熟记于心。
旋即。
他吞吐灵气入体，整个人逐渐陷入到一种玄奥状

态。
却是在体悟这身法的奥妙。
……
在那体悟中。
他身上显化出一尊尊小人，捏口诀盘旋，身旁缭绕金光，在他四周飞行。
却是都拥有着极速。
那是他在意念演化此功！
……
时光弹指。
匆匆一年过去。
这一日。
林修周身灵气盘旋，诸多小人在他身旁飞行，已然达到了无法看清的地步！

原地。
只能见到一道道金光纵横！
……
须臾间。
其周身小人消弭，全数回到了他的身体中。
……
下一刻。
林修睁开眼睛，其中有着一道金光划闪而过：“已经初窥皮毛了。”
其喃喃自语。
即刻。
他便是长身而起，心念一动，便是催动口诀！
……
呼！
随着口诀催动

，刹那间，他整个人都化作一道金光远遁而去！
呼！
下一瞬再出现，却是来到了数十万里之外！
……
再一催动。
就又回到了花果山上！
……
“好快！”
林修眼中闪过一抹惊色：“金光纵地，转瞬即至，这还只是初窥皮毛，不愧是一百零八中大神通之一！”
纵地金光。
为极致的身法神通，可身化金光，多远距离都瞬间达

到！
……
就林修所知。
孙悟空的筋斗云，一个筋斗可出十万八千里，却也需要时间。
然而。
他的纵底金光只需要转瞬！
而且。
他初窥皮毛便有十万里极速，随着精深，怕是会达到百万里…千万里…
乃至心念一动，去往任何地方！
……
种种心思攒动中。
林修嘴角掀起一抹喜色：“既然如此，便可以离开

，前去那青丘了！”
签到任务的奖励…
可是颇为丰厚！
他已经有些迫不及待了！
……
这思绪落下。
他目光微动，像是响起了什么。
即刻。
便就看向补天神石：“今日，我就要离开了，此后这里的灵气，便就无人和你争夺了。”
……
此话落下。
补天神石发光，便透出一股不舍之意。
纵

然。
林修在其身边扎根不过数年。
却是分了他的灵气，和他沾上了因果。
因此。
无形之间，补天神石却是对林修产生了一股亲切感。
故而。
此刻才有些不舍。
……
见状。
林修微微一笑：“总有一天，我们会再见面的。”
同处西游大计里。
这场因果…注定会延续下去！
……

话音落下。
他呼吸吞吐，便就催动纵地金光，朝着远方奔去。
刹那间。
便化作一道金光消散在原地！
……
只留下了补天石闪动光华。
继续透着不舍的意识。
ps：今天8更，为鲜花加更，求鲜花评价票评论月票，谢谢。
.
第13章 轩辕古坟，琵琶声起！（3更）
而此刻。
随着离开花果山，林修催动神通，身拥极速，便是朝着远方奔去。
在这神通下。
很快他便腾空而行，跨过万水千山。
纵地金光。
为身法神通，不止可在地上极速而行，驾云而行同样可以。
……
沿途。
种种奇景映入他的眼中，倒是颇为美不胜收。
……
几日后。
就在林修驭云，继续朝着

前方奔去，即将飞出东胜地段时。
下方一处荒野陡然映入他的眼中。
在这荒野上。
一股帝王之气铺天而起！
更有一股妖气纵横，夹在其中！
……
一刹那间。
林修眼中泛起异色：“东胜神州无妖，此处毗邻神州皇城，妖气为何这么大，更有帝王之气掺杂…”
这般言语中。
他便是收敛法力，朝着荒野落下。
……

他落在荒野之上，方才看到其上景象。
……
触目所致。
这片荒野蔓延数百里，杂草干枯，不见丝毫生灵。
此外。
中心有着一片被火缭烧过的地段。
在那地段上。
还有着一方石门厚重，倒塌下来，透着浓重的帝王之气！
……
即刻。
林修迈步而去，便是来到了那石门旁。
轩辕坟。

有三个大字在那石门上篆刻。
一瞬间。
林修眼中露出一抹精光：“原来不知不觉间，已然来到轩辕坟了…”
……
他恍然明悟。
既然是轩辕坟。
那这种种景象，倒也便好理解了。
……
轩辕坟为黄帝的衣冠冢，葬有其衣冠，故此为人族圣地。
然而。
自封神量劫时。
诸妖占据轩辕坟。
将此

变成了妖魔洞府，自此妖气冲天！
姜子牙以火缭烧，将轩辕坟一把火葬尽，却无法烧尽其中的帝王之气和妖气！
……
种种思绪闪过。
林修眼中不由得露出一抹笑意：“既然来到此处，那便离青丘不远了…”
若非发现轩辕坟。
他怕是都要失去方向了…
毕竟。
西游原著里，可没记载轩辕坟的具体位置。
……
这般思绪落下。

即刻。
他便要朝着北方飞去。
……
然而。
就在其神通催动。
就要准备离去之时。
一道声音陡然在他耳边响了起来：“方才听公子自语，可是要去青丘遗址？不若...带我一个？”
……
此话落下。
林修视线移错，便就看向声音来源。
……
视线所致中。
不知何时。

一名女子绝美，不过天仙修为，自那石门旁出现，正自向他款款走来。
随着女子走来。
仿佛有琵琶声起，响荡在林修耳边，要惑乱他的心神！
此外。
其身上更有妖气纵横！
……
林修眼中闪过一道清冷。
区区琵琶声。
自然惑乱不了他的心神。
只是瞬间。
他便就运转心法，不受任何影响：“姑娘何故乱我心

神？纵为妖魔，也不该无缘无故的对我动手才是。”
……
见状。
女子眼中闪过一抹诧异。
即刻。
却就化作了笑意：“公子说笑了，小女子乃是人族，可并非什么妖魔，至于那琵琶魅惑，非是受我所控，却是生而就有的神通罢了…”
此话落下。
其身上妖气陡然一扫而空。
取而代之的…
是一股孱弱之意，分明是个普通人！

……
一瞬间。
林修眼中便就泛起了光华：“身有妖气缭绕，却是人身，姑娘…莫非是妖族和人族结合而生？”
ps：求花、求票、求评论。
.
第14章 玉石琵琶，功德灵宝！（4更）
兼具人身与妖气。
这是极其少见的。
一时间。
林修眼中异色浮动，倒是有些新奇。
……
而他话音落下
女子微微一笑：“公子好眼力，小女子的确是妖族和人族结合，诞下的子嗣，不过，虽有妖气，却是纯正的人族。”
言辞间倒是坦然。
……
林修点了点头。
想到女子方才的话。
他又眸光微动：

“既为人族，何故住在这轩辕古坟，而且，姑娘为何要去那青丘遗址？”
……
闻言。
女子目出露出一抹幽怨：“这却就涉及到小女子的身世了。”
林修眼皮微动。
这是…要讲故事了？
……
一时间。
他心头有些喟叹。
刚才…
真是多嘴了…
……
这思绪微动中。
女子呼吸

浮动，便就轻声开口：“小女子名唤商鸯，乃是封神之时，侮辱圣人女娲的朝歌纣王之女。”
……
此言一落。
林修眉头微皱。
这涉及的年头…可有些久远了。
……
这般思索中。
商鸯倒是还在继续开口：“封神伊始，纣王昏庸，圣人女娲命轩辕坟三妖下凡，霍乱商朝，行那改朝之事…”
……
在这讲述中。
很快。

林修便就了解其中原委。
……
原来。
此女却是封神时期，玉石琵琶精的女儿。
……
封神时期。
轩辕坟三妖奉命霍乱商朝，却沉溺在荣华富贵中，全然将圣人之命丢在脑后。
那玉石琵琶精玉凤来。
更是和纣王诞下子嗣，也就是面前的商鸯。
……
后来。
商朝覆灭，轩辕坟三妖死在阐教门徒手下。

这商鸯生而无辜。
却是在圣人之命下，免于一死。
……
只是。
纵然免于一死，其身具妖气，却无法融入人族。
故而。
才沦落在这轩辕坟中栖居。
……
而其身居妖气。
修为自发突破到天仙。
却是已经活了几千年。
……
而讲到这里，商鸯不由深深叹息一声。

却是有些感慨自己的命运。
……
而她之所以想前去青丘，原因倒也简单。
却是…
其想要将三妖尸骸带回青丘。
然而。
因封神一战，圣人降怒青丘。
青丘将那霍乱根源的原因，都认在了三妖身上，故此百般抵触。
……
她一直前往青丘骚扰。
青丘不堪其累。
抹去了其对方向的感知，让其再找不到青

丘。
故此。
她方才听到林修的话，才会出言现身。
……
而这诸般话音落下。
商鸯款款行了一礼：“还望公子帮我此忙，小女子必有厚报！”
……
林修眉头微挑。
他此行…
只是为了签到获得奖励而来。
这商鸯…
一听便是个麻烦，若是应下，怕是后患无穷啊。
……
这般

思绪落下。
林修呼吸微吐。
便就轻声开口：“此事，恕在下无能为力，在下此来却有要事，姑娘身世虽然坎坷，但在下却也不想平添风波。”
他这话…
说的倒是坦然。
……
此话落下。
林修就要离开，准备前往青丘遗址签到。
然而。
就在其方才动身，法力已然催动的时候。
商鸯眼中闪过一抹焦急。
此人

一旦离开，她不知何时才有机会了！
……
下一刻。
商鸯急声开口：“公子留步，小女子不会让公子白白费心，我这里有一粒九天息壤，可对公子有大用，公子且看…”
言语落下。
商鸳玉手翻转。
一粒金灿灿的黄土便赫然呈现在其掌心中。
……
下一刻。
有土系法宝的祥瑞气息，自那黄土上陡然散发而出！
……

一瞬间。
林修呼吸微吐，目光直接落在了那黄土之上！
……
就他所知。
九天息壤。
其为罕见的先天功德灵宝之一，乃混沌青莲之土所化，防御无双，纵是诛仙剑气也接之无碍。
而且。
其特性对所有植属都有着巨大裨益。
……
不只如此。
九天息壤更可无尽生长，扑天盖地，当年女娲补天便就用过此物！

人族抗洪…
也用过！
……
不得不说。
此物对林修的吸引力很大！
……
只是一瞬间。
他便心动了。
若有此物，怕是自己可以吞吐灵气，更加迅速！
不过…
此物只存在女娲宝库中，眼前的这一粒，怕不会来历不明…
……
而见林修的模样。
商鸯心头略安。

倒也看出其的想法，旋即微微一笑，说道:“此物乃是当年，女娲圣人赐予我母亲防身之用，后来大战结束，却是没有收回，落到了我手上。”
林修眼中露出一抹恍然。
……
旋即。
她又悠悠开口：“若公子愿带我入青丘，此物我可现在就赠予公子。”
……
话音落下。
林修呼吸微吐，眼中隐隐有着光华缭绕。
不多时。
他嘴角掀起

一抹弧度：“不得不说，此物份量着实够重，我似乎…只能答应姑娘了…”
.
第15章 青丘阵法，横加阻挠！（5更）
此刻。
随着林修话音落下。
商鸯眼中腾起一抹喜色：“既然如此，小女子在此多谢公子，这九天息壤，便就先给予公子了。”
旋即。
她手掌翻转，便将息壤递出，送到了林修手上。
……
一时间。
林修将息壤收下，便就眸光微动：“姑娘倒是信得过在下，也不怕我收下宝物便逃。”
闻言。
商鸯抿嘴一笑：“我观公子气质出群，该

是竹子化形，此物向来君子，小女子并不担心。”
林修呼吸一动。
倒是并未回话。
……
九天息壤。
神异无比，可说防御无双，单单一粒…砸出去就有亿万斤的重量。
用来炼器…更是绝佳！
若是闲置。
同样可用来孕养本身。
滋养元神、肉身，都是绝佳。
不得不说。
这场交易…林修拒绝不了！

况且。
他还可以以这商鸯为由，进入那青丘签到…
……
这般思绪攒动中。
林修很快便是再度开口：“既然收下息壤，那我这便带姑娘，去那青丘狐族。”
此话落下。
他便带上商鸯，朝着北方而去。
……
青丘距轩辕古坟只有三万里。
此刻。
林修催动纵地金光。
不过片刻。
便来到

一处鸟语花香的山谷。
……
此处。
有灵气氤氲，紫气蒸腾，端一副洞天气象。
而一门阵法无形，正是将这山谷保护起来。
在那山谷口。
还有着一块石碑耸立，其上篆刻有‘青丘’二字。
……
一时间。
商鸯脸上露出一抹喜色：“公子，我们到了。”
……
闻言。
林修微微点头。

旋即。
他抬头看向山谷上的阵法，不由得眉头微挑：“这阵法，怕就是青丘的护族大阵了，不好破啊…”
……
在花果山时。
通天曾传授他阵法之道。
虽未精通一二。
但他瞥了一眼，便知道眼前这座大阵颇为不凡。
一时半会儿想要破阵…
恐怕有些困难。
……
不过。
纵然如此，还是得想办法进入

青丘。
毕竟。
系统可不允许在外面签到。
……
于此。
林修心思微动中，便就来到大阵上方:“在下林修，乃花果山先天灵根化形，路径此地，特地来拜访一番，还请青丘狐族的诸位，现身一见！”
此话落下。
阵下的商鸯眼中泛起一抹疑惑：“公子这样喊话，会有作用吗？”
这…
好像看起来不太靠谱…
……

她这般疑惑中。
林修浑厚且洪亮的声音传入大阵之中。
被内部的生灵听闻。
却就顿时掀起了一阵不小的浪潮。
青丘生灵。
并不是孤陋寡闻之辈，自然知晓…
一株先天灵根化形究竟是什么概念。
……
上古洪荒时期。
先天灵根数量并不少。
却也就只有地仙之祖镇元子由人参果化形成功而已。
至于那位

空心杨柳化形的神秘大能。
更是传说中的传说…
……
而现在。
林修自报跟脚，声称自己是先天灵根化形，着实震惊了不少青丘狐族。
只是不知道…
此人是何种灵根化形。
……
于此。
偌大的大阵表面，骤然泛起一阵阵涟漪，波光潋滟。
……
此时此刻。
下方的商鸳，见状美眸都睁大了…

俨然一副吃惊的模样。
她完全没有想到，林修这招居然奏效了！？
……
同时。
她也在为林修的身份感到强烈的好奇。
此人…
居然这么有威慑力的吗？
光是用名号，就能够让青丘狐族出来迎接？
这…简直太不简单了。
……
就在商鸳惊诧之余。
一只狐狸摇曳着六尾，端着高贵、冷傲的气质，自阵中走出。

“道友来此，所为何事？”
只见那只狐狸口吐人言，询问林修来意。
……
林修微微一笑。
便就看了一眼下方的商鸳。
颇为隐晦的道:“我是带此女来的，她有事来此，劳烦这位道友行个方便，打开大阵，让吾等进去。”
此话落下。
那只九尾狐，听闻之后，看了一眼商鸯，便是皱起了眉头。
……
林修见状，恐此事不妙…

果不其然。
那只九尾狐沉吟半晌后，忽然用一种威严、冷漠的语气，说道:“此女和我狐族无关，还请道友带她回去吧！”
如此断言。
明显十分不待见商鸳…
说完。
其便回到了阵法中，头也不转的离开了。
……
见状。
下方商鸯心情变得失落起来：“居然还是没能进去…”
……
林修心头也有些无奈。

商鸳无法进青丘遗址，事小…
而他不能签到，事大！
……
如此。
林修眸光闪烁湛湛精芒，沉声喝道:“我还不信一个大阵能够阻拦我了，今天我偏要进去！”
他为圣人弟子。
岂会被区区一座大阵折了腰？
……
笃定心意之后。
他便打算研究一下通天传授的阵法，直接破阵进去签到！
.
第16章 青竹破阵，青丘族长！（6更）
此刻。
随着心思落下。
林修即刻盘膝而坐，便就朝那大阵输入灵气。
却是…
已然循着通天授的阵法记忆。
在破解此阵了！
……
一时间。
大阵上泛起一阵波浪。
有涟漪四散，一道道玄奥的阵纹渐渐浮现，迸发璀璨神辉！
却是正在抵触林修的炼化！
……
然而。

这抵触在林修的炼化下。
很快。
便就渐是弱了下来！
……
不多时。
轰隆！
大阵之上，骤然响彻巨大的异响，宛如阵阵惊雷炸响一般，震天撼地！
却是俨然已经有被动摇的迹象！
……
一时间。
阵内的全体青丘狐族淡定不下来了。
他们也万万不曾想到…
林修居然精通阵法之道！

先天灵根化形，果然都不是泛泛之辈！
……
“道友且慢，万事好商量！”
大阵尚未彻底炼化，但是青丘狐族已经按捺不住了。
此刻。
便是传出一道声音。
却是在劝说林修停止下来。
……
毕竟。
若是任由林修继续炼化下去，恐怕他们青丘遗址这座大阵，就要破了！
须知。
这种大阵不知庇护了他

们青丘狐族多少代…
他们可不想眼睁睁看着历代先贤的心血付诸东流！
……
不多时。
之前那只九尾狐狸再度从大阵内走出。
且。
其身后，还领着不少青丘狐族。
林修这番折腾之下。
竟是将一大半的青丘狐族给逼了出来！
……
林修见状。
倒是微微一笑:“青丘尽数出来迎接，可是想通了？”

……
“你们…进来吧，族长有请。”
虽颇为不情愿。
但那只九尾狐还是答应带林修和商鸳进入大阵中。
如若不然…
他们青丘狐族的法阵就要不保了！
……
而此话落下。
商鸳顿时喜出望外：“太好了！公子果然好本事！”
她雀跃不止。
之后便迈着莲步，跟随林修一同进入大阵之中。
……

就此。
在那只九尾白狐的带领下，林修和商鸯一同进入阵中。
进入阵中。
他们才发现，此地百花齐放，奇峰峻岭林立，灵气比外界浓郁数倍！
……
而且。
林修还发现。
此处的狐狸只有三四十只，其中不止有狐狸，还有些其他的妖族。
不过这些狐族和妖族的修为都不高…
最高的也就天仙顶峰。
……

如此看来，青丘狐族日渐势弱，不得不隐居山林。
沿途。
林修开始签到。
系统声音直接便是在他耳边响了起来：“开始签到青丘遗址…签到进度1%…3%…5%…”
待签到进度圆满时，他就可以获得丰厚的签到奖励了！
……
很快。
众人来到青丘内部。
此地。
栽种着一颗参天古树，即便是隔着遥远的距离，都能够目视这棵古树。

……
古树高大，却只是凡物。
令林修注意到的是…
在那大树之下，赫然盘坐着一名少女。
……
少女婀娜，容颜俏丽。
第一眼就给人一种绝尘似仙的美感。
只是其眉宇之间的九尾印记。
却怎么也掩盖不住她那冷艳与高贵的气质，似要拒人千里之外…
……
少女背后生有九尾，雪白如妖。
其

修为，是林修发现整个青丘狐族当中修为最高的！
约合真仙中期…
和他差不多。
……
“在下林修，见过青丘族长，唐突拜访，还望见谅！”
林修想也没想，便猜到了那名少女的身份。
该正是如今的青丘族长！
……
一番抱拳行礼之后。
青丘族长缓缓睁开凤眸。
她看了一眼林修。
便就轻轻点头:“公子刚

刚化形不久吧？这么快就已经臻至真仙境，这等资质…堪称一绝啊。”
……
“青丘族长过誉了…”
林修颇为谦逊的道。
“青丘族长，小女商鸳，今日前来是特意恳求您，让我将三妖尸回归青丘遗址！”
此时。
商鸳一时太过激动，便忍不住上前，将自己的来意道出。
……
可不曾想。
此举颇为无礼，无意间冒犯了青丘族长…

……
只见。
其纤细柳眉微蹙之间，一股浩荡的法力便从她体内释放出来，瞬间搅动天地灵气，万里风云涌动。
以铺天盖地之威势，笼罩向商鸳！
莫大威压降临。
商鸳根本没有任何招架之力，双膝刹那灌满了铅水一般，“扑通”应声跪地。
其四周的地面。
都赫然被这股威压给压下去几分，凸显一个大坑！
……
“想要回归青丘？谈何容易

，轩辕三妖霍乱天下，致使青丘沦落，断然不可回归…”
“除非…”
“吾族内有一青丘血池，你若是肯愿意褪去人身为妖，本座便答应你让三妖尸骨回归！”
……
此刻。
青丘族长声色俱厉，铁面无情！
吓得商鸳娇躯轻颤不止:“可我是人族啊！岂能为妖？！”
轰隆！
此话一出，青丘族长神色又冷了几分，威压更加强烈了！
“若是不愿意

，那就离开！”
.
第17章 血池化妖，一元重水！（7更）
第17章 血池化妖，一元重水！（7更） 此刻，铿锵严厉的声音，在青丘内回荡起来，响彻云霄。 言中之意。 果断决绝。 隐约更透露出一丝不近人情… …… 在这话音之下。 加持在商鸳上的威压，愈发强悍，直压得她喘不过气来，娇躯瑟瑟，香汗淋漓。 …… 此刻。 林修站在一旁，见状不由得挑了挑眉。 这青丘行事… 未免有些霸道了！ …… 心念微动间。 一股浩然剑气至他体内迸发而出！ 剑气锋芒。 洞破苍穹。 可斩皓月星辰！ …… 在这股剑气之下。 万物尽皆被搅碎。 包括青丘族长的威压，也在此时尽数散尽！ …… “好强的剑气！” 青丘族长柳眉挑起。 其上下打量着林修，心中竟 是起了一丝敬畏！ …… 虽和林修同一个境界。 但仅凭这一手。 她心里就很清楚，她与林修之间，存在很大的差距！ …… 一时间。 青丘族长不禁有些感叹。 先天灵根化形… 果然恐怖如斯！ …… 不过。 这厮到底是什么灵根化形的？ …… 这般思索中。 碍于林修的情面，青丘族长也没有继续为难商鸳。 …… 随后。 青丘族长神色稍缓。 便就看向跪在一旁的商鸯，说道:“孩子，你可知道，轩辕三妖毁我青丘，按理来说，我是断断不会让她们尸骨回归的…” “之所以许你化妖，便可让她们回归，便是因为，你虽为人身，但继承了人族最后一位帝皇的血脉，潜质非凡…” “一旦化妖…怕可成为青丘狐族当中的中流砥柱。” “若非如此，以她们的罪孽，断然无法回归青丘！” …… 从青丘族长的话语中。 林修眸光微动。 倒也大致了解了，这其中的缘由。 …… 这心思微动中。 商鸯噙着泪水，却是仍旧抗拒道：“我生来就是人身，不愿为妖！” …… 此话落下。 青丘族长目光眨动，当中有了冷意。 “冥顽不灵！回 去吧！” 她直接扭过头去，已经有些不耐烦了，且下了逐客令。 …… 然而这话落下。 一众狐族正打算上前之时。 “慢着！” 林修爽朗的话音响起。 夹带一股凛然剑意，震慑十方！ …… 在这剑意下 一众青丘狐族都不得不避其锋芒，全部往后退了一步！ …… 而后。 林修 转眼看向商鸯。 开口便是一声质问:“商鸯姑娘，你既为人身，可曾觉得自己无法融入人族生活？为妖…又何妨？” …… 此话一出。 商鸯娇躯猛地一颤，顿时怔住了。 霎时间。 她的许多思绪被勾起，不断刺激着她的心神。 …… 正如林修所言。 她乃是人族与妖族结合诞生的异族。 虽为人身，但却伴随妖气。 所到之处…妖气凛然，阴气森森！ …… 以她这样的状态。 根本无法融入人族的生活… 与其四处遭受排挤。 不如作妖来的痛快，过的坦然？ …… 沉吟良久之后。 商鸳幡然醒悟。 大彻大悟，旋即向林修投去一个感激的目光。 …… 若非林修度化，她恐怕还要继续在人族与妖族之间苟且偷生… 之后。 商鸯答应了青丘族长，同意为妖！ 而青丘族长也颇为欣喜。 同时也十分感激林修这个中间人。 …… 而在商鸯进入化血池蜕变之前。 她先将三妖的尸骸葬在青丘一处风水宝地，而后才前往化血池。 开始化妖… 一入血池，人妖两判！ …… “签到进度70%…73%…” 而此时，林修查看了一 下签到进度，发现尚未圆满。 闲暇之余。 林修开始和青丘族长闲聊起来。 …… 在一番询问下。 林修了解到，青丘当年也是万灵百族中的大族，如今沦落至此，其实事出有因。 …… 青丘族长也不避讳，如实道来:“自封神量劫，三妖忤逆圣人，导致青丘的血脉被圣人女娲下了封印，自那时起…青丘再也无人能突破玄仙，之后只能苟延残喘…” 这下。 林修又好奇了:“可也不至于青丘狐族十不存一，灭绝至此吧？” …… 讲到这里。 青丘族长又是悲叹一声。 她那年轻俏丽的面容之上，开始浮现一抹无奈之色。 “青丘因为三妖仇家众多，所以一部分离开了去了，各自逃散到别的地方了，再加上各大妖族的打压，如今的青丘狐族…唉，不提也罢，不提也罢！” …… 说完，又是深深叹息一声。 … … 林修恍然。 见青丘狐族遭遇如此境地，他也是颇为同情。 可正当他想要继续询问一二时… 此时。 系统提示音在他耳边突然响起:“签到成功，奖励宝物：一元重水、如意玄铁，以及一万年法力！” …… 一时间。 林修心神微动。 一元重水… 如意玄铁… 以及三千年法力… 果然，系统出
第17章 血池化妖，一元重水！（7更）
此刻，铿锵严厉的声音，在青丘内回荡起来，响彻云霄。
言中之意。
果断决绝。
隐约更透露出一丝不近人情…
……
在这话音之下。
加持在商鸳上的威压，愈发强悍，直压得她喘不过气来，娇躯瑟瑟，香汗淋漓。
……
此刻。
林修站在一旁，见状不由得挑了挑眉。
这青丘行事…
未免有些霸道了！

……
心念微动间。
一股浩然剑气至他体内迸发而出！
剑气锋芒。
洞破苍穹。
可斩皓月星辰！
……
在这股剑气之下。
万物尽皆被搅碎。
包括青丘族长的威压，也在此时尽数散尽！
……
“好强的剑气！”
青丘族长柳眉挑起。
其上下打量着林修，心中竟

是起了一丝敬畏！
……
虽和林修同一个境界。
但仅凭这一手。
她心里就很清楚，她与林修之间，存在很大的差距！
……
一时间。
青丘族长不禁有些感叹。
先天灵根化形…
果然恐怖如斯！
……
不过。
这厮到底是什么灵根化形的？
……
这般思索中。

碍于林修的情面，青丘族长也没有继续为难商鸳。
……
随后。
青丘族长神色稍缓。
便就看向跪在一旁的商鸯，说道:“孩子，你可知道，轩辕三妖毁我青丘，按理来说，我是断断不会让她们尸骨回归的…”
“之所以许你化妖，便可让她们回归，便是因为，你虽为人身，但继承了人族最后一位帝皇的血脉，潜质非凡…”
“一旦化妖…怕可成为青丘狐族当中的中流砥柱。”

“若非如此，以她们的罪孽，断然无法回归青丘！”
……
从青丘族长的话语中。
林修眸光微动。
倒也大致了解了，这其中的缘由。
……
这心思微动中。
商鸯噙着泪水，却是仍旧抗拒道：“我生来就是人身，不愿为妖！”
……
此话落下。
青丘族长目光眨动，当中有了冷意。
“冥顽不灵！回

去吧！”
她直接扭过头去，已经有些不耐烦了，且下了逐客令。
……
然而这话落下。
一众狐族正打算上前之时。
“慢着！”
林修爽朗的话音响起。
夹带一股凛然剑意，震慑十方！
……
在这剑意下
一众青丘狐族都不得不避其锋芒，全部往后退了一步！
……
而后。
林修

转眼看向商鸯。
开口便是一声质问:“商鸯姑娘，你既为人身，可曾觉得自己无法融入人族生活？为妖…又何妨？”
……
此话一出。
商鸯娇躯猛地一颤，顿时怔住了。
霎时间。
她的许多思绪被勾起，不断刺激着她的心神。
……
正如林修所言。
她乃是人族与妖族结合诞生的异族。
虽为人身，但却伴随妖气。

所到之处…妖气凛然，阴气森森！
……
以她这样的状态。
根本无法融入人族的生活…
与其四处遭受排挤。
不如作妖来的痛快，过的坦然？
……
沉吟良久之后。
商鸳幡然醒悟。
大彻大悟，旋即向林修投去一个感激的目光。
……
若非林修度化，她恐怕还要继续在人族与妖族之间苟且偷生…

之后。
商鸯答应了青丘族长，同意为妖！
而青丘族长也颇为欣喜。
同时也十分感激林修这个中间人。
……
而在商鸯进入化血池蜕变之前。
她先将三妖的尸骸葬在青丘一处风水宝地，而后才前往化血池。
开始化妖…
一入血池，人妖两判！
……
“签到进度70%…73%…”
而此时，林修查看了一

下签到进度，发现尚未圆满。
闲暇之余。
林修开始和青丘族长闲聊起来。
……
在一番询问下。
林修了解到，青丘当年也是万灵百族中的大族，如今沦落至此，其实事出有因。
……
青丘族长也不避讳，如实道来:“自封神量劫，三妖忤逆圣人，导致青丘的血脉被圣人女娲下了封印，自那时起…青丘再也无人能突破玄仙，之后只能苟延残喘…”
这下。

林修又好奇了:“可也不至于青丘狐族十不存一，灭绝至此吧？”
……
讲到这里。
青丘族长又是悲叹一声。
她那年轻俏丽的面容之上，开始浮现一抹无奈之色。
“青丘因为三妖仇家众多，所以一部分离开了去了，各自逃散到别的地方了，再加上各大妖族的打压，如今的青丘狐族…唉，不提也罢，不提也罢！”
……
说完，又是深深叹息一声。
…

…
林修恍然。
见青丘狐族遭遇如此境地，他也是颇为同情。
可正当他想要继续询问一二时…
此时。
系统提示音在他耳边突然响起:“签到成功，奖励宝物：一元重水、如意玄铁，以及一万年法力！”
……
一时间。
林修心神微动。
一元重水…
如意玄铁…
以及三千年法力…
果然，系统出

品，必属精品！
这三样奖励。
每一样都颇符合林修的心意！
……
其中。
这一元重水，乃是先天之物，属于级炼体材料，顶级炼器材料！
一元重水，一滴重若万斤，用来打熬身体最适合不过。
若是用来炼器。
灵宝当中注入大量的一元重水。
可以轻易的压碎星河，压塌苍穹，能够给敌人预想不到的一击！
……

而这如意玄铁，那就不用多作解释了…
西游原著当中最为著名的金箍棒，就是由此神铁炼制而成。
大小如意，随心所欲！
……
至于这一万年法力…
简单明了，直接灌注一万年的精纯法力！
……
刹那间…
恢宏浩瀚的法力涌入体内，疯狂肆虐，不断冲刷着他的周身百骸，不断的精进他的修为。
他正在一点一点变强！
.
第18章 法力灌注，牛魔麾下！（8更）
此刻。
随着法力灌注。
系统提示音悠悠响荡起来：“法力灌注中，进度5%…10%…”
……
一时间。
感受着体内不断增长的法力。
林修心中颇为欣喜。
以他先天苦竹的跟脚…
加持一万年法力，这将是一场飞跃性的跨越。
……
却不知道。
会到一个什么样的地步。
……
这般思索中。
他收敛心神，将注意力放在一元重水、如意玄铁之上。
……
如今。
师从通天的他。
继承了圣人的大部分传承，自然是不缺功法的。
……
他眼下。
就缺一件称心如意法宝。
毕竟。
青萍剑只是断剑。
并不完美…
这两样神物…
却是可以炼制法宝！
……
这样想着。
林修便开始思索如何炼制法宝。
……
然而。
这思绪刚起。
青丘大阵之外。
便骤然有一方叫骂声响起：“青丘狐族滚出来！”
“今天尔等势要将青丘血池让出来！”
“如若不然，踏平青丘，杀尽你狐族！”
……
一番恶语相加，厉声怒斥，行径嚣张。
俨
然…
来者不善…
……
而听闻大阵外的叫骂声。
全体青丘狐族皆是沉下了脸色。
……
青丘族长先是神色一变。
继而又深深叹息一声，倍感无奈。
……
见状。
林修不由有些疑惑。
现在的妖怪…
都这么嚣张霸道的么？
……
一番询问之后。
青丘老祖告知林修。
外头是一头黑牛精。
其属大妖牛魔王的手下。
……
原因倒是简单。
近日。
牛魔王追求一玉面狐狸，想要讨她的欢心。
而其听闻。
青丘狐族内的化血池不仅可以提纯血脉，活血化瘀。
而且还能令人容颜重返。
于此。
牛魔王几次派人前来，打算借用化血池。
……
但。
青丘的化血池内蕴天地精华，不可再生。
用一次便少一次。
就连族内的狐族都分配不够。
又谈何借出去？
……
如此。
即便是牛魔王已经亲临好几次。
可都被青丘族长给回绝了。
……
“牛魔王…这下有点意思了。”
当提及牛魔王时，林修嘴角忽然微翘，面露一丝戏谑。
深究到底。
这牛魔王与他还算有点关系的…
……
思绪攒动之间。
林修便要求青丘族长打开阵法。
好让他离去。
……
反正。
他现在已经签到完成了，继续逗留并无意思。
……
至于青丘的化血池。
他可一点兴趣也没有。
需知。
他乃洪荒十大极品先天灵根化形，跟脚
已然不凡，根本用不着这化血池。
……
然…
青丘族长听说林修此刻要出去。
顿时有些担忧起来:“道友，不如等外头那黑牛精离开之后，我在送你出去吧，现在贸然出去，恐怕不太好…”
……
林修看的出青丘族长的意思。
这是不想让林修招惹上牛魔王这等大妖。
不过…
……
思绪微动中。
林修却淡淡一
笑:“无妨…”
……
一句无妨。
他便是径直迈步离去。
见林修执意，青丘族长无奈，只能紧随其后…
……
不多时。
林修和青丘族长一同出了大阵。
阵外。
果然有着一头黑牛精。
其修为却有真仙巅峰之境…
态度十分猖狂，气焰嚣张。
……
从一开始。
他就在此地叫骂，喋喋不休。
此刻。
即便是见到林修和青丘族长出来。
黑牛精也丝毫不收敛。
依旧是嬉笑怒骂，道:“青丘族长，什么时候勾搭上一个小白脸了？修为还不错的小子…不过也枉然！”
“今日你们要是再不让出化血池，王上不久就会亲临，踏平青丘！”
……
纵使那头黑牛精看出来林修的修为与青丘族长一样，同为真仙中期，但是却有恃无恐…
……
反而。
还变本加厉的提出过分的条件，扬言道:“另外，若是你们青丘肯送俺一个美人道侣，日后可佑你们狐族太平！哈哈哈…”
……
听闻。
林修眉毛微挑。
却是实在忍不住了。
……
这头小小的黑牛精居然放肆到连他也敢揶揄？
圣人弟子，岂能亵渎！
……
一念至此。
林修身躯
一震，体内陡然迸发一抹锋芒剑气！
有一阵剑吟响彻，浩荡剑气回肠，激荡九霄，破空而出！
……
刹那…
一剑扶摇，似…斩灭皓月星辰！
……
有着这抹凌厉剑气的加持。
林修整个人的气息波动，骤然发生翻天覆地的变化…
……
其身躯挺拔如剑，屹立天地之间，迸发无尽锋芒。
煌煌大日在他面前。
似都
瞬息暗淡下来。
……
其身旁的青丘族长，霎时被林修身上那股杀伐剑意逼得接连退步。
却是避其锋芒，心神万分惶恐。
……
“好可怕的剑气！”
届时，黑牛精大惊，头皮一阵发麻。
……
剑气袭来！
刹那…
他那双牛眼睛瞪得跟铜铃一般大！
……
他万万没有想到。
林修
居然真的敢对他出手…
难道。
此人不知道他可是牛魔王的手下吗？！！
……
不过。
话说回来…
这道杀伐剑气，好可怕！
……
他这般思索中。
对面。
在催动剑气的一瞬间，林修体内的一万年法力，竟然在这过程中被他加速吸收。
……
瞬间助他破入真仙巅峰之境！
而此
时。
系统给出的进度…还只是45%…
连一半进度都不到！
……
.
第18章 法力灌注，牛魔麾下！（8更）
此刻。
随着法力灌注。
系统提示音悠悠响荡起来：“法力灌注中，进度5%…10%…”
……
一时间。
感受着体内不断增长的法力。
林修心中颇为欣喜。
以他先天苦竹的跟脚…
加持一万年法力，这将是一场飞跃性的跨越。
……
却不知道。
会到一个什么样的地步。
……

这般思索中。
他收敛心神，将注意力放在一元重水、如意玄铁之上。
……
如今。
师从通天的他。
继承了圣人的大部分传承，自然是不缺功法的。
……
他眼下。
就缺一件称心如意法宝。
毕竟。
青萍剑只是断剑。
并不完美…
这两样神物…
却是可以炼制法宝！

……
这样想着。
林修便开始思索如何炼制法宝。
……
然而。
这思绪刚起。
青丘大阵之外。
便骤然有一方叫骂声响起：“青丘狐族滚出来！”
“今天尔等势要将青丘血池让出来！”
“如若不然，踏平青丘，杀尽你狐族！”
……
一番恶语相加，厉声怒斥，行径嚣张。
俨

然…
来者不善…
……
而听闻大阵外的叫骂声。
全体青丘狐族皆是沉下了脸色。
……
青丘族长先是神色一变。
继而又深深叹息一声，倍感无奈。
……
见状。
林修不由有些疑惑。
现在的妖怪…
都这么嚣张霸道的么？
……
一番询问之后。

青丘老祖告知林修。
外头是一头黑牛精。
其属大妖牛魔王的手下。
……
原因倒是简单。
近日。
牛魔王追求一玉面狐狸，想要讨她的欢心。
而其听闻。
青丘狐族内的化血池不仅可以提纯血脉，活血化瘀。
而且还能令人容颜重返。
于此。
牛魔王几次派人前来，打算借用化血池。
……

但。
青丘的化血池内蕴天地精华，不可再生。
用一次便少一次。
就连族内的狐族都分配不够。
又谈何借出去？
……
如此。
即便是牛魔王已经亲临好几次。
可都被青丘族长给回绝了。
……
“牛魔王…这下有点意思了。”
当提及牛魔王时，林修嘴角忽然微翘，面露一丝戏谑。

深究到底。
这牛魔王与他还算有点关系的…
……
思绪攒动之间。
林修便要求青丘族长打开阵法。
好让他离去。
……
反正。
他现在已经签到完成了，继续逗留并无意思。
……
至于青丘的化血池。
他可一点兴趣也没有。
需知。
他乃洪荒十大极品先天灵根化形，跟脚

已然不凡，根本用不着这化血池。
……
然…
青丘族长听说林修此刻要出去。
顿时有些担忧起来:“道友，不如等外头那黑牛精离开之后，我在送你出去吧，现在贸然出去，恐怕不太好…”
……
林修看的出青丘族长的意思。
这是不想让林修招惹上牛魔王这等大妖。
不过…
……
思绪微动中。
林修却淡淡一

笑:“无妨…”
……
一句无妨。
他便是径直迈步离去。
见林修执意，青丘族长无奈，只能紧随其后…
……
不多时。
林修和青丘族长一同出了大阵。
阵外。
果然有着一头黑牛精。
其修为却有真仙巅峰之境…
态度十分猖狂，气焰嚣张。
……
从一开始。

他就在此地叫骂，喋喋不休。
此刻。
即便是见到林修和青丘族长出来。
黑牛精也丝毫不收敛。
依旧是嬉笑怒骂，道:“青丘族长，什么时候勾搭上一个小白脸了？修为还不错的小子…不过也枉然！”
“今日你们要是再不让出化血池，王上不久就会亲临，踏平青丘！”
……
纵使那头黑牛精看出来林修的修为与青丘族长一样，同为真仙中期，但是却有恃无恐…

……
反而。
还变本加厉的提出过分的条件，扬言道:“另外，若是你们青丘肯送俺一个美人道侣，日后可佑你们狐族太平！哈哈哈…”
……
听闻。
林修眉毛微挑。
却是实在忍不住了。
……
这头小小的黑牛精居然放肆到连他也敢揶揄？
圣人弟子，岂能亵渎！
……
一念至此。
林修身躯

一震，体内陡然迸发一抹锋芒剑气！
有一阵剑吟响彻，浩荡剑气回肠，激荡九霄，破空而出！
……
刹那…
一剑扶摇，似…斩灭皓月星辰！
……
有着这抹凌厉剑气的加持。
林修整个人的气息波动，骤然发生翻天覆地的变化…
……
其身躯挺拔如剑，屹立天地之间，迸发无尽锋芒。
煌煌大日在他面前。
似都

瞬息暗淡下来。
……
其身旁的青丘族长，霎时被林修身上那股杀伐剑意逼得接连退步。
却是避其锋芒，心神万分惶恐。
……
“好可怕的剑气！”
届时，黑牛精大惊，头皮一阵发麻。
……
剑气袭来！
刹那…
他那双牛眼睛瞪得跟铜铃一般大！
……
他万万没有想到。
林修

居然真的敢对他出手…
难道。
此人不知道他可是牛魔王的手下吗？！！
……
不过。
话说回来…
这道杀伐剑气，好可怕！
……
他这般思索中。
对面。
在催动剑气的一瞬间，林修体内的一万年法力，竟然在这过程中被他加速吸收。
……
瞬间助他破入真仙巅峰之境！
而此

时。
系统给出的进度…还只是45%…
连一半进度都不到！
……
.
发书两天，开个单张。
发书两天，已经3w多字了。
这速度我自觉还可以。
不过数据有些差，所以特意开这么一个单张。
求一些数据，鲜花、评价票、月票、什么的。
之后日日万更起步。
如果明天早上之前，能到5000鲜花，那么明天...10更起！
谢谢！
.
第19章 玄仙天劫，师弟有礼！（1更）
种种思绪攒动中。
林修催动全身法力，便是绽放出所修的剑气。
……
一时间。
铮！铮！铮！
道道清脆嘹亮的剑啸响彻。
……
万千剑气瞬息横扫而下。
笼罩黑牛精。
将他疯狂绞杀！
……
虽然。
黑牛精有真仙境界，却根本抵挡不住这浩然剑气！
……

随着剑气落下。
刹那间。
他便陡然发出一阵凄厉的哀嚎：“你是何方人物，为何一言不发，对我出手！”
……
林修漠然冷笑。
他没有回答。
但那笼罩的剑气，一瞬间爆发的更加悍然！
他已然表明了自己的态度！
……
而此刻。
下方的青丘族长，已然被林修的手段惊艳！
然而。
望

着那黑牛精。
她眼中却闪过一抹焦急：“道友…这黑牛精可是牛魔王的手下，稍加教训即可，可万万不能得罪啊！”
……
她生怕林修失了分寸，将黑牛精绞杀在万千恐怖剑气之下。
到那时候…
牛魔王动怒，她们青丘可就大祸临头了！
……
毕竟。
如今的青丘，可受不起！
……
然而。
她这话音落下。

林修心中有数，却没有理会青丘族长的劝说。
他自顾沉入心神…
……
此时。
系统灌输法力的进度，已经达到了50%…
而仅是这50%的法力…
瞬息之间。
已然助他突破桎梏，法力再进一层！
踏入了玄仙！
……
紧接着…
一股玄之又玄的气息波动自其身上溢散而出。
玄之

又玄，即为玄仙！
……
一瞬间。
青丘族长眸光大动，其中闪过一抹惊骇：“境界突然就暴涨至玄仙境了，到底发生了什么？”
……
比起惹怒牛魔王。
发生在林修身上的变化。
令青丘族长更加骇然，震惊不已！
……
包括那头黑牛精，也是忍不住惊骇，心想他惹了一个不该招惹的人！
心中懊悔不已！
要知

道。
由始至终…
那人就伫立在原地，剑气随心念微动，仅此而已…
现在却莫名突破了？
……
这也太诡异了吧？！
……
种种思绪攒动中。
轰隆隆！
忽然，天穹之上惊雷乍现。
天空瞬间阴沉下来。
恐怖的雷云笼罩方圆千万里，雷蛇交织狂舞之间，照亮了偌大苍穹。
……

“雷劫到了…”
林修抬起头。
只见一片银亮的雷劫弥漫长空，破空落下，狠狠轰在远处的山巅之上。
刹那…
巍峨的太古神山，崩碎炸裂，乱石飞溅，惊世骇俗！
……
良久良久。
才听到惊雷之声传来，紧接着是山崩地裂的轰鸣！
今日。
骤见雷劫坠落，劈开山峦。
无尽大恐怖在此时演化！
……

只见。
那雷云之上，赫然伫立着一个手持金棍的僧人，双目空洞，毫无表情，只管驱雷掣电，降下雷劫！
如今。
林修踏入玄仙，自然会迎来雷劫…
……
心思攒动之间。
当即。
林修便是伸手一抓，青萍剑落入掌中。
其白袍飞扬，纵身一跃。
便是撞入到那漫天雷幕之中！
……
“区区玄仙天劫，给我

破！”
……
仅是瞬息之间。
整片天空骤然被一片剑气笼罩。
璀璨剑芒映照之下，玄仙天劫…
瞬间就被林修轰破！
……
霎时间。
烟消云散，万里晴空。
之前所演化的天劫恐怖异象，宛如一场清梦，转眼即逝。
……
天劫来的迅猛，同时消失的也快…
以致于。
下方的一众

青丘狐族，都没有反应过来这是怎么回事，天劫就这样散尽了！
……
一时间。
所有目光纷纷聚焦在林修身上。
各种惊骇、诧异、震撼的思绪，疯狂涌动。
……
一剑驱散天劫。
这等手段…堪称恐怖！
……
而此时。
释放浩然剑气时，同时也帮助林修稳固了修为…
不仅如此。
在那法力鼓荡

中，他修为竟是赫然再进…
到了玄仙中期！
……
“这到底是怎么样一个妖孽啊…”
青丘族长亲眼目睹了林修从真仙中期，一路臻至玄仙中期！
这个过程太快…
以致于她到现在都没有反应过来！
……
而良久之后。
天地间的剑气逐渐收敛。
此时。
诸多青丘族人依旧还沉浸在震惊的思绪当中。

完全没有注意到。
此时的黑牛精已经被剑气绞杀的半死不活，生机孱弱。
……
不多时。
青丘族长率先回过神来。
当她看见瘫痪在地上奄奄一息的黑牛精之后，顿时担心起来：“这下糟糕了，道友重伤了这头黑牛精，牛魔王肯定不会善罢甘休的！”
……
无论是青丘狐族。
还是林修…
都会因此遭受大妖牛魔王的打杀。

……
一尊绝世大妖的怒火。
青丘狐族根本无法承受！
……
即便是天资妖孽，剑道超凡，跟脚不俗的林修…
此时也无法抗衡一尊大妖！
……
这样想着。
青丘族长彻底方寸大乱。
……
然…
就在青丘族长担忧之时，天边再起异象！
放眼放去。
一大团黑气涌上天穹，隐约之

间…
浓厚的黑气夹杂一股强大的妖气。
逐渐凝聚成一头高逾万丈的牛首人身的妖怪，横空出世！
……
“真的是越担心什么，他就偏偏来什么！上天…要亡我青丘狐族啊！”
察觉到这股妖气强势袭来，青丘族长神色大变，不禁悲叹起来！
不言而喻。
大妖牛魔王降临了！
……
只见周遭风云翻涌，妖气冲天，那团黑气逐渐显化原型。

来者却是…
头生双角、眸如铜铃、一身黑色袍子。
而其修为…
赫然有着太乙境界！
……
正是那牛魔王！
……
而此刻。
随着妖气冲天而起。
不多时。
牛魔王自云端降落。
一副牛气冲天的模样，睥睨下方，冷漠的道:“本来想态度好点的，可你们却不识抬举！如今胆敢伤我部下…简直找死！！”

他在云朵之上…
已然看到了全部的的经过！
……
万没想到。
居然有人如此不给他面子！
……
一念至此。
他呼吸吞吐，有轰隆声起。
宛如惊雷炸响！
震慑十方生灵！
……
事实上。
牛魔王身为大妖，修为早已臻至太乙金仙之境…
如今一怒，青丘惶恐！

……
而见牛魔王这般威武神气。
林修倒是没有任何慌张。
面色平静如水，完全就像是在看热闹的路人一般。
……
此刻。
就在青丘颤栗之时。
林修缓缓迈开步伐，冲着云端上的牛魔王，便就行了一礼貌：“师兄在上，师弟有礼了！”
……
.
第20章 积雷山中，牛魔震动！（2更）
在林修开口之前。
周遭。
气氛压抑且沉重。
……
天穹之上。
牛魔王身后更是显化恐怖的法相虚影！
却是一头牛魔！
……
高如峻岭，眼若闪光。
两只角似两座铁塔。
牙排利刃，连头至尾，有万余丈长短，自蹄至背，有千百丈高下！
端的是无比狰狞！
煞气无双！
……
然而。
此刻。
随着林修话音落下。
牛魔王神色一愣。
这称呼太突兀了…
……
一时间。
他眯起眼睛，开始打量起林修来…
……
很快。
他就发觉…
林修身上似乎有种熟悉的气息波动。
却又一时看不出具体。
……
一念至此。
牛魔王呼吸吞吐如火，眼中隐有锋芒迸发：“阁下何人，你我素未相识，为何唤我师兄？”
……
此话落下。
林修嘴角微动，便就挥动手中青萍剑：“奎牛师兄，你可使得此剑？”
这…
却是一口道出了牛魔王曾经的名讳！
……
就林修所知。
如今威风四洲的牛魔王，曾经乃是截教门徒。
其…
唤作奎牛，正是曾
经圣人通天的坐骑！
这却就是…
他心头不慌乱的缘由所在！
……
而此刻。
随着其话音落下。
牛魔王呼吸一吐，当中陡然现出一抹震动：“你竟知道我曾经的名讳，而且…这把剑…通天老爷的青萍剑！”
……
一时间。
牛魔王眼中震惊浓郁，根本就无法掩饰：“你到底是何人！”
……
惜往昔不堪岁月…
牛魔王都不知道。
有多少年没人这样叫他“奎牛”这个名讳了！
……
还有那把青萍剑…
虽残缺，但依旧具备锋芒，依旧那么熟悉！
……
而看着牛魔王震惊。
林修微微一笑。
此刻便是悠悠开口：“花果山上灵根化形，师弟林修，数年之前，师从圣人通天，为圣人关门弟子，喊你一声师兄，这辈分却是没乱！”
要知道。
身为通天坐骑，牛魔王修为虽不够，却是排在一代弟子中。
这一声师兄…
倒是喊的对。
……
而此话一落。
犹如掀起骇浪惊涛！
……
牛魔王眼中陡然震惊再重一分：“关门弟子，如此说来，你是一代弟子，难怪会喊我师兄！”
……
他倒是没有怀疑林修乃是假冒。
毕竟。
青萍剑乃圣人证道法
宝。
若非通天赐予。
此人绝得不到青萍剑！
……
种种思绪攒动中。
很快。
牛魔王脸上凶煞扫尽，取而代之的是一脸笑意：“竟是通天老爷的徒弟，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人！”
……
话音落下。
牛魔王笑声粗犷，便就朝着林修抱了一拳：“师弟在此，师兄方才唐突了。”
闻言。
林修回了
一礼：“不怪，我拜入截教，日子尚短，师兄不认识，也是难免。”
……
而这话音落下。
牛魔王便是直接从云端落下。
其来到林修面前，便就与之称兄道弟起来。
很快。
便熟络起来。
……
“林修师弟，近来...师尊他老人家可好？无当师姐可好？”
“他们都很好…”
“那便好，自量劫之后，师尊遁入混沌，俺老牛就
没有机会见过师尊他老人家了…”
“至于其他师兄师姐，都上了封神榜，进了天庭，以我如今妖族身份，却是也不好相见……”
……
这般交谈中。
提及封神量劫，截教皆陨，牛魔王不禁唏嘘不已。
由此可见。
他到现在还对通天以及截教上下，初心不改，倒是重情重义。
……
对此。
林修倒也不知道该安慰些什么。
他加入
截教时间极短。
也只见过通天和无当。
若是牵强的说对截教有感情，基本上也没人能信…
……
而此刻。
眼前一幕的突然反转。
却是已然让青丘一族诧异不止！
一个二个…
纷纷目瞪口呆，觉得有些难以置信。
……
毕竟。
牛魔王前一秒还气势汹汹，口口声声要夷平青丘。
下一秒。
却和这林修称兄道弟起来，更是一把鼻涕一把泪。
哭的凄惨…
那叫一个撕心裂肺！
……
只是…
这二人好像才第一次见面。
怎么就成了师兄弟了？
而且。
还搞得这么煽情…
……
由于。
二人交谈声音都不大。
青丘一族没有听清。
而且。
他们
浑然不知牛魔王曾经的身份，自然匪夷所思。
……
而不多时。
牛魔王便就心情平复下来。
旋即。
他却是有些不好意思：“师弟莫怪，念及往事，师兄悲从心来，一时没控制住，让你见笑了…”
……
闻言。
林修微微一笑，道：“无妨，师弟都懂，只是师兄…你看这青丘狐族…”
其话未尽。
不过牛魔王瞬间便懂了林修的意
思：“既然师弟求情，我自然不再为难他们，不过这是有要求的，师弟得去我积雷山做客，不然我可不答应！”
……
话音落下。
林修哑然。
不多时。
他微微一笑：“自然可以，全听师兄的。”
……
至此。
在林修的请求下。
牛魔王便答应不再为难青丘狐族。
……
旋即。
在各种诧异和茫
然的瞩目下。
林修简单拜别青丘老祖：“道友，此间事了，我便这就离开了。”
此话落下。
他便和牛魔王就此离开。
……
而直到林修、牛魔王勾肩搭背一同离去。
青丘生灵依旧没有缓过神来。
……
不得不说。
这一切的发展，有些让人措不及防！
……
而就在林修前脚刚走。
青丘内部。
便有着一股媚意妖气冲天而起！
却是商鸯已经化妖成功！
……
很快。
化形的商鸯见得青丘无人。
便就自阵法中走出。
……
甫一出现。
其就吸引了大多数青丘狐族的目光！
……
如今。
化妖之后的商鸯，容颜依旧俏丽动人。
可说美不胜收。
婀娜身段之
上，隐隐透发出一股淡淡的妖气，为其增添了一抹妖媚的美感…
……
初始化形。
这商鸯的血脉却就已经比半数青丘族人还要纯粹！
……
一时间。
青丘老祖回过神来，便就露出笑意：“不错，不出我料，这血脉精纯的很，那公子送你来，却是来对了！”
此话落下。
商鸯眸光微动：“不错，的确多谢那位公子，不过公子去哪里了…”
……
此话落下。
青丘老祖呼吸一吐，便就微微开口：“那位公子，已然随大妖牛魔王离开了。”
闻言。
商鸯心神一荡：“那位公子离开了…怎会如此唐突？”
……
在青丘老祖的讲述下。
商鸯很快了解了刚才发生的一切。
一时间。
她心中有些怅然若失。
……
那位公子，果然出身非凡，连牛魔王都和他有交情。
只是…
就如此离去，也未道别…
不知道何时…
能再见到他了…
……
不知不觉间。
商鸯却是已经有了芳心暗许的意思。
……
而此时。
林修催动金光纵地。
很快。
便已经随牛魔王来到积雷山。
……
此处。
山河辽阔，一片巍峨，可说是
处福地洞天。
此处。
可说极为富裕。
……
事实上。
积雷山摩云洞，是属于玉面狐狸父亲万岁狐王的地方。
在其身亡时。
便将偌大家产留给了玉面狐狸。
……
而从牛魔王的现居地就可以知晓…
这头老牛这时候已经勾搭上玉面狐狸。
并且得到了摩云洞的家产。
……
一时
间。
林修望着牛魔王黝黑的脸，陷入到了沉思之中。
这个小白脸…
你特么的…
……
这般心中调侃中。
二者已然来到那摩云洞前。。
……
林修四处打量了一眼。
想到这其中的玉面狐狸。
便就朝着牛魔王开口：“师兄此地，倒是颇为不错，只是不知道，玉面二嫂没法得到那化血池，会不会心中不悦…”
…
…
此话落下。
牛魔王大手一挥，爽快的道:“师弟你说不为难青丘狐族，那么老牛就不为难，至于玉面那里，自然有我来说，走，进去喝酒！”
……
说完。
他便是拉着林修，进入摩云洞之中。
……
随着入洞。
不多时。
一番好酒好菜，已经招待上了。
……
而随着二人落座。
还没开始做
什么。
一道娇滴滴、酥麻入骨，且充满魅惑的声音便就传了过来：“大王，你可总算舍得回来了…”
……
ps：鲜花没够5000，按加更来，今天7更起，求数据，起晚了，看了一晚上零一...
.
第21章 太清坐骑，闭关炼器！（3更）
随着此话落下。
一道身材妖娆，身披白纱轻裙的妙龄美少女，一摇一摆，搔首弄姿的迈着莲步走来。
此女。
无疑便是牛魔王的小妾…玉面狐狸了！
……
而见到这女子。
牛魔王顿时朗声一笑：“美人，过来见见俺的师弟！”
……
旋即。
他又朝着林修开口：“师弟，这就是俺老牛的小妾，玉面公主。”
林修点了点
头。
……
而此时。
玉面狐狸已经走到林修跟前。
其微微屈膝，简单行了一个礼：“玉面，在此见过叔叔了。”
……
林修回了一礼：“嫂嫂在上，林修有礼了。”
……
这话音落下。
玉面微微一笑，就坐入牛魔王的怀里。
旋即。
其就颇为好奇的看向牛魔王道:“妾身怎么不知道，大王还有这么一个俊俏的
师弟啊？”
言语之间。
可谓声声酥麻入骨，乱人心神。
……
闻言。
牛魔王哈哈大笑：“美人跟我日子较短，不知道的还多呢，来日方长，来日方长…”
……
而他这般言语中。
林修坐在一旁。
不由的有些感叹。
“难怪牛魔王会被迷的神魂颠倒，此女天生媚骨，魅力无法阻挡啊…”
……
思绪微动中。
林修感叹玉面狐狸的魅惑之术，嘴上还不忘开口道:“奎牛师兄…艳福不浅啊！”
……
闻言。
牛魔王朗声长笑：“师弟过誉了，这却也是看相貌的，老牛生来俊俏，招蜂引蝶，这艳福常有，却是难免的…”
“我看师弟样貌出众，虽比为兄差一些，但是此等艳福，早晚师弟也会有的…”
……
此话落下。
林修看了一眼牛魔王的黑脸，不由得眼皮
微跳，却是嘴角有些抽搐。
这言辞…
还比你就差一些…
……
这般思绪攒动中。
二人再度推杯换盏几番。
……
而不多时。
玉面狐狸似是想起了什么。
便就又问起来了:“不过大王，你到底有没有帮妾身讨到化血池一用，助妾身永驻容颜啊？”
……
提及此事。
林修自顾低头饮酒，缄言不
语。
……
而牛魔王见状。
旋即轻咳两声。
他忽然正色起来:“美人，那青丘狐族乃是我师弟关照的地方，不可强夺，只得慢慢请求，毕竟那是人家的珍宝，不好借…”
“况且，以老牛看，你始终是很美艳动人的！根本用不着那个什么化血池…”
……
不得不说。
牛魔王说话的确有一套。
然…
玉面狐狸得知自己不能变漂亮
之后。
却是不情愿了，百般纠缠着牛魔王。
……
这若是换作平常。
牛魔王早就禁不住这番软磨硬泡，兴冲冲前往青丘，将其夷为平地了。
……
可是现在。
碍于林修的缘故，牛魔王怎么也不会答应玉面狐狸，前去找青丘的麻烦。
……
最后。
实在无计可施的玉面狐狸冷哼一声，自顾走进闺房生闷气去了。
……
“师兄，这…没事吧？”
虽然玉面狐狸只是牛魔王的小妾，但是俗话说的好，宁拆十座庙，不毁一桩姻缘，对于此事…
林修还是颇为不好意思的。
……
“无妨，来我们喝酒！”
性格豪迈的牛魔王，却浑然不在意，举起酒杯便和林修碰杯起来：“晚些时候，哄哄便好了，师弟莫要担心。”
……
旋即。
两人一边饮酒，一边寒暄，十分熟
络…
可就在此时。
一位身材魁梧、身着青衣、鼻上还套着个环的中年汉子，从洞外大步流星走来。
甫一进洞。
他看到正在推杯换盏的牛魔王，便就挑起了眉头：“老牛，你且不地道，喝酒都不喊我一声！”
……
旋即。
牛魔王朗声一笑：“青牛兄今日来访，有失远迎，且坐下…来人，备上好的灵草！”
……
旋即。
中年汉
子落座。
牛魔王便是看向林修：“师弟，我来为你介绍下，这是青牛兄，太清圣人的坐骑，如今在那兜率宫中，为圣人善尸增添脚力。”
……
闻言。
林修眸光微动。
……
他自然知道青牛精。
这头青牛，在西游原著中出现过…
……
此牛。
在原著中曾偷走老君的宝贝金钢琢。
其下界到金山金洞，成为一方
大妖，且自称独角兕大王。
……
据说。
这头青牛可是猴子遇到的最难缠的一个妖怪。
它仗着太上老君的宝物金钢琢。
打败了众多前来帮忙的神仙。
最后。
还是由太上老君使其现出青牛本相，才将其收服。
……
不过。
深知内幕的林修，非常清楚…
若非太上老君假意打盹。
谅这头青牛再
如何神通广大，也不可能逃到下界作乱。
……
毕竟。
太上老君可是太清圣人的善尸，元神强大，怎么会打盹？
再说了…
青牛又岂能近得了一尊准圣善尸的身，从而还能盗走金刚琢？
……
这一切的一切…
只不过。
是圣人背后的阴谋算计。
而青牛，便是这西游棋子之一。
用做那九九八十一难一劫罢了…
……
这般思索中。
牛魔王还在继续朝着青牛介绍：“青牛兄，这是我的师弟林修，乃先天灵根化形，是通天老爷的关门弟子。”
闻言。
青牛顿时肃然奇景：“见过林修道友，圣人弟子，不同凡响，今日相见，可谓荣幸！”
……
他很清楚。
圣人关门弟子这层身份，可不同于牛魔王这个坐骑…
林修的地位，可要高上不少！
…
…
而随着介绍完毕。
很快。
三人便坐在一块饮酒论道了。
……
一番寒暄后，林修才明白…
圣人之间虽存在冲突和算计，但是这些和他们的坐骑无关。
不同于那些相互仇视的三教弟子。
奎牛和青牛的私交是极好的。
……
而青牛来此。
倒也没有其他的事情。
就纯粹是来喝酒的。
……
不多时。
一番酒足饭饱之后，青牛便就告别离去。
……
林修也没有立即离开。
得到了众多宝物，他却是需要好好沉淀下。
他要祭炼一件法宝。
为了不打扰牛魔王和玉面狐狸谈情说爱，林修在积雷山挑了一处洞天福地，选择闭关。
……
.
第22章 剑气漫天，法器雷劫！（4更）
积雷山中。
一处洞府之内。
林修盘膝而坐，便就开始准备炼器。
却是一刻也等不了。
……
毕竟。
他已然修了上清剑法。
但这使的始终是柄断剑，却是并不顺手。
……
思绪攒动中。
他呼吸吞吐，便就将一元重水、九天息壤、如意玄铁三样神物取出。
随着取出。
顿时此处光华绽
放，映照整个洞府！
……
望着那三样神物。
一时间。
林修心头微动，便就取出一口鼎炉。
将法力催动进去后，他就将鼎炉放置在地上。
下一刻。
那鼎炉便就陡然变大，当中更有神火吞吐，绽放出炙热火焰！
……
这却是他自牛魔王那里借的。
毕竟。
他不通火性，若是不借助鼎炉，便就不好炼器。
好在。
积雷山家大业大，倒也却是有着炼器炉。
……
种种思绪攒动中。
很快。
林修催动法力，便就将如意玄铁递入炉中。
……
一瞬间。
当中神火暴涨，便开始锤炼起了如意玄铁！
……
林修则是法力灌注，试图让那玄铁融化，形成剑坯！
……
在这法力灌注中。
不多时。
神火融化，将如意玄铁溶解，却是渐是形成了剑的模样。
……
“很好！”
林修眸光微动。
下一刻。
他便将一元重水、九天息壤同时投入炉中。
……
一瞬间。
在他引导之下，这两物便就融入那粗糙剑身中。
一时间。
剑身光华绽放，却是透出了一番气象！
……
见状。
林修眼中闪过一抹喜色：“师尊传我的炼器方法，果然简单，竟能这般锤炼出胚子！”
……
众所周知。
三清各有所长。
太清老子善炼丹，玉清元始善炼器，上清通天善阵法…
……
三者长处不一，却并不代表通天不擅炼器。
相反。
通天的炼器方法，也是极为精深的。
……
而林修师从通天，自
然也得到了炼器传承。
在一番精心研究下。
他现在却有一些对炼器的感悟。
……
而此刻。
思绪闪动中，林修法力催动，全力开始锤炼剑坯。
却是试图让剑坯尽快成型。
……
在这炼器中。
他自身的法力更是悄然境进。
达到了玄仙后期！
……
而随着其炼器。
一晃。
便是五年过去。
……
这一日。
林修所在的洞府当中…
骤然回响起一道道嘹亮的剑吟之声！
……
铮！
铮！
铮
……
这铿锵剑鸣，却是已然锤炼完毕，宝物锤炼通灵，发出的剑鸣！
……
沉寂五载。
一鸣惊人！
……
此刻。
剑气呼啸长空，轰动了整个积雷山，瞬间为之剧烈摇晃起来！
……
此时。
积雷山另一处洞府中。
牛魔王正在和玉面狐狸温存，便就听到这剑鸣的动静！
……
一时间。
他目中绽放出精芒：“好可怕的剑气，莫非是师弟的炼器结束，宝物出世了？我去看看！”
此话落下。
牛魔王裹起衣衫，便冲了出去。
……
很快。
牛魔王来到洞府外。
便就朝林修所在的洞府望去。
登时。
他神色微挑，沉声而语:“好可怕的剑气！”
……
在他眼中。
林修所在的洞府上方，赫然有着漫天剑气交错纵横！
此乃剑成之兆！
师弟炼的剑，要出世了！
……
这想法刚落。
即刻。
便
有一把三尺青锋赫然破空而出，悬在积雷山上空，绽放璀璨锋芒！
……
牛魔王曾为圣人坐骑。
见识自然不少。
此刻。
他一眼便就看出，此剑的品阶…
赫然到了上品后天灵宝…
……
而且。
还有精进品阶的余地…
……
一时间。
牛魔王眸光湛湛：“师弟此次，可是炼了一把不得了的法宝啊
！”
……
在这感叹中。
下一刻。
洞府中一道人影飞出，端潇洒之意。
正是林修！
……
此刻。
随着飞出洞府，林修抬头看去，心中不由得有些喜色。
他也没想到…
竟能锤炼出上品后天灵宝！
真是运道！
……
这般思索中。
他即刻法力催动，就要将剑收
来。
然而。
下一刻，还不等他收剑。
天穹陡然阴暗下来。
有万里乌云席卷而来，却是疯狂汇聚雷云，试图酝酿天劫。
这却是剑的雷劫！
……
一时间。
林修微挑剑眉，倒是颇为诧异：“此剑…引发了剑劫？倒是差点忘了…法器也会有雷劫…”
……
就他所知。
修士渡天劫，法器也有劫…
……
而且越强悍的法器，天劫也就越强。
唯有受雷劫洗礼、淬炼之后的法器。
方能打磨锋芒！
这点却和修士突破迎来天劫不一样，会得到好处！
……
而他所铸造的这把剑，所迎来剑的天劫，同样是佛道出手。
在那天劫雷云中。
一名僧人木然，正是挥动长棍，席卷惊雷落下！
……
.
第23章 我有一法，剑名上清！（5更）
此刻。
雷中僧人挥动长棍，一道道惊雷滚滚，轰然垂落而下！
……
轰！
天地间雷音陡然炸响，于此间绽放出恐怖景象！
……
而迎着那垂落的雷霆。
林修嘴角微动，目中有着锋芒闪过。
这剑劫…
不过只比得上他的玄仙天劫罢了！
……
下一刻。
他法力催动，便将炼出的青锋凭空
摄取而来。
……
旋即。
三尺青锋在手。
他抖手轻轻一扬，便有漫天剑气化罡风呼啸！
……
在那雷鸣无尽中。
林修持剑踏破长空，便就朝着滚落天雷横刺而去！
……
这一剑刺去。
有惊世景象生出！
……
轰隆！
却是长剑所向，接触到那天雷后，剑气轰然爆开，撕裂天雷
的爪牙！
刹那…
漫天恐怖的雷霆，便是被这恐怖的一剑斩开！
不只如此。
这一剑扫荡而上，更是朝着雷云斩去！
……
刹那间。
天雷滚滚，便在这一剑下，化作虚无，逐渐消散…
……
他这轻轻一撩拨…
看似简单的一剑招，却有一种推山倒岳之势！
故此。
却就刹那轰破雷劫！
……
而此时。
随着一剑轰出。
林修刹那间陷入玄奥顿悟，已经和那把剑合一。
……
其整个人看起来锋利无比，迸发浩然剑势，斩破沧海，削平山岳！
犹如一柄绝世天剑！
断送万古苍穹，斩灭星辰皓月！
……
这是青萍剑无法带来的。
毕竟。
青萍剑可是属于通天的。
虽比这剑强，
却始终无法与他心意相通！
……
而此刻。
沉浸在玄妙的剑意当中，林修周身的气息开始发生改变…
天地间。
陡然有无尽灵气蜂拥而来，没入他的体内！
……
不过刹那。
其修为不断攀升，竟是来到了玄仙巅峰！
……
不只如此。
其体内剑气恢宏，更是冲破那层桎梏，瞬息凝聚五气，臻至金仙境！
……
见状。
下方牛魔王眸中闪过一抹震动：“仅仅挥出一剑，竟然就人剑合一，借由剑意破入金仙，这位师弟…可称得上是才情惊艳了！”
一时间。
他似乎有些了解，通天为何会收下林修了！
……
而在这感叹中。
下一刻。
天穹之上有风卷起残云，那即将消散的剑劫，赫然再度凝聚起来…
不多时。
千万里雷云又
是汇聚成一团！
……
当中。
比剑劫更恐怖的波动开始孕育起来！
金仙劫！
……
之前是神剑应劫…
如今是林修破境应劫！
……
这雷劫的恐怖。
更是远胜那剑劫数百倍！
……
届时。
一名金仙境僧人，双眼空洞、面无表情的在伫立云端，挥舞手中金棍，不断施落天劫。
一时间。
道道雷劫轰落，演绎出了无尽的恐怖！
……
此刻。
雷劫轰然垂落。
端的是迅猛架势，不给人任何反应的机会！
……
然而。
林修不慌不张，便是挥动长剑而去！
他看得出来。
这金仙雷劫，对他没有任何威胁！
……
下一刻。
随着长剑挥去，有道
道剑气衍生，布在他的周身。
那雷劫轰然落下。
可谓恐怖雷劫，然而剑气临身，却绞碎一切雷劫！
……
对于这雷劫。
林修毫无动容。
此外。
隐约间，他思索到早先破剑劫的景象。
似乎所有所悟。
却是对剑意有了一丝新的领悟。
……
不多时。
在那领悟中。
他目光清亮
，陡然闪过一道锋芒：“剑锋所向，我可…斩破万物！”
……
随着这声音落下。
他体内的剑势迸发，夹带一丝雷霆剑意，斩向金仙劫！
一剑出，似有灭天地之意！
……
刹那…
天地之中。
恍惚间有一剑横空。
璀璨剑芒似可耀四洲三界！
……
而此刻。
万千雷劫化作雷蛇电蟒，缠绕在林修
的剑身上，试图将其周身剑气磨灭！
然而。
雷光乍现之间。
林修振臂一抖，剑气爆裂而去，威能更重数分！
……
这一剑挥去，顿时惊乱万千雷霆！
一息间。
恢宏浩荡的剑气化作浩瀚惊涛，泯灭在劫云之上！
……
那无边雷云…
瞬间被这一剑冲散，消散袒露出万里晴空！
……
由始至终。
林修只出了一剑…便是斩灭了金仙劫！
……
而这天劫消散的刹那。
西天灵山。
佛祖如来端坐莲台，生尽光华祥瑞，正是面向诸佛讲道。
陡然间。
他心有所感，便就停了下来。
……
却是感觉到了。
方才雷道劫难落下，共有两重，都落在了同一处。
而且。
这两重雷劫更是被瞬间轰破！
……
一时间。
如来心头微动，不由得眼眸微动。
自从佛门操控天劫。
有史以来，还没有出现过这样诡异的事情。
……
到底是何人…
如此惊艳…
竟能瞬间轰破两重天劫！
……
一念至此。
如来呼吸微动，便就分出一道意识，要一探究竟。
……
而此刻。
而天劫被轰散的刹那。
那一瞬间。
林修心中一片空明，双眸闭合之间，洞察天地万物，万物唯我剑！
这是一种剑势的领悟！
……
不多时。
林修周身那股剑势内敛。
其心头微动。
便就落在了地上。
……
而见得林修落下。
即刻。
牛魔王便就迎了上来：“师弟果然强悍，这
天劫恐怖，竟然如此被你破灭，当真恐怖！”
这言辞间，颇多赞叹。
……
毕竟。
两劫相交，这位师弟随便挥舞两剑，尽皆破之…
这样的手段。
简直令他叹为观止！
……
闻言。
林修微微一笑：“师兄谬赞了。”
他倒是颇为谦虚。
……
而在他这谦虚中。
三十三重天。
混沌外。
紫霄宫中，通天盘膝而坐，目光遥遥中，将整个四洲千般景色都纳入眼中。
自然。
也看到了那积雷山上的景象。
……
一时间。
他眸子微动，当中闪过一抹笑意：“上品后天灵宝，不错…既然是截教弟子所炼…那么便就该有个符合截教名头的名字…”
此话落下。
他捏剑指落下。
一瞬间。
无尽剑气
汇聚，便就破开混沌，绽放光华无尽，没入到了四大部洲中。
……
刹那。
这剑气流转，便就来到积雷山上。
陡然…
便就没入到了那剑身之上！
……
几乎刹那。
经历过圣人剑气垂落的林修。
便就心有所感：“师尊剑气垂落，却是为…”
此话未尽。
他眼中便就陡然掀起一抹疑惑：“嗯？这是…”
……
视线所致中。
他手中那三尺青锋，随着圣人剑气没入，陡然闪烁无尽剑光！
在那剑光缭绕中，其品阶竟是悄然突破…
达到了极品后天灵宝的地步！
……
此外。
在那剑柄之上，有着两个小字渐是浮现出来。
上清！
……
一瞬间。
望着那两个小字，林修便就挑起了眉头。
……
刹那间。
他就明白了剑气垂落的缘由…
却是要为此剑…
命名！
……
一念至此。
林修眼皮微挑，不由得有些纠结…
这取名…
按说该是他来的…
……
而这般思索中。
那剑之上，一道虚影便是浮现了出来：“这把剑…炼的不错。”
此话落下。
有庞大威压
，陡然降临在此处！
……
这虚影，正是通天意志降临！
……
而随着通天意志降临。
积雷山外。
如来意志也是终于降临。
……
然而。
不过刚刚降临，其意志便就被阻隔在了积雷山外，无法窥探其中情形！
……
一瞬间。
感觉到那股阻隔的意志。
如来心头陡然掀起一抹惊
骇：“圣人意志，遍布剑气…是通天师尊！”
……
刹那间。
就连西天灵山的如来本尊...
都险些失声出口！
ps：1章3000字，还有两张稍晚，能不能来点支持，嗯？
.
第24章 如来骇然，通天教诲！（6更）
关于如来的身份。
这倒是不难说。
……
其曾唤作多宝如来，正是截教弟子。
不过。
随着西方二圣出手，却是将他度化，成为了佛教的现世佛祖。
故而。
他说通天是他的师尊，这却是正常的。
……
而此刻。
随着察觉到通天意志。
如来心头可谓极为惊骇！
……

毕竟。
自从封神大战，洪荒四分五裂，化作四大部洲后。
圣人真身便不可再入洪荒。
就连大罗都无法全力出手。
……
而通天师尊被囚禁紫霄宫。
此时。
该是意志降临…
……
只是…
那佛道大计于通天师尊断然无任何联系。
那么…
师尊意志降临，又是为了什么…
……

莫非。
是封神大劫，截教覆灭，此外就连不少弟子，都被带到了佛教之中…
让其心中愤懑，想要一动这西游大计？
……
那么…
自己是否有回到截教的机会？
……
一时间。
如来便是陷入到了沉思之中。
……
毕竟。
他虽为现世佛，却也不是多喜欢这西方…
要是能回到截教

…
那也是好事…
……
在他这沉思中。
积雷山中。
通天意志显化，直接便是看向了林修：“此剑，炼的不错，看来…你有好好修炼我传你的东西。”
“不过…”
他扫了一眼林修，便就眉头微蹙：“你这修为，进境却是有些慢了…”
……
此话落下。
林修呼吸一吐，便就行了一礼：“炼剑一说，全靠师尊传承，至于这修为，

是弟子懈怠了…”
这言辞中…
错认的倒是利落。
……
不过倒也是。
以他的先天灵根化形。
若是潜心修行…
怕是如今不止金仙初期，还可以更强一些！
……
然而。
他如此谦虚。
在他人看来，则是觉得有些不可思议了…
……
一旁。
牛魔王听着二者对话

，眼皮顿时就疯狂跳了起来！
要知道。
他这位师弟，可是短短数年之间，便从玄仙臻至金仙！
……
然而。
通天老爷和师弟却说慢了…
这特么…
要是这么说的话，他这封神后…修为便就再无多少精进…
岂非是修炼到狗身上去了！
……
这般惊叹中。
很快。
牛魔王恍过神来，连忙跪下，向

着通天便是恭敬开口：“坐骑奎牛，拜见通天老爷！”
……
此话落下。
通天眸光微动，便就落在了他身上：“奎牛，倒是有些日子没见你了，这些年过的可还好？”
……
闻言。
牛魔王毕恭毕敬：“弟子过的很好，只是时常想念，在截教的日子，总是盼望，能有一天，重回截教，继续承老爷的福泽庇佑…”
……
此话落下。
通天神色一凛：

“承本座的福泽？这却…如何有人承的住…”
他这话语出口中。
却是无形间有些悲意。
……
毕竟。
若是他真的有福泽气运加身，截教上下又岂会覆灭？
如今。
就连他都禁足紫霄宫中了…
……
他这般悲意蔓延而出。
一瞬间。
牛魔王心中一惊，便就了然出错了！
……
即

刻。
牛魔王便就神色惶恐：“老爷，弟子失言，还望老爷赎罪！”
……
此话落下。
通天回过神来。
即刻。
倒也洒脱一笑：“罢了，罢了，往事随风，不提也罢，你且莫要惶恐。”
……
此言落下。
他便又看向了林修：“我此次来，只是为你炼器取名而已，不过观你进境极慢…且不要忘了你的使命…”
……

闻言。
林修抱拳而立：“师尊教诲，徒儿自不敢忘，定将牢记师尊教诲！”
他心中了然…
乱西游大计，荡诸佛…
便是通天交给他的使命！
…….
见得林修的表现。
通天脸上顿时露出一抹欣赏：“既然如此，那我便先走了…”
……
顿时。
林修和牛魔王便就施施开口：“恭送师尊（老爷）！”
……

而即刻。
通天身形消散，便就徐徐消失在了天地之间。
……
.
第25章 通天离去，奎牛出手！（7更）
而此刻。
随着通天意识离去。
……
许久。
林修方才收拳而立。
他收回心神。
便就仔细查看手中的上清剑。
……
随着他看去。
触目所见。
此剑却有三尺三寸，端青色缭绕，可谓大气，有极品后天品级。
其上绽放着惊人的剑气。
但对他却透有一股温和。
显然。
这其中已然初步诞生了灵识！
……
一时间。
林修眼中泛起一抹喜色，倒是有些技痒。
即刻。
他便持剑挥动上清剑法！
不多时。
上清剑法在他手中演练出来。
英姿飒爽，一招一式，皆是剑气回肠，恢宏浩大！
……
在这演练中。
上清剑不时绽放出剑气锋芒，生出诸多异象！
……
很快。
林修便发现此剑的神异之处。
……
此剑核心，为如意玄铁。
故而。
其可随意长短。
……
不只如此。
一元重水内蕴水属，九天息壤暗合土属，他自身有木属，如意玄铁更有金属性。
并且。
如意玄铁吸收了神火，更是衍生了火属性锋芒。
如此。
此剑不止
神异，更可出手之时，席卷出五行锋芒！
……
一时间。
林修眼中喜色极重：“此剑极好，不错！”
下一刻。
他继续挥动上清剑，施展出凌厉剑法！
……
融入一元重水后、九天息壤，更是让此剑附着无限重量，可在遭受损伤后，自发愈合！
此时。
他出手携雷霆大势，端的是无比迫人！
……
心念一动中。
此剑更因九天息壤的特效，可分裂万千剑刃，如同暴雨梨花袭敌，又可一念之间…
将其重新组合，化万刃为一剑，横劈星河，斩尽日月！
……
这种种特性加起来。
此剑虽为极品后天灵宝，但沉重锋芒，可撼先天法宝！！
……
这般挥舞中。
不多时。
林修呼吸一吐，便就停了下来：“真是一把神兵利器，有此剑，我战力可增数倍，诡异莫测
更是如此！”
……
即刻。
随着停下来。
林修手握上清剑，面上喜色可说浓郁。
……
而随着其落下。
望着屹立山巅之上，浑身迸发浩然剑气的林修，下方的牛魔王竟是心痒痒了…
这师弟如此强悍…
不打一架，浑身不舒服！
……
这般思绪落下。
旋即。
牛魔王便是驾驭神
虹。
其来到林修面前，便摩拳擦掌道:“师弟，趁你刚刚踏入金仙，境界尚且虚浮不稳，不如与俺切磋切磋，以此稳固修为？”
……
明明是一副跃跃欲试的邀战模样。
但是牛魔王却寻了个由头。
而且。
生怕林修不答应，牛魔王思索一番，又道:“放心，俺老牛会将境界压低，同境与你一战，可好？”
……
闻言。
林修倒是没有任何意见：
“既然奎牛师兄要战，那便战上一场，恰好突破，师弟也想试试，自己如今的手段！”
……
旋即。
林修言语，气势豪迈，似与剑合，可说荡气回肠！
他直接便是提剑跃上天空！
……
见状。
牛魔王朗声长笑：“既然如此…俺老牛可不客气了，师弟当心！”
……
下一刻…
牛魔王浑身法力暴动，便就将修为控制到了金仙境界
。
旋即。
其凭空变出一杆混铁棍，陡然踏空掠去！
他步伐沉稳，呼吸粗重，不动如山，动如雷霆！
……
即刻。
他便朝着林修一棍抡动砸去，掀起了无尽恐怖威能，席卷狂暴！
……
此棍朝着林修当头砸下。
可说刹那间就来到他的面门之上！
林修眼中却没有慌乱…
……
下一息。
他抖手抬起手中的上清仙剑，便就朝着混铁棍横扫而去！
……
几乎刹那间。
此剑便就横扫在那玄铁棍之上！
……
“咣当！”
登时有金铁交戈之音响起，久久回荡开来，两兵相碰，赫然有着火花四溅！
更是摩擦了空气…
让此处都变得有些灼热起来！
……
ps：在电脑前面，写的脚都麻了，今日7更完毕。此外，
继续重复昨天的f ag，如果明天白天鲜花能到7000，评价票能到500，十更爆起步，绝不食言...此外...不要再说简介了，我闲的蛋疼我弑师，我又不是写的杀父证道的假面骑士...
.
第26章 平分秋色，匹敌太乙！（1更）
此刻。
长剑落下，横扫在混铁棍上，一时溅起无尽火光！
……
两刃相交。
牛魔王顿时手下一沉，只感觉那剑锋所向，有无尽重量递到混铁棍上！
大意之下…
他险些握不住混铁棍致使其脱手而出！
……
一时间。
牛魔王眼中陡然现出一抹震动：“师弟，你好大的气力！”
此话之中。
含着极重的惊
讶！
……
须知道。
其如今的封号。
却是就叫做大力牛魔王，一身手段属这气力最大！
……
然而。
此时不过一击，他竟然被人在气力上压制了！
……
他却是不知道。
上清剑内蕴一元重水的奇效。
可谓锋芒沉重。
轻轻撩拨，便有破山断江河的威能！
……
此刻。
思绪攒动中。
牛魔王哈哈大笑：“师弟，纵然你有如此手段，气力上也比不得我！”
……
此话落下。
牛魔王再次抡动混铁棍横扫出去！
随着挥动。
周遭空气震荡，可开山裂石，推倒山岳！
……
见状。
林修微微一笑，便是撩剑而去，这一剑催动了三成手段！
纵然…
牛魔王说压
制实力，他却也没占任何便宜。
先天灵根化形…
他有越级而战的能力！
……
轰！
刹那间，再有无尽火光迸发而出！
……
灿灿映照了半片天宇！
……
一时间。
二人挥动兵器相接，端出了一副鏖战姿态！
……
在这激战中。
林修心神沉浸，修为渐是稳固下来，就连剑道也
感悟颇深！
不多时。
他一剑撩开混铁棍，竟是轻松写意：“师兄，我已修为稳固，如今同境较量你是不可能取胜的，不如你…放开了打如何？”
……
这言辞淡淡。
隐约间。
透出了巨大的信心！
……
闻言。
牛魔王眸光如火：“师弟这却是瞧不起我，说压制境界，老牛便绝不食言！”
……
而他这话音落下
。
林修挥动长剑扫落，端五行之势，竟是再度悍然斩落！
“既然师兄执意，那师弟便不矫情了！”
……
轰！
这一剑落下，顿时衍生出恐怖气象！
金、木、水、火、土…
五大属性横空而起，映照灿烂光华，附着在上清剑上，悍然落下！
……
轰！
牛魔王抬棍抵挡，须臾间便手掌发麻，混铁棍直接脱手而出！
而林修却并未犹豫。
其挥动长剑，再度扫荡而下！
……
这落剑刹那。
林修声音清澈，响荡在整个积雷山中：“师兄，接好了，这是五成实力！”
……
此言。
惊雷平地！
……
一时间。
牛魔王眼中泛起一抹骇然：“师弟你竟然也压制了实力，既然如此，那老牛便食言了！”
……
此言落
下。
迎着那落下的长剑。
牛魔王心念一动，周身压制顿消！
金仙中期…
金仙后期…
太乙初期！
……
刹那间。
其修为便是恢复到了太乙初期！
……
正值此时。
那一剑也是断然落下！
……
此刻。
牛魔王沉声一喝，便是摄回混铁棍，扫开上清剑！
“师弟，再来！”
……
一时间。
牛魔王抡动混铁棍，横冲而上，凶悍气势映照天宇！
……
轰！
轰！
轰！
……
即刻。
二人再度陷入鏖战。
……
一人持剑而立。
剑花缭绕，展现无尽锋芒！
一牛手握混铁棍。
气吞山河，可说
霸道之极！
……
又是激战几个回合之后。
林修战的尽兴。
陡然间。
他去到一重玄妙境界。
……
即刻。
那玄奥境界，便就促使他陡然抬手一剑！
这一剑出手…
便携带五行大势，蕴含一丝五行之力，助长剑势，大放威能！
一剑引五行落！
……
这比方才出手还要恐怖。
一瞬间。
五行大势，几乎化作实质，成为五只洪荒猛兽，咆哮着绽放锋芒！
“师兄，十二成战力！”
……
这一剑端尽了恐怖！
几乎刹那。
其划破空气，便就落在混铁棍上！
……
轰隆隆！
……
刹那间，牛魔王手掌发麻，眼中陡然现出一抹震动！
混铁棍脱手再出！
……
不只如此。
腾！腾！腾！
剑势未尽，更是让牛魔王被这股剑势锋芒后退几步。
……
一时间。
其眼中惊骇越发深沉：“师弟此剑恐怖，可斩太乙初期，若非留手，怕是老牛就要伤到了，此战结束，师弟赢了！”
……
此话落下。
林修收剑便就落在地上。
……
即刻。
他便朝着牛魔王抱了一拳
：“师兄谦虚了，此战只能算是平手，若是再战下去，师兄太乙巅峰法力全开…这胜负就不好说了…”
……
闻言。
牛魔王咧嘴一笑：“师弟倒是好眼力，看得出我留有余力，既然如此，那便算作平手了。”
……
一时间。
二人交谈，但是全然未将方才的大战放在心上。
……
既然是切磋。
切磋完了便万事皆休。
……
而这般交谈中。
陡然间。
一道声音清脆，便在林修心头响了起来：“签到任务已发布：请前往五庄观签到，剩余时间：一年，签到奖励：一百零八神通【随机四种。】”
……
此音落下。
林修心头陡然一动。
继而。
便是腾上了一抹喜意！
……
签到任务终于再度发布了！
ps：今天继续7更吧，f ag的70
00花远的很...另外，能否来几个评论，让我看看有没有人看到最新章...
.
第26章 佛教大能，分身震动！（2更）
此刻。
随着系统声音落下。
林修心头可谓喜悦。
……
须知道。
签到系统，每次签到的奖励，都极为惊人。
而此次。
更是直接给出了具体奖励。
更是让林修有些惊叹…
这次的奖励…
很恐怖啊…
……
一百零八重大神通，为这天地间赫赫有名的神通，可谓广为流转。
但完全学会的就没有一个。
多数人。
都只学到了一两种而已。
……
不过。
纵然只是一两种，也足够横行诸天了！
……
就林修所知。
封神时期，陆压道人，就借由着钉头七箭书绽放出异彩！
死在其钉头七箭书下的…
都是赫赫有名之辈！
……
一时间。
种种思绪攒动
中。
林修却是已然有些迫不及待了。
……
再和牛魔王交谈片刻后。
他呼吸吞吐。
便就朝着牛魔王抱了一拳：“师兄，今日，既然剑已炼成，师弟便就离去了…”
……
此话落下。
牛魔王端的一怔：“师弟如此快就要离去，我还想和师弟论论道法呢，怎的如此唐突…”
……
林修微微一笑：“自然是有要事在身，若论道法，
改日我再来一趟，与师兄好好论道一场。”
……
闻言。
牛魔王倒也看出林修眼中的去意。
当即。
其叹息一声，便就开口道：“如今世道大定，老爷收下师弟，定是有所图谋，该是有朝一日，要做些什么，既然如此，便就不强留师弟了，不过…师弟用得着师兄，大可吩咐一声，赴汤蹈火也在所不辞！”
……
一时间。
林修倒是有些侧目。
单
看这奎牛师兄憨厚，不曾想还有如此玲珑心思…
竟能窥出其中玄妙…
……
旋即。
他微微一笑，便就开口道：“如此，师弟自然不推辞，那师弟便离去了，就不和玉面嫂子道别了…”
……
话音落下。
他便飞身席卷，催动纵地金光，朝着那远方疾行而去。
一时间。
只留下牛魔王，处在积雷山上，望着林修的背影，久久出神。
……
他有一种预感。
这位师弟…
迟早要掀起一场动荡的血雨腥风！
……
而他这般思绪攒动中。
一道意识，悄然降临在了积雷山上。
……
这意识庄严，当中含有佛性浓郁，可谓是尊大佛！
却正是那西天佛祖…
如来！
……
在通天意识离开后。
他担心圣人意志并未完全
离开。
故此。
才等待了片刻，才降临到了此处！
……
而这一降临。
便就看到了牛魔王，以及那远去的林修背影！
……
一时间。
西天灵山。
如来眼中悄然闪过一道迷惑：“这奎牛我却是认识的，师尊断然不会因为他，显化意志，看来便是那离去之人了…”
……
一念至此。
他心头微动，
便就悄然展开推演。
却是试图推演出有关林修的一切！
……
这一推演。
不过刹那。
其金色眸子中便就绽放出一股惊骇：“没有过去，没有未来，生死不归天地，无法推演，此人到底是何人…等等…这道因果！”
……
此刻。
如来心头有震动浮动！
在他的推演之下。
竞是根本算不出林修，只算的出林修身上有一道因果，和
佛教大计的棋子纠缠在了一起！
……
一时间。
如来眼中光芒吞吐不定：“如此变数，和那补天神石纠缠因果，莫非…师尊曾经留了一手，真的要动这佛教大计….如此，我且须试探一番此人…”
……
一念至此。
如来心念微动。
垂落在积雷山上的意志，便就悄然化作一道灵气，追在了林修身后！
……
.
第28章 针锋麦芒，如来失色！（3更）
此刻。
如来一道意识席卷，便就悄然跟随上了林修。
咻！
只是刹那。
有佛光乍现，便掠过天边，转瞬即逝。
却是隐隐吊在了林修身后。
……
而随着佛光闪下。
前方。
林修似有所感。
……
一时间。
林修呼吸微动，便就停了下来：“有人在我身后？”
……
此话落下。
其便将神识扩散进行探查。
然而。
那如来意志隐藏极好，却是并未让其发现异样。
……
即刻。
林修呼吸微动，便就再度催动神通，朝着前方飞去。
……
不过。
这次他心头那警惕，却是浮了起来。
此刻催动纵地金光。
刹那间便将速度提到了极致！
……
而这一出。
使得暗中跟随的如来意志，竟是瞬间有些手忙脚乱！
“纵地金光，好快的速度！”
这道如来意志，承载了如来大约太乙金仙中期的修为。
……
然而。
其并非以速度见长，却是很难与只有金仙修为的林修的速度持平！
……
如此下去…
迟早会跟丢！
……
情急之下。
如
来心头一道灵光乍现：“跟随此子不是长久之计，不如幻化佛殿，引他进殿试探一番！”
即刻。
他便燃烧一个小境界的法力，悄然间奋起直追！
……
而这法力燃烧，其修为瞬间跌落太乙初期。
不过。
其也瞬间越过林修，将其超越！
……
即刻。
随着将林修超越，如来便降落在下方，以大法力幻化出一座宫殿，在此地静候林修。
且…
为了能过引诱林修进入。
他特意模拟出宝光无尽，造出一副此地有重宝的景象！
……
这宝光模拟的极为真实。
曾经他的称号唤作多宝，这宝物光华自然模拟的手到擒来！
……
不多时。
这宝光绽放而出，果然是被飞过的林修注意到了！
……
一时间。
林修眼中闪过一抹诧异：“如此荒芜之地，
竟有佛殿幻化，怕就是刚刚我察觉的异样了…”
只是。
不知道这作怪之人，到底想做些什么。
……
一念至此。
他心头微动，却是升起了一丝好奇。
须知。
他的使命在身，倒是可以看看这佛教中人。
以便…
自己徐徐谋夺。
……
即刻。
其便就落下天空，朝着那佛殿踏入。
……
而随着其走进佛殿之中。
即刻。
便就看到了无尽光华缭绕。
佛光普照，瞬间映照他的心海！
却是试图夺他的心智！
……
一时间。
林修心头乍现冷冽：“区区佛光，也想夺我心智，可笑！”
一言落下。
他心头有剑气乍然生出，直接便是将那佛光绞碎！
……
旋即。
其嘴角微动，当中隐现一抹邪异：“何人故弄玄虚，方才就在我身后跟随，如今更是幻化佛殿，何不堂堂正正，现身一见！”
……
随着其话音落下。
暗中的如来意志心头陡然一惊：“此子当真不得了，竟然早就察觉到了我，如此一来，便只能换个说辞试探了！”
……
这思绪攒动中。
如来意志陡然幻化，便是化作了一名僧人，落在了殿宇之中。
即刻。
其
双手捻佛号：“施主此言差异，贫僧并未故弄玄虚，只是于施主有缘罢了，西天灵山无名僧人，见过施主…”
……
而随着如来意志幻化现身。
陡然间。
林修眉头一挑，却是敏锐的自其身上感觉到了一丝上清仙法的气息！
……
这气息极淡，被更重的佛气掩饰，却还是被他察觉！
显然。
此人曾修过上清仙法，后来转修了佛法！
……
而在他的认知中。
有如此情况的，又来自灵山的，便就只有那西天如来了！
这境界观来不过太乙…
怕是分身降临！
……
不得不说。
林修心智超然，仅仅刹那便推出了如来的身份！
……
不过。
纵然推出。
林修却是并未挑眉，反倒不动声色：“不知道大师所说，和我有什么缘分？”
……
如来意志并不知道林修心头的想法。
此刻。
他捻佛号。
便就微笑开口：“吾观施主骨骼清奇，颇有佛性，心生惜才之心，这才追赶施主，却是想将施主引渡灵山，做一尊无上罗汉，施主可愿意？”
……
此话落下。
如来眼中光华流转，便就等待着林修的回答。
值得一提的是。
如今佛门在四大部洲盛兴，妇孺皆知。
在世人看来，若
是能够被佛门引渡成佛，此乃大福泽！
……
此人若是同意，那便与截教无关。
若是拒绝，那便和截教通天师尊铁定的有关系！
那样一来…
自己也就可以…
……
他这般思索中。
林修闻言不由得眸光微动。
下一刻。
林修忽然淡淡开口：“引渡我成罗汉，不知道大师这引渡，可是所谓的度化呢？”
……
闻言。
如来灵身蹙眉，感到诧异：“施主这是何意？”
……
紧接着…
林修嘴角微动，却是有些戏谑：“只是想知道，这引渡，是否就如阐教慈航，被度化为灵山观世音菩萨一般…”
……
“只是想知道，这引渡，是否就如阐教文殊，被度化为灵山文殊菩萨一般？”
“只是想知道，这引渡，是否就如阐教燃灯，被度化为过去佛一般？”
……
这几句话落下。
如来心头顿时掀起骇浪！
此子…
知道的好生详细！
……
而这思绪攒动中。
林修再度轻轻开口：“只是想知道，这引渡，是否就如我截教多宝如来，被度化为现世佛如来一般？”
……
轰隆隆！
此话一出，如来心头震荡！
整个佛陀金身…
顿时为之一震！
……
几乎刹那。
他便失色而变：“你截教多宝，你果然是截教中人，你是上清灵宝天尊的什么人！”
……
.
第29章 镇杀分身，如来心思！（4更）
此刻。
随着林修出口。
如来心头顿时一惊。
他本想试探林修身份，未曾想林修直接道出了自己截教弟子的身份！
……
而加上那最后一句话。
一时间。
他有些措手不及，竟是心神失守下开口！
……
仅一瞬间。
其洪亮的声音便就震荡整个佛殿，蕴含浩瀚佛威！
……
而见状。

林修却依旧淡然，面色平静如水。
即刻。
他眸光凛冽，便是开口道：“既然大师询问，我也不便隐瞒，在下正是截教门徒，上清灵宝天尊，正是在下师尊！”
“大师想要度化我，却是妄言了，便是你佛教教主在此，有那封神大劫的前科，也要小心我师尊的手段，不敢度化于我！”
……
此话..
字字铿锵！
……
而这话音落下。

如来眼中陡然绽放惊色：“果然是师尊的弟子，看来是新进收的，不出所料，师尊果然想动这西游大计，如此便是我回到截教的机会！”
这思绪攒动中。
如来心神竟是有些失守。
……
说来也是。
他虽为现世佛祖，却并未自愿为之。
相较之下…
他更怀念截教的日子，以及那位无上的师尊！
……
而他这思索中。
不知何时

..
竟是有着一只蝎子，爬入这佛殿中，悄然来到了如来身上！
……
即刻。
这蝎子也不知为何，便是尾刺倒钩，蜇在了如来身上！
……
说来。
这只蝎子平平无奇，却也是够毒，倒钩之锋利，竟是能够破开那佛陀金身！
……
即刻。
如来吃痛一声，竟是失声痛呼：“好毒的蝎子，竟能破我六丈金身！”
…

…
一时间。
如来脸上浮现一丝讶异。
要知道，他的六丈金身无坚不摧，万法不侵，可撼先天灵宝！
然…
现在却被一只小蝎子蜇疼了！
……
而那只蜇了如来一下的毒蝎子。
竟是在此刻汲取一丝佛性，散发氤氲佛光，俨然产生通灵迹象！
……
本来只是一件微乎其微的小事情…
但是在林修看来。

这只毒蝎子并不简单…
犹记得西游原著当中，也有一只蝎子蜇了如来一下！
观这情景。
十有八九…定然是眼前这只！
……
一念至此。
林修嘴角微动：“灵山不好杀生，但这蝎子，终究是为难了大师，在下这便出手，为施主报这一蜇之仇”！
此话落下。
其双指并拢，化作剑势，扬起一道凌厉的杀伐剑气，一剑挥了出去！
直接便是斩

在了这蝎子身上！
……
一时间。
寒芒闪烁..
便是将那只毒蝎子一分为二！
刹那…
其佛光暗淡，灵性全无，生机断绝！
……
下一刻。
如来回神，便是呼吸陡然吞吐：“八十一难！”
在那蝎子死去的刹那。
他已然是感应到，这只毒蝎子…
日后乃是西游大计里九九八十一当中一难！

……
但现在。
此难没了！
……
前脚。
他还在思索林修是否会搅乱西游大局。
如今林修就已经出手。
毁了西游九九八十一难当中的一难！
不出他的意料！
……
种种念头浮动中。
如来心头竟是浮现一抹喜色！
他看到了回截教的希望！
这定然是师尊布局了！

……
然而。
这念头攒动中。
他面上却是做出一般怒色：“佛掌慈悲，施主如此暴虐，该是天怒人怨，入了心魔，看来少不得，我要镇压施主，为你诵经念佛，驱除这心魔了！”
……
这作态。
却是故而为之。
毕竟。
那西方圣人高高在上，可是能看到一切，他可不得在此刻乱了通天师尊的大计！
……
一切

都按照佛教计划走。
如何打乱…
交给通天师尊来！
……
他这般种种思绪攒动中。
便是怒斥一声，佛怒金刚之威迸发！
电光火石之间。
如来便探出一只佛手印，朝着林修抓去！
此乃佛门手印，可镇神魂！
……
即刻。
这手印破空划去，整个大殿尽是一片通明，璀璨佛光普照，欲要将林修强行镇压！

……
而迎着如来探来的佛手印。
林修冷笑一声:“诵经念佛，你还做不到！”
……
话落…
其手扬剑起！
有一声清脆剑吟响起…
上清剑骤然出鞘，如灵蛇般刁钻窜出，竟是一剑抵住了拍过来的佛手印！
……
无论如来如何发力，那只佛手印都无法寸进半分！
在他眼中…
这一人一剑，竟是透发出

巍峨神山的架势，巍然不动！
……
而下一刻。
林修声音清澈，在这殿宇中陡然响起。
“斩！”
……
既弑佛，那么出剑便是无情。
此刻他一声轻叱。
便有万千剑气呼啸而出，瞬息化作一个剑气樊笼，将如来笼罩其中！
……
其心思微动之间。
上清剑竟是在林修手中分裂成无数片利刃。
骤

然。
其演化暴雨梨花之势，狂风骤雨般袭向如来！
……
纵分身意志为太乙金仙，可剑身分裂这招出其不意，如来饶是没有反应过来！
且…
每一片分裂出去的利刃，都具备沉重锋芒，杀伐无双！
……
纵然为佛祖分身。
这一刻。
他心头也升起惊骇。
他万没有料到…区区一个刚迈入金仙境的小修士，竟然拥有如此杀招！

莫非…
师尊的计划，是以此人为起点的！
……
惊骇之余。
如来的那道分身已经被万千利刃碎片洞穿，太乙金仙境的六丈金身也徒然！
随着万千毫光闪过。
金身之上…
千疮百孔！
……
却是被瞬间斩杀！
……
而其是一口气化作的分身。
此刻被斩杀，自然不会流出血迹。

很快化作漫天金点，消散于此间。
……
只是。
在那漫天金光消散之前。
如来的声音便就再度响在了此间：“施主如此行事，可谓绝灭，以我如今的身份，却是无法开解你，还盼施主，早些了悟…”
……
随着这声音落下。
其彻底化作金光消散。
……
随着如来灵身被杀，这座佛殿没有法力的加持，也随之散去。

四周的环境。
皆是恢复到了一片荒芜…
……
.
第30章 诡异城池，虫有九头！（5更）
而此刻。
随着如来分身被杀。
林修呼吸微吐，便就落到了地上。
……
强势斩杀如来分身。
林修并没有太大的思绪波动。
……
但其落在地上，却是陷入了沉吟。
无他…
如来意志消散前的那句话，透出了诸多讯息…
……
他从中听出了其他的意思！
……
良久。
林修恍然参悟，眉梢倏挑，眸中精光湛湛！
却是颇为诧异：“如今的身份不容许，那么便是以前的身份允许….这如来…莫非是想回到截教吗？”
……
这思绪落下。
林修眼中不由得露出一抹饶有兴趣。
……
他本以为，这西游大计就是如那原著一般…
现在看来…
远非那么简单啊..
……
佛…
竟然也不愿为佛…
……
这般心思微动中。
他身形展动。
便就收回心神，继续朝着那五庄观而去。
……
而在其离开之时。
西方灵山。
九品功德金莲上。
如来端坐宝象，可谓庄严万分。
……
此刻。
他佛眸微眯，似要洞穿虚空：“截教新弟子，希望，你能懂我的意思…”
……
林修乃是天道异数，如来根本无从推演。
不过…
经由这一场战斗，他已经大概猜测出来…
此子或许就是截教所一直追寻的一线生机了！
……
要知道。
截教，主张有教无类，截取天地气运，夺一线生机…
只可惜一直无果，反而败落。
现在。
怕是这一线生机重现了…
……
而如来
这般思索中。
林修已经朝着五庄观而去，其催动纵地金光，一晃眼便是千山万水。
……
这般行程中。
很快。
几天眨眼而过。
……
这一日。
林修正在云上飞行，沿途风景优美。
然而。
陡然间。
一道庞大的妖气贯冲而上，直接撕裂了云朵，扑到了他的面门之前！
……
一
时间。
林修步伐微顿，便停了下来：“如此大的妖气，怕是有金仙修为，此地却是何处…”
……
这般言语中。
他按下云头，便就朝着下方看去。
……
触目所去。
那下方却是一座城池，有阵阵妖气弥散。
异常浓郁…
……
如果说只是一两道妖气的话，林修还可以理解。
妖魔在人间作祟，这很正常…
但是像现在如此，妖气漫天，覆盖整座城池的，就十分罕见了。
而且。
那妖气弥漫，金仙境的妖魔也在其中！
……
一时间。
林修心头有些疑惑，便就朝着下方降落而去。
……
不多时。
他落在这城池前方，便就向进走去。
……
而随着步入。
即刻。
林修便是看到城中景色。
……
在那城池中。
有着数十只羽虫妖魔化作人身，正是潜藏在人群中，似乎是在查看什么！
……
而顺着他们的目光看去。
林修赫然发现…
在这些妖魔眼前，有不少的城中居民…
正是悄然间。
将手伸向一名名外来的人员身上，行那偷窃之事！
……
一时间。
林修眼皮微跳：“这些妖魔，在
培养这些人族…盗窃？”
……
他有些匪夷所思。
但却看得出来。
那些妖魔就是在如此做。
因为没有偷窃到东西的居民，都被悄然拉走，进行了一番暴打！
……
一时间。
林修心头有些错愕。
这倒是稀奇…
……
这般思索中。
林修便是拉住路过的一名老者：“老人家，这城中发生了什么，
为何这些人全在盗窃…”
……
而此话落下。
老者顿时连连摇头：“老朽不知，我城中居民良善，民风淳朴，怎么会做那肮脏之事…”
……
此话落下。
林修嘴角微抽，便是将老者伸向他腰间的手按了下来：“既然如此，老人家，为何行那肮脏之事，要偷我的东西？”
……
而见得被揭穿。
老者瞬间有所慌乱：“壮士，这不怪我，都是妖王的
命令啊，不怪我！”
一时间。
他身形状若筛糠，都是抖了起来。
……
见状。
林修眉头不由微挑：“妖王？”
……
而即刻。
他就要开口再问。
……
然而。
其不过刚刚开口，城中突然席卷起一阵妖风，万里乌云聚顶，天色瞬间阴沉下来！
……
放眼望去。
林修便发现一团妖气成云，正自城中心向外奔涌而来。
在那妖云下…
所有的外来人族，尽是都陷入到昏迷中！
……
而他抬头仔细一看…
在那妖云之上。
却是有着一头戴银盔、贯一副兜鍪甲、上罩着锦征袍、腰束着犀纹带的青年在那其上！
……
而其修为涌动。
赫然有着金仙境界！
……
而随着云朵接近
。
那青年脑后还长有九个形似蛇的脑袋…
看上去十分怪异。
……
一时间。
林修微微眯起了眼睛。
……
九个头的妖怪…
原来如此。
……
ps：今天就这样吧，明天9更补上，求鲜花评价票，请让我知道，还有人再看这本书，虽说自古西游洪荒是单机，那也不能单机的一点互动都没有啊....
.
第31章 鏖战九头，一剑断臂！（1更）
此刻。
望着那云端上的青年，林修嘴角泛起一抹淡漠笑意，却是悄然的隐匿了自己的气息。
他可识得….
此妖的身份。
……
九头虫！
……
就林修所知。
在西游原著之中，九头虫栖身碧波潭中，乃是万圣龙王的上门女婿。
传闻。
此妖身份却端的高贵，乃是上古妖圣九婴的后人。
更有传言。
其背后的靠山更是上古妖族天帝之子-陆压道君！
……
种种传闻，难辨真假。
不过。
却也能看出这九头虫来历非凡。
……
只是。
虽然有着非凡来历，这九头虫性情却是颇为诡异。
其…
盗窃成狂！
……
就林修所知。
此妖在那后来，就曾盗取过祭赛国的国宝夜明珠。
不只如此。
那万圣公主，也是他在其已和小白龙有婚约的情况下，偷来的！
……
种种念头攒动中。
林修目中倒也露出一抹了然之色。
既然是此妖..
那这城中居民的诡异行为，倒也能够理解了。
……
他这般思索中。
那九头虫席卷妖云而来，已然来到了城池口。
……
而随着他来到此处。
城中的百姓和那些羽虫妖魔，皆是纷纷跪伏拜倒：“拜见盗圣九头大人！”
这语气中。
竟赫然全是崇敬！
……
闻言。
林修直接便是眯起了眼睛：“盗圣….这名头倒是有点意思…这些城中居民，怕是已经着迷了...罢了….”
……
这般思索中。
他便叹了口气，松开了手中老者。
旋即。
他便就要转身离开
。
……
若此地果然是欺压百姓，妖魔肆虐，那他说不得还要管一管。
然而。
此地人族已和妖魔勾结，你情我愿，他也强求不得！
……
这般思索中。
他便就朝着城外走去。
……
而此刻。
那云端之上，九头虫按落城中。
由于。
林修隐匿气息，他却是并未发现林修。
而这
一落下。
他便是看向一名妖魔：“今日，这盗取方法，演练的如何，盗窃成果如何？”
……
闻言。
那妖魔毕恭毕敬：“回盗圣，今日外来居民，在我等数十种方法下，共计一百八十人，尽皆被盗走了身上家当！”
……
话音落下。
九头虫不由得有些满意的点了点头：“这却不错，再这般演练数月，便可以倾城而出，去那周遭国度，盗取那些国家的重宝了…”
……
而他这般满意中。
林修即将走出城门之时。
那被林修放开的老者，陡然朝着九头虫的方向呐喊起来：“盗圣大人，还有一人，没有被盗走身上家当，而且未曾昏迷，他要出城去了！”
……
此话落下。
九头虫目光陡然一荡，便就顺着老者的话看向了城门处！
这一眼落去。
他断然朝着林修轻喝一声：“人族小子，给我停下！”
……
此刻。
闻言林修步伐微顿。
这老头….
还真特么的，对九头虫很忠诚！
……
心思微动中。
旋即。
他转过身来。
随着看向九头虫。
其一身金仙气息陡然绽放而出：“有事？”
……
话音落下。
对面。
九头虫望着林修，不由目光微动：“竟是尊金仙修士，
难怪没有昏迷，不过…道友既然入我这城中，不被盗走些东西，怕是有些不合适吧？”
……
此话落下。
林修顿时眯起了眼睛：“我无意管你和这城中居民的纠缠，你我井水不犯河水，你确定，要我留下些东西吗？”
……
闻言。
九头虫呼吸吞吐。
便就悠悠开口：“这数年来，入我城中者，都得被盗走些东西，这确是本盗圣，在演练偷盗之法…”
“若是道友
不留下东西，岂非是我城中盗窃能力不够….”
“小偷不成，如何大偷？”
“所以，道友须得留下些东西，我看你身上那口宝剑，却就不错！”
……
不得不说。
九头虫这一番话。
让林修眉毛都是挑了起来：“盗窃而已，还妄图发展规模，我若是不留，那你能如何呢？”
……
见状。
九头虫昂起头来，便就淡淡开口：“若是不留下东西，那
道友便只能留下性命了，来此必须得留下东西！”
……
此话落下。
林修嘴角掀起一抹冷冽：“如此…..”
……
话出未尽。
下一刻。
林修扬手提起上清仙剑，便是一剑横扫而出。
刹那间。
那剑锋所向，有五行光绽放，瞬间横扫而去，将大地撕裂出一道可怖的裂痕！
……
“你确定…你还要留下些什么吗
？”
……
见状。
九头虫神色陡然冷了下来：“道友可真是不识抬举，不过…看你这法宝悍然，怕是徒逞威能，既然你不愿意留，那我便自己取了！”
……
话音落下。
翻手之间。
一柄沉重锋芒的法宝月牙铲便凭空变出来！
……
九头虫身形一颤。
下一刻他骤然冲出，踩着妖风，抡起月牙铲扫向林修！
……
见状。
林修心头微叹。
这冲突…
起的还真是莫名其妙！
……
思绪攒动中。
他倒是全无慌张之意。
要知道。
太乙级别的如来灵身，都被他一剑斩了。
区区九头虫..
何足畏惧！
……
心思攒动间。
他抖手一挥，剑鞘脱开，上清剑出鞘！
一抹冰冷刺骨的寒芒乍现！
……
而此刻。
沉重的月牙铲正是要落下之时。
林修振臂一抖。
上清剑轻轻一颤，便是绽放缭乱恐怖的剑气交错而去！
……
一时间。
两刃相交刹那，万千剑气化作飘雪，漫天飞舞，铺天盖地席卷而出！
……
见状。
九头虫眼中闪过一抹轻蔑。
他自诩九婴后人
，乃洪荒异种血脉，强横无匹。
再加上一身神通…
对付一个比自己境界低微的修士，完全绰绰有余！
……
要知道。
他虽是金仙巅峰，一身本领却也足矣横击太乙！
……
可下一刻。
九头虫就愈发感到不对劲了！
却是此刻。
月牙铲砸在上清剑上，却根本无法压近分毫！
……
反而。
在那金仙修士的剑锋之上。
一股凌厉杀伐的剑势不收，直捣黄龙，排山倒海涌来！
恐怖！
……
仅仅瞬间。
那剑势演化做无尽剑气，便是如囚笼般，将九头虫围困在其中！
一时间。
九头虫骤然面色大变！
……
而下一刻。
林修手中气力一递，便就摧枯拉朽一般…将九头虫手中月牙铲直接被挑飞！
……
轰！
挑飞瞬间，有地裂山崩之音轰鸣穿荡而出！
……
腾腾腾！
九头虫瞬间倒退几步。
他惊叫一声，手臂狂颤，只觉得虎口一阵发麻：“你到底是何人！”
……
此话落下。
没有得到任何回答！
因为….
林修已经持剑，欺身而上，继续刺去！
……
其出剑可谓速度
。
迅如疾风，快如闪电！
刹那间。
便直奔九头虫面门而去！
九头虫根本来不及防御。
就在那一剑刺来刹那，他拼尽全力，方才堪堪错过了头！
……
然而。
其不过刚刚避开刺向面门的一剑。
林修嘴角微动。
便是断剑砍下！
……
噗哧！
几乎瞬间，一剑寒芒落下，一只手
臂自九头虫身上脱落…..
直接滚到了地上！
瞬间一抹滚烫的鲜血自伤口处挥洒而出！
……
.
第32章 九头逃窜，腐烂人心！（2更）
而此刻。
随着手臂被斩落，九头虫陡然惨叫起来：“我的手！我的手！”
……
其惨叫不绝。
望着地面上的断臂，更是瞳孔骤缩，满目骇然。
……
他万万没有想到…
出师便不利！
更没有料到。
林修那一剑简单朴素，光华尽敛，竟是蕴含无尽杀伐。
……
更没有料到。
那横刺而来
的一剑，竟可干脆改变方向落下！
仅是一个照面之下。
便是瞬息断送了他一条手臂！
……
思绪涌动之间。
他心头升起阵阵寒意！
只是。
还有着一股暴虐断然升起：“金仙修士，如此行事，不留余地，你却是活腻了！”
……
而在他这咒骂中。
林修面色淡然。
其手持上清仙剑，便就漠然开口:“是你自己
送上门来的，却怪我不留余地，当真可笑，可惜了，你以为能留下我，却是将性命，放在了刀口上…”
这言辞间…
隐约间透着一股无双孤傲！
……
而这话音落下。
九头虫眸子通红：“你瞧不起我！”
猖狂！
放肆！
该死！
……
此时。
九头虫心里直抓狂，可说咒骂不断。
下一刻。
他咬牙切齿，便是断然开口：“凭你也敢张狂，今日无论如何，你都得死了！”
……
此话落下。
他周身法力暴涨…
却是身形变大，开始化作本相，引动妖风席卷，漫天沙尘滚滚！
……
不多时。
一头异兽逐渐显化，仰天咆哮，惊得城中百姓，一众妖魔，纷纷逃散！
其貌…
狮身，凤翅，蛇颈，鹰足，毛羽铺锦，团身结絮，环攒九
头！
……
而随着其本体显化。
林修眼中顿时浮现一抹异色：“这就是九婴妖圣的血脉…”
在他眼中。
这九头虫本体血脉浓郁，浑身充满了凶唳的气息，不愧是洪荒异种！
……
林修记得。
在原著中。
这九头虫可是和孙悟空打了个不相上下，与猪八戒联手也没能制住他。
……
最后。
还是
出动二郎神和哮天犬以及梅山七怪，才将这九头虫击溃。
饶是如此。
在诸多强敌之下。
九头虫还能负伤逃走！
其神通，可见一般…
……
虽然如今的九头虫该是不如那个时间强。
却也足够恐怖了！
但….
只是相对他人而言。
……
这般思索中。
九头虫显化本体，戾气滔天，仰天狰吼：“
人族修士，我要你死无葬身之地！”
其音尖啸，此刻远震三千里。
掀起了恐怖的音浪！
……
下一刻。
他席卷无穷风暴，朝着林修悍然冲去！
其利爪锋锐，闪烁森然寒光。
俨然…
是要将林修撕碎的架势！
……
而迎着冲来的九头虫。
林修
林修全然不惧。
那张刀削斧凿的
面庞之上，反倒掀起一抹冷冽：“一只鸟虫罢了，也敢逞凶！”
……
话音落下。
其毅然出剑！
三尺长剑铮鸣不断，呼啸出声！
此刻落下，寒芒点点…
直接便点在九头虫的九个狰狞头颅之上！
……
当！
这一剑落下。
有金戈交击般的声音响起，道道火星溅起！
……
一时间。
林修却是有些诧异。
在这一剑下…
九头虫的头颅竟是犹如陨铁浇筑一般，无法斩断！
……
而这一剑溅起火光。
九头虫眼中显现出狰狞：“金仙修士，你还动不了我！”
……
他利爪横扫而去！
呼！
掀起了恐怖的动静！
……
林修身形闪过。
刹那间。
便是避过这一击
。
……
旋即。
他面上泛起戏谑：“洪荒异种果然不俗…不过也枉然！”
……
下一刻。
林修徒然面色一沉，一剑引动五行大势，再度斩落！
……
一时间。
金木水火土尽皆绽放，缭绕中围困住了九头虫！
……
即刻。
在那五行大势中，九头虫眼中露出惊色：“五行，你的手段倒是不少！”
下一刻。
其眼中狰狞绽放。
再度和林修纠缠在了一起！
……
然而。
在纠缠中。
五行疯狂交织，竟是震得九头虫的九个脑袋头晕目眩！
……
他心中惊骇。
怕是敌不过这持剑的金仙！
……
一念至此。
九头虫竟是生出了退意！
……
然而
。
这退意刚起。
林修更是趁势而为，手握上清剑，猛地照着其头颅砍下！
……
这一剑落下。
有剑芒万丈，携带五行，挥斥纵横！
端世间无匹锋芒！
……
而随着这一剑落下。
九头虫那坚不可摧的头颅…
竟是被瞬间斩落一颗！
……
一时间。
九头虫陡然发出一声撕心裂肺
的惨叫！
……
而这一剑落下。
在那撕心裂肺中。
九头虫总算是知道了…他惹不起林修这等狠角色！
此地不宜久留！
此人可断他头，再战下去，必死无疑！
……
思绪刹那…
九头虫便强忍着断头的剧痛，连忙驾驭起一道神桥，朝天边仓皇而逃！
头也不回！
倒是颇为果断！
……
不过。
他还是颇为不甘，放出话来:“此仇戴天不共，待来日我寻九婴妖圣，定将你满门皆杀！”
其音回荡千里…
……
而此刻。
林修挑了挑眉。
其淡然收剑，嘴角勾起一抹不屑：“吾从截教门下，上有圣人通天，纵然如今截教势弱，却也不怕你这九婴妖圣，大可来寻我！”
倒是并未追上去。
毕竟。
穷寇莫追。
…
…
而这千里传音，传入远方的九头虫耳中。
一时间…
九头虫耳畔就仿佛有阵阵惊雷炸响，满目惊骇之色，惶恐之极，他很想收回刚才那句狠话！
……
万万没有想到…
此人竟是截教的弟子！
所谓瘦死的骆驼，这截教的教主可是圣人！
……
要是他提前知道。
就算给他一千个、一万个胆子，他也不敢去冒犯林修！
罢了！
权当刚刚自己放了个屁！
……
此刻。
这般思绪攒动中。
九头虫完全不敢吱声了，玩了命的朝着远方飞去。
今日一事…
权当自己倒霉运了！
……
而随着九头虫逃走。
林修望了一眼下方城池，微微叹息。
即刻。
便就目光微动，要催动那纵地金光离开。
……
然而。
其不过刚要动身。
下方城中的百姓，便有人陡然开口道：“上方那贼子，为何迫退盗圣九头大人！”
这话却是…
一名人族发出来的。
……
而随着这声音响起。
其他声音接连便是响了起来。
……
“不错，盗圣九头大人，发展盗窃之业，乃是大能，为何将他赶走！”
“你这人好生过分，竟然眼红我
们行那大业，可恶！”
……
此刻。
种种声音响起。
林修顿时眉头微皱。
这些人…
倒是把盗窃当成了好事，还如此对他开口！
……
下一刻。
他嘴角微动，掀起一抹戏谑。
即刻。
其手中长剑扬起，便是散出一道剑气，撕裂大地而去，将所有残余此地的妖魔都杀尽！
一时间。
端尽了恐怖！
……
一瞬间。
城中居民便就惶然的闭口。
林修则是嘴角微动，淡淡开口：“我本就无意管顾你们，只是那九头虫，触怒我才对他动的手，若是你们还有什么话说，我可以…送你们下地府…”
……
此话落下。
望着那噤若寒蝉的城中居民。
林修眼中泛起一抹冷意：“人心不古，腐烂不堪。”
……
此话落下
。
他身形展动，便是再不停留，朝着那五庄观的方向飞去。
……
.
第33章 五庄观前，镇元相见！（3更）
而此刻。
林修身形闪动。
离开这座城池后，他再不停留，直接便是朝着五庄观的方向而去。
……
数日眨眼。
千山万水只在林修身侧闪过。
……
这一日。
林修步伐微顿，却是来到了一处宝山。
……
此处。
高山峻极，大势峥嵘，延绵千里而去，生尽幽静异象。
风声阴壑，日映晴
林。幽鸟乱啼，锦鸡齐斗。
……
种种异象纷呈。
一时间。
林修眼中陡然现出一抹喜色。
无他。
此处，唤作万寿山，当中正是有那五庄观！
……
这思绪微动中。
林修展身而去，便就落在了山上。
……
随着落下。
其便是看到….
有松篁一簇，楼阁数层，俨然一座道观。
……
而那山门左边有一通碑。
碑上篆刻着几个铁画银钩的十个大字。
正是…
福地万寿山，洞天五庄观！
……
见此。
林修心中有些喜色。
此地已到…
很快。
他就可以准备签到了！
……
心思微动间。
林修已经来到道观前。
而在此之前
。
他已经想好自己的拜会之词。
……
当即。
林修便就冲向山门。
其拱手抱拳，传音问候道:“吾乃花果山先天灵根得道化形，早闻镇元子大仙对灵根修行一道颇有造诣，今日特此来拜会！”
其音悠悠，回荡整个山门，传入道观之内。
……
此时。
五庄观内。
镇元子正在一株人参果树下浇灌。
其在精心布
置阵法。
忽闻其音，思绪顿时攒动起来：“竟然有人拜访，且自称先天灵根化形，倒是罕见，待我感应一番….”
……
此想法落下。
镇元子神识扩散，果然察觉山门外有草木灵根的气息，极其旺盛。
一时间。
他倍感亲切…
……
毕竟。
他可就是先天灵根化形。
……
这般感觉中。
他便是
施施然朝着观门走去。
……
而届时。
在林修眼前，观门大开。
一名三须飘颔、鸦翎叠鬓，身穿着百衲道袍的道人，便就自其中满袖清风走了出来。
毋庸置疑。
此人，正是地仙之祖—镇元子！
……
而镇元子一出现，便散发出一股独有的先天灵根气息，馥郁芳华。
却是与林修身上的气息，相为契合…
一人端庄儒雅。
一人谦谦君子，文质彬彬…
可谓相得益彰。
……
而随着走出。
镇元子看向林修，便就行了一礼：“贫道镇元子，见过这位道友。”
其气息浑厚，待客有礼。
……
见状。
林修也不含糊，便是抱拳行礼:“晚辈林修，拜见镇元大仙。”
……
闻言。
镇元子拂动拂尘：“莫要自称晚辈，同是天地开
辟的灵根，你我平辈论交即可，这且与修为无关。”
而此话落下。
镇元子颇为惊叹，此子…跟脚极为不凡！
果然是先天灵根化形！
众所周知。
洪荒得道化形之数，三千无垠，但是属先天灵根化形的…却寥寥不多。
……
先天灵根化形…
这也就意味着，此子日后道途无限！
……
须知。
先天菩提灵根化形准
提，算一尊大能…
他镇元子也堪算一尊…
就连传说中神秘的那位混沌魔神，也是一株空心杨柳化形得道…
……
如此思绪中。
镇元子复而露出疑惑之色：“不知道友是何方灵根化形，我观道友周身气息，却是有些与那西方准提圣人的六根清净竹同出一源…”
……
而此话落下。
林修微微一笑，便是道：“不瞒道友，我正是先天苦竹化形，那西方接引的六根清
净竹，正是曾经截下了我本体一截，所炼的…”
其继承苦竹跟脚。
这事且得圆过去。
……
镇元子听闻，恍然：“竟有此般原因，贫道还真是不知，道友且入道观，先行一览我这道观景色，再好好一叙…”
可以看的出来。
其颇为看重林修，眸中的欣赏之意，毫不掩饰，慈眉善目，倍感亲切。
……
林修等这一刻许久…
他自然不会拒绝，便是
抱了一拳：“那便却之不恭了。”
……
即刻。
他便随着镇元子，朝着五庄观内走去。
……
而其一脚迈入五庄观。
便是心念一动。
默念了一句‘签到’。
即刻。
清脆的系统提示音便就骤然响起：“抵达五庄观，现开始签到，签到进度1％….”
……
听到这道颇为熟悉的声音。
林修深吐
一口清气，嘴角不由掀起一抹笑意。
只要签到完成，那么等待他的将是一百零八神通其四…
……
而随着进观之后。
镇元子便是带林修游览五庄观。
……
随着游览。
林修很快发现。
观内四处。
都被布施上无数小阵…
正是在汲取适合先天灵根吞吐的天地灵气而来！
想必是镇元子籍此汲取天地灵气，灌溉人
参果之用。
……
而在这种情况下。
稍在五庄观内停留，林修只觉得自身修为都在精进！
同为先天灵根化形的他…
此时却无形之中，受到了观内这份裨益。
……
于此。
林修心中甚欢。
而简单参观了一下后。
二人便是坐落中堂。
……
.
第34章 人参仙果，灵气灌溉！（4更）
而随着二人落座中堂。
即刻。
面前一木桌摆设，两蒲团，一盏香茗，一炉檀香…
……
即刻。
镇元子示意堂中童子清风明月附耳过来。
其不知说了什么。
清风明月有些诧异的看了一眼林修，便就即刻离去。
……
很快。
二人便就论谈起来。
二人同为灵根化形，一见如故，便很快熟络起来，论道甚

欢。
品一杯香茶，论世间道果，好不惬意。
……
而这论谈中途。
清风、明月两童去而复返。
却是各自托着一个木盘走进中堂之内。
……
而那木盘之上。
却是盛放着两枚硕大饱满的果实…
只见。
那果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。
果子末端。
长一截赤青叶

，长六七寸。
而被端上来之后，见人就笑，摇曳青叶，颇具灵性慧根。
……
一时间。
林修眉梢微挑，便就认出了此物。
正是人参果！
……
此果为十大先天灵根之一结出。
秒用无穷。
又名草还丹。
三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。
似这万年。
只可结

得三十个果子。
……
而人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年！
可说珍贵之极…
镇元子，便是这人参果树的意志化形。
故此。
才天资无双！
……
而林修思绪微动中。
镇元子便是面向林修，含笑开口：“道友，观内简陋，没有什么可以招待的，此乃人参果，对道友颇有裨益，且请一尝….”

……
说罢。
镇元子便扬了扬道袍，清风、明月两童子会意，将那两枚人参果端到林修面前。
……
如此。
林修方才恍然，为何方才清风明月会那般看自己了。
毕竟。
这人参果，可是等闲人尝不到的。
而镇元子上来便是为他摘了两颗。
自然引人侧目。
……
而他这般思索中。
清风明月托

盘而来，便是停在他的面前：“上仙，请！”
一时间。
整个中堂之内，便是弥散着人参果的馥郁芬芳，清香特异，渗人心脾。
迎面扑来的馥郁香气，顿时让林修精神抖擞…
……
只是。
望着那人参果。
林修还是颇为谦逊道：“无功不受禄，素闻道友乃人参果意志化形，这一出手便是两枚人参果，我却有些消受不起….”
……
而他话音落下

。
镇元子眸光湛湛精芒，其欣赏之意愈发强烈。
此子乃极品先天灵根化形，可说跟脚不凡，福泽加身，得天独厚…
却能够不骄不躁，品行上佳啊！
……
于此。
镇元子思索一番。
便就开口道：“贫道本想，你我同为灵根，两个果子自然无碍，但既然如此，贫道正好需要道友帮一个小忙，不知是否妥当？”
……
闻言。
林修

呼吸微动：“何事？道友尽管说便是，我虽境界尚低，但可力所能及。”
他心里有些好奇。
这镇元子家大业大，却是有什么需要他帮忙…
……
闻言。
镇元子没有拐弯抹角。
便是直接道出心意，说道：“不瞒道友，我这观中，最近凝聚天地阵法，却是想要促生人参果树的生长….”
“而道友乃先天灵根化形，内蕴先天灵木本源，若是可稍微施加一些法力，灌入我这阵法之中

，使得灵根木息缠绕，可促使观内的人参果会生长得好一些。”
“所以，却是看道友是否愿意帮忙了….”
……
听闻。
林修也不讨嗟来之食，依言照办：“既然如此，自然可以。”
之后。
在镇元子的带领下，林修来到了栽种人参果树的后院。
……
而一进入此院，便见阵阵灵气缭绕，馥郁芳香弥散，尤为不凡。
只见。
树

上零零散散，悬挂着三十余数的婴孩果实，一阵欢声笑语，手舞足蹈，生机颇为旺盛。
由此可见。
这些年镇元子没少耗费心血，悉心照料这棵人参果树。
……
而这般打量中。
镇元子看向林修，便就笑吟吟的开口：“道友，你只需往人参果的阵法当中，灌注些许法力，环绕先天灵根木之源气，稍加蕴养即可。”
……
话音落下。
林修仰头观望。

便发现人参果四周隐隐约约笼罩着一层光壁，阵纹缭绕，神辉莹莹。
而按照镇元子所说。
只要灌注些许法力即可，并不会对他自身有所耗损。
一点法力换取两枚人参果…
此举划得来！
……
心思微动之间。
林修应答一声：“那我这便相助道友。”
下一刻。
其便是开始往阵法之中灌注法力。
而随着其法力流淌而出。

渐渐的…
一道道蕴含生机的青色光芒，被引入阵法之中，不断给人参果树进行滋养。
却是属于先天苦竹的灵光！
……
而霎时。
通过这阵法，人参果树受到了更多的灵气滋润！
其簌簌而颤，疯狂摇曳枝叶，兴奋异常。
在木之源气缭绕之下，人参果树生机焕发，绽放神辉，枝叶竟是在此时拔涨了几寸。
……
虽这几寸生长，微

不可察…
但镇元子却能够察觉。
一时间。
其为之惊叹失声:“这就是洪荒灵根先天苦竹的木之精华么…竟然有如此效果，先天苦竹果然不凡！”
……
镇元子回想他这数百年来，不断给人参果灌输法力，精心蕴养…
却是意义不大。
他和人参果树的精华一般无二，难以起效。
……
而如今。
林修片刻灌溉。

仅是一盏茶的时间，人参果所受到的滋养，以及成长速度，便是抵得上镇元子百年的心血！
……
倒是真让他喜出望外！
同等灵根的法力滋养，果然妙哉！
……
而不久后。
人参果树逐渐停下动静，枝叶平静下来。
林修收敛法力。
便就停止灌溉：“不负道友所托，这法力灌溉，完美完成了。”
……
.
第35章 八拜之交，道教大能！（5更）
而随着林修话音落下。
镇元子朗声长笑：“在此多谢道友了，看人参果树欣喜，贫道有一个大胆的想法，不知道友可行？”
闻言。
林修眸光微动：“道友且讲。”
……
其话出口。
只见。
镇元子拍了拍林修的肩膀，便兴致勃勃的道:“你我同为先天灵根，不若我们二人，结为八拜之交如何？”
……
“结…结拜？”
林修惊诧。
暗道镇元子还真是爱交兄弟。
在那西游原著中，就曾和孙悟空八拜之交。
如今。
竟是也要和自己结拜。
还真让人有些哭笑不得。
……
不过。
想到镇元子乃地仙之祖，自洪荒开辟时就存在，更是紫霄宫红尘三千客之一…
这辈分…
都能跟他师傅通天平辈了…
若是与之结拜，林修岂不是乱了辈
分！
……
思忖片刻后。
林修打算婉拒:“镇元大仙，你德艺双馨，道行高深，又是地仙之祖，晚辈何德何能啊？我看就…”
然而。
不等林修把话说完。
镇元子便打断说道:“道友此言差矣！”
“你乃是极品先天灵根苦竹得道，跟脚丝毫不在贫道之下，甚至有过之。”
“尚且你的资质不俗，日后定可在三界闯下赫赫威名，到那时候…倒是贫道沾你的光了。
”
……
言语之间，镇元子结拜之意尤为强烈。
“可是…”
林修有些哭笑不得。
这叫什么事…
……
“不用可是了，就这么定了！”
镇元子完全没有给林修反驳的机会，说罢便是拉着他往外走去。
……
之后。
镇元子特意在观内设了一个神台，走了一个颇为隆重严谨的仪式，便正式与林修结拜了！
而直到结拜完毕。
林修还是有些发蒙。
这还带强求的…
……
而结拜之后。
镇元子却是彻底放开了““二弟，方才你为人参果树灌注法力辛苦了，这是两枚人参果，你且拿去补补！”
“二弟，今日结拜，身为兄长的没有什么礼物，这两枚人参果，你且收下！”
“二弟…”
……
几句话下来。
林修怀里的人参果，已
经多达六七个…
对此。
林修有些哭笑不得，倒也欣然接受了。
左右不是坏事。
……
而这结拜完毕后。
他见此时的签到进度刚过一半…
于是。
又和镇元子一同饮茶论道起来了。
……
而在两人论道饮酒之时。
陡然间。
一道浩瀚的声音忽然自天边响起，回荡在整个万寿山上：“镇元道友，
贫道已至，前来赴约了！”
……
下一刻。
便是祥云天至，却是一尊无上大能降临五庄观！
……
顷刻间。
一股恢宏浩荡的准圣气息，回荡在偌大万寿山。
一时间。
万灵敬畏，纷纷膜拜。
……
而观内。
见得那生尽异象，林修放下手中的茶杯，便是向镇元子询问道:“兄长，这来者是何人？”
……
闻言。
镇元子笑了笑。
便是解释道：“此人乃是灵台方寸山的得道高人，最近为兄遇到了阵法炼器的瓶颈，方才前去请他前来，今日欣喜，倒是差点忘了，这位要来…”
……
话音落下。
林修眼中泛起一抹诧异：“灵台方寸山？莫不是那菩提祖师…”
就他所知。
方寸山上，也只有此人可称得上是得道高人了。
……
菩提祖师。
乃是世外高人，他法力无边，徒弟众多，品德高尚，口碑甚好。
后世的孙悟空，便是师承此人门下…
再者。
菩提祖师的真实身份，乃是西方圣人准提三尸之一！
只不过。
其自生意识，却是厌恶佛道，沉入那道教法术之中。
……
他这般想着。
镇元子却是已然起身：“走，二弟，随为兄出去迎接一下此高人！”
即刻。
其扬一扬道袍，便是走了出去。
而林修与之并肩，一同出了道观。
……
此刻。
山门之外。
一位身着道袍的老人凌驾长空，道袍猎猎，迎风而动，端的是一副仙风道骨。
道人看上去一脸慈悲相。
眉宇间却又庄严无比。
周身有灵气流动，纤尘不染，超凡脱俗。
……
此人…
正是灵
台方寸山，须菩提祖师！
……
而镇元子走出山门。
便就朗声一笑：“哈哈哈…祖师终于来了，可让贫道好等啊！”
其迎客热情。
却是不知道期待此刻多久。
……
菩提祖师微微一笑，礼貌性的点了一下头：“道友诚恳相求，我自然不好不来。”
旋即。
其扫了一眼镇元子身旁的林修。
就要移开目光。
然而
瞬间。
其面露诧异之色。
却是在林修身上…
他感觉到了一股和自己有关的因果气息！
那是师徒因果！
……
思绪流转之间，菩提祖师不自觉掐指演算起来。
可慢慢的…
其眉宇渐紧。
无论是如何演算，他从林修身上都算不出什么…
仿佛…
此人没有过去未来，命数不可定夺！
……
于此。
菩提祖师眼里那抹诧异之色，逐渐沉淀，内心竟是有些惊诧，而后摇头感慨:“怪哉，怪哉！”
……
思绪攒动中。
他便是看向林修：“敢问下方那位小友，贫道观你跟脚极为不凡，年纪尚浅，但修为已经臻至金仙，不知师承何门？”
菩提祖师注视林修，颇为好奇。
心下已经做出决定…若是林修还没有师门的话，他大可收其为弟子，了却这番因果。
……
然…
菩提祖师注定要失望了。
……
闻言。
林修微微一笑，谦逊回应道:“前辈过誉，至于小子师承何门，这个就不方便透露了，家师有言在先…不可语。”
……
即便是面对准圣大能须菩提，林修也丝毫不怯场，故意卖了一个关子。
……
菩提祖师闻言，惋惜不已：“原来已经有了师门…可惜了，可惜了…”
而他这话落下。
镇元子站在山门前，倒是哈哈长笑：“道友一来，就要拐人，这却不妥，他可是贫道的结拜之交，长兄为父，好歹你也跟贫道打声招呼不是？”
……
闻言。
菩提眸光微动：“竟然还是镇元子道兄的结拜义弟，如此是我唐突了…”
……
而即刻。
一番简单寒暄过后。
镇元子便将菩提祖师请进五庄观，开始论道。
毕竟。
菩提祖
师此番前来。
就是为了给镇元子补充阵法、炼器方面的造诣。
……
而随着落座。
不多时。
两人便是论道而起。
在那论道中。
菩提祖师似乎是想起什么：“镇元子道友，听闻你有一神通，可囊括天地，收揽日月乾坤，不如展示一下？我却有一炼阵之法，想要一观这神通是否可以用来精炼阵法…”
……
“献丑了！”
镇元子
也不扭捏，轻叱一声，便是鼓动宽大的道袍，催动神通。
刹那…
只见那宽大的道袍衣袂，骤然迎风而涨，猎猎作响，眨眼之间…便是幻化遮天蔽日之象。
……
紧接着…
其袖口之内，承载无垠空间，宛若一方小世界，神芒绽放之间，祭出不少宝物。
就连逾千万丈的巍峨高山、参天古木，尽皆被收纳其中。
远远看去…
就像是镇元子养的假山盆栽一般，神妙无
比。
……
一旁观看的林修见状，早已经叹为观止。
他当然知晓这门神通就是袖里乾坤…
其袖内自成一方世界，可以按照主人的意愿随心所欲，可纳天地，无物不收。
……
在西游原著中。
镇元子前去缉拿唐僧师徒。
无需大动干戈。
在云端里把袍袖迎风轻轻的一展，便是将四师徒连白龙马一袖子笼住，潇洒离去。
……
由此可见。
袖里乾坤此神通之玄奥，威力无穷。
……
“镇元道友好手段！”
就连菩提祖师见了，都惊叹出声：“既然如此，我们或可将这神通，施放在五庄观上，我与道友再将法力灌注进中，简单高效的强化阵法…”
……
而此刻。
就在两人这般论道中。
林修可谓获益匪浅。
尤其。
在阵法造诣上，他顿时有
了领悟，达到入门之境。
……
而正听着两人论道。
陡然间。
系统声音忽然在他耳边响起：“签到100％…..签到任务完成，赠予一百零八神通其中之四：钉头七箭书、撒豆成兵、飞沙走石、大小如意…..”
……
一时间。
林修脸上顿时露出喜色。
终于签到成功了！
……
而他这喜色尚未落下。
陡然
间。
系统声音再度在他耳边响起：“鉴于宿主青丘签到，奖励不足，故而附赠无上炼体功法一部-九转玄功！”
……
听闻。
林修心头陡然掀起一阵阵喜意！
这收获不得了！
……
要知道。
钉头七箭、撒豆成兵、飞沙走石、大小如意…
严格来说、
这四门神通，归属于天罡三十六变的神通，乃道家正派。
…
…
而三十六神通中又包含：“斡旋造化；颠倒阴阳；移星换斗；回天返日；唤雨呼风；振山撼地；驾雾腾云；划江成陆；纵地金光；翻江搅海；指地成铜；五行大遁；六甲奇门；逆知未来；鞭山移石；起死回生；飞身托迹；九息服气；导出元阳；降龙伏虎；补天浴日；推山填海；指石成金；正立无影；胎化易形；大小如意；花开顷刻；游神御气；隔垣洞见；回风返火；掌握五雷；潜渊缩地；飞砂走石；挟山超海；撒豆成兵；钉头七箭。”
……
其中。
林修所获得的四门神通…
其一，大小如意：可随意变大变小，力量等随变化而变，能够法天象地或隐介藏形！
其二，飞砂走石：沙土飞扬，石块滚动。风势狂暴！
其三，撒豆成兵：可以变出豆子化为兵卒，此乃是天兵，并非凡兵也！
其四，钉头七箭:诅咒之术，妆若弓箭，扎于草人上，配合七箭书使用，可于异地取人性命，被害者没有反抗能力，大罗神仙亦难逃此厄，可谓是诡异莫测也！
……
天罡三十六变之中的神通，每一门都不亚于镇元子的袖里乾坤…
林修一下子得其四。
再加上之前的“纵地金光”之术，可谓是造化无穷，福至心灵。
……
尤其是。
他还获得了无上炼体功法，九转玄功！
此法不必多说。
乃盘古大神曾修炼的功法之一，自然逆天。
九转玄功，一转一重天…
九转圆满，据说可肉身
成圣！
ps：此章4000字大章，今天5更，媳妇喊我回家吃饭，明天补，求支持吧，也不知道说点啥，不知道有没有看到这...
.
第36章 神通演化，异象惊人！（1更）
此刻。
种种思绪攒动中。
林修心头喜色极重。
……
即刻。
在这镇元子与菩提祖师论道之时
林修已经呼吸微动。
却是开始着手研究那四种神通。
……
而其不过刚准备研究。
系统声音便是陡然响起：“鉴于此次宿主签到态度积极，特奖励四门神通瞬间小成…”
……
下一刻。
林修体内陡然生出说不尽的感悟。
仿佛...
瞬间了然因果万般，悟破身上神通！
……
在那感悟下。
他整个人竟是陷入一股玄妙状态，开始自发推演这四门神通！
……
心思微动之间。
只见林修周身吞吐光芒，开始演化神通。
刹那…
其身形璀璨，急剧缩小，瞬息化作须弥介子，隐介藏形。
心神微动，灵光乍现，林修的身形又恢复如初。
且，迎风暴涨，不断变大！
几个呼吸间。
便逾一座小山峰大小！
法力催动到极致，身逾数百丈，巍峨屹立天地之间！
……
此乃神通…
大小如意！
……
小可化作须弥芥子，隐介藏形。
大可法相天地，无边无际！
……
而此举。
顿时便惊动了正在场上论道的镇元子和菩提祖师二人。
一时间。
二者纷纷侧目，不由得为林修的神通手段惊叹。
……
“大小如意…此乃天罡三十六变之神通……”
“此子陷入顿悟，怕是玄妙之下，才演化出此神通，实在妖孽…
“镇元道友，你好像结拜了一个了不得的兄弟呢！”
……
这话乃是菩提所说。
也不知道为什么。
菩提祖师惊叹之余，竟然开始有些羡慕镇元子的慧眼识珠。
镇元子听闻，心里乐开了花，无比自豪。
……
然…
两人惊叹之时。
林修尚未推演结束，那玄妙感悟仍在流转…
……
只见。
法术咒语默念回响之际。
林修化出一把豆子挥洒向半空。
霎时。
那些豆子化作繁星点点，飘零降落…
瞬息。
竟是化作一个个神武不凡的天兵天将，个个皆是拥有天仙法力加持！
……
此乃撒豆成兵之术。
此术可随修炼者的修为，决定布施出来的天兵修为…
越是往后。
天兵所加持的法力也就越强！
……
“撒豆成兵之术？此子…太妖孽了！”
菩提祖师再度惊叹，心头却是悄然有着一句卧槽！
就连一旁的镇元子，也是动
容了…
心想他的这位结拜兄弟手头上，还有多少神通手段？
……
要知道。
无论是大小如意亦或者是撒豆成兵。
任意一门神通的威能。
都丝毫不亚于镇元子的袖里乾坤！
……
天罡三十六变神通之中，每一样都很难掌握…
如今林修一下子推演出了两种…
如何能不惊艳？
……
而镇元子这般
思索中。
不多时。
此间骤然狂风大作！
又是一门神通演化…
……
一时间。
偌大的道馆之内。
席卷起一阵龙卷风！
风势迅猛，夹杂着砂土、石子…
仿佛…
可以吞噬万物！
……
此乃飞沙走石神通。
其属群攻技能，一出手便能制造大面积杀伤与毁灭！
演
化到极致，不可小觑。
……
而此时。
林修所制造出来的动静，已经让镇元子和菩提祖师无心论道…
二人直接愣在原地。
就莫名其妙成为了林修的观众…
……
“飞沙走石神通…此子该不会将天罡三十六神通，全部习得了吧？！”
菩提祖师目露惊诧之色，震惊连连。
……
“我的这位义弟，藏得好深……”
镇元子心中也已经掀起一阵惊涛骇浪，久久不能平复。
……
而一下子推演出来三门神通，林修意犹未尽。
却是还想要继续推演这最后一门神通——钉头七箭！
可是苦于没有练手的对象…
“有了！就拿你来为此神通开光血祭！”
沉吟思索片刻，林修灵光乍现，心中已经有了试炼的人选…
.
第37章 箭出如法，瞬断七头！（2更）
此刻。
随着林修心头琢磨。
很快。
便是确定试验之人。
九头虫！
……
此妖无端侮辱，想要取他性命。
如今用来试验钉头七箭。
却是再合适不过！
……
“今日…就拿你练练手！”
心中笃定之后。
林修心念微动，施法变出一个稻草人，捧在手里。
随即。
他从上清剑上截取一抹九头虫残余的气息。
融入稻草人之中…
那气息却是早先和九头虫战斗的残余！
……
而不多时。
他的手里凭空多出七根箭矢。
在灌注法力、气息之后。
原本平淡无奇的稻草人顿时变得金光熠熠。
充满了九头虫的气息。
……
而此时。
林修手中箭矢之上，莫名散发着一股神
秘莫测的威压…
下一刻。
林修一手缔结出一道长弓。
其拉弓搭箭。
便就瞄准草人！
……
“去！”
松开手，箭矢便咻的一声，激射而出。
唰！唰！唰！
……
一瞬间。
钉头七箭齐发，蕴含锋芒，连贯性的被林修瞬息之间跟着射了出去。
一时间。
虚空爆鸣，金箭激飞！
七支金箭排成一字。
射裂整个草人。
即刻。
就穿过草人，遁向了远处。
瞬息便消失不见。
……
“九头虫，这七箭锋芒无匹，你就算不死，也只能剩下半条命的了！”
林修眸中闪过一道寒芒，浑身气机已经追寻那七根金箭而去。
……
乱石山，碧波潭内。
万圣龙宫。
此时。
九头虫已经跑来万圣公主这里打吐苦水。
“那厮仗着是圣人弟子，竟是斩了我一个头颅，害我白白跌落一个大境界，美人，我恨呐！”
……
只见。
九头虫面色苍白如纸，本源耗损，修为大跌。
一想到林修…
他就恨的牙痒痒！
……
然…
就在这时。
九头虫似有所感，神色骤然大变！
顿时从床榻之上惊坐
而起。
仰头一看。
却是七支金灿灿的箭矢，已经排成一列，形似索命符，定定的对着自己钉杀袭来！
……
“这是何物！好可怕！”
顿时，他只觉得汗毛炸立，头皮发麻！
一股莫大的危机瞬间笼罩其心头。
……
“公主请退到一边！”
当下，面对大危机袭来，九头虫没有丝毫犹豫，嘱咐一声，当即摇身一变。
一个狮身，凤
翅，蛇颈，鹰足，拥有八个似龙非龙，似蛇非蛇头颅的庞然大物出现，仰天嘶吼。
……
正是九头虫的本体！
……
而本来他是有九个头颅的…
但是与林修一战，被斩了一个！
……
可即便如此，九头虫的洪荒异种血脉，依旧透发强大，气势狰狞。
……
为了抵挡袭来的钉头七箭，九头虫毫不犹豫的祭出最强神通。
霎时间。
那他七个头颅皆是张着血盆大口，吞吐风、火、雷、电各种气象威能。
即便是跌落一个境界的他…如今倚仗血脉之威，依旧强悍。
……
然…
他现在面对的可是钉头七箭！
……
最后。
九头虫的诸多手段，都没有起到任何阻拦的作用。
钉头七箭，势如破竹，摧枯拉朽一般，纷纷落在九头虫的面前！
嘭！嘭！嘭！
……
接连八道沉闷声响起。
九头虫的脑袋就像西瓜一样，全部爆开！
声势之大，撼动了整个碧波潭都为之剧烈摇晃起来，万丈海水撕裂，波涛汹涌。
……
届时。
九头虫已经被打回原形，跌落地面，躺在血泊之中，大半生机已经被抹去，气息奄奄。
世人罕知九头虫实际上有十个脑袋…
只不过他平常只显化九头，故此才有了九头虫之名。
最后那一个头颅…则是被他藏在腹部。
若非他还有这最后一颗头颅，恐怕他今日就要命丧于此了！
……
而想到方才的情形那般恐怖，九头虫既愤怒又害怕…
两种思绪刺激下，他惊恐的大吼出声:“谁，是谁！到底是那个大神通者要用这种卑鄙的杀我！有本事就堂堂正正站出来与我一战啊！暗箭伤人算什么！”
愤怒的大吼不断…
一想到有一个大神通者要隔空击杀自己，九头虫就再也无法淡
定。
这种被人盯着，自己又找不到，而且随时都有可能被人暗杀掉的感觉…很容易让人崩溃的！
一旁的万圣公主，也已经被眼前突如其来的血淋淋一幕给吓坏了，整个人捂着嘴怔在那里。
……
……
只可惜，到最后九头虫的话都没能得到回应…
与此同时。
通过模糊的镜像反映回来，林修心中顿时惊叹不已。
一时间，他突然对钉头七箭这门神通产生了一丝丝
敬畏…
钉头七箭，箭箭致命，可谓恐怖！
……
“想不到这九头虫居然还藏有一颗头颅，算他命大！不过，斩了他的八个头，恐怕他日后就此变成废人了吧…”
一想到九头虫那狼狈害怕的模样，日后活着比死还难受…林修就感觉这次出手值了！
既见证了【钉头七箭】的威力，又重创了九头虫，真是好不快哉！
.
第38章 婉拒菩提，乾坤袖里！（3更）
“义弟好神通！”
而此时，镇元子已经被林修所施展的神通惊艳到，无心与菩提祖师继续论道了。
即刻。
镇元子、菩提祖师来到林修面前，谈笑之间，皆是目露欣赏之意。
……
尤其是菩提祖师，他是愈发看重林修的资质与潜力了…
……
于此。
菩提祖师收徒之心。
再度泛起波澜。
于是
他忽然开
口，说道：“贫道有感…你我之间存有因果，不如拜我为师罢了。”
……
一旁的镇元子面露诧色，感叹这须菩提怎么就是不愿死心呢…
从进门到现在……
菩提祖师已经是第二次向林修伸出橄榄枝了！
收徒之心切，实在令人汗颜…
……
而林修见状，也是稍稍一愣。
不过。
他的回答，依然还是那句话:“可是我已经有师门了…前辈的心意，
晚辈万万承受不起。”
谈笑打趣之间，林修再次婉拒菩提祖师！
……
岂不料…
菩提祖师这次并没有那么容易罢休。
沉吟过后。
他又说道:“此事我大可与你那位师傅商量，贫道只需你答应即可，大不了…贫道只做你的老师，传授你道法，不用师徒之名，只求师生一份缘分也罢。”
为了能够将林修收入门中，菩提祖师也是拼了…
甘愿屈尊降贵，只求一个老
师的身份。
……
对此，林修有些惊讶，顿时有种受宠若惊的感觉。
就连一旁的镇元子，也有些诧异了。
……
虽然菩提祖师避世不出，但是门下弟子无数，三界之中，漫天神佛都知道这尊过分低调的隐世大能。
故此。
三界之中有不少仙家子弟，都磕破头想要进入方寸山求学，可是大多被菩提祖师拒绝。
……
可现在，菩提祖师居然两次要提
出收林修为徒，而且被拒绝后，不惜只求师生之缘，不求师徒名分的那种！
由此可见，菩提祖师对林修的看重和喜爱…
可是在林修看来，他既然师从通天，又岂会转投其他师门？
再说了，圣人通天的威名，可丝毫不逊色于菩提祖师…
所以他拜菩提祖师，没有任何意义…
……
无奈之下，林修为了让菩提祖师放弃收徒的念头，旋即正色说道:“前辈欣赏之恩，晚辈感激不尽，若是你真的要与家
师商量的话，只能麻烦你去混沌虚空跑一趟了…”
此话一出，镇元子、菩提祖师皆是挑眉，都开始好奇起来…
能够将道场设立在混沌之外的，岂是泛泛之辈？
……
菩提祖师率先开口问道:“你的师傅是谁？”
镇元子也在此时屏住了呼吸，十分期待他这位义弟的回答。
“晚辈…”林修微微抿嘴，顿了顿，说道:“师从上清灵宝天尊通天圣人，乃是截教关门弟子！”
……
“通天！圣人通天！”
“而且还是关门弟子！”
镇元子与菩提祖师如遭雷击，顿时震惊出声，感到很意外。
他们万万没有想到…
林修竟然师从圣人门下！
难怪其资质如此不凡，悟性绝佳，原道是圣人通天的关门弟子！
难怪连菩提祖师这根大腿都不抱…原来其背景，是通天圣人！
……
菩提祖师虽享誉三界…
但是较之圣人，还
是低了一个等级…
……
“哈哈哈哈…原来是圣人通天的弟子，如此贫道也不强求于你了，省得圣人来找我麻烦。”
震惊过后，菩提祖师很快镇定下来，仰天大笑，打趣调侃道。
既然林修师从通天，他便只能彻底断去收徒的念头了…
若是其他仙山名门或许还有点希望，但是圣人弟子…无论是师资力量还是跟脚背景，都远不是菩提祖师能够比拟的。
……
“义弟，真没想到你居
然还有这层身份…圣人的关门弟子，看来为兄还占了一个大便宜啊！哈哈哈……”
镇元子也是笑了笑，打趣道。
对此，林修笑而不语。
只是菩提祖师，神色之中略微有些惋惜…
……
见状。
林修又道:“前辈，东胜神洲花果山上，有一块仙石，生来和我缔结因果，其跟脚也不比我差多少，或许他才是你的因果…”
他直接将孙悟空给卖了…
菩提听闻之后，眸
中泛起一丝丝精芒，心中恍然。
他身为西方圣人善尸，又岂能不知道那块顽石的来历。
据他所知，那玩意儿…可是日后佛门大计当中的棋子！
西游主角之一！
……
经林修这么一提点，菩提祖师这才想起来，他也是时候开始回方寸山，等待佛门的布局了…
心中了然，菩提祖师稍作停留，寒暄片刻之后，便是离去。
待菩提离去，林修继而与镇元子论道起来。
其间，林修忽然对镇元子的袖里乾坤神通颇感兴趣，旋即便向他虚心讨教。
……
如今他已然习得五种神通，纵地金光、撒豆成兵、钉头七箭、大小如意、飞沙走石…
若是在修得这袖里乾坤，那无疑将多出一张强大的底牌！
.
第39章 无双悟性，蜘蛛拦路！（4更）
林修作为镇元子的义弟，既然他想学…镇元子也没有避讳，坦然倾囊相授，十分大方。
这一论道，便是大半个月…
……
这一日。
五庄观内。
一少年凌空而立…
衣袂轻轻一舞。
其袖口如有神助，绽放玄妙神辉，突然迎风暴涨，急剧放大…
衣袍猎猎作响，刹那，竟是遮蔽方圆数百里苍穹！
远远看去，就好似将煌煌大日囊括一般…

这便是袖里乾坤的神通，可收纳天地万物！
而那少年，正是林修！
……
“义弟好悟性，堪堪半月时间不到，竟然这么快领悟了袖里乾坤，臻至小成！”
此时，镇元子早已经在下方，目睹了一切，忍不住惊叹出声。
……
虽然林修所推演的袖里乾坤尚欠火候，暂时只能做到囊括一些小事物，但是能够在这么短的时间内做到这一步，已然不凡。
由此，镇元子心中

不禁有些自惭形愧起来…
都是先天灵根化形…
可是他和林修之间的差距这么大？！
长此以往下去，林修问鼎三界，超越他这个地仙之祖…
堪堪只是时间问题罢了。
……
“还是有所欠缺，远不足兄长的玄妙强大…”
林修驾驭长风，降落而下。
虽然他现在已经初步感悟袖里乾坤的精髓与玄奥，可是较之镇元子…
犹不及。
…

…
不过。
将袖里乾坤臻至小成境界的同时，他的修为也悄然臻至金仙中期…
他有感…
只要稍加巩固修为，便可尝试五气朝元，证道太乙！
……
此。
林修就此告别镇元子。
对于林修的辞别，镇元子颇有不舍。
但是他知道…
林修既师从通天。
身为截教弟子，命中注定必然是要替通天、替截教…

截取那一线生机的。
其肩上抗的重担，寻常人根本难以想象！
……
临走时。
镇元子拍着胸脯，义气豪迈的道:“义弟，此去三界，为兄知道你所面临的是漫天神佛，各种艰难险阻，若是有需要的…尽管吩咐即可，只要是为兄能够力所能及的，就一定在所不辞！”
听着这番话，林修心中攒动，一股暖流流转心头。
于此。
林修离去…
横跨万寿山，一路

往花果山疾驰而去。
……
此番林修打算回花果山闭关一段时间，巩固境界，而后尝试证道太乙…
他仔细算了算时间…
相信用不了多久，孙悟空也该出世了…
到那时候。
石猴出世，三界动荡，诸佛算计！
若是不赶紧提升一下实力，怕是很难在棋局中周旋…
……
思绪攒动之间。
这一日。
林修路经一地。

此处峦头高耸，地脉遥长。
峦头高耸接云烟，地脉遥长通海岳。
灵气弥散之间。
伴随淡淡的妖气环绕，俨然是妖仙寻隐处。
……
他无意间瞥看一眼…
看见那处山谷之中，石桥高耸，潺潺流水接长溪古树森齐，聒聒幽禽鸣远岱。
桥那边有数椽茅屋，清清雅雅若仙庵；又有那一座蓬窗，白白明明欺道院。
闪在乔林之下，十丈蛛网密布，笼罩一

方。
只见那蛛网之上，悬挂着几只大蜘蛛，个个如同石磨大小，通体五彩斑斓，獠牙锋利，十分狰狞。
仔细数数…大蜘蛛共计七只！
此数暗合西游八十一难当中一难…
林修见状，下意识降落至下方。
……
届时。
氤氲灵气弥散之间，那七只蜘蛛显灵，竟是开始化形显象！
袅袅白眼朦胧之间。
七个不着片屡的美艳妖娆女子，迈着莲步出现…

一个个身段婀娜性感…兰性喜如春，娇脸红霞衬，朱唇绛脂匀。
……
初显化形，她们竟是不知羞，先是相互追逐嬉闹一番之后，才幻化出衣裳。
摇身一变…
飘扬翠袖，摇拽缃裙，低笼着玉笋纤纤；摇拽缃裙，半露出金莲窄窄…七道身着鲜艳花裙美艳女子摇曳着纤细柔软的蛇腰，在此共舞，欢声笑语不断。
一时间，此处竟是呈现出一副旖旎的风景，秀色可餐…
“非礼勿视，

非礼勿听，我还是不作逗留了，回花果山闭关修炼去。”
林修乃竹子得道，颇具君子之风，说罢便是挥袖，转身离去。
……
可就在此时。
那七只蜘蛛精却是无意间发现了林修的身影…
旋即好奇心大起的她们，相互对视一眼，心领神会之后，便是纷纷挥舞长袖彩带，摇摆身姿，朝着林修飘去。
将其拦截下来…
一时间，林修竟是被七只蜘蛛精团团包围，桃花乱眼…

.
第40章 剑气无双，魔君百目！（5更）
山林幽谷之中。
荡漾着一阵阵银铃般的笑声。
那七只蜘蛛精。
一时好奇，玩性大起，旋即便将林修给团团围住。
一个二个…
笑颜如花。
……
“各位姐妹，这人族男子长得好生俊俏啊…”
“是啊，这细皮嫩肉的…吃起来味道一定很美味！”
“是啊，不如我们将他绑回去？”
“好啊，好啊！”
…
…
欢声笑语之中。
林修已经被七只蜘蛛精给当成猎物…
……
而忽然被人这么调戏揶揄，而且还要扬言吃他…
林修神色逐渐冷漠下来。
……
“你们这些蜘蛛精，念你们修行得道不易，现在速速退去，我可以不追究…”
淡漠的声音在此间响起。
很显然，林修已经作出警告了…
……
然…
那
些蜘蛛精却是不以为然。
都是掩面而笑，笑得更欢了，愈发觉得林修好生有趣。
……
“这位公子哥好没情调，居然凶我们几个姐妹，哼！”
调戏之言依旧。
“不要与他多废话了，直接擒住他再说！”
此时，已经有人迫不及待想要拿林修的血肉开荤打牙祭了。
……
冷言冷语之后。
那七只蜘蛛精皆是收敛妖媚，忽然变得严肃起来，毅然与林
修对峙起来。
“姐妹们，上！”
一声娇喝徒然响起。
……
霎时。
七道妙曼身姿飘飘，凌驾长空。
七个女妖张牙舞爪，长发乱舞。
一个个身后生出八只蜘蛛腿，宛如尖矛一般，划破空气，猎猎作响。
她们自诩天仙修为，又人多势众，可以拿下林修…
可惜她们却不知道，自己好像招惹了不该招惹的人！
……
此时，林修全然不慌张。
唇齿闭合之间，淡淡开口道:“活着…不好吗？”
之前，他已经作出警告…
既然对方不识趣，那么他也不用顾及君子的繁文缛节。
话音落下。
剑鸣出鞘！
……
乍一看。
上清剑未曾出鞘，依旧安静的挂在其腰间。
方才只不过是林修双指化剑气，呼啸长空而响。
对付区区几只天仙境的小妖…
他还不至于动用上清剑。
……
思绪涌动之间。
刹那…
森冷剑意席卷，铺天盖地而发！
凌厉剑气，蕴含五行锋芒，化万千之势，齐齐迸发，瞬息交织成一个剑气樊笼，将那七只蜘蛛女妖精笼罩其中。
“什么！？此人是个修士！”
“而且还是个非常厉害的修士！”
七只蜘蛛精，顿时色变，一个个惊恐万分。
万千骇然思绪，顷刻
间填满了她们的心间…
……
面对如此凌厉的杀伐剑气，堪堪只有天仙境的她们，随时都有可能会被那些剑气锋芒绞杀成渣滓的！
此时此刻…
她们脑海里只想逃！
……
说时迟那时快。
当即她们已经决定抽身暴退。
……
可是！
任凭她们如何施展手段，都破不开那层剑气樊笼的束缚…
……
道道剑气落下，疯狂撕扯她们的衣裳，转眼之间…
那七只蜘蛛精俏脸上的笑意已经全无。
取而代之的是万分惊恐与骇然。
……
仅是片刻。
万千剑气已经在她们身上留下道道血痕，遍体鳞伤。
“师兄，快来救我们！！”
万分情急之下，那七只蜘蛛精为了能够活命，便齐声高呼，寻求外援。
……
“师兄？莫不是那多目怪…”
林修眉梢微挑，愈发觉得有意思了。
他口中这多目怪，乃是一只千目蜈蚣精得道，同时也是这七只蜘蛛精的师兄。
……
“师兄，救命啊！！！”
声嘶力竭的呼救声，顷刻间传荡出去，回响在偌大的山林之中。
“兀那修士，我劝你快点放了我们，等我们师兄降临，定收了你的性命！”
“快放了我们！”
……
那七只蜘蛛精逞自家师兄的凶名，勒令林修放人
，你一眼我一句，喧闹一片。
“聒噪！无论谁来救你们…我便一剑斩之！”
对此，林修只是冷哼一声，心念之间，便是加强了剑气攻伐，逼得那七只蜘蛛精连连吃痛，惨叫寰宇。
无论是谁…
一剑斩之！
由此可见，林修的剑道，愈发精深，浩然之气不减…
剑者锋芒，应无惧一切，万物皆可斩之。
……
“好大的口气，谁敢大放厥词？！！呀呀呀呀…”
突然。
一声怒斥响彻此间。
……
放眼望去。
山谷中飞来一道人。
此人身穿一领黑淄淄乌皂服，踏一双绿阵阵云头履，系一条黄拂拂吕公绦。
面如瓜铁，目若朗星。
准头高大类回回，唇口翻张如达达。
道心一片隐轰雷，伏虎降龙真羽士。
……
不言而喻，此道人便是号称“百目魔君”的蜈蚣精了！
其气势汹汹，屹立云端之上，怒瞪下方的林修一眼，二话不说…剥了衣裳，把手一齐抬起。
只见那两胁下有一千只眼，眼中迸放金光，十分利害！
……
“师兄来了，太好了！”
“此子死期将至！”
……
多目怪一登场，便是祭出厉害手段，千目映照金光，瞬息笼罩一方，引得七只蜘蛛精纷纷称快叫绝，兴奋无比。
对此。
林修依旧淡然，面如止水，十分
平静。
他说过…
任谁来，定可一剑斩之！
.
第41章 六根清净，百目归附！（6更）
璀璨金光闪烁不断，刺晃着林修的双目…
上千只眼睛一起对准，无形笼罩而下。
……
对此。
林修依然淡定。
他倒是想知道…
究竟是他的剑光更为璀璨，还是百目魔君的千眼神通厉害？
一念至此。
剑随意动。
“铮”的一声剑鸣呼啸九天。
只见林修双指并拢，化剑挥斥，扫荡出一道千丈寒芒，纵横睥睨。
刹那…
无形锋芒剑气，徒然绽放，瞬间盖过了上百上千只亮晶晶的异目光华。
一剑斩下！
这一次，林修依旧没有动用上清剑…
……
对付区区百目魔君，根本无需劳师动众！
仅是一道剑气，但也足够恐怖…
剑气落下刹那，先天苦竹气息流转，顿时封锁了百目魔君的六感！
……
其大惊！
那一刻，他只感觉自己的千
目失去了光明，陷入一片黑暗，就连整个身子，都仿佛沉沦入一片混沌之中，全无意识。
“怎么回事！这是什么神通？！！为何贫道的六感尽皆丧失…好可怕！”
突然被大恐惧笼罩，百目魔君差点没有精神崩溃，疯狂嘶吼不断，状如疯魔。
“师兄他这是怎么了…为何会如此惊恐？”
“那个人族修士到底对师兄施展了什么妖法，竟是连师兄玄仙境的修为都无法抗衡…”
……
见到自家师兄在半
空中呓语疯魔的样子，那七只蜘蛛精皆是惊恐万分，一个二个…面色骤然凝重起来。
一时间，她们顿时对林修充满了敬畏，同时心中懊悔不已。
早知如此，她们就不去招惹林修了…
……
然而，现在后悔已经没有用了。
那道剑气已然当着百目魔君的面垂落！
……
“呃啊啊啊！！！”
届时。
凄厉的惨叫声响起。
百目魔君身
上的眼目瞬息黯淡下来，再无之前那般神异。
……
一道剑气将他贯穿，死死钉在一座峭壁悬崖之上，浓稠、腥臭的绿色鲜血，缓缓浸湿了他的千眼，狼狈之极。
一出场不久，就被一道剑气镇压…
整个过程，电光火石之间…不过几个呼吸的功夫。
其手段，可谓是雷厉风行，杀伐无双！
……
这下，那七只蜘蛛精皆是彻底绝望，一个个眼里充满恐惧与骇然之色。
此子…
太过强大！
“多目怪，还打么？”
一句“还打么”，宛如审判生死，惊得百目魔君浑身发颤，瑟瑟发抖。
……
旋即惶恐求饶:“上仙，饶命！小的有眼不识泰山，还望见谅啊！”
“恳求上仙饶过我等，念我们几个姐妹刚刚化形得道不易，就放过我们吧！我们知错了！”
此时，那七只蜘蛛精也纷纷给跪下，叩首不计其数，连忙求饶。
……
林修双手环抱胸前，身躯挺拔如剑，浑身透发无形锋芒，淡漠之极。
“只要上仙肯放过吾等，我们几个姐妹日后定对您马首是瞻，侍奉左右，赴汤蹈火，在所不辞！”
见林修无动于衷，那七只蜘蛛精更加惶恐了，于是又道。
这时，林修才淡淡开口，道:“你们几个不过区区天仙，连给我看守门户的资格都没有。”
……
听闻，那七只蜘蛛精皆是垂下头，沉默了，娇躯轻颤不止。
林修
这话…着实扎心了！
太伤自尊！
实力强大了不起吗！
然…
实力强大就是了不起…
……
随后，百目魔君为求保命，又跟着说道:“贫道愿意誓死追随上仙，就算是给您看守门户，也心甘情愿，绝无二心！”
不得不说，多目怪为求保命，也是拼了…
……
只见林修沉吟半晌。
才开口道:“正好我缺一个看守门户的，你若是愿
意，那日后就跟随我左右吧。”
百目魔君乃是蜈蚣精化形，一身修为臻至玄仙，用作看门还算勉强凑合…
最重要的是，林修心里清楚，这个多目怪日后可是为西游九九八十一之一。
……
若是将其斩了，也就白白斩了…
反之。
若是将其收服，这颗佛门棋子便落入他的手中，可随他心意左右一二。
……
自从师承通天，拜入截教之后，林修便是与佛门沾染上因
果，日后定然也会陷入西游棋局。
与其给别人当棋子，被人算计摆布…
还不如自己做那执棋人！
……
一念至此。
林修便生起了收服多目怪的心思…
至于那七只蜘蛛精，可有可无，任由她们去吧…
……
心思微动之间。
漫天剑气樊笼消散…
钉在百目魔君胸口的那道剑气，也随之而散…
……
“多谢上仙恩赐！诸位师妹，还不谢过上仙不杀之恩！”
百目魔君见危机解除，顿时吆喝着，负伤降落至林修面前，连连叩首，态度诚恳之极。
“多谢上仙不杀之恩！”
那七只蜘蛛精也学着她们师兄的模样，跪拜林修，敬畏十分。
“一场误会罢了，汝等起来吧，你且随我一同回去了。”
林修拂袖，转身离去。
……
“是，老爷！”百目魔君应答一声，便是紧随其后。
就这样。
林修便带着百目魔君，前往花果山。
……
.
第42章 猴子出世，夺人因果！（1更）
很快。
林修便就带着百目魔君来到了花果山附近。
一时间。
花果山上空。
百目魔君显化本体，幻化百丈千眼蜈蚣，千足攒动，獠牙纵横，狰狞无比。
一路上引来了不少瞩目…
其背后，驮着一个眉宇俊朗的少年修士。
正是林修。
俯瞰下方郁葱草木。
林修忽有所感，旋即掐指演算起来，自顾呢喃道:“这时候…猴子应该即将出世了
吧！”
话音落下。
轰隆隆！
刹那…
一道万丈金光自花果山最高峰之地，直冲天宇，动荡天地。
届时。
高峰之上，林修曾经诞生之地，其旁边的那块仙石顿时迸裂，一个石卵从中飞了出来！
“石猴出世了！”
林修被金光吸引过去，顿时惊道。
只见那石卵迎风而涨，伴随氤氲之气，金光炫目之间…化作一个石猴！
砰！砰！
紧接着又是两道金光，自那石猴双目之中迸发。
石猴只感觉自己的眼睛有点痒，而后闭合之间，竟是目运两行金光，直冲斗府！
届时。
石猴眼中的金光确实惊动了凌霄殿内的玉皇大帝。
灵霄宝殿中，玉皇大帝正在召开朝会，突然见一片金光直冲天庭，满朝仙官皆惊。
“千里眼，顺风耳，你们去看看怎么回事？”玉帝道。
“尊玉帝法旨！”
千里眼和顺风耳
领命之后，来到南天门处，运转神通向花果山探查而去。
过了一会儿，二人探查完毕，向玉帝回复道：“禀报玉帝，这道金光之处，原来是那东胜神州近海、傲来国附近的一座花果山，上的一块仙石，从中迸出一个石猴，在那里拜四方，目运金光，射冲斗府。”
听完千里眼和顺风耳的禀奏，玉帝道：“下界那石猴不过是天地精华所生，不足为异，倒是他这天赋神通颇为厉害了…但是只要他沾染后天之物，吞食人间烟火之后，此天赋神通就要隐去，由他去吧…”
这时，千里眼、顺风耳又道:“另外在花果山上，当初那株青竹也在…”
其口中的青竹，正是林修…玉帝听闻之后，神色微凛，陷入沉吟。
良久后，玉帝才开口说道:“先静观其变…”
一句静观其变，偌大凌霄殿皆是安静下来…
而此时下界。
忽闻此景，林修心中闪过一道念头…
他记得，在西游记原著曾提到过，灵明石猴刚刚出世的时候目运金光，射冲斗府，眼拜四方，惊
动九天凌霄大殿，漫天神佛惊动。
而这道两行金光，便是石猴与生俱来的天赋神通——破妄金瞳！
不过后来石猴因为误食了凡间食物，破妄金瞳被人间烟火遮蔽，就此潜息不见。
虽然后来石猴被投入太上老君的八卦炉当中，练就了火眼金睛的神通。
但是比起破妄金瞳而言…
火眼金睛则是稍逊一筹！
果不其然。
随后林修看见石猴按照原著那样，像寻常猴子一般游走在山涧之
中，准备摘下一个桃子，就要吞入腹中。
于此，林修抿嘴一笑，忽然说道:“昔日我截取你的灵气，欠下你一份因果，现在权当是偿还了。”
言外之意，他并不想石猴白白丧失这破妄金瞳的天赋神通…
就在石猴要一口咬下去的时候，林修施展法术，指尖轻轻一点，便是将他手中那个桃子弹飞。
到嘴的桃子突然飞走了，石猴顿时炸毛了，冲着四周龇牙咧嘴起来，狰狞且凶狠。
“哈哈哈…小猴子，你可还认得我
？”
此时，林修已经驱使着百目魔君，飘到石猴面前，与之相认。
“你是…”
石猴乃先天灵体显化，可观天地灵气本源，再加上破妄金瞳的神效，打量片刻便认出了林修，旋即欣喜若狂，道:“你是那根竹子！”
林修点头，笑容满面。
“哈哈哈…你是青竹！你是青竹！”
昔日，林修尚未化形之时，曾与石猴为邻，时隔多年再重逢，石猴兴奋得围在林修身边蹦跶甚欢，雀跃不止。
“你乃是先天灵体，身怀天赋神通-破妄金瞳，一旦沾染上后天之物，便会潜息消失，现在我传你一吐纳之法，可汲取天地万物灵气，可保住你的神通。”
说罢，林修弹指一挥，便是迸射一道神芒，没入石猴眉心。
感受着脑海里忽然多出来的信息，石猴又是高兴得跳了起来，十分感激林修。
“青竹，俺方才化形，尚未起名，不如你帮我起个名字？”
蹦跶一会儿后，石猴忽然来了兴致，旋即便向林修投去期待的目光…
林修有些哭笑不得，怎么给石猴起名字这等事情落到了自己身上？
不过他也没有推辞，而是效仿起后世的菩提祖师，正色道:“你身躯虽是鄙陋，却像个食松果的猢狲，我与你就身上取个姓氏，意思教你姓‘猢’，猢字去了个兽旁，乃是个古月。古者老也，月者阴也；老阴不能化育，教你姓‘狲’倒好，狲字去了兽旁，乃是个子系。子者儿男也，系者婴细也，正合婴儿之本论，教你姓‘孙’罢。”
石猴听说，满心欢喜，朝上叩头道：“好！好！
好！今日方知姓也，望道兄仁义，再赐一个名可好？”
听到这里，林修忍不住笑了，而后开口道:“名也…悟空如何？”
“孙…悟空？孙悟空？！哈哈哈…俺老孙有名字啦！俺老孙叫孙悟空！！”
孙悟空反复念叨几遍，而后高兴得大叫，漫山遍野的撒欢狂奔。
林修见状，也跟着一并笑了…
只是…
就在他给石猴起名“孙悟空”之时…
灵台方寸山之上的须菩提祖师，双眸徒然
睁开，身躯猛地一震！
掐指一算，其面色…逐渐变得凝重起来！
他的因果…似被夺了？！！
.
第41章 水帘波洞，佛教布局！（2更）
西游原著中。
给孙悟空起名的差事，却是出自菩提祖师之手。
而现在…
这份差事却被林修给夺去了。
心中惊诧之余，菩提祖师又是开始掐指演算起来。
良久。
其眉宇逐渐蹙眉，越陷越深…
又是良久。
演算无果！
什么也算不出来！
“这就玄乎了…为何我连一丝气机都无法窥视？怪哉~怪哉！”
菩提祖师叹息感慨不止，道心在这一刻被动摇。
不只是菩提祖师为之惊动…
在孙悟空出世之后。
诸圣纷纷有所感，引发瞩目，都开始谋划起来…
紫霄宫内，通天的双眸已经眯成了一条缝隙，暗自思忖起来。
与此同时。
西方灵山。
如来倏地挑眉，沉声呢喃道:“石猴出世，西游开启！”
话音落下…
如来当即召来座下佛陀罗汉，菩萨尊者，
吩咐下去:“观音菩萨，劳烦你前去方寸山走一趟…弥勒佛，你去花果山布局…普贤菩萨，你去操办天庭事宜…”
不一会儿，如来已经安排下去，命各方佛门大能前往各处，开始为西游布局！
一时间，灵山诸佛都陷入了异常紧张的气氛当中…
……
……
就在三界动荡，诸圣谋划，漫天神佛攒动之时。
花果山上的风波，已经渐渐平息。
悬崖之上，林修伫立，身躯挺拔如峰，浑
身气息虽尽敛，但仍是有道道锋芒侧漏，修为高深，极为不凡。
其一旁，孙悟空四处乱窜，时而上窜，时而下跳，一刻也不停歇，生性好动，活泼顽皮。
一静一动，显得也不突兀。
经过一番寒暄之后，孙悟空已经认林修为兄长。
而林修也不以为然…
“大哥，你看上好强的样子…是怎么做到的，可否指点俺老孙几下？”
这时，孙悟空突然问道。
虽然他身怀天赋神通，但却能
够感受到林修身上的气息波动一直在压制他，让他有种俯瞰巍峨的敬畏感。
“想要变强…就要修行，而你命中注定，自有修行一道，为兄……教不来。”
林修一本正经的道。
按照天道轨迹，日后孙悟空是要出海，前往方寸山拜师学艺的。
现在他还不想搅和入这场因果当中…
现在的他，还是厚积薄发为宜，不可暴露太多。
再说了，孙悟空生性顽劣，跳脱活泼，他可教不来…
于是，林修便随便敷衍过去，一句“教不来”便是让孙悟空断了念头。
“命中注定…自有修行一道？”
孙悟空虽悟性极佳，但一时也无法参悟这句话是什么意思。
一阵摇头晃脑之后，孙悟空便是颇为不耐烦，直接将其抛之脑后，没心没肺的开始在山林之中晃荡，尽情撒欢。
随后。
林修有感，如今孙悟空出世，必定会引起一阵连锁效应，各方暗潮涌动。
眼下提升实力才是关键…
想到这里。
他便打算开始闭关了。
在此之前，林修传音给孙悟空，不忘提醒一番:“猴子，我此后就在这后山闭关修炼，若是有事可来寻我，由百目魔君负责通传即可。”
浩荡神音，回荡偌大花果山，响遍八方。
不久后，山林中传开一声孙悟空的答复:“俺老孙知道了，大哥尽管放心闭关修炼吧！”
说罢，孙悟空继续撒欢去了…
而林修，也在后山开辟一座洞天，开始闭关。
其洞天之外，一只体型硕大无比，长逾百丈的蜈蚣精，安静的匍匐在洞口，为林修守关。
……
此后，孙悟空时常晃荡在山林中，行走跳跃，食草木，饮涧泉，采山花，觅树果，通过林修传授给他的汲取之法，他已经无惧人间烟火入体，从而潜息天赋神通。
其间，他与狼虫为伴，虎豹为群，獐鹿为友，猕猿为亲；夜宿石崖之下，朝游峰洞之中。石猴无所不能，林中百兽无不为亲。
混迹了百年之久。
一日
孙悟空路经一股涧水前，围观了一大群山野灵猴，一时好奇，忍不住稍作停留。
“这股水不知是那里的水…”
“不如我们顺着涧边去寻找源头吧！”
几声吆喝之下，那群猴儿顺涧爬山，直至源流之处，乃是一股瀑布飞泉。
于是乎，西游原著中很经典的一个剧情就此展开…
此时，猴群中忽然有一只年迈的老猴站了出来，指着那片瀑布，怂恿道:“哪一个有本事钻进去寻个源头，不伤身体者，吾等就拜他为王！
”
想也没想，孙悟空的好胜心顿时被激起…
“呔~俺老孙去也！”
高喊一声，他就一下就跳入瀑布泉中。
一头扎入泉水瀑布之中。
待睁睛抬头观看，那里边却是一架铁板桥。
桥下之水，冲贯于石窍之间，倒挂流出去，遮闭了桥门，真个好所在。
之后，孙悟空跳过桥中间，四处观看，只见有一石碣镌着“花果山福地，水帘洞洞天”…
许久不见动静。
就在猴群都准备宣判孙悟空失败时，一道疾影骤然跳出水帘子。
一时间。
所有的猴群顿时都瞪大了眼睛，一个二个…皆是不可思议的看着眼前的孙悟空。
唯独之前提出建议，怂恿孙悟空跳进水帘洞的那个老猴，露出诡异一笑，旋即便是悄然离去。
化作一道金光，遁入云霄，无迹可寻。
此乃佛门金光…
而那老猴，自然便是佛门中人所幻化，目的就是为了西游布局！
……
……
.
第44章 寿终正寝，猴子忧虑！（3更）
在一众猴群之中。
孙悟空被众星拱月般，站在中央。
只见其抬头挺胸，一副雄赳赳，气昂昂的模样，十分自豪。
而后振臂高呼，高声道:“俺成功穿越水帘，抵达水帘洞天，从现在开始…俺老孙就是你们的大王了！”
“……”
“……”
众猴群先是一愣。
好一会儿才反应过来。
旋即连忙欢呼起哄，口里不断嚷嚷着“大王”的口号，喧闹一片。

“既然身为你们的大王，现在俺老孙就带你们进去参观一下那水帘洞天！”
孙悟空当上猴王之后，心中大喜，旋即又道。
众猴听了，个个欢喜，纷纷跟随孙悟空跳入帘子，跳过桥头，争先恐后。
水帘洞中，设有一石头王座。
自此，孙悟空顺理成章的高登王位，在众猴儿的吹捧下，最后将“石”字隐去，遂称美猴王！
继承猴族王位之后，高兴之余，孙悟空也并没有忘记林修…
而

是吩咐下去，日后花果山有两个“王”…
大王是他。
二大王…
则为林修！
于是乎，下方猴群当中会有人好奇了，旋即忽然询问出声:“咱家二大王为何许人也？本领是否有大大王强大？”
提及林修，孙悟空眸中绽放湛湛精芒，心中满是崇拜的敬意…
“嘿嘿，你们的二大王，也就是俺老孙的大哥，他可是一位三界修士，修为高深，法力莫测，上天入地无所不能！”
孙悟空兴

奋的道。
言语之间，对林修抱以崇高的赞赏！
直叫下方的猴群听了之后，一个个心驰神往，目眩神迷，一个二个皆是目瞪口呆，都表示十分好奇这位“二大王”为何方神圣…
“不行，俺要将这个好消息分享给大哥，也让他高兴高兴！”
心思攒动之间，孙悟空便从王位上蹦下来，兴冲冲的飞奔出去，朝着后山的方向疾驰而去。
不多时。
孙悟空来到花果山后山。
也就是林修闭

关的地方。
在那一座洞府门口，赫然躺着一只百余丈的蜈蚣精。
正是昔日林修收服的百目魔君！
百目魔君见来者是孙悟空，但也没有徇私，而是将其拦截在洞口之外，冷声道:“我家老爷正在闭关，不得打扰！”
“呔，俺老孙来见我大哥，你怎么这么啰嗦？”
孙悟空见状，顿时就来气了，撸了一把毫毛，龇牙咧嘴起来，一副要和百目魔君干架的气势。
尽管如此。
百目魔君

只忠于林修一人…并没有向孙悟空妥协。
直到洞府内的林修睁开眼，察觉到孙悟空的气息在外头时，他才传音，开口放孙悟空进来。
“多目怪，且由他进来吧…”
“是，老爷！”
林修一声令下，百目魔君才肯让出一条路，放孙悟空进去。
……
猴子冷哼一声，狠狠的瞪了百目魔君一眼，而后便去了一趟。
“大哥，俺老孙以后就是花果山的王了，日后你就是二大王！”

孙悟空一进来，便高兴的和林修分享此事。
林修:“……”
有些哭笑不得…
这猴子兴冲冲而来，就是为了这事？
我特么…
之后。
为了不再让孙悟空为了一点小事来打扰自己修炼，林修还再三叮嘱了几句，孙悟空才离开。
……
……
可是林修这才闭关不足百年。
孙悟空又出现在洞口之外了。
透

过神通，他发现…这次孙悟空好像是真的遇到什么严重的事情了。
只见孙悟空安静的守在洞口外边，神情恍惚，双目空洞，俨然一副魂不守舍的模样。
“猴子，你且进来。”
林修疑惑，旋即召唤孙悟空进入洞府。
孙悟空有气无力的敷衍了一声，而后便是出现在林修面前。
“是不是发生什么事情了？为兄怎么见你今天格外的安静…这可不像你的风格啊。”
林修笑了笑，打趣道。

“唉…”
孙悟空不语，自顾在一旁叹息，一副多愁善感的模样，差点没有把林修逗笑了。
“到底发生何事了？”
林修有些哭笑不得，为何这猴子今天如此反常？
沉吟良久。
猴子才忽然开口，注视着林修，十分认真的问道:“大哥，你怕死吗？”
此话一出。
林修眉梢微挑，眸中闪过一道灵光，下意识联想起西游原著当中…
唯一能够让孙悟空在这个时候

，乱了心神，突然对生命顿悟的…也就是猴族当中有一老猴寿元正终之时。
此后，孙悟空为了寻求那长生之道，便是出海拜师…
“是不是有族人死了？”
林修问道。
猴子点头，心情颇为沉重、木讷的说道:“的确死了一个……”
林修低头不语，陷入沉吟。
岂不料……
下一刻。
猴子突然开口，说道:“大哥，俺老孙想修仙法，求那长生大道，寿与天齐，俺

想要跟你修炼神通！”
林修听闻，又有些哭笑不得。
拜师学艺这差事…话说不是菩提祖师的么？
现在又落到自己头上来了？
.
第45章 猴子离去，太乙雷劫！（4更）
孙悟空要找自己学艺，修炼神通…
林修一时思绪攒动。
无论是天道轨迹还是佛门，或许都不会允许吧？
佛门势大，现在林修还不愿意去彻底得罪…
需知，孙悟空乃是西游大计最重要的一枚棋子，若是自己贸然出手扰乱，恐怕会惊动佛门背后那两尊圣人。
想到这里。
林修心中有数。
旋即正色道:“猴子，之前我曾提到过，你的修道一途冥冥之中已经天定，寻常人不
可干涉，恕我不能帮你。”
“可是我的道在哪里！”
“我又该何去何从？！”
“难道要等到老死么？就跟那个老猴一样！”
郁郁不得志的孙悟空，一下子难以接受林修的这个回答，彻底将内心压抑的情绪爆发，嘶吼咆哮。
不得不说，这些年他逍遥自在惯了，在山中称王，无忧无虑，现在突然顿悟死亡的真谛，一时心里承受不住，产生了恐惧。
然…
他却不知道的是…
此时那个死去的老猴，已经化作一道金光，往西方灵山的方向疾驰而去了…
勾起猴子恐惧的祸根，便是灵山佛陀的手笔！
……
……
山洞内。
“……”
“……”
二人都陷入了沉默，各有所思。
这时。
林修脑海里灵光一现，忽然开口道:“为兄虽然不能违背天意，传授你神通，可是…我可以指引你去一处地方拜师学艺。”
瞪！
孙悟空听闻，眼珠子都睁大了，目光灼灼，顿时振奋起来，急切问道:“何处？”
“海外有一仙山，唤灵台方寸山…山上有一得道高人，名菩提祖师，他可以传授你神通，教你修那长生大道，不老不朽！”
为了能够让孙悟空安心，林修毫不犹豫的把菩提祖师给卖了…
“灵台方寸山…菩提祖师…善！俺老孙记住了！多谢大哥指点！”
孙悟空反复呢喃着那几句话语，牢记心中，而后激动得向林修
拱手抱拳，感激不尽。
……
届时。
灵台方寸山。
正在闭目潜修的菩提祖师，忽然有所感…徒然睁开双眼，眸中满是惊诧之色！
掐指一算。
依旧无果！
于此，他不禁心里一阵发毛…
……
……
而花果山这边。
孙悟空得到林修的引导后，早早已经收拾行囊，乘坐着简陋的木筏，出海拜师学艺去了。
临走时，孙悟空将花果山的代理权，交托给林修负责照料。
而此时，林修沉浸闭关。
数年之后，其修为已然突破到金仙后期！
于此。
他思绪涌来，一时兴起，便要加深神通的感悟。
刹那…驾驭神桥，凌空而起。
其衣袂轻轻一挥舞。
宽大的袖袍瞬间迎风暴涨，遮天蔽日，囊括万物。
瞬息之间。
竟是将偌大的花果山给笼罩在掌中乾
坤之中！
突如其来的异象，让花果山陷入一片暗无天日，顿时惊动了此地的生灵，纷纷惶恐惊呼。
“收！”
一声轻叱。
林修便收敛神通，脸上尽是洋溢着满意的神色。
修为精进之后，他的袖里乾坤神通，同时也跟着增强了不少。
之后。
他又开始尝试推演其他神通…
凭空抓一把豆子，挥洒半空，顷刻幻化无数天兵天将，从天而降！
这些天
将…
一个个都身怀天仙巅峰的法力加持，威武霸气！
如此阵仗，顿时惊得花果山方圆数千里的生灵都为之惊恐。
一个二个都以为天庭派遣天兵天将来讨伐花果山的妖魔呢！
皆是如临大敌，瑟瑟发抖！
好在，林修及时撤去了法力，那些天兵天将随之消散。
……
哗啦啦！！
然而，惊魂未定的花果山一众生灵，又被一阵妖风席卷吓了一大跳！
仰天望去。
天穹之上，飞沙走石，草木纷飞，狂暴的龙卷风宛如一头怒龙，狰狞咆哮不止，引得下方一众生灵，瑟瑟发抖。
这股大恐怖的异象，随着林修轻轻一挥手，便是又消散虚无了。
如今他飞沙走石的神通，臻至恐怖！
之后，他又尝试了一下大小如意的神通…
所幸的是，这门神通的施展并未引起太大的动静。
如若不然，花果山的生灵，今日恐怕要精神崩溃、被逼疯！
……
……
逐一将诸多神通推演完善之后。
林修忽有所感，便开始凝炼胸中五气…
待五气朝元，可入太乙！
轰隆！
突然。
山峰之上。
只见林修周身气势徒然暴涨，体内响彻擂鼓炸裂的异响，其窍穴被冲开，显得神异无比。
刹那…
其法力浩瀚如海，奔腾滚滚。
气势磅礴，汹涌澎湃。
轰隆
隆——
林修气势暴涨，伴随神雷炸响。
顷刻间，万里黑云疯狂汇聚而来。
瞬间笼罩林修。
太乙雷劫将至！
.
第45章 如来掌劫，一剑轰杀！（5更）
这一日。
花果山变故横生，异象不断，一时金光乍现，虹霓漫天，一时狂沙骤风，轰鸣不断。
惊恐了无数生灵！
这下，又是乌云压顶，雷霆咆哮，演化末世之景！
于此，花果山的生灵，彻底崩溃了…
无数道目光汇聚而来，全部聚焦在林修身上。
只见他置身于一片雷海之中，宛若神灵一般，高高在上。
“此人这是要……渡天劫，证太乙？！！”
花
果山也栖息不少妖仙，不乏见多识广之辈，一眼就看出来林修想要做什么，不禁瞠目结舌。
天穹之上聚拢的雷云，散发恐怖威压。
震慑无数生灵，心惊胆战，震撼不已！
寻常妖仙都很清楚，证道太乙究竟有多么艰难，若是没有万全的准备，渡劫之人……十有八九都得身陨道消。
咔嚓！
突然，一道惊雷撕碎苍穹，轰然落下，惊得下方无数生灵纷纷隐匿藏身，唯恐惹火上身。
而林修。
置身于无尽雷海之中，驱雷掣电，仰望那道屹立在云端之上的虚影，神色淡然。
只是他颇为诧异的是…
这次的雷劫掌控者，与以往不同。
仰天而望，云端之上不再是面无表情，双目空洞，全无意识的佛门僧人…
而是如来的一道化身！
昔日林修曾斩过一道如来化身，所以现在他一眼便认出来伫立云端的那个佛陀，便是如来化身！
“想不到这次渡劫…连如来都惊动了。”
如来出手干涉他渡劫，林修稍愣了一下，旋即很快恢复镇定，依旧不慌。
他修的乃是逍遥之道，一切随心随意。
时候到了……那就突破。
至于其他的顾虑。
林修表示，无惧！
别说是区区一道如来化身了…
纵使如来本尊亲临，他亦无惧！
思绪攒动之间。
他拔剑出鞘！
横剑向天，端的是一副气吞山河之势，睥睨一切！
林修此举，无疑实在挑衅天威，向佛门如来示威…
只见云端之上的那道如来化身，神色一凛然，便是降下惊雷，怒吼咆哮！
轰隆隆——
顷刻间，天劫降临，雷霆咆哮。
径直劈落在林修身上。
这般阵仗的雷劫…已经远超寻常太乙金仙！
恐怖绝伦！
似要毁天灭地一般，惶恐八方生灵！
然而。
就在众人都以为林修应该被结束之时。
接下来的一幕，却大大出乎在场所有人的预料。
只见那道粗大如龙的神雷落下之后，林修丝毫不避不退，持剑踏破虚空，毅然迎了上去。
铮！
铮！
伴随道道清脆嘹亮的剑气呼啸长空。
刹那…林修手中的三尺青锋，绽放万丈剑芒，五行锋芒在此迸发，万千剑气垂落，纵横千里，竟是与那交织狂舞的雷龙抨击、绞杀在一块。
剑气与雷霆交织缠绕，竟是不分伯仲…
甚至，
那股凌厉的剑气，隐约之间…似在打压雷劫！
“好强、好强横、好霸道的剑气杀伐！老爷威武！”
下方的百目魔君目睹眼前一幕，顿时心生震撼。
他知道林修的剑气很恐怖…
可是却万万没有想到，林修的剑气会这么恐怖！
一剑可撼太乙雷劫！
到现在百目魔君才知道…昔日林修对他大大留手了，如若不然，以那股剑气的杀伐程度，瞬息即可将他绞杀！
回想起来，百目魔君仍
是心有余悸。
……
……
届时。
天穹之上，恐怖依旧。
然…
在漫天剑气的绞杀下，万千雷劫隐隐有了被打压下去的迹象…
林修握剑，身上的气势陡然变得凌厉无比。
前一刻，他还是温润如玉的翩翩公子…
而此时，他已化身一尊剑神，手持三尺青锋，投身入无尽雷海当中，挥斥剑气，与那万钧雷霆相撼！
面对周遭雷霆肆虐
，雷蛇狂舞，林修缓缓闭上眼睛，周身弥散着一股锐利的锋芒，心无杂念，驱使着万千剑气锋芒，纵横九霄。
这段时间里。
他除了推演神通之外，日日夜夜都在挥剑，磨砺剑道…
世人只知他知晓各种神通…
却不知，他真正修炼的乃是剑道！
睁！
心思微动之间，他徒然睁开双眼。
“斩！”
轻叱一声。
剑锋缓缓划过脚下的万里乌云，一剑携
带开天之势。
剑气纵横，劈开那片云！
一横，一竖！
风卷残云，瞬息绞碎百万里风云，掀起万丈云海惊涛，仿佛将整个苍穹都劈开一般！
刹那…
璀璨剑芒冲天而起，化作一横一竖两道剑气蛟龙。
轰然与那漫天雷劫碰撞在一起。
这一剑，很快…
剑势凶猛异常，荡气回肠。
然…
去势也快。
刹那间。
剑气响彻阵阵低沉的龙吟之声，冲破了漫天沉浮的雷云，万千雷劫被斩断。
就连那道如来金身之上，也是骤然变色。
这时。
林修深深吐出一口轻气。
剑已归鞘。
不多时。
“咔嚓”…
“咔嚓”…
一道道琉璃破裂的沉闷声，悄然响起。
再看那如来化身，金身之上…已经布满一道道裂痕，疯狂蔓延，最后“咣当”一声，竟是尽数破
碎开来！
化作漫天金光，随风挥洒，泯灭于天地之间。
如来化身被一剑斩杀，漫天雷劫也随之散尽…
晴空万里，气朗风清…
.
第47章 百目骇然，弹指数年！（6更）
“传说中恐怖绝伦，渡劫者十不存一的太乙雷劫…这就没了？”
下方，百目魔君的望着逐渐恢复晴朗的天空，第一反应是这样的，诧异且骇然。
包括花果山，以及这方圆数千里生灵的反应，也都和百目魔君如出一辙。
他们都万万没有想到…就在方才，瞬息笼罩此地的恐怖雷云，竟是这么快就消散得一干二净了？
来的也快…
去的也快！
以致于众生灵都没有反应过来，一场太乙雷劫就
这样结束了？！！
浑然以一剑开天之势，扫荡一切，震惊四面八方！
与此同时。
西方灵山。
端坐莲台之上的如来本尊，不由心中惊叹:“此子的剑道…好生恐怖！”
惊叹之余，如来心中思绪攒动。
他觉得…这次西游大计，会因为林修这个异数的介入，恐将大乱！
……
……
这时候。
林修已然收敛心神，继而回去闭关修炼
，巩固虚浮的境界。
这一眨眼。
便是十个春秋逝去。
……
话说两头。
孙悟空已经在海上漂泊十余载，寄蜉蝣于天地之间，渺沧海之一粟…
历经一番波折，寻寻觅觅。
这一日，他终于寻到灵台方寸山，叩开山门！
就在孙悟空登临方寸山之时，菩提祖师又感诧异。
这猴子怎的…提前来了？
而且还足足早了不少年头！
怪哉…
怪哉！
猴子拜入方寸山，他须菩提负责传授神通，此乃定数，不可改…
更何况，在此之前，就已经有佛门的使者来方寸山打过招呼了…
纵使心中多有疑惑，菩提祖师还是选择接受下来。
……
……
就这样，孙悟空顺利拜入了菩提祖师门下。
期间，他在山上砍柴挑水，足足七年。
后来菩提祖师才正式传他无上妙法，修地煞
七十二变神通，传筋斗之术…
堪堪三年，孙悟空便将这些本领统统学会，融会贯通，修为也从小白臻至太乙金仙！
其进境速度之快，非比寻常！
……
可这一日。
孙悟空玩性大发，只因在众师兄弟面前卖弄神通，惹怒了菩提祖师。
……
顺着原著剧情，菩提祖师决心要赶走孙悟空下山，扬言:“你从哪里来，便回哪里去！”
悟空上前领罪，求饶乞怜道:“上
告尊师我也离家有二十年矣，虽是回顾旧日儿孙，但念师父厚恩未报，不敢去！”
菩提祖师道：“那里什么恩义？你只不惹祸不牵带我就罢了！”
悟空见没奈何，只得拜辞，与众相别。
临走时。
菩提祖师又道：“你这去，定生不良。凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟，你说出半个字来，我就知之，把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身！”
这下，孙悟空彻底心灰意冷，颓丧着
脑袋…一路下山去。
……
……
下山后。
孙悟空收拾了一下低落的情绪，转而向花果山的方向飞去。
而猴子浑然不知的是…这时候菩提祖师正在山上注视着他的一举一动。
只见菩提祖师望着猴子离去的身影，顿生感慨，语重心长的道:“这猴头此去，将入佛门棋局，定将三界搅得天翻地覆…身为西游主角，也不知是福是祸……”
一阵叹息之后，菩提祖师便下令封山，并遣散
了山上的一众弟子，不知归隐何方。
……
……
届时。
孙悟空一个跟斗，便是驾驭着筋斗云，回到了花果山。
见到穷山峻岭，漫山遍野的果木，孙悟空的心情瞬间好了不少，心里的阴霾一扫而空，旋即忍不住痛快叫嚷出声:“大哥，俺老孙回来了！孩儿们，俺老孙回来啦！！哈哈哈…”
“这是…大王的声音！”
“大王回来了！”
……
浩荡
的声音响彻整个花果山，漫山遍野的极影呼啸山林，猴群欢呼雀跃不止，热烈欢迎归来的孙悟空。
此时。
猴子回归，林修亦有所感。
旋即缓缓睁开双眼。
其眸中，闪过一抹微讶之色，呢喃道:“这猴子…方才短短二十余载，就已经臻至太乙金仙中期了？！”
不过很快。
林修心中了然。
猴子不是因为比他天赋好。
只是因为天地主角，气运加身，外加曾经吸
收了几十万年的灵气，才能如此快的达到太乙境界……
原著当中，猴子后面的进境速度，就放慢了许多。
千八百年都无法精进修为，取经路上遇到稍微强大一点的妖魔，都要上天庭、入灵山搬救兵。
一直到成佛之时，无量功德加身，其修为堪堪破入大罗金仙，成就西方斗战胜佛！
再者…
猴子能够在这么短的时间内，修为臻至太乙，其中若是没有佛门在暗中推动…林修怎么也不会相信的。
“
大哥！俺老孙回来啦，难道你就不出来迎接一下老弟我嘛！哈哈…”
修为已然达到了太乙中期，孙悟空心中得意洋洋，雀跃不止，回来第一时间就来到林修的修炼府邸，吆喝几声。
从孙悟空的目光中，可以看出一丝丝灼烈的战意…
看得出来，猴子已经迫不及待想要和他这位大哥切磋较量一番，籍此来验证一下自己多年的修行成果了！
对此。
林修淡然一笑，欣然走出洞府……
.
第48章 鏖战悟空，十八地狱！（1更）
第四十六章:
“大哥，给你看看俺老孙这些年外出学艺的成果！”
只见一道身影从洞府里走出来，尚未见林修真容，猴子便已经迫不及待想要炫技了。
“大哥，当心了！”
一声轻叱。
猴子脚尖猛然一发力，蹬步凌空，抡起拳头狠狠砸了下去。
猴子这些年学艺，苦练神通，正愁没有人练练手呢！
顷刻之间。
一股浩瀚强大的法力，自猴子的拳头迸发
而出，瞬息席卷阵阵罡风，宛如一颗天外陨石坠落。
悍然砸在林修所在的洞府。
惊得洞口外把守的百目魔君，一个激灵，连忙摇曳身形，千足一起发动，朝着远方疾驰而去。
“短短二十余载…这猴子如今怎么变得这么强悍了！”
百目魔君一边逃窜，一边惊叹，如临大敌！
轰隆！
随着一声巨响，整个洞府轰然倒塌，瞬间化作一片碎石废墟，狼藉不堪。
“糟糕…出手有点重了
，大哥，你还好吧？”
孙悟空也是第一次全力出手，故此没有分寸，一拳崩塌了洞府之后，他才有些错愕，唯恐伤了林修。
然…
猴子这种担忧，有些想多了…
“好你个猴头，刚学了几年法术，就要欺负到为兄头上来了？我看你是翅膀硬了！”
就在此时，林修的声音突然从后方传来！
登时吓得猴子一个激灵。
当他回过头时，一枚沉重的拳头已经迎面袭来！
刹那…其瞳孔骤然急剧收缩，想要反应过来，出手招架，奈何对方的攻势实在太过迅疾。
“砰”一声巨响。
拳头到肉，猴子的突感面颊生痛，竟是整个人被掀飞出去！
幸亏他乃灵明石猴化身，先天灵体，肉身强劲，这一拳虽然沉重…但也不至于让猴子不振。
只见猴子重重砸到地面之后，接连踉跄翻了几个跟斗，最后卸去那一拳的所有冲击力，方才勉强稳住身形。
“什么情况？大哥也踏入太乙之境了？可是…
俺老孙可是太乙金仙中期的修为啊，为毛面对刚才那一拳，竟是毫无招架之力？！”
灰头土面，浑身沾满灰尘的猴子，双目露出一抹骇然之色，感到十分震惊。
他差点没有喊出:这不科学啊！
“大哥，看招！”
猴子的战意瞬间被激起，大吼一声，便是狂奔到一颗大树底下。
双臂环抱树干。
饱提中气。
气血翻涌。
猛然将高余十丈的大树，连根拔起！
粗壮的大树在猴子手里，竟是不显得沉重，挥斥方圆，搅动阵阵劲风呼啸，横扫而出。
林修见状，心中微讶。
这树木在猴子手里，一时竟是舞出了金箍棒的既视感？
思绪攒动之间。
粗壮、沉重的大树已经横扫而来，林修没有犹豫，瞬息一指…指尖迸发一道剑气锋芒，挥斩而出。
轰隆隆！
伴随树木炸裂、爆开的声响，弹指一道剑气，瞬息瓦解了猴子的攻势。
猴子
惊叹片刻，及时撒手，身形暴退而走。
后脚跟一蹬！
躬身如龙！
箭步疾飞！
再度向林修袭去，攻势不减！
然…
林修眼中那抹淡然，似乎已经宣告了一切。
“结束了！”
轻叱声落下。
刹那…
心随意动，道道剑吟呼啸而出，一股凌厉的剑势犹如潮水一般，崩腾入海，自林修体内铺天盖地席卷开来。
漫天剑
气交织，纵横交错，形成一个剑气樊笼，瞬间将猴子笼罩其中。
恢宏浩荡的剑气，凝聚显化一柄千丈神剑，携带滔天威势，镇压而下，猴子顿时只觉得身上负重一座太古神山一般，整个身躯都被压了下去。
轰隆隆！
随着一阵巨响，此间沙尘滚滚，剑气消弭，一道求饶认输的声音，从中沙尘内传出:“大哥，俺老孙打不过你，不打了！”
经过一番鏖战之后。
孙悟空这下彻底怀疑猴生了…
一个
太乙金仙中期，居然干不过一个太乙金仙初期？
这是什么道理？
更值得猴子惶恐的是…
由始至终，林修腰间的那把佩剑，尚未出鞘呢！
想到这里，猴子内心惶恐，直接选择投降了。
“哈哈哈…你这猴子，顽劣不改，学艺未精就出了山门，八成是被那世外高人赶出来的吧？”
林修明知故问，刻意要调侃猴子一番，以免他恃才放旷，心高气傲，日后四处惹是生非。
“这样都被
你猜出来…大哥，给小弟一个面子，此事日后莫要再提了。”
猴子从地上爬起来，捎了捎后脑勺，很是尴尬，挫败感十足。
同时心中对林修的那丝敬畏，又拔高了几分…
“哈哈哈……”
林修顿时就被逗笑了，畅然大笑。
可就在这时。
他脑海里突然灵光乍现。
笑声戛然而止。
紧接着…
一道熟悉的系统提示音忽然传来……
“叮~签到任务产生：前往十八层地狱签到，奖励先天至宝：混沌钟，天道凶煞异宝：灭世大磨！期限:无…”
签到十八层地狱？！！
……
林修诧异。
ps：新年快乐
.
第47章 龙宫东海，龙王来迎！（2更）
混沌钟…
灭世大磨…
此次签到倒是不同凡响，光是这两件至宝的奖励，就远超之前任何一次！
关于混沌钟，林修还是颇有了解的。
此物乃是先天至宝之一，拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。
混沌钟玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间，反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害，攻伐防御一体具备，顶于头上先立

不败！
至于这灭世大磨…
林修一时也无从得知。
心神沉入系统，他从物品栏的介绍才了解到…此物极为不凡！
灭世大磨:乃是一件灭世的宝物，完全祭炼之后，其大无穷，足以将开天之后的宇宙放在磨盘中搅动，无论天地人神鬼圣人还是合道之后的鸿钧，都会被搅成混沌元气，将宇宙打回原形！
看着系统给此物作出的简介介绍…
林修的双目泛起精芒湛湛，内心竟是泛起一阵波澜。

据他所了解，无论是上古洪荒，还是现在的西游世界当中，关于灭世大磨的存在，却根本无法证明。
此物的存在，无论是混沌时期还是洪荒时期，都是从未出现过，甚至都没听说的。
然而，就是这样一件名不经传的神物，却是一件不亚于混沌至宝的存在！
无论是混沌钟还是神秘的灭世大磨…
都是一件不可多得的巨宝！
若得其一，林修自信…自己的实力将更上一层楼！
现在只要前往

十八层地狱签到，即可得到两件神物…
这是很大的诱惑，即便是林修，道心无法坚定，难以抗拒！
若是得到这两件神物，如此一来…即便是他混入佛门棋局当中，也可以拥有一定资本了！
这样想着，林修内心愈发振奋，思绪波澜起伏，久久没能平静。
这时候，猴子还是有些不服气，于是忽然开口说道:“大哥，俺老孙或许知道我为什么会败给你了，而且还败得这么快，其中是有原因的！”
听闻，林修收敛心

神，暂时将混沌钟与灭世大磨的事情放到一边。
旋即看向猴子，颇为好奇问道:“哦？具体是什么原因？”
“俺老孙一身神通，毫无问题，境界又压你一头，更是没理由会败的这么惨…或许是俺差一件称手的兵器！”
“……”
林修哑然。
有些哭笑不得。
这让他下意识想到了孙悟空的本命武器——如意金箍棒…
确实，有了如意金箍棒后的孙悟空，战力确实可以翻一翻。

一念至此。
林修便想到了让猴子前往东海龙宫，寻那如意金箍棒！
心头微动之间。
林修便开口道:“据我所知，在水帘洞的溪流往下，便是花果山的邻居东海龙宫，传闻龙族喜好收藏天下宝物，想必那龙宫之中，宝物众多，你大可前去讨要一件称手的兵器。”
“东海龙宫…”
猴子神色凛然，目光灼灼，二话不说便拉着林修，迫不及待的飞奔出去。
“猴子你慢些，我可没答应跟

你一起去啊！”
林修深谙，此去东海龙宫乃是孙悟空命劫的开端，他可不愿去蹚这趟浑水。
然…
行事雷厉风行的猴子，可不管这么多。
“反正大哥你已经这么强了，就不用修炼了，就跟俺老孙走一趟呗！”
说罢，猴子便拉着林修，很快来到水帘洞瀑布前，一头扎入其中。
林修无奈，叹息连连，心想只能陪猴子疯一把了…
旋即，驭起避水神通，随猴子一同潜入瀑布底下。

果然如后世所言，花果山的水源底下，直通东海…
二人在东海肆意遨游片刻，便很快发现一座由水晶打造、气势恢宏的水晶宫，赫然伫立眼前。
这无疑便是东海龙宫了…
“来者何人，此乃龙宫重地，不得擅闯！”
正当林修和猴子正准备游进龙宫时，突然冒出两个蟹兵蟹将，横加阻拦。
“猴子，下手轻点…”
林修看了孙悟空一眼，示意道。
“嘿嘿！得嘞！”

随后，猴子一脸坏笑，摩拳擦掌走到那两个虾兵蟹将面前。
“大胆妖猴，你想要干什么？！”
“不要啊！”
“别打脸！”
“啊啊啊！！”
……
随着一阵惨叫声响彻整个东海龙宫。
三下五除二的功夫，林修便和猴子，绕过了那两个龙宫守卫，大摇大摆进入水晶宫。
“到底是何人在外喧闹！简直放肆！”
而此时。

水晶宫内。
东海龙王听闻动静之后，面带威严，怒气冲冲往外走去。
可到了门外，见到林修和猴子这两尊太乙金仙强者之后…东海龙王瞬间就蔫了下来，气势不再
取而代之的是一副惊恐万分的表情！
惊道:“两尊大妖！”
.
第50章 龙王心思，龙族宝库！（3更）
“两尊大妖！”
纵使隔着很远的距离，东海龙王都能够感受到从林修和猴子身上散发出来的威势，碾压他一头。
林修乃先天苦竹化形得道，又修上清功法，故此妖气不显…
但是！
猴子身上涌动的妖气，令人生寒。
东海龙王，不寒而栗！
“这两尊大妖，修为皆是在本王之上，东海龙族如今式微，可万万得罪不起这样的绝色…”
东海龙王能够位居高位，巩固东海龙宫
万世，自然处事圆滑，心细明察。
一番思量后。
他便是收敛心神。
佯装出一副笑脸盈盈的模样，出去迎接林修和猴子，热情得像见到久逢的故人一般，毕恭毕敬的道:“老龙恭迎二位上仙大驾光临吾水晶宫！”
林修:“……”
猴子:“……”
东海龙王突然这么热情，搞得林修和猴子一时无措了。
不过看见东海龙王身上那点微末的修为，再看龙宫四周一盘散沙似的虾兵蟹将
…
林修心中了然。
现在的龙族已经不是上古洪荒时期那般强势，就连东海龙王敖广的血脉也都斑驳杂乱，仅有金仙修为尔尔。
龙族没落，卑微之极…
见到比自己强大的存在，东海龙王不得不低头，和颜悦色以待。
收敛心神。
林修率先反应过来，旋即上前，拱手抱拳，颇具礼数道:“在下林修，这是我兄弟孙悟空，吾等乃是花果山上的散仙，听闻有幸与东海龙王为邻，今日特此来拜会，一时
唐突冒昧，还望龙王海量。”
言行举止，颇有谦谦君子之风，一下子给人的感觉十分柔和。
东海龙王脸上浮现一丝讶色，忽然对林修重视几分。
较之一旁顽劣无礼的猴子…林修的行为倒是让东海龙王感到很舒服。
“原来是花果山的两位上仙，快，请入龙宫一叙！”
随后。
东海龙王便很热情的邀请林修和猴子进入水晶宫之中。
设宴款待。
好酒好菜招呼着，
丝毫不敢有所怠慢。
……
一番酒足饭饱，寒暄过后。
猴子便有些不耐烦了，直接切入正题，忽然开口说道:“老龙王，也不瞒你，其实我们这次来…还有一事相求。”
一旁的林修笑而不语，自顾端着杯中酒，轻轻一抿。
东海龙王倏挑眉梢，问道:“仙家所为何事而来，尽管道来便是，老龙我力所能及，一定照办！”
听闻。
林修微微一笑。
猴子也嘴角微翘
，戏谑而笑。
东海龙王见状，嘴角微微抽搐，眼皮开始跳动起来，隐约觉得有种不祥的预感涌上心尖…
而后，猴子开门见山说道:“其实俺老孙缺一件称手的兵器，不知道你府上有没有合适的？俺老孙求一件回去！”
东海龙王得知来意后，暗自松了一口气。
虽说如今龙族没落，但是几件兵器还是拿得出手的！
一念至此，东海龙王便欣然开口道:“小事一桩，此事就包在小仙身上了！”
一声
吆喝过后。
东海龙王便起身，领着林修与猴子前往龙宫宝库。
此时此刻，林修莫名心疼东海龙王三秒钟…
……
……
不多时。
众人来到龙族重地。
龙宫宝库。
光华流转，宝气十足。
龙生而贪.婪。
故而能敛尽天下宝物。
……
此刻。
“两位上仙且随我来，兵器都在这边
，你们随意挑一件即可…”
东海龙王十分的大气，指着宝库角落里堆放的兵器，欣然说道。
在他看来，若是能够用两件兵器，就可以将林修和猴子打发走…那也无妨！
奈何，事与愿违！
……
之后。
猴子上前一步，大概扫视了一眼。
此地刀剑枪戟应有尽有，至宝灵宝几乎成堆。
无数宝光晃眼，十分璀璨。
“猴子，小心一些，切勿弄坏了龙
王的兵器。”
熟知原著当中，孙悟空每沾染一件武器，就毁个稀碎的剧情，林修刻意给他提了个醒。
猴子点了点头，而后随意拿起一把重量在三千六百斤灵宝悍刀。
挥舞了两下，便将这把悍刀放下。
他不太喜欢这个形态的武器。
他很快又取起一杆叉子试了试。
他摇了摇头，感觉还是并不合适。
……
不多时，猴子将兵器库中，诸多兵器都试了一遍。
然而几乎没有适合他的武器。
“这些兵器…都太差劲了！不是太轻，就是不称手！”
猴子露出遗憾的神色，有些不耐烦了。
这下，东海龙王犯难了…
而林修也不心急。
因为他知道…
定海如意玄铁，即将要登场了…
.
第51章 通天如意，定海而立！（4更）
“老龙王，难道你们东海龙宫内就没有一件像样的宝贝吗？”
猴子颇为嫌弃的道。
东海龙王听闻，一时半会也是犯愁了。
贵重的宝物又不能白白拱手让出去…
太次的宝贝拿出来又怕被嫌弃…
一时间，当真是进退两难。
思索一番之后。
东海龙王突然灵光乍现，忽然想到一个办法，可以帮助他解决眼前的难题。
随后，只见他开口说道:“回禀上仙，
这东海龙宫内确实有一样重宝。”
听闻，猴子一下子来了精神，振奋道:“哦？何物？！”
东海龙王:“定海神针！”
“定海神针？！在哪里？快带我去！”
或许是之间存在因果，当猴子听道定海神针这几个字眼时，心中尤为欣喜。
可东海龙王却慢慢悠悠的道:“上仙勿要心急，此物乃是昔日人族圣贤大禹，治水时留下的宝物，如今用作镇压东海的海眼，其品阶…臻至后天功德至宝！”
“
后天功德至宝！”
猴子为之痴狂了，心里直痒痒，蠢蠢欲动。
“但是！”
“但是什么？”
“此物沉重，至今还没有人能够撼动丝毫，恐怕上仙拿不动啊…”
东海龙王计从心来，刻意想让猴子吃瘪，而后离去。
但是猴子偏偏就不信这个邪…
振臂一呼，道:“放屁，俺老孙修习七十二变，搬山填海不在话下，这世间还没有我拿不动的东西！”
“既然这样…两
位上仙请跟我来吧。”
见猴子这般自信，东海龙王稍稍迟疑了一下，最后还是带着猴子，以及林修，前往东海海眼。
……
……
很快。
众人来到龙宫海眼。
隔着远处。
便可以看见…一根通天巨柱耸立，散发无尽金芒。
它于此伫立。
已有数百万年。
此刻。
猴子都看呆了。
就连林修也是第
一次见到传说中的定海神针。
他即刻抬头看去。
如意巨柱映入眼中。
其上无数花纹斑驳，两道金箍首尾篆刻。
再往下看去。
‘如意金箍棒重一万三千五百斤’映入眼中。
林修倒不诧异这重量太轻。
事实上。
如意金箍棒有着认主特性。
若只是主人持拿，那只有一万三千五百斤。
若不是主人。
其重量便会
瞬间激增数万倍！
尤其是‘不沾因果’，代表着功德宝物杀人不沾因果的特性，尤为逆天。
这定海神针，与他炼制的上清剑，也逊色不了多少…
两者唯一的区别，就是上清剑无法做到杀人不沾因果。
但是剑的锋芒和杀伐，却也弥补了这点。
金无足赤，人无完人，适合自己的才是最好的…
“嘿嘿！好家伙，俺老孙一眼就瞧上此物了！”
林修思绪攒动之间，猴子已经迫不及待
上前，一把将定海神针给环抱起来！
轰隆隆！
视线所至中，定海神针似乎感觉到了冥冥之中所等待的那个主人，旋即它开始猛地颤抖起来。
轰！
海水撕裂，整个龙宫都开始颤抖！
东海龙王身形不稳，险些跌倒在地。
无尽海水席卷如意，它闹腾的更加厉害了！
林修淡然，静静的看着猴子在秀…
其间，最为震惊的还是东海龙王！
他哪里会想
到…猴子居然真的撼动了定海神针！
这下麻烦大了！
就在东海龙王惊慌失措之时…
“轰隆”一阵巨响，定海神针被猴子撂倒在地面上，晃动了整个龙宫都为之剧烈摇晃起来。
“嘿嘿…这兵器重量倒是挺适合俺老孙的，可若是再小一些，那就更好了！”
猴子欣喜而语，用那只毛茸茸的手掌不断轻抚着定海神针，觉得有些美中不足。
刹那…
定海神针似乎是听懂了猴子的意思，
金光闪闪之间，体积居然自动缩小了一圈！
对此，一旁的林修并不觉得意外。
定海神针已经具有灵性…
再加上其大小如意的属性，可随主人心意变大变小…
定海神针所发生的改变，猴子瞬间就惊到了，旋即大喜。
拍了拍定海神针，又道:“要是再小点就好了！”
咻~
又是一阵金光泛起。
定海神针又缩小了一圈！
“嘿嘿，再小！再小！小
！小！”
猴子心中雀跃不止，嘴里不停叫唤着。
而定海神针也在随他的心意，在不断缩小。
一旁的东海龙王，早就惊愣住了，下巴差点没有惊掉到地面上。
要是早知如此…
他打死也不会带猴子来这里的！
……
届时。
定海神针缩小到猴子满意的程度之后…
猴子将其拿起来，手上传来的沉重感，顿时让他忍不住舞动一番。
顷刻间，一个个眼花缭乱的棍花被猴子耍出来，瞬间搅动周遭海水翻腾，掀起一阵阵惊涛骇浪！
整个东海，都在这一刻被撼动，搅得天翻地覆…
ps：今晚4更，跨年，明天补更
.
第52章 如意示好，猴子震惊！（1更）
轰隆隆！
整个东海龙宫都在摇晃。
“好！好！好！”
猴子一边高兴的吆喝着，一边疯狂的舞着手中的定海神针，意气风发，威风凛凛。
而一旁的东海龙王，早就一脸懵然，瘫坐在冰冷的地面上，整个人都提不起半点气力，心彻底凉了！
心尖里的这股凉意，一半是震惊的…另一半是绝望的！
本来。
他以为定海神针沉重无比，断定孙悟空举不起来，更拿不动…
然而现在…
完全不是他想象的那样！
这定海神针…
完全不按套路出牌啊！！
……
……
“如…意…金…箍…棒！嘿嘿，好宝贝！”
此时，定海神针表面的斑斑铁锈，已然尽数被震落下来，其表面铭刻的几个大字，也逐渐显露，猴子将其把握在手里，满心的欢喜。
嗡！嗡！嗡！
就在此时，金箍棒骤然颤动起来，嗡鸣不断。
“金箍棒…怎么回事？”
猴子心中一讶然，蹙眉感到不解。
铮！
铮！
届时。
林修腰间的上清剑，也跟着轻颤起来，响彻道道剑吟之声。
此时此刻，林修和猴子各自望着自己的兵器，皆是面露茫然。
而一旁的东海龙王…依旧还沉浸在无比绝望当中。
紧接着…
“唰”的一下，金箍棒突然从猴子手里脱手，飞到林修面前！
瞪！
东海龙王见状，眼珠子都瞪大了。
他惊诧…
一向高冷的定海神针，什么时候变得这么平易近人了？
不仅自动认主…
现在还主动向别人示好！
东海龙王此刻的内心无疑是崩溃的，心底在疯狂咆哮:“定海神针…你变了！！”
……
而金箍棒之所以如此。
却是因为上清仙剑材质有所相同的原因。
此剑乃是由一元
重水、九天息壤、如意玄铁所炼制而成，除了没有附带“杀人不沾因果”的特性之外…其品阶丝毫不逊色金箍棒！
于此。
猴子错愕。
“大哥…这是个什么情况，这金箍棒也太花心了吧？这是打算要认两个主子么…”
不得不说，猴子慌了。
这可是他好不容易才找到的宝贝啊…
他极为满意！
可是现在这种情况…
在孙悟空看来，鉴于他和林修之间的轻易…并不
是一件后天功德至宝能够衡量的。
必要时候，他还是能够咬牙狠心将此宝让出去的！
就在猴子就要做出决定，准备向林修开口之时…
林修忽然一把提起金箍棒，朝猴子抛了过去，然后豁达大笑，说道:“瞧你那紧张的模样…这金箍棒乃是你注定的本命武器，日后你们出生入死，闯下赫赫威名，就全仰仗它了！”
听闻这话…
猴子稍稍愣了一下。
而后重重点头，回答道:“嗯！俺老孙不会让大
哥失望的！”
于此，一股暖流在其心中流淌…
……
……
“上仙，万万不可啊！”
就在这时候，东海龙王哭诉着上前，一把抓住猴子的胳膊，打算讨要回金箍棒。
然而…可能么？
“有何不可？”
猴子的脸上突然冷了下来，沉声道:“之前咱们可是都说好了的…若是俺老孙能够拿得动此物，自然就归俺了，怎么的…你现在想反悔不成？”
听
闻。
东海龙王突然踉跄，接连往后退了几步，一时语塞了。
可是…
可他依旧不甘心，于是又斗胆上前，瑟瑟发抖的道:“定海神针乃是吾东海龙族用来镇压海眼，平定一方海域的神器，上仙躺若是就这样拿走了，那日后吾东海岂不是要大乱？”
“俺老孙才不管你这些，之前说好了，谁拿得动就归谁！我不理！”
猴子叉着腰，怎么也不肯将金箍棒让出，一副吃定东海龙王的架势。
“上仙…”
东海龙王欲要上前理论…
可下一秒，猴子似乎是觉得有些不耐烦了，旋即重重将金箍棒敲在地面，以此来震慑东海龙王！
“锵”的一声金铁响彻，一股浩大的太乙威压徒然自猴子身上迸发，席卷阵阵罡风，震得东海龙王连连后退，踉跄不已。
“老龙王，你休想反悔！若是再啰嗦…小心俺老孙一棒结果了你！”
猴子龇牙咧嘴，举起金箍棒就要打向东海龙王，想要给他一个惩戒。
“猴子，我们
是来求宝物的，切莫伤人！”
就在此时，一道剑气席卷，顿时止住了即将要落在东海龙王上的金箍棒。
林修出言劝说，这才让猴子心中那股火气给压了下去。
冷哼一声，猴子就此作罢。
林修也向东海龙王拱了拱手，颇有礼数的道:“多谢龙王馈赠，我们也时候该离开了。”
然而。
东海龙王又怎么会就这样放任他们离去呢…
只见东海龙王计从心来，旋即连忙上前，留下林修
、猴子二人，开口道:“两位上仙何必着急着离开呢…方才是小仙失态了，为了表示歉意，二位请让我设宴好生款待一番。”
猴子听闻，心中微讶…
东海龙王这么懂事的吗？
而林修见状，心中思绪微动…若有所思。
.
第53章 借花献佛，祖龙甲胄！（2更）
在东海龙王看来…
无论是林修还是猴子，皆是太乙金仙的修为，他都得罪不起！
如此一来，硬来不可取…
于此，他便想着来软的，试图讨好对方，或许还有一丝机会…
毕竟，定海神针镇压东海海眼已经数万载，若是真的被拿走的话，恐大祸临头！
就这样。
为了讨好林修和猴子…东海龙王在龙宫内大摆宴席。
好吃好喝招待着。
……
……
酒足饭饱之后。
悟空已经将如意金箍棒缩小到耳朵里…
只见他坐在水晶宫殿上，对东海龙王笑道：“这回多谢贤邻厚意了！”
东海龙王连忙赔笑道：“不敢，不敢。”
猴子又道：“这块铁虽然好用，但是现在…俺老孙好像差了一身行头，不知道龙王您可否…嘿嘿~”
猴子得了便宜还卖乖…刻意看了看自己那一身粗衣麻布，暗示着东海龙王。
东海龙王立即会意，再度
巴结讨好，说道:“上仙还有甚说？”
又吃又拿的…搞得猴子都有些不好意思了，道：“当时若无此铁，倒也罢了；如今手中既拿着金箍棒，身上更无衣服相趁，奈何？你这里若有披挂，索性送我一副，一总奉谢。”
“你这猴子，有点过分了啊…”
一旁的林修，忍不住朝猴子翻去一个白眼，有些哭笑不得。
随后东海龙王十分上道，开口说道：“上仙，待我看其他海域的舍弟处可有，当送一副！”
猴子道：“
令弟何在？”
“舍弟乃南海龙王敖钦、北海龙王敖顺、西海龙王敖闰是也。”
东海龙王说罢，心念一动…
大手一翻。
其掌心凭空多出一面铁鼓，一口金钟。
林修见状，心中了然。
这两件物品，大概就是东海龙王用来通传其他海域的工具了，凡有紧急事，擂得鼓响，撞得钟鸣，其他龙王就会顷刻而至。
随后。
又见东海龙王命人敲响擂鼓，撞击古钟…
少时，钟鼓响处，果然惊动那三海龙王，须臾来到，一齐在外面会着。
那南海龙王敖钦兀自传音道：“大哥，有甚紧事，擂鼓撞钟？”
东海龙王回道：“贤弟，不好说！有一个花果山甚么天生圣人，早间来认我做邻居，后要求一件兵器，献钢叉嫌小，奉画戟嫌轻，将一块天河定底神珍铁，自己拿出手，丢了些解数。如今坐在宫中，又要索甚么披挂。我处无有，故响钟鸣鼓，请贤弟来。你们可有甚么披挂，送他一副，多番讨好，看看能不能讨回那定海
神针！”
岂不料…
南海龙王闻言，顿时大怒道：“我兄弟们点起兵，拿他不是！”
“是啊，直接发兵，将此人拿下即可！”
“善！”
……
其他几位龙王，闻言皆怒，纷纷叫嚣起来，扬言要发兵讨伐。
东海龙王见状，顿时慌忙起来，连忙道:“莫说拿！莫说拿！那块铁，挽着些儿就死，磕着些儿就亡，挨挨儿皮破，擦擦儿筋伤！”
顿了顿，东海龙王下意识
瞥了一眼下方的林修，下意识头皮一阵发麻，再看一旁的猴子…身子一个激灵。
旋即又传音向三位海龙王，说道:“再者…那妖猴身旁，还有一尊高深莫测的神仙，即便是联合我四海兵力，恐怕也难以撼动其丝毫！”
“嘶~”
“嘶~”
“嘶~”
……
届时。
三道倒吸凉气的声音传来。
……
……
经过一番商议之后。
四海龙王决定大开四海龙族宝库，将一件万鳞甲胄取了出来。
引入水晶宫，以此奉上。
只见东海龙王捧着那件万鳞甲胄，走到猴子面前，笑脸吟吟说道:“上仙，此乃祖龙铠，乃是吾四海重宝，是昔日祖龙遗物，防御无敌，刀枪不入，水火不侵，将法力灌溉其中…可抵挡先天法宝的攻伐！”
“如此厉害？！！”
猴子听闻，眼睛一下子亮了，目光灼灼的看着那件宝物。
就连林修，眼里也是有些讶色
浮现。
随即。
猴子灵光一现，便是施展法术，轻轻点在那件祖龙铠之上。
紧接着…
祖龙铠便是化作一道光芒，落在林修身上！
感受着身上传来的沉重以及一丝龙威浩荡，林修颇为惊讶的看向猴子:“这…”
“嘿嘿，大哥你也差一身像样的行头，这件铠甲正好适合你！如今俺老孙算是借花献佛了，你就不要推辞了。”
猴子笑眯眯的，浑然不在意祖龙铠究竟有多珍贵，二话不
说就将其转赠给了林修。
林修想了想，没有拒绝。
眼下，他好像确实缺一身装备…
这祖龙铠，十分贴身！
……
然而…
一旁的东海龙王:“……”
你们这样真的好嘛？！！
我特么的…
事情并没有就这样结束了。
随后。
猴子又将主意打向东海龙王，一脸坏笑，不要脸的开口道:“老龙王，好邻居，你看…
俺老孙还差一副披挂的行头呢，能不能…嘿嘿！”
“噗哧！”
东海龙王一时气血上涌，直接被气得吐出一口老血来！
过分！
简直太过分了！！
欺人太甚！！！
.
第54章 紫金冠从云中而来！（3更）
现如今东海已经贡献出去一套祖龙铠了！
而猴子依旧不满足…反而继续讨要！
这下，东海龙王实在气得不行…
心里直滴血！
可是！
一想到定海神铁都没有要回来，东海龙王还是咬咬牙，硬生生将那口气生吞了回去。
旋即…
其面色逐渐缓和下来。
向猴子赔笑道:“明白，明白，小仙明白！”
随后。
东海龙王几乎

是含着泪，心里滴着血，再度传音给其他几位龙王，命他们再凑凑的…
不多时。
藕丝覆云履…
锁子黄金甲…
凤翅紫金冠…
这几样珍宝引入水晶宫内，一一呈现在猴子面前。
与西游原著中一般，这几样装备，才是猴子命中注定的。
当猴子见到那几样装备时心中甚是欢喜，连忙将金冠、金甲、云履都穿戴停当。
兴致一起…
从耳朵里掏出金箍

棒来，使动眼花缭乱的棍花，顿时与身上闪闪发光的金甲相衬，十分神物！
此时此刻的猴子，英气十足，神物非凡，妥妥的美猴王！
林修见状，心中也替他感到高兴。
“既然两位上仙都得到了自己称心如意的装备…那么……”
而这时候，东海龙王见形势颇好，旋即便想要提出讨回金箍棒的想法。
然…
猴子虽然大大咧咧，心里可精明着呢！
不等东海龙王把话说完，猴子便抢

先把话语权夺了过去，打断说道:“大哥，既然吾等都已经有所收获，那便回花果山，老龙王…多谢今日的美意了！”
说完，猴子便拉起林修，准备往水晶宫外走去，完全不给东海龙王半点机会。
“哎，两位上仙，两位上仙请留步！”
东海龙王这下可急了，无论他怎么叫…都叫不住林修和猴子。
如今他当真是赔了夫人又折兵了！
不得不说…
好惨一条龙…
……

可就在这时。
林修忽然停了下来。
猴子也不由自主的跟着停下步伐，颇为诧异的看向林修，小声细语道:“大哥，怎么了？咱们得赶紧离开此处，若不然等那东海龙王向我们讨回宝物的时候，那可就难办啦！”
对此。
林修淡然一笑，对猴子说道:“好歹人家也送了咱不少宝贝不是，不管是不是自愿的…但这也是一份恩情，也是一份因果。”
据他所了解到…
此番猴子离开东海龙宫之后，

东海龙王必然会上天启奏玉帝，向猴子问罪。
最后还会派兵下界，讨伐花果山！
如此…
林修便考虑到或许他可以出面，替猴子抵消掉一些因果。
这样想着。
林修便是转身回去。
东海龙王见状，顿时神色大喜，心中感叹:“还是这位上仙知书达理！”
“多谢龙王今日馈赠之恩，在下林修，日后东海倘若需要我的地方，必当在所不辞！”
为了抵消掉这个因果

，林修便许了东海龙王一诺。
比起白白把金箍棒和一大堆装备拱手让人，林修的这个承诺，顿时让东海龙王宽慰不少。
东海龙王稍愣片刻之后，旋即回过神来，也无心再讨要如意金箍棒和那些装备了…
旋即向林修摆了摆手，颇为无奈的道:“罢了，罢了，两位上仙请回了吧！或许这也是我东海的命数…”
在东海龙王看来…若是能用这几件宝物，换取林修一个人情，他莫名觉得非常值得。
也不知道为何，他就

是有这样的一种感觉！
见东海龙王就此作罢，林修心中释然。
如此一来，此后东海龙王就不会上天告御状一说…
又是一番寒暄之后。
林修和猴子才正式辞别东海龙王。
……
……
在回去的路上。
猴子就纳闷了，把心里憋了很久的话，向林修说道:“大哥，反正那老龙王一开始就像反悔，想要讨回金箍棒，而且那几件装备也不是自愿送的，我们为何还许他一

诺？”
对此。
林修笑而不语，十分神秘。
而猴子又哪里会知道…
冥冥之中，林修此举已经帮他抵消去一个因果！
……
与此同时。
就在林修、猴子前脚刚离开的时候，南海龙王、西海龙王、北海龙王纷至沓来，齐聚东海龙宫！
当他们得知敖广就这样放任林修、猴子离去之时，一个二个…皆是怒不可遏，越想越不服气。
其中，南海龙王突然

站了出来，颇为强势的道:“大哥，如此深仇大恨，怎么能善罢甘休？咱们四海龙王这就上天，启奏玉帝，定那两个大妖的罪！”
然而此时，已经被林修许下一诺的敖广，已经不打算再追究了。
林修和猴子欠下东海的这份人情…已经被林修的那个诺言，给抵上了。
心思微动之间，敖广便开口说道:“也不知为何，吾观林修此子…日后定为不凡，区区几件宝物，若是能够换取他的一个人情，本王觉得值得了，所以此事，暂时作罢了。”

原本，其他几位龙王欲言又止，但又见敖广心意已决，旋即也不再追究。
具体他们也不知道为何林修能够在敖广心中，起到这份举足轻重的作用…
一番寒暄之后四海龙王就此散去。
在敖广的劝说下，猴子夺宝一事…
就此作罢！
而这份因果，也由林修三言两语给抵消掉了！
看似皆大欢喜的结局…
可冥冥之中，却让正常的天道轨迹出现了一丝偏差！

届时。
西方灵山。
金莲之上的如来突然有感，旋即睁开佛眸，心中凛然！
佛门，又要搞事情了…
.
第55章 佛门算计，无常黑白！（4更）
“遭了！”
思忖片刻之后。
如来似乎演算到什么，顿时神色大惊。
旋即。
他立刻吩咐下去:“快，普贤菩萨，你速速前去四海一趟，务必要挑起那猴头与东海的这份因果！”
一声令下，一个僧人同样有所感，经他掐指一算之后，便是神色凛然，连忙驾驭一道佛光，朝着南海方向疾驰而去。
于此。
佛门的布局又开始了！
这时，林修与猴子已经回到
花果山…
他们浑然不知，佛门已经介入此事。
因果将起！
普贤菩萨也已经来到南海龙宫。
此方，佛光普照，异常璀璨。
南海龙王敖忽感佛门大能降临，连忙出门相迎…
就这样，普贤便入南海龙宫，与敖钦交谈片刻，而后便是离去。
在普贤离去之时。
敖钦紧跟着也离开了南海…
等他再次出现之时……
已经来到了天庭之上
。
到了那凌霄殿之中。
他就如烂泥一般，“噗通”一声，跪伏在了玉帝的面前。
“陛下，要为四海龙族做主啊！”
敖钦抬起头来，一副诉苦的模样。
看到这一幕。
玉帝的眸光微冷，表面上却佯装关切道：“爱卿这是为何？莫不成，何人敢欺负你们四海龙族啊？”
实际上，玉帝早就算定了一切都前因后果…
在此之前。
已经有佛门尊者，前
来寻过玉帝！
他哪有什么给四海龙族出头的想法？
这些年，四海龙族逐渐没落，区区龙王在他眼里，可有可无…
然而敖钦却不知道其中的隐晦，听了玉帝的“关切”之后，顿时泪如雨下，哭得是声嘶力竭。
一番哭诉之后，敖钦将猴子和林修闯入东海，夺走金箍棒，骗走一套装备的事情，全盘托出！
按照他和普贤商议过的…妥妥的将林修和猴子的仇恨拉了起来。
玉帝听闻，眸光微动，有着错
愕，心中暗道:“那竹子竟然也掺合进来了？”
对于林修的身份…
玉帝可是知晓的。
此子乃是圣人弟子！
可是如今却与猴子一同沾染上了因果…
一时之间，玉帝竟是有些为难了。
一方面，林修乃是圣人弟子，他虽是玉皇大帝，三界领袖，但也万万不敢得罪。
可是，佛门那边…
他同样也得罪不起！
这样夹在中间，两头为难，玉帝一时也难
以定夺。
沉吟良久之后。
玉帝终于是开口了:“敖钦爱卿，你且暂时退下，此事朕自会定夺！”
南海龙王敖钦:“？？？？？”
就这样，没了？
陛下您就不再说两句？
……
敖钦有些懵然，不过既然玉帝都这样说了，他也不敢多言。
“微臣，告退！”
就这样，敖钦退出了凌霄大殿。
……
……
此时。
有一僧人见敖钦一脸失望的从南天门走出来，双眼微眯，忍不住蹙眉起来，而后心里有数，便化作一道佛光，朝下界降落。
放眼放去。
只见此佛门僧人所行方向…
竟是那九幽地府！
……
……
与此同时。
刚刚从龙宫内获得重宝金箍棒，又得了一身装备的猴子，兴高采烈的在水帘洞内大摆宴席，普天同庆。
而林修，也以为他和
猴子闯入东海夺宝这份因果已经抵消，所以并不后顾之忧，也大胆放心的与猴子畅饮起来。
酒过三巡之后…
花果山上的欢声笑语渐止，满山的猴子都已经喝得醉醺醺的，不省人事。
而孙悟空也已经倚靠在一块大岩石上，呼呼大睡…
其一旁的林修，也是双眼微眯，进入微醺的状态，小憩一会儿。
也就在此时。
他们浑然不知…
有两道人影虚幻，自地下浮出，透着森然鬼气，悠
悠飘进花果山之中。
若是仔细一看，那两道鬼影的之上，隐约也透有一丝仙意…
两道人影一黑一白。
舌头耷拉的极长，皆持脚镣手铐，额上官帽写有‘天下太平’、‘一见生财’的字样。
……
不言而喻。
这便是阴曹地府中鬼差——黑、白无常！
……
此二无常，是为地府之中，统御勾魂的存在，一执白日勾魂，一执深夜收鬼。
麾下有无数
鬼差。
此二者只勾穷极凶恶、法力惊人的魂魄。
此次之所以出现。
而是授了阎罗王的意…
专程来勾猴子的魂魄的！
按理说…
猴子乃是太乙金仙的修为，早已经渡过天人五衰，三灾九难，肉身超脱三界，元神也已经寄宿五行之外，理应不会出现在阴曹地府的生死簿上。
起初，黑、白无常接到任务的时候，也是惊讶了一番，旋即向阎罗王详问，可却无果。
他
们唯一知晓的内情就是…
这猴子乃是佛门钦点，一定要勾魂之人！
既然已经授命，黑白无常也懒得深究佛门想要搞什么鬼了。
反正。
自佛门地藏入主地府以来，渐而佛门的手也伸了进来，试图架空地府，执掌轮回！
黑白无常只是小鬼差，虽心有意，却力不足…这些事情还轮不到他们干涉。
他们只管勾魂索命！
于此。
黑白无常拿着粗大的勾魂锁链，晃晃悠
悠朝猴子飘过去……
.
第56章 幽冥地狱，十大阎罗！（5更）
哗啦啦…
勾魂锁链摩擦响动的声音在此间响起。
还正在睡梦中的猴子，悄然无息之中，已经被黑白无常带走…
而此时。
林修忽然有所感…
缓缓睁开双眼。
“一见生财…天下太平…你黑白无常？”
林修发现了黑白无常头顶上的帽子上写的字眼，旋即一眼道出了他们的身份。
他感到很奇怪…
猴子已经臻至太乙境界，渡过天人五衰，
不死不灭，寿元永享，早就超脱三界，不在五行之中。
按理说。
地府的生死簿上应该没有了猴子的名字才对…
可为何现在…
黑白无常却找上门来了？
“此事有蹊跷，待我查明便是…”
一番思索后，林修便是起身，悄悄跟在黑白无常身后。
说实话，他现在不是怕地府搞错了…
他最担心的是有人从中作梗……
毕竟现在乃是佛门大计、西游棋
局的时期，失态严峻，他不得不多留几个心眼。
怀着这样一个念头。
林修很快跟踪黑白无常来到幽冥地府。
当林修来到地府之时，便看见大殿之内，一个青面獠牙，长着四方脸，身穿官服，充满威严之人，端坐在高位之上。
不用说，此人必然就是那掌生死，判阴阳的阎罗王了…
而这时候。
阎罗王怒拍案板，横眉竖眼，正在对刚刚押送而来的猴子进行审判。
“下方猴妖，你
寿元已尽，且让本判官来看看你生前之事，为恶，业力深重者，则打入地狱，洗刷罪孽！”
“为善者，可根据善举功德，判定下一世轮回之道。”
“而你…擅闯东海，打伤无数虾兵蟹将，还强取豪夺定海神针，严重违反天规，此罪……当打入十八层地狱！”
阎罗王呵斥了一声，随即装模作样的拿起了手中的‘生死簿’…就要勾画上孙悟空的名字。
而此时，猴子还一副浑浑噩噩的模样，没有清醒。
眼看危急之
间。
林修的神色徒然一冷，心中震怒。
喝斥道:“住手！”
轰隆隆！！！
一声喝斥，宛如虎豹雷音，又如惊雷炸响，顿时在此间轰鸣，泣散鬼神，惊散冤魂。
太乙金仙的威压席卷，整个阎罗大殿，都为之剧烈摇晃起来！
黑白无常惶恐！
判官惶恐！
阎罗王大惊！
话音刚落。
林修飘摇身形，已然落在阎罗王的案桌面前，一
把上前按住生死簿，神色严肃、双目冷漠，且锋利如刀的盯着阎罗王。
阎罗王顿时被吓一个激灵！
战战兢兢的开口:“敢问上仙，来此所为何事啊？小仙似乎没有得罪上仙，也不认识上仙啊…”
“你可是十殿阎王之一的秦广王？”
林修面露微讶之色，这秦广王的修为竟然也有太乙之境。
十殿阎王他是知晓的…
分别是——
秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王
、泰山王、都市王、平等王、转轮王…
这十人都是昔日上古洪荒巫族之人，后来后土化轮回，佛教逐渐渗透，地府也慢慢被架空了。
而十殿阎王皆是巫族大巫，修为至少都在太乙金仙！
只是后世没有重点阐述罢了。
再加上佛门的布局，这才让孙悟空轻易大闹九幽地府。
退一万步说…
即便是十殿阎王不敌，那即便是那位巫族大能酆都大帝，翻手即可镇压孙悟空！
只不过地府
为了配合佛门，故意放水给猴子罢了…
收敛心神。
林修再度看向面前的秦广王。
“上仙别打了，上仙别打了，这可能是地府阴司弄错了，是弄错了啊！”
秦广王见状不妙，连忙认错。
可是这个幌子…可瞒不过林修。
在林修看来，此事若没有佛门在其中干涉，天庭能有这样的威严，可以使唤得动地府？
“看来不给你一点教训，怕是不会如实招来的！”
林修
双目绽放一抹寒光。
“铮”的一下，上清剑出鞘。
璀璨的三尺锋芒，瞬间照亮了昏暗、阴沉的幽冥！
刹那…
无数冤魂野鬼受到灼热的剑芒刺激下，鬼哭狼嚎。
纵使是拥有太乙修为的秦广王，也经不住这股剑意杀伐的威压，惶恐之下，直接全盘托出:“上仙饶命，其实我也是被逼无奈的，我乃是曾经都是巫族大巫，勾魂是天庭敕命，但是其中的安排…都是那些佛门僧人暗中驱使吾等！我们也只是从了天庭的愿
望而已！”
此刻，秦广王心中憋屈到了极致！
他堂堂大巫，执掌阎罗之位，却要配合佛门跟这猴子演戏！
如今却招惹来林修这样一个麻烦！
实在憋屈！
ps：第6更在明天早上，新年快乐
.
第57章 地藏菩萨，幽冥维护！（补6更）
憋屈是真的憋屈…
在秦广王看来，现在这种情形，若是放在上古时期，无论是天庭还是佛门…哪里还敢来招惹他们巫族？
要知道！
昔日巫族可是继龙、凤、麒麟先天三族之后，与上古妖庭一起称霸洪荒的强大势力…
但今时不同往日，自从祖巫后土演化轮回之后，将巫族残余血脉带入地府，没过多久就彻底消失了。
如今，已经亿万万岁月没见踪迹…
而他们这些阎王，虽然是大巫级别
的存在，太乙金仙的修为放在三界也算强者，但在天庭、玄门三教，以及佛门，各大势力的打压下，逐渐式微！
甚至比四海龙族差不到哪里去！
为了能够保留一丝巫族最后的血脉，十殿阎王不惜苟延残喘！
就连酆都大帝，也都很久没有出现过了…
而后土娘娘…更是隐世不出，一直潜息在轮回之中。
因为他们一旦出现，势必会遭来各方的打压，而且还会打压得更狠！
也就是因为巫族地府没有
了那几位大能的支撑，佛门才会这般肆无忌惮。
后来佛门地藏入主地府，众人皆知，乃司马昭之心…
而这一次…
佛门更过分了！
为了让佛法东传，不受任何阻力，佛门竟然安排了这么一出戏码来敲打地方轮回之地。
此时此刻…
在林修的恐怖剑气威压之下，秦广王什么都招了，甚至大吐苦水！
好在…
林修听闻之后，也并没有继续刁难了。
反而，对于巫族十殿阎王的遭遇，还颇为感叹。
“昔日巫族…难为你们了。”
言语之间，林修收敛剑气，颇为同情的看向余惊未定的秦广王，神色稍微缓和了下来。
巫族后土身化轮回，超度世间无数孤魂野鬼，此乃大功德！
于此，林修心中对巫族，对后土娘娘，皆是怀有一丝敬意。
与此同时。
正在幽冥血海旁，抄写佛经的一个佛门僧人，倏地有所感，旋即缓缓放下手中抄写佛经的笔。
“阿弥陀佛…”
僧人吟诵了一句佛号。
旋即徒然开眼。
其眸深邃。
透过无尽血海，窥望九幽一方。
他掐指进行推演。
顿时蹙眉。
这个僧人看见了正在阎罗大殿内寻衅滋事的林修…
旋即开口道:“秦广王，可是勾魂出错？”
明眼人都知道…
这个僧人的话就有点明知故问了。
此话一出。
顷刻间。
一阵悠悠佛号，在偌大十八层地狱响彻。
“回禀地藏王…现在没事了，无需劳烦。”
秦广王不咸不淡的道，言语之中，似乎有意维护林修。
毕竟，林修可是他千万年来，第一个倾诉对象…而且还是对巫族颇有同情之心的一个人，他不想让地藏王为难林修。
然…
秦广王的话语权微乎其微。
地藏王直接将其无视。
从西方如来口中得知，
林修乃是佛门异数，但是介于他是圣人弟子，佛门不能强度之。
但是！
狠狠敲打一番还是有需要的！
……
……
思绪微动之间。
十八层地府幽冥，虚空乱流涌动。
在阎王殿内，赫然流转一个可以容纳人形大小的虚空黑洞…
紧接着。
一个身披黑色袈裟，手持佛杖，端坐在神兽谛听之上的神秘僧人，慢慢出现在大殿之中。
威
严且端庄！
林修见状，微微挑眉，心中已经有数。
此人…
恐不是佛门地藏王？！！
其眼眸微凝。
颇为惊讶。
他万万没有想到…这么点小事，居然会惊动了地藏王亲自大驾光临。
就连秦广王见到地藏王无故降临地府，他也是颇感惊讶。
若是换作平时，地府要发生什么重大事件的话，纵使是十殿阎王齐聚，请都请不动这尊佛门大能！
如此，
秦广王心里猜测…
地藏王此番前来，八成是冲着林修而来的…
“这厮秃驴，该来的时候不来，不该来的时候却来了…不知道又要搞什么名堂。”
秦广王心中腹诽，看向地藏王的脸色，逐渐阴沉，十分不待见对方。
正如之前所言…
地府虽说是天庭管辖，但是地府大部分地方，都已经被佛门势力掌控！
随着佛门势力的渗透，十殿阎王的权利以及地位，逐渐被削弱。
故而。
秦广王能待见地藏王么？
不能！
……
反观林修。
他自然也清楚些许，地藏王如此劳师动众，明显是奔着他来的！
望着朝自己走来的地藏王…
其神色愈发淡漠。
心中忍不住啐了一口:“秃驴…”
.
第58章 天地大势，悍然出手！（1更）
“敢问地藏王有何事？”
林修淡漠开口道。
地藏王双手合什，面无表情的道:“贫僧…只求施主现在离去。”
离去？
此番正合了林修的心意！
其实林修也不愿与佛门产生正面冲突，若非对方故意来招惹，他才懒得招惹麻烦上身。
一念至此。
林修毫不犹豫的踏步上前，拽着猴子的魂魄，就是往外走去，坦坦荡荡，潇潇洒洒。
然而此时…
地藏王见林修要带走猴子…
神色徒然一冷，周身散发强大的佛光，瞬间笼罩偌大的阎罗殿。
一道佛光幻化屏障，形成一道金墙，顿时将林修的去路给拦截下来了。
见状。
林修微微蹙眉，转身看向地藏王，冷声质问起来:“这是什么意思？难道佛门中人说话不算话？”
一旁的秦广王也是看不惯地藏王的做派，不由得翻起一个白眼，似乎已经对佛门中人的这种蛮横霸道，习以为常！
“南
无阿弥陀佛。”
对于林修的质问，地藏王不以为然，淡淡吟诵一句佛号，又道:“施主你可以离开，但是却不能带走这道魂魄。”
“为何？”
又一次质问。
纵使是面对佛门大能，传说中的准圣强者，林修也表现得丝毫不慌。
“这只猴子，寿元已尽，该入地狱，应在生死簿上留名，而后轮回。”
地藏王回答的很淡然。
但实际…他不过逢场作戏罢了。
而林修
又怎么会不知道。
猴子乃是佛门棋子之一、西游主角，对佛门大计起到举足轻重的存在。
如今西游即将开启…
而佛门又怎么会刻意刁难猴子，让他入地狱？
地藏王此举…
无非就是想要借机打压一下林修罢了！
听出地藏王的话中的针对意味后，林修眉宇间悄然浮现一丝怒意，冷声道:“如果今天我非要带他走呢！？”
“南无阿弥陀佛~那就休要怪贫僧了！”
冷漠言语之间。
刹那。
无量佛光绽放，瞬间迸发。
炽烈而又璀璨。
在佛光的照耀下，原本阎罗殿内阴沉沉的死气，瞬间消融！
一眨眼的功夫，偌大的阎罗殿，顿时被这道佛光普照明亮，异常晃眼。
“佛门势力还真是如日中天啊，伸手伸这么长，什么时候连地府收魂魄的事情都要管了！”
林修看着地藏王，冷笑不止。
言语之间，字字珠玑，揶揄不止。
充满了嘲讽之一意！
听闻。
地藏王下意识嘴角一抽，旋即面色阴沉下来。
他入主地府以来，一直执掌此界的话语权，平时十殿阎王虽有怨言，但也不敢忤逆。
即便是酆都大帝都很少干涉。
就连后土平心娘娘，对佛门也都是睁一只眼闭一只眼！
而现在…
林修居然当着这么多人，不，当着这么多鬼差的面，当众与他叫板！
要知道。
三界大能，大多都比较注重面皮…
如今地藏王被林修折损颜面，若是他不出手镇压，日后还如何掌控九幽地府？
一念至此。
地藏王与林修冷陌对视，寒冰冰的道:“你若执意…贫僧只能用强了！”
此话一出。
秦广王以及周遭的鬼差，都下意识心头凛然。
他们可是知道的…这地藏王可是佛门大能，佛法高深，境界无边。
这下…
林修怕是有麻烦了！
……
……
对此。
林修怡然不惧，嘴角那抹戏谑笑意，依旧未散，揶揄道:“佛门一向横行霸道，经常用强…我也就习惯了，无妨。”
“你！”
地藏王纵使佛法高深，能辨是非，但是现在面对林修，就好像一个饱腹诗书的才子，突然遇上一个不讲道理的泼皮无赖一般，差点没有被气炸！
“多说无益，还请出手吧！”
一声轻叱。
铮！铮！
伴随道道嘹亮的剑气呼啸。
林修根本不给地藏王，开口训斥的机会，心神微动之间，拔剑相向！
三尺青锋呼啸不断，舞动剑花缭乱，一时如灵蛇蹿动，一时雷霆乍现，一时又如电光霹雳，无尽杀伐汇聚，五行锋芒直指地藏王！
“好强的剑气！”
地藏王大惊。
连忙驾驭起防御，以此抵挡即将袭来的剑气杀伐！
他不曾想到…
林修居然二话不说就向他发起攻势，而
且还充斥满满的杀意！
一出剑…
就是斩灭皓月星辰的凌厉杀招！
电光火石之间。
煌煌剑威铺天盖地席卷而出，瞬息充斥此间。
万千剑气，疯狂交织，化作剑气樊笼，笼罩向地藏王！
……
……
安装:
第59章 地狱交手，万鬼来袭！（2更）
偌大阎罗殿当中。
幽暗、死气不再。
尽皆被璀璨的剑光照亮，亮堂堂的。
在那剑芒最为璀璨的中心…
一袭白衣飘飘，丰神俊朗的少年，手持三尺青锋，尽显风华绝代！
其手中的三尺青锋，释放无尽剑芒，宛如煌煌大日，神鬼莫测！
对此。
震惊归震惊…
但地藏王丝毫不敢怠慢，连忙祭出无量佛光，攻伐无双。
刹那…

无量璀璨佛光，万法不侵，神鬼畏惧，万邪避退，悍然与那璀璨剑芒相撼！
轰隆隆！！！
只见剑芒与佛光一同绽放开来，宛如两股实质性的冲击，顷刻释放威能，席卷方，撼动整个阎罗大殿。
在这股威势之下…
地府中骤然响彻一阵鬼哭狼嚎。
其恐怖威势…
端的惊天地泣鬼神！
那些被剑芒与佛光所映照到的地方，所有阴间鬼差，彷如置身在煌煌烈日之下，旋即消融，瞬

间魂飞魄散！
若不是秦广王及时施展法术，及时屏蔽佛光，怕是周遭的阴间鬼差，以及阎罗殿之外的那些孤魂野鬼，都要魂飞魄散！
……
……
剑光与佛光之间的对峙，异常剧烈，汹涌澎湃…
然…
可以从光的强度，以此分辨出双方的状态。
在阎罗殿之中，佛光最为炽烈。
隐约压过那锋利的剑芒一筹！
无量佛光纵然强横，神鬼畏惧！

从目前来看…
地藏王占据了一丝上风，端的是佛门绝世大能之威！
“施主，回头是岸吧…莫要再做无谓的抵抗了！”
占据上风的地藏王心中甚是得意，开始对林修揶揄出声。
“你这秃…”
不等林修破口大骂，系统提示音突然在这时候响起来:“叮~开始从十层地狱签到！”
“签到进度%…%…%…”
……
本来被压迫的林修，心中顿时大喜。

地藏王的确很强悍，佛法高深，道行无边，一手无量佛光更是恐怖绝伦！
再者，地藏王的境界、修为…都高出林修太多太多了！
越级挑战这种地狱级的难度…根本不会发生。
不过好在他有金手指！
眼下。
他只需要僵持到系统签到完成…
等他拿到系统的奖励之后，才有可能逆风翻盘！
要知道。
这次系统的签到奖励，可是颇为丰厚的…

先天至宝——混沌钟！
混沌杀伐至宝——灭世大磨！
从中随便拿出一样至宝，他都可以拥有抗衡地藏王的底牌！
想到这里。
林修战意勃发，手中的三尺青锋猛地挥舞起来。
剑锋一撩…
千丈剑芒绽放，附带金、木、水、火、土五行锋芒，再有先天苦竹的特性加持，可封五感六识！
恐怖锋利的剑芒，骤然朝着地藏王横劈而出！
“不自量力！”

见林修如此难缠，地藏王佛心难稳，胸腔涌动一股无名之火。
一声怒斥之后。
地藏王便是竭力催动法力。
快速凝聚出一个炽烈的佛门大手印。
悍然迎向袭来的剑芒。
轰隆隆！
两者硬撼，激起虚空浪潮，席卷四方，一下子便是将偌大的阎罗殿给掀翻了！
仅是瞬息之间…
原本恢宏大气的阎罗殿建筑，已经被佛光轰碎了一半，再加上无尽剑气的绞

杀，周遭皆是化作碎屑、齑粉，纷纷扬扬！
刹那光华，鬼神尽皆胆寒！
甚至是拥有太乙修为的秦广王，置身于此间，也都不禁瑟瑟发抖，头皮一阵发麻！
连秦广王都如此…
至于其他的阴间鬼差…更是不堪！
仅是几个呼吸的功夫，无数鬼差皆是魂飞魄散！
“两位，都别啦！求你们高抬贵手吧！！再这样打下去，整个十层地狱都要快被你们拆了！”
看着周遭一片废墟，秦广王

欲哭无泪，心里一直在滴血！
也就是在此时。
林修手持上清剑，极速暴退了几步。
而地藏王…
依旧纹丝不动！
显然，这一个照面是地藏王占据了上风。
可是，地藏王的脸上却没有丝毫的自豪和喜悦…
反而十分阴沉，感到羞怒交加！
要知道…
他可是佛门大能，拥有准圣修为！
即便是他将佛陀金身寄托在西方灵山，但此时

的他，也拥有大罗金仙巅峰的强悍实力！
可是现在却和区区一个太乙金仙境的小修士僵持半天，都奈何不了对方分毫！
这让地藏王怎么能够接受？
越想越气…
越想越气愤！
于此。
地藏王动了真怒，冷声喝斥出声:“施主，得罪了！”
话音落下。
紧跟着周遭便徒然响彻恶鬼哀嚎嘶吼的声音…
只见地藏王双手缔结佛手印，祭出淡淡的幽光，

凭空放出一只只凶面獠牙、面目狰狞的恶鬼！
嗷呜！
嗷呜！
……
一时间，此间的鬼叫惨声，不绝于耳！
放眼望去。
林修看见无数恶鬼漫天嘶吼，狰狞地张牙舞爪朝他扑袭而来！
“那些佛光竟然是呈现黑色的…而且还能驱使恶鬼，这是什么佛门手段，好生邪门！”
此间万鬼呼啸，演化大恐怖的异象，他的面色逐渐凝重起来。
这地藏王…

不修佛法，竟然精通驭鬼之道！
第60章 恐怖大势，签到奖励！（3更）
万鬼哀嚎，凶神恶煞，黑压压一片，瞬息笼罩此间。
如今汇聚在此地的恶鬼，差不多已经是十层地狱半数之多！
虽然这些恶鬼的修为大多低微…
但是这数量以及阴煞之气，却是极为骇人。
先不管地藏王修的是佛法还是鬼道…
眼下当务之急，是要想办法破除这些恶鬼的扑杀。
耳边那些恶鬼的尖利啸声，直叫人头皮一阵发麻！
魑魅魍魉。
恶鬼幻影飘
荡不定。
密密麻麻的鬼影飞掠而出，身上鬼气森森，五指张开，名副其实的幽冥鬼爪！
在场所有人看到这一幕，不禁都是脸色大变。
此等凌厉杀局，在场中没有任何一人有自信抵挡。
然而，林修的神色依旧没有丝毫波动。
林修知道，地藏王乃是佛门大能，他大意不得。
即便是修为不敌，境界不敌，但他也要硬着头上！
“只要吃撑到系统签到完成即可…一旦签到完成，那么
凭借混沌钟或者是灭世大磨，任意其中一物，便可横击地藏王！”
林修在心里不停的安慰自己，而后脚步往前踏出。
铮！
原本已经沉寂的剑吟之声，在此刻骤然响彻，愈发明亮璀璨，威势更盛！
一剑破苍穹…
一剑斩灭苍生…
哪管这天地间群魔乱舞？！！！
“万鬼哀嚎，我可一剑斩之！”
话音落，剑光起。
林修身形一颤，缥缈之极，携带
漫天飞舞的剑光游走在万鬼之中。
随着一道道凌厉杀伐的剑气婆娑，那些恶鬼就如纸片一般，瞬间被斩开！
残魂万千，挥洒如雨。
每一剑斩落，便有成千上万的恶鬼魂飞魄散，化作飞灰！
林修每一步向前…
泯灭的恶鬼亡魂也就越多！
“佛门金刚大手印！！”
轰隆！
一只硕大无比，泛着璀璨金光的佛手印打散万千恶鬼、亡魂，从中飞射出来。
地藏王亲自出手了！
因为他知道…这些恶鬼虽然来势汹汹，但也很难镇压林修。
毕竟，此子剑气锋芒，非寻常手段可以镇压！
届时。
佛手印已经携带无尽威能，碾压而来！
如此危机关头之间…
林修依旧不慌。
只见他抬眼，轻笑一声，口吐珠玉：“剑者锋芒，不避不退，方可斩尽万物！”
言语之间。
可以看得出来，林修此次挥剑…已
经将自己置身事外。
甚至。
将生死置之度外！
无惧一切！
如此锋芒锐利，一往无前，方为剑者！
这便是他所追求的无上剑道！
手起，剑落。
万千剑气，五行锋芒，尽皆化作九天雷霆，撕裂无数恶鬼！
嘶啦一声！
斩碎地狱，破灭魑魅魍魉。
剑气轰然爆开。
演化阵阵灵力罡风，瞬息绞杀一切！
“这怎么……可能……此子竟然会在这时候突破境界？！！”
地藏王突然瞪大了双眼，一脸不可思议的注视着深陷万鬼围困的死局当中，眼睁睁的看着林修的境界破入太乙金仙中期！
一剑一天地…
每一次挥剑，便是晋升一个境界！
太乙金仙后期…
太乙金仙巅峰！
……
……
这种凭借剑道，一边执掌杀伐，一边破境的情况，纵使是地藏王…他也是第一
次遇到！
如此，地藏王心中莫名浮现一股强烈的危机感，他能够从林修身上…感受到浓烈的威胁之意！
他心中暗自心惊！
若是任由此子成长下去的话…
那么日后佛门将多了一位强大的敌人！
想到这里。
地藏王竟是对林修生出了一丝杀意…
“南无阿弥陀佛！罪过，罪过啊！”
突然萌生的杀意，顿时乱了地藏王的道心，只见他收敛了一丝佛光，转而将那只佛
手印的威力降下了几分。
虽有留手…
但也依旧恐怖！
地藏王自诩…这一击，足矣重创林修！
瞪！
瞪！
瞪！
刹那之间，林修看着突然袭来的佛手印，他顿时一惊，终于是在这一刻微微色变，心神凛然。
这一击…
实在太强！
他即便抵挡下来，恐怕也会耗尽法力…
等到那时候…
后果不堪设
想！
但是！！！
就在这千钧一发之际。
令人振奋的系统提示音，突然响起:“叮~签到完成，获得奖励先天至宝-混沌钟…混沌凶煞至宝-灭世大磨…”
“来得好！”
不知道林修是为地藏王袭来的攻伐而吆喝，还是为系统奖励到账而兴奋。
思绪刹那…
他直接将其中一件至宝祭出！
一步踏出！
不多时。
一尊漆黑恐怖，散
发着浓郁毁灭气息的巨大磨盘，赫然悬浮在林修的头顶上方！
此物形似一个巨大的磨盘…
上下两轮缓缓流转之间，撼动周遭虚空，尽数破碎开来，引发一阵“轰隆”作响。
此物便是…
灭世大磨！
。
第61章 大磨灭世，地藏溃逃！（4更）
第五十九章:
轰隆隆！
灭世大磨悍然与佛手印相碰。
剧烈相撞之下，散发出的恐怖威势，顿时使得周围，无数混沌之气，充斥一方！
道道神芒，乱扫四方，浩浩余波，涤荡开去。
刹那间…此间混沌沸腾，虚空乱流涌动，轰鸣震响之声，回荡不绝。
偌大的阎罗殿…
顷刻崩塌开来！
无数冤魂尽皆惊散，惶恐不已。
秦广王一众，纷纷
被震退，一个二个…皆是满目惊骇！
……
……
周遭，尽是充斥着恐怖的灭世神芒！
地藏王所召唤驱使的无数恶鬼，尽数都被碾压、泯灭！
在灭世大磨的碾压之下，无物不碎…
就连地藏王打出来的佛手印，都被顷刻粉碎，归于虚无。
无匹的气浪余波，将地藏王震得连连后退。
数千里之后，他才堪堪止住了后退的身形…
“好浓郁的混沌之气
…这……这……此物可是凶煞至宝？！！！”
地藏王看着空中，充满毁灭气息的巨大磨盘，惊骇疾呼道。
在他看来…
林修虽然只有太乙金仙的修为，但是一身剑道造诣，高深莫测，诡异无比。
如此，自诩大罗金仙巅峰的地藏王，至今都无法奈何对方。
更何况现在…
林修凭空祭出一件凶煞至宝，这顿时让地藏王心中骇然，内心的思绪掀起一阵阵惊涛骇浪。
“地藏王…可敢一
战否！？”
头顶上悬浮着灭世大磨的林修，此时终于是逆风翻盘，占据绝对的上风！
在灭世大磨的黑芒笼罩之下，地藏王浑身都被黑色雾气笼罩，显得狰狞可怖…
战？
战个毛啊！
地藏王心中暗自啐了一口，心中惊骇，面露惧色。
本来林修就很难对付了…
如今再加上一件凶煞至宝…
这下地藏王也不得不暂避锋芒。
尤其是凶煞至宝的锋芒…
硬撼不得！
下一秒，地藏王连忙收回心神，转身就跑。
什么佛门大能的形象？
扯淡去吧！
小命要紧！
灭世大磨一出。
地藏王头也不回的逃走了！
没错，堂堂佛门大能，地藏王，现在居然毫无骨气的逃走了！
“……”
“什么情况？”
“地藏王逃了？！！”
“我没有眼花吧…一个太乙金
仙居然把地藏王给吓跑了！”
“嘶~”
看着地藏王逃走的身影…
起初，四周先是陷入了一片沉静。
而后瞬间炸开了锅！
在场的，秦广王以及一众阴间鬼差，无一不瞠目结舌，惊骇不已！
一时间，无数道充满敬畏，且恐怖的目光，全部都朝林修汇聚而去。
尤其是秦广王…
一双铜铃般的眼珠子，差点没有从眼眶里惊掉出来！
现在回想起来…
幸好刚才没有与林修起冲突，如若不然的话…就算给他一百个胆子，也不敢去招惹这样一位凶神啊！
明明只有太乙金仙的修为…
却能够击退佛门地藏王，这样的手段…着实惊骇方，神鬼惶恐！
……
……
“妖僧，哪里逃！”
林修好不容易撑到系统签到完成，奖励到手，逆风翻盘，这才刚爽没多久…他又岂会让地藏王轻易逃走？
“秃和尚，你之前不可一世的
嚣张气焰哪里去了！”
“有本事别跑！”
“可敢与我一战否？！！”
……
林修手持三尺青锋，一边骂骂咧咧的，一边追杀地藏王。
端的是勇猛无匹，神武彪悍！
临走时，林修还不忘提醒秦广王等人，要好生照料孙悟空的魂魄。
秦广王听闻，瑟瑟发抖，战战兢兢起来，丝毫不敢忤逆林修的意思。
巫族地府一直不妥佛门中人，如今看着林修提着剑追着地藏王
砍…震惊之余，他们心里都爽爆了！
很快。
十层地狱中，便出现了震惊的一幕。
林修一手持上清剑，单臂托举着灭世大磨，疯狂追杀地藏王！
一众鬼神，亲眼目睹林修追杀地藏王这一幕时，无一不惊呆了……
这厮…简直太彪悍了！！
轰动了整个幽冥地府。
这下子…
地藏王的脸彻底丢尽了。
颜面扫地！
原本，他只是想稍
微敲打一下林修，想让林修在佛门眼皮底下稍微收敛一点的。
可是现在…
地藏王的这个想法似乎有点奢侈了！
对此。
十层地狱的无数孤魂野鬼，以及一众鬼差，看见眼前一幕之后，皆是一脸懵逼。
十殿阎王，尽皆惊骇无比！！
地府对于佛门的印象…
一向不妥。
自从佛门势力渗入地府，意图掌控轮回，地府鬼差可谓是怨声载道。
如今看见
地藏王被追杀，狼狈不堪的样子，简直大快人心！
“该死的小子…他哪里弄来的一件凶煞至宝的？！话说自开天之后，凶煞至宝不是都销声匿迹了吗？！可是为何…”
无数思绪瞬间在地藏王的脑海里攒动，其心乱如麻，对林修今日此举憎恨不已！
天知道这厮会搞来一件凶煞至宝啊！
此物太过恐怖…
若是驱动者的修为臻至大罗金仙…
凭借灭世大磨，可横击准圣！
而现在林修
虽然只有太乙金仙修为。
但是在灭世大磨的加持下，碾压大罗金仙巅峰的地藏王，简直小菜一碟！
不知不觉间…
慌不择路的地藏王，竟是逃出了十层地狱，来到无尽血海之中。
安装:
第62章 血河地狱，追杀地藏！（5更）
起初，地藏王看着眼前的无尽血海入口，心生一丝忌惮，有了片刻停留…
但是回头一看，一手一把剑，一手一个灭世大磨的林修正气势汹汹的杀过来。
“反正横竖都是一死…拼了！”
然后他想都没想…狠狠一咬牙，便是一头扎入血海之中。
当林修来到血海入口时，他也稍作停顿下来。
其神色，颇为凝重。
九幽地府，主要由两个地方组成，一是十层地狱，而是无尽血海…
酆都大帝执掌地府，与十殿阎王一同统御十层地狱。
背后还有身化轮回的后土娘娘…
而这无尽血海之中，乃是阿修罗一族栖息的地方。
自从玄门三教建立、佛门大兴以来，阿修罗一族被迫隐退幽冥血海，苟延残喘，一万年都难得出世。
但是此族的底蕴…
源自于上古洪荒，沉淀深厚，不可小觑！
慌不择路的地藏王，为求一丝庇护，竟是不惜闯入阿修罗一族的领地，打算借此穿过血海，
逃回灵山。
“贼秃驴…可真会算计呢…”
林修眯着双眼，注视着眼前一望无垠的血海。
言语过后。
他便收起了灭世大磨。
但…
剑为归鞘！
心思微动之间。
他便是驾驭起一道神虹，没入血海之中。
继续追杀地藏王！
这一次他若是就此放任地藏王离去，日后佛门指不定还会对他出手。
如此…
一抹冷冽的杀意自林修心头，悄然涌动！
……
……
“该死，这小子真是阴魂不散，连血海都追进来，疯子！”
纵使为佛门大能，地藏王发现身后逐渐隐现的林修之后，他都忍不住狠狠啐了一口！
而在地藏王正前方不远处…
血海涌动，无数阿修罗在徘徊。
远远望去。
一群又一群肤色泛青，浑身散发浓郁血气的异族。
男的魁梧壮硕，面
目丑陋无比，且十分狰狞。
女的身姿妖娆，性感妩媚，充满了致命的吸引力…
而这些异族，正是三界闻之丧胆的阿修罗一族！
……
地藏王为了能够逃过林修的追杀，停在阿修罗的领地前…稍微犹豫了一阵子后，便是扎入阿修罗族群当中。
顿时间…
阿修罗一族瞬间大乱！
“不好，有人入侵我们的领地！”
“居然还是一个佛门僧人！”
“这
些西方的秃驴，简直是找死！速速通知下去…竭力拦截！”
……
一时间，血海之中，响起了一道道暴喝之声。
当他们发现地藏王闯入族群当中之时…
全族上下，皆是草木皆兵，擂鼓炸响，万千兵力汇聚，竭力拦截地藏王。
于是乎，地藏王便是硬着头皮，与那些阿修罗一族厮杀在一块，试图杀出一条血路！
一边大开杀戒，其心中还颇有忐忑，不停念叨着:“希望千万不要惊动了冥河老祖，如
若不然…贫僧恐怕真的要交代在这里了！”
……
……
与此同时。
“那些青色皮肤的异族，怕就是血海当中的阿修罗吧？如此一见…阿修罗果然嗜血凶狠，杀伐无双！”
当林修看到被一众阿修罗围困的地藏王，心中震惊了一下。
不过很快，其嘴角不由得露出一抹戏谑的笑意。
见到地藏王被成千上万的阿修罗一族围杀…
那他就放心了！
在这
种攻势之下，地藏王即便是成功逃出血海，但也得吃不少苦头！
“呀啊啊啊！！”
这不，地藏王的一声惨叫声，突然从阿修罗族群内传出。
放眼望去。
只见地藏王手忙脚乱之间，徒然被一尊阿修罗从背后突袭，一口从那佛陀金身之上，硬生生扯下了一块肉！
陷入极度愤怒的地藏王，举起手笔猛然落下，竟是一掌把那尊偷袭他的阿修罗拍成血沫！
残暴冷血之极！
此时此刻的
地藏王，哪里还有半点佛门大能的形象？
完全就是一尊杀人不眨眼的杀神！
值得一提的是。
一边疯狂展开杀戮的地藏王，为了维持最后一丝佛门大能的尊严，竟是不断叫嚷道:“且让贫僧来超度你们！”
一边杀生，一边嚷着佛号，口口声声将杀戮曲解，唤作超度…
“妄为佛门大能！呸，妖僧！”
远处的林修见状，忍不住啐了一口，嘲讽出声。
二者相隔的距离尚远，足足有
十万余里，但是林修的话却传到了地藏王耳边…
其面色…
瞬间阴沉下来！
瞧见地藏王吃瘪的这副模样，林修心里爽快，满面春风。
心念微动之间。
他便踏步上前。
提着手中的三尺青锋…
准备给地藏王补刀…
“蝼蚁，你是何人，胆敢擅闯吾血海之地，速速滚去！”
就在此时，一道冷漠的声音悠悠传来。
此音如惊雷炸响，
瞬间回荡在无尽血海之中。
恐怖的音浪，在此间掀起一阵阵血浪，惊天动地，气势恢宏！
林修听闻，下意识握紧了手中的上清剑，立刻警惕起来。
投去目光。
视线当中…
赫然出现一众阿修罗。
在众多阿修罗中，为首之人，乃是一个体魄异常魁梧的阿修罗。
其上身不着片屡，露出虬龙一般的肌肉，壮硕的身材之上，浑身肌肉虬节盘起。
在其粗大的脖子上，
还挂着一串硕大的头骨，瞬间给人一种可怕悚然之感。
……
此阿修罗的修为，较之地藏王而言，稍逊一筹，俨然拥有大罗金仙中期的实力…
“在下林修，追杀佛门地藏王之时，无意闯入血海，还望见谅。”
林修将上清剑背在身后，将剑气锋芒尽数收敛，颇有礼数的道。
毕竟这里可是阿修罗一族的地盘，在没有打招呼的情况下闯入，着实理亏…
“追杀地藏王的人是你！？”
听闻林修一番话之后，那尊阿修罗顿时神色凛然，双目浮现惊诧之色，似乎有种不敢相信的意味，开始上下打量起林修来，刮目相看！
尤其是当他发现…
林修只有太乙金仙巅峰修为之时，尤为震惊！
同时。
眼中不由得泛起一丝忌惮之意。
林修轻轻点头，不以为然。
“果真是英雄出少年啊！小小年纪，凭借一人之力，却能将佛门大能逼迫得如此狼狈，此子当入吾血海！”
这
时，突然有一道洪亮的声音响起。
开口的不是那尊阿修罗…
而是另有其人。
上架感言
首先。
向奋斗在武汉一线的人们致敬。
其次各位读者大大，最近少出门，做好防护。
等下会直接更新一章。
就不定时了。
具体的更新，明天不会少于七更，多少更就看订阅了。
谢谢。
第63章 老祖冥河，波旬出手！（1更）
林修剑眉微微挑动。
投去目光。
在那群阿修罗当中。一道身影逐渐呈现在林修视线当中。
只见那身影是中年的模样:此人身披一袭血红色..妖艳至极
身林瘦骨嶙峋，其面庞略显清瘦，一头黑色的长发，天灵盖处盘了一个发髻。
在其眉心处。又有一道血红色的烙印，竖直而下上
再加上两眼都有着一圈极浓的黑眼圈。这整个人看起来就十分的古怪，散发出来-种妖异!

林修能够从这个精瘦、妖异的道人身上，感受到一股极为恐怖的威压。
这股威压:
居圣人通天之下心
俨然便是准圣修为!
而偌大血海之中。，拥有这般高深修为的，恐怕也就只有那位了:
“恭迎老祖!，”
不出林修所料:当那个道人现身之后，血海各地的阿修罗一族，纷纷跪伏倒地..恭敬尊称其为一-声“老祖”。
不言而喻。
此人便是幽冥血海的

主人，也是天地间有名的大神通者之-一一冥河老祖⊥
血海无边，浩瀚之极，相传乃是盘古的肚脐眼里的污血所话
血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫至。天地戾气全都聚在了此处洪荒众生将此处唤做幽冥血海
而冥河老祖本尊.,乃是汇聚了整一个幽冥血海的造化而生s
其-出世，便有莫大气运加持。与其一同孕育而出的，更有好几件的先天灵宝a
元屠、阿鼻双剑
十二品业火红莲心

玄元控水旗:
这些一等一的顶级先天灵宝都为冥河老祖之物 
由此可见，其气运之大!
若非天道不允许.，恐怕冥河老祖现在早已成圣，寄身与混沌之外」
只可惜。造化弄人:
时隔无数元会 如今血海阿修罗一族逐渐没落，_虽然不复初台。但也依旧强大。
只唯独处处受尽佛门打压
“晚辈林修，拜见前辈!”
林修抱拳拱手。向冥河老祖行礼e

从冥河老祖刚才的话语中。他看出了一丝招揽之意。
光是冲着这份赏识::林修理应以礼数相待。
而四周的阿修罗一族，也同样听出了冥河老祖话中的意思。
他们都十分诧异.没想到冥河老祖居然对一-个A族修十这般重视.
继而，无数道羡慕的目光。纷纷朝林修聚焦而去e
“呵呵，你这晚輩._眼光好生毒辣啊”
见忽然被识破身份正冥河老祖微微诧异.而后眼中的欣赏之

意愈发con
“前辈过誉了。”
林修客套道。
“既然你已经知道老祖的身份了。况且老祖很喜欢你，那么丛现在开始::你便入我血海。当我的义子吧上”
冥河老祖也不拐弯抹角。直接向林修开口..毫不忌讳的提出自己收义子的意思。
此话一出。
周遭那些阿修罗一族。更加惊讶了。眼珠子尽皆瞪大，一个一个-目光灼灼，对林修各种羡慕嫉妒恨!
就连林修，也都是稍动

容了
这冥河老祖动不动就收义子。这样真的好吗?
难道你Y的就这么喜欢别人“义父”八“义父”的喊你?
对此。
林修颇为无语e
更何况:
他师从通天，乃圣人弟子s又岂会甘原去做别人的义子?
这样想着e
他便看向冥河老祖 淡然-笑，而后也不委婉。.直接拒绝道:“抱歉前辈，晚辈.织难丛命.”
“.”
_

“..”
.“.”
此话一出，四周蛆时安静下
随着冥河老祖渐渐拉下脸来..周遭的气氛，也瞬闻变得压抑
只见那些阿修罗,个个都绷着一-张脸，战战兢兢心中都在腹诽林修.
在他们看来，能够被冥河老祖收为义子。被赏识--这绝对是墓太的气运，多少A求都求不来的福泽!
而现在，林修却直接拒绝了
“哈哈哈:1冥河者祖，你也忒自大了点吧? ⊥居然被-一

个小辈折损了面子!笑死人了!”
届时，地藏王生怕冥河老祖不动怒的样子。远在血海一边。不顾手忙脚乱.，都要火上浇油。
一-时间，揶揄笑声不止。瞬间回荡在此间。
冥河老祖的脸色..愈发阴沉来。旋即怒吼 一声:“欲色天、太梵天、湿婆。尔等速速前去围杀地藏王秃驴.务必格杀勿论”求鲜花..1.
“遵命!”
很快，三尊强大的阿修罗站了出来，合
领了冥河的法旨之后

便是化作三道残影，疾驰而出前去围堵地藏王e
林修见状心中凛然。
冥河老祖坐下有四大魔王。分别是自在天波旬、欲色天、梵天.湿婆，和四太魔将因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母..
且。个个都是太罗金仙级别的强者」
如今为了对付多嘴的地藏王，他竟是一下子派出去三大魔王
唯独将波旬魔王给留了下来
林修下意识握紧了身后的上清剑。积蓄剑势。蓄势待发。打算随时出手，.以防变

故。
地藏王方才二番话::才是彻底折损了，具河老祖的颜面e
而其中的根源，在于林修!
若是冥河老祖不追究的话。他日后如何服众?
一念至此。冥河者祖看向林修，冷漠的道:“小子。老祖念在你年轻不懂事.再给你一次机会。”
“抱歉前辈 晚辈恕难从命”
林修坚如磐石、儿意已决.任凭冥河老祖怎么威胁，后。
于此。
再一次被拒绝的宴河老祖s

看向一旁的那尊阿修罗，也就是初次与林修交谈的那尊::吩咐道;“先将此子押回去再说，日后老祖再慢慢教导他--”
“遵命!”
战战兢兢的领了法旨之后,便是转身看向不远处的林修。
X双目喷火 眼里的杀意喷薄欲出，怒斥道“蝼蚁。吾乃魔王波旬。你可别不识好歹。乖乖给老祖认错.如若不然::必将你镇压之山”
轰隆隆!
惊雷炸响之音，突然响彻此国。
林修并没有理会e

置若罔闻。
“魔王波旬。冥河老祖麾下四大魔王之一，实力不错:.”
非但无惧，林修还觉得有点意思。
此次下地府。入血海。他遇到的对手都+分强悍y
先是地藏王:
现在又是魔王波旬:
在他看来。大罗金仙级别的对手。让他觉得..挑战性十足
以此磨砺他的剑道::大有裨⊥
」
第64章 血河倒涌，无双盖世！（2更）
心思微动之间。
-丝丝可怕的剑意自林修身，悄然弥散开来:
上清剑铮鸣之间.万千剑气簌簌垂落，无形之间-;形成-股恢宏浩荡的剑势、铺天盖地席卷而出。
不管魔王波旬如何劝说:
林修的沉默。
以及身上散发出来的冷冽杀伐剑气:
都已经证明了他的态度!
.
“冥顽不灵!找死!.！'
此时，魔王波旬突然沉声
大喝一声。
以纯粹的肉身力量，一步踏碎虚空、浩荡法力凝结成一只巨大的拳头，轰向林修。
霉时间，惊雷炸裂。拳风猎猎鼓动。,席卷起阵阵罡风顿时在周遭掀起数万丈血浪!
电光火石之间。
林修眸光微闪。
他深知:
这“一三三”阿修罗一族与巫族相似，皆是注重修炼强横肉身，再加上阿修罗一族拥有血神子元神。法力浩荡..
波旬这一拳.十分之恐怖!
然
思绪刹那。
林修已经挥剑。
手中三尺青锋顷刻绽放亿万毫光，垂落一道锋利且凌厉的剑
毅然与之相撼!
轰隆隆:
仅是一瞬间。
一个照面的功夫。
林修这一道坠落下来的剑芒 竟是将波旬轰出来的恐怙拳风_硬生生轰碎、瓦解了!
“嘶””
:
在场众人见状。都不楚倒抽-口冷气。
就连冥河老祖，也都不由失声惊叹:“好可怕的剑上”
果然:
能够凭借太乙金仙的修为。疯狂追杀地藏王的人:果然拥有强大的底牌 
剑气强横如斯 
一剑被破了攻势，魔王波旬眼中也是闪过一抹惊诧之色。
不过两兵对战之际。他总不能涨他人士气灭自己威风吧?
旋即很快.他便很快恢复那到狰狞，再度怒吼 :“蝼蚁。令日我便让你知道。太罗金仙境界代表着什么!受死吧！&
quot;:颤.瞬间化作一尊太古神山。碾压而至。
一拳凌空。
在魔王波旬看来心
林修的剑道纵使再强又能如可?
其境界，终究只是太乙!
大罗与太乙之间的差距、宛如天堑!.
不可逾越1
所以在波旬眼里，林修终究只是蝼蚁一
蝼蚁再强，终究只是蝼蚁。岂能与雄鹰硬撼?
思绪攒动之间.a恐怖的力量.直压迫得周围的空气都绦
荡出层层涟漪。
“咔嚓！'
“咔嚓心
琉璃破碎之声、不绝于耳。
周遭虚空，进而浮现出细微的裂纹。
无尽血海，一波未平::波又起」
万丈惊涛骇浪 疯狂翻滚s肆虐!
但是!
剑者锋芒:
剑心一一念.可持剑斩灭三尺青锋」
魔王波旬的攻势再强，但是在林修看来:这并没有什么大不了的」
一-剑斩不了:
那就再来一剑
如此循环反复。剑气锋芒仍
手腕微抬。
剑气化罡风，剑花簌簌_闪耀无尽血海，s眼花缭乱，威更盛 
竖剑。
横壁!
很简单的一剑朴实无华s
但却充满无尽杀伐!
就这么迎着魔王波旬直直劈i了_上去」
轰隆!
璀璨且灼烈的剑光垂落。波旬宛如山岳一般的魁梧身躯，
竟是被万丈剑光透体，身躯徒然被剑气囚笼僵在半空。
剑气贯穿肉身:
思绪刹那.魔王波旬瞬间觉得，自己头项上悬着无数把锋利的神剑。
这些剑上仿佛都来自混沌深处，诡异之极。
五行锋芒。瞬息间便在他的肉身上留下一道道触目惊心的剑意。
伤口最深的::可露白骨
魔于波旬只觉得为皮一阵发麻 1
瞪 
瞪 
其瞳孔骤然微缩e
其看到林修的眼神之中.莫名多了一丝忌惮。
他乃县河老祖坐下四大魔王之首:自上古洪荒时期，就为阿修罗一族东征西过，血战无数。勇往无前。
然而现在:居然被林修-剑扰乱了道八?  !
“你找死!.⊥⊥”
魔王波旬恼羞成怒。用力咆哮，.试图以此来掩盖住内心的-丝惶恐与忌惮
.“杀!”
阿修罗-族秉持了冥河老祖杀天、杀敌、杀众生的意志，天生嗜
血好杀，林修这般挑衅::自然激发起魔王波旬的战意。.导致他杀金大起。
阿修罗一族的生灵，个个拥有无尽杀伐!
再加上置身血海.受四周强烈血气的刺激下，魔王波旬陷入暴走，状如瘋魔!
怀着这股杀伐意志，他不顾一切，硬着头皮迎向那一剑
轰隆」轰隆!
一道道轰1鸡之声激荡开来。
天空上杀气冲天，。血气弥漫
下方的一众阿修罗.看的是惊心动魄，月瞪口呆。
林修与魔干波旬。,塵战激烈
下方。瞬间沸腾起来一-
“嘶波旬大人可是太罗金仙的实力九。那个人族修土明明只有太乙.金仙::可为何却比波旬大人厉害这么多啊了⊥_上”
“而且:那个生灵身上。好强大的剑气 .”
“剑气灼灼剑芝璀璨。吾等都快睁不开眼睛了上，”
...
...
天空上方，阿修罗魔王波旬。攻伐不断，气势汹汹但是隐约之间
:
-直在被林修稳稳压制着!
“这就是你太罗金仙境的力量?”
林修面露一丝戏谑，面色平静。一边挥斥漫天剑气，攻伐波旬，同时还不忘揶揄出声。
“你!”4.1__魔干波旬的脸。瞬追黑了下来，铁青无比。
同时又羞愧难当 
想他一个区区大罗金仙、阿修罗一族的强者冥河老祖之下第二-勇者:现在居然奈何不了-只区区太乙金仙境的蝼蚁?
实在折煞颜面!
魔王波旬一直这样被压着打，可谓是颜面尽失:
而波旬又是冥河者祖-手调教出来的，其颜面丧尽，便是他冥河老祖颜面扫地!
这一战之后:
天下人岂不是都要嘲笑阿修罗一族无能、废物?
煞费苦心将阿修罗-族创造出来的复河老祖，又岂不是垃圾
如此想来。
冥河老祖就忍不了了。
看着血海上空的鏖战，思绪攒动之间一
冥河老祖体内的
法力悄然涌
!
第65章 封人六感，斩裂波旬！（3更）
哗啦啦
随着冥河老祖悄然运转法力，无尽血海当中，暗潮涌动，股异样的波动回荡在些间。
“这股突然从体内蹿上来的力量:.是怎么回事」.上”
这时候，魔王波旬忽然僵住，感受着体内突然涌动的力量他有些诧异。
这股力量并不属玉他.
但是却恐:怖绝伦 
随后。
魔王波旬下意识朝下方的冥河老祖，投去目光:瞬间小领神会，小中大喜⊥
“
名谢老祖赐法 属下定将此子拿下!⊥”
忽然得到冥河老祖的暗中帮1.魔王波旬振奋不已连忙传音出去，十分感激。
有了冥河老祖加持的这股力i::
他顿时如有神助 
“杀！'
口嚷-声杀号.魔王波旬气势大盛，体内的那股力量涌动之间。其修为--
赫然暴涨至大罗金仙巅峰!
在无尽血气的充斥下，波旬浑身青色的皮肤.逐渐泛红。那副宛如铣水浇筑而
成的魁梧身躯 青筋暴起，异常渔狞可怕。
“他的修为竟然暴涨了?”
这时，林修也察觉到发生在魔王波旬身18上的那股异样。心虫微讶。
此时此刻的波旬:威势之强 隐约可比地藏王!
由于地藏王的金身寄托在西方灵山。其-道灵身入主地府.
虽为灵身，但其修为也在大罗金仙巅峰 
也就是说，现在这个波旬的修为，已然暴涨至太罗金仙巅峰
突然修为暴涨::羞
手诡异。
不过很快。林修便发现了端4。
这股并非源自波包本尊、而是一股外力
思绪攒动之间。
他下意识朝下方的冥河老祖投去-道月光，心中顿时了然..
“原来是具河老祖在暗中捣.:呵呵，洪荒一:代太能。居然做出这等龌龊之事。”
识破了冥河老祖的诡计之后，林修也不慌。内心很快恢复平争。
看着眼前气势汹泌袭来的魔王波旬。。他的身形如同遊龙。手中三
尺青锋掠过道道残光。
璀璨的剑芒已然再次破开万寸血浪。席卷恐怖威势，强势斩
刹那::五行锋芒毕露.先天苦竹的神性在此时大展光芒。
瞬息封锁住波旬的六感!
“该死 .这是怎么回事?」
魔王波旬脸色大变，瞬间丧失六感的他，刹那彷如被丢进了一-片鸿蒙混浊之中。→阵阵大恐怖袭来。
封了六感，已经让波旬陷入惶恐。
紧接着袭来的五行锋芒、彻底让他惊骇
!
林修的剑实在太快，宛如惊雷乍现，迅猛无比，杀伐无双。
让人根本来不及反应 
咔嚀一声。
萦绕在波旬周围的五行锋芒气。瞬间绞杀-切。
尽管六感被封::但是此刻波旬仍是能够察觉到大恐怖袭来!
强烈的求生欲望刺激下
他极力运转法力
第66章 冥河惊惧，好言相待！（4更）
冥河老祖在心中忌惮的同时
眸中悄然浮现一丝杀意s
今日之事 他已经彻底与林修结下因果，若是趁早将此子不铲除的话:-
待日后放纵其成长起来。那么血海将乱，他也不安心!
一念至此。
“区区太了，岂敢跟老祖项嘴?」」放肆 ⊥⊥”
下一刻冥河老祖大怒，周身准圣气息全开.释放恢宏浩荡的威能，笼罩向林修e
这股威势恐怖绝:价.
说
实话。
林修还是第一-次对上像冥河老祖这么强悍的对手y
太乙.金仙与准圣强者之间的差距..可不是现在的他能够拉近勺。
即便是他祭出灭世大磨时也无法跨越出境界上的差距s
除非:
除非他同时祭出灭世大磨与混浊钟.政防一体.或许可以抗一下。
但这也只能起到自保
想要籍此给冥河者祖带来什么明显伤害的话，怕是不可能的
说到底:二
境界是硬伤!
山念微动之间。
林修已经在心中权衡利弊。
待一番斟酌过后。
林修并没直要回时祭出混沌中、灭世大磨的打算e
这两件至宝，一件执掌防御 一件主攻杀伐:任意催动一件都需要耗费不少的法力。
更何况。
他还有一张底牌没有用出来
就在冥河想要动手之时林修淡然-笑.有恃无恐的道:“前辈稍安勿躁 你且看看我我的这把佩
剑，你可识得2”
“区区一把破剑，有什么可看的?你莫要扯开话题！'
冥河老祖只是简单瞥了一眼林修腰间的上清剑.并没有发现有什么特别之处。不过区区一件极品后天灵宝罢了“
对此。林修嘴角那抹笑意,愈发浓郁了。
而后。
只见他不慌不忙、太手一翻
此时林修右手之中，已经是葛然多出一把长剑。
剑长三尺六寸五分。剑身与剑鞘通体皂黑。有青色莲花
覆绕
但是长剑出现__周围尽皆被这剑身之上青色冷芒映照。
只是可惜了:
断剑尔尔。
但就是这样一把断剑..当呈现在冥河老祖的眼前时，他眼珠子都瞪大了。
俨然一副惊讶的模样!
此剑虽断，残缺不堪.但是却有浓郁的先天气息流转其间，还夹杂着一丝混沌之气。颇为
身为洪荒最早的初代大神通者之一。具河老祖哪里会认不出来这剑的来历!
世人
皆知圣人通天对剑道颇有研究，又喜爱藏剑，集天地万
其中。
有五剑闻名。
除去先天至宝诛仙、_戮仙s绝仙、陷仙四剑之外
便是这位列先天灵宝的_-青萍剑,
青萍剑乃是与太乙拂尘、三宝玉如意共为太清、玉清、上清。三清，阐、截、人三教一体同源之象征。荷叶、三教原来是一二业家”的说法。
“这.:这::这可是截教信物青萍剑?1！'
冥河老祖
惊呼而语a
林修笑着轻轻点为。
冥河老祖心里泛起-丝波澜彻底淡定不住了。旋即又惊道。“你怎么会有此物的21_你和截教有什么关系?圣人通天又是你何人2”
开口便是向林修接连问了三个间题一
一股强烈的不安u顿时通现在冥河老祖心头。
左眼皮疯狂跳动 
总是有种不祥的预感徘徊心
.
“五，师从通天，截教的关门弟子。此剑:自然是我师
尊所赠上”
林修也不隐瞒。果断将自己的这层身份向冥河老祖交代。
师从通天，圣人弟子::这便是林修的底牌 
他的这层身份，足矣能够震慑住冥河老祖的了。
不费一兵一卒，一丝气九便可全身而退:
这便是林修的谋划。
...
果不其然。
下一秒。
当冥河老祖得知林修的身份之后，心中登时跳动了一下，整个身躯徒然-一震如遭雷
击a
仿佛是受了莫大的打击-般
试间，他又怎么能够想到.林修居然是截教弟子2而且圣人通天的关门弟子_?
若是早知如此他可不敢去招惹麻烦上身。
这天地之间.谁不知晓那通天圣人的臭脾气?
而目还极其爱护犊子!
若是被通天圣人知道。他要强行收林修为义子的话:二
冥河老祖完全相信。通天会提着诛仙四剑来砍他 
想到这里 冥河者祖头皮-
阵发麻。
心里拔凉拔凉的，
.“恳请老祖出手、镇杀此子⊥！'
也就在这时，身负重伤的魔王波自见冥河老祖突然愣在那里,旋即忍着一丝剧痛，。呐喊出声
“你给老祖闭嘴!”
然而:心里已经慌得一批的冥河老祖，突然被丛恿去镇杀圣人弟子。;顿时气不打一处来。厉声喝斥出声。
这一怒吼形成一股恐怖的音浪。震得魔王波旬伤H加伤.吐血连连e
惊诧、惶
恐之余.魔王波旬唯有识相的闭上嘴巴。,不敢再去招惹冥河老祖。
不过，波旬就纳了闷了.为何老祖如此太动肝火2
其中的隐晦，或许只有林修心里清楚了。
随后。
只见他微微-笑。2收起責萍剑，向冥河老祖问道“敢间前星_我现在可以离开血海了吗(了好赵)2”
“咳咳:方才是者祖唐突了。师侄墓要见怪..回去替我问候-下你师尊.你且安心离去吧。我就不送你了。”
清了清
嗓子。缓解了刻尴尬之后冥河老祖这般说道。
此时此刻，他好似巴不得要将林修送出无尽血海一般。
对于收义子-事:只字不提
瞪!
瞪 
瞪 
四周的阿修罗一一族。包括魔王波旬..见到冥河老祖那副突然转变的态度之后皆是瞠且结舌_不禁怀疑人生起来。
这是什么情况禾2
老祖方才还是一副不死不休、怒气勃发的模样。.为毛现在对那个太乙金仙的小
修士突然这么客气?. 
我是谁?
我在哪里?
我在于什么?
一众阿修罗，以及波旬。彻底懵逼了，。_文字版小说」.(17035274760)_，
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa1o0.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9。尿享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节!
第67章 冥河失态，十殿尽毁！（5更）
对于众人的懵然与诧异
冥河老祖虽感面上无光。
但是。
他又有什么办法321
须知。
封神之后，通天圣人虽被禁足混沌之.外的紫霄宫内。
但是其恐怖威名s 以及那极其护犊子的行事作风。2至今让人威风丧胆。不寒而栗。
况目。
他虽曾和通天同为紫霄宫三千客，这最终成就却天差地别」
通天为圣人。他不过准圣巅
一宝之差:
就注定他得罪不起通天!
思绪微动中e
为了缓解此间的尴尬。
冥河老祖忽然批开话题。向林修拱了拱手。说道“老祖还要去追杀地藏王那个贼秃驴、师侄请便。告打扰了，告辞！'
简单几句话说完.冥河老祖头也不回的走了⊥
连忙驾驭起一道神虹。朝着血海深处疾驰而去。
对于刚才夸下的海口。说什么要收林修为义子、镇压林修这些..冥
河老祖到现在还有些尴尬
“.”
......”
“..”
冥河老祖很快销声匿迹，也不知407道他是不是真的去追_杀地藏王了，良久良久。
固遭的一众阿修罗，仍是没有反应过来。
皆是愣在原地。
不停的上下打量着林修:
小里充满了忌惮 
每个阿修罗心中暗道:此子:不简单啊!
虽然他们至今没有搞清楚冥河老祖
为何对林修这般客套e
小心翼翼:
可谓失态」
在一众阿修罗的瞩月下。
林修收剑，归鞘。
驾驭一道神桥..离开血海。
回到地府。
.
很快。
林修回到十八层地狱，降临阖罗殿。
此刻。
经历方才二番激烈的塵战之
秦广王所管辖的阎罗殿。已经尽数崩塌。
就连其他的阎
罗殿，也都或多或少的遭受波及。
地应中。
阎罗十殿，尽皆狼藉一片无数孤魂野鬼逃出，肆意横行。
地麻能够拥有今日的建设，高不开巫族先贤的心血。
可是现在
皆是付诸东流了e
也不知道地府巫族，会不会对佛亡]愈发憎恨?
对此。林修表示不以为然。
地在与佛门之间的因果他并不原意介必烫,s而他现在回来.只想带走孙悟空罢P2
轰隆隆工
轰隆隆 
走进阎罗殿。
林修便听到太殿之内传出一阵阵巨响。
“岂有此理1.尔等胆敢勾俺老孙的魂魄!.找扛!上”
“俺老孙修炼地煞神通身修为臻至太Z金仙，且渡过天人五衰三灾九难。早就跳出三界。不在五行之中，寿元享之不尽，居然连俺都抓?你们真该死”
“呔“吃俺老孙一棒!”
轰隆!
一阵充满愤怒的。 骂骂咧咧.的喝斥声。
不停回荡在此间。
同时，还伴随阵阵建筑物坍塌，以及秦广王和无数阴间鬼差的惨」叫哀嚎。
林修听闻，嘴角微抿。忍不住笑了起来。
不用说，这副阵仗:-定然是猴子清醒了。
收敛心神。
林修继而迈步走进残破的大殿之中。
进来便可以看见。
原本已经破烂不堪、狼藉一片的阎罗大殿，在猴子的-通破坏之下四周的事物尽皆化作齑分。
日后阎罗殿若想重
建:
怕是要耗费不少心血了。
不用问。
林修都能够猜得出来。
按照猴子的性子.2他清醒过F.得知原委之后，定然大怒。
这不，金箍棒灿灿。映照整个阖罗殿.一棒子彻底毁了阎罗殿。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ife)
.
不过。
令林修感到诧异的是。
土殿阎罗齐聚一堂，但都未曾阻止猴子:
他可是知道的，.这土殿阎王皆是拥有太
了金仙的修为，又都是巫族大巫-
可说肉身强横无匹。
若是十殿阖王有意出手镇压猴子，完全可以说是手到擒来的
可是，土殿阎王却并没有那意思
而是杵在原地。
眼睁睁的看着猴子在搞破坏
林修费解。
然而他哪里知道o
当土殿阎王得知孙悟空乃是林修的结拜兄弟时，.个个心思迥异，又岂敢得罪?
再说了
他们又不是没
有看过林修-剑横击地藏王的震撼场景s
至今有余悸。内心震撼不。
而孙悟空作为林修的兄弟:
他们万万是不敢得罪的。
没办法，就只能任由猴子肆意搞破坏了.
反正地府都成这样了。也不介意让猴子发泄一下的。
“猴子，停手吧::此事不关他们的事情。
都是佛门在背后算计咱们。”
此时，林修出面，叫停了猴
“大哥?.⊥”
听到这道熟悉的声音之后猴子果然停下了手中的破坏。
其兴奋不已，旋即收起金箍奉。屁颠屁颠的跑到林修面前。
此时与林修勾肩搭背。热情寒暄的猴子:哪里还有半点方才的凶狠与狰狞?
完全就是一个乖巧、听话的邻家小弟弟啊 
“..”
“.”
“.”
对此。土殿阎罗皆是嘴鱼微微-抽。汗颜不止。
早知如此.当初他们就不应该与佛[搅
和在-块一
如今地府搞成这副模样。他们皆是心中有愧 
能够与佛门叫板的狠人::他们可万万得罪不起!_ 
不过好在。林修并没有追究地府的责任。
与猴子结束谈话之后。
林修旋即向土殿阎王投去目。神色.冰冷。淡漠的道:“我和我兄弟，打坏了你们的十八层地狱，佛门已经如愿;现在你们可以上天告状了。”
猴子大闹地府:-
此乃佛门一手策划。
同时也是天道轨迹。
林修深谙“小势可改大势不可逆”的道理.所以才没有追究地府勾魂一事e
撂下这样一句话之后。
林修转身离去。
猴子紧随其后。
土殿阎王;.“.”
他们十个皆是望着林修和猴子离去的身影，陷入沉思，若有所思。
沉吟良久。
秦广王才率先开口、望着地府幽冥深处。对着空荡荡的黑暗。说道:“后土娘娘，这可如何是好?”
!
第68章 祖巫后土，三界暗潮！（6更）
待秦广王话音落下。
不久。
“此子乃变数。_且由他去吧
一道柔和的声音瞬间~在此间回荡。
继而。一股神秘浩瀚的威能突然至地一府深处传出来。
顷刻间，土八层地狱里闯出来的无数孤魂野鬼、冤魂亡灵察觉到这服异动之后1所有动乱以及聒噪.皆是在此时戛然一而t。
全部安静下来。丝毫不敢造
听着这道声音，八方鬼魂都下意识惶恐起来，瑟瑟发抖。-个一

个--彷如置身于大恐怖之中
面这道声音的主人.
便是身化轮回的祖巫后土!.
-上古洪荒时期e
十二祖平之一的后土，为了普渡洪荒亿万万流离生所的孤魂亡灵，不惜身化轮回，携残余巫族建设地府。
不过，轮回所承受的力量。远超后土所想.
此后。为了能够保证轮回能够正常运转，后t便时不时陷入沉睡。
且。
放眼偌太的幽冥地府，或许也就后

土具备此等威慑力了.
就连平时很少露面的酆都大百也都在此刻感应到后土的意志，旋即恭敬的道i“拜见后土娘娘上”
“拜见后土娘娘」，”
土殿阎王也纷纷跪伏倒地。恭敬的向地府深处的某一处虔诚行礼。
就在方才，猴子清醒之时，后土也同时苏醒。
而土殿阎王之所以没有阻止猴子对地府进行破坏，2那都是因为后十授意。让他们静观其变。
...
.

后+言中之意.并不打算深
无论是佛门还是林修:
并非现在的地府可以撼动的
圣人定论以来。佛门逐渐势t.如日中天，不可撼。
至玉林修:
早在血海之时，后土有所感已经知晓林修的身份。
圣人弟子。不可撼!
再者，此子乃是异数::后土时也无法演算任何有用的信息毫无思绪。
权衡之间，后十也只能任由林修高去了。
“妖猴

与那修土太闹地府。那我们-是否按照佛门事先安排的意思。止天庭告状?”
秦广王当即回过神来，又问直。
.....”...
地麻深处的虚空，沉吟片刻:后土才传音出来。缓缓说道:“这是自然。”
“如今佛门大计已然开启，西方漫天佛陀皆是蠢蠢欲动。奔走八方.四处布局，所有关于棋局当中的生灵，都不可幸免。如令巫族式微，一切顺丛天意即可
进到这里。后土的声音忽然停顿了海压

随后又沉重的道“唯独此子。敢于西方灵山博弈，乃异数 或许上后巫族的一线生机:一可寄托在此子身上。”
轰隆隆」_!
此话一出，土殿阁无皆是身躯猛然-震.如遭雷击。内心遭受剧烈抨击，震撼不已。
就连地府虚空深处的酆都大。也都神色凛然，8双8目绽放湛湛精芒、心中泛起波澜。
他们所震撼的::便是后土口  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ，那巫族的一线生机」
于此。
地在上下.皆是陷

入片安
后土那道柔和似水的美音.也随之隐匿。
与此同时。
一道疾光闪现.在遥远的天际破空。遁入西方。
只见一个浑身染血，袈裟褴楼的僧人，狼狈不堪的僧人，仓皇逃进灵山e
而此人:
无疑就是刚刚从无尽血海刚刚逃出来的地藏王!
他可是费了好太的劲才从血海逃出来的!
“...”
“...”
“....”

当地藏王踉跄入佛殿之时都在阖眸诵经念佛的三千佛陀。瞬息戛然而止。
纷纷开眸。
一双眼珠子看见眼前一幕之后，皆是瞠目结舌，惊诧不已
话说，
这地藏王不是应该守在血海边界，抄写佛经的么2.
怎会沦落至此?
看着地藏王这副灰头土面。狼狈不堪的模样，佛堂前:三千佛陀，尽皆骇然。
众所周知，地藏玉可是佛门一等一的大能，寄宿一道灵身入驻地

府。镇守血海，拥有无量功
敢间如今的三界之中，有谁敢对地藏王出手?
又有谁敢挑衅佛门尊严?
对此。
端坐金莲之上的如来，佛心逐渐下沉。脸上的慈悲不在、取而代之的是-抹冷冽之色。
“启禀佛祖，在贫僧的竭力周旋之下那棋子已然落定!”求鲜
为了颜面不再受拆损。地藏王当然不会直接告诉如来整件事情的经过，三言两语之间:便是概括此事.同时还略过了他丢脸的戏码。

如若不然，要是被如来以及三千佛陀知道自己被区区-个太乙金仙的小修土提剑追着砍。这要是传出去..
他以后还用在佛门混?
他地藏王的不要脸的嘛请问?⊥」的如来，听到猴子入局之后。心中释然，颇为宽慰道;“地藏菩萨。辛苦你了..”
如来眸光微动，倒是有些期待接下来的西游太计发展...
然而这时.地藏王又开口道;“不过:”
如来:“不过什么2”(他眼皮微微跳动，总感

觉有什么不对劲的-2)
地藏王如实道来“不过那株先天灵根也随猴子.-并卷入局中！'
咯噔!
如来听闻，心头猛然一跳，面露微讶之色。.随后感叹道:“果然.这个异数还是蹼了浑水!
早知道林修底细的如来，此番举动颇有些故作姿态了。
但是当着三千佛陀的面。上及那西方二圣的窥探.。他不得不这样。
沉吟半晌后。
如来摇头叹息道:“罢了罢了,且

静观其变吧::你先修养-段时间，静看后续发居即可。”
“谨遵法旨!”
地藏王肃然退下.,在三千佛座之上，很快找到了自己的位置_身合金身，开始恢复伤势。
一边恢复。其脑海里一直对那道身影挥之不去。面色愈发阴证暗恨丛生。
林修，似乎已经成为了地藏王的执念
扰他佛心，乱其道心!
这次林修与猴子-z同卷入西游棋局，悄无声息之间，.在三界激荡起了一股暗潮涌动。

而灵山佛殿之内的一举-动
皆是被混沌之外的西方二圣尽收眼底 
于此。他们也开始留意起来，开始对佛[这个异数重视几分
...
届时。
林修和猴子，已然回到花果
却浑然不知三界内各方势力都开始按捺不住了从1_
⊥
第69章 山雨欲来，圣人相邀！（7更）
“连佛 1大能地藏王都被你提剑追着砍，兄长。这回你可尽风头了 小！'
沿途上，当猴子得知林修在地府闯下的“丰功伟绩”之时。都忍不住竖起大拇指1赞叹不已
若非当时还沉浸在浑浑噩噩的状态。猴子在场的话。恐怕要拍手称快叫绝。
二路上，猴子笑的合不拢嘴他很想知道.
当时地藏王被追杀究竟是什么样的心情?
堂堂佛门太能地藏王、居然被一-个比自己低了一个大境界的
小辈追杀 猴子难以想象。当时地藏王生无可恋的表情。
振奋的同时。猴子心中对林修的修为，又有了更深一层的了解。
顿时心生敬畏e
猴子原本还想着从东海龙宫讨来金箍棒之后。手为上有了一件称手“五零土”的兵器。就可以和林修堂堂正正一较高下了s
可是现在、听闻林修的在地府的辉煌战绩之后:
此时的猴子已经提不起一丝战意。
猴子虽然生性跳脱。顽劣好战，可是他至少也掂量
得清..
以他且前的修为.，想要战胜林修。恐怕很难 
甚至可以说:
丝亳没有任何胜算可言!
思绪攒动之间。
猴子停了下来.忽然向林修问道:“太哥。你实话跟俺老孙说说呗。你之前是不是一直刻意隐藏修为了?.”
忽然这么间，那是猴子清醒之后、突然发现林修的修为，居然一下子臻至太乙，金仙巅峰了。
在没有踏入地府之前:林修可还只是太乙.金仙初期。
只是从地府回来之后，便二速提升了，两个小境界;这不得不让猴子怀疑，林修到底是不是隐藏修为了。
林修笑着答道。“在地府与地藏王鹰战之时，借助他磨砺了我的剑道，而后入血海，与冥河老祖坐下四太魔王之一的波旬激战从而借剑道破境。运气使然罢了。”
仔细想想，他此番入地府、收获匪浅。
只是苦了地藏王、波旬等人
一个堂堂佛门大能，一个阿修罗绝世强者，又岂会料到:自己有朝-&日竟是
会沦为别人磨砺剑道的垫脚石?
“冥河老祖::乃何许人也?
猴子忽然对冥河者祖产生一-丝兴趣，.旋即好奇道。
他刚从方寸山拜师学艺归来不久，对三界之中的大神通者了解其少。
对于冥河老祖。他自然不知晓:
林修摇摇头，笑而不语。心中感慨。看来猴子还是太年轻了
这三界之中，除了西方灵山如来需要布局之外，这天地间大部分大神通者，皆是隐世不出。
林修
可是知道的二.
这些大能们::太多精干算计。各怀鬼胎、个个都想做那执棋之人。博弈天地。好生了得。
但是后世中，三界最为成功的棋手却是灵山如来，以及那漫天佛陀。
这次他太闹地府1乱入西游棋局，怕是已经引起那些诸天大能们的注意。
想到这里。
林修心中微凛。
此时此刻，他已然感觉到了-种山雨欲来风满楼的预感....
..
与猴子寒
暄-阵之后。
二人正要降落花果山。
此时。
却无意中发现。遥远的天边正有一道身影恰巧与他们碰面
远远望去。
猴子好奇。
林修见状。神色微讶。
来者竟是上次在积雷山相识的青生二
林修疑惑起来，这青牛乃是兜率宫太上老君的坐骑。此时不在天上。,下界为何?
心思微动。
青牛四蹄踩踏祥云.来到林修和猴子面前。
此时猴子已经下意识的从耳朵里掏出金箍棒.握紧手中，冀惕起来。,
“猴子，不用紧张，我们认识的。”
一旁的林修轻轻拍了拍他的自膀，示意猴子放松下来。
听闻，猴子才将金箍棒收起来。
“哈哈，见。别来无盖啊了”
青牛此番下界是执行公务的。所以他并没有显化成人形而是继续保持一头青牛的模样。口吐人言向林修问候e
“一切都好.不知青牛道友此番下界
，路径花果山，怕不是巧合吧?”
林修也不兜兜转转、直接问直。
他很清楚::青生既为太上老君坐骚
而太上老君，又是太清道德天尊，老子善尸所化:
这些联系拢合起来。便可得知，青牛此番前来八成是授了太.上老子旨意。
思绪攒动之间。
青牛果然开口，笑着说道:“林修兄弟大智慧 不出你所料:此番我前来，是特意授了我老爷，也就是兜率宫的太上老君的法旨，前来宣你上天的。
”
“太上老君?”
猴子不解 他丝毫没有听说过林修可曾与天上哪位神仙有过交集啊2.....
林修心头微动。
此去是福是祸:还未能判断
不过他也，有所倚过，丝毫不县。
毕竟。他师从通无。太上老子又岂敢轻易算计他?
这样想着 林修便应承下来。旋即对青生说道:“待我回花果山安顿好一些事宜后，再随青牛道友上.天如何?”
念在牛魔干的交
情上，青牛也很说话，直接在花果山外等候林修。
就这样。
林修和猴子--同朝下方降落
路上。
猴子好奇，忽然问道;“太哥，这太上老君为何无缘无故要宣你上天?此人好太的面子。咱不去行不行?.”
这-z路上、猴子发现林修的神色全程都是严肃的，似乎藏有心事，所以才问道。
“圣人在上::此事不可语a
林修没有正面回答猴子的问 3题，面是认真的说
了这么_一旬.示意猴子不要再多间。唯恐招惹因果上身。
很快。
林修回到花果山之后，先是将百且魔君传唤过来a
名番嘱咐百月魔君，在他离开之后，要随时准备汇报花果山的情况一
此举之意，是因为林修依稀记得。在原著里:这段时间猴子很快就会被招安上天为官!
到那时候，便是齐天大圣大闹天宫的戏码了..
嘱咐好百月魔君之后。
林修又向猴子叮咛了几包，这段
时间安分点。切莫随便出花果山惹是生非。
安排好一切事宜后。
林修很快在此与青生会面。一同驾着祥云，前往三十三重天外的兜率宫::-
」
第70章 天宫兜率，太上元始！（1更）
三十三天重天，赫然有一座恢宏雄伟的太殿屹立在云端。
此为:太上老君的道场，兜率宫!
林修随青牛至此。
“老爷正在宫内静候，林修兄弟你直接进去即可。”
青牛乃坐骑尔尔，身份低微r不可入兜率宫.嘱咐几旬后便是匍匐宫外。
林修轻轻点头，一人进入兜率宫。
刚迈步进入。
首先映入眼帘的，就是一尊硕大无比的紫金炼丹炉。
此乃太上
老君的儿卦炉。
....
届时。
炉内神火正旺。
鼎内散发袅袅丹香:
渗人心脾。
再看。
在八卦炉旁边，一名身穿白袍素衣，其表铭刻一个太极八卦图案的老者。
老者鹤发童颜，满面红光。虽年迈.
但却精神抖擞.浑身血气强大，丝毫没有迟暮之象。
此时林修心里已经猜出来了眼前这名守18在八卦炉前炼丹的老者。土
有八九正是太上老君。
“晚辈林修，不知是该称呼前辈为:“太上老君?亦或是师伯里”
林修上前，抱拳拱手。微微躬身，言语打趣道。
他师从通天，而这太上老君又是三清老子斩却的善尸。按照辈分.他理应草称对方-声师伯
“呵呵呵::你这后生小辈.当真有趣」.”
起初老者也是稍微一愣，而后便朗声大笑起来.说道:“既然你是通天的关门弟子那便叫老夫一声师伯又何妨?”
林修
会意..点头应道:“是的，师伯。”
一言-行，礼数士分周到。
但是!
其言语之间，隐约夹杂着-丝敷衍心
林修当然知道三清现在的关s。
若非老子与元始执掌封神榜策划封神量劫让截教弟子尽数应劫，或许截教已经是玄门之首，而通天:
也不会被禁足混浊紫霄宫内
种种:.
林修又岂会对老子的善尸有好感?....
-..
“初次见面，老夫没有什么可以送你的。这是我刚刚炼制出来的六转金丹:你尝尝?_”
这时候。太上老君从八卦炼丹炉内职出一枚金灿灿的金丹，递到林修面前。
思绪刹那.
林修犹豫了瞬息。
而后他坦然接过金丹。向太上老君道谢:“多谢师伯赐金丹!”
太上老君的炼丹之术.三界闻名。
金丹力转 粒粒妙不可言:
且金丹的等级越高、神效更虽。
传闻太上一粒九转金丹，即可成就一尊太乙金仙 
而现在林修手中这粒六转金丹，虽品阶逊色传说中的九转金丹，但是却也，具备活血化瘀、冼髓伐骨、增进法力的无穷妙用。
随后。
林修吞下那枚六转金丹。
一粒金丹入腹，浩瀚法力灌入体内。
此间隐约响起“哗啦啦’阵银河奔流的声音 不停回荡在林修的体内。
囊时间。
一股恢宏之势从他体内迸发，强劲、浑厚，
气势逼人!
金丹入腹之后，其修为顿时有所精进。
隐约要冲击那层桎梏。突破大罗金仙!然:
林修能够感觉到，其体内那股声势。似乎直些雷声大雨点小的节奏了，法力疯狂肆虐片刻之后，很快夏然而止。
却无法存进，始终停留在太乙金仙巅峰。
毕竟臻至太罗金仙需要凝聚顶上三花才行!
深知这一点的林修.并没有强求。
可是太上老君眼看林修就要突破大罗金仙，却是按
捺不住了。忍不住想赐予他一场造化..旋即扬言道:“师侄，老夫可再赠你一枚金丹，助你三花聚项。仲击太罗之境」.”
突破太罗金仙:名大的诱惑回2
三界众生，何人不想，何人不梦寐以求，却又求之不得?
林修却果断拒绝了!
...
只见他注视着太上老君微微笑道:“师伯费心了。师尊曾教诲.修行-道、讲穷的是循循渐进，切不可急功近利.突破一事.强求不得，待机缘一到，自然就水到渠成
了。”
太上老君听闻，顿时就愣住了:..”
他万万想不到，林修的心性竟然如此沉稳.即便是在大福源面前，都可以不骄不躁，理智判断分析。
思绪攒动之间。
太上.老君不得不感叹。通天可真是收了一个好徒弟啊!
“罢了，既然你打算依靠自己的力量凝聚三花。者去也不强求。”
太上,老君也没有勉强，反而颇为欣赏起林修来
“哈哈::此子心性绝佳、跟脚又极其
不凡.通天当真收了一个好弟子啊 .”
就在这时，此间忽然浮现一道虚影，,不吝对林修发出一声赞赏。
放眼望去。
一个身穿宽大道袍的中年男子，赫然出现在林修的视线当中笑脸吟吟，给人一种神秘且强大的感觉。
林修注视那道虚影，心中泛起波澜，同时又很好奇对方的身份。
能够连招100呼都不打，就直接进入兜率宫::除了后世大闹天宫的齐天太圣之外.林修实在想不到还有谁了。
要知道，太上老君乃是圣人善尸，修为臻至准圣.,道法高深若非后世要配合漫无神佛演戏即便是齐天太圣也体想踏足兜率宫半步」
而此人:此时却悄无声息进入兜率宫中，显然地位不一般s
林修疑惑之时。
太上,老君才介绍道:“他是你的二师伯，圣人元始天尊是也
“元始天尊⊥.”
林修听闻，微微挑眉..有些惊讶的看着眼前那道虚影。
虚影虽缥缈，但却充斥圣人气息。
俨然正是元始天草的一口清气所化。
但是令林修感到惊讶的是:如今两大圣人，老子善尸与元始天尊一并召见自己，他顿时有种受宠若惊的感觉。
思绪攒动之间。
林修很快稳住情绪。道心逐渐恢复-丝清明。
想必是因为他带着猴子闹了东海龙官.擅闯地府，2而且还打伤地藏玉:这才引起西位圣人的注意。
又或许是太清老子和元始天尊算出了某些变数。这才特意召唤他前来e
一
念至此，林修心下了然。
.」
第71章 玉虚昆仑，十二金仙！（2更）
兜率宫内。
“晚辈__见过元始师伯上”
林修微微躬身 向元始那一道漬气虚影行礼。
虽然心中颇为不妥人阐二教。但毕竟辈分摆在那里.
礼数还是要有的。
元始轻轻颔首。
双目之中的欣赏之意不加掩饰。
他心中有些威叹a
通天的确是收了资质不错的弟子。
.
“你可知吾等为何召见你前来2_”
随后，太上老君忽然开口道_笑眯眯的看向林修.，可说慈眉善月。
对于这个问题。
林修-时也，回答不上来:
按理说。
西游大计乃是佛门谋划，老子、元始应该置身事外，不大愿意管才是。
虽有圣人定论的约束，但是二圣精干算计，又岂会毫无保留的助长佛门太兴?
如若不然::玄门道统岂不是要被西方压一头?
这样想着。
林修摇了摇头，表示
不解s吾等念在你是通天师弟最后的关门弟子故此想要让你前去昆仑山，与诸多阐教弟子诊道交好一番。”
元始直言不讳。扬言要让林修前去昆仑山。
此话-出。
林修心中恍然，暗道_旬:“原来如此:”
他这下清楚了。老子和元始二圣之所以召见他，且的就在此
让他起前去昆仑山，与诸多阐教弟子论道交好是假.
借机打压通天才是真⊥
即便如今通天已经被禁足紫霄宫内
。
但是通天突然收了林修这么
跟脚、资质无双的天才弟子，他们心里多少还是有些不放心内。
说白了:
老子和元始。又恐截教死灰复燃，通天卷+重来 
思绪微动之间。
“两位师伯，这.:...”
林修秉承着无论如何都不能进入敌窝的念头，正要开口拒绝
可就在此时。
系统提示音突然响起一一
“签到任务发放前往
昆仑玉虚宫签到，时间:一年内，奖励:盘古开天感悟夕。”
_“....”
林修嘴鱼微微-一抽。瞬间哑臣。这下还能拒绝么2
盘古开天感悟:
这次的奖励不是先天至宝。但是其价值却不容小觑。
一旦获得盘古开无感悟。无论是元神壮太，道心磨砺:
从各方面来看 都将受益匪
思绪攒动之间。
林修话锋-一转，补充说道:“这恐:怕没有问题 承
蒙两位师伯厚爱，让我有这次机会与阐教诸位师兄弟二一同论道a”
太上考君和元始见状，皆是相视一眼，都很默契的露出-抹微笑。
“既然这样。那就由玄都送你去昆仑一趟。”
达上,老君高声-扬传唤道;“玄都何在?”
不多时。
偌大兜率宫的深殿之中.便出现一名身穿玄袍的英武男子s
而此人，正是玄都大法师!
玄都乃是老子的唯一徒弟s三清首席大弟子。一身太
清丹道嫡传，身份尊贵无比。
“盆道玄都见过这位师弟
玄都走到林修面前。作揖行 .为人十分谦逊温和。
林修轻轻点头，而后简单辞别太上老君和元始，便随玄都离开了兜率宫。
..
“本座倒要看看通天师弟收的这位关门弟子，究竟如何!
随林修走出兜率宫之后，元始的那道虚影之上。面色忽然肃然起来。
在他看来:
昆仑山诸多阐教弟子林立。足矣让
林修铩羽而归,
话音落下，那道清气就此散去，与大殿内枭袅丹香.化作虚
二:旁的太上老君.，无奈-笑摇头叹息不已。仿佛一切尽在他的掌握之中。
.
:
与此同时。
兜率宫内的一幕.已经被某人尽收眼底。
在那虚空混浊中s
紫霄宫内的通天.,看向兜率
旋即又看了看正在前往昆仑山方向的林修..忽然露出了一丝冷笑。
“胆敢让我弟子入昆仑.大兄，二兄，昆仑怕是要-.:倒霉了⊥”
通天对林修抱有很大的信心
在他看来.老子、元始此举。对林修起不到丝毫影响。
反之，.
或许可以成为林修历练的-次机会!,
沉吟片刻之后。
通天眼中绽放精节、振奋道，“待他超脱。必为棋手!”
对于林修.通天就是那么的自信⊥
无比自信!
..
林修随着玄都来到昆仑。
此地万山连绵不绝，天地灵气浓郁无比，有的地方其至降下浓稠灵雨，缥缈仙雯缭绕不断。
果乃万世仙境，万祖之山-一.昆仑山!.
“哑开始签到昆企山一进
刚刚踏入昆仑，系统提示音便跟着在林修耳畔响彻。
林修心中欣然。
继续跟随玄都深入昆仑。
昆仑山上。有万仙潜修此地散仙无数。强者林立。
每行走几里
。便遇到稀疏几名仙人簇拥而坐。谈笺论道。
俨然端的是一副修仙盛世。十分壮观:
这时。
玄都忽然朝半山腰的一个广而。降落而去。
林修紧随其后。
视线所及之处:他看见广场上赫然伫立着十二道身影，排排站立，似在做出迎接的姿态。
但是彻底降落之后.林修才从那十二道身影之上发现..他们脸上尽皆浮现一种看热闹的戏谑之意。
对此。
林修不以
为然。
阐教弟子大多继承了元始天尊的桀骜与高傲::自视其高!
如令一见，果然如此..
“林修师弟.,这是新的昆仑十二金仙，个个乃人中龙凤。绝世天骄，想必你应该也听说过了。”
玄都向林修介绍面前那十二
阐教原有十二金仙，广成子、赤精子、清虚道德真君、太乙真人、玉鼎真人灵宝大法师、黄龙真人、普贤真人，慈航道人、惧留孙、道行天尊v文殊广法天尊。
其中，普贤真人
慈航(吗了的)道人、文殊广法天尊几△。投入西方，立地成佛。
之后为了弥补空缺，阐教又派几名新秀弟子把十二金仙的位置给项上了。
“诸位师弟。林修师从通天师叔，现在授了老子、元始两位圣人敕命前来，与诸位论道一番 希望你们可以融洽相处。”
玄都报名来意。简单介绍了-下林修。
届时。
十二金仙齐齐躬身，作揖.齐声呐喊道:“吾等，拜见玄都师兄上，
恢宏响亮的声音
.,顷刻间回荡在巍峨昆仑。
玄都乃是三清首席大弟子老子嫡传弟子.身份尊贵无比。故此十二金仙对他颇为尊敬仰
至玉林修:
由始至终。十二金仙都未曾正眼瞧过林修!
就连行礼也，只是对玄都而言
就好像:
当林修不存在一样」
桀整、嚣张、高傲、傲慢:.
这便是十二金仙!，
!
第72章 论道赌注，昆仑难堪！（3更）
“...”
“...”
_.....”
待二金仙对玄都行完礼之后，场间忽然尴尬起来。
尤其是玄都。
他自，然知晓阐教弟子一向不妥截教弟子，如今土二金仙一出场就给林修这么一个下马威。搞得他都不知道接下来该怎么圆场
对此。
林修漠视扫了十二金仙一眼。不以为然。
下一刻。
只见他淡然一下，忽然上前。迪十二金
仙拱手抱拳，颇为谦逊的道“在下林修，乃截教弟子，见过阐教诸位师兄!”
在林修看来。
十二金仙没有礼貌，那是他们阐教的教养问题..
而他只需要做好自己的本分即可⊥
可就是林修这种态度:
顿时让在场众人刮目相看
尤其是玄都。林修此举极为大度，颇显道家风范， 他心中暗叹。这位截教师弟的品行:乃绝
反观十二金仙。一个一个皆是面色铣青 阴沉不已!
本以为他们可以给林修-下马威。籍此好好打压一番的.可殊不知:
现在倒是自127己给自己_挖坑了山
较之林修的宽宏大度1他们十二金仙就显得有些小家子气了
如此，原本就对林修没有什么好感的十二金仙。现在更不待见林修了小
“林修师弟有礼了。虽说通天师叔门下全是披鳞带角、_湿生卵化之辈，但是这位师弟却大为不同。竟是先天灵根化形得道、若是截教其他弟子还在的话。肯定会以你为荣的..
只可惜了::可啦!”个道人。忽然站了出来--.他先是佯装出一副惊讶的表情._而后又转为悲苦碗惜的嘴脸。惺惺作
表面看似在赞赏林修的跟脚_同时悲叹截教覆灭的凄惨:1
可实际上。
其言语之中，尽显揶揄之意
典型的骂人不带脏 
损人那是一套-套的」
林修注视着那个道人。
他发现十二金仙隐隐以此人为首，旋即很快判断出他无疑便是元始天尊的收徒，广成子
:
据林修所知，这个广成子修行于崆峒山，道行高深莫测，又曾是人族黄帝的老师(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ifh:其道法也堪称绝世。可根据天地之间变化莫测，故此深得元始天尊的重用。
在封神大战中，处处都有广成子的身影红
刚才十二金仙打压不成，反而折损了阐教颜面，身为十二金仙之首，阐教大弟子，广成子当然第一个出来怼林修。
听到这里。
林修丝毫不慌。
微微一笑，又道:“劳烦这伪瓯兄挂
念截教上下了，虽说现在截教式微..偌大截教门徒也只剩下我-2人独揽大旗了。本人修行堪堪数十载::至今也才太乙金征篪峰境界，自然是比不过阐教众多师兄的。
此话一出。
玄都，“....”
.十二金仙，“”
固遭一众阐教三伐、四代乃至五代弟子:“.”
顿时无语!
而后震惊了!
嘶 
怎么可能!
这厩该不会是在虚张声
势吧
此子堪堪修道数土载，就已经臻至太乙金仙巅峰之境了?!
就羞一步大罗金仙!
炫耀!
赤裸裸的炫耀」_ 
听着林修那似是不争气的话语。实则却是赤裸裸的炫耀。场上的众人:心中别提有多无语了
数士载就步入太乙金仙巅峰
如此突破速度:
无疑骇人听闻!
嫉妒归嫉妒..这Y的着实是一个好苗子 
羡慕啊!
此时此刻，十二金仙皆是表示，“吾等怀疑这厮在装逼。_但是又苦于没有证据!.”
实在气煞人也!
“阐教十二金仙”鼎鼎大名，三界之中，无人不知无人不点。
但封神二战。原来的十二金仙不慎陷入力.曲黄河阵.尽皆祖削去项上三花..千年修为尽失。都要重新开始修炼。
经过漫长岁月，他们到现在才恢复过来一些，大多到了太乙金仙罢了。
其中也只有广成子、赤精子道行天尊三
人堪堪步入大罗金仙境尔尔。
所以，他们十二金仙能够有令时今日的成就以及修为，可都是经历了极为漫长的岁月，才累积而成的」
可是现在:林修居然告诉他们。老子只修炼了几十年.就宝全吊打你们一帮人了。
这特么，谁能够接受这样的打击啊?」⊥
当然了。无论他们心中泛起各种情绪可表面上却不显分毫
正所谓..
输人不输阵啊 
然
明眼人都清楚
..二金仙只不过是在自欺欺人罢了。
对此，一旁的玄都心疼十二金仙两秒钟-
而林修二
看着十二金仙一个个憋屈的样子，差点没有笑出声来!
“哼，修道之人进究脚踏实地。这位师弟休要凭嘴舌之利。天知道你的境界到底是依靠什么手段强行提升的！'
其中广成子彻底绷不住了。顿时冷哼一声.愤愤不已。
在他看来:
林修进境如此之快::不是嗑药就是什么
，不然寻常人哪里能够这般妖孽?1
“大师兄说的没错!.”
“你若是真的有真材实料的话，那么明日论道早会之时，可验真假上”
“可敢否?⊥.！'
.
其金十二金仙纷纷叫嚷出声
此间顿时沸腾起来，喧闹嘈杂一片。
场面一度陷入混乱。
“有何不敢?但是单单论道实在无趣，若是加点赌注什么的:那才过瘾!”
林修怡
然不惧对方的挑衅。并且要求增添赌注。
“什么赌注，吾等奉陪到底”
十二金仙齐齐呐喊声势浩t.气势汹汹。
发展至此.
林修的嘴鱼微翘，2继而浮现-抹阻谋得逞的笑意.2戏谑不已
随后，他便开口说道:“我依稀记得，自封神一战之后，我截教的诛仙四剑便沦藻阐教诸位之手，此番前来.:可否讨回?”
咯噔!
此话一出。
十二金仙的心脏皆是
猛然跳动了一下，纷纷诧异。
尤其是广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊这几人。同时惊呼出声:“赌注是.选仙四剑.2⊥！'
他们顿时太惊!
要知道 诛仙四剑可是分别落入他们四人手中的“
如今林修突然提及，他们自然淡定不住了。
隐约之间。他们总感觉自己有种被套路了的感觉了，文字版小说」_(170352Z
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  efa_1o0.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）
)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9，尿享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节」
第73章 昆仑反口，通天降临！（4更）
将赌注定为诛仙四剑?
他们甚至怀疑:
林修是不是早有预谋!
诛仙剑与戮仙剑s2陷仙剑s绝仙剑及诛仙阵图，同为截教法宝，属上清灵宝通天教主所有。
诛仙四剑与诛仙阵图配合之下、可组成上古第一杀阵。其锐气、威力之强无人可挡。通天教主藉此物曾经力敌四圣。
虽然最后失败，继而落入广成子、赤精子、道行天尊以及玉鼎真人手中。
诛仙四剑单独任何一件.都堪比极品先

天灵宝 早已经成为十二金仙四人手中的-z太倚付，他们又岂会轻易拿^出去与人对?
一金至此。
只见广成子、赤精子、道行天尊、玉鼎真人相互对视了一眼。心领神会之后，便是齐齐向林_修摇头。
果断拒绝!
广成子说道:“诛仙四剑不行，但是可以改为其他赌注」.”
随后，又到林修-z阵摇头。心底颇为失望、道:“既然尔簀认怂不敢赌，那便算了。”
见十二金仙不入坑..

林修也无计可施，只是激将一下了:
“谁说吾等不敢赌了上”
“我们只是要求换一样赌注罢了上”
起初，广成子等人有点过激反应、势必要和林修较真下去。
可是一旁的玄都忽然出来打圆场了。,连忙劝说道:“诸位不要吵了、大家都是一脉相承，又何必为了一点小事太动干戈!”
玄都身份显赫，在阐教弟子当中颇有话语权。他一z开口.广成子等人便收敛了火气愤然怒瞪林修。
而林修.

.
瞥了，一眼“老好人”玄都.心中叹息，很是无奈e
看来这回 怕是很难继续套路广成子等人交出诛仙四剑了。
_“太清、玉清两位圣人有言在先，诸位可以论道. 但切莫伤了和气。难道你们想忤逆两位圣入2”
见士二金仙都不甘心。想寻衅滋事.玄都直接搬出老子。元始。
碍于两位圣人的威严.广成子等人才慢慢平息怒火。不已拂袖离去。
本来是好好的一个论道现场可现在却成

了林修一个人的主场。这对于十二金仙，以及众阐教弟子而言.十分憋屈」
此时不理离去，难道还要待在这里继续被扛脸吗?
众人皆是冷哼一声，一哄而女。
偌大的广场上，唯独留下林修与玄都二人。
“林修师弟莫要见怪.阐教弟子太名气性如此你也不必介怀，日后好好相处即可。_”.
玄都望着:十二金仙离去的背影，然后看向林修。这般抚慰道
:“无妨。此番多谢玄都师兄出面了2”

林修正想给玄都发二张好人卡的。他忽然意识到了什么旋即连忙道:“师兄方才说什么2我还要继续待在昆仑1?要待多久去?”
“两位圣人之代过，林修师弟你必须要在昆企小，与一介阄弟子论道完成之后，方可离去率玄都如实告知。
“这两老师单”，叮真会安无非不就是想借用阐教弟子排我的脸么?.可没这么简单!”扛1彭确年中迅兰组并不学心诽。不就是论道么?只要把阐教上下，所以弟子流吊扛一遍就好 正这时候系统签到进度

才5%一一样想着 林修也只能够接..继续逗留在昆仑山完受安排老子、元始所谓的“论道成圣人属林修几番后e都正欲离去。林修却叫住了他..请求道我一时半会还不能离开i“既夕那么请劳烦玄都师兄，昆仑山我去一趟花果山，告诉我可否代百月魔君，我在昆仑。”的坐骑离开花果山之前，林修曾百且魔君，照看花果山交代过子:若有什么风吹草动就看住猴去兜率宫通知他。不料现在转站昆仑，.为了魔君随时给自己提供最新让百且他也，只能劳烦玄都走一趟消息都应下。后离去

。都离开后。修被居住在某-座僻静的见他双眉微微一蹙，似乎事犯愁。心:神一沥:::次查看起来。2此时系统选度多少了。如既往 进度相当缓慢.到进度如此之慢.也就意还要继续待在昆仑.整天味着他那群嫉妒心极重的阐教弟面对着样想着 林修微微叹息拉啦!玉瞬间笼罩林修所在的殿恢宏威股气息波动极其强大，浩深不可测..又让林修觉得很熟悉...弟子，拜见师尊!”后。林修仰望半空中，迪漂缈虚影躬身行礼。这道虚影是通天垂落的-道意识!徒儿.来这昆仓。与众子

论道的感觉如何3”实通天也很想借助这次机很打脸老子、元始一番，会.很期待林修的表现，旋即所以他无妨，一众阐教弟子当中不过太罗中期，师尊放心，最再多终究为蝼蚁::弟子皆.。蝼蚁如既往，林修表现出无比只身入昆仑，,毫不慌的自信哈哈哈哈.....”天朗声大笑，欣慰不已。修继续开口，正色道:“师尊的诛仙四剑至今扔在况且，子手中，弟子身为截教弟阐教弟应要过回一个公道。难得你能够有这份小意:是宽慰啊上”天笑脸吟吟，坦言道:“量劫以来，我截教至宝诛

自封神就一直没有回归，鉴于仙四剑屑和小辈拿回来，这次正本座不论道的机会，趁机将之夺好借着这是自然-”其职，谋其事，,尽其责:-是截教弟子，承蒙通天教林修乃:更.是通天不说人他也会海。即某取诛仙四剑的。天见状。小中思绪万千，追。量片刻。无忽然做出一个重大的诀即说道:“这次任务士分定，旋尚若你可以拿回来，那么艰巨:要传你诛仙阵法，可授你本座就盈!”隆隆!话:-出，林倏顿时眸光微.师尊的手笔，当真可大得动此。通天笑而不语a 还有1更在明

星，各_戴口罩.少出门力。位记得点提醒您读书三件事推荐、分享 (17_0)持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fan)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9，尿 本  T X T 删 了  后  面 章 节」
第74章 暗中算计，剑纵千里！（1/6更）
据林修所知。
诛仙剑阵乃是主宰天道杀伐的无上阵法。天道第-z杀阵!护教大阵 
此阵由诛仙剑、戮仙剑陷仙剑、绝仙剑，与诛仙阵图组合而成，由一位圣人布阵。非四9位圣人齐聚不破!
剑阵之中杀机无限、凶险万重非天道圣A一入些阵顷刻化为飞灰 
恐怖绝伦!
对于此等杀阵::林修十分渴
一日获得。他将掌握一张大底牌⊥
如此一来.
他势在必得 
与通天寒暄一阵后。
林修沉寂在屋内.z开始斟酌起来。如何从广成子等人手中夺得诛仙四剑。
...
.
与此同时。
另一方阵营。
十二金仙聚集-堂。
同时“土四零”也在讨论有关于林修的事宜:正商议着怎么对付他呢 
今日之事 林修让他们阐教上下，颜面尽损，若是不打脸回.去，日后昆仑十二金仙又怎么在三界立
品?
.
“既然此子前来昆仑.定是师尊以及太清圣人借此打压截教通天的如此:我们就给他一点颜色睢瞧!”
广成子率先开口，脑海里浮现林修令日那副碍瑟的样子，其面色便不由变得阴翳起来。
“对，就让此子看看我们阐教的厉害！'
“让他知道我们士二金仙可不是好欺负的」.”
其金十二金仙.纷纷嚷嚷.都恨透了，林修这个截教弟子。
正所谓龙生龙凤生
凤，什么样的师傅便有什么样的徒弟:
元始天尊为人心气高傲。往日里最看不上的便是那些披毛带角、湿生卵化之辈。
否则昔8紫霄宫鸿钧讲道时,也不会助毫无关系的接引，夺得鲲鹏的圣人蒲团了  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  
而这些十二金仙，作为元始.天尊门下弟子，_自然也秉承元始心性 对披毛带角、湿生卵化之辈毫不预留的厌恶 
而截教之中，太多都是披毛戴角、混牛卵化之辈，故此。阐教一直对截教没有什么好感。
虽
然林修乃先天灵根化形得道，跟脚不俗.灵气不凡资质也是十分妖孽.
但是 
就因为林修这么优秀，他们才心生嫉妒 
此子这般妖孽 却是截教门徒，这让他们如何安心?
说白了..他们就是看不惯截教的好」,
广成子等人商议过程中
其中那几名新晋的十二金仙自动请缨，前去与林修论道。试图找回场子!
.
.....
此时。
林修正在屋中斟酌、谋划业
新晋的几个金仙上门.e开口便叫嚷着:“竖子，吾等前来与你论道一番如何了 _!
声音洪亮，蕴含大法力撼动了整个宫殿摇摇欲验。
林修施展法术，天眼悬空。发现广]外站着几个阐教弟子。
这几个弟子很面熟:便是今日却随广成子等人并排而站。想必同是十二金仙之列。
昔日十二金仙其四，普贤文殊、慈航、惧留孙皆是判出阐教。转投西方。
时隔多年，十二金仙也已经被几个新秀弟子补全e
..
林修大概扫视一眼。门外的几人，皆是太乙金仙境。
这等微末修为:
顿时让他嗤之以鼻 
这新晋的十二金仙::水分也太大了吧?
小念微动之间。
他并没有踏出房门。
不是畏惧:
而是不屑!
区区几个太乙金仙，还不至于让他芜师动众，亲自出马:
铮 
铮上
下一刻，剑气出鞘铿锵作响，漫天飞舞。
林修-念之间，剑意迸发。释放出万千剑气，顷刻笼罩此间
偌大的宫殿，尽皆充斥着冷冽杀伐的剑气，剑势浩荡.瞬间使得周遭冰冷阴森起来。
此间，顿时变得危机.四伏起
在这股剑势威压之下.
那几个阐教新秀弟子，神色大变，如临太敌!
“怎么回事?好可怕的剑气
“这股剑意充满杀
伐:究竟从何而来?该不会是那厮施展的手段吧?.1⊥”
那几个阐教新秀弟子，顿时感觉自己头顶上，仿佛悬着无数把利剑，随时都有可能将他们刺宝一般。
致使他们丝毫不敢动弹半分+一个个皆是僵在原地.内心惶
且，头皮一阵发麻」
“吾乃截教门徒.,通天圣人的关门弟子，身份尊贵，而你们却一口-一个竖子竖子的::还请诸位师兄自重啊
不多时。
林修淡漠的声音.淡淡悠悠的
从宫殿内传出来。
言语冷漠之间。充满了威胁之意⊥
仿佛:
只要他稍微动一动念头。万千杀伐剑气。就会瞬息之间，斩了那几.个阐教金仙!
“呵呵，截教门徒?也就只有你自己.觉得身份尊贵罢了。虽美名其且说是万仙来朝、可不过一群披毛带角之人湿生卵化之辈，何来尊贵_说?山”
其中有一阐教金仙面露不屑。宛如高高在上。这番揶揄出声
“没错。这位师弟言之有理_阐教上下.可
都是披鳞带鱼、湿牛卵化之辈.有失玄门道统为天道不存..所以才被覆灭的!
“没错!”
那几个阐教弟子你一言我一语。全都高傲无比。浑然没有一点将截教放在眼里的意思!
而听到这里，林修面色徒然一冷上
要知道。
这些阐教弟子的话说好听点，确实是披毛带角、湿生卵化之星。
但说难听点，无异于在说截教弟子就是一群畜生、妖魔鬼怪⊥⊥⊥
林修身为截教一员、又
岂能容忍他们放肆 
其周身，散发冷冽的气息
铺天盖地席卷开来 
刹那间。
周遭寂静一片。
原本还慷慨激昂s,愤然无比的几.4.4位截教金仙。在此刻_全都沥默了!
他们都差点忘记了.此时此止他们还置身于那股恐怖的剑气樊笼之中呢 
“几位师弟，我们一起出手 破了这漫天剑气!”
“好!”
心中暗道一声不妙，几个阐教金
仙丝毫不敢有所怠慢、连祭出各种法器、神通。。试图挣脱出这片危机四伏的剑气樊笼之中
然
他们的动作再快，2哪里有林修的剑快!
瞬时间。
天地万剑争鸣呼啸九天，携带无尽杀伐。强势垂落而下!
“好可怕的剑气山”
瞪 
瞪 
瞪 
二声惊呼之后，只见那几个阐教金仙，全部都瞪太了眼珠子
惊恐万状1_
 
第75章 弹指镇压，昆仑底蕴！（2/6更）
既然阐教子弟如此不尊重截教:
那么林修也没有必要忍让了
刹那::风气云动，,周遭漫天剑气呼啸。
-股强大的剑势威压、_直接朝那几个阐教金仙碾压而下。
任凭他们各显神通。释放无尽璀璨。力破剑气，但是在漫天剑气的杀伐之下.道道剑光闪耀_泯灭一切华丽的法术神通。
此间无尽炫光飞舞、似要映昭整个昆仑。剑气激荡出阵阵涟漪。疯狂涌动.扩散昆仑上下方圆数士万里:.尽皆肃杀-
片!
这股异动:
震惊了昆仑山上下!
轰动全部阐教弟孔
..
仅是瞬息之间。
再看林修所在的宫殿外s
几道狼狈的身影，。皆是匍匐在泥泞之中，灰头土面，浑身多外剑伤，.血痕遍布。
在这股剑势的碾压下，他们就好像被一只无形的太手死死的摁在地面上。无论怎么挣脱根本无法动弹 
其四周，法器灵宝散落一片
18
大部分法器都已然破员⊥
法器表面，交织无数道剑痕。残缺口上，光滑平整。俨然是被剑气切割，直接斩断!
“该死1这厮不是太乙金仙么-为何能够催动如此可怕的剑气?⊥上”
“...”
那几名阐教新秀金仙。皆是太乙金仙，一起出手u自诩可以轻易镇压林修，可是现在:他们顿时有种挫败感!
为什么同是太乙金仙:
他们和林修之间的差距怎么就那么太呢3⊥⊥
作为
新晋的十二金仙，他们几人资质上佳，自然心高气傲无比，可如今_
他们心里那点桀螯以及高傲
全都被林修粉碎了 踏~踏~
一道道沉稳的脚步声传来s
林修自屋内走出来:
谈漠的扫视那几企，被他的剑气镇压得犹如丧家之大一般的阐教金仙。
戏谑揶揄出声:“论道归论道，阐教弟子却出言不逊，毫无教养，这般素质:也难怪昔日慈航、文殊、普贤、惧留孙甚至是燃灯，皆是弃暗投明，,
转投西方_原来这不是没有道理的-.”
轰隆|
此话一出。
远在天边的那几位，皆是有所感，神色皆肃然，.同时又感到莫名其妙。
届时。
只见西方灵山观音菩萨s文殊菩萨、普贤菩萨.乃至坐在如来下方第一排的佛座之上::燃灯古佛以及惧留孙佛.。皆是微微色变。
这以，昔日可都是判出阐教。转投西方之人:
因此。世人多少会对他们指指点点
所
以他们心里多少有点负罪感的，
可是现在，听林修这么一说他们忽然感觉这数万年来的思想观念，瞬间被颠覆了。
燃灯、观音、文殊、普贤。惧留孙等人此时心里都在想:如此说来当初自己判教是正确的?为此还应该感到光荣?
嗯::判教不可耻，+分光荣
.....
燃灯几人的心结被解开、心里倒是舒坦了。
可是反观那几个阐教金仙
一个个面色阴沉如死水，咬牙切齿 
突然被林修这般辱骂嘲讽，他们顿时怒火攻心。
“噗哧!”
“哇啊!咳咳咳咳!.⊥!2
可不等他们开口，便是-阵气血上涌，本就负伤的他们，如令突然被刺激-下直接被气得叶血了⊥
一个一个.:脸色惨白羞怒难当⊥
其至有两个._直接被气得晕厥过去。
这次论道r
可以说，就此结束了。
由始至终。
林修都未曾
拔剑.2心念微动之间。释放剑意。催动万千剑气便是轻松镇压几位阐教新晋的十二金仙!
阐教上下，也将颜面尽失!
如此，若是传开.;可轰动整个昆仑 
“慢走不送。”
一声沉声冷乐。
林修收敛天地间的剑气，双手背在身后，转身进入屋内。
气势恢宏，威严无比.宛如一代宗师 
最后，尚且还清醒的几人搀扶着另外几人，一路踉踉跄跄跑回了，自家阵营。
.....
“岂有此理 只是简单论道番_此子怎么能下些狠手呢?  实在太没有把我们阐教放在眼里了上”
大殿之内，当广成子看见几位师弟灰头土面的回来。顿生大。
看到这里，他不由头疼了。当初就应该派出这几企新晋的金仙出去对付林修。因此不由感到有些后悔。
要知道，林修乃是太乙金仙巅峰.-.又深得通天圣人真传。其手段自然强悍。
区区,几个新晋金仙、又岂能撼动?
如今倒好找场子不成。反倒是又丢脸了1
恐怕自此之后。阐教::颜面扫地!
一想到这里，广成子愈发不甘，怒喝道:“诸位师弟跟我一起去找那厮过回公道 不然他以为我们昆仑十二金仙好惹!⊥_”
太毛一扬。
十二金仙倾巢出动，浩浩荡荡，驾驱云彩，朝着853林修_的住所赶去。
气垫汹汹!
阵仗之太。轰动一方。
..
..
“林修师弟，可否出来-一见!”
“出来一见！'
很快。以广成子为首的十二金仙，齐齐守在林修的宫殿外.齐声呐喊，声如雷霆1撼动整个昆仑。
正在闭目养神的林修慢慢睁开双眼。
不紧不慢的起身a
不慌不忙的往外走去。
“诸位师兄，好太的排场啊师弟我有些受宠若惊呢。”
当林修看见眼前的十二金仙时，心申微讶，而后很快恢复平静_并且打趣
说道。
不过广成子并没有心情多费口舌、厉声直言道:“林修师弟你太过分了⊥竟然将我阐教弟子打成重伤。莫不是以为我们好惹的?山小”
“今日你一定要给个交代!不然这事没完上！'
“这事没完!⊥.  _”
.
其金金仙 纷纷咆哮出声。
一个个释放出阵阵威压。铺天盖地席卷开来，以排山倒海之势，疯狂朝林修覆盖而去。
十二金仙，齐齐发威恢宏浩
瀚的法力席卷。撼动了整个昆仑，有那么一瞬间::轻颤一下!
如此阵付，是昆合有史以来第一次见」_
-!
第76章 兴师问罪，盘古感悟！（3/6更）
十二金仙，前来寻林修，六师问罪!
气势磅礴.恢宏浩大!
整个昆仑山的弟子，皆是心神凛然，无不感慨林修这下要倒霉了:
可实际上。
林修丝毫不慌。
直接无视十二金仙身上席卷而来的威压 
面对十二金仙的质问.林修淡淡一笑。坦然道:“这是我手段使然，只是他们没抵挡住罢了，论道切磋之间::刀剑无眼，拳脚无眼。伤筋动骨乃常事。”
....”
.....”.
“....”
此话一出。十二金仙皆是语塞.一时竟是无法反验。
只见那几个被林修扛伤的新晋十二金仙弟子，皆是低着头.恨恨咬牙，羞怒交加 
而其他阐教金仙，2皆是愤懑不已，怒瞪林修!
这话说的-:似乎有点道理。
但是!
也不能就这么算了啊 
随后，广成子再度喝斥出声,“你的意思是说-我的这几.位师弟技不
如人，活该被打了?!
“这可是师兄你自己说的..我可没有说。”
林修耸了_耸肩膀，戏谑笑、这般说道。
“咳咳咳⊥_⊥”
“噗哧！'
...
十二金仙那叫一个气的::那几.个新晋金仙。怒急攻心。接i咳血⊥
广成子等人也是双且充血。脸红脖子粗的.愤恨不已。
“再者.”
顿了，顿，林修笑容微敛瞥了那几个重伤
的金仙一眼，神色逐渐肃然，冷声道:“你的这A位师弟，出言不逊在先。当着我的面辱骂截教上下、若我还能忍:岂不是没了通天师以及截教众先贤的威名? ！'
铮!儿⊥
话音刚落之际，一道嘹亮的剑吟徒然响彻。贯彻天地。.呼啸
只见林修神色凛然之间:
弹指轻轻一挥。
修长如青葱的双指、化起剑势。横指向天。
顷刻间迸发::道万丈剑芒、芒毕露!
一剑斩开了十二金仙所凝聚的威势!,
一剑浩荡千万里 
一剑光寒昆仑山山
惊天动地!
在这股剑势的冲击下，五行锋芒杀伐无双。震得十二金仙连连后退。
只见他们一个个瞠月结舌s瞪大眼珠子。看着脚下土米开外那条沟壑，心中震撼且骇然。
方才那一剑:林修留手了。
但是恐怖的剑气落在地面上，却斩出了一条深渊 !
触月惊心」
“此子的剑道造诣::好可怕夕久⊥”
十二金仙皆是诚惶诚恐。山中对林修肃然起敬。产生二-丝丝敬畏。
本来就是他们理亏在先.眼下贸然对林修出手一有碍阐教的颜面。
若是被外界知道 阐教以多欺少那就不好了:
如此。
广成子冷哼-声，旋即带着几位师弟。怒而转身离去。
其余金仙，.临走时皆是狠狠刮了林修一眼，怒而拂神。满怀不甘的离开了。
这次:
闺教十二金仙倾巢出动。铩羽而归!山
对此，林修脸上的神色。逐渐缓和，望着广成子等人离去的身影，一笑置之。继而转身回到屋内。
方才他发现:
此时系统签到的进度已经达到%:
所以，眼下他只需要坐等签到完成，领取奖励即可!
怀着一丝期待和激动的思绪。林修默默的等待着v
良久之后。
系统提示音终于响起:“叮~签到进度99%':
100%:'2签到昆仑山成功。奖励盘古开天惑悟上”
欢悦的系统提示音在耳畔响I。
林修的心脏突然跳动一下，振奋不已。
盘古开天感悟:1他期待已久
紧接着。
二道炽烈的光团自系统迸发。正正没入林修的眉心。
二刹那.直震荡他的脑海。摇电他的元神!
感受着脑海里的狂暴冲击力他突有所感，他连忙盘腿坐下
开始感悟盘古开天感悟!
此时他的脑海中正翻江倒海 元神瘋狂震荡.头痛欲裂。
一段段杂乱如海草-般的记忆碎片二
逐渐在他的脑海中浮现。
渐渐的:
一个震撼天地、搅乱混浊的惊世画面，赫然在其脑海里浮现在无尽的混沌之中，矗立良久.便是徒然发力，猛然举起手中的巨斧。向着虚空用力劈去!
吼儿
吼 
这一斧子惊动了三千魔神。嘶吼.不断，皆是朝着那个巨人疯狂
汇聚而来。神魔乱舞，狰狞恐⊥
明明只是一个画面:
但是林修却仿佛置身其中.耳边不断响彻魔神嘶吼之音，震耳欲聋，心中震撼无匹。
紧接着。
混沌之中，巨人手持巨斧，力战三千魔神。最终挥砍出一道高亿万付的光刃，向着无尽混沌
又是“⊥轰隆”一阵巨响
林修只觉得元神快要撕裂-般，耳膜似乎要被震破、两道血痕自面颊两行，从耳朵里流淌出来:
顿悟之中。
无尽的混沌被斩开a
形成清、浊二气，清气上浮化作天，浊气下沉化作大地。惨叫之下，天地开辟e
但是:
那个巨人也身衰力竭，生机负散，而后轰然倒塌.,身化天地.滋养万物生长!
......
且睹至此。
楞了良久，林修都还没从刚刚的画面中清醒过来e
他很清楚:方才画面里的-幕赫然便是盘古开天的现场直(赵李好)__“盘古开天辟地.
，恐怖如斯」恢宏震撼|！'
待他清醒过来的时候。忍不住惊呼出声
。心中泛起的波澜。久久未能平复」
亲身经历开天壮举，顿时让林修有一种难以言明的情绪。
盘古力斩三千魔神，开辟天地。顿时让他有了-些明悟。
其中，他对于大道和力量的领悟:瞬间有了飞跃性的升华!
需知，盘古开天之时，乃是盘古修为最为巅峰之时!
而那时候的感悟s，也是盘
古最为珍贵的修行感悟 
心思微动之间。
林修的顿悟渐入佳境:
其体内有股力量在悄然涌动似乎要突破桎梏，冲击大罗金仙之境!,
“待顶上三花凝聚之时，便可臻至大罗！'
振奋之呼，林修便开始尝试凝聚顶上天、地、人三花籍此破境⊥_.
」
第77章 以战养战，剑败道行！（4/6更）
当即e
林修陷入顿悟之中，感应天
其周身氤氲紫气。。灵气萦绕_异象横生，极为不凡。
随着体内的气息节节攀升:
他的感悟愈发深刻。
一天两天三天:
四天五天六天:
感悟良久。
林修觉得进展十分缓慢.2由得拨动思绪.试图换一种破境方式。
他深思盘古开天感悟。对大道和力量直了崭新的认知..
如此
。他觉得应该以战养战_以绝境逢生。借助战斗来加深感悟，籍止破境」
一念至此。
他并没有犹豫:
只见他向外看去。,深邃星眸似乎要洞穿虚空。直接锁定昆仑山上某一处地方.嘴边呢喃道:“不如拿十二金仙来磨砺一下我的剑道，借此破境⊥.”
思绪攒动之间。
其身躯一震。
太手一扬。
“铮”一声，_上清剑出鞘!
手中三尺青锋嗡嗡直响，似要脱鞘
而出。
便在此时。发而出。恢宏浩荡。席卷力重天
而后，林修手持三尺青锋，长发如烟狂舞，周身释放凛然剑意浩浩荡荡，乘风飘出宫殿。
直冲天际，屹立九霄!
“截教林修，想与昆企土一金仙一同论670道，敢来否上
浩瀚且雄浑的法力，将林修的话传了出去。
声如云雷。炸响在这昆仑山之上!
山上的无名散仙，以及所有阐教弟子。都是一脸震撼地仰望
众人闻言 连忙寻声望去s
只见那巍峨昆仑之巅、一名白袍少年手持三尺青锋。屹立于天地之间，睥睨一-切。
面容俊俏。英俊不凡。
长发披肩，白衣胜雪。
缥缈出尘。
就如同力天地的適仙。降临尘世间!;
大有一众-
陌上人如玉，公子世无双的既视感 
林修此举。惊动了昆仑山上不少女修土.惹来了无数痴狂爱慕的尖叫和表白。
同时。
也同样惊动了昆企十二金仙
..
“他.刚才说什么?_”
“此子好像说二:要挑战我们十二金仙 ?”
“此子虽然付着跟脚不凡稍微有点实力。就敢挑战吾等s当真是好大的气魄!”
本来广成子等人聚集在大殿内。正在商议如何落了林修的面子，怎么好好打压他一番的::苦于无计之时，众人如今惊叹不已
没想到上林修居然自动送上门来了上
但
是查到昆仑十二金仙感受到天地间激荡的那股恐怖剑意之时，他们的自信瞬间被动摇了
众人皆是面色微变。.
一个一个-1面面相觑，陷入了短暂的沉默。
即便是没有迈出大殿.他们也能够清楚的感受到充斥在天地之间的剑气杀伐
林修的剑道造诣，以及其修为之深厚远超过了他们的想象
同为三教弟子:
这种巨大的落差.顿时让昆仑十二金仙一时间难以接受。
“截教林修，
前来拜会昆仑十二金仙，敢战否!. !”
凌厉、锋芒的剑气萦绕在他身边
林修初感悟盘古开天。蕴养出了一股恢宏气势，言语之间霸气，无82.1
其手中的上清剑铮鸣不断。不断绽放璀璨剑芒、与皓月、烈日一同争辉!
“好强大的剑气！'
“听闻前些日子截教弟子前来昆企论道::想必就是此子吧」
“想不到已然没落的截教居然还有这等强者:..真是可怕”
一时间，昆仑山上的所以阐教弟子，慕名前来的八方散修s皆是惊叹不已。
在万众瞩目之下。
在林修这等挑衅之下。
若是昆仑十二金仙迟迟不出见的话..日后定会被三界万仙取笑的 
面对漫天杀伐剑气，冷冽剑意浩荡:
纵使十二金仙心中多有忌惮_但是也竭力将这份思绪强行压了下去」
“师兄，此子太过猖狂，就让我去杀杀他锐气!”
这时候。身为老牌阐教十
二金仙的黄龙真人，愤慨(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  if_i)出声..自告奋勇。_
黄龙真人修行于二仙山麻姑洞。道行和悟性一班，在封神大战中没有任何胜绩，有几次更是被截教三代弟子撵着追杀a
虽修为很一般:
但黄龙真人对人对事热情遇到什么困难的事情，总是第一个迪在前面!
虽然都帮不上什么忙:
“咳咳黄龙师弟，此子剑道高超。修为高深.还是让我去会一会他吧！'
此时，一个身穿
褐色道袍。头顶高帽，背负长剑的道人颇为尴尬的道。
此人乃是十二金仙之一的道行天尊。,
修行于金庭山玉屋洞，悟性奇佳。马得无上法术，至今境界已然臻至太乙金仙巅峰!
就着一步大罗上
此人曾在太破诛仙剑阵后。摘得了绝仙剑。
由此可见，其修为不俗!
如今他一站出来。黄龙真人就自觉退下去了:
“如此其好，就由师弟你去挫挫此子的锐气!”
广成子还是很看好道行天尊的，旋即点头同意。
其余金仙见状，又都十分期待_对道行天尊抱以绝大的信心
就这样。道行天尊背负重任
驾驭起一道神虹。朝天际飞k去
...
“阐教十二金仙，道行天尊请君一战！'
一道雷音突然炸响。
回荡在偌大昆仑山。
很快，道行天尊却是已经来到林修面前。
双方各自伫立在一个山头。各
自散发出恢宏浩荡的气势、锁定对方。
起初还气势汹泌的道行天尊。在与林修气势交锋之下，]秒-却是露出一丝忌惮。
周遭所弥散的剑气，实在太锋芒，他只觉得六感朦胧，道心紊乱，心绪不宁⊥
隐约之间
光是从气势上，道行天尊已经输了上
其至在林修看来，,道行天尊出现在他面前那一刻.就已经输P⊥
“新！'
二话不说，林修轻叱一声。毅然出剑。
一股浩荡如海的剑气。宛如从天上倾泻而下，强势碾压向对面的道行天尊」
出剑凌厉.攻伐之强::似要一剑将其击溃⊥
上清锋利，可蕴含五行锋芒可封锁六感，横劈一切阻挡!
这一剑，一往无前，摧枯拉朽一般，斩了出去!
以致于道行天尊还没有来得及反应过来。也不等他祭出强大法宝做出防御.剑势已然落下!
不多时e
“呃啊啊啊上⊥.上”
一阵凄厉的
惨叫回荡。
一道血痕从天洒落:
眼前一幕，磅礴大气。惊心动魄e
所有人都瞪太了双眼，嘴巴长大，震惊得不可思议。
林修的剑太快了一
当众人还没有反应过来.道行天尊的身形就已经跌落山峰s
此战，一剑败道行天尊 _
!
第78章 一人所向，睥睨昆仑！（5/6更）
_“此子.这么厉害吗?_!_”
“居然就这样赢了?!!”
“十二金仙当中.实力不俗的道行天尊:.居然被一一剑斩了!!这也太快了吧?  .”
昆仑山上的无数散仙以及-众阐教弟子，都瞪大了眼睛.~脸的不可思议。
尤其是那些阐教金仙。
他们身为昆仑十二金仙乃是阐教的中流砥柱、所以一向自-视其高x
在些之前。
他们虽然大概了解

过林修的.实力:此子虽然强悍.创道造诣精深，但实力未必也就比他们强大多少。,
然而。
现在林修却给了他们一个响.亮的耳光。
啪啪打脸!
林修不但轻易战胜了道行天尊，而且还是只用了一剑!
太乙金仙巅峰絛为的道行天尊:连他一剑气也挡不住!1
他们知道林修很强::可是这特么的也太强了吧? !
“师兄1⊥”
待道行天尊坠落之后，其

余金仙连忙上前，将其稳稳接住s并且给他止血、服用丹药，一个.看着道行天尊胸前那道剑伤，皆是惶恐不已。
尤其是黄龙真人，这一剑之威二他自间也是抵挡不住。同时他也心布侥幸.幸好刚才自己没有出去丢人现眼!
“阐教十二金仙一人已败:截教弟子林修，再次拜会十二金仙，可敢一战否！'
林修手持三尺青锋。屹立高峰之上，水发飘飘.衣袍猎猎。宛如遗世独立。气势非凡。
方才挥斩出去的那一剑，令

他的剑道加深了一丝感悟。
其体内的法力，愈发精纯浑厚。此时已经有-朵含苞待放的花苞，在起头项上方浮现。
这种以战养势的方式，进境十分快速」
他又一次向十二金仙发出挑 
下方的十二金仙e,
皆是面色铁青，黑着一张脸，怒视林修!
若是再这样下去的话，今日阐教的颜面。就要彻底扫地了!
“当有此理上此子太嚣张。太猖狂了!」真是气敏吾也1!

“胆敢伤我阐教弟子。放肆
“就让贫道来会一会你”
在林修的挑衅之下.玉鼎真人、太乙真人以及清虚道德真君皆是不约而同的站了出来。
玉鼎真人，太乙金仙巅峰。修行与玉泉山金霞洞。。深受元始天尊的爱戴_.也修得了无上的法长。
漬虚道德真君太7金仙巅峰，修行于青峰山紫阳洞、他的悟性奇高_在原始天尊的指引下修得了.旷世奇功，并且他的法宝介多。有混元幡、五火土禽扇莫邪宝剑、攒心钉上

太乙真人，太乙，金仙巅峰.修行于乾元山金光洞，一缕雪白的银须飘洒前胸。手拿佛尘。真的是仙风道骨，道行高深莫测。仙术多种多样.法宝也是为数众名。有乾坤圈、混天绫、风火轮、九龙神火罩、火尖枪、金砖s阻阳剑等!
这三人一起出手::可与大罗金仙强者交战数百回合!
“回来」你们都给我回来!
身为大师兄的广成子.连忙喝止出声e
但是.
在愤怒的情绪下， 那三人也顾不得

什么以多欺少工也不顾四周师兄弟的阻拦，各自驾驭起法宝，朝林修飞去!
求胜心切，清虛道德真君一出场便祭出了.莫邪宝剑，太乙真人祭出了力龙神火罩，玉鼎真A祭出斩仙剑。
先无灵宝光芒璀璨，瞬间映照一方苍宫、三人携带莫大威能_以横推太古之势.碾压向林修
端的是气势磅礴势不可挡
这一,幕顿时惊坏了下方无数修-上..
更有不少人觉得这几位阐教金仙以多欺少胜之不武了:

但是!
林修依旧不慌 
反而战意昂扬..跃跃欲试!
与此同时。
他身上爆出一道强横的剑气
手中长剑横扫。
剑气狂潮席卷而出。
便如沧海巨浪，排山倒海s
他要以一敌三1
清處道德真君、太乙真人玉鼎真人齐齐面色大变。
在那道万丈剑芒闪烁之下他们手中的灵宝还未能彻底绽放威能。就已经被剑气风暴席卷冲开。纷

纷散落。
三人闷哼着，倒飞出数土丈
瞪 
瞪 
瞪 
这一幕:
顿时讣场间无数人.且瞪口呆，瞬间惊掉了下巴儿
又是一剑1
只用了一剑
仅仅一剑上
林修便是击溃了三位太乙金仙巅峰的阐教金仙!
此举，彻底刷新了一众修士对林修实力的认知。求鲜花._11
同时太乙金仙巅峰:

可为毛差距这么大呢?!」!
这-眨眼间，便是分出了胜负.一.难道那几位阐教金仙都修炼到狗身上去了嘛?1!
“几位阐教师兄，承让了!
在无数道惊骇目光注视下。林修淡然-笑，冲着下方皆是负伤的清虚道德真君、大乙真人玉鼎真人。拱手说道。
经历方才一战
他身上的气势再度拔高了一大截」
其体内的法力，非但不减。反而愈发浑厚、浩瀚 
再

看他头项上方，此时已经有一朵金花悄然绽放开来!
此时此刻，他就纳闷了。不楚疑惑:“为何别人凝聚顶上三花。都是一蹴而就。而我的却如此缓慢.怪哉。怪哉！'
思绪攒动刹那-:他便很快收敛心神。
下意识望向下方。
这时候，只见广成子终于按捺不住。自动从十二金仙的行列里站了出来，怒瞪上帘的林修咆哮-声:“贫道来与你一战上
阐教太弟子。昆仑十二金仙之首，广成子终于出手

!
广成子。修为境界最高，已然臻至大罗金仙初期J他修行于崆峒山、道行高深莫测」深得元始天尊的重用。在封神太战申处处都有他的身影。
其身影缥缈在云端，与林修各立一峰。展开对峙。
下方的众人，皆是眼眸一亮_十分期待这场较量。
在此之前.阐教金仙大多已经落败，尽管是三个一起上也都是被一剑斩落」
如今昆仑十二金仙最强的广成子，毅然出手，.自然引发不小的动静。
要

知道，广成子可是大罗金 
大罗金仙与太金仙之间.存在不小的差距。
在众人看来:
太乙金仙再强，又岂能匹敌
然而。
战果很快揭晓:
且，一剑分高低 
莶宫之上。
此时林修已经挥剑。
而广成子也毫无惧，以无敌姿态。手持长剑。悍然迎了上去，端的是气势汹汹儿
然
紧接着。
“咔擦

”一道闷响。
只见广成子手中的长剑。突然寸寸碲裂开来，化作虚无!
瞪 
瞪 
瞪 
.
!
第79章 恐怖之势，花开大罗！（6/6更补昨天）
方才一个照面“
广成子手中的剑已经碎开!
然-:事情还没有结束!
周遭凌厉的剑气。,透体洞穿他的道体，其当即闷哼叶血，身形如同一只断线的风筝一般，徐徐往下坠落。
就此身负重创，跪地不起!
阐教大弟子，昆仑十二金仙之首的广成子，败了上1.⊥
“连广成子大师兄都败了?
“嘶~好强的一剑！'
“这个截教弟子，恐怖如
斯啊上⊥⊥”(破音)
....
场间的无数修土先是惊愣午久，迟迟不愿意相信眼前所看到的。
等回过神来之后u场面瞬间沸腾起来。惊诧之声回荡天际」
_“...”
-“....”
-“...”
十二金仙“二土七”。大多已经负伤，全部低头沉默，羞愧难当上
没想到连他们太师兄都败了
而且林修只用了一剑
一向
自视其高，心高气傲无比的他们，根本无法接受这样的打击!!
值得一提的是。
这时候，林修的上清剑尚未归鞘，其周身剑意森然.漫天剑势恢宏。似乎还并不扛算就此结束这场论道。
因为他此时所积攒的“势”:还不足以破境。
只见他头顶上方，又多开了两个花苞，含苞待放:
如此还不够!
他还要以战蕴势!
一念至此。
他便俯瞰下方灰头土面的昆仑
十二金仙。扬剑喝斥道:“截教弟子林修.拜会昆十二金仙.”
“此子可恶啊 明明都赢J居然要不依不饶 .上,”
“这下:他已经让我们十二金仙，颜面丧尽他还想怎么样21！'
“..”
十二金仙大多愤慨不已，咬牙切齿。
他们都很想出去与林修-战挽回丢失的颜面。.可是谁敢啊
还嫌丢人丢的不够嘛?1!
就连十二金仙中的最强大师兄广成子都落
败了::其他人还有什么办法?
眼下，唯有只能认输了:
这样想着..广成子狠狠-一咬牙_便抬头看着林修.颇为不情愿的道:“我们认:”
不等广成子把“认输两个字说完:.
林修便打断说道“不如你们昆仑土二金仙一起上吧?”
轰隆隆!
此话一出，瞬间轰动了昆仑山上所有的修土、散仙。以及众阐教弟子。
特别是阐教十二:金仙!
听到林修这样
过分的要求后第一时间，他们无疑是需惊的
但是!
很快他们就转向愤怒了。
海个人就想单挑十一个人?
你丫当你是太复神仙呐?_!
“竖子狂妄!”
“就凭你一人..也敢挑战我们十二尊金仙嘛?11,”
“别痴心妄想了儿，”
“既然你这般且中无人，那么吾等便成全你!”
十二金仙一边骂骂咧咧的s一边运转法力，疗伤的疗
伤。祭法宝的祭法宝，一股势必要将林修镇压的架垫。
反正他们正愁颜面扫地，没地方撒气呢::没想到林修作死。竟然提出这么过分的要求。他们又岂能放过这个机会 
若是成功镇压了林修..
他们昆仑十二金仙的面子也多少挽回一些!
这样想着。
昆仑十二金仙纷纷运转起法一个.气势汹汹。势不可挡!
“战上”
“战！'
漫天喧闹响彻云霄
。
那片战场之上、战意激昂种神通、法宝的光艺璀璨交织r汇聚无尽威能.映照整个昆仑
昆仑十二金仙一起出手:
这副阵付，空绝前后!
当场震惊了无数散仙、都为之惊骇、驫撼」
对此。
林修淡然-笑.表示丝毫不荒。
心里反而还有点小窃喜a
如此恢宏磅礴的场面.十分利干他蓄“势”破境 
思绪刹那-
只见他轻
轻拨动手中的上清i。
一剑化万剑:
万剑齐出，瞬息万变!
他的剑法时而绵密悠长。时而中正雄浑、猛到磅礴、时而飘逸灵动心
瞬息万变。让人无法琢磨，防不胜防!
刹那间。
昆仑苍穹之上。
剑光如雨，连绵不绝渗透万千剑气。道道凌厉锋节演化剑气樊笼。似要笼罩这一方天地。
林修凭借着手中的上清剑.将无上剑道演绎到了极致!
随
着一道道剑光陡然乍现，这甘天地很快被无尽剑气所笼罩
万千剑气疯狂交汇交织成吃。朝着十二金仙覆盖而下。
林修一人对战昆仓十二金仙应对得游刃有余。丝毫也不落下风。
仅是片刻的功夫，，他便是形剑气樊笼，将昆仑十二金仙围困其中上
这一幕:
惊骇了场间所有人e
周遭的吃瓜群众.，无一不瞠目结舌.眼珠子都快从眼眶里惊掉出来了。
此等手段，堪称惊为天人!
但是他们清楚..
这剑气樊笼困不了土二金仙多久的 
对此，林修也十分清楚s
他其至还知道:以这种形势发展下去的话。他很难有胜算击败十二金仙。
毕竟，十二金仙个个法力高强，合起手来::并不是那么的不
不过，他只需要为自己争取到一点时间即可.
“那是什么?”
“他好像要凝聚项上三花借此突破了⊥⊥”
“不可能吧上他居
然选择在这种时候突破大罗金仙?⊥⊥”
“开玩笑呢吧上_”
就在此时，下方陆续有修士发现:在林修的头项上方，赫然有三朵金花徐徐绽放开来.无疑正是晋升太4.7罗的前兆，所_以全部人都惊呆了⊥
浩瀚法力涌动。金光弥漫.林修锋节毕露.已将所有威能释t。
亿万里灵气漩涡凭空流转I疯狂汇聚，而后倒灌入林修体内
其为项上的三花。,也彻底绽放开来，尽情地吸收着天地灵气
随着无尽浓郁的灵气，灌入他的体内，三朵金花在此时绽放
天花乱坠.地涌金莲，祥瑞千条。虹靄漫天:一时间，各种异象横生 
花开一品_
二品.._
一s品...
随着时间一丝丝的逐渐流逝
只看到林修的项上三花。顿时就绽放开出三品。
而目那种绽放的速度。丝毫没有要高下来的意思 
花开四品_
五品..._
六品.__
!
第80章 圣人资质，花开十一！（1更）
短短数息的时间。
林修的项上三花。,这时就已经绽放出六品⊥
而且丝毫没有达到极限!
还在快速绽放异彩!
这一幕。
惊骇了在场无数修土。
尤其是昆仑十二金仙。
当他们看见林修头项上一下子花开六品之时，皆是震撼到了
“原来此子主动要求一战，不是为了论道.而是为了借此以战养战，冲击大罗金仙!”
“该死!.我们
全都被他耍了
昆仑十二金仙，一个个::肺都快要被气炸了。暴跳如雷!
“吾等联手.尽快破开这剑气樊笼.打断此子继续盛开天地人三花儿”
广成子恨恨咬牙,,狠小说道
既然林修把他们当猴一样耍，还把他们当成破境的垫脚石:那就休要怪他们无情了1!
广成子一-声令下，其余金仙皆是出手，极力催动法力，演绎太恐怖之势。想要冲破剑气樊笼
刹那间:天穹之上神通、法宝璀璨交
汇，演化末世之景」
其间，怒龙咆哮.2响彻云霄
这是太乙真人祭出了九龙神火罩。旅展之时18.罩内謄謄焰起，烈烈火生。有九条火龙盘绕。放出三昧真火，撼动剑气樊
锵 
锵 
另外还有阵阵金铁交鸣。不绝于耳。
其金金仙也都是施展出浑身解数、威势浩荡!
.
然而
剑气樊笼生生不息，五行锋芒、剑光潋滟。坚如磐石，纹丝不动!
不仅剑气樊笼没有被破开:
此时林修的项上三花，又有了新一步的进展!
花开土品.._
花五八品._
花开力品1⊥!
又是瞬息之间，林修的项上一花。缓缓绽放。直到绽放出九品的时候，进度这才缓慢下来-
彷如遇到瓶颈一般.
但是这副阵付，已然足够恐怖」⊥
昆仑十二金仙皆是瞪大了眼珠子。不可思议的盯着林修头上的三花，朵朵
花开九品!
天道之下，九乃极数。花开九品世间罕见!
堪称-绝」
昆仑十二金仙扪心自问:
就连他们十一个师兄弟当中.其至是阐教上下.都没有出现过一个花开九品的妖孽天土!
放眼阐教上下，唯有广成子资质最高，但是他也不过花开土品罢了⊥
在三界当中，花开九品的天骄，恐怕也只有那三清圣人了!
“传闻三清圣人也就才花开九品::难道说此子拥有圣人之资21
11，”
“圣人之资?嘶””
“...”
一时间有不少人惊呼出声s内心震撼不已，思绪宛如万丈惊涛骇浪，久久不能平复。
一声声倒吸凉气的声音::从昆仑山四面八方传来。。此起彼伏
然而。
接下来的一幕更加惊为天人
林修花开九品之后:
项上三花的异动并没有结束
第土品花瓣。.含苞待放，徐徐绽开二
只不过那
种速度很慢慢到让人心中有--种感觉.仿佛像是随时都有可能停下来一般。
“什么?.1此子迈想要花开士品? ！'
“简直是痴心妄想!.”
“传闻道祖鸿钧，2资质妖孽举世无双。号称天道之下第一人的存在，也堪堪花开十品罢了 ！'
“这断..怎么可能!?33
整个昆仑山，再度陷入一脸混乱，顿时沸腾起来e
众所周知。
在衡量一
个修士穷竟有没有前途，道途走得有多远，第一是要看此人的跟脚来判断.
此外，还有看此人成就大罗之时，究竟花开几品
总的来说，跟脚越高，凝聚顶上三花的品阶也就越高!
而现在.
林修竟然-下子花开士品!
瞬间轰动了三界 
不少人已经断定“此子有圣人之盗！'
其至还可以与道祖鸿钧比肩
如此天资::着实惊动了不少的三界大能。
一时间。地仙之祖镇元子s探昆仑山上这一幕的大清老子s以及元始天尊。都纷纷咋刮
其中，当通天见到眼前一幕之后，心中颇为欣慰， 放肆的狂笑声，不断从紫霄宫内回荡出来
就连已经合道的鸿钧.
也察觉到一丝异动」
自封神量劫之后，道祖鸿钧就沉寂至今。
如今却是被林修花开士品的阵付给惊动了⊥1!
然而。
事情远没有这么简单 
不知不觉间:
时间一点一滴流逝。
此时三界所有的目光都落到昆仑山长。
聚焦在林修的项  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  三花之上
一个一个眼珠子再度瞪大 瞳孔骤然急剧收缩 
只见那原本缓缓凝聚的第十品花瓣，在这时总算是彻底绽放开来.
轰隆隆」⊥!
而就在的顶上人花绽放出第土品的那-一瞬间。只听到一声的力量、浩瀚恢宏。铺天盖地一般，从他身上徒然爆发。
威
势席卷三十三重天，撼动昆仑，惊动漫天神佛惊骇诸天大能」
众人都下意识惊呼出声:“你特么还有完没完了啊了 1_!
正如众人所看见的:
林修周身的气息陡然间就增强了数倍不止。周遭浓郁的天地灵气，化作粘稠的液体，宛如瓢泼大雨，从九天之上倾泻而下。
又如爆发的洪水一般。疯狂奔泄而来 
随着林修的项上三花第十品花瓣刚刚绽放开来之时.
正因为那股突然爆发的灵力游
涡，他体内的法力陡然间增强数倍!
第七-品花瓣-
轻盈流转::
以肉眼可见的速度，凝聚而
悄然绽放开来!
顶上三花。朵朵花开土一品
这三界二
乃至混沌之外。
又又又蚤圣螽磊:轰动了!
要是林修此时的情况。.被洪荒那些先天神魔看到。恐怕都会惊掉下巴儿⊥1
此子的资质
已经超过昔日的道祖鸿
钧了
太尼玛恐怖了⊥_ 
ps.，我来晚了。走起。
」
第81章 元始之论，截不如阐！（2更）
一时间。
已然合道的道祖鸿钧惊诧:“此子.不凡!”
太清老子惊叹:“花开士一品..举世罕见，古往今来，唯独
元始天尊嫉妒，愤然道:“好」好上好一个花开士一品!通天师弟果真收了一个好徒弟!”
镇元子、须菩提等三界大能忽有所感，皆是惊呼出声、惊叹“此子妖孽”、“此子拥有圣人之资”，:这样类似的话语e
当然其中最高兴的人莫过于通天了。
震惊之余，他内心
狂喜，山中欣慰之极就好像是他花开十一品一般
此时此刻。
西方灵山。
三千佛陀-
神色皆凝重!
三界之中，有人凝聚顶上三花，这已经十分罕见。
毕竟，在西游世界当中，大罗金仙已经是一-流强者。
但是现在，林修花开十一品
这就更加了不得 
对此，三千佛陀。以乃如来 固然是震惊的。
但是震惊归震惊。对于林
修这个佛星数-:他们还是颇为忌
尤其是他现在还凝聚了项上三花。朵朵花开十一品::三千佛陀顿时感到了强烈的威胁。
如果说这花开十一品之人是其他人。这好还说:
但是!
此子乃是佛门异数啊⊥!
就在西方灵山上下诚惶诚恐充满忌惮之时。
三界，诸天，瞬间在此刻安静下来
却看林修那边.
又有异动了 
顶上三花.朵朵花开土-一
品
在很多人看来，这已经非常不可思议了。
但是，林修的顶上三花。.直接绽放花开+一品之后:
竟然丝毫没有停下来的意思 ⊥⊥
投去目光。
只见第十二品花瓣。已经隐隐开始凝聚.下一刻仿佛就要绽放开来一般!
“这厮又要搞事情啊」！'
“难道他还想花开一品!臻至花开十二品?⊥！'
“嘶久_~”
“嘶~
”_
又是一道道凉气倒吸之声、回响在此间。
“这怎么可能!”
“不可以。千万不可以让此子再凝聚出第十二品花瓣了1_!
场间，最为激动的莫过于昆仑+二金仙了。一个个愤然嘶吼着_脸上皆是淫现了狠厉之色。
自封神一战。阐教与截教便成为对立之势。
都相互看不爽对方!
在太清老子与元始天尊的算计下。好不容易才将截教打压下
如今又突然
冒出来-个林修。臻至大罗。凝聚项上三花。朵朵花开十一品，可谓是强势崛起
若是放纵此子继续凝聚第十工品花瓣:日后哪里还有他们阐教立足的地方!
这样想着.都不等元始天尊放话出来，广成子等人已经感觉到了空前绝后的危机感。
旋郎，广成子为首，突然暴喝出声“诸位师弟。阐教的未来就掌握在吾等手中了。今日我们势必要打压此子，绝不能让他花开土二品!”
“誓死捍卫阐教未来!”
“誓死捍
卫!_”
喧闹且洪亮的声浪响彻天宫
混沌之外的元始无尊，见状_山感欣慰，.同时他盯着林修的顶上三花。心中森然上
在元始天尊看来截不如阐
以往也是 
现在也是1
他绝对不会允许截教死灰复燃的-..
虽然元始天尊不能插手三界众生的纷争 但是好在他事先已经谋划算计好了。
在这个圣人不出的时代
元始天尊早就将-张底牌赋
予昆合十二金仙了。
心思微动之间。
昆仑山上再生变故!
只见广成子突然抽出一把神秘的古剑，横指向天.。声嘶力竭般，吼道:“赤精子、玉鼎、道行二.祭诛仙四剑上”
“善！'
一-声令下，赤精子、玉鼎真人以及道行天尊，齐声附和一声旋即八领神会，同一时间各自祭出一把神秘古朴，且锋芒毕露的古剑山,
话音渐渐落下。
广成子、赤精子、玉鼎真人
、道行天尊四人、将毛中的剑，同时往空中一抛。
轰隆隆 _ 
随着一阵惊雷炸响。
只见那四人抛出去的神秘古剑，轰然急剧变大。
四把剑。各立四方，席卷-5肃杀 
随之。
二股恐怖的杀机直冲九霄s令大地抽颤抖起来。冥冥之中，仿佛勾动了什么一
刹那.风云变色。恐怖异象横生且
轰!轰」轰|轰 
东、南、西、北四个方位的大
地各裂开一道深渊。四道不同颜色的剑气光华瞬息从裂缝中冲出，化作四把巨剑笼罩整个昆仑 
霹时间。
强烈的杀机悄然弥散开来:
浓郁的死亡气息，笼罩在这片天地之间。
“这.:这可是::诛仙四剑3
“上古洪荒第一太杀器诛山四剑2 ⊥”.
“想不到昔日截教大败之后
诛仙四剑居然沦落到阐教四金仙手中了.”
-“..1.这可是上古洪荒第
一杀器啊1而且虽缺少阵图，但四剑合二、也隐约有诛仙剑阵的零星威能.这下此子恐怕要中途天折了上”
.
看着悬浮在苍穹之上的四把巨剑，昆仑山上的无数散仙、修土，纷纷瞳孔紧缩、惊呼不断。
诛仙的恐怖传闻;世人皆知
但是直到正在月睹。世人才明白，这诛仙四剑比想象中还要恐怖 
仅是四剑合-便直如此威能
若是加上那诛仙阵图，布下真正的诛仙剑阵，那该又如何恐
这不，就在广成玉、赤精子、玉鼎真人、道行天尊四人祭出诛仙四剑之时，回荡在天地之间的杀伐剑气无尽锋节。便是瞬息冲破了,林修的剑气樊笼!
在诛仙四剑的威能之下.切皆泯灭!
曾经强横如斯的剑气樊笼。在其面前忽然变得不堪一击。
纵使广成子等人的修为有限，并不能挥发出诛仙四剑的极致威能。(好赵的)
但是!
诛仙四剑。根本就不是一大罗金仙可以搞定的上
大罗金仙
终究只是大罗金仙
哪怕是花开十二品的大罗金仙也不行!
一-时间，昆仑上下.人心惶惶。无数散仙、修士唯恐殃及池鱼，纷纷驾驭一道道神虹，远离昆仑而去。
诛仙之杀伐，只能远观!
“呵呵，花开十z品又如何2任凭你再怎么妖孽.,这下岂能逃过诛仙四剑的凶煞儿，”
混沌之中，元始天尊捋着-把胡子。得意的笑道。
同时他心中侥幸,。好在他将诛仙四剑留给了阐教那几位弟
子
这下，林修此子死定了1.1
正如所有人猜测的那样.诛仙四剑恐怖绝伦，杀伐无x:-
就连置身于四剑包围中的林各。也不由停止凝聚第十二品花瓣'神色顿时凛然」_
!
第82章 昆仑惊惧，剑阵诛仙！（3更）
在这诛仙四剑的威势之下林修不得不终止凝聚第十二品花瓣了:
眼下，危机重重s不容分心
那张刀削斧凿，丰神俊朗的面庞之上，逐渐浮现-z抹凝重之3。
这诛仙四剑的剑垫:
恐怖如斯 
此时此刻，林修迟疑起来s
剑者锋芒，无惧无畏方可新尽万物。
然
在漫天杀伐剑气之下.诛仙威能显赫，顷刻间便绞碎了他布施在四面八方的万千剑气。
所以他不得不斟酌一番。得想出应对之策a
“徒儿，临阵胆怯这可不是你的行事做派啊...”
思绪攒动刹那.一阵洪亮的道音瞬间在林修耳边响彻。
“师尊！'
下一秒，林修振奋出声，眸中闪过湛湛精芒，似是发现了一丝转机。
通天的一道意识垂落 
传音给林修 
“修道者，当无畏:剑者、当锋芒!你乃我截教弟子。如今对上阐教弟子，又岂
能退缩?”
语重小长的声音.,不停回荡在林修耳畔。
“道者无畏:剑者锋芒.”
通天这番话。似乎是唤醒了林修的剑心，其眸中精芒、愈发璀璨⊥
.
沉吟良久之后890。_
林修背负_上清剑，冲着虚空抱拳。肃然道:“弟子谨记师尊诲！'
话音落下。
其双眼微眯。继而望向对面的广成子四人，再看眼前的诛仙四剑，心中豁达开朗,仿
佛顿悟一船。顷刻间周身散发出-股恢宏磅确的威势，渊淳岳峙!
锋节毕露之间。
宛若一柄神剑出鞘，仿佛要斩尽万古。横推世间一切!
通天三言两语之间:
便是让林修对剑道又有了深刻的顿悟」
其剑道，更上一层楼了」
于此，紫霄宫内的通天.露出慈祥的笑容。欣慰之极。
渐渐的。
通天收敛笑意，神色一肃沉声道:“就让本座帮你一把。干翻这几个阐
教小子 !”
说罢。
太毛一扬。
其宽大的袖袍之中工的迸发出一道光芒。径直划破混沌虚空，降临洪荒。
.“嗯?⊥⊥”
林修有所感下意识投去目米。发现一个神秘的卷轴徐徐飘
瞪!
当林修看见那部神秘卷轴上。铭刻着几.个龙飞凤舞的大字后，心中凛然，瞳孔骤然一阵收
下意识间，他不禁(hiax)惊呼出声:“诛仙阵图3⊥
现
在想起来::他都差点忘了这茬事!
诛仙剑阵乃是主宰天道杀伐的无上阵法，天道第一杀阵，截教置经的立教至宝、护敕大阵s由诛仙四剑上诛仙剑2戮仙剑陷仙剑.绝仙剑，与诛仙阵图组合而成。
完整的诛仙剑阵。，光靠诛仙四剑”可不行!
必须还要组合诛仙阵图，方可构建出真正的涨仙剑阵」
虽然阐教四金仙所布置出来的剑势，威势强悍，不容小觑。
但是!
没有诛仙阵图的诛仙四剑。
是没有灵魂的11⊥
“你可执掌诛仙阵图。夺回诛仙的控制权。反杀尔等宵小
通天再度传音道。,
言语之间。
杀机冷测
“弟子多谢师尊,”
林修怀着激动的心情.恭敬的向虚空某一外方向行了一个礼，内心振奋无比。
“.”
虚空之中，通天不再言语。
.
“诸位师弟，动手⊥”.他瞧瞧吾等的厉害！'
此时此刻，广成子等人已经将诛仙四剑的威能蓄势到极致。终于按捺不住.要对林修施展必杀一击。
只见他们一个一个.:脸上狰狞无比，眼里充满了狠厉之色。扬言要削去林修的项上三花!
曾经被削去顶上三花的阐教味可不好受上_ !
“只是论道而已，你们竟然想削去我的顶上三花2你们阐教弟子-.好狠啊!.”
林修见对方气势泌泌。杀意涌动，旋即神色为之一冷沉声喝道.“我就让你们看看，真
正的诛仙剑阵上，！'
话音落下。
林修一把抓住了那部神秘的卷轴 将其抛如诛仙剑势中央!
刹那-
轰隆隆 
轰隆隆!
惊雷炸裂。滚滚怨气自卷轴内爆炸，呈现滔天之势，眨眼覆盖整个选仙剑阵 
下一刻。
随着诛仙阵图被林修祭出变故横生，竟是出现乾坤倒卷之⊥
阐教四金仙凝聚积攒了半天的怨气、煞气以及无尽血气本来是
朝着林修笼罩吞噬而来
诛仙四剑齐出，凶煞无双s虽无阵形，但颇具诛仙威能!
可偏偏就在这一刻
诛仙阵图一出，刹那。无尽煞气、怨气、血气统统倒流。汇聚在阵图之上。
诛仙阵图出世...
再配合上诛仙四剑.
相互契合，产生共鸣，无形
一时间竟是构造出了一个大车⊥
大阵之中。无尽血气涌动.煞气滔天，怨气迪霄恢宏浩荡的剑气锋芒弥散开来.。
瞬息万变上一眨眼便扩散出去 笼罩整个昆仑，乃至方圆百万里之外的仙山古迹。,
此阵，乃诛仙剑阵!
诛仙剑阵一出，即刻轰动三
刹那间。寰宇激荡八方惊雷、一股不可名状的太恐怖气息_笼罩此间。
那附近的生灵。以及散仙修土、纷纷惶恐。较之之前，愈发惊呼了 
现在他们只觉得为皮一阵发麻 1
“这可是.诛仙剑阵?」!
“怎么可能-.此子哪里搞来的手段
?，！'
“若非诛仙四剑与诛仙阵图合并，根本无法组合出诛仙剑阵!⊥⊥难道..”
混沌之中，元始天尊察觉到不对劲，旋即第一个惊呼出声。惊叹连连。
等冷静过来之后，他下意识望向紫霄宫所在的方向，愤怒的嘶吼 :“通天，你耍无赖」  
兜率宫内。
太上,老君见状。连连叹息也不言语，置身事外。
他只是没有料到心
局势居然会被林修逆转罢了
对此。
紫雷宫内的通天，2露出戏谑的笑容，揶揄不止。
再看昆仑山上。
诛仙剑阵已然出世。
昆仑山上尽数被无尽黑气笼罩.到处都是京鸿遍野、白骨堆积成山鲜血汇聚成河的各种恐:怖异象。皆是在阵中幻化而成。
光是这股威势.
就能够直接把阐教土二金仙吓成傻子，精神崩溃 
他们祭出诛仙四剑是打算对付林修的二
可是现在:
谁特么能够想到，这Y的居然持有诛仙阵图?1 
现在不仅将诛仙四剑的掌控权夺了去，而且还绝境逢牛、逆风翻盘21
狗屁的要削去林修的项上三
这下，
林修不削去他们的项上三花都好了⊥
_念至此。
阐教十二金仙.顿时欲哭无泪。想死的心都有了 11_
!
第83章 花开十二品，执剑镇昆仑！（4更）
届时。
整个昆仑山上无尽凶煞之气尔漫、万千剑气肃杀e
天地之间，皆是一片萧条冷测肃杀 
昆仑十二金仙置身诛仙剑阵之中，一个个神色惊恐。剑气侵袭，遍体鳞伤，怨气蚀骨元神近乎崩溃 
那是凄惨无比:
时至今日。
闹到这副田地，都是他们咎由自取!
若不是他们祭出诛仙四剑。或许他们还能与林修抗衡一下。
可他们偏偏作死，祭出诛仙

四剑。让林修钻了空子。从而利用诛仙阵图，与诛仙四剑产生共鸣，夺取了诛仙四剑，布下诛仙剑阵 
昆仑十二金仙。将“不作死就不会死”演经到了一极致!
自己:挖坑给自己跳!
.
“你们之前不是说要削去我的顶上三花么?”
执當诛仙阵图的林修，意气风发。望着阵中被扛得跟丧家之一般的昆仑十二金仙揶揄Zt。
的确。
在此之前。
昆仑十二金仙是

想借助诛仙四剑的威能，废了林修的.
可是现在，彻底没戏了!
反倒是他们一
如同待宰的羔羊一般，被林修死死攒在手心里!
林修要他们死:
他们便死!
然-
林修想到了比弄死他们还要残酷的手段。
心思攒动刹那。
林修神色徒然一冷.一念之1:催动诛仙剑阵内的浩荡杀伐剑气。
哗啦啦~
万千剑气

，凝聚成河..奔腾不息，涌向阐教广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊，乃至连其他阐教金仙，也无处可逃!
紧接着::
“呃啊呵啊」.”
“呃啊」。！'
一道道凄厉的惨叫声.徒然响彻天际。
昆仑十二金仙，犹如一只只断线的风筝。又像是折了翼的鸟儿纷纷从高空中坠落而下!
“哇啊上”
“噗哧!！'
昆企十二金仙重重

坠落地面之后，五脏六腑遭受剧烈的动荡_纷纷吐出一太口鲜血来。
甚至少部分人。肉身力量不。直接被摔晕过去了
按理说:.
昆仑十二金仙，个个法术高强，纵使从百丈高的地方摔下来 也跟没事人一样。
即便是身受重伤，2那也不至于摔得叶血、晕厥过去啊?
可事实是这样的。
昆仑十二金仙.大多都已经被诛仙剑气侵入体内，绞碎了胸中五气 都被削去了顶上三花 

甚至还有些更惨二
:剛刚凝聚出来的顶上人花或者是地花仅存的一朵，也都是被削去了上⊥!
“如此一来。
昆仑十二金仙。基本全部报
数千年修为，一朝丧尽!
统统都要重新开始修炼」!
这次他们所受的伤::可不比封神量劫时期受的伤要轻。诛仙剑气如体，怨气蚀骨:反而还要严重!
别说是重新修炼了，就算是疗养身体，修复道心，，也有一阵子让他们好受的了!

....
“以彼之身还彼之道。今日吾就削去尔等项上三花..绞碎胸中五气!”
林修手持三尺青锋，屹立在巍峨昆仑。睥睨八方， 傲然道:“截教弟子林修.承让了！'
“..”
_“...”
_“....”
整个昆仑山上.响彻林修的声音，浩浩荡荡。但是四周的散仙、修土，以及一众阐教弟子s皆是怔住了神。
场间，鸦雀无声w一片安静

良久之后。
众人才回过神来，意识到昆仑十二金仙已经败在林修一人之⊥
场面，顿时沸腾了!
“昆仑十二金仙对阵截教弟子林修。竟是全部落败!”
“昔日有人曾言:截不如凰，如今怕是要改成阐不如截了.”
“好一-个截教弟子强悍如斯！'
“好一个阐不如截，实至名归”
昆仑山上，惊呼-z片沸腾不止。无不惊叹林修的手段。

其中的吆喝声.大多数都是慕名前来昆仑论道的散仙修土称赞林修，高捧截教。
而那些阐教弟子一个个都默不作声::低头不语1他们脸上皆是羞愧难当。自愧不如!
鼎鼎大名的昆仑士二金仙后还反被对方削去顶上三花。散去胸中五气，这让阐教上下...日后又怎么能抬得起头呢?
恐怕此战之后.
林修之名，将轰动三界。响彻四海上求鲜花.:11.2
轰隆!
就在众人纷纷惊呼

之时。
却看林修的顶上三花..已然绽放出第十二品!
顶上三花。朵朵花开十二品
举世震惊，三界震撼!
一时间。天宫之上.天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里_万丈滚虹霞⊥
祥瑞不断。异象横生、璀璨一方天地」
仿佛是在为林修庆祝。此战告捷。大获全胜  
当然有人欢喜有人愁。
听着四周传来“阐不如截”
“昆仑十二金仙都

是乌合之众”这些言论.广成子等人，接连咳血 又是吐血不止 
其面色.
一个个都阴沉到了极点
“诸位阐教师兄，在下在昆仑已经叨扰数日了，眼下论道结束.我也该回去了。就此告辞!
高天之上剑以归鞘.林修山金微动，便是顺势将诛仙阵图以及那诛仙四剑，一并收了起来。转而拱手向下方的昆仑十二金仙辞别。,
言行举止.颇为谦逊，宛如绝世公子，犹如谪仙临凡气宇轩昂，气度不凡 

这般品行:
这等资质:.
堪称双绝!
然而就在林修正要离去之时
下方的广成子吊着一一0气突然喊道:“林修师弟。此番论道是吾等技不如人了。我们认输，可是你-..能不能将诛仙四剑归还给阐教?”
_“....”
“...”
.....”
此话-出，四周再度安静下
无数道目光皆是看向林修s很想知道他是如何抉择

的。
对此。
林修想都没有想.，俯瞰下方-众十二金仙.直言道。“这诛仙四剑本就是我截教之物.如今物归原主.完璧归赵，，何来归还一说了”
说罢，林修脚踏祥云，满面春风。乘风归去!
潇洒之极⊥
昆仑十二金仙。“..”
一众阐教弟子:“...”
以及无数吃瓜群众:“..
这下好了.
十二金仙不仅修为被废。而且还丢了.

师门至宝诛仙四剑、真是赔了去人又折兵!
最可恨的是.林修说的居然还有点道理，二:时之间。竟是让他们无从反驳!
Ds 醒过来下一更干。_
!
第84章 元始震怒，无当入世！（5更）
.....
此番。
昆仑十二金仙颜面尽失。
原本从各地仙山慕名而来论道的散仙修士们，雎见昆仑这般惨淡景象，也都纷纷摇头离去s
众人都觉得。继绫留在昆仑与阐教弟子论道.已经毫无意
不过他们反而对截教感兴趣，更想去找截教出身的林修，一同论道 
良久之后。
待那些散仙修土.哄而散
昆仑十二金仙.皆是仰天大吼，“师尊、吾等蜃没
了阐教名声啊上上山”
届时。
混沌之中。
某一座宫殿内。
元始天尊将下界昆企.所发那惨淡昆仑他面色阴沉如水。也忍不住怒吼 :“竖子可恶啊 通天，无“三二土”耻⊥⊥”
此时此刻，元始天尊肺都快气炸了。
三尺神暴跳如雷 
自成圣之后:
他从来没有过这般失态 
要知道。他此番派林修前去昆仑论道，且的就是籍此打压林修的同
时，一并打脸通天的。
可是现在:
装逼不成反被他们师徒扛脸
那怎叫一个气愤了得?1!
.
对于元始天尊的愤怒:.
紫霄宫内的通天。则是以大笑附和。心头极为畅快!
“恭喜师尊，贺喜师尊.林修师弟大败昆仑十二金仙、并且还夺回了我们截教镇教法宝，_诛仙四剑 实在可喜可贺⊥”
在一旁的无当圣母，也是许久没有见过通天露出这般笑容了旋
即上前助兴。
“话说我这徒儿凝聚项上三花。朵朵花开十二品. 乃绝世罕见。天资纵横.倘若截教当初能有此子助力::定然不会变成这样 反而会截取-线生机。振兴玄门道统!”
通天心中宽慰。.对林修抱以极高的评价」
就在此时。
林修催动神念.尝试联系通
通天有所感以为林修有什么要紧事要找他商量，。旋即分化一道意识。垂落下界」
瞬息之间。一道虚影便赫然出现在林修
面前“
其脸上。满面春风。欣喜不  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ⊥
见到通天之后，林修将诛仙四剑:与诛仙阵图一同祭出。递交上去，且恭敬的道:“师尊，弟子幸不辱命。不仅击溃了昆仑十二金仙。折损阐教颜面、.而且还成功将镇教至宝诛仙四剑讨了回来!”
这次他能够轻而易举击溃昆仑十二金仙其中很大助力::都归功于通天赠予他的诛仙阵图。下周旋、而且还逆风翻盘了..
如此。
林修心怀感激。
“呵呵呵
.:徒儿，你干的不
通天笑脸不敛，常挂嘴边，十分高兴。
思量片刻，他直接挥了挥手，颇为大气的道:“这诛仙四剑你且随身带着留着防身用吧!
话音落下，虚影渔散:
紫霄宫内，笑声依旧。
而林修却迟迟没直反应过来
呆愣在原地:“.！'
这诛仙四剑与诛仙阵图可都是自己的了1
这可是意外之喜 
等回过神来之后.林
修便激动的将诛仙四剑以及诛仙阵图收起来，连忙冲通天行了-礼高兴道:“弟子名谢师尊馈赠!.
“哈哈，你小子这可算是给为师出了一口恶气上想叭元始那斯-脸都快气青了吧2哈哈哈哈
话音落下，虚影涣散:
紫霄宫内，笑声依旧。
“弟子恭送师尊.。望师尊万圣!”
林修冲着虚空作揖..毕恭毕
:
总的来说。
这回昆仑-行::
他大有收获!
且，受益匪浅」. 
“也时候该回花果山看看了.”
思绪攒动之间。林修怀着愉悦的心情.驾着神虹。朝花果山的方向疾驰而去。
他依稀记得:
西游原著当中，这时候猴子该被天庭诏安.上天为官了。
这样想着。
林修便开始在路上谋划起来
他隐约觉得:一场博弈即将开始⊥
.
届时。
紫霄宫内。
通天畅然大笑了许久，憋屈在心申那服闷气，终玉缓解了不
待他笑容微敛之时。
逐渐恢复严肃.面露威严之
转而看向一旁的无当圣母s正色道:“无当。你且去花果山一一趟..”
无当圣母:“啊⊥2”
她颇为不解。.不知道通天为何突然这样吩咐。
只见通天双眼微眯..深邃双眸仿佛要洞穿无尽混沌。下意识探向西方灵山的方血.
沉吟良
久e
他意味深长的道;“你的这个小师弟要开始闹了他身边需要有人帮助，你且好生照看。”
闹什么?
无当圣母依旧不解。不过既然是通天吩咐。她也没有多说。连忙道:“弟子遵命!”
说罢，无当圣母便是启程。离开紫霄宫，穿越无尽混浊。前往下界法那花果山寻林修去了
无当保姆已上线!
.
与此同时。
林修一边思忖谋划着。不知不觉，已然抵达花果
山。
正巧。
百且魔君似乎有什么要紧事要办」刚好出了花果山。恰逢与林修碰面了。
“老爷，你不是命人回来传讯。说你在昆仑论道么::现在怎么这么快就回来了?”
百目魔君见到林修之后，_先是恭敬的行了一个礼，而后疑惑
提及昆企十二金仙那几个倒.
林修就不禁想笑.,并打趣说道:“昆仑阐教弟子，修行尚未到家，所以我提前回来了。”5
百且魔君听闻。不
禁纳闷了
传闻阐教弟子不是个个福至灵，道法精深么?
怎的如此不堪?
怪哉-怪哉:
心中嘀咕几声后，百目魔君忽然想起来还有事禀报林修，旋即连忙道:“老爷。小的正要去昆仑寻你呢。不料你提前回来了.”
“期间:花果山发生何事3
林修正色起来，问道。
“天庭来人。扬言敕命孙悟空上天做官..那猴子拿不定主意特此叫小的来禀报者爷。”
百
且魔君如实说道。
林修听闻，神色淡然早有所料.
沉吟良久后。
他忽然语重心长的出声:“果然..这一天终究还是要来!”
.....
!
第85章 太白来至，林修定夺！（1更）
怀着一丝思绪。
林修和百目魔君一同回到花果山。
此时花果山内。
郁郁葱葱的山林之中
猴子位居石座之上。俨然个王者
但是只见他一手撑着下巴
手不断捎着后脑勺，,正在犯愁
四周的猴山上蹿下跳.喧闹-片，好不热闹。
再看猴子下方。一个身穿紫会道袍，白眉白须。额头上铭刻着一颗星辰图案的老者，正在注视猴子。
这下，
猴子正愁了。一时间竟是拿不定主意。
而那个老者.便是天上来的老神仙。太白金星!
与西游原著中一般。
此番太白金星前来花果山拜访，欲意就是要诏安猴子上天为官的.
“不知太于考虑的怎么样了.”
这时候.太白金星再度迫问出声。
期间，他至少间过猴子这个题.几十次了!
可猴子.
一直支支吾吾。.拿捏不定。
可就在这时。
猴子灵光乍现.眸光精芒倏地一囚。振奋道:“太哥回来了”
“大哥?.”
太白金星则是皱眉:
话说，这猴18头不是天生石猴么，以天为父。以地为母么
哪里来的兄弟姐妹?
其口中的“大哥”又是从哪里冒出来的?.??
太白费解。
...
随后。
只见猴子已经一个筋斗云。翻勝出去，一眨眼便消失不见了
“太王!太王⊥_”
...
任凭太白金星如何叫嚷，都无人回应。
等猴子再次出现时，_已经寻着林修的气机.与之碰面。
“嘿哩，太哥，你怎么提早回来也不说一声啊！'
猴子咧开嘴、笑脸相迎，把冲上去，给林修来了一个拥抱。十分热情、跳脱。
见到林修之后，猴子之前的烦恼以及忧愁.瞬间:&扫而空，早就抛到力霄云外去 
就因为林修回来
 
在猴子心月中，这世间就没有他这个太哥解决不了的问题!
如此想来 猴子见到林修之后自然兴奋不已。
对此。
林修有些无奈，又觉得好笑
在一z番迫问之下。
猴子告知林修，好像是因为取金箍棒勾生死簿 天庭要他一去，让他当官。
即便猴子不说。，林修心里也十分清楚。
如果说其中没有佛门在推波助澜，他打死都不信心
思绪攒动
之间。
林修问道，“那太白金星可还在候着?”
猴子:“还在!”
林修沉吟片刻。
而后又道:“走，带为兄去见一见这位老神仙!”
“善！'
猴子求之不得。旋即屁颠屁颠的带着林修。一起去找太白金皇。
“孩儿们，你们的二大王回来啦!”
不多时，一声高亢的吆喝声瞬间回荡在偌太的花果山
“二大王?⊥⊥”
满山的猴子皆是愣了一下，脑海里皆是浮现昔日林修-剑斩雷劫的震撼画面、虽然他们都没有见过林修的真容，但早已经如雷贯耳，心中充满了敬畏和崇拜
在一众花果山猴儿的心月中
林修的地位，仅次于他们的太王」
“恭迎二太王!_”
“二太王威武!”
.
如此。整个花果山的猴子纷纷振奋起来，欢呼雀跃不止。
而太白金星，则是-脸茫然和疑惑,同时也十分好
奇:这花果山的二太王。孙悟空的大哥。乃何方神圣?
“在下林修.见过太白老神.仙！'
一道神虹驭空而来，林修出现在太白金星的视线当中，凌驾空，居高临下，颇为谦逊的行了一礼。礼数极为周到。导，许久没有回过神来。
他还以为花果山的二大王:也是一只粗鲁野蛮的山野猴子呢
可如今-看却是大跌眼镜。出乎预料。
此子一表人才，相貌堂堂。宛如绝世公子.谦逊有礼 .一看就是出
自仙山名门子弟啊I
这样的人::与其窝在花果 整日与这些猴子为伍。还不如入主天庭。为干帝效力呢!
这可是人才啊 
太白金星望着林修._顿生惜才之小e
有那么一瞬间，他其至想自作主张，把这次诏安的人选，改为林修 
“老朽太白金星.见过这位上仙⊥”
待回过神来之后，太白金星也十分恭敬的向林修行了一-礼。
他能够察觉到:
林修的修为
比猴子强了不是-星半点.高深莫测，故此:尊称其为一声“上仙”也不为过!
..
之后。
林修与太白金星交谈一阵子后，便是开始思索起来。
或许在无数生灵眼里，被天庭诏安，上天为官.乃是一件风光大事。.
但是!
林修却很清楚:
猴子此去..可不是当官这么简单。而是去应劫的上
如此想来。
他又怎么会同意D
这样想着 林修便要开口婉拒太白金星。
可偏偏就在此时
二道系统提示音突然响起来“叮任务激活:请宿主前往漆霄宝殿。凌霄宝座上签到奖励:天道凶|煞异宝弑神枪::以及-百零儿神通其土。另外还可以向系统任意索取一枚丹药！'
天道必煞异宝弑神枪!
一百零八神通其土
系统内的任意一枚丹药!
这次。系统可谓是下血本了
当林修见到系统的奖励时.心
中顿时泛起一阵波澜，激动不。
但是:
一想到系统给出的任务，他就忽然冷静下来了。
前往凌霄宝300殿签到:_这的确不难!大可以兄长的身份。一同前去。
但是若是要他在玉帝的凌霄座上签到
这尼玛挑战难度有点大啊!
犹记得..
后世当中，猴子大闹天宫时+也曾坐过玉帝的凌霄宝座。可屁股还没捂热呢::就特么的被如来一巴掌拍翻，压在五指山下五百年⊥
“系统..你可真会给我整事 啊..”
林修感叹，这任务不好做得徐徐谋夺，从长计议。
这下。
他不上天庭也不行了:
就这样。
林修代猴子答应了太白金星。并且当即随太白上天去了。
与此同时。
林修与猴子一同上天庭这-消息，不知怎么传到遥远昆仑去
当昆仑十二金仙得知后个都在谋划如何算计林修.
他们暗自交流:
既然在下界很难再找林修的麻烦。
但是!
既然他们上了天庭，那就有希望了上
要知道，阐教兴盛。门徒众3.天庭内有不少阐教弟子!
纵使林修修为再高又如何?
他们迟早也要让林修裁跟头
这样想着::
昆企十二金仙旋即派人前去庭，安排好一切事宜，让天庭为官的那些阐教弟子准备关照
!
第86章 皇极凌霄殿，林修不为仙！（2更）
穿过南天门。
抵达凌霄殿。
进入其中，豁然开朗。
无数仙家、神祗分立两排s
场间所有的目光。2皆是聚焦在林修之上。
较之一旁的猴子:
林修身上所散发出来的强大气场，渊淳岳峙。深不可测，不禁令天庭一众仙家、文巨武官.纷纷汗颜。
场间的气氛:十分玄妙。
放眼望去。
凌霄宝座之上，一个身穿九爪金色龙袍的威严男
子，正一脸诧异。
而此人，正是三界主宰，玉皇大帝
当玉帝见到林修之时，顿时心生诧异，心中暗道:“怎么会是此子?他怎么也来了?！'
近日来::轰动三界闹得沸沸扬扬.令佛门上下，皆是惶恐的.正是此子!
玉帝还曾听说:
林修随孙悟空擅闯东海龙宫夺取定海神釷。而后大闹地府。将十儿层地狱整个掀翻。
不仅如此
就连佛门大能:地藏王.出面阻止
、都被此子提着剑，从阴曹地府。一路砍到土h层地狱。然后再砍到血海深处!
此举，已然不凡山
但是!
林修的“丰功伟绩”可远不.止这些!,
玉帝还听说了:
林修前往昆仑论道。以一人一剑.大败昆仑十二金仙.削去他们的顶上三花。绞碎了他们的胸中五气!
另外还有更加震惊的就是:金仙磨砺无H剑道。籍此破境大
凝聚顶上三花之时:
朵朵花
开十二品 
此等资质::三界宝见。绝世无双⊥
于此，玉帝心中震撼之时。对林修隐约不有一丝敬畏。
像这样的狠人-不，是能人 招入天庭，岂不美哉?
这样想着。
玉帝旋即收敛小神。
朝下方望去。
“花果山林修(孙悟空)。见过玉帝!.”
林修与猴子同时向凌霄宝座上的玉帝作揖行礼。
“两位快快免礼,心_！'
因为林修的缘故，玉帝变得十分客气起来，昔日的威严以及端庄。在此时尽皆收敛起来。和颜悦色。
“那个:林修是吧3”
玉帝忽然在此时开口，笑眯眯的看向林修。
“小仙在!”
林修也是好奇，话说不是要诏安猴子的么?怎么玉帝率先找.上自己了?
“你在昆仑论道，,花开十二品。破境大罗，可谓是轰动三界上可喜可贺啊！'
玉帝又道.忽然向林修道贺一番
......”
“次”
偌大凌雪殿中，顿时安静下
一众仙家，皆是面面相觑.呆愣许久。
每个人的眼里.似乎都闪过一抹不可置信之色。
一人-剑，大败昆仑十二金山2?!⊥,
破境大罗，凝聚顶上三花。朵朵花开十二品?⊥」
...
他们甚至在怀疑是不是自己的耳朵听错了?1⊥
从一众仙家见到林修第一眼开始
:他们就觉得此子不几定是人中龙凤 
可是万万没有想到:
此子意然如此不凡?11!
那可是阐教十二金仙啊!
三界当中一流的高手!
个个身怀高深道法。德高望 ⊥
结果却败给-个后起之秀?
一时间，所有人对昆仑十二金仙那种高大宏伟的形象。瞬间崩塌.
转而向林修投去崇拜的月光
一个一个二目光灼热!
林
修却淡漠以对。
因为他能够感觉到在这偌大的凌霄宝殿之内。有不少异样的眼光正在盯着他。
这些人:
都怀着很强烈的敌意!
尤其是场间的三坛海会大神_哪吒三太子..只见他此时已经握紧了手中的火尖枪。深怀敌意的怒视林修。
恐怕要不是玉帝布场，哪吁已经站出来，与林修太打出手!
要知道，哪吒毕竟出自阐教 十二金仙太乙真人的弟子::
林修剑败昆仑十二金
仙_皆是削去阐教金仙的项上三花..彻底折损了阐教上下颜面。哪吒又岂能善罢甘休?
与哪吒，一同怒视林修的大殿内还有不少人:.
不用说，这些人肯定也是出自阐教的弟子!
因此。
周遭的气氛。徒然变得剑拔弩张起来。
偌大凌霄殿内..仿佛覆盖了-层森塞的冰霜一般，.灵气冻结_寒冷刺骨!
“咳咳！'
为了缓解此间的气氛..玉帝在此时忽然轻咳
几声.而后说道:“林修。昔日你化形之时，朕就曾派人前去邀请你，上天为官可惜有些变故.这才耽搁下来。现在::朕再次邀请你可否愿意入我天庭效力?”
“...”
“..”
此话-出，大殿内又瞬间安静下来，一个个皆是瞪大双眼s看向林修，心中再起波澜。
正如玉帝所言:
昔日林修在花果山得道化形之时，惊动天庭、玉帝曾派太白金星下界，想要邀请林修上天为
可是那时候。圣
人通天已经抢先-步，将林修收为关门弟子
太白金星身负圣人威压，重伤，败兴而归!
玉帝也就此扛消了这个念头
如今借此机会，玉帝惜才之心泛滥。还想要试一次，所以才开口邀请林修1
不过看林修-副沉吟的样子，似乎在犹豫-
玉帝见状，又道:“。」若是你愿意为天庭效力，。朕便封你为大将军，统帅十万天兵天将，如何?2
嘶~
一开口就是要册封大将军:玉
帝大手笔啊」
场间不少文臣武官，皆是心惊不已。纷纷倒吸一阵阵凉气。
由此可见。玉帝颇为看重此
但是，玉帝此举.却是引起了那些阐教弟子的不满。
这时候。
只见哪吒忽然站了出来。抗拒道“玉帝，此事慎重!册封大将(的王好)军乃是太事，可不能随意定夺⊥.”
“还望陛下三思啊！'
紧接着，一众仙家也纷纷站了出来.，求玉帝收回成命。
然而，.这些出面抗拒的.
全都是阐教弟子 
遭到这些人阻拦.,玉帝却浑然不顾，神色徒然一肃，拿出了三界主案者的威严，沉声道:“朕去意已决上”
喝斥之声。回荡在整个凌霄殿内。
那些阐教弟子，震慑于三界主宰的威严。_皆是下意识闭上嘴巴。自觉退了下去。
而哪吒，欲言又止，可想想还是算了，狠狠瞪了林修一眼s旋即也是退下子。
此时。
林修却淡淡
开口了。
说道:“多谢玉帝赏识重用
不过小仙恕难从命！'
轰隆隆 
此话一出,惊动偌太凌霄!
ps:,还有三更在明早。明_天的五更也不会少。
!
第87章 天恩浩荡，逆转定数！（3更）
“拒绝了9”
“此子居然拒绝工玉帝的美意！'
...
凌霄殿内，.哗然一片。
一众仙家皆是不可思议的看向林修。,
玉帝册封天庭大将军:
这似乎是很多年都没有发生过的事情了。
更何况。玉帝还是第-次正式面见林修.二开口就是封他一个大将军:
再者_林修尚未替天庭建功立业、万万担不起这份殊荣。
可玉
帝依旧执意.2册封其为.天庭大将军 
在很多神仙看来  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  
这已经是皇恩浩荡!
但是林修却拒绝了!」」
这下，众仙家费解-
尤其是那一众阐教弟子，也纷纷面面相觑，表示惊讶，不知.道林修葫芦里卖的是什么药。
甚至已经有人开始担心林修止举:会不会触怒龙颜!?然:
只见玉帝在凌霄宝座之上。诧异了片刻之后，便很快镇定下来，颇为尴尬的笑了笑，而后遗憾
的道:“也罢，也罢。既然你心意已决，那么朕也不强求.不过他日你若是改变了主意。朕的天庭-永远为你敞开太门!天庭大将军的职位:也永远给你留着！'
轰隆隆!
此话一-出，又是引起一番震京。
8.“一”_
-“22”
“..”
下方的一众仙家.都已经震惊的说不出话来了。
众神仙怎么也不会想到林修在朝堂之上.这般折损了玉帝的颜面.非但没
有受到惩罚，反而还获得了更高的待遇e
不得不说:.
他们酸了⊥
二众阐教弟子。彻底酸了!
然而他们却不知道的是:
玉帝可不是给林修面子::而完全是看在了通天圣人的面子!
其中隐晦。或许只有那些阐教弟子心知肚明了。
而到现在。
由始至终。
场间所有的焦点，全部集中在林修身上上
至于猴子。则是被晾在了一
边
对此。猴子也是纳闷了。
话说这回不是自己受邀上天为官的么?
现在怎么搞成现场册封林修了1  
只见猴子冲着凌霄宝殿上的玉帝。接连翻了几个白眼.眼神之中，极为幽怨。
尼玛卖批俺老孙不要面子的嘛 
...
良久之后。
玉帝这也才注意到猴子的不满了，旋即把注意力从林修身上挪升..转眼看向一旁的猴子。开口说道“咳咳.孙悟空.朕都听
说了::你这猴头大阔东海龙宫_擅闯地府，随意勾画生死簿本应罪该万死..但是念在你修行不易，皇恩浩荡。故些上天加封你，戴罪立功！'
猴子:“..”..(我特么⊥⊥⊥)
为毛俺太哥就是各种牛批各种拽无尽辉煌加身。。荣耀无比 三界敬仰。
而老子就是闯龙宫，闹地府毁生死簿这些破事31」!
若不是林修在场，恐怕猴子已经炸毛，当成抽出他那根东西。大闹天宫了!
一旁的
林修见状，，有些哭笑不得。旋即拍了拍猴子的肩膀.心疼他三秒钟:叫他淡定下来。
“诸位仙家.你们看册封孙悟空什么天庭职位好呢?”
这时候，.玉帝扫视下方-众仙家 迫间出声。
一番商过之后。有人提议。册封猴子为弼马温:
此乃林修意料之中。
“孙悟空.朕就册封你为天庭弼马温，你觉得如何?”
玉帝注视着猴子1威严开口
其实猴子也不知道这“弼马温”是
做什么的，更不知道这官职大小二
不过听上去--弼马温倒是挺顺口的，,好像一点也不比大哥的天庭大将军差多少啊2
也不知道天庭那些神仙都在笑什么一群白痴 
虽然有些心动，但猴子心中时刻谨记着林修的嘱咐，旋即并没有立刻回答玉帝(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  iae)而是转眼看向一旁的林修，似在询间他的意见。
玉帝见状，微微蹙眉，觉得事情有些不简单啊.
思绪攒动之间。
玉帝便再度看着一旁的
林修正在等待他一个答复。
岂不料二
此时林修淡漠开口道:“感谢玉帝赏识恩赐。但是::弼马温这官职太小了。且天庭约束太多，这猴为-向逍遥自在习惯了.怕是不能胜任，还望玉帝不要怪罪。，
或许猴子不清楚这“弼马温”是什么官职，但是熟读原著的林修。则是最清楚不过了。
一个芝麻绿豆的小官:
说白了，就是一个养马的」
故此。林修才替猴子推辞掉。
““.
.”
......”
“....”
此间，又是陷入一片沉默。
玉帝-.又一次被拒绝了!
这下，一众仙家绷紧了神经皆是战战兢兢_唯恐龙颜大怒
林修此子接二连三的拒绝玉帝的美意::若是玉帝还不动怒的话，那实在说不过去了。
只见玉帝的面色。隐约之间浮现了一丝铁青，处境士分尴介。
起初，他心中怒气上涌-
但是很快，他就将
这股怒气努力憋了回去，自己消化掉了。
一想到林修师从通天的缘故
即便是高高在上的三界主宰.玉皇大帝，也不禁黯然失色!
拜托。那可是圣人通天的弟子啊上
他一个三界主宰:又岂敢轻易降罪给圣人的关门弟子?
任谁都知晓。通无圣人是最护犊子的了⊥.⊥
玉帝无奈叹息一声，不断摇头，连连摆手 示意下方的林修r猴子自行退下。
“感谢玉帝隆恩，吾等先行告辞上
”
简单行了一个礼，林修便带着猴子。一同退下去了。
一个一个:皆是瞪大着双眼满脸不可思议的看着那两道身影。徐徐走出凌霄殿.心中震惊
“嘶此子到底是什么来头.这般对陛下太不敬都能够安然无盖的离开?.”
“墓不是此子又什么强大的靠山，使得陛下忌惮三分?”
“..”
凌霄殿内，议论纷纷，窃窃私语不断。
而一众阐教弟子看着林修离去的身影，一个个皆是
暗恨丛生，极为不甘」
凌霄宝座上的玉帝、对此也是颇为无奈。心中感吸此子::果然是变数」
心念之间。
玉帝决定:
要上报天道鸿钧 
一切交由天道鸿钧定夺!.!
-!
第88章 天庭敕命，下凡擒你！（4更）
待散朝之后。
昊天便开始虔诚沟通上天。
其向已经身合天道的鸿钧。真报道:“鸿钧老爷，如令有异数干选。猴子不愿上无为官。佛门大计停滞不前，圣人定论恐怕会出现差池::.”
进到这里e
昊天皱起了眉头，顿了顿。又道“这可如何是好?”
“.”
良久之后，云卷风起。无垠虚空深处，骤然回荡超一阵恢宏的道音。
“区区一只蝼蚁罢了.算不得异数，一切

照旧，西方灵山会有所安排的::无论如何，本座要-还西方因果”
刹那:
天道鸿钧的声音,。顿时在玉帝耳边响起，洪亮高方.不断抨击着玉帝的心神，使之一震s
与此同时。
林修和猴子也回到花果山。
可是刚踏入花果山之时1.林修似有所感忽然停下脚步。
“这股气息是::”
林修挑眉，察觉到花果山中，竟是隐约弥散着一股颇为熟悉的气息波动。

放眼望去。
他突然眼前一亮I惊呼出声:“无当师姐你怎么来了?”
顺着林修的视线。投去目光却是一个出落大方，亭亭玉立 容颜绝美，气质幽兰.活脱脱
个高冷御姐型的仙子。
而此人，正是截教门下，-代弟子二一无当圣母!!
林修见到无当圣母之后。首先是高兴的，但是很快便露出一副错愕的表情。
自通天被幽禁紫霄宫.不得出世之后，无当圣母就一直侍奉其左右，，也从未踏出

过紫霄宫s
而现在却忽然来到花果山却是令人疑惑e
若不是无当圣母身上的气息相契合的话，林修都差点怀疑。眼前此人是不是佛门伪装的。
毕意。现在可是西游大劫的节骨眼上.他不得不谨慎:
“林修师弟，许众不见，别来无盖吧?”
无当圣母举止大方，十分优雅。气若幽兰。谈叶芬芳。
林修点头，实在忍不住问道“无当师姐，你且好好告知，你怎么来了?”
无当圣母

淡谈一等，笑颜如.解释说道:“此番不界。乃是师尊他老人家吩咐的，.如今三界量劫将起。他怕你不安分。所以才叫师姐我来照拂-z二。”
在无当圣母的解释下，林修很快明白通天心思。
其心了然!
眼下，佛门太计已然开启,西遊主角孙悟空也已经入局:
但是!
在林修的于选之下，正常的轨迹:似乎出现了一点偏差。
尤其是现在.猴子连上天为官都被林修从中搅和了。

如此一来，猴子不入天庭，天庭又怎么有机会?
佛门又怎么有机会?
花果山日后便会不太平了:
无还是天庭还是西方佛门都会按捺不住。恐将对林修出手
换句话面高g
他林修一日不死
佛门难安啊 
收敛心神。
林修也并不好奇通天为什么要派无当圣母下界帮他了。
看着眼前的无当圣母，林修心中墓名涌现-股暖流。旋即感激道:“

那以后就要多劳烦无当圣母照拂-二了。师弟先行感激尿上”
“无碍!我倒要看::这三界之中，.究竟有谁敢欺负我们截教弟子上”
无当圣母忽然收敛温柔。
其神色一肃，其一美眸眺望虚空，似乎要洞穿苍宫一般。睥睨三界芬生。沉声冷喝。
她的这句话::震慑八方!
似乎是进给某些入听的!.!
届时。
西方灵山佛门上下，皆是为之一颤。
三千佛陀

，小神凛然。
灵山如来，更是深吸一口气_神色渐凝重1
....
安顿好无当圣母之后。
寒暄几旬。
林修便回到自己的府邸，安心盘膝修炼起来。
.
修行无止境.林修仍要继续参悟盘古开天感悟:
此时此刻，盘古开天感悟已经成为林修心中的烙印，挥。不去。
随心念微动之间。2他便进入-种玄之又玄的冥想状态之中:

盘古开天感悟，无论是对于元神的升华，亦或者是肉身力量的开辟。还是道心的磨砺。都从各方面起到了作用。
....
这一冥想:
便是数个多月。
再看林修的变化.,此时只见他周身所散发出来的气息..已经比之前强大了不少。求鲜花:
周身紫气
气萦绕，尽是弥散着一股渊澶岳峙的气质.法力浩瀚无垠、强大无匹。
“无论是元神还是对大道的感悟-:我都感觉自

己变强了许多
感受着体内明显的变化。.四肢百骸涌动的雄浑法力，林修振奋不已，热血沸腾。
他不得不惊叹，这盘古开天感悟、的确无穷玄妙 
正当他准备继续闭目冥想之
轰隆隆!」
外边。
突然惊现一道神雷，轰鸣滚。回荡在整个花果山。
一股恢宏浩瀚的气息波动。正在朝花果山汹涌席卷而来!
此时此刻。
在花果山的上空,尽是被十

万里乌云笼罩.雷蛇狂舞.狂风大作、演化末世之景。,恐怖异象
仰望苍穹e
在那云端之上。
赫然屹立着一队天兵天将!
为首的..正是太白金星!
其身侧，分别是哪吒和巨灵神西员先锋大将1.!
一时间。整个花果山突然变得沉重、,压抑起来。
.
..
“花果山孙悟空速速现身”
太白金星吆喝道，伴随雷声滚滚。

回荡在整个花果山。
话音未落。
一道金光乍现划破长空骤然出现在太白金星等A对面s
“呔⊥又是你这者神仙。俺老孙不是说了嘛，不做官不做官_你们又来作其?”
猴子手持金箍棒.。颇为不耐烦，趾高气昂。十分桀整的道。
岂不料上
猴子此举却是激怒了一旁的i灵神，刹那::罡风呼啸之间。道寒光乍现。
一个巨大的斧子朝着猴子横劈过去上
猴子

手疾眼快，一个纵身跳跃_便是轻易躲了过去。
待他回过袖来之时，顿时大怒。想不到天庭这次居然来硬的
不等猴子问罪，且灵神便举着三花板斧..怒斥出声:“大胆妖猴，这次吾等是奉了玉帝法旨。前来缉拿你上天的1，”
猴子听闻。瞪眼-z惊。诧异自:“缉拿?什么情况2 ⊥”
ps 偷个懒吧。开始今天_五更，不然不好记。抽空补上土
!
第89章 漫天凌霄众，一剑落云端！（1更）
猴子有些懵逼是真的:
数月之前。他刚刚才被受邀.上天为官。
现在怎的又变成天庭缉拿的重犯了3
“巨灵神将，你且退下，待老朽与之好好交选。”
就在猴子惘然之时，太白金星忽然开口了。
巨灵神收起宣花板斧、自觉退下。
猴子转而看向太白金星，金箍棒舞了一个绚丽缭乱的棍花冷声质间太白，道.“太白金星，这到底是怎么一回事?⊥⊥
“猴王稍安勿躁
.，吾等此番前来。的确是奉了玉帝旨意，再次招你上天为官的。”
太白金星佯装一副笑脸。奉承猴子。
可下一秒:
其面色逐渐严肃起来，笑容收敛，话锋-转.又道:“不过1若是猴于这次还不识相的话地府之事，就要拿你间罪了!_“
言语冷例。铁面无情!
太白金星身后站立着一支军1.土气杀伐浩浩荡荡。瞬息制造出-_股无形的威压，覆盖整个花果山
再加上哪吒与巨灵神
将。皆不是泛法之辈:
面对这样的阵仗。,猴子沉思起来。
不过他忽然记起来，林修昔日的嘱咐，旋即便笃定小意。
去特么的天庭!
去特么的弼马温 
“俺老孙不稀罕 你们速速退去吧。不然休要怪我手中的这根金箍棒..下手无情 ！'
猴子猛地敲了敲手虫的金箍棒.撼动整个大地都为之剧烈摇晃起来。十分结整的拒绝了对方
林修既然能够拒绝天庭册封的大
将军:
那么他孙悟空自然也，可以拒绝天庭给的弼马温!
这样想来，猴子心里一阵舒飞。看着天庭一介神仙吃瘪的样子，直呼太快人心!
“你！'
太白金星气得直发颤。
哪吒与巨灵神将双目圆睁.怒不可遏 
“杀!”
“杀！'
一众天兵天将、嚷着漫天杀号，威武霸气，气势如虹」_
“大白金星、就让我与哪吒先锋
，前去缉拿这只妹猴上⊥!
这时候，.巨灵神将突然开口 再度抽出身后两柄宣花板斧。自动请缨。
太白金星授意之后:
哪吁也是脚踏风么轮.手持火尖枪.气势泌汹杀向猴子!
“妖猴，吃我一爷子山⊥_”
“看枪!”
电光小石之间，且灵神将以及哪吁。携带无尽神威浩荡。席卷九天。
见到此处情景::
花果山某一座府邸内。
林修双眼
微眯。双眸洞察虚空，可观须弥介子。锁定出手的巨灵神临，颇为惊诧道:“看来西游原著对巨灵神将的实力描写 似乎削弱了不少啊:猴子有麻烦了⊥”
他发现.
。这巨灵神将的境界臻至太?金仙中期。天生神力.，知晓法相天地之神通，一手宣花板斧舞得出神入化乃天庭不可多得的一员猛将。
这般架势:又当是原著中那三西下就被孙悟空玉翻的巨灵神将呢2
再加上哪吒神通显赫，三头臂_以及火尖枪、风火轮混天绫各种
灵宝加持。
两名太乙金仙强者围攻猴子
猴子见状，也不由心神凛然_面色颇为凝重!
.
如此。
林修便不再袖手旁观。
小念微动之间:
一股森然剑意悄然弥散开来
弹指轻轻-挥:
.“争”的一声。
一道凌厉杀伐的剑气，自其指尖激射而出e
一道寒芒划破长空。
直接锁定了哪吒和巨灵神
将
的气息，强势斩下!
“小心!.”
太白金星忽感剑气纵横。漫天肆虐,连忙出声提醒哪吒、巨灵神将。
铮 
铮 
剑气袭杀来势汹汹。哪吒与巨灵神将不得不放弃围攻猴子继而分神出来 与那漫天剑气对抗起来。
“区区两个太乙金仙，也相反抗?”
自恃大罗境界的林修，双目洞穿虚空，看到哪吒和巨灵神将在他的一道剑气下狼狈对峙..呵可一笑。
他依旧盘膝而坐。过步不离洞府。
千五里之外，横出一剑，可取人首级 
在他看来:
太罗之下皆蝼蚁!1.!
思绪刹那
体内法力涌动。
剑意更盛」
其长袖挥动。
羊脂白玉般的手指，徒然凌
一-道寒芒在指尖闪耀。
刹那间却是照破长空。席卷阵阵剑气罡风。呼啸九天。从天而降⊥
二
道凌厉剑气。迸发璀璨的剑光。撼向了三灵神将。对方竟是来不及有任何反应。,就被这剑光挑飞了手中的宣花板斧!
“什么?11！'
巨灵神将大惊
然山
而那一道剑气去势不诚。摧枯拉朽一z般，袭向哪吒!
“好凌厉的剑气，”
哪吒惊呼:-声，连忙施展出头六臂的神通，一手火尖枪.一手混天绫，一手乾坤圈，施展浑身解数。全力迎敌|，1
可惜。那一剑
:
实在太强上
瞬息之间，哪吒和巨灵神将被璀璨的剑光透体而过。
煌煌剑威，碾压→切」
眨眼间。两名天庭的大将。大乙，金仙强者 便是齐齐被剑气席卷而出的冷冽罡风，，横扫出去
却看半空中，混无绫被扯碎。散落一地，火尖枪、乾坤圈s风火轮也皆是零散飞落，哪吒大惊失色。心中惶恐!
巨灵神将与他的宣花板斧同时摔在了,地面上创气入体.咳血连连 
林修只
用了一根指头，便是轻易击溃哪叶，重创且灵神将!
当真就如碾压两只蚂蚁一样
正正应了林修那句话:
大罗之下，皆蝼蚁|!
.
“又是那个截教弟子!.可恶」⊥”
只见哪吒朝林修所在的洞府投去憎恨的目光。羞怒交加。
他还想着借这次缉拿猴子的机会，趁机打压林修一番.好给他师傅大乙真人，以及阐教上下出出气的
岂不料他这5.4个太乙金_
仙巅峰、和林修的太罗境界-比
差距真的是太大了1.!
由始至终。
关键是林修都没有霞过面就凭借-道剑气横空.便轻易将他们击溃了 
轻描淡写.不费吹灰之力!
“大哥牛批!”.
猴子见状。惊叹连连.顿时被林修的惊世手段给震撼，崇拜不已。
.
“又是这个此子坏事!”
太白金星愤恨不已咬牙切齿。而后挥一挥手、高呼一声:
“撤军!儿⊥”
一声令下，天兵无将驾着黑云散去。
哪吒与巨灵神将等人也仓皇
...
花果山上发生的这一幕。
惊动三界。
灵山如来，忽有所感，眉紧蹙」_
!
第90章 石猴天生，妖王绝世！（2更）
西方，灵山。
“此子上果然又乱了天数!
如来蹙眉，惊叹e
三千佛陀，皆是跟着壁眉s神色渐显e
沉吟良久之后。
如来看向下方的金蝉子，终于缓缓开口:“金蝉子，圣人定论已。乱..本座不安，你且去花果山看看，.好好为佛 7太计谋划-番！'
一时无计可施的情况下，如来反复思忖，派出了金蝉子.
金蝉子听闻之后。,稍稍诧异 有些惊愕
。心有疑惑，但还是点头应承下来:“弟子谨遵法旨
话音落。
金光纵横_飞出了灵山
径直朝花果山疾驰而去!
.
.
另一方面。
花果山的局势愈发严峻-
林修此举.无异于打了天庭的脸 
与此同时。
凌霄殿内，传出怒拍案板的声音。
玉帝大发雷霆，怒斥连连i“岂有此理1.真当我天庭无人吗⊥⊥”
凌霄殿内，沉寂一片十分压抑。
朝堂上下，_文臣武官18._皆是低着头不敢作声.
“诸位卿家何人请战下界擒那妖猴!”
扫视一眼一众仙家。玉帝冷声质问道。
“.”
“.”
“..”
场间，依旧一片沉默 
落钍可闻上
“难道我偌大天庭，就没有能入了嘛? ！'
玉帝愤慨。气的浑身直发
抖
凌雷殿一众仙家.。皆是战战兢兢上
试间。他们谁人不知道林修的厉害之处?
就连三坛海会大神哪吒三太子和巨灵神将都铩羽而归，他们又何德何能，敢去与那林修争锋
在众神看来:花果山有此子坐镇，稳若五岳固若金汤。无坚不摧」小1
偌大凌霄。沉寂许久。
这时候，一个身穿重铠。身披大红披风。手里托着一个九层宝塔的大将，忽然站了出来，自动请缨。道:“陛下，李靖不才 就
由未将带兵前去花果山，擒拿妖猴，”
而此人，正是托塔天王李靖是也1
话音刚落，又有一个神仙主动站了.出来:
“微臣王灵官，愿做先锋随李天王一同下界镇妖!.”
这时候，.一个唤玉灵官的神仙。请命下凡。
此人气宇轩昂，神武霸气俨然就是那道教护法尊神。天侍卫统领。王灵官!
道教有五百灵官:而王灵官正是五百灵官之首!
五百灵官中又有四大护法灵官。又
称四显录官，玉灵官为总灵官，故又称都灵管S齐
西游原著中曾的简单提到过_猴子大闹天宫之时心CEg其提着金箍棒丛南天门:路打到凌雷殿，此间就曾与这王灵官有过短暂交论s0,金箍棒.几个回合过去了，竟是没有分出胜负。猴子挠头。心头惊诧，惊道天庭居然还有这等能人?⊥ 
由此可见。道教护法尊神王灵官，实力不虚⊥
其地位，在天庭之中，也,颇县威望。
这不，当王灵官站出来后不久，天庭二十八星宿无
君.纷纷站出来积极响应。
“吾等原意一同下界镇压天猴」 !”
二土八星宿，齐声高呼。声撼九霄、气势恢宏!
众神仙见状，顿时肃然起敬
道教护法尊神王灵官:
再加上托塔天王李靖的用兵如神一
以及二土八星宿  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  
此等阵容.这回那妖猴还不是手到擒来?
“善!”
玉帝见状，心中太喜a
.
.
于是平。
在李靖的带领下、十万天兵天将。下界过伐花果山!
...
不多时。
花果山上空、乌云密布，端的是黑云压城城欲推之势恐怖森然。麻麻，气势恢宏，战鼓擂响，回荡整个天际。
为首的乃是托塔天王李靖身旁两侧分别是王灵官和二十八星宿.
众人皆是严肃，携带煌煌天威降临花果山
见到这副阵付:
一时间。猴子肃然，小神凛然，不由
得一惊!
“天庭居然把事情闹这么大?行上俺老孙就奉陪到底!⊥_
言语之际，猴子已经调动花果山成壬上万只猴子出去迎战
“大胆妖猴，还不束手就擒⊥⊥⊥”
李靖手托玲珑宝塔、神着下方的猴子怒斥出声。
声如惊雷.炸响天宫，回在偌太花果山。
花果山一众猴子猴孙。无数生灵，皆是感到震耳欲聋。小神惶恐」!
“呔」你们天庭别以为俺老孙不知道弼马温是什么官
职，糊弄俺老孙不成::就要来横的?谁怕谁啊 ！'
猴子猛地一敲会箍棒狠狠啐了一口。骂骂咧咧的杀向云端气势泌汹。
金光纵横刹那-如意金箍棒随主人心意.急剧变大。末端之处，瞬息演化擎天巨柱.携带无尽威能。似要横扫十万天兵天将
猴子只身出手，惊坏了众神宿出手，凝聚二十八星宿大阵。欲要将猴子牢牢禁锢住!
二土八星宿太阵:经运转 可调动诸天星宿之力镇压四
如今二土
八星宿全力催动此阵，纵使猴子不断在阵虫强行沖.撞、也无法撼动丝毫e
不过。
不等二十八星宿高兴多久，只见他们脸上的神色逐渐凝固起来。
只见683二十八星宿大阵_之中，妖气冲天。煞气滚滚!
猴子显化神通，凶面獠牙。嘶吼不断。
俨然不失为一尊绝世妖王!
..
“呀啊啊 给我破!
咆哮-声、金箍棒还在不断变大、横扫之下、猛然撞击大阵
轰隆隆!_11
刹那，天空竟是开始颤抖。乌云翻滚。二十八星宿蓄力已久的攻击，意是被猴子一棍横扫!
强悍如斯的二土八星宿大阵。瞬息化作零星碎片.，挥洒天穹 化作虚无。
二十八星宿太阵被破:
二土八星宿遭受反噬，纷纷倒飞出去，咳血不止
届时。
托塔李天王面色阴沉!
王灵官神色铁青,小神凛然
“妖猴，修得逞凶1
1⊥”
又是一声怒斥。
王灵官抽出一根金鞭.踏着虚空杀向猴子 
道教护法尊神:终于出手!
托塔李天王见状，面色大喜。十分期待」
十万天兵天将，也皆是土气大振，战意高晶.:
此时。
正在天庭，身在凌霄殿内的玉帝，以及一众仙家. 正通过昊天镜。窥探下界的一幕，皆是振奋不已。
天庭上下。都在盼望着王灵官能够拿下猴子，以正天威!
!
第91章 大罗一剑，惊艳凌霄！（3更）
锵 
錦 
花果山上空，神通璀璨。光芒交织。金铁交鸣之声。不绝于
王灵官乃何许人也9
其手段非比寻常 
生性桀骜的猴子才不理会拦路的是谁!
当即一棒下去!
金箍棒急剧变大.撕裂空气席卷罡风强势横扫而来。
只见王灵官也不着急，手中的金鞭挥舞，轻松挡下猴子的所有攻伐!,
接下来:
金光四囚，鞭
棒交错.王灵官竟是与猴子鏖战数十个回合，此间竟是没分出胜负 
“好家伙二虽然只有太乙初期的修为，但是武艺高强。这厮到底是谁?有几分本领啊！'
猴子挠头。心中诧异。
思绪攒动之间:
其毛头上的金箍棒。威势不减，攻伐无双.疯犴撼向王灵官
说来这王灵官也是骁勇善战面对猴子的攻伐..竟是应对得游刀有余。
一时间。
猴子与王灵官激烈鹰战。僵
持不下。
“都灵仙官::待者夫助你一臂之力。镇压妖猴!”
也就是在这时候.2李靖沉声低语出声，.法力涌动手中的玲珑宝塔流转莹莹神辉x蓄势而发
这李靖:要在背后玩阻的1.
“师弟，看了这么久:也时候该出手了吧，?”
与此同时 花果山僻静幽谷当中，无当圣母打趣的调侃声悠悠传出。,
话音落。
“李靖。敢玩暗算?11_你找死 小”
刹那林修神色浮现一抹狠厉，轻叱一声。
双指化剑。
起剑势!
绽剑光 
划破长空。寒苄照苍穹!
轰隆一声!
恢宏剑竺气冲霄，剑光闪烁之、竟是直接斩开苍宫，杀向李
“又是这道剑气上”
“那个人出手了山父王小心!！'
远在凌霄殿内的哪，通过昊天镜.察觉到那道潋滟剑光的恐怖之处，旋即连忙惊呼出声。
凌霄殿内的一众仙家。包括玉帝，也都是惊呼连连。
他们仿佛感觉到
那股剑气的锋芒.似乎要透过昊天镜，落在他们身上一船。心生恐惧!
而此时。
李靖丌的察觉到太恐怖降临_顿时神色大变。
本来要祭出玲珑宝塔偷袭猴子的
现在面对这股浩然剑气杀伐
他不得不转而分神.,果断抛出玲球牢塔，横击袭来的剑光!
嗡 」⊥
剑气
交锋。撼动玲珑宝塔s剧烈发颤。刹那似要崩裂开来一⊥
李靖惶恐，再度惊道:“这是大罗金仙强者的剑口夕⊥”
其内心-
瞬间被恐怖填满 
好在，玲珑宝塔乃是防御至宝，剑气虽锋芒.恐怖，但李靖还是抵住了。
“还来?1⊥!”
这才刚刚舒了一口气，漫天剑气横生，吓了李靖一个激灵s诚惶诚恐。
置身千里之外的林修。
山念之间。
稍微动一下手指头
一横，一竖1
天宫之上，便是骤然迸发无穷剑气。绞碎数万里风云，掀起万寸剑势，仿佛将整片天空都给斩开，一分为二」
剑光潋滟之间:
恐怖剑势冲天而起，化作大河之剑。从天上奔腾而来。
轰隆」
剑气锋芒，可斩万物。与那玲珑宝塔碰撞在一起e
刹那间。
玲珑宝塔四周萦绕的灵气防御，瞬息被剑气锋芒绞碎.不管防御再强，
也难以匹敌!
“糟糕上1！'
此时，李靖心生大恐怖。神色惊恐万分。下意识极力催动法九想要收回玲珑宝塔。
电光火石之间。
林修冷然一笑。当即手腕一
再次一剑刺出!
这一剑，远没有方才那般声势浩大。宛如.:随风潜入夜。润物细无声一般。
百丈许的剑芒、悄然在天穹之上绽放异彩。
这剑芒却是凝实无比，却蕴含精纯锋芒_可斩万物
。近平实质一般。
轰隆!
剑艺落在玲珑宝塔之上、随着一声巨,响，阵阵涟漪自宝塔之.上急剧扩散开来。
恐怖异象如同潮水一般，来势泌汹。退时也很快速-.
不多时。
漫天剑气同时消散无形
天穹瞬间恢复了平静:
而玲珑宝塔也及时被李靖收
“幸好及时收手了不然那股强大的剑气，定然....”
回想方才李靖心中仍有余至同时怀有
一丝侥幸。
但是!
不等他把话说完一
“咔嚓”一声细微的琉璃破碎之声.悄然在他耳畔响起。
瞪 
瞪 的玲珑宝塔之上、竟是出现一道裂痕，整颗八仿佛沉入了万丈冰渊，凉了一截」
“这::这.这怎么可能了!!⊥_”
李靖心里直发手.，惊恐万状
而此时。
因为李靖与剑气交锋的动静太过惊世骇俗。以致于下方的王灵官分了神-.
猴子趁机钻了空子..-头闷滚横扫，竟是太败护法尊神王灵八星宿皆是铩羽而归 
就连李靖的玲珑宝塔也被林修的剑气气.崩裂了:
如此，天庭完全处于下风。十万天兵天将::土气低迷。军心动摇。
然
怀着一丝不甘的李靖。依旧不愿意撤兵。
咽不下这口恶气的他.挥动手中的军旗，怒吼道:“⊥众将听令，给我夷平花果山⊥!
话音落下，十万天兵天将重拾军威，嚷着
漫天杀号.讨伐花果山⊥
其中。二十八星宿.以及王灵官、极为愤慨。纷纷驾驭神虹。杀在最前线⊥
“嘿哩..战便战。,俺老孙怕你们不成!”
猴子凛然之际，也顾不得这么多了1举起金箍棒就要杀上去.(得好赵)
漫山的猴子也跟着叫嚷起来,喧哗_片。
然二
就在此时。
又是一道剑气横空，蕴含大法力，凝聚出一把高逾千t的神.剑，一-挥而下⊥
轰隆隆」
届时。
山岳被劈开，江河被断流。十万天兵天将被-剑横扫.溃不成兵，二盘散沙分!
“撤兵」.！'
“传今三军，撤离花果山
这下，李靖终干是感到害怕禁不住那道惊天剑气的威压、声嘶力竭的咆哮出声e
一时间。花果山上空、血雨纷飞。凄惨无比。歌尽悲凉之意
见到十万天兵天将。纷纷仓皇而逃，溃不成兵，身外凌霄殿内的无数神仙..皆
是惊愣住了。
他们被那一剑:
彻底震慑住了」
就连玉帝，也不由一阵感叹道:“此.:.果乃异数啊⊥这下彻底乱了变数1.！'
!
第92章 西方二圣，大圣齐天！（4更）
依照佛[门]的安排
猴子理应上天为官才对。
如今，林修几经玉涉之下这让天庭有些犯难了e
玉帝虽为三界主宰
但只是名义上的 
依圣人定论::如令三界佛门势大，隐隐压过天庭一头。
面对佛门的施压，玉帝觉得头都要大了
可是想到道祖鸿钧的嘱咐s玉帝心中虽有百般无奈，但也只能顺其自然。
收敛心神。
玉帝收起昊天镜。
2简直没眼看花果山上的情景了。
只见。
他的目光在凌霄殿内扫视一眼。神色,严肃.心情颇为沉重。迫问道:s诸位爱卿，你们看现在该如何是好?”
-“.2..”
_“....”
“..”
场间。依旧沉默.一片安静。落针可闻。
气氛压抑无比e
本来，一个猴子已经很难对
现在还有一尊大罗金仙级别的绝世强者.牵扯其中，这让
满天诸神:.皆是头太!
沉默不久。
玉帝仍是没有得到答复s严。还请陛下790再多派一些_人马，随我一同下界，过伐花果山 ⊥！'
就在此时，凌霄殿外突然传来一声吆喝声。
放眼望去。
灰头十面的李靖被人搀扶着
-路踉跄进入凌霄殿内。
李靖言外之意..似乎想要回来搬救兵，继续过伐花果山好好出这几恶气!
然山
场间却没有人理会。的德行，心中已经对花果山充满了孟惮和敬畏，哪里还敢轻易谏?
“陛下，您就再给末将一次机会吧儿”
李靖对那些仙家的表情.有些茫然.旋即看向凌霄宝座上的玉帝，苦苦哀求。
不得不说，李靖为了挽回一丝颜面，也是够拼:
但是。
就在玉帝犹豫不边时，太白金仙忽然站了出来，速言道:“陛下，花果山那妖猴实在太过凶悍，再加上那个人的干涉:怕是不可强来。”
在太白金星看来，,猴子纵使再强，野性难驯.可终究不成大
唯独林修..
令人忌惮 
..
闻言，(hiah)玉帝迫不及待的问道.“老太白，你可有良策?”
-“如今花果山势太，吾天庭也是暂且低头。暂避锋芒。还得继续沿用之前的老办法.”
太白金星徐徐道来，意味深长的看了一眼凌雷殿上的玉帝。
只见玉帝眸光二闪，很快会意旋即开口:“你指的可是
二继续诏安?.”
而一旁的李情。以及一众仙家。皆是瞪太了双眼立似乎一时无法接受。
就在天庭商议对策之时。
虚空混沌之中。
骤然响起一阵道音。
这阵道音，悠长连绵.徐徐回荡在西方。
道音雄浑。被施屐了禁忌法s,非西方二圣不可闻!
那西方二圣，便是接引准2:
“接引.准提::如今佛门大计出现了一点点差池。为还西方因果，本祖特此来告
诫尔等做好对。”
道音悠长，传入虚空混沌深卜，回荡在接引准提耳畔。
二人听闻之后。皆是挑眉.心感诧异。
异数什么的，他们反而没有那么惊讶。
接引、准提倒是好奇，究竟是何等异数..居然能够惊动道祖鸿钧?
这就匪夷所思了心
就在二人惊诧、疑惑之时。“切记。千万不可出手，尔等只需做好布局即可，如若不然:如今的西游世界。可承受不住圣人减压!千万切记1.⊥”
话音落，道音散。2混沌恢复平静。
接引、准提各在混沌二方愣了许么方才回过神来，旋即同时向虚空作揖行礼，毕恭毕敬的道:“弟子谨记道祖教海！'
...”
道音隐匿而去，未曾回应。
意识到事态严重性的接引弘准提二圣。当即各自分化一道意识，垂落西方灵山而去!
此事连道祖鸿钧都被惊动了
他们二人不敢掉以轻心!
雾时间。
西方灵山。
一道浑厚的佛音.瞬间回荡在偌大灵山一一
“我佛如来.如今异数横生上干扰佛门大计，吾等命你前往肃遣异数，还西方清明！'
接弘、准提洪亮的佛音重重叠加，回荡在如来，以及灵山三千佛陀耳畔。
直叫人:振聋发聩!
“西方接引、准提二圣?!”
“他们二位怎么被惊动了!
“看来佛门大计，真的受到了异数的阻挠 .”
一时间，佛门上下，三千佛陀，五百罗汉。佛心大乱。_皆是诚惶诚恐。
如来听闻，顿时也是心中一。
思绪惘然之际..他随之点头应承下来。
可心中却暗道;“此子祸乱西游，阻挠佛门大计，不惜惊动接引、准提二圣，看来本座回截教的机会越来越太了山.”
思绪尽是刹那..如来便是收汹心神。惶恐被圣人窥探，惹祸上身。
虽然心里很激动,,很期待。法摘掉“佛门如来”这个头街s
故此。
做做样子还是需要的:
随即。
如来看向下方，正在融合金身的地藏王.小中已经有了谋划
.
....
同一时间。
西方接引准提在谋划
天庭在谋划
佛门也在谋划!
三界之中，暗潮涵动。隐约
端的是一副山雨欲来风满楼之势」
三界诸天，满天神佛.皆是惶惶不安 ⊥
而此时。
唯独花果山，仍是在暴风骤雨来临之前.保持一丝清宁与祥
因得胜天庭，猴子便屁颠屁颠的跑向后山。叨扰林修潜修.
他思来想去，觉得这“弼马显”的职位太小了，安发奇想..
猴子突然要提出。他想自封
唤，齐天大圣1. 
洞府内。
传出林修惊讶的声音:“齐天大圣儿?”
他惊讶之余还有些哭笑不
不禁感
叹猴子的命运，冥冥之中，还是向这正常轨迹运行s
但实际上。却已经天差地别
不可与原著而语 
至少现在二
他们从被动的状态。转为主动。完全占据上风
任凭诸天神佛尽在谋划之中
他们依旧淡然|_
!
第93章 气极凌霄殿，七妖封圣名！（5更）
第94章 青冥大圣，再度下凡的太白金星！（1更）
土太妖王称圣.
实话说。林修并不想掺和。
但
猴子见林修沉默,许久没有表态。
旋郎即。
便自作主张，嚷嚷道:“俺老孙唤作齐天太圣.太哥你比我厉害，道法通天，战力无双，不如就唤作‘超天大圣'，如何上_?
林修:“..”
又是一阵沉默。
“或许是师弟他不喜欢这么张扬的名头吧.:.”
这时候，牛魔王
密发奇想，旋即开口。道:“师弟乃是截教传人。圣人弟子不如唤作截教大圣?”
这名字:要多土有多土、真是难为牛魔王这么认真了。
对此。林修一点都不想说话
之后。在土大妖玉激烈探讨之下，先后有“灵根大圣”_苦竹大圣”、“无双剑圣”::各种乱七儿“一零土”糟._土到掉渣的名讳从众人口里出来。
无奈之下。
林修不得不站出来说句话了
心念微动之间。
他灵光一现.眸光闪烁.而后悠悠传出声音，道“青冥所在_剑之极端。五行锋艺，可斩万物，吾就唤作一一青复大圣|.!!”
话音落。铮 
一道剑气出鞘.清脆嘹亮,横空迸发，坐落在花果山最高点。剑气承载无上法力，剑意化旗_迎风招展!
旗帜呈现玄色，幽光闪烁。其表面赫然铭刻着道劲有力的几个太字--青冥大圣 
“青冥大圣!.好名头!.1.够响亮!」小”
牛魔王率先从那股恢宏
剑意中反应过来，旋即振臂高呼，喝彩连连。
.“不愧是太哥，这‘青冥大圣’的名号，内敛且霸气侧漏。张扬而不高调。一下子将吾等的风头给压了下去啊！'
猴子也惊叹不已，自愧不如
“花果山这位二大王、果然惊世不俗，乃大将之风！'
“来，为土太妖圣干一碗为青冥大圣干一碗!”
“王了⊥”
其余妖王。纷纷赞叹几句。心虫对林修充满了好奇与敬畏。
二时间。
土股法力冲天。妖气席卷八方，皆是坐落在花果山最高处。设立了自己旗帜!
刹那:花果山巍峨之处。八旗冲天，异常醒目。气势恢宏似乎掩盖天威 
天庭之上，凌霄之内.玉帝见到这一幕，虽然心头极为愤怒:但是为了大局着想，也还是任由太白金星下界诏安去了。
..
”太白金星未至。
一道佛光率先划破长空、悄无声息的降临在花果山。
佛光落
地,(沟化为-个清秀白净的僧人
而此人，正是如来派来花果山的二弟子，金蝉子儿
金蝉子来到花果山旁。
便是刚好亲眼目睹了土太妖圣结拜完，而是他疑惑的是.
山上树立的旗帜，，共有八面
其中。
齐天大圣孙悟空、平天大圣牛魔王、覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山太圣狮驼王通风大圣猕猴王、驱神太圣禺狨王。土大妖圣，皆是齐聚一堂。
只是这青冥大圣
却是不见踪影。
金蝉子惘然，.感慨不已:“怪哉，怪哉:”
此时他已经怀疑;佛门异数或许很有可能和这个神秘的青冥大圣存在关系!
怀着一丝疑惑。
金蝉子欲要洞察真相.旋即化身小妖。收敛全部佛性.悄悄潜入花果山，藏匿在了妖群中。
“先打入敌人内部..方能知己知彼，而后才能谋划一番」_
金蝉子颇具慧根.暗自得意
可殊不知。
就在金蝉子踏入花果山范围寸。
林修便敏锐的察觉到了!
他修的乃是盘古开天感悟。每感悟深入一层_其元神便会愈发强大，故此一金之间:神识可遍布四海八方，可洞穿花果山任何风吹草动。
金蝉子乃是如来二弟子。身佛法高深，境界已然臻至准圣尽管其有意收敛佛:性.但想不被知道都难 
花果山后山。
某一处洞天内。
林修看着金蝉子所幻化的小妖，游走在妖众当中，鬼鬼崇祟，
其嘴角露出了一抹冷笑。不做理会。
他知道::
佛门似乎已经不是一次两次搞这种小动作了，在他看来.这根本无伤大雅a
收敛心神。
继续潜修。
参悟盘古开天感悟!
与些同时
而随着结拜完毕之后。土大妖圣，齐聚一堂、继续痛饮.欢声笑语不断。
“报告大王，上次那个老神仙又来啦」.”
在嘈杂热闹的欢呼声中，忽然夹杂_道急促
的通报声s
声音渐近:
土大妖王这才安静下来.齐齐看向下方急匆匆跑来通传的小猴子。
小猴子冲着孙猴子通传道:“报告大王，上传那个老神仙又来了上”
众妩圣皆是蹙眉不解。
而猴子听闻，却是霞出惊讶的表情，好奇道:“太白金星一他又来作其!?”
起初，猴子还以为天庭又派人前来过伐花果山了:
但是一番问询下，花果山外并无一兵一卒的踪迹，太白金星是一
人前来!
对此猴子更加纳闷了:
怀着一丝好奇、猴子携一众妖王，往外赶去。扛算看看太白金星这次又要玩什么花样。
..
很快，土大妖干，移驾花果山外，浩浩荡荡，所过之处，皆是妖气迪天!
当太白金星见到这副阵付之后，差点没有吓得掉头就走!
不过他还是强忍着镇定扯着笑脸，迎向走来的猴子。说道:“小仙拜见大王，以及几位妖干。”
忽然被一个天庭的神仙如
此恭敬对待，那几个妖王瞬间感觉脸上面子十足.一个个昂首挺胸神气无比。
众妖干心想这5.6多亏_沾了齐天大圣的光啊 
对此，猴子内心也十分自豪觉得这太白金星挺上道啊。
思绪攒动之间，猴子全然忘记了_上次天庭还曾派兵过伐花果山呢..
太白金星见猴子并不介怀上次的事情.旋即心里那颗大石才缓缓落下。暗自松了一口气。.
而后。
太白金星才进入正题，忽然开口道::经
过玉帝和众名神仙商议过后。天庭决定-再次邀请大王上天为官，且册封为齐天大
“册封齐天大圣31⊥”
猴子听闻，眼睛突然亮了心头攒动。
一众妖王听闻。皆是面面相觑_各有所思。
场间谁又曾想至上天庭为何突然会来这一出呢?
pS 开始更新了_，
.!
第95章 此间大圣青冥，同去凌霄！（2更）
.....”
“.2.”
“...”
静 
鸦雀无声的静!齐看向猴子。都很期待他接下来是如何答复太白金星的。
太白金星也很期待，目光灼灼的看着猴子。
而猴子眼轱辘转个不停。十分灵动.似乎在思索些什么。
沉吟片刻。
猴子掏了掏耳朵.一副漫不经心的模样，轻飘飘的说道:“此事重大，俺老孙还需要回去询问我太哥一番，才能定夺、你
且先在外边候着e”
此话一出，太白金星的脸色，瞬间漆黑。心中幽怨的道“这个猴腿子::可真谨慎 _”
猴子说完，便是转头离去.众妖王长舒一口气紧随其后
等回到花果山之后。
欢声笑语不再，一众妖王皆是聚在水帘洞内.自顾喝着闷酒都在等待猴子做出的定夺。
场间的气氛:悄然变得沉重、压抑起来。
而此时，猴子已经第一时间来到林修所在洞府外蹲着s
嘴里
嚼着枯草，向洞内的林修倾诉道，“大哥，天18庭又要招揽我上天了，你说此事该如何决议上”
声音悠悠传入洞内。
回荡在林修耳畔。
正在潜修的他..缓缓睁开双眸谈淡一笑，说道:“如今你与六妖圣结义。算是与妖族站在同一阵线，切不可背弃妖族。”
“大哥的意思是，叫我拒绝天庭?”
猴子眸光一闪，诧异。
林修又笑了笑，继续说道:“非也既然天庭执意、无论你怎么拒绝也杆然
，只能答应下来.”
这下彻底把猴子搞懵了..
“又不能拒背弃妖族。也不能拒绝天庭，这可如何是好?”
挠了挠后脑勺，猴子犯愁。又问道。
随后才悠悠传出声音:“此去天庭，我随你一同。”
“大哥:你跟我上天庭?妙哉啊」上”
听闻，猴子顿时又惊又喜.眼睛忽然-亮。
在猴子看来，只有身边有林修照拂-二，无论上天庭，亦或是下九幽，皆可无惧!
怀着这样一个念头，猴子当然高兴!,
对于林修而言:
他心中早有谋划 
在此之前，他已经料到天庭会多蛋前来招揽猴子.如若不然e佛门大计就会耽搁，,圣人定论也会因此停滞下来。
不管是圣人定论还是佛门大
林修并不在乎。
他在平的是、如何完成签到任务⊥
此番随猴子前去:就是为凌霄殿上，坐上凌霄宝座的签到而做铺垫!,
之前也曾提
到过
这次签到的难度很大。需要徐徐谋之任重道远。
收敛心神。
林修转眼一动便是传音给闷在山谷中修行颇为枯燥”实在难为你了，随师弟上玉散散心可好2.”
忽然收到林修的指引。无当圣母稍稍一愣。心感诧异.不过很快恢复平静。2面后淡然笑道:“善！'
说完。
林修便起身，往洞府外走去-句:“走，去见见太白金星。
猴子点头应一声,屁颠屁颠的跟
在林修后面，雀跃不止藏不住的小激动。
他闷在花果山这么久::早就想上天戏耍-番了。若非牢记林修的嘱咐 恐怕此时他已经在天.上尽情撒欢了。
现在好了，林修随他一同上天了⊥
此时此刻，猴子心里甭提有多开心了。
很快。
林修来到花果山之外。
会面太白金星。
其身后两旁、一边是上蹿下跳的猴子，一旁是端庄优雅的无当圣母
“这:他怎么也来
了.”
太白金星完全没有注意到无当圣母的存在，他的注意力全部集中在林修身上。见到林修之时 他整个人顿时愣住工心里惶恐，生怕又出什么乱子。
他可是清楚的
但凡有此子于涉其中，有哪次不坏事的3⊥1
此时此刻，太白金星神经绷紧。心里,有些忐忑。
“小仙，见过二位大王。”
怀着一丝忐下..太白金星冲着林修和猴子行了一礼。
“老太白，俺大哥同意我上
天为官了， 咱可说好了，答应册封我为齐天太圣的上”
不等林修开口，猴子便迫不及待的开口，生怕天庭会反悔似勺。
“这是自然请这位大王放i:.啊上什么?⊥答::答应了!”
起初，太白金星还没有来得及反应过来..可是下一秒后::他整个人又惊愣住了，二副不可置信的样子看向林修 不明所以然
怎么突然间就答应了呢?
莫不是其中-.又什么猫腻3
怪哉~怪哉!
太白金星陷入片刻的思索当中，怎么想也想不明白林修葫芦里到底卖什么药
等回过神来之后.太白金星旋即看向林修，用一种不确定的语气，弱弱问道:“此事可当真
林修淡然笑道:“千真万确
这话从林修口中亲口说出来顿时让太白金星舒展了一口气
可接着，林修又忽然说道:“不过我们有一个条件?”
果然没这么简单 
太白金星心头一跳。神色凛然，又问道:“什么条件?
”
“猴子上天为官，s吾等要随同。”
林修轻描淡写的道e
“就这么简单?_”
“就这么简单。”
几经确认之后，太白金星才松了一口气..点头应承下来。
在他看来
不管林修葫芦里卖的什么药他都无从深究。他主要完成玉帝交代的任务.如此即可!
“既然如此.那么几位::请随老朽上天宫复命吧2”
几经波折.如今终于把事情谈妥
，太白金星一脸笠意相迎s言语之中，难以掩饰的欣喜。
“且慢。”
而偏偏这时候，林修忽然开0.顿时吓得太白金星心脏病都犯了.，生怕林修反悔」
只见太白金星就愣在那里。电色肃然。一动不动的看着林修心里慌的一批上237-_
好在，林修不是反悔.
只见林修淡淡说道。“吾等需要先回去花果山一趟，交代-些事宜之后，才能随者仙官上天宫复命.,可否行个方便?”
愣了许
久，太白金星才回过神来，连忙说道:“可以可以，还请几.位速去速回才是。”
在太白金星看来只要林修一一行人不反悔就行」
就这样。
与太白金星谈妥之后。
林修便带着猴子,回到花果山。寻齐了其余妖圣。
“师弟，许么不见别来无啊！'
当林修出现在一众妖圣视线中时，牛魔王率先激动的开口打了声招呼。
林修点了点头，并不多言看向一旁的猴子。忽
然正色道:“你自行前去给他们说道-一番。-时间不知道如何向众妖王交代
下方的牛魔王，也觉得气氛有些不对劲。
其金妖王，也皆是蹙眉。感到疑惑。
.
良久后。
猴子来到众妖王面前。咬了咬牙，下定决心坦诚道“诸位兄弟值老孙已经答应了天庭_要上天为官了1还望诸位保重。等俺玩腻了。就回来了!”
这番说辞:十分牵强。
众妖干听闻。一个个皆是横眉竖眼。双
且圆睁，瞪着猴子。怒气勃发，心怀愤慨。2颇为不满⊥⊥⊥
此间。突然肃杀z片:
Ds 早上还有3章。
!
第96章 此间浑噩六妖圣，为通天解惑！（3更）
天庭位高权重，五宰三界-向并不待见下界妖族。
因此。妖族也颇为反感天庭
如今。猴子却扬言，上天为官，一众妖王又岂会赞同?
更何况。
猴子才和他们结义。一天称圣，折损了天庭颜面.心中正大快人心之时，猴子一包话:.顿时让一众妖王临时倒戈。，将怨气撒向猴子!,
“兄弟，你不进道义！'
“我们妖族世代被天庭众神非挤.
 你倒好
偏偏想办法与天庭套近乎!”
“猴子，吾等念在你挑战天庭，敬你-条好汉。-尊绝世大妖，可没想到你却是背信弃义之徒!”
“...”
蛟魔王、鹏魔王、狮驼王几尊妖王、顿时雷霆大怒，斥责猴子连连。,
此间，唯独牛魔玉默不作声
-双铜铃太小般的牛眸.凝视着云端之上的林修。心中也是颇为不解。
二-众妖王的斥责，;搞得猴子十分内疚，他也只是一时玩性大起。想要去天宫戏耍
一番，可没有想到一众妖王竟然如此排斥天庭，反应这么激烈。
“诸位俺老孙.”
到这时候了。猴子的心开始动摇，但这可是林修的决定，他一-时也很为难。
于是乎，猴子下意识朝林修投去求救的目光:想要解围。
这时。
一直保持沉默的林修，扫视一眼众妖干，最后将目光集中在牛暨王之上。语重心长的道:奎牛师兄，我心中自有谋划，你且放宽心好了。_”
虽是只言片语:
但是却充满了寓意!
牛魔干想要开口详问一番。可是看见不远外的太白金星在场 似乎有所顾忌，最终欲言又止
思量片刻之后，牛魔王冲林修重重点了点头。表示已经心领神会。
林修见状，嘴角掘起一抹笑意。心中甚是宽慰。
而后他也，不顾其金妖王的茫然与不解。转而对猴子说了一句:“猴子。是时候该走了二”。
说罢，林修便是转身离去。
一旁的无当圣母，对此景轻描淡
写，不以为然，.而后紧随林修_一.同飘向天边，与太白金星会
“诸位兄弟，等些许日子俺老孙自会亲自登门拜访，告辞了上”
猴子思量之后，也是咬咬牙驾驭筋斗云，朝着无边飞去!
就这样。
在无数道愤慨的目光下。林修、无当圣母以及猴子，在太白金仙的接引下。登天而去。
很快便消失在云里震里!
..
安静半晌后。
众妖王8开始闹腾起来.
越想越气。,
“这猴子不可交上”
“忒没有道义了上”
“呸，亏本大王还跟他喝酒呢 没想到他竟是这样贪慕虚荣之人上”
.....”...
五妖圣动怒。皆是觉得猴子没有道义，一个一个-:正气头上
而此时。
牛魔王站了出来.打圆场道:“诸位兄弟还请稍安勿躁。这其中怕是不会这么简单的.既然是我师弟那样说..定然有他的道理和谋划。至于其中深意::吾
等先各回各家。等候我师弟的消息。”
“这.”
众妖于有迟疑，.但是又不敢冲撞牛魔王。
“尔等尽管放一百个心好了俺老牛的师弟。信得过!.1_
生魔于拍着强健的胸腔。打包票说道，对林修的人品.:可以说是信任满满e
于此，众妖王的内心才逐渐平复下来，怀着揣测，陆续离开花果山。
待众妖王离开之后:
牛魔王自己一个人陷入沉思。似乎还在为林修为何要上
天的举动感到疑惑-
之前的肯定。完金是牛魔王出于对林修的信任而言::但他始终想不通其中的意义。
..
与牛魔王一般。实在想不通的人，同时还有一人心
那便是混沌虚空之外，紫霄宫内的圣人通天!
就在林修登临天宫的沿途上
一道威严且浑厚的声音。传到林修耳畔:“徒儿”
此乃通天的声音 
林修忽然听闻，心中默念道;“师尊有何事?”
“你为何按圣人定论的轨迹走棋?”
通天把憋在心里的问题..讲了出来。
纵使身为天道圣人，可算尽天下苍牛，窥探天机..可知晓过去现在未来:
但是!
通天就是想不清楚。也演算不出来，林修此举意欲为何?
对此，林修有些忍俊不禁s
下一秒，虚空之中:便骤然响起通天哼气的声音威严无比
林修这才稍微收敛。而后郑重其事的回应道:“ 回真师尊，徒
儿觉得，圣人定论一时半会儿无法完成，与其现在出手扰乱。终止进展:不如在满天诸佛放松警惕，小神涣散之时，再一举彻底击溃他们的计划”
这番话当中，充满了很深的意味，纵使是圣人通天。也要-点时间来消化一下上
不久后，通天疑惑问道:“何解了”
林修淡淡一笑，回答道:“也就是让弟子有时间变强。最后与满天神佛抗衡之时.，也会多一份底牌!,”
进到这里，林修下意识看向一旁的猴子，又道:“还请师
尊方向。虽然看起来天道轨迹一切照旧，但和最终的结果::已经大相径庭!”
如此，虚空那边..陷入了许久的沉默-
圣人通天。陷入沉思 
沉吟良久
通天恍然，忽然惊道;“妙哉 哈哈哈哈..”
林修会心一笑。继续与猴子(李得好)等人赶路..前往三土三重天的凌霄殿。.
途中。
猴子似乎有所发现.突然轻叱-声:“呔! 老龙王，这下也算是冤家路窄了⊥！&
quot;
话音落好。
猴子已经驾驭着筋斗云，掏出金箍棒 破空而出。
“大圣，.太圣，你要去哪里
太白金星甚至都没有反应过来，到底发生了什么事情e
无当圣母也是不明所以。
而林修则是顺着猴子前去的方向，投去目光。拉散神识。却五意中发现-
昔日的“故友”:东海龙王就在莫约六重天的位置!
于此，林修微微挑眉，似笑非笑，呢喃道:“
老龙王.那二状告的好啊..”
而这话音落下。
一旁的猴子已经挥动金箍棒朝敖广扛了过去，_“我让你告状
」
第97章 棒打东海龙王，渤海有妖作祟！（4更）
偌大苍宫，_上至六重天外.
猴子的金箍棒闪烁金芒、潋滟冲天，带起一道道撕心裂肺的惨叫声e
当林修等人赶到时。东海龙干已经被打的鼻青脸肿、就连太白金星都差点认不出来了。
“饶命啊」.大圣饶命啊!!
声嘶力竭
惨不忍睹!
任凭太白金星在一旁劝阻。可猴子依旧没有泄愤，毫不客气的对东海龙宫拳扛脚踢..嘴上还一边嚷嚷着:“老龙干，说好的不计较。背后却捅我
们一刀子。_上天告御状?你忒大的胆子!.”
砰」砰!
又是两棍敲打下去。东海龙王一身筋骨差点没有散架。痛的满地打滚，求饶不断。
若不是当初有人上天告状:
那就自然没有林修和猴子大闹地府的事情，天庭更不会有把柄在手⊥
于此。一切祸端皆由东海龙王而起!
至少在众人不知情的情况下
东海龙王就是祸端 
想到这里。猴子揍的更狠了
一:旁的太白金星也不敢上前阻止，不忍直视!
“大圣饶命啊 那次不是小仙上天告的状，而是我兄弟南海龙王于的，事后我才得知的:完全与我无关啊上.！'
情急之下，为了保命，东海龙干嘶吼出声，一把鼻递一把泪的，那叫一个委屈:
“南海龙干?！'顿住身形，缓缓放下了手中的金箍棒.很是惊讶。
同时:
还有些尴尬!
收敛一番思绪后,猴子
佯装出一副必狠的模样，厉声质问东海龙干，道:“此话当真?”
东海龙王捂着发肿的脸边哭诉，一边真诚的道:“壬真万确啊!冤杆啊」⊥”
“若不是你从中指使。那南海龙王又岂敢上天告状?”
猴一子心中仍是有疑惑不依不饶道。
“其中隐晦::小仙也,不知道啊」小仙也在纳闷，平日里我二弟若有什么太事的话，都会先禀报我一声的，岂不料上次的事情竟是连招呼都不跟我打!.1_”
东海龙王哭丧
着脸。委屈极
看这样子，真诚之极。二点也不虚假.
于此，猴子尴尬了“.
而林修一直站在一旁。
其脑海里，思绪翻涌.根据东海龙王的一番言语当中，推断出来:其中隐晦.定是那佛门作⊥
可以推论
南海龙王定是受了佛门的指使，才上天告御状的 
收敛小袖。
林修心中了然。
而后走到东海龙玉面前.颇为虔诚的致歉一番后。,神色渐
凝。谈淡开口:“还望东海老龙王替我转告-声。改日.,定去南海拜访一番1红
咯噔!
听完这番话后。东海龙王突然一个激灵，心头一颤，暗道一惠“二弟，你造的孽」你准备要倒拿子小！'
.
安抚一番东海龙玉之后，几人结伴同行。一同上三十三重天
虽说结伴而行:
但沿途中，东海龙王可谓是战战兢兢生怕猴子再举棍相向一直紧紧躲在林修身后.寻求一丝安全感e
终于熬到了三十三重天..
穿过南天门。
几人进入淩霄殿。
凌霄宝座之上，当玉帝见到林修也上天之时，心中顿时一惊。脸色都变了⊥
他可不想像上次那般，再三被拒绝.狠狠打脸了」
包括一众仙家。见到林修随同猴子上天之后。也都惊诧不已
至于天庭素未谋面的无当圣母::.却是没有多少人注意到..
注意力全部集中在林修-人之上了山
偌
大凌霄殿。满无神祗.皆是战战兢兢一
好在太白金星机灵，率先上i.凑到玉帝耳边，事先给他打了一剂预防针e
得知林修只是随同。并不是来捣乱之后，玉帝顿时长舒一口气，仿佛心头一颗太石落下-:如释重负」,
..
之后，玉帝正常敕封猴子为齐天太圣。让他前去蟠桃园看管
在此之前，事先得到林修-番提醒的猴子 深知这只不过是个虚职罢了。
不过，他也不傻心里已经暗自琢磨
上了蟠桃园里的桃子!
见猴子并没有什么异议。林修也，并没有站出来反对，玉帝这才放心下来-
只不过，当他看见下方鼻青脸肿的东海龙王之时，脸上浮现一丝诧异，_(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  i  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  a)旋即好奇问道，“东海龙王，你上天所为何事啊?又是谁。,胆敢把你伤成这样的?.⊥”
林修:...”_
猴.“”
太白金星;.“..”
东海龙干瞥了一眼猴子。仍是心有余悸，他哪里还敢乱说
话
于是，他直接将六重天上发生的事情，憋在心里,烂在肚里_直接真报要事.说道:“真报玉帝」渤海有一大妖、名唤巫支祁。四处作乱今日还夺走了北海定海神针擎天柱.肆意兴风作浪。祸害一方，还请玉帝主持公道啊!，
小里本来就憋着-z股委屈无外释放的东海龙王。如今借这次上奏的机会，直接嚎啕大哭起来
惊得凌雪殿一众神仙。皆是面露错愕.
“一只太妖作乱罢了.:这东海龙王为何哭的这么惨?”
“唉，看来龙族真的是没落了⊥堂堂龙::居然这么没有骨
“堂堂东海之主，竟是公然在大殿上,太哭，没出息！'
一众仙家的言论传入东海龙王的耳边，他哭得更太声了.心里咆哮着:“你们这帮家伙。站着说话不腰疼。那是不知道被金箍棒打在身上是什么滋味!1!
小里这般腹诽，可东海龙王嘴上却依旧在哭诉:“还请玉帝为小仙。主持公道啊上」！'
-:旁的猴子，忍不住笑出
声
林修和无当圣母。,也是有些忍俊不禁e
玉帝闻言，深感同情,旋即_道:“不知道哪位爱卿，愿意前往北海、镇压此獠2”
放眼望去，天庭那几个最能打的武临，皆是鼻青脸肿。淤血未消的狼狈模样，一个个都不约而同的低下头去，拒绝参战。
原来，这些人都是之前讨伐花果山时。被林修和猴子重伤的那些神将!
其中，三坛海会大神哪吒三太子、道教护法尊神玉灵官、巨灵神将以及二十八星宿天君。
皆是负伤未愈，一时无法参战。
见状。玉帝尴尬了:
林修也颇为尴尬:
思绪攒动之间，林修心中已有谋划，意是站了出来。自动请缨_说道，“先前多有得罪，为了将功补过，就由我暂替天庭出战吧:”
“你?⊥⊥”
一众仙家.皆是惊愕的看向林修、觉得不可思议e
“此子居然能够不计前嫌s如此宽宏大度。品性绝佳啊！'
“此子是个大才1，”
“此子若是能够加入天庭a为天庭效力。那将是天庭的福泽
..
此时此刻，一众仙家仿佛终于明白:当初玉帝为何如此重视林修。而且一见面就要册封其为天庭大将军::原来是有道理的!
就连玉帝，也都是对林修刮且相看，愈发重视、欣赏起来s
场间-众仙家的褒奖。以及玉帝投来赏识的目光。顿时让林修觉得不好意思了x
扪心自间，他可没有要帮助天庭的意思一他只不过是看上了赤尻马猴巫支祁身
上的某一样东西罢了 
仅此而已1_
!
第98章 一剑掀海惊妖！（5更）
对于这巫支祁，林修是清楚
原著中，有四猴混世，不入士类之种。
第一是灵明石猴.通变化识天时，知地利.移星换斗。缩千山，辨~体咎，乾坤摩弄。
第三是六耳猕猴。/善聆音能察理，知前后，万物皆明。
第四:则是这赤尻马猴!
此猴神通.晓阴阳，会人事。善出入，避死_延生 
昔日赤尻马猴在淮阴龟山-告。兴风作浪。危害百姓。
人祖大禹治淮水时，恰
巧碰.上赤尻马猴作怪，风雷齐作。木石俱鸣。,
人祖太禹很恼怒，召集群神。并且亲自下达命令给神兽夔龙_擒获了赤尻马猴!
赤尻马猴被抓之时。但还是击搏跳腾，谁也管束不住。
于是太禹便用太铁索锁住了他的颈脖。章金铃穿在他的鼻子上，把他镇压在淮阴龟山脚下.从此淮水才平静地流入东海。
...
以上便是关于赤尻马猴巫支祁的典故记载。
然
罕有人知，这
巫支祁，乃是三千魔神混沌魔猿幻化的混沌四之-」
混沌魔猿.执掌战之法则!
而赤厉马猴乃混沌四猴之-，身上自然有-缕战之法则传承
此番，林修就是冲着赤尻马猴身上的那缕战之法则而去的」
如今，他已然踏入大罗金仙之列::已经开始可以领悟法则之7。
然一直寻未果二
现在，林修正想去找这混沌四猴之一的赤尻马猴.,碰碰运气
至玉同为混浊四猴之一的灵明石
猴孙悟空:且前林修还没有考虑。
此时的猴子尚未苏醒体内的战意。恐怕得等到大闹天宫之时-或许才有机会。
如此，林修便笃定了主意.向玉帝自动请命。前去北海降服赤尻马猴。
另外:他还可以顺便去-趟南海，和南海龙王敖钦把旧账算清楚」
...
-.
收敛心神之后。
林修便是在众神的月送之下 随东海龙王前往北海镇妖!
而无当圣母和孙悟
空，则是被安置在新开辟出来的大圣府..
.
待林修离去不久。
玉帝已经迫不及待的祭出昊天镜、施展洞穿万物之神通、将北海上空的一幕投影在偌大凌霄殿。
镜中，一头妖魔赫然显化其形状似猿猴。塌鼻子凸额头。白头青身，火眼金睛.头颈长达百尺，力气超过九为大象。举手投足之间，便是掀起万丈波涛兴风作浪。
而此猴。便是赤尻马猴一一巫支祁 
玉帝与众神见状.。皆是小神
凛然，都在暗自惊叹:此巨猴的威能神通_丝毫不逊角与天生石猴孙悟空啊」⊥
震惊之余。他们也十分期待，林修究竟会采用何种手段。来对付此妖猴1?
..
..
不多时。
林修和龙王来到北海，果然见赤尻马猴动荡八方。
“上仙。那只巨猴便是赤尻马猴了1此猴威能强悍.战力恐怖，还望上仙小心应战:.”
东海龙王神色紧张嘱咐几旬之后，便是躲得远远的，一点也
不梘靠近那片恐:怖的海域。
林修不然。
神色淡然。
见到赤尻马猴本尊之后、双且里还泛起一丝期待与激动。
“希望这只猴子不会让我失望吧::”
林修呢喃几句之后，便是驾一道神桥。横跨数士万海里.突然降临至赤尻马猴面前。
赤尻马猴顿时愣了下来，目不转睛地盯着眼前，渺小得跟蝼蚁一般的小东西，不禁好奇。
与赤尻马猴巍峨如太山一般的原形批起来.
林修的身形，的确显得有些渺小。
“蝼蚁，你来这里干什么!难道不怕死吗?⊥⊥”
赤尻马猴恢复狰狞、冲着林修张牙舞爪，沉声冷喝，仿佛-爪子就能碾碎一座太古神山、气势汹泌。
“受天庭之托。前来镇压你
林修淡然道。
不等赤尻马猴像一般套路里的反派鱼色一样.放南大笑。而后好好嘲讽一番
刹那:
林修神色徒然一肃!
心念微动之间。
周身冷冽剑意迸发。
“铮”的一声，一道剑芒划破长空。宛如神剑出鞘。
此时，赤尻马猴似乎察觉到周遭弥散的冷洌剑气。突然色变
只见他盯着悬浮在林修面前，那柄神秘的古剑，_上下打量着瞳孔一阵收缩。充满了孟惮!
此剑，非上清剑。
而是诛仙四剑之二、诛仙杀
昔日林修大败昆仑十二金仙为截教夺回迭仙四剑，如今.他想借此机会。拿赤尿马猴试剑
赤尻马猴如今的境界，已然臻至太乙金仙初期:.
一下子祭出诛仙剑。.似乎有些大材小用了:
不过，林修并不打算全力催动此剑。,
只需从中提取一丝诛仙剑气即可⊥
诛仙四剑乃是天道凶煞至宝。每一剑，皆是极品先天灵宝的品阶。
在林修看来。从中提取一道剑气:足矣震慑太乙金仙境的赤尻马猴!,
他心中只求剑道e
因而在剑道上的造诣。却是已经远远超出了
他现在的境界。
想要磨砺剑道，需要经常试
而今日，赤尻马猴则成为了他试剑的目标!
心念微动之间。
林修不再迟疑。指尖轻轻落在诛仙剑之上。提取一道杀伐剑气。冲霄而出」
嗡!嗡!嗡!
届时。
诛仙剑狂颤不止e
隐约之间，悄无声息之下便是在周遭营造出一股恢宏浩荡的剑势,
剑势恐怖!
瞬间在此间席卷起千万
丈惊涛骇浪，.呼啸奔腾 汹涌澎湃!
林修看着面前轻颤的诛仙剑，身上衣袍猎猎作响，A脑后长发飞扬犴舞。宛如化作z尊剑仙。锋芒毕露又如谪仙临凡.遗世独立!
他抬起手来，双指并拢化作起剑手势，激射出一道剑光.猛然斩了出去 
哗啦啦!
刹那海浪撕裂，波涛泌涌s海啸动荡」
砰⊥砰⊥砰!
一瞬间，那道剑光所过之处 空气炸裂，海水爆炸。让不远处的赤尻马猴脸色发白!
他顿时感得::
周围的空气都变得锋利了起来。周遭仿佛有无数把神剑、利刃，悬在自己的脑门上，头皮阵发麻。
心里直发毛!
“大罗金仙强者儿！'
惊呼一声，连噪门都是带着颤音的。
话音落。
赤尻马猴就好像是见了鬼一
掉头狂奔」
连头都不带回的」
东海龙王，“....”.
天庭众神:“
.”
玉帝:...寸”
下载7  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。ApD/看全_文字版小说 .(170352Z47601_
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  e.fa1o0.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9，尽享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节!
第99章 以先天一剑，镇混世之猴！（1更）
无垠北海上空
仿佛有无数看不见的剑气在痼狂肆虐撕裂海水，,掀起阵阵惊涛骇浪。
似乎:稍有不慎。就会被卷入其中，受尽海水冲击肆虐.遭
周遭异象，恐怖绝伦.起初气势汹汹，耀武扬威的赤尻马猴 瞬间就蔫了，掉头就跑!
见到这一幕之后，东海龙王差点没有惊掉眼珠子，z天庭众神透过昊天镜见状::也纷纷瞪目.惊迓万分。
前一秒还在兴风作浪的大妖赤尻马猴。没想到现在居然这么怂?
上⊥山
真是:
猴不可貌相啊」
...
然而他们并不知道，此时赤尻马猴的内心究意承受了多少压⊥
“仅是一道剑气:就端的如此恐怖的威势，倘若那人出剑的话:--“二零三”_呢喃片语，赤尻马猴小里一-阵发毛 颤颤不已已经不敢再继续想下去了!
眼下当务之急一-逃1⊥.!
海水卷动刹那:赤尻马猴踏着疾风。破开万丈水浪。疯狂疾驰而出。
其速度宛如驱雷掣电一般_无法捕捉。
然山
赤尻马猴再快::.又怎么抵得过漫天剑气?
下一刻。
漫天剑气疯狂交织，无形之中:竟是凝聚成一个剑气樊笼.铺天盖地。遮掩十方，,笼罩而下
紧接着:
还在广命逃跑的赤尻马猴。突然顿住了身形，铜铃般的眼珠子瞪太。死死的盯着漫天肆虐的剑气，不敢动弹了1 !
有那么一瞬间:
赤尻马猴就仿佛:
;自己置身于一片剑气杀伐充斥的世界，无数把利剑悬淫在自己的脑门上随时都有可能将他刺穿一般!
无尽恐怖，瞬间埴满了他的内心⊥.
“该死上老子就偏偏不信这
很快。赤尻马猴强压着心头的恐惧，硬着头皮，金光闪烁。直接将北海定海神针一擎天柱握在手中，轻叱一声.
周身妖气疯狂涌动，_全部倾注在擎天柱之上、滚滚妖气弥漫_此时的北海神兵擎天柱。看上去宛如一根魔柱。煞气滔天!
“给
我破上⊥⊥”
恐怖到了极点..:便是极端的愤怒。声怒吼
挥棒横扫而出」
可是刹那.
赤尻马猴 连猴带棒子:顿时被一股巨大的力量给震退回来
其虎口::
一阵发麻，.震的生痛!
“该亚怎么会这样3⊥!
此时的赤尻马猴,仿佛处于十八层地狱深处、全身心充斥在无尽恐怖之中。整个猴都快要崩溃了。
思绪攒动之间、他再-次举起手
中的擎天柱.对着固遭的剑气樊笼硬撼而去。
可是。
任凭他如何敲扛、硬砸::都无济于事!
剑气樊笼坚不可摧!
随着时间的推移  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  
倒是赤尻马猴，体力渐渐不支道小逐渐崩坯⊥
这尼玛:太恐怖了 .实在太恐怖了上小
心神之中。
林修踏着巨浪而来，虚浮在波涛泌涌的海面之上.如履平地
看着濒临崩溃的赤尻马猴。在剑气樊笼之中拼命
挣扎其眸
“巫支祁1我劝你还是缴械投降吧:你若肯乖乖跟我会天庭领罪,我太可劝玉帝网开一面，如若不然-你怕是要交代在这里了。”
言语之间轻描淡写，但又充满了或严。使人无法抗拒!
然山
赤尻马猴乃是天生天养。野性难驯。桀整无比，又岂会轻易屈服?  」
只见赤尻马猴神鱼徒然狠厉。狰狞咆哮:“你给老子去死上 ⊥”
獠牙狰狞。血口悚然，银光潋滟，擎天柱携带无尽
威能。冲林修横扫而来 
对此，林修丝毫不慌，那张刀削斧凿的英俊面庞之上，悄然浮现一抹戏谑的冷笑:
小念微动之间。
虚空-抓」
万千剑气被调动,滚滚惊涛凝聚剑势，化作掌中剑、.撕裂天
瀚海波涛化剑，壁开海面，斩向赤尻马猴 _!
抬手一握、风浪化作利刃击飞赤尻马猴手中的擎天柱!
而后:
径直刺穿其身躯 
“哇啊啊啊
啊」 ！'
海水化剑，仍旧锋芒.赤尻马猴惨叫一声。咳血连连。
逾山巍峨的庞大妖躯顿时就被瀚海波涛所红幻化的剑死死钉在半空中，无法动弹 
其双月瞪得跟铜铃太小，充满血丝，睚眦欲裂，恐怖血雯朦胧双眼
此时此刻，赤尻马猴t顿悟:他和林修之间，差距相差太大
宛如云泥之别 
又如天堑-般-:遥不可及!
其一念之间。稍微动动手指太，便可凭借
一道剑气。将他泯灭!⊥
面对这样的强敌心
赤尻马猴再也硬气不起来了
渐渐的，其双眸之中的底气和狠厉之色，逐渐暗淡1惊恐的注视着林修，颤颤的道:“我二我认输了，在下巫支祁::甘愿臣服于你.永不背叛，若有违背。天诛地灭1⊥”
进到最后，赤尻马猴几乎是嘶吼出来的，不甘的同时，又百般无奈 ,
但这也是没有办法的事实!
见状，林修淡然-z下，收敛漫天剑气，对
于赤尻马猴的态度.十分满意。
那一z瞬间，他心中一片空明
就在他凝聚海水化作剑刃攻伐之时，他对剑道又有了-丝新的感悟:
在他眼里。天地万物似都能成为毛中的剑
万物唯我剑:这已是-个极其高深的境界」 !
“东海龙干::赤尻马猴巫支祁已经被我收服麾下,我们回天庭复命吧，至于南海-z事等我有空再亲自去拜访!”
随后，林修冲着远处.还在发愣的东海龙干吆喝一声，
旋即又望向南边的海域，冷冽笑s最后才驾着彩云，向无上行驶而
其5.9身后，巫支祁已经_显化人形，毛脸雷公嘴.双目中已经没有了野性。俨然已经被林修驯服了!
巫支祁表示-:剑气之恐怖、他不得不服啊上⊥」
而东海龙王。则是愣在原地迟迟没有回过神来。，似乎还没有从刚本震撼人心的一幕反应过
良久之后。
东海龙王恍过神来.震惊之会。下意识朝南海的方向瞥去-眼，而后叹息道:“二弟啊
二弟,你也是糊涂啊上竟然去招惹这样-尊杀神⊥⊥今后:偌大南海恐将不宁!⊥⊥”
说罢，东海龙王便是摇了摇，连忙跟上林修。
隔壁的南海龙王.听完林修那一番话之后，陷入了许久的沉吟-小里一阵心惊胆战!
整个龙都不好了 
其心中:懊悔不已1.⊥
...
-」
第100章 齐天大圣府，战之法则的碰撞！（2更）
方才林修付剑凌驾北海上空。仅凭一z道剑意，强势镇压巨猴巫支祁，已然被南海龙王尽收眼
此时此刻，南海龙王心里慌的一批!,
早知如此
特么的他当初就应该直接拒绝佛门的批拨了!
如今招惹上这么z尊杀神..追悔莫及!
...
不多时。
林修和东海龙王已经带着巫支祁。重新回到漆霄殿上。
当进入凌霄殿内，e却看见满朝仙官、皆是
一副愣出神的模样
包括凌霄宝座上的玉帝，也是如此。
无数道目光，皆是聚焦在半空中悬浮的昊天镜之上。一个一个-脑海里的画面.似乎仍是停留在林修在北海镇压巨猴的一幕。满小震撼!
“玉帝，赤尻马猴巫支祁已经带到，,如今他已经臣服.奉我为主，还望玉帝开恩可以赦免他一罪上，”
直到林修开口，刻意动用一丝法力，将音浪散播出去，这才惊醒了众仙。
一众仙家恍然，而后纷纷看向林修，
又看看其身旁老实巴交的大妖巫支祁，一时半会儿::竟是又陷入一阵震惊的思绪当18日。
“啊?啊」.”
玉帝这时候也才反应过来，察觉到自己失态了，正准备开口说些什么上
可是当玉帝看见原本雛整不驯。凶狠狰狞的大妖.,忽然变成一个乖巧老实的随从就这么站在林修二边，一时又陷入了沉思
这一幕实在发生的太快了⊥
以致于玉帝，以及天庭众神 到现在还没有平复下震荡的思者
天上-日，下界一年::林修奉命下界镇压北海巨猴.不过才一-炷香的功去!
天庭众神仿佛觉得:
他们才打个肿..聊会天的功去。林修就已经把事情办妥了」
不得不说，此子手段高超，神通广大啊上 
沉思良久。
玉帝回过神来，褒奖了林修几包美言，旋即也是应允了林修的要求。免去巫支祁的罪行。
于此。林修就这样顺理成章的将巫支祁留在身边，，如此又多了一个本领高强的打手
!
...
起初，玉帝惜才之心泛滥。:-时忍不住 又向林修抛出橄榄枝，诚心诚意邀请道;“林修，你是否再考虑-下、看看能不能入天庭效力?天庭三百六十五正神_各司其职。统领无数。你大可随意挑选任何职位上除去四御、五老、六司、土元、八极、九翟..其他的，随你挑山”
此话一出。
凌雷殿上下。天庭众神:皆是大惊。
玉帝此举，当真是大手笔!
为了招揽林修入无庭、也是
拼了4
除去以上这些神位一
“玉商就差没有将自己的凌霄宝座让出去了14
于此。众神唏噓.纷纷惊叹:“此子优秀啊! ⊥”
一时间，各种羡慕嫉妒恨:在此间徘徊。
可是在林修看来。
若是玉帝肯将凌霄宝座让给他坐一下，待签到完成他还可以考虑考虑
但是，此事还急不得，需从长计议。徐徐图之。
一念至此。
林修便淡然-笑。，摇
头。拒色⊥
忽然间，玉帝神色黯然，眼里充满了遗憾。
众神见状.有的吸息惋惜.有的则是暗自松了一口气:
...
.
告辞玉帝之后。
林修在天庭众神的注视下，带着巫支祁，向着猴子所在的气机方位寻去。
很快。
林修循着猴子的气机波动，找到一地。
此云端之上。赫然耸立一座气势恢宏的神殿e
神殿背靠无数仙台
楼阁。祥瑞布散，灵气冲天，虽然清净、冷清，却不失为一块福地。
放眼望去 神殿门庭中央。设立一块崭新的牌匾。,
牌匾之上。镶嵌着几个鎏金大字一一-齐天大圣府11.!
然而，林修只是瞥了_一眼。旋即就注意到.猴子的府邸。居然安在栽满蟠桃的园子旁边。
就好比::把猫咪摁在鱼缸旁边，这如果都不是阴谋还有什么是阻谋2
再者。
猴子登天，册封齐天大圣。其受封仪式
十分简单了。
没有众仙迎接不说-
就连府邸，都是玉帝命人在蟠桃园随便找块地。建了个齐天大圣府。
当初林修熟读西游原著时囫囵吞枣，不曾留意这一细节.
现在仔细一琢磨.,.才发现-丝端倪。
收敛思绪。
林修便叩开太圣府的朱红大门。
可没上手:
刹那。
府邸之内，突然涌动一股无名战意，玄妙气机瞬闻弥散开来
不等林修洞明真相。
紧接着::
一道金光自府内迸发激射.从天而降，竟是准确无误的落在巫支祁面前!
再看。
猴子已经手持一根金光闪闪的金箍棒，与巫支祁相互对峙起来。
两猴各持一棒，相互对视。相互打量对方，周身涌动一股玄妙的气机。一时间难以言明。
至干猴子，就连他自己::也不知道为何会有这样奇怪的反应
本来他在大圣府内好好的。忽然察觉外边有
-股熟悉又陌生的气机涌动，所以才下意识做出的本能反应887。
猴子的这种感觉;也同样发生在巫支祁身上
就这样。两只猴子就此展开对峙。莫名其妙之极。
林修见状，双目逐渐凝聚s看着西猴莫名其妙的对峙:
其心中了然。
他发现猴子和巫支祁身上。皆是有一z股战意升腾而起。这是因为他们体内的战之法则各自残缺而产生的共鸣。
之前曾提到过::混沌四猴。皆是分别继承了混浊
魔猿的一缕战意法则。
如今两缕法则相会..自然产生共鸣。,
“你是什么猴?”
“那你又是什么猴了！'
“五乃天生石猴上，”
“吾乃赤尻马猴 ,巫支祁是！'
.
就这样，场间两猴对峙。_展开了一番奇怪的对话。
林修见状，有些哭笑不得，旋即开口道:“猴子。巫支祁现在是我的部下，以后你们可要好好相处。”.
猴子听闻，这才稍微压下心中那股蠢蠢欲动的战意。怀着-丝好奇。继续扛量着眼前的巫支祁。
巫支祁得知眼前这只猴子与林修相识。也稍微收敛了一些。
可是，即便如此场间那股玄妙的气机。依旧还在涌动。
周遭战之法则弥散:
玄之又玄1_
.!
第101章 三霄来访，金蝉子的新发现！（3更）
弥散在场间的战之法则，_尚且薄弱未至精纯。
那是因为猴子与巫支祁的两股战之法则，尚未完整，若是再逵齐六耳猕猴、通背猿猴另外两缕战之法则:便可臻至完美。
于此。林修便生出一个念头-有机会-定要收服无地四猴s凑齐完整的战之法则儿
思绪攒动之间。
一道女声从大圣府内传出:“恭喜师弟，身边又名了一位战力不凡的帮手!.”
其音如泉水叮咚，带着一一丝娇柔渗人心脾.仿佛拥
有一种.魔力。令闻者心情愉悦。
转眼望去，无当圣母身着白衣宫装裹腰身。玲珑凹凸美无暇如净世白莲，淡然而高雅。迈着轻盈且不失稳重的莲步。款款而来。
“无当师姐见笑了。”
林修很恭敬的打了一声招呼，有意的将目光看向还在对峙的两只猴子。
纵使修为臻至太罗，见到无当圣母这般风姿卓越.,美艳动容稍有不慎:::唯恐心神失守!
-“噗哧~”
无当圣母瞧见平日里威风凛
凛的林修，如今却展现出一副腼腆的模样，不禁掩面而笑。
不过很快，无当圣母便将心神收敛.双美眸眺望云端。似乎在等徒某人:
不多时。
林修元神摇曳，似有所感。旋即-也下意识向云端投去目光。
云雯缭绕之间，三道倩影渐行渐近..
却看那云端之上出现三位仙子，衣袂飘飘。
其中-位仙子_.身穿素色宫装，裹胸束腰轻纱翩翩。容颜绝美_一颦一笑:端的是雍容端庄，宛如一株雪
藏的冰山雪莲。
身旁。跟着一身青色宫装长发披肩，杏眼桃腮.朱红樱唇 容颜绝世，气若幽兰。
最后一-个仙子。则是身穿绿色宫装.胸前饱满。脸若银盆。明亮美眸。水震朦胧。2灵动十分
三女皆是出落大方，各有千秋，气质不凡驭着彩云，忽降临太圣府。
林修好奇之时:
三仙子已经来到无当圣母面前，微微躬身.齐声行礼道:“师妹云雪(碧霄、琼霄)拜见无当师姐 小___！'
“三霄姐妹花」2”
林修倏挑眉梢，感到诧异s
曾经名动封神的三霄.他怎么会不认识?
昔日。
其兄赵公明身死，三霄震怒.出山布下九曲黄河阵。曾削去阐教十二金仙的项上三花!
无数名修败下阵来!
一手九曲黄河阵，曾二一度让封神停滞。令万仙陷入尴尬局面
最念:元始天尊那老匹夫以大欺小亲自出手破阵、将云霄镇压在麒麟崖下，琼霄则是被三宝姐
意击中身亡碧雷化为血水身亡。
倾动绝世。美艳动人的三霄姐妹独,齐齐被送上封神榜、魂:飞.封神台，紫触婪锢v
现在想来:
三霄的本意并不想参与封神一战，一心只为兄长赵公明报仇罢了。
但是太清老子与元始天尊策划封神榜时，就已经决定了截教_下的命运:.
三霄既然拜在截教门下.就已经注定了结局，不管她们本意如何，最终总是会香消玉殒!
想到这里。林修的82且
中悄然闪过-一抹冷意，暗自攒紧了拳头，替三霄打抱不平。
他师丛通天，乃截教弟子。有朝一日::待他乱了西游。_定然会去找大清老子以及元始天尊老匹去清算-一下旧账上 
而这个心愿::同时也是通天所期望的 
心中愤恨的思绪涌动。渐渐激起了林修小中的战意杀伐。
这股战意涌动之间:
竟是隐约将猴子和巫支祁那西股战意，强势且霸道的压了下去 
猴子、巫支祁这本恍然
，连忙收敛战意。下意识看向林修。同时太惊失色。
只看见:
林修周息散发出一阵阵冰冷刺骨的寒意，.俨然没直从那种愤恨的状态中挣脱出来。
三霄见状，也是惊讶了一番
此时。无当圣母无奈感慨。
同为截教弟子，更是林修的师姐一她当然能够理解林修那种.愤恨的心情。
思绪攒动之间。
无当圣母伸出纤纤玉手，轻抚在林修的心口。法力涌动，悄.然渗透出一股清心的
凉意.
那一瞬间。
林修的心中一片清明。渐渐回过神来。
周遭的杀伐战意。也随之消收。
回过神来之后的林修。心中唏嘘。而后向二旁的无当圣母投去感激的月光，欣然一笑。
“三位师妹。这个就是师尊刚收的关门弟子，也就是你们的小师弟:“林修。”
随后，无当圣母向三霄郑重介绍林修，言语之中，尽显柔和 看待林修的目光之中::尽是满满的宠溺之色。
“小林
修:你就是那个在昆仑论道，斩尽阐教士二金仙的小师弟 2?”
“昆仑-战小师弟你可出尽风头，名动三界了山”
“是啊，我们截教被阐教打压~了这么多年，小师弟总算给我们出了一口恶气⊥好样的小师弟」⊥”
三雷得知林修的身份之后，纷纷激动起来..尤其是谈及昆仑论道一事.她们兴奋得差点没有抓林修过来亲一口，好好溺爱-。
林修汗颜，连忙岔开话题、请三霄进太圣府一叙。
进入府中，无
当、云霄.碧雷、琼霄:四女相见感叹颇多相聊其欢。
其间。
每当聊到截教不复以往风光之时:
三霄不禁潸然泪下，悲叹唏虚。
对此。
无当圣母则是表现得很淡定 轻声安慰三霄，道:“终有二日。截教会振兴辉煌的，一众截教弟子，还有我们:就可以(诺好的)重归截教了。”
言语之间，充满了一种莫名的自信心
而这份自信。源自于一人:
这不。无当
圣母说完之后便自然而然的看向林修。
三雷注意到之后，也同时朝林修投去目光:一8双双美眸之中_充满了茫然和不知所措。
在无当圣母看来，师尊通天让林修担以重任，过程中:林修也没有让任何人失望。
所以无当圣母坚信。截教一日有林修在 必定能够截取那:线生机」,
众望所托之下，林修的道心愈发坚定:.
遥在混沌虚空 紫霄宫内的通天，且睹一_众截教弟子相聚。其乐融融。心中倍感欣慰
。同时感慨万千。
::
与此同时。
一直潜伏在花果山调查的佛门金蝉子:突然有了一重大发现
佛门异动秆1_
上
第102章 猕猴六耳，金蝉子的谋夺！（4更）
.....
此时。
花果山e
金蝉子趁着一众妖王散去。林修与猴子不在时的空隙。悄然绕过百且魔君的镇守e
悄然潜入水帘洞之中。
他似乎在寻找某样东西:
锁定那股微弱的气息波动。金蝉子一-路深入水帘洞之中s
水帘洞之中，十分宽敞.眼望去，深不见底。
至于那深处
即便是水帘洞的主人。猴子也未曾前往探究。
而金蝉子却在水帘洞深处，有了重大发现」
最深处，别有洞无，四周皆是闪高的水晶溶洞。
“一只猴子?⊥！'
当金蝉子看到此地居然藏有一只猴子时，顿生疑惑。
只见这只猴子外形奇特无比
一-张猴脸两旁..竟是长着六只修长的耳朵⊥
“传闻天地间有四猴不入十种之类.不达两间之名分别是灵明石猴、赤尻马猴通背猿猴、六耳猕猴::莫非此予便是那六耳
猕猴|”
金蝉子很惊讶、对于自己这个重太发现感到振奋。
他掐指演算得知一
六耳猕猴153可为佛门所_用 ⊥
六耳猕猴，善聆音，能察理。知前后，万物皆明，若立-处_可知千里外二事.凡人说话。亦能知之!
深知这一点的金蝉子.不由.谨慎起来，无声无息之间::他已经施展大神通 封锁此方空间。
慢慢向六耳猕猴靠近而去:.
六耳猕猴的六只耳朵攒攒而动
，双目不停打转 似乎在窥听些什么。
可是金蝉子已经封锁这方空间。他正听着起兴致呢::就突然没了声音 
“怪哉:怎么突然没声音了.”
六耳猕猴认真的把六只耳朵掏了掏。接连尝试几次，都无法听到声音了。心中正纳闷。
“阿弥陀佛~”
此时。一道佛号回荡在此间
六耳猕猴太惊。撒腿就想跑
然一
此时金蝉子已经卸下伪装.恢复佛陀金身.举手投
足之间:便是施展出准圣神通。
刹那-
佛光流动之间，闪烁神芒s六耳猕猴仿佛被一只无形的大手握住，顿时被禁锢在半空中、无法挣脱。
危急关头，六耳(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ida)猕猴灵光乍现，默念咒语。瞬息化作-道金光飞了出去」
“这是:纵地金光?⊥此子好本事」意然连这等神通都偷学了去上”
六耳猕猴的反抗，反而让金蝉子兴奋起来。
话音落。说  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  一只佛手印打出。
赫然
拦下那道金光!
s再看六耳猕猴。此时已经被一:只巨大的佛手印，摁在地面上再也无法动弹。
“和尚，你是谁?1.老子可没有招惹你」⊥”
六耳猕猴野性难驯，小生不服，冲着金蝉子嘶吼。
金蝉子一笑置之e
沉吟良久。
他才开口说道:“六耳猕猴_你与我佛有缘，佛门欲渡你.
“呸!老子善聆听，可窥学天地任何武艺神通、_用得着入你佛门? 儿”
六耳猕猴桀整，傲然不屈。
然而，金蝉子也不动怒。而是悠悠的道:“纵使你有善聆听的本领,可窥学天地间任何法术神通_但是太部分无上神通、皆是玄奥无比，即便你资质不凡但没有人在一旁教导你又岂能真正融会贯通?_”
-“.2..”
听完金蝉子-番话之后，六耳猕猴彻底陷入了沉默不再反
的确，这天地间的法术神通很多，他可以偷听自学成木。但是太部分无上神通、想要自学:..很难，很难 
就拿“纵地金光”这-门神通举例子.
此乃六耳猕猴从一位三界大能那里偷听习来。不过修炼几十载，至今也是一知半解，只是略懂皮毛，未知其中精髓。
不过以他的悟性天资。若是有人教导。肯定不一样 蝉子。又道:“你可曾想如那齐天大圣一般。修那长生大道.炼那土十一般变化?”
“当然上当然想1!.”
六耳猕猴斩钉截铁，不假思
他隐藏在水帘洞许久。当然听说过“齐天大圣孙悟空
”的威
他做梦都想成为像猴子一样威震八方，名动三界的大妖王!
如此。金蝉子心中谋划已然得逞..
届时。
花果山上空，骤然划过两道光芒，朝着西方灵山的方向疾驰而去。
....
对于此事。
此时正身在三十三重天宫的林修、猴子等人，浑然不知。
这时候。
三雷打算带着无当出去游玩番天庭。
无当允下，与林修结
伴同行_遊历那偌太天宫。同时也趁机叙叙同门之情。
于是乎。
偌大的齐天太圣府.只剩下西只猴子了:.
看着身在百花丛中1无比惬意的林修，两只猴子静寂无声差点没有相看泪两行。
..
“唉。主人可真幸福::身边仙子如云，个个美艳动人，我什么时候也有那等福泽啊.:..”
巫支祁虽说被镇压在淮阻龟山下许久，但至少游历过人间。懂的自然就多，所以他不由羡慕起林修来。
一旁的猴子，不谙人间世事 更不懂男欢女爱他只是单纯的觉得有些无聊罢了山
两只猴子待在大圣府内一段时间后，很快就无聊了。
此时。隔壁的桃园里弥散出谈淡的清香:..
瞬间勾动^了巫支祁的食欲。他一时兴起。吧唧着嘴，忽然向猴子迫问道:“哎，猴矛。你这府上有没有桃子吃?”
“...”
猴子没有回答，下意识迪巫支祁翻去一个白眼。
我特么:你Y不是
猴子么?
你才是猴子」.你全家都是猴子⊥⊥ 
随后，巫支祁也，意识到了这-点、旋即颇为尴尬， 连忙改口道:“咳咳，大圣爷，你府上直没有桃子吃呢?拿两仑来解解渴呗?”
见巫支祁挺会来事儿.猴子也没有计较，只见他眸中精芒闪烁。有意无意的瞥了一眼隔壁的蟠桃园，计从心来.欣然道:“我刚搬来，府上还没有准备水果 不过.”
巫支祁好奇:“不过什么上
“不过我就是管无庭蟠桃园的，
三十三重天所有的桃子都归俺老孙管辖！'
猴子拍了拍胸脯  颇为神气的道e
于是平。
两只猴子 四只乌溜溜的大眼晴..皆是下意识看自了大圣府隔壁的蟠桃园。蠢蠢欲动!
...文字版小说」_(170352Z
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa1o0.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9。尿享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节!
第103章 天河水卷，弱水暴动！（1更）
蟠桃园内，忽现两道身影鬼鬼祟祟 神不知鬼不觉:
与此同时e
林修随无当圣母以及三霄姐妹花游览天宫e
一时间，看尽那瑶池风光。灵雯蒸腾。仙鹤街灵芝，再看寒月宫阙，清冷楼阁。月桂树下、隐现窈窕身姿，又看天河浩荡。恢宏磅礴。气势澎湃心
众人不禁在天河两岸稍作停留。
天河，乃是天庭水源储蓄的河堤。
此时他们看见。正有一道魁梧身影，屹立天河上方，施展各种水
系神通，似在治水。
只见那人身披重甲，大红披风身后挂、迎风飘扬，手持一一杆九齿钉耙。绽放寒芒.。挥斥神辉神武之极。
当看到那人手中的神兵之时 在结合确切的地点:
天河一
力齿钉耙::
两者结合到一块，那人不是天蓬元帅一又是何人?;
相传后世神话当中.九齿钉耙。又名上宝沁心耙，乃太上老君用神冰铁亲自锤炼,。借五方五帝、九无应元雷神普化天尊.净雷法咒、
六T六甲一之力锻造而%。
力齿钉耙重量有-藏之数连柄五千零四十八斤 
先不说力齿钉耙的品阶威力如何心
就论这天蓬元帅的背景之深厚，居然能够请动太清圣人善P.太上老君不惜耗费山小神精心炼制2
后世有传言，天蓬乃是人教弟子⊥
对此，林修并不否认:
却看那天蓬元帅.，凌驾于高天之上.不断挥舞手中的九齿釘耙，绽放无尽神威，似乎是在稳住这泌涌澎湃的天河之水a
后世当中，天蓬转世投胎变成猪八戒，取经路上好吃懒做。吊儿郎当，担子叫沙悟净挑。妖怪叫猴子打。可以说是遊手好闲，不务正业。
可现在看来:
以天蓬奋力抗衡天河怒流的这副架势，神通显赫，修为高超其本领..可一点也不虚!
.
据林修所知。这天河之水。乃是仙界唯一的水源a
纯洁无瑕，内蕴浓郁灵气。
由于天河常年受天庭仙气朦胧。故而早就孕育出灵智。
这便是天河“弱水”的由来
此灵，便是弱水!
放眼望去，果然见到偌太天河之中，有一团异常纯净、洁白的水疯狂攒动着十分灵动。
那便是天河弱水二
弱水三千。鸿毛不浮，飞鸟难过，寻常大罗金仙、沾上半点也要焦头烂额」
也不知为何，现在天河弱水突然暴动，以致于天蓬元帅现身治永翌
只见那云端之上合滔天巨浪汹涌，呼啸翻滚，宛若:-头发狂的猛兽S四处奔流、肆
虐s
所过之处河堤崩裂，周遭琼楼玉宝坍塌。仙阁楼台尽淹!
一场大灾难正在此间酝酿!
“天河弱水暴动了:吾等还是速速离开这里吧，上”
云霄、碧霄、琼霄常年居住在天宫.深知这天河立水的恐怖.也时常听闻天河弱水暴动的传闻。十分恐怖，心神摇曳之间:她们皆是惶恐，花容先色。
无当圣母望了一眼暴动的天河弱水。再看那正在竭力安抚弱水的天蓬元帅，心下凛然，而后便打算随三霄离开这片是非
之地
然
林修却忽然停住了。
心念攒动之间。
便是迎风而去，凌驾于天河弱水上方，与天蓬元帅并驾齐驱
“林修师弟。你这是要做什么? .”
“快回来！'
“..”
三雷见林修逞一时之勇，忽然担心起来，连忙吆喝不断。
可是林修却无动于衷，全身心将注意力放在暴动的弱水之上
“就由他去吧::他就是这
样的，一刻也闲不下来。”
无当圣母颇为了解林修的心性，颇为无奈。
三雪听闻，都开始替他捏了-把冷汪，忧心忡忡。
开什么玩笑?
那可是天河弱水啊!
纵使是太罗金仙哪怕沾上一点，都十分棘手!
于此三霄几人，愈发担心起来:
可是下一秒。林修上清剑出鞘。二话不说.对着下方的天河弱水，斩出凌厉一剑 
剑气浩太。荡平四方!
天河弱水在浩然剑气的撕裂下，分化西岸.气垫稍诚弱。小师弟可不是寻常太罗金仙啊...”
三霄心中惊叹之金。顿时恍然.:之前害她们白白担心了!
“好锋利的一剑，。居然能够劈开天河弱水上”
在天河对岸。天蓬元帅见到林修奋勇当前，不惧弱水侵蚀.一剑斩天河，顿时震撼。
天蓬修习天罡三十六变乃是道家正统尤为擅长水系神通。故而被玉帝册封天河大元帅.管理天河。
如今他见到林修:z
创斩开天河，平息弱水暴动，心生震撼。
有那么一瞬间:天蓬觉得自己这个“天河太元帅”的职位恐要不保了，
收敛杂乱的心神。,天蓬还是冲着林修笑了笑，感激道:“多谢这位仙家仗义出手山”
天庭正神颇多，数都数不过来。脑海里对林修这企人并没有任何印象的天蓬，只能以仙家称之。
但是这并不影响他心中对林修的钦佩和感激」
可就在天蓬以为弱水平息暴动，恢复正常之时:
天河
之中，再度传来一阵水声轰隆上
哗啦啦~
哗啦啦~涌动，犹如一头狰狞的恶龙。水声咆哮.掀起十万丈巨浪。仿佛要将整个天宫吞淹一般气势汹C 
天蓬见状。顿时大惊失色面色凝重 危难之间，2他还不忘提醒林修-旬:“这位仙家。这天河弱水太过汹通，非太罗金仙难以抑制。你还是退下让我来吧！'
这天河弱水一旦暴动起来I凶悍无比。即便是天蓬.也有些
但-.这是他的职责所在!
不行也要硬着头皮上!
正当天蓬提着九齿钉耙就要冲上去对抗天河弱水之时:
林修悠悠的说道:“太罗金仙2不好意思.:在下正是!”
话音落。
林修再度持剑而上
手中三尺青锋大放寒光。.照耀力霄，锋芒毕露径直对着天河弱水。横壁而下⊥
轰隆隆!⊥
一声剑气轰然在天河炸开!
剑气之势，恢宏浩荡扫尽天地不平!
天
蓬惶恐:!
三霄震惊!
无当圣母::却是早已司空见
ps.今天6凡更_，
!
第104章 称兄道弟二猴，蟠桃园中遭殃！（2更）
看天河浮沉“
林修持剑横渡长空!
看风起云扬。剑节涌动!
看天河之水奔涌，巨浪咆哮剑气呼啸，炸裂空气1
林修的身姿纵横在天河倒卷之下，璀璨剑芒绽放。。透过阻沉的天河弱水，照亮一方苍宫、璀璨偌太三十三重天!
刹那::只见一片银亮的闪电弥漫长空，其中-:道破空落下.就像是先天神抵手中的利剑，狠狠轰在天河弱水之上
良久才听到河水炸裂之声传来，紧接着是
山崩地裂的轰鸣
仅是瞬息之间。
白袍飞扬，纵身一跃。
便是撞入到那漫天雨幕之中
天河炸响，万寸弱水倒卷、在恐怖的剑气之下，尽数撕裂.挥洒一片天。
顿时间，太雨如瀑 
电光火石之间。
凌厉剑光闪烁“二一三”之间。
暴动的天河弱水逐渐平息:在漫天剑气肆虐之下，已然没有了先前的汹涌气势。
三千弱水，仿佛一z头温驯的小
猫咪，安静的匍匐在天河河堤
风平浪静 
漫天雨幕之中林修持剑而
身上的冷冽剑意.2逐渐消散。在这漫天雨幕之中， 他的衣袍猎猎。滴水不沾。三千黑发飘舞，也不曾被水珠浸湿。
只因漫天水珠洒落之时。未来得及靠近他的身躯。就已经被周遭残余的剑气，锋利切割开来
“.
.“.....”..
场间，瞬间安静下来.鸦雀无声⊥
天蓬震撼，整个
人愣在原地。任凭那狂暴的太雨浇在身上.沉浸在惊骇之中，无法自拔。
“一直听说小师弟很强::可想到，居然这么强上”
三霄皆是长大了朱唇小嘴a注视着云端那位-宛如白袍剑仙一般的英俊少年，姐妹几人的美眸之中。充满了崇拜和震惊之色
即便是早就且睹过林修剑道超然的无当圣母.此时地无法淡定了，不由呼吸一滞 心中惊叹:“师弟的剑:又强了不少！'
良久:
良久:
众人才从那种震惊、骇然的思绪当中，回过祖来。
“仙家剑道非凡.乃吾平生罕见。实在佩服!这次天河弱水暴动。名谢这位仙家出手镇压!
天蓬率先回过神来，气势豪迈的道。,
林修收剑。归鞘，淡然-笑
“此事我要赶紧上奏玉帝就先不招待了。改日仙友若是空甩，随时可以上我的元帅府-同论道!”
天蓬向林修抱拳拱手.直接称其为“仙友”:热心结交林修之意，不加掩饰.也是性情中人
“元帅要事在身，且前去处理，改日有空-定登门拜访。”
林修也是客套回应对方。
只是心中感慨:不知道以后还有没有机会在天宫上与天蓬相 。
因为按照正常的天道轨迹:用不了多久，天蓬就会被冠以调戏嫦娥仙子”的罪名，贬下凡间_投胎猪八戒。入那佛门棋局
想到这里。林修觉得有些遗
天蓬本是人教弟子，称其为人教独苗也不为过，其性情以及风度。皆属上佳、又岂会调戏嫦2
如此想来，太清圣A的谋划当中，是想让天蓬沦落佛教。为人教捞点好处.
收敛这些杂念林修辞别了天蓬，降临下方，重新回到无当圣母以及三霄身边。
如同置身于百花丛中:
远处的天蓬见状.,不由羡慕
“糟糕，忘记迫问一下那位仙友的名讳了.日后相见::岂不尴尬?”
待走远之后，天蓬突然停了下来。惊叫一声。
可是等他转头再看，林修行人已经走远，不见了踪迹:..
于此。天蓬摇了摇头，非常遗憾。
值得一提的是，若是论其辈分，天蓬还要叫林修-z声小师叔
很快。
林修-行人回到太圣府。_下次有机会再一起相约可好无当师姐2”
抵达大圣府，便是临别之时俏皮活泼的琼霄有意无意间:瞥了二一眼林修、然后拉着无当圣母的藕臂。撒娇道e
.“是啊。无当师姐，有机会下次再聚!”
“是啊是啊！'
一旁的云霄和碧霄，一改往常的矜持端庄。附和说道s
而无当圣母，又怎么会看不出来.这几个丫头。相聚是假，想和林修套近平才是真!
毕竟，今日一剑镇压天河弱水之事林修大展身手.威风凛凛.寻常女孩子哪里禁得住这样的绝世公子?
心中了然，无当圣母旋即调侃打趣道:“你们几个汇头。确定真的是想约师姐我再聚3而不是想约小师弟?”
“师姐!”
“看你说的是什么话”
“
就是就是！'
此话一出，三霄姐妹花的俏脸皆是涨红起来，害羞的低着脑袋，迈开莲步，仓皇而逃了
“哈哈哈1:师弟.2看来你艳福不浅啊！'
无当圣母顿时被三霄姐妹花的反应给逗乐了。旋即反过来调.侃林修。
由始至终，林修都非常尴尬
一时无措.林修便请无当圣日-一同回太圣府了。这么安静?那两只猴子呢?”
进入大圣府.空荡荡的，安静的出奇，
，无当圣母轻咦一声。觉得有点稀奇。
不过她并没有在意径直朝自己的住所走去:
倒是林修发现猴子和巫支祁都不在太圣府中，下意识蹙眉起来。
耳翼微微颤动-
洞察此地不远处，竟是隐约传来一阵寒家宰宰的声音。
投去目光。林修锁定那阵声音的方向::俨然就是大圣府隔壁的蟠桃园内传出来的上
“不妙上”
不好的预兆在心头升腾而起。暗道-声不妙，
林修便是连忙赶向蟠桃园。
.....
..
很快。
林修来到蟠桃园外，发现镇守此地的两个天庭侍卫，皆是昏昏沉睡过去。
上前查看一番，才知晓，这两个天庭侍卫被人施了法术，喂了瞌睡中，昏睡过去 !
这下，林C.9修心中的猜_想愈发笃定了。那两只猴子...
肯定偷偷跑到蟠桃园内摘桃去了上
与原著中一般，猴子偷蟠桃的剧情，还是不可避
免啊上!
思绪攒动之间。
林修进A蟠桃园e
结果又发现。园内的土地公。已，经被定住了。
而正前方.正是猴子和巫支  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  !
“大圣爷，这天宫的蟠桃可甜！'
“哎。别这么见外，以后咱.俩以兄弟论称即可，来来来。吃桃 吃大的 两颗够么?”
“够了，够了“兄弟客气了 你也吃啊，别愣着。”
“..”
此时二猴正窝在鱼
落的一颗蟠桃树下，称兄道弟u+分熟络的分着桃子吃!
林修嘴鱼微抽，额头上布满了一道道黑线:2
这俩玩意:.
!
第105章 狼藉蟠桃园，法力幻化！（3更）
看到眼前这一幕，林修都不知道该如何是好了r.
果然，猴子的命运还是隐隐偏向于原本的轨迹..
此外，这次猴子偷蟠桃还组团来了山
....
“敢问太圣爷，这蟠桃的味道如何2”
此时，一道幽怨的声音，悠悠传出来e
“还行，挺甜的二”
猴子下意识回了一句，仍在自颐埋头，捧着一枚硕大饱满的蟠桃在啃e
一旁的巫支祁也在太快朵颐
却浑然不知，林修已经飘至他们身后。
瞪 
瞪 
下一秒.两只猴子这才反应过来， 察觉到什么似的，顿时瞪大眼睛、心头“咯噔”猛跳-下
下意识回头:
.“啊1⊥⊥”
猴子和巫支祁就像是见到鬼一样，顿时被吓了一跳身子不断往后急退，诚惶诚恐。
“大:大:太哥21.」你怎么会在这里?”
猴子做了亏心事一时紧张，支支吾吾起来
。
一旁的巫支祁也是惊了跳不过他的应变能力却很快。镇定思绪后。连忙单膝跪伏在林修面前，自动请罪道:“请主人恕罪上！'
.-18--:”
林修不言语。
就这么看着神色慌张的两只
一脸严肃!
猴子和巫支祁此举:恰恰会给天庭、佛门留下把柄，很容易被钻空隙。
可是念在猴子的天性:
林修也就懒得去深究了。
但训斥
告诫一番.,还是不可避免的 真够太的」第一天搬进大圣府.入住天宫.就给我捅出这么的篓子。啊?1⊥”
冷声喝斥，宛如神雷滚滚。轰在猴子和巫支祁身上二猴皆是惶恐。身子不禁扛了一个激灵瑟瑟发抖。
在林修看来，此次若不好好戒、约束猴子、巫支祁一番，他日指不定又会在天庭闯下什么
巫支祁，心性较为沉稳。他倒是不担心一
只是这猴子，得敲扛敲扛!.
不然什么时候给佛门和天庭钻了空
子都不一定:
一念至此。
林修板着一张严肃的脸。佯装震怒。就这么冷冷盯着猴子和巫支祁。
不用只言片语:
就光是定定站在那里，就足矣起到震憬的作用⊥
直叫那两只猴子小里直发毛.心惊胆战不已。看学太哥(主人):，我们知道错了，下次再也不敢了:”
猴子和巫支祁委屈巴交的跪伏在林修面前，真诚的道歉，可怜、乖巧之极。
。此时此刻
猴子
哪里还有半点齐天大圣.绝世妖王的结整和凶狠?
而巫支祁，又哪里还有昔日大闹北海的那股大妖气势之狰狞
在林修的“震怒”和威慑之下.他们就像两只温驯的小猴子一样二
这一幕若是被旁人见了，恐怕会太跌眼眶，其至会颠覆这两尊“绝世大妖”的认知。
良久之后。
林修逐渐收敛起那份威严见两只猴子都意识到工且己的错误，他也不再深究。
看着满地的桃核 2以及被狗啃模样散落-
地的蟠桃.林修这次是真的怒了1
旋即再度沉声喝后:“瞧瞧你们两个干的好事 这么名蟠桃都被你们给糟蹋了 多浪费啊.也不知道给我留几个带回去!_3你们心里，还有没有我这个大哥。还有没有我这个主人了?3！'
“是是是，我们知道错了.下次再也:嗯?  山o?Q1
就在猴子和巫支祁都在小鸡啄米似的点头认错时 ,林修这话锋转的有些突然:良久后他们才反应过来，顿时恍然，z眼珠子都太了山
猴子一脸懵逼的看着林修s似乎还在理解刚才那-一番话:
而巫支祁的理解能力比较好，也挺上道.
思绪攒动，巫支祁连忙蹿到颗蟠桃树上，以最快的速度挑了一个最红最饱满的大蟠桃.递到林修面前，献殷勤，欢喜道;“主人上请笑纳!”
林修宽慰的点了点头，顺手接过那颗大蟠桃:.
一-旁的猴子也是一z点就通s也是学着巫支祁的举动，开始在蟠桃园内四处乱窜。
不一会儿的功去，他便捧了
三五个又太又红的蟠桃。堆到林修面前.一副嬉皮笑脸的讨好道“太哥。请笑纳!”
“哼，你们两个别以为这样就可以收买我，这件事情可大可小，无论怎么样我都会严惩你们二人。”
林修一边啃着:一个蟠桃边看着猴子和巫支祁。严肃说道
吃归吃，道理还是要讲的:
不过比起之前的威严冷斥现在好声好气的林修u顿时让猴子和巫支祁如临大赦-z般心中暗自松了一口大气上
“大哥，你说的对，我们下
次吃蟠桃肯定叫你上你!”
猴予还是一副嬉皮笑脸的模样。百般讨好。
待察觉到林修脸上的神色变a.由晴天即将转向雷雨天之时
一旁的巫支祁连忙一肘子项了一下猴子，连忙又道:“不，主人，我们下次再也，不敢了!”
“如此其好-.”
林修旋即恢复平静，.不威不淡的道。,
很快，一颗蟠桃入肚..
蟠桃化作一股浓有郁的灵气。开始在林修体内攒动.不断增进法
力。
隐约之间，蟠桃气息与他自身的先天苦竹之气。交汇融合..竟是产生了二股极为浩瀚的能量波动。
小灵福至。林修忽然有感，隐隐竟是快要突破的迹象!气息，化作阵阵罡风。 突然自林修体内席卷而出，罡风精纯，蕴含浓郁灵气，使得场间的猴子和巫支祁皆是为之一惊 
“大哥::这是要:突破的节秦?11儿”
“不会吧?主人好像才吃了
个蟠桃而已啊::怎么就可以突破了_?那我们两个吃
了213那_么多个，怎么没有一点用?1_!
猴子和巫支祁震惊的同时s不约而同的相看:一眼。A顿时觉得自己之前那些蟠桃都白吃了!
较之林修.
他们甚至有那么一瞬间，有种错觉:.感觉那些吃下去的蟠桃。除了增长了一点微乎其微的法力之外好像是喂了狗一样!
吃一颗蟠桃就突破
这特么也是神了 
一时间。
猴子和巫支祁齐齐向林修投去灼热的目光，无比
崇拜!
破境在即:
林修他便不扛算在继续逗留此地，想回去闭关修炼一番。借此突破。,
“你们两个都跟我回去受罚
林修-边将手头上那几个蟠桃收了起来，一边冲猴子和巫支祁说道。
说完便转身离去e
“哎，太哥，那这里该怎么.收拾啊2”
猴子看了散落一地的核桃以及吃到一半的蟠桃向林修求救
此事若是没有处理好::恐怕会有太麻烦的1
就在猴子和巫支祁不知所措时，林修大手-挥.布散漫天神.辉，洒落整个蟠桃园。,
随即法力幻化..让一切如常_此间狼藉不再，完好如初!
即便是太罗金仙:都看不透
巫支祁和猴子见状。瞬间叹为观止。都下意识给林修竖起-个大拇指，赞叹道:“大哥(主子)牛批啊上”
收藏、推荐、分享 ,(17035274760)
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa.1o0.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9，尽享
阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节!
第106章 大罗中期，六根清静！（4更）
回到大圣府后。
林修体内那股力量还在攒动
可他并没有第二一时间闭关。
而是如旧对猴子和巫支祁做出惩罚，让他们引以为戒。
..
“什么?⊥让我们两个对战直到你出关上?”
当猴子和巫支祁得知惩罚是让他们相互战斗，一直到林修出关为止，，他们顿时惊愕了。
他们不知道林修这样做的用意为何。
但是最让他们无法接受的是
最后输的那一方，。要强制性的与林修来一场对战 
他们可都是知晓林修的手段和本领的，和林修打x恐怕会很惨⊥
“以战斗的方式，i籍此磨砺你们的战意.待战意蕴养足够之时，你们的修为和战力，都会大有裨益:”
林修直言道。
猴子:“...”
巫支祁，....”.
就这样。
林修闭关。
偌大大圣府内，金铁交鸣不断。神光闪烁。招摇苍穹。
两道残影疯狂交织.就此展开激列鏖戈
....
起初。
猴子和巫支祁都士分懒散。随便挥舞手中的棒子.,应付了事
但是随着时间的推移.
二人渐入状态。隐约迸发战意_战斗愈演愈列。
不一会儿猴子和巫支祁为了不输对方与林修避战。体内那一缕战意，愈发浑厚，冲天而起，电光火石激射之间::互不相让，针锋相对 
正在府邸深院，团关潜修的林修有所感。欣慰
一等。
只见在林修面前一
摆放着一个饱满硕大的蟠桃
在此之前，他已经接连吸收、炼化了几个从蟠桃园带回来的蟠桃。
他此番闭关。就是为了将这些蟠桃尽数炼化..借助蟠桃内所蕴含的浓郁灵办籍此突破!
先天千水蟠桃树。,乃是天地间十大先天灵根之一。
后来化为王母娘娘蟠桃园中的三千六百株桃树。
前面一千二百株，花果微小_三千年一熟，人吃了成仙得道
中间一千二百株，层花甘实。六千年一熟，人吃了举霞飞升，长生不老。
后面一千二百株，.紫纹细核九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同唐」
而猴子也是眼尖。,当时给林修摘的蟠桃。竟然金部都是后面那一千二百株的蟠桃i其内蕴含极其浓郁且浩瀚的灵力。
林修-下子将这几.个蟠桃尽数吸收之后:
体内的身为波动。,化作汹涌浪潮，将其状态推动不巅峰。
福至心灵:
先天苦竹之气，数个九千年蟠桃灵气交织。竟是在疯狂提升他的法力」
法九浩瀚如海，在其体内肆喜。
过程中二
三千黑发犴舞，衣袍猎猎。周身萦绕氤氲灵气。一股玄妙的气息悄然弥散开来:.
随着这股异常玄妙气息流转、弥散，此间的空气都仿佛凝固.住了，莶穹天地间弥漫的天庭仙气，也因此停滞 
此乃清静六根之意、所及之处..封锁一切事物。
渐渐的
这股六根
清净先无一气::徐徐弥漫四.周 很快笼罩整个大圣王。
却看此时，大圣府上空的那两道残影。在这股玄妙气息的覆盖之下，竟是被一股无形且伟岸的力量给定格住了!
这时候。猴子和巫支祁还在高举着手中的棍子.身子向前倾_进攻的动作尚保留。,
他们想动、想挣脱。但却无可奈何 ,全不知道究意发生了什么!!
在偌大齐天太圣府上、所有的侍从。其至是仙鸟x彩蝶诸多生灵。皆是被朦胧上-股玄妙的气机，且
不可视。嗅不可闻耳不可听，嘴不可言.元神浑噩.不知所措!
“这是:1师弟的气息波动，好诡异..好强大~⊥！'
偌大府邸，唯有修为高深的无当圣母可遭幸免，感知此间的先天苦竹之气.周遭事物皆被封了六感六识，她心中诧异，为之一惊。
若不是无当圣母察觉到这股诡异且强大的气息波动是源自于林修。恐怕她已经草本皆兵的出
与此同时。
这股先天苦竹一气，很快扩散出去，回荡在浩
瀚玉垠的三十三重天宫之上
顿时让不少神仙,2都暂时失去六识 
一时间，整个天庭上下，皆是陷入了无尽恐慌当中1」
届时。
正在施法的雷神电母，工的失去六感，无法拿捏分土，竟是失手轰炸了天庭一-方楼阁!
龙王敖广在-一方施云布雨之时，也被那股玄妙的气机所笼罩顿失六感，导致水淹一方，酿成大灾!,
无数神仙，在方寸大乱之间皆是失神惊慌，这种六感尽失_任人宰
割的感觉，细思极恐:莫名让人头皮一阵发麻!_1!
不只是天庭一众仙家:
还有那御马监内，无数天马纷纷惊恐不安。没有方向的四处乱窜，竟是逃出圈养之地，满天疾驰，践踏了太上老君的仙草药田，瞬间扰得天庭不宝!
尽是瞬息之间。天庭上下皆是闹得鸡犬不宁.人心惶惶。
在这股气机的弥散笼罩之下 但凡大罗金仙之下,尽皆被封锁六识 
即便是天庭上，少数大罗金仙强者.也险些心神失守.
得运转法力封锁一方空间，才能不被祸害_ 
三十三重天之上.无数大能察觉，纷纷挑眉。惊叹异象不凡 心神凛然。
此时。
凌霄殿内，玉帝有所感，下意识施展法力。抵御这股气机的侵蚀。
身为道祖鸿鈞身边的童子昊天玉帝，其修为也不(了了赵)虚。心念之间，便是封锁了一方空间，将那封锁六识的漫天气机。阻隔在外。
此番本领，俨然是准圣大能的手段，强大无匹!
可即便如此.
玉帝还是不由得一惊。
他清楚的感知到心
这股玄妙.神秘、,强大的气息源自于先天苦竹之气。
而林修.正是先天苦竹化形得道!
导致天庭大乱.企神惶恐诸天大能凛然的罪魁祸首::乃是林修⊥ 
“此子::竟然又要突破了?⊥！'
沉吟良久.玉帝忽惊。
他记得上次林修论道昆仑之时，凝聚顶上三花，花开十二品晋升大罗之境的事情尚未过去多久。
这一眨眼之间:
此子又突破了1
如此一来，玉帝不禁感叹:“此子妖孽，异数无常，这片天地:“怕是要乱了上只，”
」
第107章 与天帝一棋！（5更）
在玉帝看来一
林修即为异数。那么随着此子的底牌越名..
修为愈精进一分
手段本领越高超一
那么其威胁也就越大!_11!
佛门大计，皆由圣人定论而。如今轨迹无法正常运行下去，先不说佛门施压，就说道祖那边，玉帝就很难交代一
于此。偌太凌霄殿内，回响起玉帝声声叹息..
这事，越来越不好整了啊」
沉思片刻之后。
玉帝调整了-下杂乱的思绪_旋即传唤一声;“天奴何在2
“小的在!.”
很快，一个身穿素色官袍的仙官。便卑躬屈膝的进入大殿之内。
若非大殿内有着玉帝的法力加持 恐怕这区区天奴。也难逃天地间的苦竹气息，被封六感!
“你拿着朕的手逾，前去大府、将林修请来。不得有误!
玉帝威严下旨，太手一挥。迸发出一道光芒。落在下方。
光节幻化成一枚玲珑剔透的玉牌，上面铭
刻着一个“帝”字 霸气侧漏，九五至尊之气弥散
“小的遵旨1”
天奴小翼翼的捧着玉这块玉牌_退出了凌雷殿e
望着天奴离去的身影。玉帝脸上的威严肃穆渐敛。继而愁容满面。严峻了，他传唤林修也是无奈之，奢求可以和林修协商一番。
天奴持着玉帝的手谕，有大法力加持，故此才能不被天地间弥散的苦竹气息侵蚀1六感得以尚存。
很快。
天奴绕过一众惶恐失措的神仙。怀着一丝
不解和范然，顺禾抵达大圣府。
“林修上仙。小的天奴。奉玉帝旨意前来请你前往凌雷-:_趟”
天奴站在太圣府外，扯着嗓门吆喝出声、言语之间:毕恭毕
关于林修的那些光辉事迹天庭上下皆知，天奴敬畏.故此不敢怠慢。
听到府外的传唤e
林修慢慢睁开双眼。
其眸闪烁神芒.灼烈如皓日 深邃如星空。
周身散发一股锐利锋芒.将放欲敛!,
此
时的他，整个人的气息波办，异常强大，较之之前，又强悍了.几分|
“玉帝传唤我所为何事3
林修将注意力放在这个问题.上面.不由疑惑。
怀着-丝思绪，他走出门外
来到外边.却看见猴子和巫支祁停留在云端。双目空洞、神色呆滞，浑浑噩噩。仿佛是着了魔一般。
“这是怎么回事2”
林修多次叫唤几声，猴子和巫支祁，却无动于衷e
“师弟。你修炼得太入迷了_
都忘了，将这股先天苦竹气息收敛一-下，他们二人皆是被你修炼时所散发出来的苦竹气息，.封锁了六识！'
就在林修不解之时，无当圣母的声音悠悠传出来e
听闻。
林修稍稍一愣。恍然。
他修炼太过于专注。都差点忘了这茬事:
他乃是先天苦竹化形得道。气息扩散出去，先天一气弥散之间_可封人六感六识」
小念微动之间，林修赶忙施去。散去此间的先天苦竹气息解除了
猴子和巫支祁的浑噩状态
“我在哪里?”
“刚刚发生了什么?”
“这是怎么了?”
“到底怎么回事2”
当猴子和巫支祁回过神来之后，皆是一脸懵逼，茫然无措。
林修无奈一笑，并没有解释 颇为尴尬的摸了摸鼻子、然后径直朝庄外走去。
见了天奴之后，客套几句官空。便是随他一同前往凌霄殿s
沿途上。
林修发现路上有很多像猴子、
巫支祁那样 被他的先天苦竹一气侵蚀，被封了六识皆是陷入浑噩状态之中。
其间。
林修哑然。
他有所预感:二
他这六根清净之意，对自己毫无影响，但是这种手段，恐怕要成为他的杀手锏之二!
(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  iai)-念至此，他便不由得重视几分，进定有机会二-定多加磨砺这项本领.若是能够籍此推演出一门神通。那将是一一种恐怖绝伦的杀伐手段」!
不多时。
林修抵
达凌霄殿e
按照天奴的提醒s他绕过空荡荡的主殿大堂，径直前往侧殿
当来到凌雷侧殿后林修见到一幕如梦似幻的仙境，不禁微
世人只知凌霄太殿主管朝会 威严肃穆，袖圣不可侵犯。
却少有人知:
这凌霄侧殿，乃一方天地一
方灵池氤氳，紫气蒸勝，绿柳遍地。垂落偏偏.曲径通幽途上，仙鹤奏乐，凤凰齐鸣。端的是一副闲云野鹤的神仙之境。
放眼望去。
玉帝坐立楼阁亭台之内施棋布局，静候林修许久。
此时的玉帝.已经褪去-袭龙袍，换上了一身白袍，发髻盘下，乱发披散。悠闲自得。
“林修不如过来与朕下几盘棋如何?”
玉帝邀请道。
.
林修微微一笑。心中思绪攒力，不知道玉帝此番意欲为何.
不过他没有拒绝x
入座，各执黑白，展开博弈
二人沉吟良久后e
玉帝率先开口，林
修、恭喜你啊。臻至大罗金仙中期，突破巅峰指日可待。其至用不了多久:就可以斩却三尺成就准圣。”
一番言语。不咸不淡，但是却给予了，林修高度评俭!
对此。
林修礼貌性的回应一句:“玉帝过誉了。”
话音落微微一笑.执棋落
玉帝也落了一子，又道:“话说你这突破的手段.阵付之大 可是让这偌大天宫不少神仙、可都遭殃了。三十三天之内但凡准圣之下二皆是被封了六识。陷入浑噩!”
听闻。
林修稍稍一愣。
其实他也没有想到，先天苦竹的六根清净之意.竟然恐怖到了这种地步?
准圣之下，皆可封六识」
不过很快，他回过神来.淡然道:“六根清净一气。两盏茶过去，一切就恢复原样了。此举乃小仙无心之举.还望玉帝见谅
“呵呵呵.1.无碍，无碍!
玉帝畅然-笑，似乎并没有为此事介怀。
这就让林修觉得诧异了:
既
然玉帝这次专门传唤他前E.不是问罪的.难道就是单纯来下棋的么?
怀着-疑惑，林修正想询间一番-
可这时，玉帝已经开口，说道:“你觉得要是佛门传道，西行通佛.真的可以普渡众生?真的可以为世间万灵带来福音?
此话一出，林修:;心神微凛
」
第108章 满盘皆输，天帝的棋！（1更）
尽管玉帝言语之中，隐晦夹带着一丝试探的意味一
但是此话从玉帝口中讲出来的那一刻。林修还是忍不住讶异
依照圣人定论:
佛门趋向兴盛之势。
而天庭，本就被佛门压过-
若非玉帝要遵循道祖的意思_也不会那么配合佛门。
那番话之中:一充满了很多.猜测。
林修一时也不确定玉帝现在的想法心
无论如何，他只需遵守本心即可。
一金至此，林修先是落了-枚棋子，而后缓缓开口、正色道:“善恶天地自有，永恒不变，道法自然，进究-切遵循自然法则，而因圣人定论:佛法入世、明面普渡众生.但无形之中。已经扰乱天地道法自然!”
此番言语，对佛门传道一事。提出了深深的质疑 
轰隆隆」_⊥
此话一出，天宫隆下神雷.惊雷滚滚。贯彻天地九霄。
这天。似乎怒了 
而玉帝，则是整个人愣在原地。身躯猛然-一震8双
目无神空洞呆滞，彷如魔怔上
已然合道。遁入虚无空门的道祖，对林修所提出的这个质疑，其态度::与玉帝一样。也是稍稍愣住了小
良久。
良久之后。
风起云涌，逐渐平息，惊雷隐退，消散虚空-
当玉帝回过神来的时候。面前已经空无-人，林修也不知道什么时候离开了。
迫间一旁的天奴本知道，方才林修已经告辞，离开了许久..
玉帝似乎心里还有问题询问
只不是现在林修已经不在、其双目之中，隐约淫现一抹遗憾之
“罢了，罢了，全依道相老爷所言便是，一切凭天意:.”
因异数而困惑的玉帝。百般无奈，扛算顺其自然-切顺从天意走向。
可是当他言语，低头看到面前星罗棋布，黑白分明的棋局之时。突然变色。
盯着林修所执白棋:
玉帝愕然.
不知何时，他竟是输了?!
.
这时候。
林修已然回到太圣府。
此时，猴子和巫支祁有些体力不支，各自瘫软在一方、气喘吁吁。
明、显是刚刚斗法较量结束。
见林修回来.猴子、巫支祁支撑着各自的棍子。皆是弱弱的道:“大哥.(主人).我们战成;了平手”
林修见状，戏谑z笑。
这一笑.却是让两只猴子-个激灵，浑身炸毛。
按照之前的约定。,猴子与巫支祁战斗，若是输的那-方:则是要和林修战上一场。
换包话说，谁输了，就要给林修惨揍一顿。
现在，猴子和巫支祁胜负未分，战成平手。他们当然慌的-
“既然你们无法分出胜负。那么按照约定::你们两个-起上 和我战一场！'
话音落。
紧接着:
“铮”的一声，嘹亮的剑吟之声。骤然呼啸九天。
刹那，此间尽是被恐怖的剑意笼罩.剑气杀伐，剑势泌涌!
猴子和巫支祁太惊。顿时被林修身
上散发出来的锋芒剑气逼退，连连急退几步。
他们同时能够从林修的身上感知到一股可怕的气息波动
扣心自间，就连两个加起来恐怕都很难在林修的剑下撑过几个回合的」
尤其是猴子，当初他拜师学艺归来.已然臻至太乙金仙申期。时隔数载::特么的还是太乙金仙中期。
而林修.都已经成功凝聚项上三花。朵朵花开十二品。臻至大罗金仙中期1!
昔日，猴子一时兴起，与林修切磋。勉强还能抗衡数十个回
.。
如今怕是::连林修一-剑都抗不下来上
面对这么恐怖的对手。无论是猴子。还是巫支祁完全提不起一丝战意 
不得不说。他们怂了。
“大哥、这样不好吧::”
“就是就是，刀剑无眼。万一伤到我们就不好了”
猴子和巫支祁抱着各自的棍
颤颤的道，内心是十分拒绝与林修交手的。
然而，林修却不依，一心只想蕴养出猴子和巫支祁体内隐藏的战意:
神色凛然之间。他拔剑的动作就已经说明了一切儿
可就在此时:二
一阵芬芳花香悄然弥散开来，片片鲜花..五彩纷，从天而
忽如其来的异象、让林修分了心神.不意识向云端望去。
却看云端之上，万千瑞霭光摇曳，五色祥云飞不绝.白鹤声鸣振汉宵。求鲜花，
隐隐约约:
浮云掠眼，土道身姿妙曼的債影。脚踏土色彩云翩翩而来s神舞虹霞幌汉霄藕臂衔花篮,拈指挥
洒花瓣.艳绝八方，顿时引来无数目光。
十个仙女::个个出落大方美艳不可方物 
“天庭诸位大仙。瑶池王母的蟠桃盛典即将开幕广邀三界贤能，-同赴会，普天同庆!
土仙女一-边撒花..-边广宣蟠桃盛会，极为隆重且重视。
三界之中，无数大能、仙家。纷纷期待。
“蟠桃盛会3嘿嘿，不知道会不会邀请我齐天大圣呢?”
猴子怀着湧激动的心情.舔了舔舌头，_一副嘴馋的模样
。
一旁的巫支祁也是颇为渴望受到邀请，_上次他们在蟠桃园:还没有吃够就被林修逮到了，意犹未尽⊥
不多时。
一个不知名的仙宜，继土仙女之后，忽然降临大圣府。来到林修面前，毕恭毕敬的道:“林修上仙王母娘娘亲自有请您前去瑶池赴蟠桃盛宴e”
说罢，那名仙官递给林修一鎏金大红的请束。而后又驾着彩云高去，赶着去下一家送请柬去了。
林修看着手里的请柬，有些惊讶，没想到他这个无名无
分的散仙。居然能够荣幸参加蟠桃盛2
瑶池圣母王母娘娘.常以有蟠桃仙果自得 因而每五百年就召开一次蟠桃盛会，宴请三界一众大神通者。
今次又是蟠桃成熟故此广邀三界宾客.
收敛心神e
林修打开请柬。
却发现:
上面的邀请落款之人::只有他一-个名字。
至于猴子二
与原著中一般。自然是被放了鸽子。
对此，林修并不意外反而
觉得有趣。
大圣府内送请束，邀请之人不是齐天大圣。而是他林修..自然有趣。
可猴子拿过请束，反复翻看几遍都没有找到自己的名字。顿时就不乐意了 
横眉竖眼，怒目圆睁。牙关暗咬:.那叫一个气的 !
“岂有此理.瑶池王母娘娘居然没有请俺老孙去参加蟠桃盛会!?这也大欺负猴了吧?⊥瞧不起谁呢!”
猴子瞬间就炸毛了...
对此。
林修微微一笑，意料之
中工
」
第109章 赴会蟠桃，再见镇元子！（2更）
蟠桃会猴子不在受邀之列
此乃玉帝故意而为之。
林修小如明镜_.但也没有点皮。
....
“蟠桃盛会即将开始。此去我先去瑶池赴会，了解了解。你们二人要好好守在大圣府、不得出去招惹事端。不然x我的剑可真的不长眼」_”
片刻后，林修对猴子和巫支祁说道e
言语之间..目光-z直停留在猴子身上e
很明显，这话是说给猴子听的.
猴子也很通晓事理。算是怕了林修手中的剑，旋即连忙点头表现得十分诚恳.丝毫不敢有半点忤逆。
蟠桃会虽然没有邀请他::猴子心中忒愤满，可是他也不能忤逆林修的意思。只能乖乖咽下这口气了。
不过他暗自发誓y
下次若有机“儿八三”会的话，一定要找瑶池王母和玉帝。出出这口恶气!
不然老子就不叫齐天大圣孙悟空! 
心里虽然是这样想的，可猴子表面上，可不敢表露半分，生怕林修怪罪下来
。不断点头迎合林修_温驯极了。
二旁的巫支祁又怎么不知道猴子的脾性。看着猴子那副憋屈的模样。忍俊不禁。
交伐一些事宜后，林修收拾了一下行装，便赶去瑶池赴约了
...
天庭瑶池，乃是西王母平日聚会迎宝的地方。
故此。王母娘娘又被称为瑶池王母。,
-上次林修与无当圣母、三霄众女游历五天宫1就曾路过瑶池。
循着记忆。林修很快抵达瑶也。
此地，左右楼台并馆舍，盈空常见罩云霞，无数身穿华裙的仙女。在瑶池内布置会场，各种珍馐灵果端上桌蟠桃美酒不缺
只是::
今年的蟠桃:个头似乎比往年都小了一点。
注意到这一点后的林修，尴尬的摸了摸高挺的鼻发有些难为情...
在此之前，蟠桃会尚未开启之时，他已经吃了好几个蟠桃的了⊥
而且个个都是九千年品阶的蟠桃..色香味美，令人依稀留恋
比较之下，现在
场上拿出来的蟠桃，实在太过寒酸了
但是，没办法。林修总不能说自己吃过蟠桃了。就此离开吧
收敛小神a
林修径直进入瑶池会场
瑶池内檀香缭绕.z瑞霭缤纷，瑶台铺彩结，瑶柱挂灯笼.此间散氤氲。好不华丽v隆重。
林修到了瑶池后s天庭众仙.家早闻其威名.纷纷自动过来见过礼，客套寒暄几旬，便各自找到自己的座位上坐下。
林修也很快找到了自己的座立。
“
其座位在一个角落。不算偏僻。正正居中。
他在天庭之中。没有仙籍.更没有正神之位、如今玉帝、3池王母能够邀请他参加蟠桃盛会已经是莫大殊荣。
这才刚来天庭几日:
便受到了优待，受邀参加天庭盛宴，,不知道惹来名少仙家的差煞。
所以，林修也没有挑剔。入平。
“义弟上别来无盖啊?”
刚一入座，一道浑厚嗓门便传来。
紧接着.天奴的声音也跟着附和响起:“
万山五庄观，镇元子大仙前来赴会---”
话音落。
投去月光。
林修看见了迎来的镇元子。旋即微笑着打招呼。说道:“道兄，有心了，你近日可好?”
“好得很 好的很」.托你的福泽，多亏了上次你给人参果灌溉几缕先天灵根之气,，现在为兄道观内的人参果，.生长愈发茂盛。此番盛会落幕之后s，你随我回五庄观，打几个人参果尝尝!哈哈哈..”
镇元子为人重情义对林修这个结拜兄弟还是很不
错的，_分热情.动不动就拿人参果砸。
林修微微一笑，当然没有拒色。
寒唷过后，镇元子竟然舍弃了瑶池靠前的位置 挑了林修旁边的位置入座。
要知道，镇元子乃是地仙之祖，三界颇有威名。就连玉帝和瑶池王母都要敬重几分，故此才将其位置靠前的。
一般来说，位置越是靠前其地位在三界也就越大:
可是好像现在.:镇元子为了能够和林修闲聊，似乏并不稀罕瑶池王母给安排的位置。
场间一众仙家见拔、纷纷诧异了。他们万万没有想到::威名远扬的林修。居然还是地仙之祖镇元子的结拜兄弟? 
这个他们还是第一次听说!
一下子，林修在众神心目中的地位。悄然又拔高了几分。愈发重视起来
甚至有些懂得世故圆滑的仙家。已经在想着怎么田结林修。如何抱上这根太腿了v
交朋友是假:二
眼馋镇元子太仙的人参果才是直」
“南海观世音菩萨，前来赴会上”
这时候，天奴吆喝之声，再度响起。
投去月光。
只见一道佛光闪耀.一道人手拈兰花。捧着玉净瓶，脚下踏金莲而来。
而此人，便是佛门大土。观世音菩萨!
林修见状。眸中悄然闪过一道光。
紧接着。
观世音入场、路径林修的位置时，露出深思月光。
林修神色淡然，直视对方。
双方对视半晌。
观世音方才开口，轻声询问道
:“这位施主:可是昔日太闹地府，重伤佛[]地藏玉之人?”
此话-出。
场间案寒窒窒的声音.瞬间夏然而止。
瞬间安静下来纷纷瞩且。
鸦雀无声的静 
任凭谁都听得出来.观世音这番话。明显充满了一丝问罪的
一开口就提及被重伤的地藏王.这特么明显就是找茬47_啊⊥
然而二
这不是场间各路神仙所关注勺。
最让他们震惊的，
,还是“林修重创佛门地藏王”这几个字眼
这可是重磅消息啊!
林修居然曾经还打伤过佛门地藏王菩萨?。 1
这消息尼玛太雷人了⊥
试间，地藏王乃何许人也?
那可是佛门四太菩萨之一!
妥妥的佛门大能啊 
世人皆知。地藏玉一身佛法高深，道法无边，修为臻至准圣，三界罕有敌手1. 
而现在..
观世音却告诉他们。这样牛逼
轰轰的人物居然曾经被林修打伤过21
简直不要太震撼 
一时间，.场间无数仙家。全部都露出呆滞的表情u全部都震惊了」上
!
第110章 观音的局，论道！（3更）
.......
-“....”
“..”
原本热闹非凡的瑶池盛宴s如今却因为观世音一包话。突然变得安静无比。
场间的气氛，忽感压抑、沉重。
观世音与林修相互对视。明明二人身上的气息尽数收敛，但却依旧剑拔驽张 
“林修不才。”
面对堂堂佛门太能观世音的.质间。林修淡淡的说了这么一句
纵然佛门大能屹立在前.我仍潇洒坦然!
.
见到林修这般有恃无恐。观世音脸上，无慈悲之色. 面无表情
“贫道镇元子，见过南海观世音。”
就在这时，林修旁边的镇元、忽然开口，不咸不淡的问候了一声。
很明显。镇元子这是在袒护林修:似乎在告诉观世音一一有他镇元子在场.贫道劝你淡定点
论辈分镇元子称地仙之祖时，观世音尚未成为佛门大能还只是阐教慈航道人呢!
所以，镇元子有这样的底气
如此
。观世音收敛小神。嘴角微抿18.轻轻瞥了林修一样_也不与一旁的镇元予打招呼。路过二人，找到自己的位置，入
此间的严肃气氛2方才缓和不少。
“道兄。你又何必为了我。当着这么多人的面冲撞观世音呢2你是知道的，佛门:-向小气:
林修无奈-一笑，向镇元子投去一份感激的目光。
镇元子不以为然，瞥了一眼入座的观世音。突然豪气云干的道:“你我之间，就不要这么见外了，你是我的结拜兄弟以后你的事
情:就是贫道的事情！'
言语铿锵，洪亮之极，回荡在整个场间。
镇元子这番话，.刻意而为，目的就是要让三界的神仙、大贤 知道他的立场!
他是讲义气的。谁和林修过不去，就是和他镇元子过不去!
不少神仙听闻，再度心神凛然，纷纷假装埋头喝酒。不敢有任何意见。
观世音心中冷哼一声，表不屑。
而林修，心中攒动--股暖流，有些感动。
“玉皇太帝
，瑶池王母娘娘 驾到一-”
届时，一道宣告骤然响彻此
此间一众仙家。纷纷肃然。
却看那云端之上..万丈虹霓滚滚 祥瑞千千条，凤銮鸾辇形缥缈，金花玉萼影浮沉。
玉帝携带煌煌帝威降临瑶池
其身旁、还有举位身穿华丽鎏金凤祖。紫霞金冠彩珠垂氙质缠容华贵.端庄威严的瑶池王
二人位居高席。
上排着九凤丹霞.八宝紫霓
桌上有龙肝和凤髓。.
珍馐百味百般差。异果嘉肴色色新。
“企仙家.蟠桃会开始。请自便上”
瑶池干母用温柔的声音宣布着_其音如泉水叮咚又如风铃清脆。声声悦耳。
话音落。
此间仙鹤齐鸣仙乐秦响s灵震缭绕之间，土仙女翩翩起舞，载歌载舞。
端的是歌舞升平.,喜庆洋洋
之前沉重且压抑的气氛，瞬间在此刻消散。
一众仙家也纷纷开颜大笑s十分欣喜e
但是没过多久
:
玉帝尚未动筷。就不禁蹙眉起来。
他心里就纳闷了“怎么都过去这么久了::还不见那只妖猴的身影2”
没有邀请猴子入蟠桃会::这点玉帝是知道的。
但是按照原本的剧情.那厮应该心怀怨恨。然后太闹蟠桃会才是的啊」?
现在怎么:风平浪静的?
“难道::又是此子于涉了3
纳闷之际。玉帝下意识朝下方的林修看去，心里大致有了了军。
此乃异数
，猴子不在正常轨迹之中，也不足为奇e
想到这里。玉帝摇头叹息-声，无奈至极。
宴会过程中。
诸方论道。谈笑有鸿儒，演大道。笑声不断，恍然惊呼不绝
唯有观世音，静坐其位时不时有意无意的朝林修瞥去-眼。若有所思。
他知道::此子多次扰乱佛门计划，如来也曾多次打压，可无
之后其变本加厉，,在地府之寸，竟是提着剑，追着地藏王砍了土八层地狱 再从士八层地狱砍到幽
县血海。
现在好不容易才遇到林修:
观世音可不想错过这次机会
她要好好敲打此子一番，让他懂得什么是收敛!
一念至此。
观世音便忽然离开座位、站到大殿中央。
此举吸引不少神仙的瞩且:
就连高席之上的玉帝和瑶池王母，都不由神经-:竖。
尤其是玉帝，不知道这佛门观世音要搞什么名堂v
挥了挥手，玉帝散去-众载歌载舞的仙
女。
与此同时，周遭缭绕仙乐戛然而止。
忽然安静了下来
只见观音转身面向林修。忽然提出邀请:“不知林修施主,可否解答贫僧几个问题?”
“嘶””
在落针可闻的场间。悄然传出一阵阵倒吸凉气的声音。
众所周知。观音这是要向林修发起挑战，邀其论道啊⊥
“.”
“...”...
_“..”
180场间一片
肃然。所有_仙家。皆是下意识屏住呼吸全神贯注的看向林修。
在众人看来:
林修的事迹辉煌曾败昆仑十二金仙，战力超A资质逆天.顶上三花。朵朵花开十二品!
但是“
其修行时日尚浅，对大道的感悟尚有所欠缺。又岂能与活几个量劫的观音-同论高低?
再说了，世人皆知。佛门观t。不仅佛法精深，曾经更是修习道家正统，佛、道双修，更是惊世骇俗。
说打底，林修还是太年轻了
然一
就在众仙家都以为。林修要拒绝与观音论道之时e
林修忽然站了起来。微微-笑，眉宝之间.:充满了自信。冲着观音说道:“请赐教！'
众仙家见状，莫名的觉得心里一紧，纷纷为林修的鲁莽感到叹息。
起初。一旁的镇元子想要替林修婉拒的。毕竟林修修行尚浅_就算拒绝也不会惹来非议。乃人之常情。
但不等镇元子开口。林修便应承下来!
只见镇元子瞪
大眼睛.有些担忧的看向林修..心中懊悔自己为什么不早点开口，拒绝了观音
现在到好
他这个义弟，已然落进观音的圈套之中上⊥_-
」
第111章 齐天若死，方有斗战！（4更）
“...”
场间依旧一片肃然。
见林修果断应允下来，观音心申窃喜 扛算以论道的名义，借机好好敲打一番!
怀着这样一个念头，观音忽然开口，说道:“我佛慈悲，欲渡天下莶生，为芸芸企生谋取福音。此乃太义之举..可是::近日佛门太计。屡次遭受阻挠，林修施主。敢问这是为何2”
咯噔⊥
此话一出，场间所有人的心脏都猛然跳动了一下上
这句话不是很明显，俨然
就是在说林修啊!
只不过观音用了一种委婉的表达方式罢了:
三界皆知，佛门因圣人定论.将要大兴佛法。弘扬佛门。
可近日来:
却是出现了异数 
而这个异数..正是林修无疑
此时此刻。
不只是天庭众神以及三界大能们。都在关注此事:
_上至兜率宫内的太上老君,再上至混浊紫雷宫圣人通天。以及元始天尊::下至九幽地府.轮回后土，皆是忍不
住侧耳聆听此间的情况。
各有各的谋划，各有各的算t...
他们都很想知道. 面对观音如此刁钻的问题。林修该如何回2
然
林修却嗤之一笑.笑而不语似乎并不打算回答这个问题s
“你笑其1?”
观音不由怒了.颇为失态发的轻叱出声。
良久良久e
林修微笑渐敛。开口道:“在回答这个间题之前:;请如我先请教一下观音太土几公问题可好
不回答就算了:
居然还变成反问了?
都在关注此间的生灵，都不禁蹙眉好奇起来,不知道林修葫芦里卖什么药。
观音不语。
林修也懒得再询间一次.
直言不违。说道:“都说佛门慈悲，进究放下屠刀，立地成佛。即便是一些大奸太恶之徒。只要最后存有一丝悔意.便可立地成佛，那为何有些人::就要处外被算计，被逼成恶人之后，还需历经力力八十一难，。才能成佛._?”
“
2212”
“3???”
“..”
林修一开口便是懵逼了-帮人。
天庭一众神仙。甚至是一些大能，纷纷皱眉。对此表示不解
唯有那深知西游太计。算计唐僧师徒入棋局的佛门，才知其中隐晦!儿
当然，也还有那少数的天地圣人，略微知情e
至于其他人:
则是三脸懵逼!
佛门策划西游棋局。硬生生安排猴子闯地府，闹天宫.然后被压五
指山。最终才得以入局。
就连如来坐下二弟子金蝉子。也因为莫须有的罪名。被贬下凡间，历经力世公:方能换取一世唐僧这个身份。才直资格西行取
至于那调戏嫦娥被贬下猪眙
以及扛碎王母娘娘琉璃灯的卷帘大将。，也都是被佛门统统安排一遍 
这些人二都是被冠以赎罪的名义。被派往西天取经的，并非自愿。
即便最后成佛。但早已忘记
后世亦有云:齐天太圣不死 岂会有佛门斗战胜佛
!
以上，就是林修的质疑。同时也在为猴子一行人，,乃至西游棋局中的所有棋子 谋不平!
.“嘶！'
观音听了林修的话。立刻下意识的倒吸了一口凉气，身子不仅一颤_身形位晃.差点没有稳主。
对王林修这个质间:
观音也不曾深思过。
如今佛门大计在前，三千佛
-五百罗汉。四方菩萨、一心都在为西游布局.策划。
只管布局，哪会管
棋子的感2?
如今林修这一-间二
竟是把观音给问倒了。
就连身在西方灵山的如来:
闻之也不由一震 
三千佛陀，皆是陷入沉思。
就这样。
场间所有目光。全部都聚焦在观音之上、仿佛都在期待她的回答。
虽然太部分仙家听不懂其中的意思:
但是从林修的字面意思能够大概了解到，这是在质疑佛门的根本教义」
对佛
门的大不敬 
试间三界之中，谁敢这么作
也就只有林修了 
要知道，如今西游在即。佛门的一举一动都牵动着三界无数大神通者的心隐约之间:佛门似乎已经死死盯上林修这个异数了⊥⊥
观音本想质问林修一番...
可不曾想到。却反被质问了
在众多月光的注视下，观音很为难。_时间竟是不知道该如何回答这个问题。脚站在万寸悬崖的一根细绳上飘忽不定，进退两难!,
沉吟良久后。
观音硬着头皮，终于开口说直:“」世人愚昧，虽有佛性。却难以发觉，是以要先信佛。然后慢慢学佛.破而后立，一朝顿悟，方能立地成佛！'
“.”
“.”
四周很安静，静得可怕。回答:颇显得有些苍白无力了不由让人觉得有些失望。
林修听闻。竟是再度嗤笑出声.满满的嘲讽。
观音::面色渐铁青 
旋即怒斥道:“你敢嘲笑佛门至理!
2你敢质疑佛门教义」??”
佛门至理?
佛门教义?
林修心中呵呵一:一等。不以为然而后又缓缓道:“难道就因为众生愚昧，佛门就要将人逼上绝路。然后破而后立，强行度化成佛?此行径和t匪强盜有什么区别?这就是所谓的佛门教义?
轰隆隆」
此话一出，场间(李吗的)众人皆是震惊，一个一个二:且瞪口呆，身躯如遭雷击.,且流露惊骇之色。
观音也是被惊到了:
这世间，居然有人胆敢妄议佛门教义2⊥1
将佛门比喻强盗土匪?1!
一时间，天庭众人惊骇不已
西方灵山，三千佛陀。皆是震骇!
就连三清圣人，也都为之-
西方二圣，惶恐」
刹那:
偌大天宫轻颤，俨然是合道的鸿钧淡定不住了⊥
偌大瑶池之中。
众人木然」
就连观音，也都震惊得稳不住身形、踉跄回退
，一屁股跌坐回自己的位置上，神色愕然。
这个问题.
她完全回答不上了顿时失
此番论道的结果.,胜负显然
观音坛。
完败11」_
」
第112章 截教众人，蟠桃败露！（1更）
“...”
.“...”
偌大瑶池。依旧安静的可怕
所有仙家.纷纷埋头，不敢看那瘫坐在座位上佛门大能观音
只见观音怒目圆睁.同时又惊恐万分各种杂乱的思混淆在一块。不知所措。
这副模样的观音;哪里还有半点佛[大能的尊态2
对此。
林修一笑置之，眼里充满了戏谑。轻瞥二眼落魄生神的观音之后，便是自顾坐下来饮酒。
早闻瑶池王母
酿制的琼浆玉。味道不错.正好可以借此机会好好品尝-番。
“来.道兄，饮酒愣着干什么啊?”
林修也不顾场间的尴尬气氛端起夜光杯就要和一旁的镇元子碰杯。
可是场间除了他自己:
谁还有心情喝酒2
镇元子，似乎也没有从方才的一番论道之虫回过神来。神情恍惚，心神失守的模样。
林修接连叫唤几声之后，镇元子才反应过来，与之碰杯。
良久良久。
玉帝也察觉到此间的尴尬气氛了，脸上露出尴尬而不失礼貌的微笑，假意称赞道:“林修与观音菩萨道法皆超然，。乃吾等所不及啊 ,哈哈::来.吾等继续喝酒！'
_“...”
-“....”
尴尬，是真的很尴尬。
尬的一批e
不253过很快，场间一众_也纷纷附和几声。假装看不到论道失败。神魂落魄的观音。自顾欢声笑语一片。
不多时。
此间
。仙鹤齐鸣.仙乐奏响土仙女翩翩飘进瑶池大殿之中.。继续为一众仙家献舞助兴。
在那悠悠仙乐回荡之下
在那翩翩債影起舞之间:
原本已经冷场的气氛，逐渐恢复一丝执闹。
只是观音，整个人呆若木鸡 彷如道心失守一般。
待他回过神来之时，面色极其铁青.阴沉之极。同时又十分之难堪。
一怒之下，观音竟是起身不告而别」
然-
众人似乎都假装没有
看见观音离场一般，饮酒的饮酒论道的论道:生怕再度冷场!
而玉帝和瑶池干母，也只能装模作样。强颜欢笑心
随着观音愤然离场之后。
场间的气氛，逐渐回暖。再度歌舞升平，热闹如往。
下方。
不少仙家开始围观林修。争先恐后给他敬酒、都想好好巴结一番。
届时。
一个身穿穿太红袍服。面如蓝靛、发似朱砂三月圆晚(上ieg)空手提宝剑的神仙。端_着酒杯向林修
来中的原本其X神恶煞的模样。来到林修郁前之后_瞬闻收敛了几分，慈眉善月，平易近人。
5那人忽然开口，恭敬的向林修行了一礼点说道:“吾乃截教吕岳，现任天庭瘟部远神，拜林修小师弟。”
突然被入喊一声师弟，林修诧异的看向对方，心中惊道:“瘟神吕岳!?”
“你是吕岳师兄2”
林修颇为欣喜.他上天宫这么久.除了三霄之外还是头一遭遇到同门师兄弟。
“正是，前阵子三霄师姐都已经向吾
等进明了你的身份。只是吾等现在位居司职，,身份有别,不方便去大圣府拜访小师弟你 现在正好借此机会.，我们好好喝几杯上”
既为同门..吕岳也没有拘谨熟络的喝林修碰杯。
“吾等?此间还有我多少截教门徒?2”
林修好奇。
话音落。
场间纷纷有人响应一-
“截教十天君在些！'
“截教弟子，赵公明在此!
“截教弟子。闻仲在此
上”
.....”.
铿锵之声。不绝于耳，回荡在偌大瑶池。
此间，无数阐教弟子。簇拥而上，纷纷现身与林修敬酒、推杯换盏，热闹非凡e
林修闻声望去，偌太瑶池殿].截教弟子无数!
但凡是天庭八部正神之列有头有脸的天庭大佬。。大部分都出自截教，如今更是齐聚一堂。
就连三雪姐妹花角落，意乱情迷的看着林修:
于此，林修高兴不已。
截教
一众，如今虽为天庭仙。但昔日旧情仍在，如今与林修这个小师弟一见-更是相逢恨晚
一下子瑶池盛宴，就好像变成了截教众人聚会的宴会-般
这下子。换作瑶池干母有些尴尬了。但又无可奈何。
同时。场间还有不少阐教弟子看着林修他们截教一众，纷纷黑着脸，十分不待见。
此番瑶池聚会，本来他们阐教十二金仙也会到齐. 为阐教助涨气势的上
然而，上次林修昆仑论道。阐教十二金仙被废.以致于不
能到场!I
一众阐教弟子，虽然都看不爽截教一众哗然喧闹，,但是也只能忍气吞声。
毕竟
他们可都是知道林修多么厉害的。
就连佛门大能观音菩萨，刚刚都被气走了。可想而知:
他们惹不起啊上_ 
好好的蟠桃盛会.,瞬间变成了截教弟子们聚会叙旧的地方推杯换盏，觥筹交错，A各种欢声笑语:.不绝于耳。
自封神量劫之后。,这还是截教第一-次这么人齐，这
一次这么热闹 
此间其乐融融!
遥在混浊。紫霄富内的通天望了一眼瑶池大殿内的情景，再生感慨。思绪万千。
“我的好徒::截教一直寻求那二线生机.就全靠你了1_”
悲叹往事不堪之时，通天哽因，感叹不已。
:
瑶池内。
因为截教一-众在带动气氛热闹愈发高涨。
少数在天庭任职的阐教弟子心里虽然很不爽，但是也只能忍着。
只不过，这顿酒;喝的真特么憋屈上
就在此时。
席间。
一个身穿宽大道袍，双脚打赤的神仙，忽然纳闷起来，下意识说道:“奇怪，怎么今年的桃子这么小?”
此话一出。
场间也有人注意到了这个问题。只是之前他都以为就自己的蟠桃小了-点，所以并没有在意
而那个赤脚大仙点明这个问题之后杨间大部分仙家。也都纷纷站出来附议一一
“是啊，我也觉得奇怪。今年这
蟠桃怎么缩水了2比往年的要小了整整一圈！'
“不仅如此我的蟠桃小就算了，怎么上面还有牙印!.??
“我的也有牙印!”
“我的蟠桃虽然没有牙印:但是也忒特么小了点吧?11_”
一时间，各种不满的声音满天Ke
-下子，场间的异动::竟是惊动了席位上的瑶池玉母。
只见她捧起面前的蟠桃仔细端详片刻
顿时皱眉1
而后
惊怒道:“岂有此理。这究竟是怎么回事?_！'
这时候。
林修也被瑶池王母这一声喝斥惊到了，心中思索不定，暗道一声“不妙！'
!
第113章 来自林修的阔绰赔偿！（2更）
随着瑶池王母大发雷霆，场间瞬间安静下来e
对于蟠桃太小且附着有牙印这件诡异的事情.天庭众仙家也很疑惑。
蟠桃盛会乃是瑶池王母娘娘的寿诞，,五百年才一次:
如今却出了这样的事情..着实轰动。
“土仙女何在1.快宣她们进殿」⊥”
瑶池王母冷喝斥。
土仙女是专门负责采摘蟠桃的，如今出现差池，第一责任定然在她们身上。
肃杀森冷之间:
土仙女被唤来。
只见她们一个个惶恐~，皆是花容失色。
“本宫且来问你们。为何今年的蟠桃会成这个样子?1⊥你们自己看看⊥.”
怒斥过后 瑶池王母气愤的.子一颗尚未成熟，体积很小的蟠桃_甩了，下去。
蟠桃滚落到土仙女面前。她们皆是惊慌失措。
“不仅如此今年的蟠桃，有的还有牙印上?快快从实招来.”
道道冷斥之声.吓得土仙女娇躯瑟瑟，惶恐不已。
大仙女思索过后.,旋即赶忙解释道:;禀报王母娘娘。这或许是大圣府那只猴子所为1实在不关我们的事情啊!”
“孙悟空!.?怎么又是他!
瑶池干母惊愣了一下，下意识看向林修。
二旁的玉帝则是面无表情若有所思，心里似乎在谋划着什么。
沉吟良久后，玉帝缓缓说道:“这到底是怎么一回事?为何这些蟠桃与孙悟空有关.”
“臣等也不知道具体.只知道当日我们前去蟠桃园采摘蟠
桃为瑶池盛宴准备时.就发现两道鬼鬼崇崇的身影从大圣府内溜进桃园内。”
大仙女又连忙道。,努力为自己辩解。娇声颤预，害怕极了。
“期间::吾等好像被施了定身法，至于后面的二:就-一一概不知.了！'
“还请玉帝，王母娘娘恕罪
其他仙女也都纷纷附和道。
-“...”
“..”
场间，没有人敢言语。
就连林修.自知理亏.
也没有为大圣府。为猴子进行无谓的辩解。
更何况，他好像也吃了几枚大蟠桃:::
对于此事。
只是他没有想到的是::猴子偷盜蟠桃-一事。终究还是被钻了空子。
如此，接下来如果不能妥善解决问题的话.天庭必然会向猴子问罪」,
以猴子的脾性.那到时候。必然要与天庭闹和天翻地覆:
再往后，便是应了佛门的布...
其后果。
专环堪设想!
果不其然-
王帝听闻之后果然借机向猴子发难，顿时大怒道:“来人啊，快去太圣府。将孙悟空传唤迎来，朕要亲自审问上,”
“玉帝，何如此兴师动众
就在这时候，林修站了出来阻止了玉帝发威。
“林修，朕知道你与那猴子有交情..但如今证据确凿.难道这时候你还想偏祖那猴头不成!”
好不容易才抓住这个机会.应了佛门大局，玉帝又岂会甘心
而林修却有恃无恐
，悠悠的道:“玉帝，瑶池王母娘娘。以及各位仙家。实不相瞒::其中的隐晦、其实我是知情。”
“嘶！'
场间瞬间一片哗然，窃窃私语之声不断，纷纷向林修投去惊愕的月光。
“此番前来，我不只是来赴王母娘娘的诞辰之宴⊥另外::还是特地来登门谢罪的。”
思绪攒动之间。林修计从心长旋即这般说道。
“荒唐  偷吃蟠桃破坏了王母娘娘的诞辰之宴，你就想一-句谢罪就想不了了
之了吗?你当你是谁啊”
不等玉帝、王母开口.场间人群当中，已经有人站出来抗议
林修听闻。神色徒然一冷。
投去月光。
却看正是哪吒三太子:
哪吒乃是阐教弟子。林修在昆仑论道时废了师傅太乙真人的.千年道行。
再者，之前过伐花果山时，林修又将其打伤!
新仇旧恨一块清算::哪吒又岂会让林修好过?
如今好不容易抓住把柄、哪旺自然死咬着不
放!
“我当然不会空口谢罪 
轻叱一声，一股恢宏浩大的剑气锋节瞬息之间，从林修体内迸发而出。
刹那-
一-道道剑气杀伐,肆虐此间_竟是让不少仙家震退。
就连哪吒也经不住剑气的侵袭，连连后退，神色凛然。
再看林修。他手上不知道何时多_了一截青翠欲滴的翠竹:
“我可替孙悟空,偿还一截自身枝桠!”
林修手臂-震，便是将那一截翠竹送到
瑶池王母面前，凛求鲜花0，
“想用自身一截破竹子就想抵消这么多蟠桃?凭什么?1_”
此间，人群中有人质间林修那根枝桠的价值。
此人想必也是阐教弟子:
一众仙家听闻，都纷纷点头觉得在理。
蟠桃的珍贵价值他们可都是知根知底的。
至于那一截翠竹，,看上去极为不凡.,但是又岂能抵得过瑶池王母的蟠桃?
对此。
林修不禁嗤笑一声.双眸
迸发锋芒、锐利无比，刮了一眼那个阐教弟子，顿时吓得对方寒颤若惊。
而后，他又看向瑶池，锋芒尽敛。说道:“吾乃先天士太灵根之一的苦竹化形得道，师从通天圣人，从身上截取一节枝丫.其价值“不必我多说。。还请瑶池王母自行定夺！'
壬水蟠桃虽好::
但是蟠桃园内那些蟠桃.都是千水蟠桃的分株栽种培育出来的罢了。
其价值，又岂是先天苦竹能比的1
完全比不了的好吗!!
“先天苦竹」.上山”
果不其然-众仙的态度决定
场间众人.得知林修的跟脚乃是上古洪荒十大先天灵根之一的苦竹之后，全部都被惊呆了!
一个一个::瞠月结舌，皆是露出奇异的目光落向林修。
再看向瑶池王母面前悬浮的那一小截苦竹枝Y.眼睛都瞪直了⊥⊥
瑶池王母看着面前那截苦竹枝Y，泛着璀璨神辉1咫尺之内.，就能够感受到一股强烈的先天气息波动。
这股
先天气息波动::可封六R⊥
权衡利弊之间。瑶池王母心电摇曳。目光灼灼，心想道:“几颗蟠桃换取一截先天苦竹的枝，她完全赚太发了 稳赚不亏的」⊥”
就连一旁的玉帝，竟也是露出一丝垂涎之一。
试间，三界之中.,何人不知十太灵根先天苦竹?
众所周知，那西方接引圣人就曾经获得一截苦竹枝Y.炼制出了可封六感的先天灵宝六根清净竹!
仅是一根苦竹枝Y.便价值连城上.!,
其珍贵之处，又岂是几颗烂桃子能够娘美的?
当然不能!
别说是几颗分株的蟠桃了即便是整个蟠桃园，也未必能够抵得过林修这一小截苦竹枝丫!五!_
」
第114章 镇元子出头，老君府谋夺！（3更）
众神惊诧，皆面露不可思议
一双艰睛。齐齐聚焦在瑶池王母面前的那截苦竹枝丫上!
一个一个_目光灼烈!
众神万万没有想到。林修的跟脚竟然是上古洪荒士大先天灵根之一的苦竹-.
自古以来，先天灵根化形得道的生灵::岂会平凡2
比如西方准提圣人:
地仙之祖镇元子:
皆是由先天灵根化形而来。威名赫赫」
也难怪此子天资妖孽。天赋异真
，战力通天，原来竟是先天苦竹化形得道⊥?
有那么一瞬间:
场间那些阐教弟子，似乎终于知道他们阐教昆仑士二金仙为何会惨购收场了:
与此子论道::不输也难啊 
再说回这一一截苦竹枝Y抵过几颗蟠桃的事情..此事已经完全没有什么可“土四零”以争论的。
价值就摆在那里 
是个傻子都会如何选择!
只见瑶池于母呆愣许久后.便回过伸来.之前的严肃不再，取
而代之的是一脸的兴奋和高兴
面对眼前这一截先天苦竹的吸引力，她自然把持不住、旋即连忙点为，开口欲道;“既然这位道友这么有诚意，那么..”
“且慢1_”
不等瑶池王母把话说完。却突然被一道声音打断。
这声抗议。分别是从玉帝:
以及镇元子:
二人同时发声。
先说那玉帝，他好不容易才抓到这个机会。钻了空子。眼看就要问罪猴子 然后能将道祖交代给他的
任务完成。
若是瑶池王母手下这截苦竹枝Y后，猴子偷盗蟠桃的罪名。就会被抵消掉。
如此二来，以后他还想找机会向猴子发难..那就不知道要等到什么时候了 
干此，他才那么紧张。
对于玉帝的态度。2林修心中了然，清楚的跟块明镜似的。
众神见状。也是稍稍一愣。不知道玉帝想要干仕么。
雎见四周异样的目光投来.玉帝颇为尴尬，欲言又止。
毕意，这件事是瑶池
王母处理的，他若是站出来反对的话。针对性就有点明显了心
思绪攒动之间，他只要叹息-声。陷入沉默。
见玉帝许久不发声..
众神这才将目光挪向镇元子
只见镇元子-副正义凛然的模样，昂首挺胸，气势不凡。
他看了林修一眼，而后站了出来。真报瑶池干母，说道:“启禀王母娘娘。贫道愿意替我义弟偿还十五枚人参果至于那一截苦竹枝丫，便物归原主吧！'
这种情况下:
镇元子毅然站了出来.慷慨大方，十分付义。
在他看来，先天苦竹太过珍贵罕有、哪怕是只有-截.也价值连城。，非区区几枚蟠桃可以比
于此。他才有所举动，替林修打抱不平 
“土五枚人参果21.！'
“嘶！'
“镇元子大仙:狠人！'
.
镇元子一表态，瑶池诸方震动，个个惊呼出声。
众所周知
，人参里价值不菲丝毫不逊色于几颗分株的蟠桃
现在镇元子-一出手就是土五枚人参果!
这等手笔:
简直:
壕无人性」.⊥
众人惊愣的同时，莫名其妙的感觉到.这入偌太瑶池盛宴,怎么突然间画风突变。2变成大型炫富现场了1⊥⊥
先是林修为保猴子。献上截苦竹枝Y抵罪-
而后又是镇元子付义出手s为林修打抱不平，怒用土五枚A参果⊥
壕无人性
!
这特么让他们那些穷光蛋情何以堪啊?⊥!
众神嘴角抽抽的同时，思绪涌动，没想到地仙之祖镇元子竟和此人有如此交情。居然舍得一下子拿出十五枚人参果来替林修偿还!
光是这份情义一
就足矣惊动天庭企神。个顿时心生钦佩之感e
“道兄，这万万不可啊上”
林修虽然心里很感动.暖流涌动，但是原则上二:他不应该让镇元子来承担这件事情。
“是啊，万万不可啊！
'
此时此刻.瑶池五母心里也是这么想的..
十五枚人参果。.透惑虽大，但是怎能与那二截先天苦竹相比2⊥⊥
然而，镇亓子实在是太固执、太倔强了，直言道:“义弟，你不用拘谨.你我乃是结拜兄弟，又岂是区区几枚人参果可以比得上的!就按为兄说的办!”
林修见状，也无可奈何。心虫暗暗记下这个人情y
可是瑶池。王母的脸色..看上夫丝毫不太好的样子?
白白失
去-截先天苦竹枝_Y_她的心::仿佛在滴血!
而一旁的玉帝。月光阴蛰，暗自咬牙，心中忒为不甘.
正如之前所言，此事就此揭过的话，日后他就很难再向猴子发难了1
若猴子始终不入佛门棋局:
圣人定论如何完成? 
如此，天庭的责任最大!
一想到这里。
玉帝愈发觉得事情的严重性
“对!这事不能就这么算了1⊥”
玉帝心中瞪
林修-z眼、心中暗道。
灵光一现。
他忽然想到了太上老君!
太上老君同为道祖门下，理应极力配合圣人定论。帮助佛门完成西游太计.
思绪刹那。
玉帝的神识便垂落兜率宫内_找到了太上老君。楚了。你且静观其变即可。”.
不等玉帝开口，一道谈定悠然的声音。便回荡在兜率宫内s
旋即。玉帝的那缕神识散去
再看他脸上，充满了疑惑之色。心中暗
道:“难道太上老君已经有了谋划?”
这样想着 他那颗悬着的心 才慢慢放下来:脸上的阻翳已经不再，继而扯着一抹灿烂的微笑，在瑶池内宣道:“既然如此 此事就暂且作罢了
第115章 兜率宫失窃，大祸！（4更）
蟠桃盛会依旧正常进行着。
而另一边。
金角、银角两个童子.有意无意的路过大圣府。
其间，一粒无量金丹、自二童子身上掉落.
金丹掉落。二童子却并没有去捡。而是相互对视一眼。狡黠一笑，便是离开了太圣府。
两个童子所遗落的金丹。极为不凡。乃力转无量金丹
其色泽圆润、光滑，遍布紫色的丹纹，小一粒金丹，却是弥散出袅袅丹香，一下子充斥整个大圣府。
“好香啊 这是什么味道:.
“闻上去很好吃的样子..”
不多时，大圣府内传出两道振奋的声音。
声音的主人，正是猴子和巫支祁。
林修受邀赴会蟠桃盛宴。
天庭太部分仙家.,但凡有头有脸的..全部如约赴会。
而猴子和巫支祁闷在大圣府内。都快憋坏了」
此时阵阵缭绕的丹香、弥散在偌太的大圣府。一下子刺激了他们。
18循着阵阵丹香:
两道光芒从大圣府内激射而出。
丹香太过浓郁以致干猴子和巫支祁-出了大圣府。便发现了那颗遗落在墙角的无量金丹。
“这是个什么玩意儿了异香就是从此物散发出来的..”
“看上去好像是一粒金丹:
“金丹2不知道味道会怎么样了”
猴子和巫支祁-下子被那粒金丹吸引住了。
可正当猴子伸出手，准备捡起那粒金丹之时。
巧合的是:
原本已经离去的金角银角两名童子。却忽然掉为回来了。
回到大圣府外，金鱼和银角竟是一眼发现了猴子和巫支祁面前的那粒力转金丹。
“原来掉在了这里!.”
“这可是九转无量金丹啊s若是丢失了。老爷肯定会怪罪吾等的上”
金角、银角一边唱着双簧。一边当着猴子和巫支祁的面.将那粒金丹捡起来，收的紧紧的.生怕被别人抢了去似的。
“咕噜””
“咕噜~”-
眼睁睁的看着丹香四溢的金丹被拿走，猴子和巫支祁都忍不住吞咽了一口干瘪的唾沫。垂涎不已。
但是金丹是别人掉落的::他们又不好意思过要回来。
就在金角、银角二童子准备离去之时，实在按捺不动的猴子忽然开口:“二位小童子且慢 ，
金角、银角果然站住、四目斜视，皆是会心一笑。?”
金角开口道。
“你们二人是谁家的童子?改日俺老孙要亲自去拜会你们家老谷。”
猴子心里
扛看小算盘，询问直。
没办法，那粒金丹实在是太香，太馋人了⊥
猴子此举。别无他意，只想打听一下，对方的地址，改日能够厚着脸皮去过要一两颗金丹尝尝 过过嘴瘾罢了。
“回大圣爷，我们乃是兜率宫.太上老君坐下童子，金角.银角_”
金角童子如实说道。
“方才路过太圣府之时。不甚将老爷刚刚炼制的九转无量金丹遗落，现在找回来了。得去瑶池盛宴上，稟报一下者爷，大圣爷告辞了。”
银角童子附和一声.旋即便是携金角童子转头离去。
“兜率宫::太上者君::哩嘿..”
望着两名离去的童子，猴子眼里浮现一抹贼光..湛湛闪烁。
“猴子，你又在扛什么主意里”
一旁的巫支祁好奇问道e
“你有所不知。那兜率宫的太上老君。乃是炼丹的好手。想必他那儿卦炉内，有不少新鲜出炉的金丹呢”
一边这样说着.猴子脑海里已经脑补出-副美好的画面::粒粒金
丹饱满，冒着蒸腾紫气。想想都馋 
这不。他的哈喇子都快流出来了:
巫支祁有些不解:“那又怎.么样了_”
猴子收敛小神。没好气的道:“是不是傻?你方才没听那西个童子说么:此时太上老君已经去瑶池赴约。.一时半刻还回不来如今这两个童子也要去瑶池。如此一来-现在兜率宫内岂不是无人看管?”
巫支祁恍然，心中一惊:“难道你想:”
“没错!”
猴子愤然道:“既然玉帝
和王母娘娘不邀请俺老孙去蟠桃赴会。那么俺老孙找几粒金丹尝尝_这不过分吧?”
一想到天庭无数正神，有头有脸的神仙都前去参加蟠桃会了就他不能参加。猴子心里就不平衡了二.
心思攒动之间，他便萌生了偷几粒金丹尝尝鲜的想法。
“这恐怕有些不妥吧?万-被发现的话::又该闯祸了..”
巫支祁听闻，连连摆手、浑身上下都在抗拒着。
“孬货::太上老君的八卦炉内炼制这么多金丹，我们吃两
粒谁会知道?”
猴子颇有些自作聪明，十分眼馋太上老君的金丹心
巫支祁开始犹豫起来:
实话说，他也十分眼馋太上老君的金丹，听猴子这么一说他竟有些把持不住心神了。
“那我们:就吃两粒金丹3然后就速速回来?如何?”
良久后，巫支祁看向猴子。迫问道e
“善！'
一声轻叱，猴子便是一个筋斗云，纵横长空。一眨眼的功夫便是降落在兜率宫前。
巫支祁，“这丫的怎么这么猴急呢?就不能等等我嘛!1_!
一边叫骂着 巫支祁也是连忙赶上去。..
..
吃了.不会筋斗云的亏，足足一炷香之后，巫支祁本赶到兜率宫。530，
“死猴子。居然跑这么快。也不等等我!.”
随后，巫支祁骂骂咧咧的迈进兜率宫内。
偌太兜率宫，空荡荡的。果然没有一&人留守。
巫支祁见状，太喜!
可是当他看到太殿中央，那尊炼丹炉上的鼎盖不翼而飞时。神色突变-
环顾四周。
却看-旁角落里，猴子正捧着盛满金丹几个葫芦一边囫囵吞枣，一-边往怀里塞 
二粒粒金丹:
就好像吃豆子一样。被猴子吞入腹中⊥
巫支祁见状，惊道:“死猴子。说好的就吃两粒的呢!你这是在于什么!怎么还带打包的啊 ??”
“嘿哩，俺老孙这不是要给太哥留多一些么::八卦炉内还有-些金丹，你
随便吃点咱差不多撤了。,不然等太上者君回来就不好交代了。”
说罢。猴子已经将金丹打包好了，起身、路过巫支祁时，拍了拍他的肩膀。又是翻了一个跟斗，飞出外边去了。
一眨眼就又消失 
偌大兜率宫内，只剩下--个空葫芦，以及散落:一地的金丹.还有一脸懵逼的巫支祁。
“这只死猴子::这下闯大祸了⊥上⊥⊥”
望着眼前一片狼藉_巫支祁久久才回过神来。扯着噪子太叫 心里充斥着一种不
好的预感!
!
第116章 太上演技，重兵包围大圣府！（1更）
或许是猴子因为没能受邀去蟠桃盛会，故此借机发泄一通:
如今兜率宫内的狼藉模样。完全就像是遭贼了一样。
这个与猴子事先说好的.就偷西粒金丹尝尝的承诺，完全不符」
如此，巫支祁头都太了!
“不行，此事我得赶紧真报老爷，由他定夺.”
意识到事情的严重性之后，巫支祁连忙走出兜率宫，嘴上念叨着猴子的鲁莽.一边朝瑶池方向赶去。
与此同时。
与巫
支祁一样，正在赶往瑶池的还有一道身影:
那便是精心策划.以粒金丹引猴子入局的太上者君!
为了能够算计猴子入局，他也是费了一番苦心
兜率宫内的狼藉一幕，他当然知晓 ,
可为了促进圣人定论的发展 让猴子入西游棋局他也是颐不得这么名了1
正巧。
这时候:
瑶池盛宴已经接近尾声。
待瑶池王母演进致辞一番后_众仙纷纷散去。
可还不等有人迈出瑶池:
太上老君就已经一副慌慌张张的模样，冲了进来。
嘴上还嚷嚷着:“大事不妙了⊥还请玉帝为老臣做主啊⊥!
此时的太上老君。,哭诉着脸在瑶池大殿内大声喧哗。蓬头乱发的
哪里还有半点太清圣人善尸的端庄仪态?
齐齐看向忽然闯进瑶池的太_上老君，纷纷诧异，好奇到底发生了什么事情。
高席之上的玉帝，眸中忽闪一道精节、似乎按捺了许久，方才等
到了，转机一般，心中一阵窃高。
洞察细微的林修，,看见了隐晦的这一-幕，眉宇之间，浮现一抹忧色:
只见一直位于高席之上。如坐针毡许久的玉帝，忽然站了起来，威严的道:“太上老君，何事如此慌张?”
“启真玉帝，老臣本想出门赴蟠桃盛会的，可到了半路。察觉没有给瑶池王母备礼.于是折返回去，打算装一葫芝刚刚炼制好的力转金丹给瑶池玉母送来.岂不料.岂不料_””
进到这里，太上者君十分委屈起来，
,顿了顿语气。2而后又道;“岂不料，老臣的兜率宫内竟是遭了贼了上宫内无数金丹。全王母准备的那一葫芦九转金丹。也被盗击了⊥！'
“兜率宫被盗?_ !”
.“嘶!⊥”
场间一片哗然.个个神色大京。
而林修，不以为然，双眼微眯，就静静的看着太  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  老君在飙戏
装:.你就给我继续装一
或许别火不知道.,可是林修却是清楚的，这太上者君乃是太清圣人的善尸
，;一身道法超然/修为鑠至准圣。
兜率宫内..乃是太上老君炼丹的重地。法阵重重.,戒备森严寻常入恺能说进就进的?
太上老君此举。无非就是故作姿态罢了 
心中虽有揶揄。可林修此时已经淡定不住了。眉宝间的那抹忧色，愈发浓郁..
正如林修所预想的一般-
玉帝听闻之后，当即面露怒色。佯猿出一副嫉恶如仇的模样愤慨不已。
就连一旁的瑶池玉母，听闻太上老君要送给
自己寿礼 ::整整一葫芦九转金丹都被盗走之后顿时端庄不再。双且喷火。
“岂有此理，堂堂天庭又岂会贼人惦记 ?查|一定要严查到底上.！'
玉帝太怒。大发雷霆、声震瑶池。响彻云霄。
天庭介神，纷纷哗然，都在底下窃窃私语.他们也很想知道:到底是谁这么大的胆子。竟敢在天宫行窃?.⊥.!
唯独林修.
神色渐凛然.眸光微动而后他转向镇元子说道i“道兄，你那些人参
果怕是派不上用场了。”
.“?????”
镇元子蹙眉，一脸懵然，根本不知道林修话中的深意:
很快，-批天兵无将被调遣前往调查此事::
一众仙家.由瑶池，换到了威严肃杀的凌雪太殿之上。
都在等待玉帝对此事的调查和判决上
这还是天庭头-遭发生这样的事情.自然引发不小的波动!
良久良久。
凌霄殿外终于有消息传回来
一
名天将火速进入大殿。禀报道:“启禀玉帝，末将等人循着太上老君的九转金丹之香气。却发现其源头是从::从-:”.
讲到这里 那名天将下意识将目光瞥了殿内的林修.似乎有所顾忌，忽然变得支支吾吾起来
林修见状，心中了然。
实锤了。此事的祸根土有八力。必然源自于猴子心
....
而玉帝却也明知故间，佯装怒道:“快说下去!”
“末将发现。在齐天大圣府内，飘散出阵阵丹
香.,行窃的嫌疑犯一极有可能是太圣府内的人!”
那名天将硬着头皮道。
轰隆隆!
此话-出，全场皆惊，瞬间沸腾起来。
此时此刻.镇元子终干才领悟到方才林修的那番话是什么意思::
大圣府-
要遭难了⊥
-“来人啊，调遣兵马随朕移驾齐天太圣府 1⊥”
玉帝二话不说，直接下令。派人前去大圣府搜寻丹药!
一众仙家怀着一
丝好奇，也都纷纷起往太圣府。
其声势之浩大、天庭罕见!
熙熙攘攘之间，偌太凌霄:很快只剩下林修以及太上老君二
只见太上老君捋着一把胡须嘴角掩盖不住的微微上扬::心中的谋划似乎已经得逞e
因为在林修面前.，他也不用掩饰些什么了!
也就在这时候。
巫支祁闻讯赶来,-副慌张的模样.凑到林修耳边，窃窃私。
从太上老君二童子金角、银角路过大圣府。遗
落-粒金丹然后再到猴子愤然前往兜(好李的)率寓，祸乱无数金丹:
整件事情的来龙去脉。巫支祁都如实道出⊥
“老爷，方才我来的时候s发现很多天兵天将。大概是冲着大圣府前去的..这下该如何是好
巫支祁神色慌乱道。
“....”
林修得知后，心中了然，也没有作出回答。
随后。
他忽然冷然-笑，走到太上老君面前，森然道:“太上师伯果真好算计呐上”
话音落。
便拂袖离去!
巫支祁一脸懵然，瞥了-眼太上老君，而后紧追上林修。
太上,老君闻言，不以为然自顾得意，呢喃道:“师侄啊:你也墓要怪老夫，此乃天意。不可违啊 哈哈哈!⊥_ ,”......
不名时。
当林修和巫支祁赶回大圣府之时面。
重岳已经将这座府邸团团包围|
. 
第117章 南天门发兵，撕破脸皮！（2更）
半空中，无数天兵天将林立 个个威严神武面带肃杀好似正在包围一人e
放眼望去。
只见那被重兵包围之人::不是猴子还有谁?
“师弟，你终于回来了!”
此时，无当圣母从大圣府内走出来.迎向林修。
“不知为何，一众天兵围守此地，你没有赶回来。A所以师姐我也没有贸然出手..只是那猴子:”
无当圣母颇为淡然的道e
自她上天宫之前，就已经做好了一
切准备.今A的局面::也是她预料之中，只是没想到居然来的这么快罢了。
“师姐，这次恐怕要拉上你一起与我背负罪名了”
林修看了一眼被围困的猴子
“无碍_我本就是授了师尊的意，下界来帮你的，。无论遇到任何事情，师尊和师姐:都站在你身后!”
无当圣母大义凛然道，眼下形势严峻她脸上丝毫没有惧色
甚至可以说:
她心里早就做好了最坏的打算。别说是面对天庭的天兵天将
了。哪怕是面对诸天神佛.她都会毫不犹豫的站在林修身旁!
林修听闻，轻轻颔首。
“义弟，这.--”
此时。747镇元子赶到林_修身边，有些不知所措。
天知道 这只猴子会捅出这么大的篓子?!.⊥
-“道兄，此事与你无关。猴子也是被人算计了。就交给我处理吧。”
镇元子重情义。林修并不想让他卷入其中。
镇元子叹息一声，最终还是退了下去。
他很清楚的知道:;这场对弈乃是佛门与天庭联手而为之即便是身为地仙之祖的他，也无法改变大势。
“大胆妖猴。兜率宫内的金丹是不是你盗窃的上你可知罪!”
这时候，龙辇之上的玉帝突然厉声喝斥出声。
“呔!.玉帝老1.,你蟠桃盛会都不邀请俺老孙，我吃几粒金丹又如何?何必劳师动众，喊这么多天兵天将来，真是小家子气1！'
猴子做贼心怯。反而还理直气壮，反驳玉帝姿态桀整无比
“林修，你可看见了?这妖猴都亲口承认了。即便你拿出多少苦竹枝Y，也无法抵消此子的罪名了上”
玉帝冷冷-笑，转而看向林修，颇为得意的道。
如今猴子偷盜金丹，已经严重触犯天条，若不依法惩治。何正天威?」⊥!
林修双且微动，冷然无语。就这么静静的看着玉帝自个在那里自导自演:为之不屑a
.“大哥、一人做事一人当俺老孙犯下的错误，俺老孙自2<担！'
猴子将金箍棒横扫出去，罡风瞬间撂倒二大片天兵天将，气势不凡。
此刻，值佛妖王孙悟空又回来了上⊥
“这猴头居然如此重情义:有机会值得结交一番！' 6下方的镇元子。眸中闪烁精芒。不黎被猴子的气魄所折服。心生结交之意。
而林修、却淡然z笑.十分感动。
猴子能够这般对他::也不枉他有心要祖护了⊥
没错，林修心意已决，猴子他令天保定了1
纵使是玉皇大
帝也留不住
心念微动之间。
林修徐徐凌空 俯瞰围在大圣府四周的那些天兵无将，再看龙辇之上端坐的玉帝.,神色徒然冷测。
刹那-
一股冷测的剑意悄然弥散在
万千剑气肃杀.呼啸九天，透发阵阵森寒之气周遭的灵气都仿佛凝结了一般。冰冷且锋利
“林修，你想于什么!”
感受到此间弥散的恐怖剑意，玉帝神色大变。威严质问。
林修不语。
浑身剑意依旧冷测。神色愈发冰冷。
双指并拢。
起剑势。
太手轻轻一扬!
激射万丈剑芒..横斩一切」
随着“铮铮”剑鸣呼啸，銀光璀璨.宛如一条条灵蛇疯舞.游走在(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ice)四周。
缭乱的银光疯狂肆虐。剑光
只见那些天兵天将。瞬息被剑光透体，银铠金甲被划破。勾勒出一道道血痕、挥洒苍穹!
伴随一道道凄厉的惨叫声。回响此间。
瞪 
瞪 
瞪 
场间聚集了不少仙家.以及无数三界先贤太能。当他们且睹此间肃杀之后，纷纷瞪大了双眼感到惊骇。
没想到上
林修居然出手了 
一道其剑势，便是横扫十方天庭神将。扫荡-切。冠以无敌
此举固然神勇。傲世无双:
但是!
林修这样做，同时也彻底与天庭站在了对立面..也就是与整个天庭为敌上!
“大哥.”
“老爷:”
“师弟::”
“义弟-.”.当圣母,以及旁观的镇元子，也都是惊愣了一下。
他们都万万没有想到::林修居然会如此果断杀伐，出手便是败尽天庭十方神将!
.“你!”
玉帝怒目圆晚，肺都快要气炸了⊥
他也是没有料到，林修竟然会这么疯狂，二话不说就是斩杀了不少天庭神将 
“你们还愣着于什么。我们回花果
山去上.”
林修瞥了一眼猴予无当圣母、巫支祁等人，淡淡说了一句便是踏着虚空，下界而去。
其神色冷测，剑意杀伐.其步伐更是轻盈.犹如困庭信步-般，端的是霸气无双 
就这样，林修当着玉帝。以及满天神仙的面::就这样离开了
不得不说，够嚣张!.够霸气
玉帝气得直发颧1
可即便如此。
场间的杀伐剑气仍在弥漫:
根本没有敢动 
片刻之后。
待林修已经走远时，无当圣母、猴子以及巫支祁，三人方才回过神来，连忙跟了_上去!
镇元子一恍神差点没有跟上去，可是他突然想起来，自己跑什么呀?
..
-“玉帝，你给我听好了。蟠桃园被吃了不少蟠桃、兜率宫遗失大量金丹，尔等:太可来过伐我 我在花果山等候上!.”
林修的身影已经消失在云端
无踪迹可寻。但是无边却传来了一阵冰冷淡漠的言辞。
挑衅意味十足!
.“.”.
-“....”
_“...”
场间的气氛。压抑到了极点。无人敢言语。
静!鸦雀无声的安静」!
只见玉帝望着林修离去的方向，浑身发颤，咬牙切齿，雷毳大怒。旋即吼道:“传来下去，号召三军，即刻过伐花果山⊥_!”
此时天庭不发难v
更待何时?⊥⊥上
」
第118章 花果山中六耳猴，金蝉子！（3更）
继林修等人离开无宫之后。
偌太凌霄殿内。神仙。齐聚朝堂之上
“李靖何在！'
威严赫赫、二怒点将。
“臣在!.”即刻清点二十万天兵天将。率领哪旺三太子、都灵仙官、九曬星君、二十八星宿..T及过伐花果一山_”
顿了顿。
玉帝又道，“朕，会亲自前往督战。尔等势必要将那妖猴拿！'
“臣等。幸不辱命.↓'
此话一出，三军肃然，以李靖为首。哪吒、巨灵神将、都灵仙官等人为先锋.整装待发!
天门外。
端之上
玉帝则是端坐在龙辇之上督战三军
待李靖一声令下.足足二十万兵马，驾驭彩云，浩浩荡荡。
即刻出征。过伐花果山!
与此同时。
林修带领无当等人回到花果
看着漫天乌云滚滚。雷声炸响。林修神色,颇凝重，，看向猴子-巫支视、无当圣
母等人。旋即
尤其是猴子，更是热血沸腾
一挥舞手中的金箍棒、高呼一声:“于翻他们 ⊥
猴子开始召集四方妖王，土上二洞太妖.齐聚花果山。
反无号令。就此吹响!1
得知猴子要反天庭之后。各.路妖王皆是振奋不已。
他们按捺许久。络于等到了二时间。牛魔王、鹏魔王、狮驼王、偶狨王、蛟魔王、_猕猴王六尊妖王。听到这个消息之后
纷纷集结兵马.汇
聚花果山
在此之前，生魔玉已经有所安排暗中命其他妖圣按兵不动上二直在等待林修的消息。
如今。蓄势而发，行动迅疾
以致于。六太妖圣齐聚花果山后，天兵天将还未降临。
趁着这个空..
众妖王再度饮酒作乐.又是二-番称兄道弟“哈哈，我就知道，齐天大
“如今齐天太圣反天，吾等.定当誓死追随!”
自4)巨敢来犯上哈哈哈:.
一众妖圣
纷分振奋高呼、
豪气云干，十分积极配誉。
就等放打天庭了」
子见状.心中恍然，旋即间休修问道:“太哥，你是不是早就预料到会有含日一战2所以之前才叫我稳住这些徒压的2”
在猴子看来
若是当初他-声不吭与-众妖王闹翻。而后就上天为官的适恐怕今天花果山要陷入孤立无援的境地。
但是好在。林修有先见之明
么林修淡然z下轻轻得，猴子上天乃县王虎香内之
，且的就是为了挑拨猴子与二众妖玉。让他与妖族反且成仇.，而后在天庭与妖族之间。孤立
但是现在，因为他的干涉。原本的轨迹:.冥冥之中，发生了一丝微妙的变化。如今。各路妖于齐聚。哪怕是天庭来犯。想要攻下花果山、忍怕也不是二件简单的事情」
思绪攒动之间。
猴子忽然掏出一一企个小玉瓶上递给林修、说道:“哩哩，大哥.这是我从兜率宫太上老君的八卦炉内偷出来的金丹。俺老孙和林“分工下，猴子还不忘
林修见状、有些哭笑不得，猴子倒是有心孝敬他这个太哥了
可是。也正因为如此才让，天庭。让太上老君钻了空子。借机发难。
已至此林修也并没有怪罪的意思。欣然接受猴子的馈赠
毕意，即便是没有这件事情上日后无庭也会伺机找其他的问题.刁难猴子的。与其这么被动。倒还不如主动出击
再者这些金丹可都是稀罕物。粒粒皆是九转金丹，价值不
不要白不要!
反正亏的是太上者君
，又不
他!
于此。
林修给自己留了太部分九转金丹。另外将一小部分转交给牛魔王，让其分配给一众妖王。
接过金丹后的牛魔王。顿时二愣，他和太上老君的坐骑青牛，相交甚好。平日里責生受赏。偶尔也会拿几粒金丹下界给他。鲜花...
可比起林修所给的这些力转鈕青生所给的那些..完全就是太上老君随手炼制的边角料啊力转金丹给其他妖干发放下生并且吩咐下去，若是谁杀的天丘天将越多，.后续
还有嘉奖!”
为了，鼓舞军心以壮十气,林修临时立下规矩。
牛魔王听闻。顿时太振运忙吆喝道:“诸位兄弟。我师弟说了。谁要是杀的天兵天将多。嘉奖就越丰厦！'
此话一出，满山的妖魔顿时振奋起来，喧哗-片.嘶吼欢呼不断
场间、瞬间沸腾起来!
得到好处的妖王们。一个个振奋不已。战意昂扬儿即便是不用我出马，地能够摆平这次危机。，
一:旁的无当圣母不
由感慨，心中其是欣慰.其美眸之中，闪烁阵阵欣赏之色。十分看好林修
比起只会喊扛喊杀的猴子。花里山就是需要林修这样-位统领。率领三军 
一时间。花果山上妖魔嘶不断.震天撼地。气势恢宏。
而此时。群妖之中忽然多了两道陌生的身影
林修感悟盘古开无。元神强大年比心红力更是不位。很快青 置这西个少妖的特殊性、
而此时。猴子凭借着破妄金
的天赋神通，无意间也发现了
这两道奇怪的身影他心中一惊-正想操起金箍棒.站出来揭穿这两个可疑的家伙。
但是。却被林修及时拉了回
“太哥.你别拦我。难道你没发现他们两个有问题么?”.
熙熙攘攘的妖群之中.猴子唯忍打草惊蛇一把将林修拉到一边，窃窃私语道。
林稳淡然-下，注意到那两且小妖，其中一人，正是佛门金单子所化上
至于其身旁的猴子.
却是让林修心头微动，感到
他也不曾
想到，金蝉子居然找到了六县淮充当帮手21
这下有意思了一
良久良久。
林修对猴子说道:“先静观
变.'.
猴子诧异。感到費解。不知道林修葫芦里卖什么药川::
下载  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。pD-看全_文字版小说!(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(.fa__100.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9。尽_
第119章 点兵六耳，金蝉震动！（4更）
对干林修和猴子之间的窃窃私语，金蝉子未曾察觉。
在林修等人入住无宫期间。他带着六耳猕猴回到灵山将六耳猕猴好好深造了一:番。
如今的六耳猕猴..在佛门的培养下.短短几年时间::无论是境界，亦或者是战力， 丝毫逊色与猴子多少!
得知林修等人反下天之后，如来又命二人前往，扛入敌营，伺机而动。
金蝉子自以为的无衣无缝:
可是却早已经被林修所识破
对此
。他还浑然不知!!
....
...
而林修，也假装不知a
正如他告诫猴子那般。切:静观其变 
轰隆隆!_11
思绪攒动之间。
天宫之上。儿的一阵惊雷乍现，轰动整个花果山e
十方妖魔皆惊!“九四三”无数道月光下意识投向高天。
却发现。在那一片黑压压的乌云之上屹立着无数天兵天将_密密麻麻，一眼望去:竟是覆盖了
整片花果山的天空。
顿时间，此间忽然阴暗、沉重起来。;
“天庭大军来了！'
不知道谁叫嚷了一声。场间妖魔，皆是肃然，纷纷停止下手中的动作。酒碗摔地。，神色逐渐凝重起来，如临太敌。
他们身为妖魔，平日里在下界吃吃人，喝喝酒罢了。哪里遇到过这么大的阵付?
虽然口口声声要反天，但是当他们看到云端H那二十万天兵天将时，如果说不慌2那是假的
天雷滚滚。擂
鼓齐鸣震苍穹。如此阵付::三界罕见。
最令人震惊的是:
此战，玉帝竟然亲自督战!
其位立力龙辇车之上，金冠龙袍加泉，威武霸气,双眸俯瞰下方，面无表情。似睥睨一切!
如此，花果山一众妖魔、都下意识胆颤起来。
铮 /⊥
也就是在这时，猴子毅然站出来，手中的金箍棒猛地砸在地面上，沉重五比的巨力瞬间席卷开来，致使整个花果山都在这一刻剧烈摇显起来。
猴子这一击敲打，同时也将一众涣散的军心，聚拢起来。
花果山有着这样-z尊绝世大妖坐镇、一众妖魔忽然感觉不慌.了
如有神助一般，一个个神色凛然，狠厉之色纷纷洋溢脸上。内心的姑」魔血性。顿时被唤醒。一个一个:端的是无比渔狞!
“大胆妖猴，还不束手就擒莫要再做无谓的挣扎」!”
这时，李靖托着刚刚修复好的玲珑宝塔，横眉竖眼。冲着下方厉声呵斥。
“要战便战，鹿话少说 _!
猴子也是霸气..直接反驳对方，霸气凛然。丝毫面子也不给
李靖面色铁青.气急败坏岂会想到二十万天兵无将面前s对方居然还敢这么嚣张!.此举。完全没有将天庭放在眼里啊 _
对此。一旁督战的玉帝。神色阻沉。暗自咬牙切齿。
沉吟片刻之后，玉帝沉声道，“李靖_发乓吧。”
一字一顿，杀机通动!
李靖会意，即刻下令道:“哪吒何在!”
“小臣在！'
哪吒脚踩风火轮.手持火尖枪，.上前听令。
“你且去会一会那个妖猴s以壮我军土气上⊥”
战前两军主帅交战。以此鼓舞十气，李靖率先就派出了哪吒打头阵。
话音落、哪吒脚下的风火轮便迸发火光。朝着下方疾驰而去
“居然派个小毛孩出战?嘿嘿，看俺老孙..”
不等猴子振奋的上前迎敌。林修却忽然叫住了他:“猴子且慢!”
“嗯?太哥，怎么了.”
猴子转头看向林修、不解。
林修下意识瞥向下方最角落的金蝉子和六耳猕猴.嘴鱼微微.上扬，而后对猴子说道:“你且退下。”
“啊?”
猴子虽然很懵逼.,但还是乖乖退到一边。
四周-:众妖王。也都感到诧异，不知道林修为何要让猴子退下。
要知道，哪吒三太子乃是天庭-等一的大将，可没有那么好对付的一
众妖疑惑之余。
林修已经将目光放在下方妖群
当中的六耳猕猴之上:.
扬言道:“天庭一企小毛孩罢了，何须齐天大圣出手，我观你修为不俗。暂且提拔你妖族先锋，前去打头阵」.”
“..”
_...”
.....”..
此话一出，场间所有人都惊愣住了。纷纷愕然
二时间将所有的注意力都放在平平无奇的六耳猕猴之上、_上下打量此子，都在为林修的决定感到诧异2
拜托。对方可是天庭正神.三坛海
会大神哪吒三太子啊!
其战力高超，已然超越寻常太乙.金仙，更何况:哪吒已经肉身成圣、一般人难以匹敌!
面林修却派出去:z个普普通通的猴子????
大佬。能不能认真点现在可是两军交战之际啊1能不能不要这么儿戏? !
一众妖干，以及花果山上的群妖，纷纷汗颜:
其中。
尤其是哪吒，暴跳如雷、气得三昧真火都快从眼里喷出来了1⊥
尼玛才是小毛孩
 
你全家都是小毛孩」!
林修忽然安排一只普通的小猴子跟他打，哪吒都快气炸了!
瞧不起谁呢?⊥  
“高僧。这可如何是好啊3他是不是发现吾等的身份了..”
就在林修点明让六耳猕猴出战时，他整个身子都僵硬住了。慌忙之际也不忘传音给-旁的金蝉子。
金蝉子也是愣住了完全没有想到林修会点明让六耳猕猴出战-
难道此子真的发现了什么端倪1
不可能啊1
贫僧已经将身上的佛性尽数收敛，施法帮助六耳猕猴伪装起来，非准圣大能不可洞察!
心中思索0.2着，金蝉子_开始对自己的准圣修为迷之自信起来。坚信林修只是碰巧罢了.其意图:.无非就是为了羞辱一下天庭众神e
“没错，是这样了:.”
金蝉子安慰了自己一下，然后便传音给六耳猕猴.说道:“不要慌，或许只是运气使然罢了_既然他点到了你，那么我们就将计就计，在此战当中出出风头。以此博
取他们的信任、你且放心法吧！'.
听闻，六耳猕猴就仿佛吃了颗定心内淡定不少，轻轻点头.旋即便回过神来.,向林修以及一众妖王拱了拱手，-跃腾空_化作二-道金光，疾驰而出!
赫然屹立云端与哪吒展开对峙」!,
一众妖王见状。纷纷摇头叹息不已。简直没眼看a
而深知内情的林修..嘴鱼那抹微笑，始终悬挂着、戏谑不已
!
第120章 挡枪的卧底，六耳暴怒！（1更）
“这下完了二那位青冥大圣不知道要搞什么，居然会派出去一只小妖出战哪吒三太子。没戏了，没戏了。”
“两军交战，这第一战::怕是萎靡土气了⊥”
“..”
花果山当中，怨声载道，叹息不止e
都一度认为派六耳猕猴上场_绝对会太太折损妖族威严，从而助涨天庭士气。
云端上方，玉帝以及众神各，面色皆铁青，感觉受到了侮学。
“哪吒，斩杀此子，以壮我军士气山”
李靖怒而太吼。杀意冲天。
即便不用李靖告知。哪吒也不会留情.
只见他手握火尖枪，舞出一阵缭乱的火光，潋滟冲天。激射而出， 气势汹汹。
他想要二枪了结六耳猕猴。以振天威 1
“受死吧妖怪」！'
一声怒斥，火尖枪破风袭来
六耳猕猴攒着一根平平无奇的拐棍。躬身如龙，周身气息涌动，其气势:丝毫不弱于哪吒!
但就在这时候，
下方的金蝉子发话了。传音道:“记住隐藏实力。随便应对几下就可以了。千万不要露出马脚!”
18然-.
金蝉子却不知道s以现在的处境，让六耳猕猴十分为难啊!力以赴，稍有不慎的话，可能连性命都会没有的」1. 
只见六耳猕猴的那张毛茸茸的脸上、尽是浮现一阵纠结。
思绪刹那:
火尖枪已经袭来.为了隐藏实九，起初六耳猕猴还能招架几手虫的拐棍意是被哪吒挑飞.身形不得不连连暴退，狼
狈之极」
而下方一众妖王.见到这-幕纷纷露出“果然如此”的表情、简直没眼看了:
“死猴子，本太子送你下地就上⊥”
哪吒沉声冷喝。收枪..蓄势。欲要刺出最后-枪.,杀伐六耳猕猴上
火尖枪锋芒、环绕三昧真火_攻伐强悍:
刹那:
六耳猕猴神色徒然大变。瞬间被大危机笼罩心头上
此间，他是无法全身而退的
无奈。
只能出
手了1
思绪刹那。
火尖枪已经携带杀意.恐怖袭来。
就在众人都以为结束之后:
就在这时，六耳猕猴竟是从耳朵里掏出一根银闪闪的棍子!
等一下，这只猴子::这个动E 那根棍子-:怎么墓名有种熟悉的感觉?
场间众人诧异，神色皆凛然
话说这不是孙猴子的招牌动作么911⊥
就连猴子也都惊到:
电光火石之间。
高天之上，那根银闪闪的铁奉。绽放炽烈的银芒.,悍然也，哪吒手中的火尘枪相碰!
“锵”的一声金铣交鸣、呼啸刺耳。响彻当空!
瞪 
瞪 
瞪 
...
一时间，场间所有人::无论是仙还是妖。纷纷瞪太了眼珠子,不可思议的看着眼前这一幕。
震惊 
一度震惊!
震惊全场」 
“那只平平无奇的小妖竟然挡下了哪
旺的一检 这怎么可能2上上”
“没想到花果山的这只小妖居然有点本事啊⊥.”
“瞧他那掏棍子的动作俨然就是跟齐天太圣学的啊。_他该不会是齐天太圣的徒弟吧」_哈哈
场间一片哗然，惊叹不已s
尤其是天庭众神将的模样.眼珠子似乎都要惊掉出来了一个一个-:脸H满是惊愕之色。
而猴子，则是一脸懵逼、那副表情就好像在说:“什么情况?俺老孙什么时候收过徒弟了3那只猴子..怎么会自己的
招牌动作的?. 而且连棍子都那么像!
对此，林修心中了然，笑意愈发浓郁:
心中调侃不已:平来无奇六耳猕猴?,这下有好戏看了:
反观金蝉子的面色。.则是逐渐阻沉下来。
尽管他千叮咛万嘱咐，可六耳猕猴还是高出很本事了。就连随心铁枉兵这样的神物都暴露出来了⊥
这下，恐怕会引起一些猜疑
金蝉子忧愁之际。
高天之上，哪吒也是被惊到，不可思议的道:“怎
么可能-你居然挡下来了1W区区-只小妖、死猴子，居....”
小妖?
死猴子?
脑子不断回想这两个词汇六耳猕猴心底突然蹿起一股怒火。面露必相，口叶獠牙、厉声嘶吼出声:“哪吒三太子是嘛?老子忍你很久了⊥_⊥⊥”
话音落。
六耳猕猴手中的随心铁杆兵绽放神异 银光闪烁。
抡起来，重重砸了出去!
这一棍的确平平无奇，简简单单，朴实无华，但是却让
哪吒充满了，危机。
“什么?⊥⊥”
惊诧骇然之余。哪吒下意识将火尖枪格挡在胸前以此来防!。
刹那:
铁棍携带沉重锋节，狠狠落
-“铭”的一声.竟是爆发巨力瞬间就将哪吒那单薄的身子轰飞了出去⊥⊥⊥
场间再度一片哗然」
纷纷惊叹六耳猕猴的神力。强悍无匹!
什么平平无奇的小妖?
此时此刻，六耳猴猴彻底颠覆了众人的认知
 
听着四周传来的惊叹和赞赏之声，六耳猕猴的虚荣心瞬间得到了满足，其心愉悦。
这还是他荀且隐藏这么多年。第一次出风头!547_
不得不说，被别人肯定的感觉..很爽!非常爽1 
如此。六耳猕猴整个猴被激励了一样。战意涌动。跃跃欲战
“老子今天要一棍敲死你!
“去死吧」！'
天宫之上，声声喝斥.六耳猕猴不再收敛，倾尽这几年在佛门所
学的本领，大显神通、对哪吒展开疯狂的攻伐!
声声喝斥，金铁交鸣之声不所。
战场上，两道残影交织，战的不可开交。
六耳猕猴的攻势太过迅猛。再加上体内拥有战之法则的缘故。战意通动之间，其战力:.同时也在节节攀升!
起初，哪听还能招架有余.可是越是到后后面::他就越吃力
到现在，六耳猕猴一棍又-棍横扫之下，哪吒竟是被压着打
真正的越战越勇 
此间
。
俨然已经成为六耳猕猴的一场个人秀.惊才艳艳。委的一批⊥
场间脸色最为难堪的上
除了天庭-众之外。
还有金蝉子。
本来他带着六耳猕猴是来卧底妖族，伺机而动的二
可不曾想，现在自己的卧底竟是被别人拿去挡检了!⊥
想到这里。金蝉子。面色铁青，心为冷例:
这特么叫什么事情嘛?_ _!文字版小说 _(1703527.4760
1_，
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa_100.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9，尽享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节!
第121章 七道神虹，妖圣出阵！（2更）
如今。
六耳猕猴被迫展现手段。
金蝉子一时间也拿捏不谁、林修是否会怀疑?
这样想着。他都不知道接下来该如何在花果山处事了。
“希望不会有什么意外发生吧..”
金蝉子望向林修，忐忑不安
倒是六耳猕猴的神勇表现。惹得花果山一众妖王,尤其是猴子，纷纷侧且，惊叹不已。
他们又怎么会料到花果山内竟然藏了这样一尊强者?
其战力
居然能够媲美天庭神将哪吒
着实令人感到意外!
届时。
又是“轰隆”-阵巨响。炸裂天宫。
在随心铁杆兵的横扫之下哪旺竟是再度被掀飞出去!居然这么强，实在强的离谱！'.
一直被压着打，哪吒显得有些体力不支了。气喘吁吁.心中暗自咒骂着。
却看六耳猕猴，手持随心铁杆兵，屹立云端之上.万众瞩目无尽光环加身，威风凛凛!
此时的他，
哪早还记得金蝉子告诫他的事情?..
“行了哪吒。你且回来吧!
突如其来的一幕，导致天庭颜面彻底折损了。李靖也觉得丢不起这个人，旋即吆喝一声，想调哪吒回来。
就连玉帝。也十分疑惑，花果山什么时候出现一个媲美孙悟空的存在了?
只见玉帝注视着六耳猕猴。.上下打量着，而后目光微动心中暗自惊道.“此子身上竟然隐隐散发出一丝淡淡的佛性?莫不是:”
玉帝拥有准圣修为，自然能够過察万
物真相。当他发现六耳猕猴身上的诡异之后，心下了然
六耳猕猴随金蝉子回佛门修炼了几年，耳濡目染之下，身上或名或少养出了一丝佛性。
虽微弱。但也逃不过一些准圣太能的耳月:.
得知此事后，玉帝便猜测出来，眼前这只小妖，极有可能是佛门安插入花果山的棋子!
随后。
在李靖的要求下哪吒怀着-丝愤恨和不甘，回到天庭阵营之中。
纵使心高气傲，年轻气盛但是哪吒心里还是清楚
不过的.这只妖猴:实在是太强了!
“哈哈哈::哪吒三太子败了
“堂堂天庭先锋。居然连花果山的一只小妖都打不过，实在丢人现眼 哈哈哈::”
“..”
六耳猕猴旗开得胜，下方众盘魔欢呼雀跃不止。。各种嘲讽天庭。
花果山上下军心大振业过公
林修见状，很是满意。 oca借佛门之手，以壮军威，着实妙哉工
在哪吁退场之后,送耳猕猴也降落至下方，想要回
到金蝉子身边，当作什么事情都没有发生一样。
可是、六耳猕猴方才出尽了风头，已经一战成名，。轰动整个花果山,此时又岂能功成身退。事了拂衣去?
这时候。
就在金蝉子和六耳猕猴忐忑之时。
林修把注意投向了六耳猕猴 开口说道:“你叫什么了”
六耳猕猴小头“咯噔”眼轱辘转个不停..虽然很慌。但他还是如实说道;“小的::六耳猕猴。，”
比六耳猕猴还要慌的.还有金蝉
子..在这种情况下，他也不知道林修要于什么。
“你表现的很好此番立了大功。理应得到嘉奖！'
林修又道。
六耳猕猴听闻，却是一点也笑不出来:
“猴子，不如封他一个妖王的头街、坐镇花果山宝”
林修继而看向一旁的猴子s迫问道e,
猴子当然是没有什么意见的欣然点头答应下来。
毕竟。六耳猕猴的神勇，众人都看在眼里一
猴子甚至可
以从六耳猕猴身上。察觉到:股危机感让他感到很不安。
但是六耳猕猴的确击退了哪吁。这是无法改变的。，理应嘉奖
于是乎。
在林修的安排下，六耳猕猴被封为妖干!
“娇王?⊥⊥”
六耳猕猴和金蝉子回时惊呼,.这下彻底慌了。
“从今天开始。你就追随我左右即可。与七十二洞妖王并驾齐驱，_-同捍卫花果山”
林修又道。
言语铿锵。顿时激励了
整个妖族⊥
一时间，无数目光投向六耳猕猴，纷纷羡慕不已。
“高僧?金蝉子大师?这下可如何是好啊?！'
六耳猕猴慌忙求助一旁的金蝉子。
后者神色阴沉。二时東手无策，沉吟片刻后，便幽幽的道:“你先去稳住此子，看看他是否真的怀疑了。一切::静观其变!！'
怀着一丝幽怨。金蝉子对六耳猕猴这样嘱咐一番e
无奈之下，六耳猕猴无法拒绝。也只能硬着
头皮上前听封默默站在林修身旁。
“小如此一来:以后贫僧就难以接近六耳猕猴了，看来得另择时机。再度谋划一番。”挪动身形隐入妖群之中，找了一个最不起眼的角落.,将自己很好的藏后起来..生怕林修会发现他似的。,
....
.
再看云端之上。
哪吒败下阵来之后，李靖再也按捺不住了，竟是直接发令命巨灵神将、都灵仙官、以及二十八星宿。一起出马，,扛算以强大的兵力，清肃乱党妖魔、
以正天威  
刹那间。
天穹之上。神威浩荡各种绚烂的法术照耀当空.璀璨无匹
如此阵仗。端的是气势汹汹势不可挡!⊥
“六耳猕猴:.”
这时候，林修还想继续派六且猕猴出马。
话音刚起。六耳(钱李的)猕猴小为-紧。
好在.猴子争强好胜。也想借此出出风头.旋即主动请战:“大哥，这些杂碎就交给我们吧！'
话音落。
生魔干、蛟魔王y鹏魔王s狮驼王、禺狨王、猕猴王::六尊妖圣，齐齐出动!
个个凶神恶敏，妩气冲天，气势丝亳不弱与那些天众1.⊥
“吾等原意出战 」1_”
洪高的声音，宛如惊雷炸响回荡整个花果山震荡虚空。
这场战役，林修作为指挥官_鉴于其实力强大，一众妖圣甘愿俯首称臣，隐隐以林修为首，同仇敌忾。
如此。
林修点头。答应土大妖圣参战!
一时间
松。
土道神虹冲天，毅然与巨灵神将、都灵仙官以及二十八星宿交织汇聚，就此展开激烈鏖战
天宫之上。顿时充满了一片肃杀⊥_
!
第122章 破就雷劫，双大罗！（3更）
轰隆」
轰隆隆!上
花果山上空。演化太恐怖，威势漫天，各种神通、灵宝绽放出来的光芒..璀璨交织。轰鸣-
偌大虚空、震荡不已..剧烈摇晃e
这一幕，十分之震撼。
妖、神大战。此间阵付惊天动地 
其间。
蛟魔王、狮驼王、鹏魔王等，五大妖圣入了二十儿星宿所布置的大阵之中。悍然破阵!
魔蛟翻腾.搅动士万里风云动荡-方.魔威赫赫
.
狮驼演化法相天地。狮口-开一排排獠牙林立，宛如一座奇峰险峻的山脉。一口便是吞了数万天兵天将!
大鹏展翅，翱翔玉际。席卷风暴，掀翻一切:
猕猴、禺狨两尊太妖。各持一棍，扫荡一切!
五尊绝世大妖。.各显神通s展开疯狂杀戮_锉灭了无数天兵天将的十气。
此外。
还有牛魔化天地，一掌灭乾坤。妖气冲天。无敌士方!
猴子更是气势如虹，金箍棒在手，翻云
覆雨，一棍横扫，灭绝千军万马，惊退众神!」1
即便是有巨灵神将、都灵仙官、以及二土八星宿坐镇。也无法阻挠六太妖圣的杀伐，对方锋芒太盛，,唯恐避之不及。
纵使天兵天将都受过严格的练。个个神武无比，以一挑百 750然:_
聚集在花果山上的妖族整整多达百万之数!
即便妖族的整体实力不比天也没有受过什么操练，但是光凭数量上二:已经弥补了种种!
现如今.妖族气势当头，稳压
天庭-筹!
那二十万天兵天将。落入妖族大军当中，就仿佛像是炮灰-般，逐渐在消耗。
按照这种形垫发展下去:
天庭必败无疑上 
令妖族上下振奋的是:
在疯狂的厮杀当中不知不觉间:
猴子竟是莫名其妙的破入了大罗金仙 
这下，又是对天庭一记沉重的打击 小
就在众A纷纷惊叹之时。
唯独林修。对此并不感到意
猴
子先前入兜率宫，吞了大量的金丹，体内积攒了浑厚的药力无法消化。
如果按照正常轨迹的话。如那后世一般。猴子需要投入太上老君的儿卦炉内，炼烧个土土四十九天，方可彻底吸收那些金丹的药效。
可是现在、疯狂的战斗，_速助涨了猴子消化体内的金丹药力，如此破境..水到渠成!!
“妖族(hia)又名了-尊大罗金仙！'
得知猴子突破之后，天庭众神惶恐。,
在他们看来.妖族当
中有林各一尊大罗金仙。就已经很难对付亨室，
如今又多了一百姓猴:
9更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）天庭的局势恐怕有些堪忧啊」山106一然而，这还不是最绝望的.
继猴子破299z后一股恢宏磅礴的气势突然从牛魔王体内迸发而出，席卷九天!
那股气息
俨然就是大罗金仙的气息威
“又多了一尊可怕的大罗金山！'
这下，天庭众神彻底慌了。
一众天兵天将.顿时
军心涣散，一个一个-惶恐不已!
此时此刻。
脸色最阴沉的不是玉帝-
而是此刻正在三十三重天，兜率宫内窥探下方这一幕的太上老君!
猴子和牛魔王之所以能够破入大罗金仙::那都是因为吞了他的丹药啊⊥⊥
本想着忍痛丢失:-些金丹、以此布局，将猴子投入西游棋局当中二
岂不料，这些金丹，现在反倒是成了妖族对抗天庭的一大助力!⊥
不仅是猴子和牛魔王.就
连其他吃了金丹的妖圣。，也都纷纷借助战斗，彻底消化了金丹的药效，籍此破境⊥
大部分太乙，金仙初期.乃至中期的妖圣，这下全部突破到了太乙金仙巅峰之境  
太上老君见状。者脸-下子都黑了:
状如锅底一般黑  
那叫一个恨呐上 
..
“太上老::你让朕该说些什么才好!⊥”
此时玉帝气得身子直发颤。咬牙起床，沉声冷喝眼里充满了怒火。
好在，事情还有一丝转机:
就在猴子与牛魔五-同破入大罗金仙之后，天宫之上.:开始演化恐怖异象。
轰隆隆」.1.!
突然，一记惊雷怎现。
阴沉的天空瞬间被照亮。
众人纷纷抬起头，只见一片银亮的雷龙撕裂长空.猛然落下_狠狠轰在远处的山巅之上!
顷刻间:巍峨的山峦。崩碎炸裂!
乱石飞溅1.⊥
良久良久，才听到惊雷之声
一团黑漆漆的乌云，瞬间覆盖整个花果山，携带滚滚惊雷。响彻九霄，惊动八荒。
感受着那股恐怖绝伦的威压痼狂覆盖而下，无数大妖的神色顿时肃然。
尤其是猴子和牛魔王。
他们知道r
大罗雷劫将到!
两尊大妖同时破入大罗金仙_竟是引发了空前绝后的恐怖雷劫降落心
这也就相当于，两个大罗雷劫凑到s块了!
你说恐怖不恐怖 
即便
是猴子和牛魔王。见到天空上方那恐怖的一幕。都不禁心神凛然，神色大变。
只见那片苍宫之下，雷蛇电蟒疯狂肆虐着。道道雷光乍现。天地之间:尽是充斥着无尽毁灭的气息 山
隐约望去，一个金色的僧人，手持法器，驱雷掣电布施雷劫，俨然是佛门在操控这场雷劫
对此。
林修的神色也逐渐冷峻起来
“哼，佛门也想来掺和一脚么?那得问问我手里的剑.:答不答应!.！'
铮  」
一声轻叱。
伴随一道剑吟呼啸九天。
当即，林修便是伸手一抓_上清剑出鞘。落入掌中。
衣被飞扬。纵身-跃」
其身形，便是撞入到那片无尽雷海幕之中，持剑而立。横劈出一剑
那一剑
似贯穿了天地。一分为二!
刹那，天空中万支雷光闪烁。剑光缭乱。潋滟冲无。
剑势凶猛 斩灭一切。
不多时。在璀璨万丈的
剑芒之下，那个金色的佛门僧人顷刻
紧接着::
雷劫散尽1 
猴子和生魔王的境界。.彻底稳固下来，他们悬着的那颗心:也悄然落下。
猴子和牛魔王道谢二番，对林修感激不尽。
自从佛门执掌雷劫之后，雷劫主掌杀伐与毁灭，至于淬炼肉身的效果::已经微乎其微。
如今林修-剑斩大罗雷劫、对猴子和牛魔王、可以说是百利而无一害!
看着眼前一幕
龙辇之上的玉帝，脸上又阴沉了几分e_文字版小说」_(170352Z
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa_100.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9，尽享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节」
第123章 金刚镯，从天而坠！（4更）
妖族势太，天庭渐入下风。
玉帝眯起眼睛_不知该如何是好.
“托塔李天王，不如鸣金收兵吧上”
沉吟良久之后，五帝忽然开
若是不收兵的话，,按照这种形势发展下去。天庭不仅会损失惨重，而且还会颜面扫地!
及时止损，才是为今之i计.
身为统帅的李靖看着自己昔日操练的兵马，战死沙场。于心不忍。如今听到玉帝下令，他顿时振奋，连忙高呼鸣金收兵!撤退!⊥”
呜一-
呜一-
号鱼被吹响。
无数天兵天将如临大赦」
然
就在此时。
一道身影从天而隆，忽然出现在众~▲的视线当中。
来者正是南海观世音。
“不知道观音菩萨前来，可有良策-3 ！'
如今佛门大计当下，天地遵循圣人定论。天庭与佛门理应同气连枝故而玉帝见到观音时。便连忙问道。寻求破局之法。
观音俯瞰下方，妖气弥散之间，屹立花果山最高处的林修。神色漠然。
继而又看向玉帝，开口道:“若想破局::玉帝太可前去灌江口请二郎真君前来.平乱花果山.”
“菩萨是说::要我去请杨戬出山?”
玉帝诧异，脸上浮现-丝难色。
灌江口显圣二郎真君杨戬其威名威震三界，封神成名。修八九玄功，肉身成圣 ,本领自然是不小的。
但是二
他这，个外甥。一向听调不听
他乃三界主宰。位高权重.要他拉下脸来去请二企小辈?
难道他不要面子的嘛?!!
“圣人定论在前还请玉帝以大局为重。”
观音似乎看出了玉帝的为难和纠结。旋即劝说道
第124章 清源妙道二郎，横空而起林修！（1更）
二道金光晃晃。穿过云层而来
過第金光。林修仍然发现。那是一个金刚圈。心与二郎神对战之时，太上老君在背后玩阴的.一个金刚球扔下来就平定了战局。
而后。猴子更是被生擒，在斩妖台前受尽酷刑。最后还要被投入八卦炉炼制土士四十九天!
可是现在.猴子可是林修的兄弟，他又怎么会让原站原置的悲催
神色冷然之间。
金刚琢就要落下之时。
林修起手势。弹指轻轻一挥
进发-道犀利的剑气。
紧接着-.
“锵”的一阵金铁交鸣骤然响起。
那枚眼看就要砸在猴子脑门上的金“土六土”刚琢。却是被剑气弹飞!
电光火石之间。
林修手疾眼快.掌心爆发一股强劲的吸力，眨眼便是将金刚琢摄取过来。太上.老君神色太变。惊道不
观音倏地挑眉。小神一阵凛然!
玉帝太惊!
.“..”.
...
”..
原本太上老君等人都已经策划好了，以金刚琢一掷乾坤、了定战局。
岂不料。竟是又被林修搅和了
尤其是太上老君.此时他的脸色阻沉。心里狂滴血 她的金刚琢就这样被林修收了去。这就好比肉包子打狗有去无回啊!
他身为圣人善尸，又是长辈上又岂能拉下脸来去过回?
再说了，是他偷袭在先:
完全理亏啊有木有!
“晓，太上师伯。二晚辈就暂替你收下了!”
林修望着手小那枚金光囚闪的镯子再仰望天穹。,似乎正在窥视太上.老君那张阴沉的老脸。面露戏谑。
这金刚琢乃是不可多得的后:天至宝、内含乾坤世界不仅可以用来砸人，还可以将别人的宝物兵器摄取过来骑青生偷了此物下界，，祸乱一方。连猴子的金錳榛都这金刚琢收了进去。
后来猴子搬来天庭故兵。无数神仙的兵器.也都被收走了!
如此可见。这金刚琢的威力不
乃是一件不可多得宝贝则」
揶揄几番后。林修也,不顾太上老君的黑脸。直接将金刚琢揣入兜里，收为囊中之物。专些举太过分了。可偏偏-:太_上老君有经说不出啊山
“吃海，
大胆林修..你屡次帮助妖猴独悟空。进心要与无库作对明21物o这时候，玉帝也咽不下这口气90旗即油着花果山上的林修。怒喝出声”
“现如今这局势:说这些话还有什么意义呢?”
林修不咸不淡的道、言语之间。嘲沮意味十足。
玉帝那
叫一个气的。三尸神暴跳如雷:一时竟是无言以对。
的确，如今两兵交战。兵戎
见哪里还有商谈的余地?二
“尔等何人。可敢报上名来
这时候，杨戬注意到了林修上心想此子到底是什么来路。不仅敢公然截走太上老君的金刚琢-而且还项撞玉帝?
咳咳。虽然他平日里没少顶撞玉帝，可他乃是三界战神、在无庭听遇不听宣，完全有这个资
面此..凭什么2
思绪攒动之间。
杨戬-刀挑飞猴子。与之拉开距高.旋即看向了花果山上的林修.神色漠然
其三只眼睛上下打量着林修_眼神犀利，蕴有锋节、似乎更将他看穿一般。
“回,显圣真君，在下.戴教.弟子林修！'
面对杨戩的冷声质问，林修很大方的回答说道。
“林修?你就是那个林修!
得知林修的身份的之后，戩的脸色瞬闻冷了下来。有些惊讶之余团团怒火自心底涌现、气愤得额头上都暴起了一根青筋
对于林修:
杨戬当然十分清楚!
他乃阐教三代弟子.昔日林修在昆合山上，废了阐数十二金仙其中当然也包括他的师傅玉鼎真人 如今遇到林修..也算是冤家路窄了」
“哈哈哈1好一-个林修!好一-个林修1⊥”
下一刻杨戬怒极而笑。手里的三尘两刃刀攒紧了几分、眸申泛起一道寒艺。沉酒E下阐教三代弟子师从玉鼎。
平日里杨戬报上名讳时，很少提及闺教弟子以及师门，开口便是灌江口
显圣二郎真君杨戬-.
如今，却是向林修刻意强调了这一点 
其中的隐晦。林修当然清楚
杨戬咬着牙，再度沉声道:“听国你乃是圣人通天最得意的弟子?杨戬-直崇拜截教道法高深。有教无类，也没有机会与之论道，.不知道你继承了通天圣人的各少本事?”
话音落。
二股恢宏浩瀚的太罗金仙气息突然自杨戬体内爆发，气势存天。
他毫不犹豫地祭出了三尖两刃刀.口嚷杀号。迎向林修!
徒弟为师傅报仇心切嘛-.
林修并不意外。
而最开心的则是猴子，他与杨戬鹰战数百个回合，,早就不耐烦了。如今杨戬去送以头.。他难道会拦着2
在猴子看来。以林修的本领对上杨戬。后者完全就是送人头啊 ⊥
心中窃喜、戏谑之余.猴子满怀期徒的朝杨戬所在的方向投去目光。
“杨戬出手了！'
玉帝、观音太上老君等一众天神。见到杨戬与林修展开对战
之后纷纷挑眉起来，颇为期待
一时间一
天宫之上.一阵金铁交鸣.不绝于耳。
灿烂的火星四溅，无数异彩绽放。
极为耀眼。
杨戬的三尖西刃刀与林修的
国出二世上清剑硬撼在-块瞬息之间一进行了上百次交锋1
场面颇为恢宏.振奋人心。
天庭一方的阵营，一个一个-皆是绷紧了神经..面色肃然且凝重似乎很紧张的样子。
一开局。
林修手持上清剑。便是展开一就强收据好
顿强攻猛扛，气势上完全碾压杨戩!
而杨戬:
一边化解袭来的攻势。心中震惊连连。
简直不可思议」
他现在.:完全处玉绝对的下
几乎是被林修压着打的!_
!
第125章 踏上凌霄宝座，谁言大逆轻狂！（2更）
却看那云卷云舒二
却看那风云涌动，2罡风席卷三万里
两道神虹，而立一方.展开激烈塵战，气势恢宏 ,磅礴大气_威势震动十方?
远观，林修、杨戬二人皆是神勇无匹。端的是一去当关万夫莫开之势。
可实际上，近看仔细时，杨戬手持三尖两刀刀，.大开大合。攻势迅猛如那狂风骤雨一般。
然.
林修却坦然处之不紧不慢任凭对方多么强势，皆可一剑化虚无。
一剑破万势」
招架得游刃有余」
由此便可以看出来.杨戬已经稍逊一筹
“没想到此子竟然强到了这种地步、就连三界战神杨戬都落了下风”
“若是二郎真君没有其他致胜手段的话，恐怕局势要定了。
“..”
天庭介神。纷纷蹙眉。窃窃私语当中，似乎已经料到了这场战斗的结局一旋即不楚感慨唏噓
“该死，想不到些子竟有几分本事，”
听着四周的议
论s杨戬也并非无动于束.其面色铁青.之前的傲气凌然已然被林修打压18下去几分，脸上露出了凝重之色
实话说:这他还是得道有史以来。第一次遇到如些强劲的对⊥
但是，以杨戬的高傲心性。又岂会轻易折服?
再说了 他还有底牌没有祭出来呢:
还没有战到最后s，谁输谁赢还不一定 
心中这股执拗，顿时激发了杨戬的战意，思绪攒动之间:他的攻势变得愈发凌厉 ,强势无匹
而
如果说之前杨戬的攻伐比喻作狂风骤雨:
那么现在 则是龙卷山洪爆之。倾尽全力而为!
随着杨戬太开太合之间林修依旧应付得游刃有金。
就这样。
二人持续塵战
场间残影闪烁.神虹漫天，阵阵罡风席卷十万里，从天上打到地下，从地上扛到海里，再从海里打回到天上。
两道神虹、疯狂交汇、每-次碰撞、都会掀起-股恐怖巨浪风暴、铺天盖地一般，席卷天地之间。震懾十方妖魔， 惊
颤满天诸神」
不知不觉间。
那股恐怖的浪潮，竟是在三十三重天上席卷开来。
一直蔓延至凌霄大殿之内!
“不好，他们打到凌霄毆了”
“快撤离凌霄!”
“命众神撤离凌雷殿！'
林修:与杨戬激战.2所爆发出来的气势_完全可以轰杀-尊金仙。以致于二人出现在凌霄殿上时，诸神退避 纷纷惶恐。
“怪哉:从花果山到凌雷毆 此子的移动轨
迹、似乎是刻意为之?.”
这时候，.心细的杨戬洞察入微，察觉到一丝端倪旋即感到奇怪。
他发现-林修来到凌霄毆。并非偶然。
激战过程中，林修几次施展大法力，将他逼得节节败退，路压着他打到南天门。再到凌霄⊥
可是。
一番琢磨下，杨戬却看不透林修欲意为何..
于是只能扛消心思，懒得继续深究下去了，重整旗鼓之后:.再度与之激战到底!
对于林修的心
思，杨戬纵使有一百个脑子。也想不通:
林修身怀系统任务，此举:
当然是奔着凌霄宝座签到而去的上
这次系统给出的任务，就是在玉帝的凌霄宝座上签到:
在此之前。
他一直苦于没有机会。
如令。他终于找到机会了!
若非要借助杨戬的存在掩人且。给外界制造出无意间闯入凌霄殿的假象。恐怕林修早就一剑击退杨戬，草草结束这场战斗。
在林修看来，
杨戬虽强.的确是-个难得的对手:
但是!
与他比较起来，终究是存在差距的 
“希望坐在凌霄宝座上签到.进展可以快一些..”
山念微动之间，林修手臂徒然一抖，清剑狂颤不已，银光缭乱之间，竟是-剑挑飞了杨戬逼得对方连连后退。
“好强的剑沉重且锋芒!果然此子真的对我保留了实力
手握三尖两刃刀的杨戬，只觉得虎口一阵发麻，震得生疼不由心惊肉跳_8双且之中浮现了一
一抹惊骇之色。
这下，杨戬彻底好奇了:
林修穷竟还隐藏了多少实力
他和他之间::到底存在多少差距?  
心里怀着一个个问号，杨戬脸色阴沉之余，心中战意迸发s抡起三尖两刃刀，席卷恐怖威能 再度迎了上去。
可下一秒:
杨戬的身形突然顿了一下顿时被眼前的一幕凉到了s
林修居然-
站在了凌霄宝座之上!_!
瞪 
瞪 
瞪 
包括所有见到这-z幕的人。尤其是玉帝，皆是瞪大了眼睛,感到吃惊。
众所周知。凌霄宝座代表着重权。唯三界主宰可以位立之上
而林修此举:
乃大不敬!
完全视天庭威严如草芥，目.无王法!,
即便是当初杨戬为了救母亲瑶姬，闹上天宫时，也没有这么过分啊 小
“竖子可恶」！'
.一向欣赏
林修才情的玉帝.此时也忍不住咒骂起790来，心中暗自生恨。杀意涌动!
就连太上老君以及观音，也都为林修此举感到费解，不明白林修为何偏偏要去触动玉帝的逆薛。
若只是为“了折损天庭和玉帝的颜面:
他们无话可说e
但是，在他们看来，林修是那么无聊的人么?.声:“青冥踏凌霄，大圣生批啊
猴子:“太哥帅爆了⊥”
牛魔王，“师弟威武!”
“青冥大圣威
武 」！'
一:时间，林修此举引得花果山上下，皆是沸腾起来.个个振奋不已。
对此。
林修不以为然。
正如太上老君等△所猜测的他并没有那么无聊。脚踏凌霄宝座并非只是为了折损天庭威严而是二
另有所图⊥
“叮开始丛凌霄宝座签到”
“进度5-:8..”_
林修脸上才露出满意的笑容
他所做的一切，就是为了等这一
刻 
“竖子，你可知道犯了滔天太罪 此举实在胆大妄为，杨戬。让他快快给我滚下来!”
玉帝扯着噪子愤怒的嘶吼出声。气得整个身子都在发颤!
!
第126章 自取其辱，地藏出灵山！（3更）
.....”..
凌霄殿内，林修坐在了凌霄宝座上，开始签到，而杨戬则是手持神兵，冷漠地看着林修。
二人相互对视.漠然无言。
良久良久。
林修才开口说道;“杨戩。你且退去吧，你-:不是我的对手
杨戬冷哼一声.小里虽然没有底气大败林修.但是嘴上不愿意承认，心高气傲无比e
林修见状，也懒得废话了s直言道:“这样吧，你若是能够挡我三剑，三剑不败,我就命
花果山退兵。”
“好!既然你如些托大。本真君便奉陪到底!！'
杨戩的战意瞬间被激起。口应下。
他扪心自间。林修的确很强，乃是他平生罕见，不可名得的对手:
但是!
面对林修提出来的条件。杨戬不禁觉得可笑。
三剑?
呵呵!
他却始终不相信.2他连林修的三剑都抵挡不住吗?1. 
一念至此。
杨戬脸上浮现-:抹狠厉之色。轻叱-声，手中三尘两刃刀-横，躬身如龙。一步跃起，横劈向林修!,
此时。
林修屹立在凌雪宝座之上巍然不动。
身如神山，雷打不动。
.“第一剑”
轻叱一声。
其手臂轻颤。.带动声声剑吟
刹那-
上清剑绽放寒芒，冷冽剑意冲霄，挥舞一道璀璨万丈的银光。斩了出去!
锵 锵!锵!
此间，骤然响起一道道刺耳的金铁摩擦之声。
只见那道剑光落在杨戬手中的三尖两刃刀之上，擦出了绚丽的火光 ,
剑光无比锋芒，可斩皓日.沉重，一剑之下。横推无数太5神山。
顿时间，杨戬就感觉双臂上袭来-一股巨大的冲击力，十分沉重.短暂交锋。竟是将他进攻的动作拦截下来 
其至，
在剑光的碾压之下.杨戬开始往后挪动!」
“什么?1。[！'
其神色太惊，心中惊叹。
此时此刻，杨戬恍然明悟林修之前所言 完全不是在托大
因为这一剑:
沉重恐怖 
铮 
又是一道清脆嘹亮的剑吟之声响彻。
“第二剑⊥”
林修轻抬手臂挑动手中三尺青锋.又斩出一道辉煌剑芒。
两道剑芒叠加在一块，瞬息融合，无上威压加持全部轰在杨戬的三尖西刃刀之上!
金铣摩擦，声音愈发刺耳彷
如要刺破虚空!
这一剑。沉重依旧，附着锋芒、且散发六根清净之意、可封六识上!,
一股惶恐之感，骤然袭遍杨戩全身,此时他的身形分不在不断后退。双臂抵着那道如同实质-般，叠加在一块的剑光杀伐，身心皆颤
六识遭到于扰:-杨戬如临惶
“天眼神通，破!”
下意识间，其额头上方的竖眼徒然晚开，绽放亿万毫光。璀璨炽列，一瞬间照破山河。渡照
顷刻间。
剑
节璀璨.与天眼绽放出来的神光疯狂交织。相交辉映，此间异常明亮仿佛整片天地都被照亮了一般。
即使被封了六识.可本能反应下，杨戬依旧能够催动天眼神通，携带破灭-切之威。
“最后一剑上.⊥山”
遗憾的是.
就在杨戬施展出无眼神通.绽放亿万毫光那一刻。林修的第三剑已经挥斩而出⊥
这一剑，倾尽林修毕生剑道精髓。斩尽万物，无视一切!
剑光潋滟之间，已是冲破-切毫光。
破开了杨戬的天眼神通一剑落下⊥
三眼齐瞪，三只瞳孔骤缩杨戬心中，一-沉。彻底放弃了心中的执念，已然不在乎输赢.抽身暴退而走。
此时此刻，他才彻底明白:自己的傲气在林修面前仕么都不是，三剑之下，一切皆粉碎!
待杨戬退走之后，他便没有在回头。,
山高气傲如他，又岂会继续逗留在凌霄殿内。自取其辱?
良久之后，大殿之内的各种恐怖异象褪去。如同退潮一般s归于风平浪静a
“本真君:输了上”
不久，在那望不尽的天边，悠悠传来一道声音。
.....”
_“...”
凌霄殿内的一幕，被玉帝用吴天镜投影诸天，已然被所有人看在眼里。此时此刻一场间肃然安静。
每个人的脸上皆是浮现一抹骇然。
全部都惊愣住了 
他们万万没有想到:
号称三界战神的杨戬，居然亲口认输了 
连杨戬都输了.这
下天庭再也无人可替此人出征e
花果山上下，沉寂片刻之后便是突然爆发山呼海啸一般的声浪，席卷天地。
玉帝见状，面如锅底一般黑之上，等待签到完成，手持三尺青锋，睥睨一切意气风发。
继杨戬退去。一众草头神也叹息着离开花果山
天庭一下子陷入尴尬的局面。孤立无援。任由花果山妖族逞威风」
那种滋味:
崩提有多憋屈了 
“小观音菩萨如今如何是好?，
实在无计可施的玉帝，向观音投去求助的目光。
眼下，天庭难找大将出征。太上老君虽为天庭强大的后盾s可碍干辈分，不能出手。
眼下，也只能求助于佛门了
观音对此也陷入了沉思，不知所措。
“南无阿弥陀佛:”
可就在这时。谣谣西方灵山之内，忽然传出一道佛号!
旁观许久，佛门终于有动作了⊥」.
届时。
太上老(得了的)君、观音_
、玉帝等人，皆是挑眉、睢中倏地闪过一-道精芒。
...
却看西方灵山。
如来座下三千佛陀地藏王悄然睁开双眼。
双手合什，向如来请示。说道:“贫僧已经恢复伤势，请求前往平乱之地。镇压-一切乱数!
自上次十八层地狱之后。地藏王便身负重伤，沉寂许久，如今终于卷+归来.打算借此机会，找林修-雪前耻. 
如来沉吟.思索片刻_似有些犹豫。
身在佛门，
儿在截教。
如今地藏王伤势恢复.融合金身，修为臻至准圣斩一尸的境界_强横无匹.他担八林修-.
可眼下，如来拒绝不得。收敛心神之后，他还是点了点头仁
“善！'
地藏于顿时欣喜佛袍-挥。金身绽放神异。化作金光。划破虚空而去:-文字版小说」_(170352Z
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa_100.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9，尽享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节」
第127章 佛光普照，撼世凶器！（4更）
西方灵山。
.....”.
望着地藏王的所处的佛台,空无一-物.金莲之上的如来，思不定。
虽说上次在十八层地狱林修曾提着剑，追杀过地藏王，最后还将其重伤。
可是那时候的地藏王、尽是一-道分身罢了:
现在不同，地藏玉以合金身.准圣修为强盛，林修固然强横_但如来-时也拿捏不准。
与此同时。
就在如来忧虑之时。变故再
只听闻
一道浑厚的佛音，突然自虚空回荡出来。贯彻整个灵山一-
“此子乃异数，战力不凡以防万-二:孔雀大明王菩萨你且前去助阵。”
话音落。
佛堂皆惊!
这是准提圣人的声音!.!
准提圣人亲自开圣口，请动孔雀大明王菩萨出马，。前去助阵地藏王 
由此可见，他对林修有多么重视-.
“想不到连准提圣人都被惊动了.看来其中定数。,难以琢磨
如来
心中堪忧。神色:悄然-e。
此时。三千佛台之上。有一尊菩萨悄然睁开佛眸。
而此人，便是昔日被准提圣人联合诸多佛门大能，收入佛门
如今，他法号.孔雀大明王菩萨。
已是佛门中人e
忽167然接收到准提圣人_的法旨。孔宣也是稍稍惊讶了-
心里虽然不情愿一
但也无可奈何。
“弟子::领法旨！'
神色凛然之际，
孔宣轻轻扬E.划破虚空 遁入虚门。
.
“如今佛门地藏王携金身修为，准圣之威，强势出手。此子“怕是悬了⊥_”
花果山云端之上，龙辇之内的玉帝。眼里绽放异彩，振奋不已。
而一旁的观音，也是如此比。准提圣人也太睢得起林修那断了吧2.区区太罗金仙尔尔:何须出动佛亡]两尊菩萨。”
振奋之余.观音有所感，得知孔宣也被请出山了，心中诧异想着准提圣人未免高看林修了
再
看凌霄殿内。
“签到进度--26%::28.修睑上挂着笑意。意气风发，屹立凌霄宝座之上傲世无敌，睥睨八方 
随着-道佛光疾掠而下，降临凌霄殿，其神色才渐渐收敛。
“地藏王?”
看着忽然出现在太殿内，身披黑色架裟，周身泛着晶莹佛光。宛如神明一般的存在、林修有些意外
话说这厮怎么还敢来?_现在的地藏王仍然令非昔比:
在那佛陀金身之上.隐约散发出一股准圣强者
的威势，盛气凌人!
林修为之色变，不过也很快恢复淡然，上下打量着对方。
“林修施主.是否觉得很惊喜、很意外?”
地藏王望着淩霄殿上的林修，缓缓开0。脸上洋溢着自信的笑容。
如今的他.已经融合了金身拥有准圣修为，自恃睥睨一切，当然自信!
对此。
林修却是淡然处立。
他耸了耸肩膀，二副漫不经心的样子。
许久不见林修依旧视一切如无物
心
地藏王见状，神鱼_一僵.漠然道:“我佛慈悲。还望施主能够放下屠刀，皈依我佛:.'”
“打住!还是把你佛门那一套虚伪做作的说辞收起来吧。想让我皈依佛门?这事你得去紫霄宫问我师尊答不答应:”
林修戏谑而语。即便是准圣强者在前，依日能够淡定自若。
听到林修的话地藏王脸上的表情又僵硬”了一分。
通天圣人::他可不敢去招惹
但是，狠狠敲打林修一番还是
可以的!1
一念至此
“阿弥陀佛，既然如此..贫僧就得罪了上”
地藏干说完这句话，便是极力催动无量佛光..加持金身，身形飘出去，猛然拍出一掌!
“咔嚓~”
“咔嚓~”
.
地藏王出(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  idg)掌迅猛。暗含佛门金刚之力，每一掌都在虚空中留下掌印..连续出掌 此间掌印疯狂叠加。。周遭的虚空竟是开始一段段的崩塌。
准圣手段_可
见一斑!
林修能够清楚的感觉到.
此时的地藏王.较之地府的时候，强了可不是一星半点!
然
比起地府那会儿 ，他也强横了不少
林修无惧。但也没有托太。心怀一-丝谨慎。
由于他正在凌霄宝座上签到
-刻也不能中断:.
所以。
即便是地藏王携带煌煌准圣之威袭来，他也不能避退:.
只能正面相撼!
猛然间。林修的脚步用九-当，翻手上清剑锋芒毕露，对正前方的地藏王轰然劈下!
咔~
剑气恐怖，锋芒锐利.撕裂虚空，一道裂纹朝着四周散开、虚空都被劈开了。
地藏王自恃准圣战力无敌。竟是无视周遭剑气。
一掌之下，轰碎了万千剑气杀伐，佛光炽盛，泯灭一切!
其佛陀金身太放光芒.碾压一-切.再起掌势，凝结出-一个晶莹似琉璃的佛手印，强势镇压而⊥
滚滚准圣威能。
铺天盖地笼罩而下，林修头顶上的项上三花齐齐绽放，晶莹神辉流转。生出警兆。
“灭世大磨!！'
轻叱一声。
太手徒然一翻。
一个巨大无比，黑漆漆的磨盘浮现。
磨盘缓缓流转散发滔天煞气，滚滚黑气笼罩整个凌霄宝座.演化大恐怖之象!
刹那:
此间“轰隆”作响不断..虚空被碾压。乾坤覆灭充斥了无尽毁灭。
纵使修为臻至太罗金仙中
期
纵使花开十二品心
纵使剑道超然-
面对地藏王这等准圣强者.林修-出手便是恐怖凶煞至宝。灭世碾压。
昔日。
在地府之时，林修就是凭借此至宝。以太乙金仙的修为，横跨一个大境界。碾压地藏王 
如今，他已然臻至大罗金仙，再次催动此凶敏至宝，碾压准圣地藏王。
一般来说大罗金仙与准圣之间。天地之差。仿佛隔着一-道天堑。不可逾越:
但
是林修自诩倚过此宝。就可以弥补这一短板!
正所谓:
境界不够。灵宝来凑!
“又是这件凶敏磨盘」！'
这不，当灭世磨盘浮现那会。地藏王神色太变」
他当即要抽身而退，暂避锋....
可灭世大磨已经强势碾压而来。爆发恐怖吸力，将他卷入其
刹那。
凌霄殿内，充斥无尽凶煞之气。那一缕佛光。渐渐暗淡下来。归于派灭..
收藏、推荐、分享 ,(17035274760)
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa.1o0.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9，尽享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节!
第128章 孔雀大明王，凌霄殿前的对峙！（1更）
准圣法力，浩瀚无边.恢宏无比。
但是在灭世大磨面前.终将泯灭一切，碾压粉碎&
只见在那无尽黑气中央，地武王的佛陀金身散发炽烈的佛光似在挣扎。
可，随着灭世大磨的转动佛光渐渐趋向暗淡s
地藏王再次陷入僵局之中!
此情此景，竟是与当初在十八层地狱一模一样!
“地藏王。今日不杀你.恐日后你还会来找茬，索性斩草除展了⊥上”
言语落下。
林修手中的上清剑争鸣不断轻颤不止，绽放阵阵寒芒!
瞬息之间。
偌大凌霄，便是充满了无尽肃杀，万千剑气弥散上
林修顶上三花。绽放到了极致。朵朵花开十二品神异无比
剑起，.
剑落!
一点银光潋滟，.映照此间。瞬间照高了一甘虚空。
“他的剑_:又强了几分|”
地藏王惊呼不已..瞳孔急剧收缩，同时还不忘极力运转金身进行防御
，唯恐被那剑气刺穿!
一剑斩落。劈开滚滚黑气破开璀璨佛光，落在了地藏王面前。
电光火石之间。
地藏王双手聚过头顶。空手接下迎面落下的白刃 
其双臂发颤。头皮阵阵发麻感觉到太危机」
“这怎么可能:贫僧明明己经融合了金身.拥有准圣修为加.持。居然还会受到此子的威胁?⊥⊥！'
危难之际，地藏王惶恐。双目中充斥了无尽惊骇之色。
与此同时。
灭世太磨还在缓缓转动着，时刻消磨地藏王的法力和无量佛光:
“新」⊥！'上清剑猛地往下一摁.地藏王面前的那道剑芒白刃，太放璀璨。愈发炽列，威垫臻至无尽恐怖!
“咔嚓~”
届时，地藏王低头看了看自己的佛陀金身..竟是开始出现了道裂痕! 
金身即将破开!
股金色的血液丛裂痕内渗透而出，触且惊心 
地藏王惊恐大喊:“孔雀大明王菩萨，此时不出手更待何时
?上上山，”
正如地藏王所言:
孔宣已经抵达凌雪.只是隐匿虚空不现身罢了。
话音响起。
虚空之中的孔宣u身形逍微动弹了_下一而后想到什么，旋即又停止下来。
“你叫我出手一难道我就要出手吗?可笑」.”
孔宣忽然冷笑一声，面露不马。
话说他虽为佛门菩萨:
但他可不是自愿入佛门的!
昔日若不是准提带着几个佛门本能强行将
他收入佛门。他如今还在逍强天地。无拘无束呢:
孔雀太明王菩萨2
只是名义上的头街罢了:
实际上孔宣对玉佛门的事情。验向都是爱答不理，能不管就不管的。
“呃啊啊啊上1山”
就在孔宣迟疑的这段时间里
也藏王已经支撑不住。双臂一软_便是任由剑光白刃斩在自己的金身之上，溅起一抹滚烫的金色鲜血，挥洒在凌霄殿中，其间伴随一阵凄厉的哀嚎。
“此子居然能够
破了地藏王的法相金身 .其剑道造诣::竟是臻至恐怖之境」！'
孔官倏地挑眉。忍不住惊叹出声。
这副模样:
完全没有出手替地藏干化解危机的打算啊」
完全就是看戏的心态有木有
看着地藏王金身被破.仰头而倒，踉跄而退
西方灵山。
如来一直悬着的那颗心。此刻总算是落下了:
“孔宣:.你..唉11”
倒是混沌之
中的准提，见到这-幕之后，脸色都黑了」
玉帝和观音通过昊天镜，窥视到这震惊的一幕.顿时惊呆。嘴巴张大，十分的失态。
斩草要除根::
秉承着这个念头，,在地藏王金身被破刹那一:林修没有放过这个出手的机会!
小念微动之间。
又是挥了一剑
煌煌剑势r迎面朝地藏王斩⊥
这一剑，凌厉无匹，蕴含杀机，地藏王挨上可不好受:
“孔宜:这时
候你还打算看热闹吗?,”
一道威严的声音从混沌之中传出，回荡在孔宣耳边。
若非准提不能出手，恐怕早就施展圣人伟岸之能.抹去林修的生机，并且顺利救工地藏王。
可是受天地规则的约束，他无法出手啊 
于是才催促孔宣代为出手。
“真是麻烦.连-z个大罗金仙都搞不定。亏你地藏王还是佛C]大能呢:”求鲜花
受准提的威迫之下.孔宣也不好意思继续看戏了，揶揄一声之后
、便是一步迈出虚空。
太手轻轻一扬。
五色毫光绽放异彩笼罩-片天空，覆盖十方殿宝。
一-眨眼之间。
五色毫光所照之处。尽皆吞没一切。
同时也包括林修斩出去的那道剑气:
瞬间就被五色神光刷掉了。
地藏王得以脱险
第129章 神光五色，封你六识！（2更）
届时。
灭世大磨已经被林修收了回
因为他知道:对方的底牌乃是威名赫赫的五色祖光。无物不刷。纵使是凶煞至宝灭世磨盘,他也不敢保证能够撼动对方。
“.”
林修与孔宣在凌雪殿内，相互对视，二人脸上皆是浮现一抹淡淡的笑意。挑衅意味土足。
故此。
这一战，不可避兔」
“小辈，随本座回佛门。让我有个交代吧?”
沉吟良久。孔宣开口。
毕竟，他的一举一动都在受准提圣人监视着呢::虽然他很欣赏林修，.但也无法徇私。
对于孔宣的处境，林修自然知晓。
昔日，圣人准提联合诸佛镇压孔宣，所以其并非真正归顺佛
就从刚才.即便是地藏王身外险境之时，孔宣-副爱管不管“土六零”的懒散模样。以此就可以看得出来::孔宣仍是存在异
不过林修还是说道，“你我也算是妖族中人。何须如此2”
孔宣摊了摊手，表示无
可奈
林修并没有继续追问。而是颇为大气的道;“既然无可避兔。那便战吧:.”
说罢，上清剑又握紧了几分
周身气势全开..毫无保留。倾泻万千剑气杀伐。
对方可是号称圣人之下第一人的大神通者 林修丝毫不敢大。
孔宣点了点头。其眼中的欣赏之意愈发。
说实话。他并不愿意和林修结下因果.
思绪攒动之间，孔宣心生-计.旋即开口道“好。若是你.能击退本座
。那么我自行退去。若是不行二那你就只好跟我回佛门请罪了!”
林修听闻.仅是淡然-笑。
而后:
起剑垫!
此间绽放寒芒。光耀九天.痼狂扩散开来.端的是气势浩荡_吞噬一切。
剑光潋滟之处。泯灭-切!
然
对方可是孔宣!
刹那，孔宣出手衣袂飘飘。绽放五色神光。
仅是瞬息e
万物寂灭，归于虚元。
孔宣凌空而立，睥睨一切。的是无物不剧的恐怖威势!”
林修挑眉惊诧，心中惊。
五色神光乃是先无-:点混沌之气分化五行之时，将即孔宣孕育其中，长成尾部五根羽手。
孔宜花了数万年的工夫，将其炼化。而后孔宣蜕去本体。得成人身。
五色神光外形乃是五根三尺来长的羽毛，仿佛一柄柄的宝剑 各有颜色，按青、黄、赤、黑白划分，隐隐流转↓却不放射出来，就在内部流动a
小小&的五
根羽毛.2却仿佛太古山岳一般沉重，非大法力之人不能刷动。
五色神光绚烂上绞之下无物不刷 !
这也就是孔宣为何能够被称之为“圣人之下第一人”的倚仗
“小辈，.你的剑气杀伐对本座没用的，若是你没有其他的手段祭出来，恐怕就要乖乖跟我回了上”
言语响起。孔宣已然腾空。手握五色神光。绽放绚烂异彩宛如煌煌列日当空.充斥着无尽威压，铺天盖地般覆盖而下。
此间此景，就好像是一
颗煌煌太日。从天而坠，携茕无穷恐
林修神色凛然。
手中上漬剑狂舞.,激射出--道道锋节剑气。绞杀一切泯灭万物。
奈何五色神光每-一次落下，周遭剑气皆虚无:.
片刻之后，上清剑之上所萦绕的寒艺，竟是暗淡了不少。
不仅如此，由于些间充斥绚烂五色神光。林修手中的上清剑轻颤不止，若非他把持住、仿佛手中的剑就要脱手二飞出去.被那璀璨神节收去1
随着时间的推移y
颗煌煌太日。从天而坠，携茕无穷恐
林修神色凛然。
手中上漬剑狂舞.,激射出--道道锋节剑气。绞杀一切泯灭万物。
奈何五色神光每-一次落下，周遭剑气皆虚无:.
片刻之后，上清剑之上所萦绕的寒艺，竟是暗淡了不少。
不仅如此，由于些间充斥绚烂五色神光。林修手中的上清剑轻颤不止，若非他把持住、仿佛手中的剑就要脱手二飞出去.被那璀璨神节收去1
随着时间的推移y
第130章 五色神光？我也有啊！（3更）
林修持剑欺身而上以煌煌剑芒震慑孔宣2
然，孔宣面露惊骇之色。
眼里充满了不可思议」
林修手段超然，剑法高超、乃绝世天骄，隐约已经将孔宣比，了下去。
但是孔宣惊讶的不是这个
而是林修剑上散发出来的五色神光上
此术乃是他的伴生神通。他深刻无比，一眼就能够认出来林修剑上的威能。便是五色神光!
剑上的五色神光虽然很微弱，暗淡无比，但却十分神
异、孔宣见状:惊恐、诧异、震惊、骇然，各种思绪涌上心为，难以置信。
分神之际。
剑威袭来。孔宣强行压着山头的需惊情绪，下意识作出反抗
唳 小
随着一阵清脆嘹亮的禽鸣之声回荡此间。
孔宣体内释放无尽准圣气息山呼海啸一般.倾泻而出。
其身后。显化一为孔雀神禽_高方嘶鸣。神武异常e
情急危难之间。孔宣毅然祭出了自己的大神通，加以五色神光的神威
，以此抵御袭来的攻伐
剑气与神光相撼。,溅起神火 四处泛滥。整个凌霄殿都在此刻剧烈显动起来。摇摇欲坠。
这一幕被玉帝看在眼里。阵心18惊胆战惶恐不安，生怕凌霄殿经不住这股威势的冲击_悍然崩塌开来一般。忧心忡忡
其金的人也都震撼不已..个个瞠目结舌以对.纷纷都惊愣住
尤其是佛门一众大能-
他们可是知道的，孔宣可是号称圣人之下第一人的存在.强横无匹，战力通天。如今林修
却能够与之分庭抗礼..许久尚未分出胜负。
此子::着实了不得!_ _!
时间仿佛静止一般a
良久良久。
众人才恍然回过神来.再度将目光放回到凌霄殿内。
却看林修与孔宣.已经被那股威势爆炸震退。各立一方相互对视。
这样看上去，双方似乎胜负尚未分晓。
但是这时候，孔宣率先开口了，突然仰天大笑。说道:“哈哈哈::小辈。你很不错，这次就算本座输
了。输的心服口服!.!
-“.2..”
......”
.....”.
此话一场，都在关注这一幕的所有人，皆是震惊咋舌不已、同时又感到十分茫然a
都还没有打完呢:怎么就输
对于这个问题，_灵山三千佛陀怨五百罗汉，以及一介菩萨。皆是感到宝导。
他们怀疑孔宣对林修有故意放水的嫌疑”:但是又苦于没有证居。
混沌虚空之中的准提圣人s
透过无尽虚空。看着孔宣放肆大笑，脸一下子就罢了。
你Y的，认输了居然还能够笑得出来?
这下，
佛门的脸都快被你丢尽了 
“孺子不可教也，，!”
最后，虚空之中传来准提愤恨又无奈的咆哮。
对此，孔宣不以为然。假装听不见。笑而不语，满怀欣赏的目光看向林修。
林修也是颇为费解。不知道孔宣欲意为何:
怀着一丝疑惑林修旋即问道，“前辈，
胜负未分，为何丕战而输了，”
“哈哈哈...”
孔宣先是-阵畅然大笑才开口道:“且不说，小子连本座的五色神光之术都偷学了去、是剑道锋芒..我便自愧不如。更何况..方才你与我对战之时尚未祭出那件凶煞之极的黑色磨盘。一日祭出:即便是倚付万色神.光的威能。我也未必能够抵挡得下来，如此，我自然是输了 _
之前地藏王在灭世大磨之下此孔宣可是最清楚不过的。
所以他对灭世大磨.存在一丝丝忌惮，自
诩无法撼动此凶煞之物。
虽然竭力一战，殊死拼杀到最后，他可能会稍稍占据上风。可.他又不傻!
要知道，他只是替佛门免费打工的而已，这么拼作甚3_ !
林修轻轻颌首，笔了笑，也不反驳。
孔宣所言极是。
在林修看来，纵使对方号称圣人之下第一人拥有准圣实力._五色神光此神通加持.端的是无敌姿态，但一却也不是无可撼
且不说祭出灭世太磨，可以碾压太部分的五色神光
.削弱孔宣的战力e
光是诛仙四剑的杀伐，孔宣就有些捉襟见肘了。
更何况。他手持诛仙四剑，以及诛仙阵图在手诛仙剑阵一旦祭出，孔宣到时候想退都来不
如此，林修的确是赢了s
“前辈承认了，不过在下赢的的无愧于心。”
林修淡然说道e
孔官听闻，双眸微动即刻向林修投去-一个异样的目光。似乎在说:“小子略有些膨胀了啊
林修了然，解释说道:“前辈目看
这是何物?”
话音落下，大手一翻一部神秘的卷轴，散发着幽光。赫然呈现在孔宣眼前。
其观眸骤然一瞪，眼珠子都亮了。下意识惊道:“这可是二诛仙陈图?⊥⊥”
林修点头。
孔宣愣了一下子，心情变得沉重起来e
他可是清楚的。.诛仙四剑与诛仙阵图，一8组合出诛仙杀阵_完全不是他可以匹敌的。
如此说来.林修完全拥有足够强大的手腕。将其镇压!
等镇定下来后
，孔宣便摇了
。自嘲道:“当真是长江后浪推前浪啊 哈哈哈_:”
这下，孔宣才算是输的小服口服 
笑声渐远，神光一闪，孔宣便是消失在凌霄殿内。
八成是赶回灵山复命了s
果不其然。
一道绚烂的神虹划破虚空。眨眼间便是降落西方灵山。147_
却看孔宣回到佛殿.也不顾三千佛陀投来的异样眼神。十分不屑。很快找到自己佛位 坦然入座。
-
众佛陀，心中虽有不满。但也不敢轻言去招惹孔宣。
无奈之下，他们也只好将目光投向金莲之上的如来。希望能够降罪孔宣，小小惩戒一番。
尤其是佛众当中，地藏王那惨白无血色的面庞之上.阴沉到了极点!
从孔宣进来到现在.其目光 幽怨无比!.
“佛祖。孔雀太明王菩萨分明就是故意输给那个小辈..令佛门蒙羞 还望佛祖好好惩戒一番可丝毫不怕得罪孔宣。。旋即毅然向如来告状。
孔宣上下
打量地藏王那副狼狈模样，冷笑道:“说本座故意输给那个小辈?敢间地藏王菩萨，您佛法无边，这么有能耐怎么还被人打成这副模样2”
三千佛陀“..”.(二时竟是无言以对上)
“你！'
地藏王被戳到了心故里三尸神暴跳如雷。但是:;孔宣说的好有道理，他竟是无法反驳!那叫一个气啊」⊥
“肃静~”
这时候，如来月光微动缓缓开口.感叹道:“佛门西尊准圣强者连败，此子羽翼俨然
丰满。终将倾翻天地！'
此话一出，此间三千佛陀。五百罗汉，以及一众菩萨、.八方尊者，佛心皆颤⊥⊥_
」
第131章 真武请缨，如来心思！（4更）
如来这番惊叹，完全发自肺府。由心对林修赞叹不已。却是内心对其:充满期待和无比的自
这一路以来.如来可以说是看着林修强势崛起的。
如今林修更是以无敌之姿。横击佛1两尊太能。地藏干惨败上孔宣认输:功绩显赫.威名远扬。
这下，.如来愈发相信:
假以时日.林倏必然能够屹立三界巅峰，间鼎天地.傲视无数大能!,
甚至，为截教截取那一线生机，更是不在话下!
如此，他摘下“西方如来”这个头街，回归截教，重晚多宝如来，指日可待!
一念至此.如来心头攒动有些许激动起来。
其言语惊动三千佛陀，纷纷侧目。
在众佛陀看来。如来的心思他们自然无从知晓。
至于那旬满怀期待的惊呼声也纯粹是惊叹林修的手段罢了并没有人察觉到如来内心的真正想法。
包括他们自己。三千佛陀也都是为之惊叹不已，小想林修这个佛7.异数.终将掀翻天地。扰乱佛i太让。
假以时日，他们佛门上下，怕是彻底束手无措了e
这样想着 三千佛陀的脸上皆是浮现一抹凝重之色，为此堪忧。
也就在此时。
准提圣人的佛音响荡，这才让一众佛陀收敛了杂乱且不安的思绪。
只听闻那洪亮的佛音，自遥远的虚空深处.回荡些间:“如来，此子日渐壮大，隐约之间:已经脱高了佛门可控的范围、且准备好，待时机成熟时镇压此子，以绝后患」，”
悠悠佛号吟诵.不怀半点慈
悲，却是充满了冷例刺骨的杀意
-“...”
“..”
.“...”.
扑通~
扑通~
话音一落，偌大佛殿内。寂静一片，蒋针可闻之间::只能听到一阵接一阵的心跳声。
众佛陀没有想到心
林修的威胁力和影响力，居然让准提圣人都为之重视且忌惮
如若不然，他也不会亲自嘱咐如来.准备一举镇压林修、以绝后患。
听闻准提圣人的话之后，三千佛陀心神凛然的同时，纷纷舒了一口大气。为此感到窃喜。
尤其是屡次被林修伤害过的地藏王，由心的振奋和高兴，他恨不得立马将林修扛入土八层地狱，以泄心头之恨! 
而如来，则是心头猛然一跳觉得准提此举太过唐突，他甚至都没有任何心理准备。
不由隐隐为林修的处境感到担忧:.
可是碍于身份的尴尬.如乏偏偏不能拒绝..只能点头默许。
偏偏就在这时，观音自花
果山归来.忽感圣人气息弥散佛殿内玉神色,突然一振。
如来见状，小生不妙想要开口阻拦。
但为时已晚，
观音上前禀报圣人，说道:“回真圣人，据小僧得知::那林修的跟脚为先天苦竹，吾等可以从这个地方下手。一击便可将其投入万劫不复之地”名”
“嘶！'
如来听闻，心里瞬间凉了-大截:.
堂堂佛门大能。广修佛法。慈悲为怀，怎的如此凶狠1
“那
便镇杀他的灵智，本体用来精炼六根清静竹，以正佛门威严⊥”
这时候，又是一道慷慨激愤的浩荡佛音响彻。
“接引圣人?」！'
西方二圣齐齐现身，扬言要对付林修，满天佛陀大惊，信心倍增。
三千佛陀。一个一个::皆是面露阴狠之色。哪里还有半点出家人的慈悲为怀?
如来见状，心中倍感无奈。忧心冲忡起来e
届时。
大败孔宣之后。
林
修并没有着急离开凌霄殿
只见他低头观察起手中的上清剑，面露异色。
望着剑身透发锋艺剑气。弥散暗淡五色神辉。林修陷入了沉
就在方才。他与孔宣对战之时。发现孔似乎在说。 他偷学了五色神光?
至于他何时偷学的::林修有些惘然。
直到看着上清剑表面散发出来的五色神辉。他心中才明悟。
“这上清剑乃是集如意玄铁、九天息壤、一元重水等天材地宝锻造而成。其中九无息壤可
吞噬一切杂质，.想必是我与孔宣交战之时。。上清剑内的九天息壤材质与五色神光掺杂。这才导致异象频生。”
林修轻抚利剑，惊呼一声:“那我日后岂不是也，可以蕴养五色神光。无物不刷了21.！'
得知上清剑莫名又增加了种十分逆天的特性之后。林修振奋不已。
另外。他还发现
上清剑由于吸收了一-部分五色神光此时的品阶得到了升华隐约步入后天极品灵宝之列
林修不敢想象_日后
持上清剑对敌之时，一剑斩出，沉重锋芒，且封人六感，又携带无物不刷的五色神光加持。岂不是无人可挡、堪称一绝?⊥ 
_“..妙哉!妙哉!1哈哈
收敛小神 林修大笑不已欣喜若狂。
与此同时。他还签到完成随时都可以提取系统奖励!
他很期待，奖励当中的士种神通究竟是什么?
一百零八神通、掺杂天罡地煞之法，每一样神通.。都强悍无匹，拥有无上威能。
另外.系统奖励的任
意一枚丹药，那就更加不用担心其价值
系统出品，必属精品啊 
只可惜他现在身处凌霄殿。并不是查看系统奖励的时候a
收敛小神之后。
林修将高空中的诛仙四剑收起。
上清剑归鞘。
衣袍飘飘，乘风而去，一路纵横_无视不断围攻而来的天兵天将。迪破南天门，潇洒离去。
..
...
不多时。
林修回到花果山。
俯瞰下方，战局虽然尚未定
但是-7眼望去*.无数天众丢盔弃甲。竭死厮(了李赵)杀，俨然是花果山妖族完全占据上风。
“青冥大圣得胜归来!”
“青冥大圣威武山_”
“有青冥大圣，已经诸位妖圣坐镇花果山。妖族必定旗开得胜上⊥⊥”
....
见到林修意气风发，潇洒乘风归来，花果山妖族1顿时土气暴涨，高呼不止，声振如雷。
反观天庭众人，一
个一个.皆是目光阴霾!
“岂有此理 难道就任由这些卑贱的妖族任意践踏吾天庭威严吗?1小”
玉帝大发雷霆怒不可遏。彻底拿花果山没辙了。
“玉帝息怒。吾，北天门真武太帝愿自动请缨，前往花果山平乱..以正天威!！'
就在这时候。天雷炸响.神音滚滚，响彻云霄包。
1.&
..
DS 明天开始恢复爆发求个自讧吧。还是那一句。少出门。在家里
看看书吧。，
-!
第132章 回风迎火，恐怖锋芒！（1更）
三十三重天，天庭。
北天门上空。
一尊手持宝剑。.金冠金袍加身，黑发黑长须脑后悬着一个璀璨金轮的神武男子.,双眼炯炯.且运金光。嘴巴开合之间蕴含神威.引神雷炸响 
他是一位神仙。.守护北极的大神通者:
其名，真武大帝.，也称作玄武大帝。
而这位神掌管三界妖魔.故而还有另外一个名字z一_真武荡魔大帝 
其威名显赫..名动三界..地位丝毫不在玉帝
，乃至地仙之祖等一众先天大能之下o,
如今下方妖魔祸乱真武大帝刚正不阿，恪尽职守，自动请缨，遂.平乱花果山、以正天威
下方。
花果山。
林修肃然察觉到天地之间存浩然正气.风卷残云，威压强盛:
双目微眯。
深邃星眸。似洞穿虚空.窥视无尽混沌。
“真武荡魔大帝儿，”
林修面露微讶之色。.心神微h。
此神的威名，在三界
如雷贯耳，林修早有耳闻。
西游原著中，曾描写到:此神在天庭负责掌管北天门，正因为他法九强大，就连当年大闹420天宫的猴子都不敢去闯北天门。只敢退而求其次，攻打南天门。
由此可见，真武荡魔大帝的威名，即便是猴子也要忌惮三分
其威名赫赫..乃至整个三界的妖魔.皆是闻声肝颤!
花果山二众妖魔听闻真武大帝要出战，个个都下意识打了一个激灵。
众所周知，真武荡魔。从才失手，纵使再
穷凶极恶的妖魔鬼怪。都要被他斩于剑下，。真武敕命，群魔皆散」
一众天兵天将听闻真武大帝要出战
个个振奋不已，眼里闪现希翼。目光灼灼!
天庭大军。顿时士气大振!
就连玉帝，也都微微凛然。目光微动，可是他瞥了一眼花果山战局::不禁唏嘘感慨e
这次过伐花果山，,天庭可谓是损失惨重。死伤无数。
再加上天庭大军皆是被杀的土气涣散，已不复巅峰。
即便是
真武大帝出马，与林修一众缨锋。恐怕也很难扭转天庭处于下风的尴尬局势。
这样思索着e
玉帝便叶了一口浊气.(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  i  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  c) 颇为无奈的道:“真武大帝有心了，只是如今这局面:罢了，帝君且先在天庭蓄势修养几日。徒天军重整旗鼓，秣兵历马成时，再夺回天庭丢失的掩面
听着玉帝的话，再看下方的败局。真武大帝那炯狗神眸、忽朦一层暗淡..叹息一声便是自觉退守北天门。
一众天军见状。纷纷惋惜.有些遗憾。
“众将听令19辙出花果山、回去休养生息--阵后。。重整旗鼓蓄势而发，下次征伐花果山!
玉帝咬着牙，双且阴翳。沉声高呼。脸上的表情:痛心疾首不已⊥
.
呜!呜!呜!
届时。
号角悲鸣.三军陆续撤离花果山。
风卷残云，天介隐入云端。消失在-z众妖族的视线当中s
下方。
望着天众仓皇退去，先是沉寂了片刻::而后纷纷
惊呼、突然爆发山呼海啸一般的声浪，震撼九重天。
“天众居然撤退了!我们居然打退了高高在上。骄傲无比的天众上1哈哈哈...”
“妖族有八圣，天庭忌之!畏之」惧之」哈哈哈::”
“滚蛋吧，天众 1.⊥”
“....”
各种嘲讽和振奋的欢呼声在花果山回荡，群魔乱舞。喧哗-片天宫.搅动八千里残云，气势浩大，恢宏无匹。
待天庭太军撤退之后。
花果
山群魔..为犒赏三军，太摆酒宴，妖姬起舞.,瑟声瑟瑟 歌舞升平，好不热闹!个万妖之国，易守难攻之地。神佛忌惮!山
就在众将士把酒言欢，个个都在吹嘘砍了多少个天兵神将之时，林修却是隐入山林，暗自闭兵。
期间。
他还命猴子等人暗中看紧了刚刚册封的新妖王六耳猕猴。这才放心团关e
却看酒席之上。六耳猕猴被一-众妖圣围在中间，推杯换盏、欢声笑语之间。他则是如坐针毡。坐立不安，浑身不自在。
而下方，妆饰成小妖，躲在一旁的金蝉子::脸色如锅底-般黑⊥
如今的局面，对玉佛门的计划十分尴尬。进退两难、金蝉子甚至有些后悔带六耳猕猴潜伏在花果山了。然
有人犯愁，也有人窃喜。
看着金蝉子吃瘪的那副模样正在幽静洞府内潜修的林修，嘴角微抿，戏谑不止。
...
“也时候查看一下刚刚获得的签到奖励了..”.
收敛心神.林修集申注意力 沉入系统
之中 开始检验自己踏上凌霄宝座签到的成果。
“系统。打开签到奖励”
“凌霄宝座签到完成，获得-百零八神通随机士种:颠倒阻阳、移星换斗、震山撼地、逆知未来、力息服气、游神御气 风迎火、掌握五雷、担山、大力:”
“此外，宿主还可向系统索取一-枚任意丹药。”
“....”
看着映入眼帘的这些奖励.林修仿佛静止了一般.，怔神在原地。一动不动。
良久之后。
“嘶！'
他方才回过神来..第一反应就是忍不住倒吸一口凉气，心中震惊。
其心情激动，如惊涛，如骇浪，一时难以平复。
惊喜接踵而至..
下一刻。
清脆悦耳的系统提示音，再度响起:“鉴于宿主签到积极,不畏神权，撼动天庭威严.踏上凌霄宝座签到特奖励十门神通瞬间小成！'
系统音落。
呼吸之间。
林修便忽然
感觉到体内升腾起一股难以言明的玄妙感悟:
思绪刹那了然万般因果。破悟那上门神通造化」
顿悟之下，他整个人竟是陷入玄乎又玄的状态，开始自发推演那十门刚刚获得的神通:臻至小成境界!
土息之后，颠倒阻阳、移星换斗、震山撼地、逆知未来、九息服气、游神御气、回风迎火:等十门大神通之术，明悟了然刻骨铭心!!
再看林修周身，散发莹莹神辉，仍在推演神通:吞吐神芒s炽烈无比，身衔煌煌太日。
造就恐怖声势!_,
」
第133章 向圣人一问！（2更）
演化一神通颠倒阴阳。
[颠倒阴阳]i道家高深法力，可使天地失其序、日月失其常、阳优而不出，阴迫而不蒸，万物之逆旅，正谓神牢天劫。倒转乾坤是也」
道道气机。玄妙流转，此时正当午、瞬息反常，日伏而昼、黑夜笼罩天地.阳气不生、阻气森寒。
心念之间，天象异变。顿时引得花果山一介妖魔大惊。又恐
又是一念，天象再生变化.皓月潜伏，阻气隐退，,煌煌烈日悬空，暑气蒸腾!
花
果山一众，又惊!
“我的天:这气象怎的变化多端?好生怪异」.”
“这一时黑夜，一时白昼的晃得人心神摇电，无法安宁!
.....”..
随着林修心念微动之间。天穹造化异常，时明时暗，十分诡谲，惹得一众妖魔心惊。
轰隆隆」
轰隆隆」
不多时，一股剧烈的震感兀袭来，整个大地摇一显欲裂。
花果山上下，乃至方圆千万里之外二。万灵皆惶恐」
“这是怎么回事31_⊥”
“到底发生了什么!.”
“此间莫不是有大神通者在显神威，
对方究竟是敌是友，来人快去探查清楚!.⊥”
水帘洞内，无数断石滚落。群妖惊恐。尖叫不断。
如此阵付1瞬间让他们如临
此乃大神通之二。震天撼地之术⊥
只见林修弹指轻落地面。便是造就大地震。天地摇晃。仿佛:.天要崩，地要裂。
不多时
，异象再生..
“咔嚓”-声雷响恐怖的电芒撕裂长空、炸响惊雷，惊天动地。直撼力重天!
这次不仅是花果山上下遭到惶恐。就连谣在天庭之上的众神 听闻阵阵雷声震耳.2欲聋也。神色惊也 
_“下界又发生何事了31是不是又有什么妖物再作崇!_1!
刚刚铩羽而归的玉帝。心里正烦躁着，如今又是被突然惊吓了一跳.瞬间大怒。
却看花果山。万千紫雷遍布。密密麻麻，状如蛛网。惊悚骇
玉帝见状下意识沉默，心中凛然咬牙暗道:“风是:花1果1山！'
众生见状，皆惶恐。不敢语
再看花果山恐怖异象横生造就灭世光景充斥无尽毁灭
“那是:.大哥(师弟、师弟主人:青冥大圣).闭关的地方!.⊥⊥”
一时间，猴子、牛魔王、无当圣母、巫支祁等一众妖王.都下意识感应到，在那股毁灭气息充斥当中，隐约掺杂着一道熟悉的气息波动。
这股气息波动，玄之又玄
，且异常强大，正是林修身上散发出来的!,
“师弟他又临突破了.”
无当圣母快步走出自己潜修的洞府。仰望天穹。感知那股强大的气息涌动，失声惊叹。
猴子瞪大眼睛。惊道:“太哥他..又突破了?I个恋人
生魔玉张太嘴，惊呼:“仕么?林修师弟又突破了?⊥!”65巫支祁面露惊骇。惊叹道:“主人他不是刚突破大罗金仙中期不久么-怎么又效强器突破了⊥⊥”
哑然失声，惊叹得无与伦比
一时都不知道该如何形容了s
随后。
众人被外界的惊雷阵阵惊动，纷纷往外走去。仰望天空。震惊的表情又一次震惊个个瞠目结舌、如仿佛是见到仕么可怕的一幕、心脏骤停。
却看天穹之上。神雷密布、一-道道雷霆乍现。遍布虚空.仿佛将天宫撕裂一船。
仔细一看才发现:
万千神雷。不是从天而降s而是盘踞在林修掌间 
掌心拨弄神雷，如儿戏一般差掉没有惊掉众人
的眼珠子!
此乃大神通-一_[掌握五雷杂，攻击力很强的法术种类!
五雷轰顶。堪比神劫，完全碾压所谓的佛门天劫儿
花果山群魔天庭众神::在万众瞩且之下.此时些刻的林修宛如一尊高高在上的神明，掌弄五雷，弹指乾坤。一念之间:-毁天灭地!,
臻至如此，林倏已经将其他神通尽数推演成功，全部抵达恐怖之境。
其境界:
籍此突破太罗金仙巅峰 
眼下。
唯有一门神通尚未来得及推寅。
“游神御气之神通炼神而.出窍，神游太虚无拘无束。逍遥天地之间⊥”
“出窍！'
轻叱一声，道道神芒自林修身上迸发而出，璀璨如皓日、刹那无数道重影叠加其身。恍惚其神，神魂冲霄游高天地。
此乃神通，并非-般修土修炼的元神出窍的小法术。
一-旦.炼出神魂。便可神游太虚⊥
在众人惊叹的目光下，林修出窍，迎,风
扶摇亿万里。
瞬息之间，他便跨越三十三重天，遨游太空.俯瞰日月星辰_徒手可摘星⊥求鲜花._:__
穿过无尽星空，无视恐怖的混浊风暴，进入太虚混沌:
肆无忌惮的遨游 酣畅淋漓的放纵。,
“这就是神游御气的神通变化:连混浊虚空都能够无视。横跨一切，实在太强了上”
林修低头看着自己若隐若现
金光確琛的身身躯。惊叹不已内心掀起阵阵惊涛，士分激动s
这游神御气之神通，完全不是一般的元神出窍能够比拟的啊
于是乎。
林修开始在浩瀚无垠的混沌虚空之中畅游，一览天地无遗，观那沧海一粟。看那波澜壮阔!
不知不觉间:
他竟是在混浊虛空内，发现一-座琼楼玉宇屹立悬空。
双眼微眯。极且眺望s
他却惊奇的发现:那座恢宏雄伟的宫殿正中央，赫然竖立着一块鎏金牌匾。
上面铭刻着几个龙飞凤舞遒劲有九的太字一
;一紫霄宫!_!
“不知不觉间。.竟是抵达师尊被幽禁的地方了?”
林修再度感叹。没想到自己遨遊了这么长时间，直接横跨整个天地，,径直抵达混浊之外的紫霄宫。
而其不过刚刚感叹。
紫霄宫内。
便有着通天的声音回荡而来
“一百零八神通的神游，你倒是学的不错，我很欣喜。”
圣人感知一切。
林修的到来..自然瞒不过他
而得到通天的赞赏，林修不由得微微一笑，“全是仰付师尊教导。”
这话落下。
一想到通天:
林修脑子里灵光z现忽然想起来自己还有一样奖励在系统没有领取呢 
他还可以向系统任意索取一枚丹药 小
如此。
凝视眼前的紫霄宫，他便思索起来。,
沉吟良久之后，林修忽然传音自紫霄宫内，谈谈开口道:“.师尊。徒川有一事询间::不知师尊可想摆脱陨圣丹之苦?”
.
林修突然-间:
声音丌的回荡在紫霄宫内:
此时正在闭月潜修的通天.听闻之后，徒然睁开双眸 
眼珠子瞪大!
瞳孔急剧收缩!
身躯猛然一震!
他为天道圣人.本该无喜无悲超脱一切 .
然而:.
林修这-:旬话.却是让他都心神动荡起来⊥
无关境界寸1_
!
第134章 此丹，可解陨圣之威！（3更）
花果山余惊未平e
紫霄宫内传来思绪潮海，疯狂动荡。
“..”
紫霄宫内，陷入了许久的沉又。
纵使是圣人心境.通天也久久未能平复。
他虽然不知道林修为何突然会这么间，但是脱离陨圣丹之苦:他无时无刻都在奢望.盼想!
可陨圣丹乃是鸿钧亲手炼制 蕴含天道之力，扼灭-切.空想又有什么用?.
就在通天恍神悲吸之余。
另一边。
林修已经开始向系统索求丹药
“系统.我是否可以兑换-种-.可以解除陨圣丹的丹药?哪怕是降解一-丝陨圣丹的药效也可以。”
林修这样问道。
陨圣丹的可怕之处。他不是不了解。此丹蕴含无穷凶煞之力可陨圣人!
所以他也不“三三零”奢望系统能够彻底解除陨圣丹的药力 只需要淡化-丝药效.如此即
而系统的回答却是令人意外:“回答宿主、系统出品.必属精品，区区陨圣丹有何
惧之?”
话音落。
二枚紫金色，且，,通体遍布缭绕丹纹的丹药，.忽然自系统内:飞出，浮现在林修眼前。
“这是何物?”
林修盯着那枚紫金丹，好奇问道。
_‘混元无极丹:一粒紫丹入腹，可造一尊天道圣人，又是江蒙疗伤圣药大道之下的道伤.一切皆可治愈⊥'
系统提示音回荡在林修耳畔
“混元无极丹，可造圣人!可疗道伤，可解陨圣之威 ！&q
uot;
其身躯一震眼里泛起一抹精芒，内心惊骇，为之动容。
看来他还是有些小瞧系统的伟力了一
本想过要-枚克制陨圣丹又或者说是制约一下陨圣煞气的丹药、可殊不知。系统-出手便是如此大手笔，着实惊到了林修
若非通天现在很需要这枚混元无极丹。恐怕林修都要控制不住先尝一下此丹的效果。
很快，他收敛小神。
望向依旧沉静的紫霄宫。
弹指轻轻一挥。
混元无极丹飘了出去:
.....
不多时。
丹药飞入紫霄宫。
通天倏挑眉。有所感，手疾眼快，轻轻捏住那枚丹药。
扑通!扑通!扑通!扑通!
圣人心脏。骤然疯狂跳动起
每一次律施都如同战鼓擂鸣，麦隆阵阵。震荡虚空》分闻者。靈其欲聋。
就在接触“混元无极丹”的一刹那、通天突然感觉体内那股压制的陨圣丹力，猛地蹿涌上来_而后竟
是被一股神秘且霸道的伟力给强行压下去了5r.
“这.这-这莫不是..”
下一刻，通天的手竟是轻轻颤抖起来，眼神激动.。结结巴巴了半天，才憋出完整的一旬话来“徒儿，这可是陨圣丹的解药
通天实在是太过激动也顾不得失态了1转而向林修询问。
语毕。
他直接屏住了呼吸，任由心跳加速，神经绷紧.士分紧张。似乎在等待着一种宣判一般，面色肃然。
“此丹名为‘混元无极丹’
:一粒紫丹，可造圣人，此丹入腹_可治愈一切道伤，,完全可以将师尊你体内的陨圣药力消融殆尽、助你恢复往昔峥嵘，辉煌再现上
林修这般说道。透过紫雷宫看着通天脸上洋溢出来的激动紧张、兴奋、期待以及不可置信之色.，他也是为之欣喜s
昔日通天遭人算计，逆天而行，兴教不成。反被道祖鸿钧喂了陨圣历，从此幽禁紫霄宫，受尽陨圣煞气分筋、断骨之煎熬。
如此反复，长达无尽发月!
岁月本无情。
随着时间的推移  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  
通天圣人境界暴跌的同时意志日渐消沉，彻底放弃了截取:-线生机。
可如今⊥
一股希望之火，又重新在通天心中点燃11
又让他充满了希望!
“徒儿，你所言:;可当真?
当说出这包话的时候，通天都有些后悔了。暗道自己糊涂。他的爱徒“又岂会开这种玩笑?
.“千真万确!”
可是当通天亲耳听到林修十分笃定的语气之后
.内心瞬间就爆炸了。,不禁放肆狂笑起来:“哈哈哈哈哈哈!1⊥上”
狂笑之声，回荡偌大紫霄宫震荡混浊虚空、肆无忌惮，放浪形骸。
压抑心里多年的情绪与苦闷无法用言明。尽在这阵笑声之中:
不知道通天仰天狂笑多久之后，待林修叩门进入紫霄宫。笑声才渐渐收敛:
“弟子。.拜见师尊
林修也不忍打断通天，想让他多开心一下，可圣人之力伟岸要是通天再这么笑下去，恐怕这紫霄宫都要坍塌。
笑声收敛，思绪也渐渐平复通天方才恢复以往的端庄威严
得到陨圣丹的克制之法后。.通天却并没有立刻吞服混元无极F。
而是神色冷然。仰望天穹。洞穿无尽，似在忌惮基人:
要知道，陨圣丹乃是天道鸿钧亲手给通天喂下的，。若是贸然服下混元无极丹，一日陨圣丹的药力消失。天道鸿钧就会有所察觉。
后果不堪设想:.
故此，通天表现得很冷趋s很快将混元无极丹藏了起来。
在通天看来，反正他都煎熬了漫长岁月。也不差在这一时之快，而乐极生悲。
待时机成熟:
他再服用混元无极丹，再度尝试与无道争高低..截取那寻求已久的一-线生机」
对于通天的做法和顾虑林修心申了然，所以没有多说什么
“呼”
随后，通天深吸一0大气，吐出浊气，如释负重一般，整个人都抖擞了几分。
他看向林修 眼中的宠溺和.欣赏愈发，而后道:“不错。如.令你已
然臻至大罗金仙巅峰。再进一-步则为准圣，你现在可有5.1斩三尺之法?”,
由始至终，通天都不曾问林修从哪里搞来的混元无极丹。但是心里却十分放心，则是将注意力放在林修的修行境界上颇为重视。
至于通天为什么不问?
那是因为，从他收林修为徒的那二刻起。通天便很难洞悉此
此子乃天道异数s,连天道鸿钧都看不穿..更何况他?
通天只需知道，林修是他的徒弟。如此即可。
.....
“斩三尸之法成圣?”
当通天提及此事时，林修眸光微动.下意识摇了摇头。旋即淡然道i“弟子并不打算以此法证道成圣。”
言语之间。不咸不淡，云淡风轻。
然业
却是令通天又是微微一惊。
1
第135章 准圣之法，蛤蟆精要的英姿！（4更）
且上古洪荒，道祖紫霄宫传道，便是推崇出太致三种成圣之法。
其一、无量功德成圣，以无尽气运加身，无量功德灌体.突破天道桎梏、证得圣人果位。
其二，斩三尸成圣，也是后世大能广泛追求的成圣之法，修行者需斩却善尸、恶日、自我尸.:将其分别寄托在三件灵宝之上_灵宝品阶越强，三日的法力也就越强 
其三，以力证道，以无上伟力，破世间万法。强势证道!_!
三法之中。功德证道者法力稍弱。
斩三尸者居中以力证道最强。
以力证道最强，.可也是最难
亘古至今.天地唯盘古独尊以无上力之法则。斩三千混沌魔神，超越天道。力证大道。
虽陨，且。遗憾失败告终:
但，以力证道，依旧是最强h⊥
此法谣遥不及，非寻常人可以触及，所以大部分修土只能另择其他证道法门。
其中，在大部分修土18眼中而言。斩三尸之法最为合适s
而如今，林修却坦然拒绝:
通天诧异。
....
.....
“不以斩三尸成圣，若非你想以力证道?.”
沉吟片刻，通天试探性的问首。
在他看来，无论是从资质还是悟性。乃是气运所睐..林修绝对有机会尝试-下以力证道这一条路。可。
林修却笑了笑。摇头。
通天忽皱眉..又间道:“你该不会要以功德成圣吧?”
言语之间，一股嫌弃的意味透露而出。
言外之意，似乎再说:“你该不会这么没有出息，以功德成圣吧?”...
对此，林修又笑了笑。沉默不语。
通天所述，皆是修行界广为流传的的三种证道之法。
可是在林修看来:
这三种证道法门，只不过是鸿钧用来迷惑众生。-叶障且的手段罢了。
需知，三千大道，条条可证
功德、斩三尺力之证道s虽各有玄妙之处，但过于狭隘。
简单概述一番，追溯混沌.
三千魔神。各有各的法则，虽不及盘古的力之大道 但也都非比寻常，不可小觑。
比较之下，功德、斩三尺之法，有些望尘莫及了。
这般思索下，林修暗自决定1以法则领悟，循循渐进.证道
若有机会，截取一丝天道因果c方可进而证大道 
提及法则证道:
咀前。
他唯一有可能着主就是混沌四猴身上的四缕战之法则!
以及
杀戮法则山!
何出此言?
如今。林修身边有灵明石猴孙悟空、赤尻马猴巫支祁以及六耳猕猴，若是再凑齐通背猿猴s即可掌握完整的战之法则s
再者。杀伐何解3
他手上拥有着弑神枪、灭世大磨和诛仙四剑。这几样可都是天道之下至凶至煞之物。
每当他催动这几样凶煞之器时，体内的杀戮意志便会自然而然被唤醒。
如此以往，久而久之.蕴养出杀戮法则也是不难y
小念微动之间。
林
修眸光微动，心中已然笃定，要修那世间万法.炼那混沌三千法则，汇聚-身.成就无上之境⊥
...
对于林修的个人想法与抉择_通天并没有去于涉，简单督促几旬之后，便不再过间。
之后。
林修在紫霄宫内逗留片刻与通天论道一番，加深悟道感悟而后便是离去。
.....
.....
神游虚空，横跨无尽。
神窍回归花果山.与身相融
而此时，花果山上因异象横E围观而来的妖怪无数。注视宛如神明-般的林修.;尽皆惊叹不已，且露神往之色。
“青冥大圣..道法无边，修为高深，乃妖族巨擘吾之崇拜的偶像！'
“我什么时候才能拥有青冥大圣那般神武英姿啊2”
“呵呵，蛤蟆精. 你也不撒泡尿照照自己什么德行，居然敢与青县大圣相提并论2你怕是这连大圣的一根腿毛都不及！'
蛤蠛精:“.”
..
此间无数大妖.纷纷洋溢出崇拜的目光，仰望林修、内心充满了追求的目标、但同时也有几分黯然神伤的落寬。
青寡大圣。俨然已经成为无数妖魔心中，遥不可及的目标:
神:圣不可亵渎，只能远观。羡慕再羡慕。
无视场间那些妖怪的疯狂崇拜欢呼，林修看向了下方的混沌三猴。
思绪攒动。
便忽然开口，郑重其事说道:“猴子。巫支祁。还有六耳:你们三人，随我-回前来。”
话音落下，林修也不顾猴子等人的诧异和茫然，.驾驭绚烂神虹，疾驰向后山。
“2???”
猴子、巫支祁、六耳猕猴面面相觑_皆是疑惑不清楚林修想要于什么。
可是下一刻，猴子恍然似平想到了什么不好的事情.旋即向一旁的巫支祁问道。
巫支祁脑海里浮现当日在天宫大圣府时，林660修要求他_们互殴.以此蕴养所谓的战意-幕突然下意识打了一个激灵嘴角抽搐，怯怯的道“猴子，我想我所想的..可能
跟你想的二样。”
六耳猕猴不禁翻了一个白眼哑然无语:“.”(特么的你们到底在想什么?_ )
于是平。
在无数道羡慕嫉妒恨的目光下，猴子、巫支祁以及六耳猕猴 朝着林修飞去的方向，御空而。
三猴的行动有些许滞缓。面色都很不自然，各有所思的样子
不管情愿还是不情愿，他们还是抵达了后山，与林修会面。
看着眼前的三只有些露怯的猴子。林修目光微凝上下打量起来，不
断点头。心里不知道在谋划些什么。
猴子等人见状，更加慌了。
“大哥..不知道你唤我们前来，所为何事啊?”
这时，猴子弱弱的问道。轻声细语之间::表现出十分强烈的求生欲。
“如今花果山妖族与天庭势同水火。，太敌当前，尔等切记不可懈怠了修行。”
一本正经的训诫z番后林修才真正道出来意:“我要你们“随我一-同修炼！'
“啊?⊥⊥！'
三只猴子听闻，顿时大惊。
」
第136章 以战养杀，所谓的法则！（5更）
猴子、巫支祁、六耳猕猴，异口同声的惊呼出声。
浑身上下写满了拒绝，都在下意识后退.
尤其是猴子和巫支祁、尤为忌惮。面露苦色。
而六耳猕猴。则是没有猴子和巫支祁那么慌..只是觉得有些突然罢J 
同时六耳还有些不解。不知道猴子和巫支祁为什么这么害怕和林修一起修炼?
林修的本领花果山万妖._皆是有且共睹的，剑法超然，法力无边。若是能够与之z同切磋论道的话。或许也是-
一份不可多得的机缘。
可六耳猕猴却不知道，猴子和巫支祁害怕的就是林修太强P⊥
下手没轻没重的，2万-刀剑无眼。伤了他们可怎么办?1_!
在六耳猕猴看来.能够与林修切磋论道，或许是件机缘。
可在猴子和巫支祁看来.
这特么完全就是一件祸事啊
“你们三个-起上吧，省的麻烦。”
一边言语“锵”的一阵拔剑出窍的金铁之音被拉长。刺激着猴子和巫支
祁。
“既然如此，青宴大圣，小的就得罪了上”
六耳猕猴大有一种初生牛犊不怕虎的架势，从耳朵里掏出亮锃锃的随小铁杆兵，急剧放大，沉声冷喝-声。便是暴射而出。
脚尘猛一一用力踏.，其脚下劲风爆炸，轰出一个太坑来!
气势汹泌!
登时，连猴子和巫支祁都被惊吓_了一跳。
他们所惊。并不是六耳猕猴的彪悍和力量:
而是那种“葬”的勇气」
“
这厮:真特么有胆啊⊥_”
猴子和巫支祁四眼瞪大。忍不住给六耳猕猴竖起一个大拇指
对此，林修浅浅一笑.淡然出手，挂剑相迎。
锵 锵⊥锵!
随着一道道金铁交鸣之声.回荡在后山上空。
妖怪擅长力量，龙其是六耳猕猴这等绝世太妖。日见他挥舞起铁棍来，虎虎生风。撕裂空气掀起阵阵泌涌气浪.，大有一种势不可挡的神威浩荡e
其攻伐迅猛、刚烈霸道无
较之林修:
手持三尺青锋剑气冷测。剑招缥缈。举手抬足之间。宛如剑中仙一般。
简简单单的起剑势，翩翩飞舞，撩动潋滟剑光冲天，朴实无华的-剑.蕴含极致锋芒!
无论六耳猕猴如何强攻猛进。林修都能够招架的遊刃有余。
“巫支祁，这下可怎么办啊业2”
猴子忽然问道。
“还能怎么办:那厮六耳和我一样才太乙金仙。以你个大罗金仙丛什么上”
瞧见上空的激战,巫支祁心中的
战意悄然涌动，小心念刹那:手中擎天柱骤然放太，,被他环臂抱在怀望。舞动起来a
周遭空气炸裂。_“鸣呜”作⊥
“呔，你们这是瞧不起俺老孙嘛上！'
猴子性子桀骜，也是激不得喝斥一声便也是掏出金箍棒驾着筋斗云冲了出去。
筋斗云之快，-个跟斗土万八千里上
眨眼之间。猴子便是抡起金箍棒。赫然出现在林修上方.面带一丝凶狠，抡棍横壁而下。
“来的好!.”
三类神猴齐聚一堂，各显神通，威势恢宏，林修不慌反喜。战意昂扬 
上清剑一橫。
便是抵在面前，挡下了砸下来的金箍棒。
剑、棒相撼.铿锵响彻.溅起阵阵火花。绚烂无比。
“青冥大圣，看棒！'
“主人，你可要当心了!_!
前一秒，才刚瓦解掉猴子的攻势，巫支祁和六耳猕猴便趁着隙，同时抡着棍子砸了过来。
两面去击，威势显赫，十
分刁钻_不可避兔。唯有硬撼之!
电光火石之间。
林修的反应速度不慢.挑剑回旋，横扫劈出去。银光闪烁，剑气锋芄乍现⊥
锵 」
起剑轻盈。落剑沉重大力势不可挡。
一剑泄去六耳猕猴和巫支祁棍棒上的力量、随心铁杆兵以及擎天柱。,同时剧震。疯狂抖动震得二猴虎口皆是一阵发麻。
可即便是被震的虎口生疼。但他们都没有松开手中的棍棒.强忍着疼痛.一-起迎了上去!
:
..
一时间，花果山上空.便上现了很震撼的一幕，林修手持三尺青锋，力战混浊三猴，.端的是神勇无匹。
这种情况下:
猴子:
巫支祁:
六耳猕猴:..
三猴皆是混浊魔猿分化出来的物种，各自身怀一缕战之法则 齐齐联手，便是凑出了一股难以想象的战力。
按道理说，猴子等人借助着战之法则的涌动，会愈战愈勇。无可匹敌。
可不久后，他们却发现..
压根就没有这回事!!
不管他们如何加大攻势，似平都无法撼动林修的剑招。
仔细观察就会发现:
较之混浊三猴林修的身上也有战意喷薄而出，且恢宏浩荡 竟是丝毫不逊色于掌握了战之法则的猴子等人!
短暂的交锋之下，林修不仅将六耳猕猴的战意逼了出来.而且还籍此蕴养了自己的战意，道就无敌姿态。
在三缕战之法则的渲染下-
渐渐的，林修也领悟了一丝战之法则。
此法则属意志类法则。凭的就是一股战意e
而战杀相生，可以战养杀。以杀养战。
战意越盛。杀意就越冷。杀意越冷，自身就越强 
隐约之间，战意与杀意交汇产生了,玄妙无比的交融s
“小这是::战之法则和杀戮法则?1 我掌握战之法则和杀戮法则了上”
如今林修处于太罗金仙巅峰之境.此境界靠的便是领悟法则_以无数法则蕴养已身，
在混沌三猴的狂击猛打之下，,林修隐约感觉到体内有两个力量蹿来蹿去的(G诺的好)。_
一股是战之法则 
另外一股:
冰冷刺骨.寒彻心扉。此乃:杀戮法则 ! 
三千大道，道道唯一.但则可以同时存在!
而林修现在.将此法推演到了一定玄妙的程度.似是开辟出了新的法」⊥
其战力，宛如涨潮的水位一般，节节攀升，势不可挡。
“就这样 继续加太攻势、不努
在混沌三猴的狂击猛打之下，,林修隐约感觉到体内有两个力量蹿来蹿去的(G诺的好)。_
一股是战之法则 
另外一股:
冰冷刺骨.寒彻心扉。此乃:杀戮法则 ! 
三千大道，道道唯一.但则可以同时存在!
而林修现在.将此法推演到了一定玄妙的程度.似是开辟出了新的法」⊥
其战力，宛如涨潮的水位一般，节节攀升，势不可挡。
“就这样 继续加太攻势、不努
第137章 法则交织，惊才绝艳的一剑！（1更）
轰隆!
花果山后山轰鸣不断。阵阵罡风席卷。
数道残影疾驰，疯狂交汇。
每-次交织碰撞。都会产生巨大的动荡威势之左仿佛整个花果山都跟着剧烈摇晃起来。
万妖皆惊!
塵战持续颇久:
足足十天十夜」
花果山上下不得安宁。
真正的神仙扛架..蝼蚁终日惶恐。
同时众妖又很好奇:林修在三尊绝世大妖的围攻下，结局会怎么
样?
这一日，战况演化的异常激烈，林修与猴子、巫支祁、六耳猕猴之间的战斗。被推演到了高朗。
高天之上。
一人手持三尺青锋。_-丝丝战意法则蕴养而出，浑身散发磅礴战意，杀戮法则生成。阵阵杀意冷例刺骨e
在其面前，三股恢宏浩太的妖气，漫天席卷，阵阵如海潮肆意泛滥，震荡诸天。
混浊三猴。各立一处。三股昂扬战意法则。悄然涵动、_隐约形成一股战垫。
这种战“势”
十分强大，竟是能够与林修身上的剑势相互抗衡竟相争锋、极为不凡.
遥谣望去，三猴人又是战成一团，打的不可开交!
“战之法则果然不凡::仅是三缕战意，123竟是能够与我缨锋。好!痛快」.1.哈哈哈:.”
起初，林修剑势带锋芒、且含蓄，可越是往后:其剑招、剑势、剑意。便摒弃那份含蓄。大开大合之间。.气势恢宏浩荡宛如天上大河之水。倾泻而下，势不可挡 ,
再者。他昔日可是战过佛门大能地藏王
，撼动圣人之下第-人孔宣的存在::如今倾尽全力一战，猴子巫支祁以及六耳猕猴_竟是能够坚持这么久。
这。着实惊到了林修。
惊叹之余，他不禁感慨::战之法则恐怖如斯 
渐渐的::
无论是混沌三猴。,还是林修。尽皆渐入佳境_彻底沉浸在忘我的战斗当中。
“两位兄弟，加把劲::咱耗死他!”
猴子忽然出声.眸战的猩红，布满血丝。一张口便是尖锐獠牙露出，狰狞且霸气。俨
然绝世妖王孙悟空」
“善！'
猴子乃太罗。主张攻伐，巫支祁与六耳猕猴作为辅助其用:.举足轻重。同时轻叱-声后，三道身影瞬间飞掠而出。
三根棍棒各种绽放锋芒、金光闪闪，银光潋滟。煞气滚滚。疯狂横扫而出。
金箍棒:
擎天柱::
随心铁杆兵::
且标皆是一致」
都是奔着林修悍然砸去!
三尊绝世大妖。将自身战意
推演到极致狂暴，同时出击。
下方围观仰望的万妖。看至这一幕，不禁都是脸色大变。
此等凌厉杀局，布场的任何尊大妹:不禁望而生畏胆占山心惊。
唯独那缥缈身影..遗世独立
林修的神色依旧没有丝毫波动。在战意法则和一丝杀戮法则的通动下，他端的是无敌姿态。脾睨十方，傲视群雄。
言语落下。
迈步踏出。
轻轻抬手。
起剑势。
剑光绽 ⊥
哪管这天地间群魔乱舞，他尽可一剑破之 
.嗖嗖嗖--
手中上清剑狂舞。剑花缭乱
飞.射出来..照破山河。潋滟冲长。
紧接着，是让人头皮发麻的剑气呼啸声、直剌破耳膜，惊得万妖皆是双手捂耳，惊恐万状。
“好恐怖的威势」，”
“好凌厉的剑势山”
“青夏太圣要发威战局终于要落幕11⊥”
花果山上下，已经惊乱
剑光绽 ⊥
哪管这天地间群魔乱舞，他尽可一剑破之 
.嗖嗖嗖--
手中上清剑狂舞。剑花缭乱
飞.射出来..照破山河。潋滟冲长。
紧接着，是让人头皮发麻的剑气呼啸声、直剌破耳膜，惊得万妖皆是双手捂耳，惊恐万状。
“好恐怖的威势」，”
“好凌厉的剑势山”
“青夏太圣要发威战局终于要落幕11⊥”
花果山上下，已经惊乱
第138章 周天星辰，百花谷中的紫薇大帝！（2更）
修万般法，实属不易。
若非有平衡法身的加持。即便是林修.也不曾想过。
在此之前，他专注修法则。所以才邀猴子、巫支视、六耳猕猴进行战斗，打算以战养杀。蕴养法则。
修法则证道。实在艰难。足足塵战十个日夜林修才领悟到一丝微弱的战之法则。。刚刚触碰到-丝杀戮法则的门槛。
若非有着灵明石猴、赤尻马猴、六耳猕猴所凝聚而出的三缕战之法则，恐怕他也，很难借势而
不过现在，专修
法则之九已经不能够局限他了。
一旦他掌握平衡法身之后。便可平衡万物。借助此功的神效意味着他可以成就三种不同的圣人果位!
平衡法身。说是修炼功法s不如说是-种辅助修炼的功法。
此法特殊，虽也是需要一道鸿蒙紫气，方可成就圣人，但却.不受天道掌控」
简直堪称逆天。
所谓鸿蒙紫气，就是成圣之基、若要成天道圣人，必须有这鸿蒙紫气。
可自上古洪荒时期道祖鸿钧进道结束
之后便是将手中的鸿蒙紫气全部分发完毕e
直至西游，气运匮乏，紫气不再，圣人不出。
对此。
林修尚且还没有想这么长远
其深知，修行一道。讲究循循渐进，.不可一蹴而就。
如今他为天地变数，未来不可知:
此后迎接他的。.乃是无穷变
故此，他眼下当务之急，还是需要寻求那准圣之法。
待准圣成，再寻圣人之法也未尝不可 
收敛
心神。
林修将思绪放回到这次的签到任务上其神色微凝。感慨自语道:“此次百花谷签到。奖励如此丰厚。一时半会儿想要完成::怕是没有那么简单。”
熟知系统套路的林修。不由.得重视起来。
这次的签到任务.怕是绝对不会比在凌霄宝座上签到来的容易」
而且签到时间，_只有土日:
如此。时间紧迫，林修望了-眼下方花果山，群姑林立，妖气迪天.墓霭沉沉。隐约盖过此间灵气，俨然-个万妖国。
“我对百花谷不是很熟悉I倒是这群妖族或许清楚一些，2如下去问间上，”
思索间，林修已经乘风破云而去，降落下方。
猴子、巫支祁、六耳猕猴:齐齐望着下方那一道蜿蜒千万里的深渊，久久未曾回过神来。
此间，太过震撼 
.
很快，在林修的一番询间之下，群妖之中只有牛魔王对百花谷颇为熟悉。
至于具体二
就算不男问也知道了，生魔于生性风流
。喜欢到处拈花惹草，百花谷内仙子如云。,传说那花中领袖百花仙子，更是美艳倾世牛魔主又岂会不了解一一?
以防变故徒生.林修与无当.圣母2猴子等亲系交伐嘱咐一番之后，便是邀牛魔于一同启程。前往百花谷。
起初，众人不解.,不知道林修为何要去寻百花谷e
两个太男人前去百花谷，莫不是寻花问柳?
若非相信林修的谦谦君子品行，怕是要让人误会:
倒是牛魔王。得知林修要去百花谷，他第
-一个自告奋勇，奋无比，俨然::此地无银三百两
..
腾云驾雾，跨过无尽山河。逾越王阳，翻山越岭。
在牛魔干的带领下，一处群芳艳丽的幽谷。逐渐出现在林修的视线当中。
“师弟，前方不远处便是百花谷了。”
牛魔王指着那片栽满鲜花的山谷。说道
只见其眸光散发湛湛精芒I看上去:-2似乎比林修还要着急进入百花谷。
林修见状，有些哭笑不得.这头老牛当
真是风流成性、他也见怪不怪了。
“奎牛师兄。你可了解百花谷内的情况?.”
突然造访，林修觉得还是有些冒昧。所以要提前做好功课。打算从牛魔王的口中多了解二点关于百花谷的事情。
“额-.这..”
这时候_牛魔王竟是有些扭扭捏捏起来。然后才说道:“此谷有一名百花仙子。为百花领袖。负责管理世间花卉的生长。以前俺老生早就听闻百花谷内鲜花艳绝，馥郁芬芳，所以曾多次前来拜访，只为一睹那百花争艳
的来。”
讲到这里 牛魔王更加不好意思了。捎了捎后脑勺，颇为尴介。
听闻其中隐晦。林修忍不住一笑，打趣调侃道:“奎生师兄好雅兴啊，居然连文人雅士那套附庸风.雅也学会了1只是不知道:师兄究竟是奔着百花谷内的仙子而去，还是真的想要看那百花争艳?”
.“嘿嘿，师弟莫要拿老牛我开玩笑了，都是陈年日事了。不提也罢，不提也罢!”
生魔于连连摆了摆手，露出尴尬而不失礼貌的微笑。求鲜花.0
林修见状，也不在调侃。径直往山谷走去。
穿过曲径通幽处.眼前豁然
此地，百花齐放,，姹紫嫣红竞相斗艳。好绚丽。
一-阵清风吹拂而过，空气中掺杂淡淡花香。与那氤氲灵气相.衬托，渗人心脾。精神舒爽s
行走在此间，赏牡丹含苞待女。国色天香.幽兰盛开.琼花艳丽，玲珑红绡、百花齐放。美不胜收。
“叮开始签到百花谷1:-2%-.2
随着悦耳的系统提示音
响起
林修也跟着开口， 颇为谦逊礼貌的道，“在下花果山林修。特来拜会百花仙子上”
“师弟，没用的，，那百花仙子处于幽谷深处，概不见客.老牛我几次拜访都吃了团门羹。连个答复都没有.高冷之极。”
0.._0
生魔于顺手拈了_二一朵花._瞥了瞥嘴.漫不经心的道。
可不久后，偌大山谷之虫便传来一道柔美的女音，回应道，“谷中有客，暂不能接待，_还请上仙见谅。”
这
番言语。虽是婉拒之辞。但起码也算是颇具礼数了，完全和牛魔玉所说的高冷不是一回事
见状，牛魔王脸上开始布满-道道黑线，嘴角抽搐。
虽然被婉拒了.但林修也不觉得有什么，只是淡然一笑，便开始自顾在百花谷内徘徊，一边欣赏艳丽百花，一边暗自等待签到完成。,
百花幽谷深处，设立有亳台楼图。
楼阁内，百花仙子见林修没有离去，也没有去理会，她只是有些诧异罢了。
对于林修的名讳，她可是
不陌生。
今日天庭与妖族的事情闹得沸沸扬扬，尤其是花果山那尊绝世妖圣，青冥林修更是惊世骇俗。轰动三界。
“林修1此人可是那花果山青冥大圣！'
在百花仙子对面的茶座之上端坐着一名身穿街星挂月玄袍_头项玉冠的男子，哌闻林修到来.他忽然发声，颇感惊讶。
其言语之际，眸光微动。_周身绽放神异。
刹那-
百花谷中，骤然周天星辰流转，无尽光芒太作，璀璨
无比。
忽闻异象.林修挑眉。同样感到诧导:“紫薇星辰光芒炽盛 难道是紫薇太帝在些做客?”
“紫薇大帝!”
牛魔王下意识皱起眉头来。
要知道，这紫薇大帝，可是天庭的人十:。
」
第139章 演化星空，端周天极尽恐怖！（3更）
紫薇大帝，位居无宫北极紫薇星。是三界最高星，负责四季变化，日月交替。
乃四御之一、位高权重，其地位仅次于吴天玉皇大帝。
所以，当林修和生魔王得知.紫薇太帝在百花谷时，皆是微微动容。
尤其是林修.他此时正在签到之际。容不得差池一现在忽然冒出来一个紫薇大帝.顿时让他起了心思。
鉴于天庭和花果山的局势、如今与紫薇太帝碰面.A情况有些不妙。
“事情果然没有这么简单:
这次签到百花谷.奖励颇丰其中的难度一:林修也早有所料
“什么没直那么简单:师弟莫不是指这紫薇大帝也是来百花谷寻花回柳的?”
紫薇忽现百花谷，与百花仙子共处一-方楼台，牛魔王不禁浮想联“六七零”翩，便下意识道
此话虽然微弱-
但是却被幽谷深处的百花仙子和紫薇太帝听到了 
届时，二人额头上皆是布满道道黑线。
“放肆!。⊥”.
紫薇
太帝听闻后.2更是恼火轻叱-声，这片天便日月交替瞬间昏暗下来。斗转星移。蕴含大威压。
再看山谷上空。一道星芒忽闪。紫薇太帝携带滚滚帝威.横空而来!
“好强的准圣威压 .想不到这紫薇大帝的修为竟臻至恐怖.不愧是四御之一。”
林修有些意外，心中暗惊。
此人据说为封神时的伯邑考。乃一介文弱书生。
可是现在.其身上涌动的法力，如那瀚海-一般，深不可测s
隐约之间
:
竟是压过佛门地藏王-头，其修为，,很有可能已经臻至准圣二尸的境界」
周遭星芒大放绚烂。滚滚威压落下，生魔王如负亿万吨陨石脚下的地面、瞬间凹陷下去。
二出现便是率先打压牛魔王不用说，紫薇大帝正是为方才被冒犯而动了真怒!
一旁的林修却没有坐视不理
牛魔王虽然刚刚密破大罗1但也经不住紫薇大帝的打压。
思绪刹那，他已然出手!
剑意悄然涌动。
周身剑气缭绕。光影叠叠.虚无剑气交织。响彻阵阵铿锵之。
漫天剑气席卷，剑光煌煌s短暂交锋之下，竟是将此间的璀璨星芒压下去几分。
星节暗淡，威势削减，生魔王如释重负!
“哑 呼!呼!.好强的家伙二名谢师弟出手相助。”
牛魔于手臂撑着膝盖，半蹲着，太口喘着粗气。如临惶恐。同时还不忘感激林修。
林修不语 仰望星空那道飘飘身影。神色微凝。
在其身旁。
还站着-名身穿五彩花裙，身段苗条。容貌倾世的美女子，想必便是那百花仙子
可周遭的星芒太过炽盛，万千星光皆是汇聚在紫薇大帝的身上，因为一旁的百花仙子则是自觉暗淡下去，不容易被人察觉。
由此可见，紫薇大帝修为之深厚:
“你.便是圣人亲传。搅乱了天庭的林修?”
紫薇当空、睥睨下方，忽然问道。
言语冷漠.且姿态高高在上似乎是在审判罪犯一样。
林修听闻 神色逐渐玲
峻起来。同样冷漠，道:“正是！'
“你很大胆啊可，此时天庭视你为头号缉拿重犯，你居然还敢来叨扰本帝清修?_”
现如今天庭那多事之秋。紫薇大帝有些厌倦，故些才来百花谷清修一&阵子.没想到错有错着:居然让他碰到了林修。
其心中冷笑，心中暗自笃定要将林修镇压，将其缉拿回天庭请命，以此早些平定花果山战⊥
“在下不知百花仙子的客人便是紫薇大帝，若有叽扰之处-还望见谅。”
林修冷漠回答。不卑不亢。
先不说修为、跟脚。强大无比。光是这份魄力，就很出重s
“此子明知面对的人可是四.御之一的紫薇太帝。依旧能够从容不迫，心性着实了得。”
-上空的百花仙子不由暗自惊叹，认为林修随于妖族为伍。却拥有一颗强者之心泰山崩于前而面不改色..这样的男子::拥有独特的魅力。
如此魅力..可倾倒世间美女子⊥
思绪刹那。百花仙子竟是恍了神。
倒是紫薇大帝，却是有些不依不饶。借势发难。冷斥道:“如今天象运势，帝星高悬，璀璨与皓月争辉。只要帝星不乱。.岂是你能够撼动的?”
紫薇太帝前身乃是伯邑考。精通相术、八卦、五行、天象诸多奇门遁甲，如今成为四御.手段更是通天，可观天象而窥探未来，洞察天地运势
他的言外之意.便是天庭有大气运加持，不可撼 
如此，挑衅意味士足。视林修为草芥蝼蚁:
试间，草芥蝼蚁，又岂能撼动星辰上
“都没有试过，你怎知我师弟无法击溃你们天庭 前几天天庭大败，你可曾听说 2”
牛魔于听闻那番话之后，顿时愤慨不已，旋即嘲讽揶揄出声
紫薇太帝的神色.又冷了-分
对此。林修忽然冷笑.也不再谦让，,.直言道:“枉你为紫薇帝君。道教四御之一,统率北极四圣的大神通者，.竟是-:叶障目.不知所谓。”
“骂得好」，”
话音刚落，一旁的牛魔王便附和说道。
“你-你们”
紫薇大帝皙白的额头上，青筋暴起，咬牙沉声道:“小子，有本事就跟本帝上天一战!.”
没有任何废话，说完就往高天掠去!,
帝威赫赫..星芒璀璨。映照当空，宛如皓日悬挂此间，天地失色!
一丝战意悄然涌动:
“战便战上”
林修也无惧，抽2c9动上.清出鞘、凌空腾起。
二出手，剑光煌煌1欲斩皓⊥
对方很强，所以他一
出手不得不施展凌厉杀招。抢占先机。
“好强的剑 .此予有点手段
剑光炽盛，与星辉争锋，紫薇大帝不由动容、被林修杀伐果断吓了二一跳。
可是他乃何许人也。又岂会被一剑之威惊到失态?
待他收敛心神，便也是悍然出手e
抬手，聚拢万千星辉。瞬息之间-.上至浩瀚星河，下至三十三重天群星，亿万星光璀璨，皆是在这-刻。被紫薇太帝调动.以鲸吞之势席卷吞没」
一出手，便是演
化极致恐怖不愧是四御之一上_ !
林修微动容。
牛魔王太惊。
百花仙子更是花容失色..娇躯轻颤-.
上
第140章 此间鏖战，真武荡魔！（4更）
天穹之上。
无尽星辉璀璨，白芒映照。堪破日且山河。
万千星光汇聚，瞬息便是凝聚出一只星辰大手印，点点繁星，亿万毫光乍现。
看似渺小的星光却是由每颗星辰陨石组成 
也就是说
紫薇太帝所凝聚而出的那只星辰太手印。由万千星辰聚拢而成!⊥
试想一下，数以千万计的星.辰猛然砸落.威势何其恐怖?
刹那间。怕是整个西游世界都将不堪重负.彻底崩塌s
准圣之威能，恐怖绝伦。
惊得下方的牛魔玉。以及百花仙子。皆是面露骇然之色。
百花谷中，群花不再争艳。而是瑟瑟发颤起来!
哪怕是其中-颗星辰落下，此间都要被夷为平地。
更何况是如此阵付:
不过在此之前，紫薇大帝已经施展大神通、封锁:-片空间。他大可肆意出手。镇压林修!
漫天星辰滚动。星辰大手印缓缓落下。
看似缓慢.实则速度惊
人。稍动一刹-便是横空数千土
星辰大手印移动之间，与空气摩擦，燃起能能烈火，威势更盛了⊥
先前那道剑光落在大手印之上，与之碰撞18.两股威势相_撼，虚空剧列摇晃，发出一阵阵轰鸣之声。
轰 
万丈剑芒轰然破碎 
尽管如此。
林修依旧不慌。
“新 ⊥.”
仰天--声长啸，周身法力冲天而起，腾空而起，再度挥剑。
其身形
如同飞快的箭矢。蕴含锋芒，剑破万物，势如破竹。直面迎了上去。
“锵”的一声，上清剑被压下来的星辰太手印给抵住了.剑芒与星辉之间。再度针锋相对，犹如针尘对麦芒 
上清剑饶是锋芒锐利.但是紫薇太帝所凝聚而出的星辰大手印强横比r在恐怖的法力波动之中，林修一时也无法破开攻势
“大帝::的确很强!”
林修凝视着云端之上的紫薇大帝，不吝赞叹一番。
紫薇大帝由心一等，_自傲道。“
汝区区-尊大罗金仙。却能够在本帝的星辰大手印下周旋至此。也很难得了。”
的确，林修能够以大罗金仙巅峰的修为，硬撼准圣斩二尸之境的紫薇大帝，此等手段。堪称绝世不凡。
可紫薇太帝没得意多久:
话音就刚落e
随着林修的一声冷哼。却看上清剑徒然光芒太盛。,在璀璨剑芒的基础上。剧增一阵绚烂的五色神光映照此间。
刹那一
西方灵山，佛殿之上的孔宣忽有所感，不仅哑然惊叹
。
昔日。孔宣与林修对战之时_后者手中的上清剑吞噬了一部分五色神光。
经林修的蕴养，五色神光已经愈发强大，为他所驱动!
项刻之间。
浩荡剑气，席卷千万里。瞬间将无尽星辰绞杀成碎石，化仆和齑粉、尘埃，坠落下高空。
此间。顿时烟雯冲霄.遮天蔽日。
再加上五色神光的加持。世间万物，无物不刷.一旦施展:便是刷掉了无尽星辉。
随星辉暗淡._星辰大手印
的.威势大减 
紫薇太帝色变，身躯一震不忍惊呼:“这是.五色神光2 你怎么会此无上神通的，你与佛门大明王菩萨有何渊源!_3”
届时。西方灵山，,漫天佛陀。皆有所感下意识纷纷向孔宣投去月光。幽怨之极。
孔宣“.”(关老子毛事啊!你们这些秃驴看着老子作其?⊥ )
..
再看百花谷上空，依旧星辉灿烂.剑光枫飒。
不过此时的星辰太手印。_已经明显没有了先前的
瓘璨。
漫天剑气锋芒毕露之间，星辰大手印隐约渐入下风
紫薇大帝大惊失鱼..开始慌乱，毫不犹豫将法力灌入星辰大手印之中，打算将林修的光芒打压下去。
然一
剑气锋芒.不可撼!
五色神光，无物不刷
西者汇聚.已然无敌!1
就连孔宣都忍不住侧且，见到那片空间的一幕。惊叹不已:“此子已经掌握五色神光的精髓，若是再与之一战本座怕是不敌了:.”
“紫薇大帝，本君来助你镇妖上⊥⊥”
就在这时，变故横生!
偌大天穹之上、突然回荡起阵威严怒喝之声.撼动虚空。
紧接着..
二道神桥在此间驾起。
一尊神明屹立神桥之上披头散发，仙风道骨，脚踩玄龟.手持一把斩妖宝剑，气势威严，震慑十方妖魔!
此乃。真武大帝 ，有名真武荡魔大帝 1
之前过伐花果山时，真武大帝就曾自动请缨。欲要镇压
林修。平乱花果山。
结果却被玉帝暂缓。
如今听闻此间动静，真武大帝再也按捺不住、直接现身。
真武目光一凝，瞪大眼珠子俯瞰下方的林修反手握紧了手中斩妖宝剑之上。杀机凛现。
之前他就一直没有把林修放在心上
毕竟在他看来，世间妖魔如何逞凶，最后还不是被他一剑斩?2
区区一个小辈罢了。的确不值得重视。
林修剑撼紫薇太帝，此举轰动土方，同时也让真武大
帝重视起来，且为之忌惮三分。
“以此子的跟脚无赋，_比之上古洪荒诸多先天生灵都丝毫不C。若是不尽早除掉，待他成长起来::三界恐乱..天庭量劫起!
-金至此..真武太帝眼中的杀意更盛。
铮 
斩妖剑出鞘。
趁着林修与紫薇大帝僵持不下之时。真武荡魔.927毅然_出手镇压 
宝剑煌煌 似要划破天宫.天地变色。日月无光。
剑鸣之声刺耳，三界为之动
“该死的天庭神将。居然以多欺少。师弟当心了上”
下方的牛魔王顿时惶恐。被真武大帝那一剑乱了心神。忍不住提醒出声a
若非境界悬殊.无法参战牛魔王都要迪上去了。
那一剑，可荡世间妖魔极为恐怖就连百花仙子都为之动容。下意识娇喝出声:“小心
话到嘴边，百花仙子却想到林修与天庭的关系，欲言又止。
不过。
其眉宇之间浮现的一丝担忧却是无法掩盖-
...
“无耻上，”
看着袭来的剑光林修目光凝视着半空之中的真武大帝神色颇凝重。
形势危难之间，思绪不容流
刹那-
林修动了_丝真怒，体内的一缕战之法则竟是在此时疯狂攒
若是之前的战之法则尚未完美。仍有残缺的话。
那么现在，.林修身上这股恢宏战意，便是无形之中::替他将战之法则完善 
真正的战之法则.，却是在生死危
难之间。衍生而出，推演至极致恐怖! 
“这是，法则之意?11!
紫薇、真武两草大帝。顿时色变。眉头同时紧紧皱了起来.眼中带着几分震惊之色。_
」
第141章 战之法则，强势的混沌钟！（5更）
“此子居然掌握了法则之意_而且还是恐怖的战立法则!
最为震惊的莫不过于真武大帝了。
他本想趁着林修与紫薇大帝抗衡分身乏术之时，一举将此子拿下的.
可却万万没有想到，却是无意间促进了林修生出完整的战之
据他所在，三千大道，三千法则 其中战意法则的强悍程度 完全可以排的进前五十之列
其至更靠前 
有着法则之力的加持下，林修就更难对付了。
如此，真武大帝心中悔恨不
杀意更盛了⊥
要知道，他平生斩杀的妖魔不计其数。绝世太妖也是司空见惯，但这还是他第一次头大。为此感到棘手。
思绪刹那
林修释放漫天剑气杀伐。已经将袭来的一剑瓦解。绞至粉碎
“此子比想象之中的还要可怕，万万留不得」紫薇大帝、吾等联手-起镇压此獠|！'
真武大帝已经从林修身上感觉到了巨大的威胁，势必要将其铲除。以绝后患
暴喝一声便是持宝剑迎向下方。
紫薇大帝也深有同感，倾尽浑身解数。法力疯狂涌动，将星辰大手印催动到极致威能，镇压而下。
一时间。
林修勇战二帝，战之法则攒1.顷刻之间-.其战力暴涨。徒增数倍!,
一剑扫荡，拦腰斩灭亿万星辉，剑破星辰之手。
紫薇太帝惊恐万分。瞠且结舌的同时，气血一阵翻通。
好在还有真武大帝、神威浩荡疯狂席卷而来。
“想要杀
我?回想当初::佛门地藏王那厮也想过. 可是最后呢！'
面对太恐怖袭来.，林修坦然战意浊霄，三千黑发狂舞。揶揄之际。杀伐大盛。
“..”
此时地藏王哑语.。脸色阻沉之极」
但是又无法反驳 
却看林修，一手持剑迎向紫薇大帝,意不顾袭来的真武大帝。径直杀向前方，似乎想要一举斩下紫薇太帝。
在法则的弥散下，心中只有战。遂，无惧无畏，勇往直前势不可挡
!
“找死！'
林修的无视。使得真武大帝彻底怒了，宝剑锋芒.,倾力斩下
可是刹那一
随着一阵金光璀璨突然乍现
真武太帝身形一滞手中宝剑狂抖，手臂直震得发麻，连踉跄后退，面露惊骇。,不禁倒吸二-阵凉气，惊道:“这是:上古妖帝曾经用过的混浊钟?1.⊥怎么会出现在你手里的之⊥！'
二-双铜铃大小的眼珠子，行然瞪太、,睚眦欲裂，震惊得无与
伦比。
却看林修头顶上方，赫然罩着一口金色的大钟」
太钟呈混沌玄黄色。钟体外日月星辰、地水火风环绕其上钟体内有山山太地、洪荒万族隐现其中，极为不凡。
此物曾在上古洪荒，妖帝东皇太一半年大显神威、。威名显赫,故此又名东皇钟⊥
喜武太帝也是偶然从古册上见过记载，第一次见到真正的先天至宝一一混沌钟!!
此物拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之九演变“天道玄机”之功、
炼化“地水火风”之能!
混沌钟玄妙无限、造化无穷 可以禁锢时间、镇压空间，反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害。
将其项于头上，可立于不败地，真正的攻伐兼备!
望那五色毫光照耀诸天，先天混沌之气弥散，圣威震慑寰宇
听那钟声浩荡。天地煌煌。日月失色、乾坤动摇、 至宝之威显露无疑 
刹那:
真武太帝整个就僵在了那里受煌煌威势所震慑.如临深渊震骇无比。
就连紫薇太帝，也都是顿住形，内心掀起惊涛骇浪。同样震撼 
“不好!⊥”
当二人恍过神来之后，头皮一二阵发麻，连忙运转法力想要进行防御。
可是下一秒-
两帝再度变色。皆是面露惊恐之色」
那-刹那。在璀璨金钟的光芒映照下，他们的法力仿佛被禁锢了一般。无法顺利运转。
竭尽所能。法力潺潺，如山涧小溪一般。十分缓慢 
他们甚至想逃。
可不知道何时，周遭万千剑气交织无形汇聚成一个剑气樊笼，将他们困住了。无处可逃!
这种情况下二
大敌当前 他们怎么能不慌
咣当一-
很快，悠扬且洪亮的钟声s贯彻天地，响彻九霄，震荡虚空
紫薇、真武两帝，遭混沌钟撞击，法身被撼动，身形直接倒-飞出去，狂叶鲜血!
真武荡魔太帝。惨败!
就连四御之一的紫薇大帝s也是败了儿
“....
”
“...”.
这一时刻。
但凡在关注此间鹰战的天地大能们，皆是大惊失色。哑然失
全部都呆愣住了 
凌雷殿上的昊天玉帝，见到这一幕.不禁哑然失笺._自嘲道:“呵呵。这下天庭威严，怕是要彻底扫尽了⊥⊥！'
进到最后，玉帝几乎是咆哮出声的，愤怒之极!
西方如来.眸光微凝嘴角那一抹弯曲的弧度。以及佛眸之中的--抹惊喜。皆是转瞬即逝s
佛殿前，三千佛陀。皆是遭到震撼 
天庭众神。更是惊骇万分偌大天宫:意是响起，道道倒吸凉气之声，此起彼伏。,不绝于耳
漫天神佛，举世震撼!1!
“小若非有着法则之力的们之前。我就已经耗尽法力了。好险..”..
林修长发凌乱儒雅翩翩翻，神色却凝重e
此番催动混沌钟. 同时施展倾力二剑，近平耗尽了他的法力
不过好在，紫薇太帝和真武大帝都被
重伤了。再也没有-战之力。
与此同时，林修洞察体内那股_刚刚衍生而出的战之法则。
不过法则暂未太成。还不够突破桎梏，证得准圣之境。
“紫薇太帝::真武荡魔太帝.居然同时败了..这个男子究竟是何方神圣，竟是如此恐怖如斯?⊥⊥”
百花仙子看见紫薇大帝和真武大帝同时砸落地面.。地动山摇，山体皲裂、崩塌。再看二人面前的衣袍裂碎。内露一z道触且惊心的血痕，其娇躯_-猛然震。
“师弟，你没事咽！'
待牛魔王从震惊的情绪从回过神来之后。便上前，关切问道
林修摇头，表示无碍。
“待俺老牛砍了这两个天庭的(了赵的)家伙!”
紫薇太帝和真武太帝以准圣境界欺负小辈..牛魔王实在看不惯，想要杀之泄愤。
但却被林修拉了回来.劝道:“墓要再生事端，这里的情况天庭已然知晓.很快就会派兵前来吾等还是趁早离开为妙。”
一-举大败两尊准圣
强者。林修消耗不少。故此谨慎起来。
生魔王见状，瞪了紫薇大帝他们一眼。冷哼-声.就此作罢
随后。
就在林修收回混浊钟之时s
系统提示音忽然响起:“叮_签到完成，请宿主领取奖励任
此地不宜久留，他并没有着急领取系统奖励立一
再者。林修知晓自己现在的.情况。暂时也，无法镇杀紫薇太帝和真武大帝e
林修和牛魔王，在紫薇大帝真武大帝的那种愤恨目光注视
、渐行涟远，出了百花谷。
百花仙子由此暗自舒了-口气。望着林修离开的身影，美眸泛滥秋波、思绪不宁:
!
第142章 天庭发兵，自灵山请出的佛陀！（6更）
林修-一举败了紫薇大帝和真武太帝，惊骇满天神佛，又一次轰动三界。
而待林修离开百花谷后。
真武大帝双月阴翳.羞愧难当之下，嘶吼咆哮出声:“竖子可恶啊啊可啊上_1！'
声嘶力竭之中，那股不甘与愤怒。不加掩饰。
倒是紫薇太帝，扫视百花谷中的一片狼藉..百花凋残。心中愤恨之金，又感无奈，直感叹:“此子太强。若非我们二人联合.恐怕我们其中一人。早就必败无疑 只是可
惜了这百花谷中的花。”
一旁的真武大帝u陷入沉默恨的咬牙切齿、嘴里发出“咯咯”作响，十分之不甘，但又无可奈何。
正如紫薇大帝所言:
若非联手，他们任意一个单独对上林修，绝无丝豪胜算可言
其剑道锋芒。不可撼，其身怀至宝，十方无敌!
“不行，正因此子太强。更加不能放纵他继续成长下去务必要在他羽翼彻底丰满之前，尚有一丝可控的余地之时，将其抹杀!”
真武大帝心中
愈发不甘，怀着一丝执拗，势必要杀之而后快
紫623薇大帝点了点头，_不可否认这一一点，以林修的跟脚亦或者是本领手段.待他彻底成长起来的时候，三界之中:将大乱
思绪攒动之间，他仰头而望神眸深邃，似洞穿虚空、观星象.却惊诧的发现::那颗帝星竟是暗淡几分，.天机朦胧。即便是他也无法推算:一二 
如此。紫薇大帝更慌了:
“徒吾前去兜率宫，寻太上老君商议-番势必要想办法诛杀此獠⊥,”
意识到林修对天庭、乃至三界，都存在潜在的巨大威胁，真武太帝想了想，旋即便是来不及疗伤，驾驭神虹而去。的身影，摇了摇头，叹息不止。
...
不多时。
真武大帝来到三士三重天。
可是他却没有立刻前往兜率宫寻太上老君。而是停在了南天门前。
思索片刻他径直迈进南天门，直奔凌霄宝殿而去。
偌大凌霄宝殿之中，众神肃术。
下界所发生的一切，都已
经被玉帝用昊天镜投影出来.一个.到现在(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ich)都还没有丛震惊、骇然、惶恐的杂乱思绪中回过神来。
直到真武大帝进入大殿请命玉帝，天庭众神才反应过来s
就连玉帝也是觉得意外，这时候真武大帝不回去养伤，来凌霄宝殿作其?
五数道月光聚焦在真武大帝身上，其狼狈不堪。剑伤累累s着实令人忍不住再度惊叹。林修之手段.恐怖如斯 
无视四周异样的眼光。真武大帝铁青着脸色，向凌霄宝座上的干帝，请示道
“启禀吴天玉皇大帝。2花果山林修与吾等塵战_我与紫薇太帝虽败:;但那厮也法力耗尽，还望玉帝趁机他没有彻底恢复元气之前.向花果山发兵上”
瞪 振奋不已。
真武太帝这番话倒是点醒了h⊥
如今林修刚刚经历麋战..法力耗空，c-时半会儿无法恢复巅峰。正是天庭趁虚而入的好时机
收敛心神，玉帝恢复威严,即刻传令下去:“真武大帝敕命为天庭主帅 率领哪吒三太子都灵仙官、巨灵神.::”
话至此。玉帝思索了一下似乎这点战力似乎不足矣扫荡花果山、于是决定加太筹码!
又道:“再去请青华大帝出战，以及二十万天兵无将。速速前去过伐花果山”
咯噔!
此话一出。天庭企神。心神皆凛然。
连青华太帝，太乙。救苦天尊都请动了。
而且这次发兵..又是二土万天兵天临!
如此阵付，可见玉帝决心要将花果山置王死地啊 !
“善！'
真武大帝听闻，同样也是振奋不已，心中窃喜。
一一声令下，天庭大军有待整肃，皆是秣兵历马，蓄势待发。
真武太帝退出凌雷殿之后，这才火速来到太上老君的兜率宫
他可是知道的-大上老君乃是太清圣人的善尸。.又岂会对天庭坐视不管?
“有太上老君相助，这次看你还不死?⊥！'
脑海里浮现林修的身影真武大帝面露阴狠之色。z满身戾气的叩开兜率宫的朱红太门。
一进入兜率宫，太上老君便位于高台之上，微微一笑。
似乎::早就料到真武太帝会前来请他。
对此，真武太帝见状，也是稍稍一愣。
不过想到太清圣人善尸，其手段高超。料事如神。,也属正常
如此。真武大帝也不绕圈子_直言不讳道:“还请老君出马_助吾镇压林修，平定战乱！'
太上老君眯起双眼，说道:“盆道不能出手，但帝君可以去西方请一位佛陀助阵。”
太
上老君不能出战真武大帝有些遗憾，不过下一秒却又好奇起来.问道i“哪位佛陀?”
太上老君回答:“昔日的截教金箍仙，也就是现在的金箍佛。，
“金箍佛」?”
真武大帝忽然皱起眉头来.有些怀疑了。
据他所知 此佛曾为截教中人。为通天教主随侍七仙之一s
后来通天教主设摆万仙阵要与阐教人比试高低，金箍仙参与守阵。,
待四圣破阵后，金箍仙得以兆脱，不知所踪。
不过后来.佛门有大能崛起-金箍仙强势横空，竟是得了佛位，被封了金箍佛。
但是，真武大帝质疑了。林修强大到连佛门地藏玉，以及孔雀太明王孔宣都不敌。
区区佛门新秀，岂能与之缨2
太上,老君似乎看出了真武大帝的困惑，旋即笑道:“帝君丕可小瞧这金箍佛名声不显，此人在截教时隐忍不发，入了佛门之后，却通晓佛法，造诣几位深厚曾与燃灯古佛论道持平。就连那南极仙翁都曾败于其手下。此番过伐花果山有此佛相助，
足矣！'
听完太上老君一番话后。真武大帝神色微凛，心中一惊.却是不曾想到这金箍佛居然还有这等本事2
如此。神佛联手。,征过花果山，必定能够稳操胜券!
这样想着，真武大帝心中一喜，退出兜率宫，又火速前往西方灵山。
不久后。
真武大帝从灵山出来，身边带出一位佛陀，正是那金箍佛!
与此司时。
林修已经回到花果山开始静养二
对于真武大帝谋划神佛联手一事，他浑然不知:
DS 1.4v了今天，下一章在明早_
上
第143章 完整神通，自在天波旬来访！（补7更）
花果山，_后山。
洞府内。
忽传来一道爽朗之声:“系统，领取百花谷签到奖励”
紧接着:
便是一道系统提示音响起:“叮奖励一百零八神通[完整版1一另外附带平衡法身无上法门山”
随着一股玄妙的气机灌入体内，周身吞吐光芒。
林修知道 这是系统在帮助他促进神通小成一
加上之前的几样神通、如今他也要小成近百种神通。
这个过程 
需要z段不短的时间..
“叮2擀-旋造化神通小成！'
“叮~点石成金神通小-成！'
“叮胎化易形神通小成⊥
“....”
随着一道道清脆悦耳的声音在林修耳畔响彻，此起彼伏.不绝于耳。
林修正在一点点变强。小境切悟。整个人看上去透发出一股强大的气息波动。渊淳岳峙。深不可测。
这一百零八种神通，乃是集合天罡三十六变，以及地煞
土十二变而成。
天罡三十六变:斡旋造化、颠倒阻阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、震山撼地、驾震腾云、划江成陆.纵地金光、翻江搅海.指地成钢、五行大遁、六里奇门、逆知未来、鞭山移石、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形太小如意花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞沙走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。
地煞七十二变:通幽、驱神担山、禁水、借风、布雾祈晴、祷
雨、坐火、入水、掩日御风、煮石、叶焰、吞刀、壶天神行、履水、村解、分身.隐形续为、定身斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运嫁梦支离、寄杜、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形么喷化-指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气楚、大九透石、生光、障服、导引、服食_开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄办、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷
整整-百零八种神通1⊥」
可
纵使如此，他却依旧没能冲破那层桎梏，臻至准圣。
对此，林修并不觉得有什么遗憾，即便是他完全学会了这一百零八种神通.全部臻至大成之境_.也无法叩开准圣的门槛。
倒是系统给子的第二项奖励平衡法身的修炼法门。却是可以帮助到林修
思绪攒动之间。
系统已经将“平衡法身”的修炼法门。灌入林修的脑海中s让他瞬间臻至小成之境。
其身玄妙，一阵神辉莹莹流转
感悟
平衡法身的奥义与精髓虽小成，但又精深玄妙。看似粗浅，却让林修大受脾益!
“好玄妙的法」.好强大的法
仅是浅尝辄止片刻，林修便不由惊叹出声。明显感受到了平衡法身的玄奥与强大。
他自诩，凭借着平衡法身的修炼之法，待找到合适的契机时历经生死战斗，他或许就可以催动战之法则到同时 参悟到那厮难以触摸的杀戮法则!
平衡法身小成，即可让两种法则回时在体内运转  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  
林修简直不敢想象。他
运转二-丝战之法则时，便可以与紫薇大帝和真武太帝抗衡。
若是再蕴养出一丝杀戮法则他的战力不可小觑.。强大到难以想象」;
良久良久。
林修收敛激动的思绪。
开始恢复之前太战耗损亏空的法力以及元气...
一丝法力悄然运转起来。
刹那。
整个花果山的灵气，.乃至天地间的灵气。浩荡如惊涛.疯狂汇聚在林修所在的洞府上方。
一股恢宏磅礴的
灵气瀑布s宛如从九天之上倒挂而下一般s通入他的体内。
疯狂填补他气海丹田内的法⊥
采用寻常的吐息之法，当然不会引发这么大的动静。
此乃天罡三十六变当中的神通一一九息服气!求鲜花.1111
此术乃调息之无上之法，集天地之气，可疗伤及全面状态恢⊥
较之寻常叶息之法.堪称逆
瞬息之间，林修便恢复到了两成法力:
三成:
四成:
面此时。
洞外忽然有异动。
林修不得已停止运转力息服气的神通，缓缓睁开双眼。往外眺望。
只见他所在的洞口..赫然浮现一个血色的游涡。
紧接着:
一个幽蓝肤色。身材魁梧.面相狰狞且丑陋的男子，从血色遊涡里走出来 赫然出现在林修的洞外。;
“阿修罗天波旬，授冥河老祖的意，特意前来拜会林修上仙_还请上仙现身-二见」，”
此人一出现便自报
家门。粗矿的噪门如同雷鸣-z般在此间炸响。
“阿修罗波旬?他来找我作其.”
昔日林修追杀地藏王到幽冥血海时，曾与阿修罗&族的魔王波旬有过一面之缘，所以当波旬出现那-刻，他就开始疑惑了。
上仙?
林修不由得一笑。
昔日他还是一个籍籍无名的小辈时，初遇魔干波旬，对方还-口一个“蝼蚁”的叫唤，嚣张到了极点。
如今却改口“上仙”了:
林修猜测，对
方些番前来。肯定有所求。
又或者是，冥河者祖定然有所图谋。;
“魔于波旬有礼了。敢问冥河前辈寻我有何事?_”
林修直接问道。
他很清楚。冥河老祖那厮隐藏在血海无数元会，.历经无数量劫，都避世不出，其心性之可怕_叵测深沉。
所以当波旬来寻他时.林修第一反应是抗拒的。
可是，当波旬讲道:“老祖扬言，要助上仙抗衡满天神佛特意来请上仙前往血海商议其中详细。”
林修听闻，目光微动。颇大诧异:“助我抗衡满天神佛2”
嘴上诧异二
心中却暗道i“这老鬼能直这么好心!，?怕是另有图谋吧...”
ps:来晚了，睡过头了勺
 
第144章 天兵压境，跃跃欲试的花果山！（1更）
心中了然，深知宴河老祖有所图谋.，但却没有揭穿。
他倒是想要看看，，这个冥河老祖到底在谋划些什么:
收敛小神。
林修走出洞府。
就在出了洞府刹那-
他忽有所感，小神突凛然.目光微寒。
“还请林修上仙即刻前往血海一叙。”
这时。魔干波旬郑重其事的邀请道，其态度毕恭毕敬s
因为波旬能够察觉到，此时此刻的林修..比当初在血海
时强悍了不少 
再加上近日林修与天庭之间的冲突，闹的是沸沸扬扬.剑斩准圣地藏王，力敌孔雀大明王菩萨。独战紫薇、真武两尊大帝:
等等事迹，都无疑诠释了林修的强大。
阿修罗一族一向敬重强者s故此，波旬由心的敬畏林修这等绝世强者e“三-三”___“”“
林修却并没有作出回答。
只见他仰天望天.,双眼眯成了一条缝、仍是抵不住一抹寒芒从虫迸发而出。
“上仙?”
波旬不解的叫唤几声s
林修仍是没有回应。
沉吟良久之后。
他才开口，神色凝重的道:“恐怕波旬魔王你要稍等:阵子.在下才能前往血海见冥河前辈了。”
“此话怎进?”
波旬皱起眉头，心感诧异。
轰隆隆 1
回应波旬的是-:阵震天撼地的轰鸣雷音。
突如其来的神雷炸响，顿时将波自吓了一个激灵a
待他顺着林
修的视线投去目光时，心神凛然之际。，也，同时明白了林修的意思。
却看那片天穹之上。
十万里乌云压项而来。
阵阵洪亮的擂鼓敲响。震慑寰宇，贯彻天地。震慑十方妖魔
随着乌云涌来，很快覆盖整个花果山的地界。
紧接着.
璀璨的金光.辉煌无比透发云层。破晓而出，携带着煌煌天威，照亮这片天地，，照破山河
再看云端之上。
屹立了无数天军s2
密密麻麻上个个训练有素，杀号漫天，铿锵喝斥-声，震慑此间十方妖魔
“天众来袭了上”
花果山中，不知道哪只小妖扯着噪子嘶吼_声e
不多时，花果山的号角也骤然吹响，漫山遍野的妖魔露出头来仰天嘶吼 不断。
花果山最高峰上八杆彩旗飘飘。
旗帜下，赫然站立着土道身影，悍然面对迎来的天军巍峨屹立不倒。
这十道身影便是猴子、牛魔王以及一众妖圣。
在他们身
后。还有像巫支祁、六耳猕猴这样的太姐。
天庭太军来犯，这土太妖圣..以及一众绝世大妖，俨然充当了花果山的门面，怡然不惧e
如此阵付。即便是常年征战沙场的魔王波旬，也都闻之色变
但是他又惊叹。花果山太多.妖魔。竟是不惧天军威严、居然能够坦然面对?
这份胆魄，以及训练有素的军心，即便是阿修罗一族-也不敢说能够与之媲美。
在波旬的印象当中。花县山不就是一群来自四面八方，五
洲土地的妖魔鬼怪，凑到一起的杂牌军么2
按道理说。这样-z支没有经过严谨训练的部队见到天军来袭，第一时间不是应该被吓得屁滚尿流。仓皇而逃么2
可现在.
花果山上的一众姑魔、非但不惧，
一个一个:反而还很亢奋秣兵历马，跃跃欲战的模样。这是什么情况?
然而波旬却不知道的是。这已经不是花果山妖魔第一次面对天庭压境了。
-上一次与天庭初迩交锋.天庭惨败，铩羽
而归。振奋了花果山的军心，经历过浴血厮杀的残酷战场后，这些妖魔也就驾轻就熟，不再畏惧天军了e
反而，他们当中:还有些妖魔，十分含婪吸食天军的鲜血，跃跃欲战!
如今的花果山妖族.军心稳固、已然颇具规模。
“万妖齐聚众志成城::好可怕的一支军队，长些以往、恐怕连阿修罗一一族的战士都要望尘草及了。”
波旬渐渐收敛心神，感慨不品。
届时。
天宫之上。
真武太帝为首，脚踩玄武，厉声喝后出声:“林修。快快束手就擒吧。不然今日本帝君.便荡平你花果山百万妖魔.伏尸百万，流血千万里!1⊥”
林修嘴鱼微抿，不知道真武大帝这个手下败将哪里来的勇气找上门的。
难道真武大帝不知道:
自己的法力已然恢复了六士成了么工
思绪攒动之间，林修不得不再度惊叹。这九息服气之神通.恐怖如斯!
用脚趾头想都知道真武大帝携大军前来，无非就是想趁
着他法力还未恢复之时，一举定乾坤
可惜真武大帝没有料到。林修修得力息服气之神通。法力早就恢复的土土八八了D
“呔。你长胡子者神仙!莫不是在百花谷联合另一个准圣老头。被我大哥打的落花流水的家伙2.怎的还敢来次造次」1！'
回应真武大帝的是猴子。
他从牛魔王口中得知林修与真武、紫薇两尊太帝在百花谷中的情况。得知林修此时应该还在闭关修养 旋即赫然站出来，愤然揶揄对方。
其手中的金箍棒.,闪晃晃的周身妖气凛然，杀意冲天。
“大胆妖猴。你找死!”
见猴子在他伤口上撒盐、真武太帝顿时就怒了。
令旗挥舞e
哪吒三太子以及五灵官瞬间得令，齐齐出动，太显神威杀向孙悟空!
“找死的::是你们天军!呔“吃俺老孙一棒  ！'意_持棍悍然迎了上去，端的是气势汹汹。势不可挡 
此外。
生魔王等一众妖圣，也
都纷纷释放妖气，滚滚妖气翻滚，竟是托着他们的妖身，杀向天宫s
0.6见状。
天庭众将心头冷冽」
随后巨灵神将、二十八星宿托塔李天王、九曜星君等一众大将。也都纷纷迎了上去。
太战，一触即发。
随着两军主帅展开激烈交锋之际。
刹那-
“杀！'
“杀!”
-“22”
漫天杀号喧天，那二十万天兵
天将与花果山百万妖魔.犹如两股不同方向的浪潮。。奔涌而出
顿时在此间，战个天昏地暗
不一会。
云端之上。只剩下两道身影
一是真武大帝。
二是，那骑着一头九头巨狮的太乙.天尊!
二人并排而立，88月却是集中在一个点。
目光同时锁定花果山下方，林修所在的位置!_
.!
第145章 元圣九灵，算计满盘皆空！（2更）
花果山下，天军与妖军交汇 进行惨烈厮杀.两军气势如虹势头正盛。不相上下!
而天宫之上。
猴子等一众大妖，奋力抗衡一-众神将，战得不可开交，如火如荼。
与此同时。
正在两军对峙之时。
花果山一处偏僻鱼落。六耳猕猴与一个小妖隐匿在此.窃窃私语。
“眼下天军与花果山妖魔再起纷争。我该如何选择抉择?”
六耳猕猴有些纠结，问道。
而他面前那只小妖，神色慈悲。双手合什、口通一句佛号.随着一道佛光乍现.他的伪装退去，赫然正是佛门金蝉子e
只见金蝉子沉吟良久，才慢慢开口说道:“为了不让妖族怀疑，你且先去战场，之后:.”
进到这里，金蝉子顿了顿。似乎也不知道后续如何谋划了。
又是沉吟片刻，他才艰难吐出几个字来，说道:“之后再静观其变:.”
六耳猕猴，“.”
无奈之下。六耳猕猴也只能遵循金蝉子的安排
.驾驭一道金光，朝天宫疾掠而去,。毅然投入那片激烈的战18场当中。
待六耳离开之后，金蝉子将目光眺望远方，看了看云端之上的真武大帝，以及那太乙天尊。心绪微定，感慨道:“如今只能指望真武荡魔大帝，以及太乙救苦天尊他们。是否能够拿下林修那厮了.2”
在金蝉子看来:.
林修乃是佛门异数。天地变故。一日不除.满天神佛皆不安
.
....
后业。
林修也注意到了真武大帝以及太乙天尊投来的冷冽目光。
尤其是真武太帝一
其眸寒光冷冽，阻翳森寒s隐约有阵阵杀机泛滥 
“波旬魔王，你且稍等片刻_我去去就来！'
言语淡漠，轻描淡写。话音落。衣袍猎猎，眨眼间便是破空而去。
波旬心中微惊。不禁被林修透发出来的洒脱与不羁而震慑。
尤其是那旬“去去就来”的舌语，当中充满了无敌自信且强大!
波
旬可是知道的。,林修此去要面对的可不是寻常神将，而是两尊准圣强者!⊥
如此。林修依旧表现出自信和强大的姿态。.坦然凌驾长空。与真武大帝、太乙天尊对立而站
“哼。小辈。你居然还敢冒头?难道就不怕被镇杀!_！'
见到林修，真武太帝瞬间瞪大铜铃般的眼珠子1厉声喝斥s
手虫宝剑轻颤不止，按捺不住要出鞘 
而林修的注意力却不在真武大帝身上;
在他看来:
:但凡曾败在他剑下的，都不过是跳梁:小丑罢了，根本无需他重视。
倒是真武大帝身旁的那个道人，却引起了林修的好奇s
“吾乃东极妙严宫，太乙救苦天尊是也！'
察觉到林修投来的目光太乙天尊报上名讳，以此震慑对方
林修听闻，旋即面露微讶之
这大乙救苦天尊他是颇有了解的..
此人乃是东极青华太帝。其修为，较之真武太帝同为准圣斩二尸的境界，绝对只强不弱!
至于太乙天尊坐下的那只九头巨狮、无疑便是九灵元圣了。
面对这么强的对手:
林修的心中起了思绪。战意悄然涌动，跃跃欲试e
其目光灼灼。腰间的上清剑轻颤不止，周身散发出一股浓郁的战之法则
如今他修平衡法身，一心求万物平衡，故此要凭借法则之力_借此寻求破境契机。
如需破境，需历经牛死决战
若是能够蕴养出-丝杀戮法则，他便破境有望。平衡两种法则足
矣助叩开准圣之门!
小中既温望战斗:
那便战!
下一刻。
林修的手腕微微一抖，长剑画，破空剌出⊥
竟是毫无征兆的出手了!
连招呼都不扛一声，便是持剑迎了_上去。
剑光缭绕，银光飒飒端的是迅猛无比.刁钻古怪.不可轻易撼动。
看似平平无奇的一剑。却是精妙无比，暗含无究变化。
“什么?⊥好强大的势::此子怎么恢复的这么
快了怎么会? !”
周遭剑气弥散，剑垫滚滚s恐怖绝伦，真武大帝长太嘴巴，顿时大惊失色，一脸的难以置信
按道理说。百花谷一战林修应该法力亏空，没有这么快恢复巅峰才对..可是为什么现在.此子还能这么强?1 
此时此刻，真武太帝感觉自己的小算盘碎落一地，，彻底乱了
思绪刹那。冷冽剑光已然袭长。
这时候的真武大帝，负伤在身。哪里经得住这一剑之威?
“贼子，休
得放肆!.”
所幸的是，一旁的太乙天尊及时出手了。
轻叱一-声 便是猛然拍出-掌，悍然与那袭来的一剑相碰s
“轰隆”一阵巨响，两股威势在此间炸开，撕裂空气，震荡虚空。乾坤逆转。天地大动荡!
“什么」！'
太乙天尊势643大力沉的_-掌」竟是被一道剑气轻易破开他如何能够不惊?_ !
剑锋破掌风。金威尚存。
一股恐怖的剑气横冲而出
。仿佛劈开天地，力斩混沌一般.煌煌剑威落下，真武大帝和太乙天尊同时大惊。
“不好，快撤⊥”
危难之间，真武太帝不惜撇下脚下那头玄龟，极速暴退疾走
“九头狮。快避开那二剑!
此剑锋芒，不可硬撼。太乙天尊有所感，慌忙喝斥胯下的九头狮。
话音未落..那只九头狮已经察觉到大恐怖笼罩而来，竟是比真武大帝还要早一步疾驰而出。
..
“这是什么情况?”
凌雷殿内，宝座上的玉帝。透过昊天镜目睹下界这一幕，震惊不已，差点没有一包“卧槽”出声。
感受着林修身上的气势竟是猛然增长，战意冲霄，法力浩瀚如海，气势汹汹，完全不像真武大帝之前所说的那样，法力亏空，元气枯竭的模样啊?!_!
玉帝十分诧异，感觉自己被耍了一样:
看着下方那二十万天兵天将死伤无数，且.数量在不断递减，其面色阴沉无比。想要干死真武大帝那丫的心都有!.1_
 
第146章 战局激化，青华大帝退去！（3更）
之前发兵二十万.
死伤惨重 
玉帝本想修养一段时间，从长计议的。
岂不料受真武大帝丛恿，以为可以趁林修法力还未彻底恢复时，可以乘胜追击，二举平定战局。
如今天庭再度向花果山派兵二十万大军.按照这种形势发展下去，到最后:
天庭恐又将是死伤无数啊 
玉帝心里那叫一个恨呐!_」
却看林修。挥出一剑之后，其身吞吐光芒。周身亿万细胞毛孔张开，
.正在疯狂吸收天地灵气_化作源源不断的法力。
这副姿态，端的是世间无敌。睥睨士方，哪里又半点颓势?!⊥
因真武太帝和太乙天尊躲的及时，侥幸躲过那一一剑、可见到林修身上散出来的恐怖之势他们皆是瞠目结舌，震惊得无以复A。
尤其是真武大帝，他的面色阻沉到了极致e
按照他的推算，上次百花谷一战，林修的的确确是消耗了全部的法力。一时半会儿根本无法恢复到巅峰。
不然他也不会贸然请
命要求玉帝出兵啊⊥
_“百花谷一战。本帝君和紫薇大帝虽然重创但是那时候你已是强餐之末，法力耗尽，现在怎的恢复这么快?11,难道你吃了仙丹不成上.22”
真武太帝愤恨的嘶吼着.始终不相信林修意然能够在这么短的时间内恢复巅峰状态。
“吾修世间万法，岂是你能够揣测的?.”
林修冷笑一声，揶揄不止。
通过运转九息服气的神通s进行疗养，此时的他，已然恢复八九成的法力。
再加上战之法则的加持。他自然能够睥睨十方无敌。
在法则之力的刺激下
林修自诩。若非圣人亲临。他大可横扫世间一切敌!⊥!
“贼子，你好太的口气!”
太乙天尊闻言。顿时大怒。
从刚才那一剑之威，他不得不承认。林修的确是很强。
拥有横击准圣强者之力。
可此子再强::终究也只有大罗金仙巅峰的修为罢了。
岂能与准圣强者相提
并论3
如此视天庭准圣如无物未免太过猖狂!
“本座愿领教你的通天手段≈'⊥”
说话间，太乙天尊突然腾空而起，离开力灵元圣的背上。
凌空而立，悬于九天云巅。一手举月轮。一手托太日，演化无上恐怖异象。镇世而下!
他知道林修很强.2能够横击佛门大能地藏王，以及号称圣人之下第一人的孔宣。
。就连紫薇大帝、真武大帝联手。都是无法撼动此子!
此等实力，便是他这个准圣轴查品的境界。也很难做到。
所以太乙，天尊一出手，便是倾尽全力九，演化极致恐怖。丝毫不敢任本。
他此行代表的是发庭、此战捍卫的是煌煌天威，断然没有不战而退的道理!
“战！'
林修神色肃然，仰望天上忽然出现的一轮明月，以及一轮烈日。不作任何废话。开口便是请战，气势强盛，霸气侧漏。
太乙天尊冷喝一声，身上的道袍疯狂卷动。
太法力涌动之间
刹那，皓月与烈日同时释放炽烈的神光。.普照天地。绚烂无比。
一步-步往前走来。
轰隆!
轰隆隆」⊥
太乙天尊所走的每一步、都是沉重无比，一手举着皓月，手托着烈日，拥有无边神力加持.好似一座太古神山镇压下来。
直震得地动山摇 
皓且神芒所照之处，冰封万里，雪飘皑皑:
煌煌太日映照之地，暑气蒸腾，江河干涸，太地皲
裂:
一场大灾难从天而降，似要灭世!
花果山一众妖魔.2都是面露骇然之色。惊叹于太乙天尊的神通之强横。端的是恐怖无双之势
“镇玉上山！'
当皓目和烈日推演到极致时，太乙天尊口中叶出雷音，嗡鸣震荡。
其枯瘦的手掌陡然-一甩!
那轮皓月坠落长空，从天坠
那轮列日携带无尽烈火.以及滚烫的气浪，悍然砸下来!
花果山上的巍峨
高峰，纷乡爆裂粉碎，瞬息泯灭。化作虚无
一些实九稍微弱小的妖怪。其至连-丝威压都抵不住。惨叫一声然后直接魂飞魄散!
阵阵神辉流转。_专门克制世间妖魔邪祟 1
在很多人看来。太乙天尊这哪里是在对付林修，简直就是想毁了花果山_乃至毁了整个东胜神洲啊一
万妖惶恐之时。
林修却依旧不慌。
他手中的上清剑狂颤不已，绽放煌煌剑威，蓄势已久。等的.就是这一z刻
铮二-
一道低沉的剑吟骤然在此间响彻。
林修躬身如龙。暴射出去s迎向日月，猛然挥动手臂、斩出两道剑节，璀璨交织。洒脱大方
轰隆!
轰隆」
仅是刹那之间。
浩荡剑气落在日且之上、剑光透发，刺穿一切。随着两阵巨响贯彻天地，悬空而挂的皓月与烈日:就此崩塌.化作漫天点点繁星。随风飘散。瞪 
登 
登!，
场间
所有人，乃至在观看此处的诸天神佛，都瞪友了双眼s感到不可思议。
尤其是太乙天尊。整个人都惊呆了1,身躯直接僵在那里.动不动，彷如石化一般。身心皆是遭受抨击，惊骇得无与伦比。
.“」哇啊」！'
直到一阵气血急剧翻涌.狂叶鲜血，太乙天尊方本回过神来身子踉跄倒退。长发披散，道破染血。狼狈不已。
.“吼⊥⊥”
突然，太了天尊(的吗的)的坐骑，九灵元圣。见到自己的
主人遭受重创，下意识产生护主的心态。愤怒的嘶呀 一声.便是撒开蹄子，朝着林修狂奔而去。
九灵元圣的九个狮子头。齐齐仰天咆哮，露出尖锐森寒的獠牙，可吞噬一切。
林修倏地挑眉.随意挥出-道剑光，潋滟冲天。蘊向袭来的九灵元圣。
区区坐骑罢了。何须他费神
更何况，他那一剑-
可斩大罗金仙!
然.
下一秒，林修却惊讶了s
当剑光落向九
灵元圣时那九个狮子头，齐齐张口一咬，竟是将其崩碎了 
“好厉害的牙口中！'
林修双眸微动，不吝惊叹二
想不到这九灵元圣虽为坐骑可是它的本事.却丝毫不差太乙.天尊多少⊥
吼  」 
此间狮吼,不断、震慑十方。
.!
第147章 天空中落下的金箍，佛教中人！（4更）
九灵元圣突然大显神威，的确惊骇了不少人。九却罕有人知其坐骑。也是一尊可怕的存在。
昔日太乙天尊收服此坐骑时也是耗费了不少心血。才将其驯服。
如今，九头狮子大开口，气吞万里s气势凶猛 
然山
阵阵狮声咆哮。最终在一道嘹亮的剑吟声中，夏然而止。
风起云涌之间。
林修付剑屹立。
宛如缥缈剑圣。
手起，剑落。
剑
气冷冽，化作万寸雷电破空斩出。
嘶啦一声⊥
虚空被锋芒撕碎剑气轰然炸开。
九灵亓圣心头虽惊。但此刻却也退不得。
思绪刹那.
九头仰天咆哮，一排排锋利尖锐的獠牙，欲要将袭来的剑光咬碎⊥
剑光落下。
此间惶恐。天地失色。
九灵元圣用獠牙悍然抵住袭来的剑芒。
剑光虽然停滞了一下。
但是接下来:
此间悄然响起一道道微弱的声响，好似琉璃裂碎的声音s九双狮眸_在此时皆是瞪大。睚眦欲裂，满目惊恐、骇然之色。
再看它的狮口内的一排排獠牙，尽皆受剑气绞碎037.就_如纸片二一般，瞬间被斩开 
“吼 ⊥⊥”
凄惨的嘶吼声响起。九个脑袋的狮口内热血挥洒如雨，触目惊心。
此时。
林修大步向前。电光火石之间:将一道剑气透入九灵元圣体
剑气扩散至四肢百骸。瞬间
封印了九灵元圣的法力。
剑风-拨。阵阵剑气罡风仿佛一只大手，托举着其躯体.送到花果山后山。
“轰隆”一阵巨响。
九灵亓圣逾山高，莫约数十丈的真身.悍然砸在百且魔君面前，吓得他突然-个激灵。
“百且，日后你为狮奴。f责管教这只九头狮子山，”.
林修发声。嘱咐下方的百目魔君。
“狮奴3我?管教一只大罗金仙级别的九头狮? ！'.
那刻
百且魔君是有些懵逼的。但是林修下令。，他又不敢忤逆。唯有硬着头皮答应下来。看着近乎昏厥过去的九灵元圣趴在自己面前，心里慌的一批。
不过当他感应到此时九灵元圣的修为和法力都被封印起来后，百目魔君这才松了一口大气_如释重负。
而此间。
花果山上下，皆是寂静失声
静上熟雀无声的静 _!
在场的每个人，些时眼中都只剩下了那个屹立云端之上。一身白袍。温润如玉的少年，手中执剑
，睥睨丛方的英姿，皆是恍
全部都惊愣住了 
林修的盖世无敌，,傲世十方无敌的风姿，就此深深烙印在每个人的心中。
天地间强敌无数s纵使准圣大能手持一剑，可视万物为蝼蚁。抬手既灭!
便是东极青华大帝，太乙救告天尊，意也在他手中走不过一业
到最后还被擒走了坐骑!
简直匪夷所思」
然而，林修的辉煌事迹，岂止于这些?
在此之前。
他还曾-一剑击溃准圣斩二尸的佛门大能地藏王!
剑退号称圣人之下第一人的孔雀太明王菩萨孔宣 
又曾以一人之力，抗衡紫薇真武两尊准圣级别的大帝!
比起这些辉煌战绩 什么脚踏凌霄战杨戬，昆仑论道斩金仙之类的事迹，似乎已经显得不那么轰动了。
.
此等人物。已然是盖世无敌
什么是圣人之下第一人?
林修的实力，.已经远远超出了太部分准圣大能
的想象。
诸如真武大帝、太乙天尊一娄的准圣强者.他们甚至怀疑。若非圣人出马:恐怕这片天地都无人奈何得了此子了
第148章 截教中人，不存在有演技！（5更）
在满天神佛看来，林修乃是天地异数，他们当然相除之而后
尤其是当他向世间屐现惊天战力之时。无数神佛。.皆是感到了浓烈的威胁。
如今金箍佛出手、林修陷入短暂的僵局..乃是他们所期待已久的!
倒是花果山一众妖魔、都在此时悬起心来，纷纷为林修捏了一把冷汗。
其中。
当猴子看见那一方金晃晃的金箍，丛天坠落之时.,却是对其产-生了某种感觉。
这是一种道不
明.，说不透的玄妙-之感二
仿佛，这一方金箍，冥冥之中似乎与他存在着什么联系一般
但是彳
很快。这种奇怪的感觉_随着林修祭出手段那一刹那起
猴予与金箍之间的联系，便是被瞬间斩断了e
却看林修头顶之上，四柄古朴且神秘的古剑忽然浮现而出。
一阵阵剑光。铺天盖地..照破山河朵朵!
那等锋芒，似乎可斩落日月星辰，可横斩一切、湮灭一切。
“选仙四剑.⊥.山”
届时。
兜率宫内的太上者君:
凌霄宝座上昊天玉帝.
西方诸佛::
乃至混浊之外的元始天尊:
不少人。都在此刻盯着浮沉在林修为顶上方的四柄神秘古剑_忍不住惊呼e
紧接着..
诛仙、戮仙、绝仙、陷仙:四剑横空，化作四道光芒冲入云
这四道光芒化成四方神剑」。浮沉苍宫。每-道剑光皆是绽放亿万毫
光。璀璨天地，晃了无数大能的眼!
剑气寒冷，光照洪荒。诸天万界，都被四道剑气弥漫。
端的是恐怖如斯这便是诛仙四剑!,
突然袭来的金箍,迫使林修不得不祭出这一杀手锏。
搞偷袭?
难道我就没有别的底牌了吗
一声轻叱。
四剑横空，瞬间在这一角天也。演化地水风火。绞碎万般法则撼动整个虚空剧烈摇晃起来
此间异象.气势恢宏磅礴。震骇五
洲。搅乱三十三重天象!
“是诛仙四剑，是师尊的诛仙四剑!”
灵山如来 见到诛仙四剑透发煌煌剑芒，刺穿虚空，照耀整个西方之时，他为之振奋，顿8如释重负。
曾为截教弟子的如来，对这诛仙四剑耳熟悉不过了。
所以当这四剑出现后，第一眼就认出了这诛仙四剑。
此等手段之下.那方金箍:丝毫不在话下1
果不其然。
当如来思绪落下之时。
林修出
神通。以诛仙四剑斩k金箍 
金箍被震飞。落入云层。
最后被一只佛光灿灿的手伸出来接住。
放眼望去。
天空中，出现了一个佛陀。
而此人，正是金箍佛!
i“.
2.”
偷袭的一幕发生的大快然。结束的也很快，以致于场间所有人都还没有反应过来。
尤其是真武大帝，以及一众天神，他们震惊的眼神之中。隐约夹杂着-抹失望和遗憾之
色。
连金箍佛精山炼制的佛门法器都没能擒住林修-
他们岂能心安?
_“金箍佛?呵呵二”
林修击退金箍之后，任由诛仙四剑悬空..大放威垫.其眸微凝。锁定着前方的金箍佛，淡漠冷笑出声，“佛门大能金箍佛，好大的佛威啊!”.
言语表面。虽为赞叹妙语但实际  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  r:其中的揶揄嘲讽之意_不加掩饰上
其至可以从林修眼里看出来 隐约有一抹微怒之色透发出来
身为截教弟子。他师从通天那一刻起。便承载了一丝截教气
而他眼前的金箍佛，便是昔日的金箍仙，曾为通无随侍七仙
自万仙阵被破后.就被收入佛门。才成为现世金箍佛 
此等叛教忤逆师门之徒，林修见了、岂能不怒?
就连此时，隐匿花果山闭关潜修的无当圣母 听闻动静之后。都忍不住现身。
仰望天穹那道，身披佛门袈裟，周身佛光笼罩，佛咸煌煌的.佛陀
无当圣母那张，完美无瑕如
精雕玉琢一般的俏脸上竟是蹙起一丝柳眉。
一双美眸之中，隐约有-丝丝怒意流转...
..
与此同时。
听着林修这番揶揄:
金箍佛微微动容I。眼神莫测。若有所思。
“金箍佛::啧啧s 好尊崇的佛号啊上”
“昔日金箍仙。如今已然沦为佛亡]金箍佛::”
“截教同门相见居然挥剑交锋。反且成仇?”
林修一字一顿的道。谈笑戏谑
之间，字字珠玑。杀人不见血
话音落。
横剑怒指。沉声再问:“金箍仙，你入佛反截，可曾对得起通天师尊?⊥⊥_”
这些话尽是落A金箍佛耳畔使他为之一震佛心刹那.狂
“你可是通天师:-”
随后，金箍佛尚未将“师尊”二字进出来，便戛然而止，似有所忌惮。
话锋徒然-转。继续说道:“你可是通天圣人的关门弟子。林修?”
“是又如何，不是又如何3
如今以金箍佛的身份.林修并不待见，言语淡漠之极。
不管怎么样，金箍佛从林修身上承载的一缕截教气运，便断定此人-便是自己寻找许久的人
如此。
一道精芒忽然从金箍佛眸中闪过。
却是转瞬即逝，难以让人察
如此。金箍佛闭口不语。
但背地里:
却已经暗自传音给林修，这般说道:“师弟，其中有隐晦。不过此外人多眼杂。你先将我擒 我们再作商议如
何2”
声声入耳，回荡在林修耳边
其心怦然一震」
此金箍佛.居然唤我师弟?
难道他::并未完全归顺佛门2且小存截教?⊥⊥
林修双眸一凝。感到十分诧竟是在虚以委蛇.还是真的在示
可不管怎么样，既然对方提出这个条件.那么林修也自然不会拒绝。
其中虚实，待他将其擒拿回去。再慢慢盘问试探。
思绪落下。
剑势又起。
不过这次，林修已经将诛仙四剑收起来了，以上清剑迎向金箍佛 
剑光煌煌.势不可挡a
真武太帝等人。再度期待起来.盼望金箍佛能够一z举镇压此
金箍佛的一手金箍之威，他们刚才可都是有且共睹的，非诛仙四剑不可撼。
如今林修却是如此大意..居然将诛仙四剑收了起来，这不是自寻死路吗?
就在此时e
璀璨剑芒映照之下.天边忽然传来-道惨叫声。
此刻
。
佛光尽敛。
却看金箍佛_如同断线风筝一般徐徐往下坠落,竟是败下阵来⊥
瞪 瞪!瞪 
真武太帝、太乙天尊等人。
乃至凌霄殿上的玉帝，以及诸神。
皆是瞪太双眼。觉得不可思
林修见状，也是身形一僵.嘴鱼微微抽搐.有些无语道:“这特么会不会演的太假了?”
Ds ，还有2更在明早。或者算明天更也行，我怕我起晚了，日更1.2v最近，别
说我_慢啊又。_
!
第149章 天庭大败，滚烫的帝血！（1更）
金箍佛从天上坠落而下。
也不知道是不是巧合.
金箍佛所坠落的位置.恰巧在花果业后山，也就是林修所在的那座洞府四周。
此时此刻。
真武大帝有种强烈的神动恨不得跑去兜率宫和太上老君当面对峙一z番。
说好的佛门隐士太能金箍佛很强的呢?
话说金箍佛不是能够与燃灯古佛相持平的么?
话说连那南极仙翁都曾败于金箍佛手下不是么?
现在
是什么个情况?_ _1
一剑:
一剑看上去、不.简直看上去就很弱。平淡无奇的一剑，居然就败了.金箍佛?
这金箍佛要不要太菜啊?!
真武太帝想死的心都有了..
“难道此子的剑道.已经臻至无上恐怖之境了?看似平平无奇的“二一零”一剑。却是暗蕴杀机，故此才能-剑败了金箍佛13”
一时间，各种思绪回荡在真武太帝的脑海里。尽管他想破了头。都看不出林修那一剑究
竟哪里强了?,连金箍佛这等佛门项尖大能，都抵不住这一剑?_ !
不得不说，这他么也太扯淡了吧了 小⊥
此时此刻，兜率宫内的太上老君，见到下界这一幕之后眉头紧锁。
任凭他修为深厚。慧眼如炬但也看不出林修那一剑，到底强在了哪里?
居然能够一剑重伤金箍佛?
思索良久，无果。
太上老君也是一-阵摇头晃脑费解不已:“怎么会这样子呢?怪哉~怪哉!”
“咳咳。.这戏演的似乎有点太浮夸了，吧?”
就连林修都有些看不下去了瞥了一眼躺在下方，假装昏厥过去的金箍佛.有些哭笑不得。
不过演戏演圈套e
随后，林修正色道.“来人啊，将金箍佛关押起来，听候发落上”
下方。一群妖魔簇拥而上很快将“昏厥”的金箍佛五花大绑起来。,
就这样，在一介神将的注视下，堂堂一代佛门大能竟是被:群小妖给绑了起来e
“大胆妖孽，体得禁
锢佛门大能上”
金箍佛可是真武大帝从灵山情来的，若是被擒了。.他回去怎么向三千佛陀交代?
如此，他便手持宝剑大放光芒，朝下方杀去」
一众小妖见真武太帝气势汹汹杀来。顿时吓得肝颤。想要撒腿就跑。,
.“铮1⊥⊥”
可就在这一刻、天边骤然响彻一阵清脆嘹亮的剑吟之声s专业间剑芒璀璨，邀滟冲天。
却看林修.已然电手。手持上潰剑拦截在真武太帝面前.“断去了他前讲
的步伐。
二众小妖见状。顿时松了在哈氛，纷纷叫嚷:“青县大圣
“又是你这妖孽坏事!”
真武大帝面色极其铁青..咬牙切齿，怒瞪林修e
“枉你为帝，居然找几只小妖撒气，有本事与我z战?”
林修的上清剑抵在真武大帝的宝剑之上，四月相对，淡漠而手。
“战便战。本帝君还怕你不成!”
真武太帝气急败坏之下，浑然不颐他身上的伤势。持剑挥向林修，与之展开交
锋。
顷刻间，两剑交锋。银光万寸，凌厉的剑气如同潮水惊涛-般，席卷八方。
不过在上清剑的五行锋芒之下、真武太帝的剑则是被瞬息磨
孰强孰弱，一看便知。
“真武太帝本座来助你斩妖除魔!”
这时候，身负重伤的太乙天尊高方呐喊一声..挥舞着手中的浮尘，一同加入战局e
他的坐骑九灵元圣，竟是被林修收了去，这口气:他怎能咽.的下1
如今:真武太帝发威，
他便可趁势联手镇压林修a
虽说太乙天尊没有十分的把握拿下林修..但是结合真武大帝之力，总能让林修吃点苦头吧3
这样想着e
太乙天尊的浮尘犹如钢筋铁丝一般。,已经扫向林修..锋芒大盛似要将其拦腰截断-般。
小神之中，林修的身形颤刹那--纵地金光，消失在原地
此神通执掌速度.2即便是真武大帝和太乙天尊都无法捕捉s为之一惊。
“剑起上”
未见其
人，先闻其声，此F天边骤然传来:-声轻叱。
一道剑气破开虚空、化作雷霆一剑，银光闪烁。撕裂天空。
“剑落！'
又是一声轻叱响起。
漫天剑气杀伐。汇聚千里.恢宏剑势如那瀚海波涛，劈开苍
虽然，真武大帝和太乙天尊皆为准圣强者r
但是!
毕竟已经负伤
林修连诛仙四剑都没有祭出 就是单纯的借助一缕战之法则催动无尽剑意，斩
出杀伐-剑自诩:.足矣击溃一人!
只见二人色变，为之惶恐。
尚未来得及暂避锋芒。
剑光-闪。
已然落下。
径直刺透真武、青华两草大帝的帝躯」
一抹滚烫的鲜血挥洒而出。
此乃帝血.蕴含极致大法力 滚烫无比，烧红了一片云。
就好似-
整片天空都被染红了一般。
那一z瞬间，林修心中一片空月。
真武太帝，以及东极青华太帝这一购。此间战局，已然定下乾坤。
二人的鲜血挥洒天地之间.散发着浓郁的血腥味。2以及阵阵异香，疽狂剌激着花果山那些嗜血如麻的妖魔e
在两尊大帝鲜血的刺激下.妖族太军顿时陷入暴走状态.诸多天庭兵将因此接连败退，纷纷丢盔弃里，战死沙场。
这时候。
凌雷殿上的玉帝见到这一幕顿时就慌了，连忙下令，扯着嗓子吆喝道:“快!来人啊!速速前去花果山。敕命真武大帝赶紧撤
兵 ！'
天庭大军已经接连败给花果山，如今这二十万天兵天将若是再覆灭4.3-次的话.天庭怕_是承受不住这样的打击。
不多时。
花果山上空，响彻_一阵阵洪亮的号鱼。
这是天庭撤军的号角:
一众天兵听闻这声号角后.顿时如蒙大赦，慌忙驾驱起祥云_往天边飞去，落荒而逃。
就连真武大帝和太乙天尊s也都是被重伤的王灵官，以及托塔李天王等人搀扶回去。
此战。
天庭彻底大败!
“该死的天众，快滚回天庭去吧！'
“妖族必胜上.”
-“...”
看着仓皇退回天庭的天兵天将。花果山上下.顿时发出阵阵次呼。响彻山呼海啸二z般的声浪震撼天地。
玉帝见状，气愤得捶胸顿足面色铣青.但又无可奈何!
ps 今天更__
」
第150章 向天庭宣战，激动的金箍佛！（2更）
妖族太获全胜
天庭再次铩羽而归!
看着损失惨重的天兵天将。玉帝一阵痛心。
不仅如此。
天军刚刚才撤离花果山_尚未回到天庭。
林修望着天边，眸光微凝。旋即横剑指向天，呵斥道:“昙天，你给我听好了上”
玉帝倏地挑眉.小神凛然，果真是竖起耳朵，倒想听听林修想要说些什么。
“这世间妖魔吃人我不管s你们天庭太可前去过伐，但我花果山妖魔不入人世
，只食山间虎豹豺狼。从不祸害人族.却是屡次遭到天庭过伐真当我们花果山好欺负吗?⊥⊥.”
林修发言，铿锵而语。正气凛然。
玉帝听闻，小神恍然。
众神听闻。也都是面面相觑
如此想来.从开始到现在:他们似乎的确没有听闻花果山上的妖魔在凡间作乱。
却是屡次遭到天庭算计.趁势发兵打压。18_
如此。却是天庭的过失了?
天庭介神这样想着.却看玉帝满
脸阻沉。_又不敢谏言s
“为了捍卫妖族尊严..吾以青冥大圣的名号向天起誓，不日就将攻打凌霄踏破南天门。诸神们:你们就洗于净脖子等着吧!”
话音落。
林修怒而挥剑。
绽放极致剑光..撕裂虚空。横跨三十三重天。
最终，剑落南天门，爆发“轰隆”一阵巨响，惊骇众神。满心惶恐 ,
剑破南天门:
林修此举 无疑是向天庭宣战了。
玉帝见
状，目光阻霾:
思绪攒动之间。
他暗中琢磨，此子锋芒太盛年轻骄狂，且战力通天，若非联合诸方准圣。方能擒下此獠!
可是现在，天庭受创死伤参重。也不知道要修养到何时才能重振军威。
为此。玉帝头疼不已.眉头皱成了一团。
对于玉帝的谋划.,林修八成也能揣测-二1不过却是不慌。神色淡漠之极e
若是他畏惧。也不会向天庭宣战，更不会剑斩南天门。
要知道
，天上一天地下一年_对于天庭而言 时间十分紧迫
反之，妖族便可以拥有充足的时间进行准备.蓄势而发。
同时，他也可以拥有足够的时间，进行修炼。
一日等他迈入准圣之境那么这个圣人不出的西游世界，岂不是任由他翻云覆雨2
如此想着.林修朝着三十三重天宫轻蔑瞥去一眼，露出一抹
收敛心神。。房剑归鞘。
他转而望向下方花果山，看那数以百万计的妖魔乱舞.振奋欢呼2锣鼓喧
天，旋即宣布说道;“众妖听令题与天庭开战，那便战个痛快。而且级对不能输」从今天开始::诸位妖圣各自管辖一-方妖众，进行严格操练。为备战做足准备 他日上天踏破绫霄」⊥”
“杀!杀!杀!”
“踏碎凌霄.杀尽天众！'
“捍卫妖族。杀尽天众!⊥
.....”...
花果山上下，顿时爆发狂暴的声浪。山呼海啸不止，气势汹涌。震撼天地。
林修的手段百万妖
魔有且共睹，就连一众妖圣.也都心存敬畏之心隐约以他马首是瞻全体妖族:二更是对林修死心塌地。
“妖族终于要反抗天庭了么.”
看着花果山的情景，金蝉子在角落窥探着。思索着，口中呢喃道:“正如此子所言。再加上贫僧这段时间在花果山的勘察s发现这里的妖族虽然凶狠渔狞。但却不曾发现有吃人嗜血，有违天道之举。不过却是屡遭天威打压.......”
林修的一:番话..顿时让金蝉子对佛门，对天庭，产生了片刻的质疑一
心中思绪杂乱不堪。
这时候。
林修训话完毕。
径直朝自己所在的洞府疾驰而去。
此时无当圣母也在此静候多寸。
其且的很简单.无疑是冲着被林修生擒的金箍佛而来的。
再怎么说“
金箍佛的前身.乃是截教土仙。无当圣母也想知道，昔日金箍佛为何会叛教_转投西方成佛
当金箍佛见到无当圣母时s也是顿时凛然，失声而语:“无当师.
-.”
最后一个字还未来得及说出0.便是被林修弹指一点，施展了禁声的法术。强行打断了金箍佛的话。
若是任由金箍佛就这样直接喊无当圣母一声“师姐”的话。西方诸佛怕是会有所察觉。
到那时候，即便是金箍佛真心想要回归截教那也会被佛门及时扼杀的。
故此。
林修不得不谨慎e
金箍佛恍然，知道自己失态了，于是很配合的闭上嘴巴。
林修看着无当圣母，轻声而
语，道:“无当师姐。有什么要质问的话，先进我洞府内再说。
说罢，林修便押着金箍佛，进入洞府。
无当圣母紧随其后。
进入洞府深处。
林修第一时间便是施展神通暂时封锁-二方空间。
剑气交织，形成樊笼，先天苦竹之气弥散，封锁契机暂掩一方天机。
做完这些后。
林修便开始询问金箍佛。说道“此地已经被我封锁了一方空间，圣人不可窥。现在你可以说了。为何要
引导477我将你擒_下?”
“还有，你为何要背叛截教_投入佛门2⊥⊥”
无当圣母娇声冷喝，同时质间出声w
“师弟金箍仙，见过无当师姐上”
金箍佛没有作出任何回应第一时间跪伏倒地。朝无当圣母深深一拜!
“....”
“..”
林修和无当圣母皆是两眼对视，对金箍佛这么突然的举动有些茫然。
若是之前，林修还对金箍佛存在导心而怀疑的话
，2那么现在.他的戒心放下了一些。
林修也是清楚的./金箍佛的演技很尬:
此时他所表露出来的那份.对无当圣母的敬重和情义是完全装不来的。
“林修师弟.”
对于金箍佛如此突然的举动，无当圣母一时也有些猝不及防旋即向林修投去求救的月光。
“你是不是有什么难言之隐不可说?”
林修直接向金箍佛问道。
无当圣母也想问这个问题的所以抱有一丝期待的注
视着跪伏在地的金箍佛。
或许是金箍佛太过激动的缘故。他此时疯狂点头憋了半天才吐出一句话来.说道:“我要见师尊!”
言语慌忙 其激动情绪难以掩饰。
对于金箍佛而言心
这一天，他等待了许久1_
.!
第151章 佛陀陨落，重生的金箍仙！（3更）
“见师尊?”
金箍佛此话一出林修和无当圣母同时挑眉.微微诧异。
在还没有搞清楚金箍佛是否心向佛门。亦或者是:;真的有回归截教的心在此之前，他们都是怀有一丝谨慎的。
毕竟，佛门善算计:
不得不防!
“好，我便如你的愿替沟通远在紫霄宫内的师尊。”
权衡之间，林修便爽快应承下来。
“师弟..”
一旁的无当圣母似乎有所顾虑欲
言又止。
林修的手压在无当圣母的藕臂之上，示意他有分寸，不必担.
于此。无当圣母才罢休..点头默许了林修的举动。
金箍佛见状顿时大喜!
收敛思绪e
林修大手徒然一翻。
此间潋滟冲天，神辉绽放。
空气炸开，周遭瞬间涌动滚滚煞气，伴随阵阵罡风席卷。
四道剑芒冲破一-切煞气呼啸九天。
诛仙、陷仙绝仙、戮仙四柄古剑，赫
然在林修四周沉浮散发恐怖威压e
“弟子林修，有一事需要请示师尊!”
林修爽朗的声音回荡此间。借助着漫天诛仙剑气，。穿过无尽虚空。抵达那无垠混沌之中。
借助诛仙四剑的气机为媒介 林修开始沟通远在混沌之外的
不多时。
林修的声音回荡在偌大紫霄
悠悠传入通天耳中。
圣人可感天地。洞察万物，很快便得知是林修在联系他..
小神攒动之间
。
通天分化一-缕意识，骤然垂落下界上
花果山上空。一股恢宏之势席卷。
不过很快却是被一z股伟力强行压下，遮掩一丝天机。
再看林修的洞府之内，一道神辉莹莹。繁星点点汇聚而成的光影，
一个青年模样，身穿道袍。浑身散发出深沉伟力，。渊淳岳峙的男子。赫然淫现此间:..
通天意识，瞬间垂落此间!
“弟子林修(无当、金箍).拜见师尊、山”
当那道米影浮现之时，在场的林修、无当圣母以乃金箍佛，同时恭敬行礼一拜。
尤其是金箍佛。从原先跪拜无当圣母，现在转而拜倒在通天那缕意识面前，虔诚之极。
似在赎罪:
“金箍仙..”
通天漂浮在半空中，居高而下、注视着眼前的金箍佛，陷入沉吟。
金箍仙曾是他的随从土仙。他又岂会陌生?
只是后来.
金箍仙化佛，通无又被幽禁紫靂宫.此事才暂且作罢s
“师尊在上，弟子释然。借着这个机会。弟子恳求师尊帮助第宁聪高佛门束缚。重回截教!
不等通天开口问罪。金箍伟便连忙说道。
“此话怎进?”
通天嘴角微翘。浮现-抹自嘲，冷笑起来。
在他看来，既入佛门，又岂能重归截教?
一次不忠，百次不用」
见到通天如此淡漠.金箍佛心头突然-紧，心中有一丝丝落寞流转。
不过很快，他又重拾那份回.归
截教的激情.解释说道:“师尊且听弟子娓娓道来， 其实当日.封神一战.我身受重伤，后被佛门钻了空子。强度入了佛门，并非自愿成佛」.”
同一时间，通天、林修以及无当圣母，心神皆凛然。
“佛门强度?这倒是符合佛门的手段..”
林修不禁揶揄一番、再度将注意力放在金箍佛上。
顿了顿。
金箍佛又道:“如0分弟子的道心全被佛法封禁，只剩下了佛心这颗佛心一日不派::弟子也就无法脱离
佛门的约束！'
听到这里。通天的神色逐渐森冷下来，周身气息仿佛被冰封了一般，透发阵阵凉气，阴寒刺
对于佛门::
他泛起了_丝杀意 
“不只是弟子这样。那些入了佛门的截教众师兄弟1名数如此”
提及佛门的手段,金箍佛由.心憎恨，咬牙切齿。再道“若非弟子用一方金箍法器。禁锢一丝清明，尚存一缕道心。这才能保持最后的清醒.可是佛心不除_待弟子回到灵山.意识就会被再
次封印起来上”
进到这里，金箍佛一-阵痛心_抱头掩面而泣。
堂堂佛门大能..
此时却是如此失态，若是被旁人看见，恐怕要咋舌。
可是林修却很理解金箍佛的心情。
小中也了然。
也难怪金箍佛要自愿被擒s原来是要求救:
听闻金箍佛一番话之后。通天神色依旧肃然，似乎仍有一丝戒备。
毕竟。昔日不少截教弟子叛入佛门。让他彻底寒了心。
如今再次遇到这种抉择。他不能不防。
思绪流转之间。
通天将一缕圣人之力，打入金箍佛体内，开始感知探索起来
面对突如其来的圣人威压。金箍佛先是一惊。可慢慢的.他便发现体内那股圣人之力十分柔和。并不像是要伤害他。这才淡定下来。
片刻之后。
通天经过一番感知果真察觉到金箍佛体内的异样1旋即心中了然。
正如金箍佛所言s，他的道心被封，只剩下一颗金灿灿的佛
心
而且其佛心强大，正在不断侵蚀道心。
长此以往。道心泯灭，佛心永驻。
到那时候 金箍仙已然真正覆灭。将彻底沦为金箍佛s
想到这里。通天的脸上的冷峻之色。愈发深沉。
其怒道:“。 岂有此理，佛门胆敢欺负本座的弟子?哼!”
冷哼一声。
通天衣袂飘飘太手一扬。
起剑垫。
绽放-道霸道非凡的无上剑气。径直刺穿金箍佛的心
口1
.“师尊!”
见到这一幕，无当圣母和金箍佛顿时太惊，不知通天为何要突然出手。
而且剑招凌厉，剑气杀伐，令闻者不寒而栗 
唯独林修 依旧淡然。(吗赵好)他修剑道.自然能够感知通天那一剑之下，虽有杀伐，但蕴含-一-丝柔和。
通天此举，或许是要破了金箍佛的佛心，助他挣脱佛门束缚
破而后立、方能重修道心!
届时。
那-缕剑
气，已然破入金箍佛体内，浩荡剑气疯狂肆虐之下。那颗佛心二顷刻绞碎，化作虚
“呃啊啊啊」！'
佛心粉碎 金箍佛感到绞痛忍不住仰天嘶呀 发出一阵惨叫，可谓是撕心裂肺。
“金箍仙你可要忍住了。想要重修道心，就要杀死金箍佛陀，重塑截教金箍仙”
通天轻叱一声，剑气更盛关
此间。
漫天剑气杀伐，阵阵璀璨金光陨落、俨然造就出z副佛陀身广的恐怖异象。轰动无地。
与此同时。
西方灵山。
三千佛陀亦有所感。纷纷肃弋顿时一-阵心惊」_
!
第152章 虚空道鸣，通天赞誉！（4更）
花果山上空，丌的乍现璀璨佛光，却是陨落之异象。
由此。
偌大灵山，剧震 
届时。
“快看金箍佛的佛牌！'
偌大佛殿之中.突然有一声惊呼_传出。
介佛陀下意识间，纷纷将目光投向如来身后的巨大佛窟之上却看见那一排排佛位林立。
其中一面佛牌.剧烈摇晃起来。
表面突然绽现蛛网般的裂痕
随着“咔嚓”一声响
::
佛牌碎成齑粉!
“2”
“.”
雾时间，.佛殿山下，三千佛陀，五百罗汉，八方菩萨。四方尊者:.皆是心头猛然-z跳、顿时安静下来。
一个一个.面面相觑，顿露惊恐骇然之色!
此间。鸦雀无声1落针可闻
而那块佛牌、正是金箍佛的
见状。如来也是心头凛然s为之太惊失色。
不过很快，当一众佛陀都沉浸在无尽惊恐的情绪当
中时如来已然平复思绪，心中浮现一丝窃喜。
他以大法力感知天地..得知金箍佛已然陨落。
但是!
723z股颇为熟悉，且又.陌生的气机凭空流转。
赫然便是承载了-丝截教气运的金箍仙⊥
如此，如来便大概能够猜测到了，金箍佛已死，但是截教金箍仙回来了⊥⊥!
小念微动之间。
如来有些羡慕_心中徒生些许期待一
面此时。
花果
山上空的佛光。渐渐暗淡下来，逐渐隐去，归于虚无。
此间一墓.震骇了诸佛。
尤其是身临其境.2亲眼且睹整个佛光陨落过程的金蝉子s
其心怦然一颤!
“金箍佛:难道:”
此时金蝉子也渐渐意识到s从今往后，这世间再无佛门金箍佛，.唯有截教金箍仙山
小神震撼之余，金蝉子不禁蹙眉疑惑起来。
话说这金箍佛既入佛门，如今又岂会破除佛心，重塑道心呢
难道
佛不如截?
脑海里浮现这个念头，乃大不敬，金蝉子如今为佛门弟子。断然不敢亵渎佛门教义。于是连忙收数心神，斩断了这种可怕的
但是金箍佛的事(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ic！)件，“始络流转在金蝉矛的脑海里。挥之,不去。 !小怔神恍然之间。
金蝉子只觉得
自己的佛小在这一刻乱了」
.“高僧?高僧!”
不知何时，六耳猕猴已经来到金蝉子身前..接连叫唤了几声都
叫不醒金蝉子。
良久良久。
金蝉子恍神，反应过来。忽然发现溱到眼前那张毛茸茸的猴脸之后，顿时吓了一跳。
“六耳猕猴，你来寻贫僧何事?”
稳定思绪，金蝉子下意识问首。
言语之间，那双佛眸之中各种思绪流转，小神不宁s
“俺闻那佛光从无陨落，_直至暗淡虚无，莫不是被擒的那个佛陀亡了2.”
六耳猕猴察觉到此地的动静于是连忙赶过来向金蝉子汇报
可是看见金蝉子这副模样I八成已经提前知道了吧?
只见金蝉子讷讷的道:“金箍佛确实已亡，但金箍仙仍在
意味深长的说出这样二旬话之后，金蝉子也不顾-z旁的六耳猕猴茫然不解，径直驾驭起一道金光，徐徐向天边疾驰而去。
如今他佛心已乱，继续留在花果山也没有任何意义了。所以金蝉子要返回灵山稳固佛心。
“高僧」你要去哪里?”
六耳猕猴依旧茫然，神着天边呐喊。却是得不到金蝉
子的回应。
再喊:“那我怎么办上”
不多时。
天边悠悠传来一-道叹息:“你自由了.”
话音落。
佛光乍现。划向灵山方向。留下六耳猕猴在原地发愣许久
嘴里还不断呢喃自语:“我自由了2什么意思?就这样不管我了?佛门的和尚怎么都这么不负责任..”
起初，金蝉子回归灵山。突然之间被宣布恢复自由身的六耳猕猴。的确有些小激动。
但是看着佛
光隐于云端。却又不禁怅然若失起来。
突然有种被人抛弃的滋味涌上心头，五味杂陈。
-“要走便走，反正我已经将该学的神通都学会了,现在又是花果山的一方妖王，封万户，赏万金。不如彻底投靠花果山、全心全意为青冥大圣效劳、一同捍卫妖族，抗衡天庭!”
六耳猕猴思索-番后，便决定下来.彻底归顺花里山妖族、打算好好建功立业一番，闯出一番名堂。
比起佛门的束缚.,不如当个绝世大妖来的恣意潇洒?
如此想着 六耳猕猴摇摇晃晃的回到自己的府邸二
与此同时。
另一座洞府之内，沉寂许久后。
下一刻，忽然传出一道振奋的声音--
“弟子金箍，拜谢师尊!_
洞庇内，_只见金箍仙跪倒在通天面前，磕头不计其数，激动不已。
经历佛心&破碎的剧痛.如今他终王可以重新做回截教金箍仙
宛如浴火重生一般.心中畅然!
通天见状，欣慰之
极。脸上的笑意灿烂，如沐春风。
一旁的林修和无当圣母见状_也一阵欣喜，皆是会心一笑。
“金箍师弟，久违了。”
无当圣母微微颌首，亲切的向金箍仙打招呼。
金箍仙转而向无当圣母行了一个太礼，涕零道:“久违了，无当师姐!”
说完，又是向林修抱拳行礼.毕恭毕敬的道:“金箍仙，见过林修师弟 久闻师弟大名，如今-见果然非同凡响，不愧是师尊的关门弟子!!”
金箍仙
很清楚，.此番他之所以能够回归截教，大部分功劳得归功于林修..所以他很感激林修
“金箍师兄客气了。”
林修轻轻点头，旋即向通天行去-礼郑重其事的道:“师尊，眼下弟子已经率领一众花果山妖魔.向天庭宣战没有提前请示师尊。还望师尊恕罪。”
当看向林修时，通天脸上的笑意更浓了。眸中的欣赏之色不加掩饰。
只见他淡然一笑,2轻轻挥舞宽大飘然的道袍..便是消散王此
不多时，虚空之
中传来一道振奋人心的声音。通无扬言道:“大器已成，天地之间::任你驰骋，爱怎么搞，就怎么搞!”
此话一出，林修、无当圣母以及金箍仙，皆是面面相觑。沉默片刻之后。顿时发声太笑起来
对于通天的态度.。他们瞬间了然于儿，豁达开朗
.!
第153章 招降天庭，前往无尽血海！（5更）
通天授意，爱怎么搞就怎么搞.
林修闻言。释然。
望了一眼金箍仙，。他开始思索起来。
类似金箍仙这样情况..还有
例如那天庭封神榜上。册封的三百六十五位正神，其中大部分都是截教弟子。
他们受封神榜的约束，不得环将真灵寄存在榜上。受命与天庭的差遣。
又如，那偌大佛门当中，也有不少被强行度化。握弃道心。转而修佛的截教弟子a
当中，像观世音
菩萨的坐骑金毛吼也就是昔日的金光仙:文殊广法天尊的坐骑青毛狮。昔日的虬首仙:普贤菩萨的坐骑白象，昔日的灵牙仙::等等!
这些截教弟子在佛门中的地位，其至还不如上了封神榜的一众截教弟子。
如果像金光仙、虬首仙、灵牙仙这些截教弟子是甘愿沦为佛门坐骑。供A驱使的一。
说出去谁信?
于此。
林修这般思索着一
他既为截教弟子..又是通天关门弟子，理应秉承截教大志,
解救昔日一众截教弟子于一水火危难之间。
小中笃定后。
他便太步跨出洞府。
二步-虚空。
瞬息之间。便是凌驾长空之
“林修师弟想要五什么?”
“走。出去看看上”
无当圣母和金箍仙相互对视:眼，而后匆忙走出去。
却看高天之上。
林修突然拔剑，横着向天。对着那天穹巅峰一头。沉声喝斥:“吾乃截教林修，此时身处天庭的一-众
神官。你们且听好了!
其音洪亮。浩荡长空.宛若阵阵惊雷炸响，响彻三十三重天
震荡整个天宫。
“这厮又要搞什么名堂?”
凌雷殿内的玉帝听闻动静之后，下意识蹙眉，不耐烦起来。
身处天庭各方的神仙。.也都纷纷肃然，都很好奇林修又要干什么?
“青冥大圣又要向天庭示威了，快出来看!”
与此同时，花果山上下，皆是闻声而动，汇聚八方妖魔.个个兴奋无比。
雷音渐渐落下。
紧接着又响起。
“花果山妖族即将与天庭开战。吾族小系无辜。故此提出。期间天庭若有A愿意投降。归顺花果山，可以私下传迅通知一声上免得到时候兵戎相见，刀剑无情!”
林修说罢。
手中的三尺青锋轻轻一扬。
掀起万丈剑芒，斩开亿万里风云，呼啸三十三重天，携带滚滚剑威，最终落在南天门之前。
“轰隆”一阵惊天巨响。响彻浩瀚天宫a
南天门那块鎏金堂皇牌匾s刚刚才换上不久，又一次被林修斩茎了上;
剑气汹涌.瞬间将其炸成齑分⊥
惊得一众守门神将，以及那南天门四大天王。都是目露惶恐
“来人啊，速速前去凌霄殿禀报玉帝，告知南天门这里的情况上”
魔家四将天王。魔礼青怒吼首。
不过其身旁的四天王之一的魔礼红忽然劝说道:“不必了，花果山那斯昭告三界众神。动静如此之大。玉帝又岂会不知?”
听
闻此话，其余天王也都沉默下来。
果不其然。
凌雷殿内便传出一道道震怒的声音，以及杯盏摔落在地，支离破碎的声响。
偌大凌霄。寂静无声。
凌霄宝座之上。玉帝大发雷霆，三尸神暴跳如雷.;煌煌帝威浩荡，震慑十方诸神e
在此之前，林修剑斩南天门_已经是太不敬之举e
念在天军死伤惨重，元气大伤，..玉帝也就忍了。
可不曾想，如今林修还来?
要不要这么过分啊?⊥
汝将天庭威严置玉何地?!
又将朕的颜面置玉何地?_!
于此。玉帝震怒。,猛拍案台怒斥道，“宣朕旨意。这期间若是有人胆敢向花果山投降者.斩无赦小！'
咯噔!
众神惶恐:.瑟瑟发颤s
玉帝亲自发话。天威浩荡，满天诸神无不肝颤。
可纵使如此。
就在林修在花果山直布的时候、天庭各司，诸方大神
。皆是蠢蠢欲动!
而这些揣怀异心。，无视玉帝威严的神仙。.大多都是昔日被迫.上了封神榜的截教弟子。
如今，机会就在眼前.
他们岂能安分?
于是乎。
就在天庭形势严峻的情况下
花果山下方.林修耳边不断传来讯号:一一
“天庭武财神.截教赵公明原意招降」.”
“天庭雷部正神.2截教闻仲愿意招降！'
“天庭
雷部正神。2截教菌芝仙，愿意招降!.”
“天庭斗部正神。，截教金灵圣母，愿意招降⊥”
“瘟部正神。截教吕岳，愿意招降！'
“天庭二十八星宿、截教众弟子。愿意招降！'
“.2.”
“....”
一时间，一道道传音自天庭各方传来，回荡在林修耳畔s
听着这些熟悉的名讳，林修顿时沸腾不已。嘴負扬起二抹灿烂的微筅。
想不到他一声号召之下，居然会有这么多截教弟子出声响应
如此:
截教振兴有望 
其心宽慰之极。
“师尊，你若是知晓的话s想必会很欣慰吧?”
林修收起上清剑.，仰天眺望。深邃星眸凝视虚空，似与通天对话。
随后。
他私底下传讯给那些身处天庭各司其职的截教弟子、让他们传达旨意给无当圣母即可。
在林修的安排下，无当圣母用笔墨将这些愿意招
降的截教弟子们，逐一记载于册以便日后兵戎相见。
安排妥当之后。
林修便又是化作一道金光,朝山林中:疾驰而去e
山林之中，波旬已经静候许
“芜烦波旬魔王久等了。”
却见林修的视线当中，正是之前来邀他前去血海的阿修罗波间。
因为之前花果山遭遇天军来差。林修就暂且将此事搁浅了。
如今想起来，他不由重视起
毕竟，要见他的人可是活过几个
:量劫的老怪物，复河老祖!
不管对方抱有什么目的。或者有所图谋，林修丝亳不惧。
以他现在的修为。2哪管他什么妖魔鬼怪?
太不了，挥剑斩之」
“林修上仙。请!,”
好不容易才等到林修.阿修罗波旬也不废话大臂开合之间.便是在虚空撕开一道裂缝。并且作出邀请。
林修轻轻颔首，便迈步进入虚空裂缝之中，随阿修罗波旬前往幽冥血海。
ps后2更明早，吃口饭
_。饿了勺。_
收藏、推荐、分享 (17035274760).
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa_1o0.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9。尽享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节!
第153章 招降天庭，前往无尽血海！（5更）
通天授意，爱怎么搞就怎么搞.
林修闻言。释然。
望了一眼金箍仙，。他开始思索起来。
类似金箍仙这样情况..还有
例如那天庭封神榜上。册封的三百六十五位正神，其中大部分都是截教弟子。
他们受封神榜的约束，不得环将真灵寄存在榜上。受命与天庭的差遣。
又如，那偌大佛门当中，也有不少被强行度化。握弃道心。转而修佛的截教弟子a
当中，像观世音
菩萨的坐骑金毛吼也就是昔日的金光仙:文殊广法天尊的坐骑青毛狮。昔日的虬首仙:普贤菩萨的坐骑白象，昔日的灵牙仙::等等!
这些截教弟子在佛门中的地位，其至还不如上了封神榜的一众截教弟子。
如果像金光仙、虬首仙、灵牙仙这些截教弟子是甘愿沦为佛门坐骑。供A驱使的一。
说出去谁信?
于此。
林修这般思索着一
他既为截教弟子..又是通天关门弟子，理应秉承截教大志,
解救昔日一众截教弟子于一水火危难之间。
小中笃定后。
他便太步跨出洞府。
二步-虚空。
瞬息之间。便是凌驾长空之
“林修师弟想要五什么?”
“走。出去看看上”
无当圣母和金箍仙相互对视:眼，而后匆忙走出去。
却看高天之上。
林修突然拔剑，横着向天。对着那天穹巅峰一头。沉声喝斥:“吾乃截教林修，此时身处天庭的一-众
神官。你们且听好了!
其音洪亮。浩荡长空.宛若阵阵惊雷炸响，响彻三十三重天
震荡整个天宫。
“这厮又要搞什么名堂?”
凌雷殿内的玉帝听闻动静之后，下意识蹙眉，不耐烦起来。
身处天庭各方的神仙。.也都纷纷肃然，都很好奇林修又要干什么?
“青冥大圣又要向天庭示威了，快出来看!”
与此同时，花果山上下，皆是闻声而动，汇聚八方妖魔.个个兴奋无比。
雷音渐渐落下。
紧接着又响起。
“花果山妖族即将与天庭开战。吾族小系无辜。故此提出。期间天庭若有A愿意投降。归顺花果山，可以私下传迅通知一声上免得到时候兵戎相见，刀剑无情!”
林修说罢。
手中的三尺青锋轻轻一扬。
掀起万丈剑芒，斩开亿万里风云，呼啸三十三重天，携带滚滚剑威，最终落在南天门之前。
“轰隆”一阵惊天巨响。响彻浩瀚天宫a
南天门那块鎏金堂皇牌匾s刚刚才换上不久，又一次被林修斩茎了上;
剑气汹涌.瞬间将其炸成齑分⊥
惊得一众守门神将，以及那南天门四大天王。都是目露惶恐
“来人啊，速速前去凌霄殿禀报玉帝，告知南天门这里的情况上”
魔家四将天王。魔礼青怒吼首。
不过其身旁的四天王之一的魔礼红忽然劝说道:“不必了，花果山那斯昭告三界众神。动静如此之大。玉帝又岂会不知?”
听
闻此话，其余天王也都沉默下来。
果不其然。
凌雷殿内便传出一道道震怒的声音，以及杯盏摔落在地，支离破碎的声响。
偌大凌霄。寂静无声。
凌霄宝座之上。玉帝大发雷霆，三尸神暴跳如雷.;煌煌帝威浩荡，震慑十方诸神e
在此之前，林修剑斩南天门_已经是太不敬之举e
念在天军死伤惨重，元气大伤，..玉帝也就忍了。
可不曾想，如今林修还来?
要不要这么过分啊?⊥
汝将天庭威严置玉何地?!
又将朕的颜面置玉何地?_!
于此。玉帝震怒。,猛拍案台怒斥道，“宣朕旨意。这期间若是有人胆敢向花果山投降者.斩无赦小！'
咯噔!
众神惶恐:.瑟瑟发颤s
玉帝亲自发话。天威浩荡，满天诸神无不肝颤。
可纵使如此。
就在林修在花果山直布的时候、天庭各司，诸方大神
。皆是蠢蠢欲动!
而这些揣怀异心。，无视玉帝威严的神仙。.大多都是昔日被迫.上了封神榜的截教弟子。
如今，机会就在眼前.
他们岂能安分?
于是乎。
就在天庭形势严峻的情况下
花果山下方.林修耳边不断传来讯号:一一
“天庭武财神.截教赵公明原意招降」.”
“天庭雷部正神.2截教闻仲愿意招降！'
“天庭
雷部正神。2截教菌芝仙，愿意招降!.”
“天庭斗部正神。，截教金灵圣母，愿意招降⊥”
“瘟部正神。截教吕岳，愿意招降！'
“天庭二十八星宿、截教众弟子。愿意招降！'
“.2.”
“....”
一时间，一道道传音自天庭各方传来，回荡在林修耳畔s
听着这些熟悉的名讳，林修顿时沸腾不已。嘴負扬起二抹灿烂的微筅。
想不到他一声号召之下，居然会有这么多截教弟子出声响应
如此:
截教振兴有望 
其心宽慰之极。
“师尊，你若是知晓的话s想必会很欣慰吧?”
林修收起上清剑.，仰天眺望。深邃星眸凝视虚空，似与通天对话。
随后。
他私底下传讯给那些身处天庭各司其职的截教弟子、让他们传达旨意给无当圣母即可。
在林修的安排下，无当圣母用笔墨将这些愿意招
降的截教弟子们，逐一记载于册以便日后兵戎相见。
安排妥当之后。
林修便又是化作一道金光,朝山林中:疾驰而去e
山林之中，波旬已经静候许
“芜烦波旬魔王久等了。”
却见林修的视线当中，正是之前来邀他前去血海的阿修罗波间。
因为之前花果山遭遇天军来差。林修就暂且将此事搁浅了。
如今想起来，他不由重视起
毕竟，要见他的人可是活过几个
:量劫的老怪物，复河老祖!
不管对方抱有什么目的。或者有所图谋，林修丝亳不惧。
以他现在的修为。2哪管他什么妖魔鬼怪?
太不了，挥剑斩之」
“林修上仙。请!,”
好不容易才等到林修.阿修罗波旬也不废话大臂开合之间.便是在虚空撕开一道裂缝。并且作出邀请。
林修轻轻颔首，便迈步进入虚空裂缝之中，随阿修罗波旬前往幽冥血海。
ps后2更明早，吃口饭
_。饿了勺。_
收藏、推荐、分享 (17035274760).
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa_1o0.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9。尽享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节!
第154章 冥河老祖的叵测心思！（6更）
进入十八层地狱e
此间幽冥，四处都是重新建造的光景。
沿途上，林修有些尴尬。
犹记得上次造访地狱时，几乎掀翻了整个土八层地狱。卷动阵阵腥风.血雨。
可谓是年少轻犴，气盛之极
思绪攒动。
已入幽冥血海。
一踏入血海，便有阵阵阴煞之气涌动而来。
此地乃是盘古肚脐所化。.浩瀚无涯、生灵禁绝、天地间至阴汇聚之所!
这一路走来。
林修并没有闲着s，而是在思考。
他想冥河老祖乃是上古洪荒的先天大能.在外界看来，此人向来行事极为低调。困守血海 从不惹因果，如今却主动邀请他前来商过，.助他对抗天庭?
这件事情怎么看  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  去，都有猫腻“九一三”..
“哈哈哈.*林修小子.我们又见面了山”
思绪之际，忽然有-道苍老且沙哑的噪音响来。
放眼望去。
在正前方，便有一
个身穿鲜艳血袍的白发白须老者映入眼帘
其周身散发浓郁血气。以及阴冷煞气，仿佛汇聚了浩瀚血海当中所有的阴煞之气一般，下意识令人神魂皆颤。
此人林修见过，正是冥河老目。
犹记得上回。若不是林修抽出上清剑，借通天之垫震慑对方恐怕那时候冥河老祖已经要采取强硬手段.逼迫林修成为他的义子了。
如今回想起来，林修嘴角不禁微扬起，面带一-丝戏谑e
凭他现在的手段.若是再遭遇上次那
种情况，即便是没有圣人弟子这层身份，恐怕林修也要让对方吃点苦头。
虽然心里是这样想的，但在亘河老祖面前，林修依旧保持着副谦和的礼态，颇为恭敬的道:“晚辈。见过冥河前辈。”
“兔礼免礼，你可是圣人弟子，老夫可担当不起这一拜啊 哈哈哈.”
冥河老祖调侃说道，笑起来好似邻家老爷爷-般，面目慈祥
可林修却不以为然.戒备心仍存。
“不知前辈此番传唤晚辈而来，具体所为何事?”
林修直接开门见山_直言道
笑声而止.冥河者祖肃然，正色道:“老夫听闻近日你率领百万妖军，与天军鹰战不休，方才更是自天庭正式宣战了了”
“正是。”
林旅点头默许，心中却暗想冥河这厮虽退守血海，但原来直在关注着天地大局热。若是其中没有任何图谋，他打死都不
“嗯:干的好。不愧圣人通关的关门弟子。有气魄!.”
冥河老祖先是不亮赞叹一番而后忽然问道:“你觉得当令
时势，老夫该如何自处?”
听闻，林修眸光微凝a
他不知道具河老祖为什么突然这么间二
但是有一点可以肯定的是。冥河老祖在试探他的立场态度s
如今妖族和天庭势同水火s天地将乱。因果遍地、但凡沾染上-丝。,便会陷入量劫之中。
稍有不慎.就会身陨道消。
冥河老祖若想自处?
除非继续窝在这暗无天日的血海之中，当他的缩头乌龟。
小里虽然这
么想的。
但是林修用了委婉的说辞.说道:“天地将乱，三界动荡，万灵涂炭，本就难以自处。不过以冥河前辈的底蕴以及修为，想要自处天地之间。太可继续隐于血海，不沾因果。”
这番话中。弥散着浓浓的嘲讽，意味。,但是却又偏偏很含蓄。
宴河老祖听闻。额头上浮现几条黑线，顿时尴尬:.
那种想扛又打不得，想骂又骂不得的滋味，甭提名憋屈了。
一旁的阿修罗波旬，本就是五太三粗的莽流之辈更
是一脸去然，根本不懂林修文绉绉的在说些什么。
随后，林修又道:“不过请恕晚辈多言一旬，天地虽乱 .切:.宁为自由生。”
“宁为自由生?1 ！'
重复了一遍这句话，并且体会其中的含义。冥河者祖條地挑眉，为之震动。
正如林修所言。天地将乱 .三界动荡。冥河老祖若想从中谋利，便不可置身事外。
冥河老祖隐藏血海数个元会.历经数个量劫。为的就是不沾时势因果，独善其
身a
可明哲保身的同时，他同样也失去了自由。生生世世都要窝囊在这血海之中
血海虽无尽，但冥河老祖真正求的是那广阔天地..无上大道
一昧的避世不出，只会愈发局限他的道心。
道心受困，又岂能有所精进
而现在，林修这一番话。却是点醒了，他..
如同当头棒喝_般!
“修道之人追求的便是随心随性，,可能驰骋天地..咨意逍遥天地，宁为自由生 ,无拘无
束。”
冥河老祖开始细品起这旬话来，发出由心的赞赏。,慷慨肺腑之言⊥
“想不到你年纪轻轻。却有这等觉悟，倒是老夫.;惭愧，惭愧啊！'
又是一番深刻的感慨，悲唏嘘。
这下，冥河老祖算是明白了_明白同为修道之人。林修年纪轻轻便是已经臻至太罗金仙巅峰且隐约要步入准圣门槛。
再看自己::
都特么活了好几个量劫了s仍是停滞不前.蹉跎岁月1
敢情老子修炼这么多元会I都修炼到狗身上去了 !
想到这里。冥河者祖-手扶额，不由自惭形愧起来。
一旁的魔王波旬，见到这-幕更加懵逼了。
怎么林修三言两语之间，竟是搞得老祖这般生无可恋?
到底发生了什么?.
.....
良久之后。
冥河老祖平复了一下思绪。心中豁0.6然开朗，小境仿佛瞬间得到了升华-一般 旋即振奋道:“林修小子，老夫决定了
。阿修罗一族可助抗衡天庭，与天战老夫便是你坚强的后盾1_”
“什么?⊥”
林修和阿修罗波旬。几乎是同时惊呼出声的。
尤其是阿修罗波旬，他万万没有想到，冥河老祖会做出这样的决定。,
要知道 冥河老祖率领阿修罗一族，隐匿在血海漫长岁月，直避世不出，从未出世沾染因果的。
如今却:
而且冥河还扬言，要将阿修罗一族提供给一个外人调遣了!
这着实惊到了
阿修罗波旬。
林修也觉得感到一阵惊诧。
这下，他愈发猜不透冥河这厮、葫芦里卖什么药了....
上
第155章 神通诡异，驱动血海！（7更）
“不过!.”
血海之中，忽然响起一道洪亮的声音。
冥河老祖话锋徒然一转却是让林修月光微动。
只见冥河老祖继续补充说道 “在抗衡天庭的过程中，老夫不会出手，-切事务全部交由阿修罗一族代为出面。”
顿了顿。
冥河老祖忽然看向林修，光微凝，上下打量一番过后，又道:“除非:”.
“除非什么?”
“除非等你拥有匹敌圣人之力之时.老夫才会不
留余地的出手助你，,不然免谈。”
交谈之中，林修心中了然，猜测冥河老祖八成是忌惮天道鸿钧的存在，不敢擅自出面干涉圣人定论。
要知道，林修此番抗衡天庭.无形之中已经是对佛门大计进行扰乱。
若非必要时刻，天道鸿钧最后定然会出面交涉。
冥河虽强，但怎么也敌不过已然合道的鸿钧。
二念至此林修也就明白了
“这点晚辈太可放心，你终有一日会等到那二刻到来的。”
林修淡然说道.面露自信的微笑。
他修道数十载18.如今已然臻至大罗金仙巅峰。2距离叩开准圣大门，就差-步之遥。
倘若再给他一点时间。突破准圣完全不是问题。
至于匹敌圣人:.
倚付平衡法身，林修自诩..未来可期 
如此。他有足够强大的自信
“哈哈哈.:好.那老夫就等到那一天为止!”
对于林修心生与圣A争锋的想法，冥河老祖表示可信。界
的消息。
得知林修曾剑斩准圣金身地藏王:.
又收退了号称圣人之下第-人的孔宣.
之后更是独战紫薇、真武两尊大帝。
连东极青华太帝。A都被此子剑斩伤，还被夺去了坐骑九头狮子。
佛门隐土大能、金箍佛在暗中奇袭，一方金箍、号称非圣人不可摘的手段祭出，也同样奈何不了林修，最后还被生擒了去!
种种辉煌战绩.着实令冥河老祖为之一惊。
到现在回想起来，，
冥河老祖依旧不塞而栗。对林修丝毫不敢小觑。
且。小存-丝敬畏。
如此，冥河老祖都有些按捺不住，要与林修较量一番，想要检验一一下这个年轻后辈是否有传说中那般强悍了。
“林修小子。老夫就地与你论道一番。看看你日后是否有匹敌圣人的潜力上”
说时迟那时快，冥河老祖一时兴起。便突然向林修发起攻势
血袍猎猎.席卷狂暴罡风掀起血浪万寸，疯狂涌出，似要吞没一切，端的是气势如虹、磅
面对突然袭来的斑势，林修丝毫不慌，面如止水。坦然处之
“战!.”
就在冥河携杀伐袭来之时林修体内的那股战意瞬间被激起
轻叱声落下。
一股战意法则涌现。
“铮 ⊥⊥”
腰间上清剑狂颤，，悍然出鞘
一出鞘.便徒然绽放璀璨剑
煌煌剑威如狂潮，肆意奔腾毅然与袭来的血浪相碰。
轰隆隆!.⊥
两股威势相撼，剑气浩荡血浪撕碎，尽情演绎恐怖异象s
交战刹那。阿修罗波自太惊.连忙退出那片区域。
其心惊骇」
露时间。
血海上空浮现两道残影疯狂交织，剑光缭绕。潋滟冲天.周遭血海翻腾」惊涛万丈气势恢宏，震慑血海无数阿修罗，惊骇土八层地狱亿万孤魂野鬼s
土殿阎王听闻这阵动静之后皆是诚惶诚恐。胆颤小惊。唯恐又像上次那般::整个阴曹地府都会掀翻」
再看血海上空
。
战况依旧激烈。
冥河老祖手段尽出，神通显威，杀伐无匹，推枯拉朽一般。杀戮一切。
在他看来，林修可是斩过数名准圣强者的可怕存在，不容小觑，更不能因为他是|&辈而留手需尽全力。
这过程中。
林修除了手中的上清剑之外也没有动用其他至宝来抗衡冥河老祖。
之前与地藏干、孔宣、紫薇大帝、真武大帝、东极青华大帝诸多准圣交锋之时，他都是倚仗至宝威能。跨越境界。,强势
碾压对方。
如今，非生死关为，论道切磋之间。.正好可以借此机会::用冥河老祖来检验一下自己的实力到底如何e
为了更好的磨砺剑道:
他连诛仙剑他都没有用。
光凭手中的一把后天极品灵宝上清剑。绽放锋芒..加之战之法则的战力翻倍。.催动无究剑气汇聚无尽恐怖的剑势，强势撼收。
铮 小 
又是一剑斩落。
下一刻。无穷剑势倾动天地_似要斩灭万古，陨落
日月星辰瞬息撕裂血海。袭向冥河老祖
“嘶！'
如此恢宏气势，顿时让冥河老祖都感受到了巨大的压迫。不禁倒吸-&口凉气!
要知道，林修才只是大罗金仙罢了心
竟然能够威慑住他一尊准圣?⊥⊥
沉吸一-0气。冥河老祖及时按捺住要祭出阿鼻、元屠两柄神剑的冲动，躬身如龙，2踏着滚滚血浪，挥手之间，掀起万丈惊涛血浪、阻影覆盖此间，昏暗一片天地，吞没林修e
刹那-
又是两股强大的气势相撼炸响阵阵轰鸣，震耳欲聋，惊动.无数血海阿修罗。以及地907_府厉鬼。凉嚎不断。
剑气被血海的阴煞之气吞没
林修不惊。反而感到一丝兴奋，昴扬战意滚滚!
他很清楚。这片血海是冥河老祖的主场。对方占尽天时地利。在这里他可以肆意调用整个血海的磅礴血气能量，可端无敌之姿，傲视-方。
正因如此。
林修斩开层层血浪之后，却是意外发现-.此
时上清剑竟是散发出一阵晦涩不明的血光。似乎正在吞噬此间的血海能量!
“这血海之中，掺杂有冥河炼制的亿万血神子分身之力所以才能供他肆意调动，。可谅他也不会想到，我这上清剑竟是能够吞噬一-丝血神子能量呢?”
察觉到上清剑传来的异动林修嘴鱼微翘，心中窃喜。
山念微动之间。
手中上清一扬。
哗啦啦--
刹那:此间血海，竟是被-股玄妙的伟力所勾动.。掀起阵阵惊涛骇
浪，肆意奔腾。
再加上剑威煌煌。2此间威势恐怖 
“嘶⊥⊥⊥”
接连一阵阵倒吸凉气的声音。突然响起。
冥河老祖大惊失色。难以置信的呐喊道:“你居然能够驱动.这血海的能量，这.-:这怎么可能?⊥⊥”
“....”
不远处的阿修罗波旬，早已经骇然哑语，整个人都愣住了。
-!
第156章 血如杀，准圣可期！（1更）
刹那
剑威携带滚滚血浪落下，如猛虎下业，以气吞万里之势，仿佛要将冥河老祖吞噬-z般，疯狂涌来。
震撼惶恐之余.寡河老祖如临惶恐。再也顾不得什么准圣大能的颜面了，直接祭出阿鼻、元屠，以此抵御袭来的攻伐。
执掌元屠、阿鼻..两柄极品先天灵宝，瞬息爆发出璀璨的光
再加上周遭无尽的血海能量的加持，又是一股惊涛骇浪掀起
滂湃的血煞之力，加持在元屠、阿鼻两柄杀剑之上冥河
老祖的气势瞬间拔高、臻至一种无限恐怖。
剑光赤红 宛如泣血。
此时上清锋芒已至。勾动滔天血浪疯狂袭来.宴河老祖执掌元屠、阿鼻两柄杀剑，顷刻撕裂血浪。
“元:.阿鼻:果然不一般!”
剑气被破。血浪轰散，林修盯着冥河老祖手中那两柄煞气炽盛的杀剑，双且微动。微微诧异
元屠、阿鼻两剑的确很强悍。瞬间将冥河老祖的气势瞬间拔高了数倍。
现在的冥河老祖.更强了!
不过。林修脸上那抹微诧之色，很快收敛起来。8双月浮现-丝兴奋，跃跃欲战。
在战之法则的通动下，他大可无惧一切。唯有一战。哪管什么生死轮回?
与此同时。
其手中的上清剑，,依1旧颤抖不止。
剑锋之上，隐约散发暗淡血光。十分诡谲e
上清剑的异动，似乎在影响着林修的心智:
瞳孔里布满一道道血丝、宛如入魔-z般。十分骇人。
也正因这股诡
谲神秘的波动同时也将林修周身气势拔高了几分。臻至愈发恐怖e
一股浓烈杀戮意志，从他身上散发出来..
就连林修自己，都未曾察觉到这股异样。
他还以为这是战之法则涌动的缘故。,
也正因为这股神秘且诡谲的.力量，林修依旧自傲.即便冥河老祖祭出元屠.阿鼻与他对阵s
他也没有扛算祭出那些压箱底的至宝:
败冥河，他只需一剑即可!
收敛心神。
林修突然腾空而起。在此勾动周遭血海，肆意翻勝.其身姿如仙，缥缈浩然，手持青锋，剑破亿万里血海!
看似平平五奇的一剑.
却是让冥河老祖太惊失色。再一次惊叹出声:“此矛身上的杀意怎的如此炽盛:这是:法则之力?. 战之法则不，另外还有-缕杀戮法则交织相汇、嘶 c~!”
冥河老祖司掌杀戮一道。创幽冥教。秉承杀天、杀地、杀众生的意志。很快便察觉出来林修身上环绕交织着两种法则之九。
一是
战之法则，执掌战意。
二是.
杀戮法则!
主宰杀意」
冥河老祖思绪翻涌如此间血海，汹涌澎湃不止。
其眸圆睁，满是充斥着不可思议之色。
扪心自间，即便是他自己，毕生专修杀伐一道.时至今日都未曾接触到一丝杀戮法则。
面林修。这才修行多少载?
似乎不过百年吧3
便是衍生出了一缕杀戮法则2⊥
此时此刻，冥河
者祖顿悟;“不怕同行::就特么怕跨界啊!
他毕生专修杀戮之道.如今却不如一个小辈?
这让他情何以堪?1_11!
更令人咋舌的是:
林修手中掌握的法则之九还不止杀戮，而且还伴随-道战之法则!,
战意与杀戮交汇，相辅相成威垫更盛 
这特么还打个毛线啊2⊥」
思绪攒动之间e
冥河老祖一丝战意都提不起来了。神色渐暗淡。
直至林修剑化二飞仙，刺穿而来杀伐涌动，杀戮狂暴.剑气徒然炸响，冥河老祖便是化作漫天血雾挥洒飘零。
“快看，老祖炸_”.
“胡说八道，老祖无敌十方.乃天地间圣人之下至强者之- 又岂会炸呢?”
“嘶⊥⊥老祖真的炸了!.”
“什么情况:.”
一时间，此间的动静撼动整个血海，准圣之躯轰然爆炸.更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）怖威能席卷开来.整企血海就好像快要被掀翻过来-般、惊动无数阿修罗一族纷纷侧目、
而后惶恐。
亲眼看到冥河老祖炸成阵阵血雾，着实震撼视觉I，惊骇人心
就连林修本尊，脸上也浮现-丝惊诧之色。
他感到很意外.方才自己那一剑。居然臻至如此恐怖之境3
着实令他振奋⊥
“小刚才那股神秘的力量是怎么回事?似乎并不像是战之法则的缘故::终究到底.好强。
林修低头望着自己手中的上清剑，剑锋之上依旧在吞吐血芒.寒光冷例、剑芒自带杀气，十分诡谲，他一时也
看不透这到底是怎么一回事。
思绪攒动。
不多时。
血海上空残留的一滴血神子。绽放异彩。汲取血海能量、很快凝聚成形。
冥河老祖再现。不过他那苍老的面庞之上，除了几分惨白之外，还有--抹震惊与骇然。
-上下打量着林修 ,再度惊叹。“你居然能够同时掌握两种法则?你修的到底是什么法门，竟是如此玄妙恐怖:.”
话音刚落，冥河者祖意识到自己失态了。怎么能贸然打探别
人的修行法门?此乃禁忌，不可对外人语。(诺的赵)
对此。林修并没有介怀，倒是冥河老祖的一番话、却是让他不由心神凛然。
“两种法则?”
“我什么时候领悟了两种法则2目前我好像只掌握了战之法则而已啊..”
疑惑呢喃之际。林修下意识低头，看向自己手中的上清剑。这才恍然道:“莫不是因为上清剑吞吐了_-一丝血海能量。故而引导出了我的杀戮之意。从而促进-丝丝杀戮法则的衍生?1!”
这样想着呼e
其八了然。
杀戮法则转瞬即逝.不过林修却是亲身体验了一把杀之大道的恢宏奥义，受益匪浅。
他自信。若是能够将杀戮法则彻底领悟的话。那么他完全可以凭借平衡法身r平衡两种法则籍此突破境界1
如此一来:
准圣可期 _
 
第157章 执掌修罗，功德圣人的召见！（2更）
此间。
冥河老祖注视林修许久。
眼中的欣赏之意愈发浓厚
经过与之一战之后，这下，冥河老祖彻底相信了.假以时日林修匹敌圣人，断然不是虚话
因为此子有这样-z份底气!
收敛思绪。
冥河老祖将元屠.阿鼻收起来，颇为尴尬的咳嗽几声.而I从身上取出一样物件。
一块类似令牌的物件e
抛向林修。
林修伸手，稳稳接过，
.却看那枚令牌之上。赫然铭刻着-个“冥”字，四周血纹鲜艳，内含:股契机。.正是源自玉冥河老祖身上提取而出。
“此乃修罗令，持此令者、可召唤无尽修罗，为你之用。见令如见老夫。无人胆敢忤逆，你且借此率领-众阿修罗、去抗衡天众吧。”
冥河老祖细心的为林修解释说道。五始彻底将阿修罗一族的重权。交接出去。
一旁的阿修罗波旬，眼珠子都瞪太了，满是不可思议。
不过却没有多言。
冥河
老祖既然能够将修罗令交给林修，也算是一种认可了。
更何况，林修方本所表现出来的实力，惊才艳艳。.力压准圣冥河，着实惊骇四方。
阿修罗一族信奉强者。追求力量、而林修:当之无愧!
紧接着。
冥河老祖即刻传令下去:360“波旬，从今往后,2你便率领欲色天、太梵天、湿婆四大魔王，以及天妃乌摩、因陀罗s毗湿奴、鲁托罗、鬼母等魔将，追随林修。听命于他。”
阿修罗波旬似乎还没有
从震惊的情绪当中回过神来，呆愣了
直到冥河老祖发出洪亮雷音.又道:“违令者，杀无赦 ⊥!”
阵阵雷音响彻。_回荡在无垠血海。震动着此间无数阿修罗的耳膜。
.....”
“..”.
又是一片寂静无声，落针可
一时间，无数阿修罗心中皆是动荡不已。
有些震惊，同时还有些期待
大部分阿修罗 月光灼灼.为之一震，热血沸腾起来s
且上古洪荒时期开始。因巫族势大.天道不允，阿修罗一族只能潜优在血海。不得出世、潜心静修。
这无尽岁月的囚禁，十分漫。且前敖。
阿修罗一族生性喳血好杀I又是好战种族，太部分都是战斗狂人。让他们憋屈在血海之中整日与亡灵为伴，简直委屈。
如今。冥河老祖授意..阿修罗一族终于可以出世。与那天众开战，能够浴血厮杀一番.甭提有多会套了。
再者。
林修的本领他们也都是知晓的
。 06e虽为太罗.
R478
但却异常强悍10厩横击准圣强者剑斩十方无敌a
能够追随这样的强者，阿修罗一族也都十分愿意，,并不抗拒
“杀天!_”
“杀天众」⊥.”
一时间，无尽阿修罗、密密麻麻，如同旱灾蝗中一般，大量汇聚而来，男修罗个个面月狰狞 丑陋狠厉，而女修罗::个个身段婀娜，长相妖艳妩媚。
漫天杀号喧哗,瞬间回荡在幽冥血海 随时准备
听从林修的调遣 
放眼望去，阿修罗一众最前排。便是以魔于波旬为首的几位魔王。以及若干魔将，个个威武霸气。煞气通动，气垫上丝毫不弱于训练有素的天军a
甚至，
有过之!
有了这股势力的加入。花果山百万妖军。将如虎添翼!
林修振奋。
...
又是与冥河老祖塞暄:-阵后.林修便是率领一众阿修罗、浩浩荡荡。准备折返回花果山。
他很期待花
果山一众，见到这一批虎狼之师后，究竟是什么模样二
于是平。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  iae)
一支浩浩荡荡的阿修罗大军行走在土A层地狱之间。
沉稳步伐齐整，盔甲和金铁摩擦之间，响彻一阵阵铿锵之音气势泌汹，浩荡磅礴。
这一路走来.惊散了无数孤魂野鬼。;
土殿阎王听闻动静之后，连忙派人前去打探消息e
不久后，当他们知道阿修罗-族举兵出了血海之后纷纷惶恐不已。
如今地
府刚刚重建完工，可容不得再出现任何差池。
一时间，土殿阎玉。皆是胆战心惊。
就在这A心惶惶的紧张时刻
道轻柔的女音。忽然响彻在阖罗殿内。
其言道，“稍安勿躁，阿修罗大军只是路过罢了并非要向地府发难。”
听闻这番话之后，土殿阖王这才将悬在心头的那块大石头放了下来，个个长吁-&0大气。如蒙大赦一般，冷汗戛止。
他们对这道轻柔女音的主人抱有十分的信任.且深
信不疑。
只因这番话，乃是祖巫后土娘娘发出来的。
“平心娘娘娘娘这阿修罗一族蛰优幽冥血海多年。一直避世不出，为何现在要如此兴师动众锣鼓喧天的?”
阎罗王秦广王不婪好奇问道
对于阿修罗举族出动他到现在仍是心有余悸。
良久后。
阖罗,王秦广王的迫问，并没有得到后十的答复。
此时。
后+已经找到林修..传音出去:“本富乃是平心后木
，可否邀林修道友一见?”
林修耳畔。忽然响起一道轻柔的娇音。
其剑眉微挑目光攒动，有些微讶。,
平心后土娘娘。也就是昔日的十二祖巫之二。此太能身化轮回，度化阴间无数恶鬼。执掌轮回，功深造化.功德无量、他又岂会不知道?
待那阵娇音落下。
此间涌动大法力e
后+真身显化十八层地狱上空，与林修相见。
“在下林修..见过平心后土娘娘。”
林修谦逊，晓礼数旋即恭敬行了一礼颇为恭敬。
后土真身悬浮在半空中，沂默许久。一双美眸之中异彩连连上上下打量着林修.似乎要看破对方一样。眼神愈发深邃起来s
周遭涌动无尽圣人威压，令无数阿修罗忌惮。
但是没有林修的命令，他们又不敢轻举妄动。
“本宫有话要问你，可否?
随后，后土淡淡出声。
林修听闻，心中了然命阿修罗波旬先行赶赴花果山报道s
很快，一众阿修罗散去。
此间只剩下林修和后十二人
“后土娘娘。所为何事?_”
林修问道。
后上先是沉吟片刻。
方才开启朱唇..正色道:“你-为何要反天?”
林修闻言。下意识皱眉起来
!
第158章 幽冥地狱的馈赠！（3更）
为何反天?
所幸这句话是从后土口中问出来的，其中并没有掺杂任何意味。
若是从佛门中人口中讲出来_林修怕是早已经拔剑了。
如今圣A定论横行。天地三界都要配合佛门实行^西游太让
就连地府，也要从中周旋一二」如若不然::巫族如此式微s遭不住天庭-威压。
而后土、受制于轮-回，丕得干选。
不过林修可以肯定的是。地府巫族，绝对是保持中立态度的
如此。
林修直言:“在下不才，修逍谣大道。遂。不愿为人所控。
一句话，简单明了，且毅然决然，反天的决心不加掩饰。坦坦荡荡。颇具君子之风。
后土闻言，微微一怔.对林修的态度感到惊讶。
此子虽年轻，却不骄狂，道法通天.心怀大志向，,不惧强权，悍然反天。誓死捍卫道心-丝清明。着实可敬。
收敛思绪。
后土美眸中忽然泛起阵涟漪。感慨“不知道为何，本宫从你身上
发现了一股巫族的精神.汝之气魄，丝毫不亚玉我那十个兄长姊妹。”
提及上古巫族..她不禁黯然神伤起来。
昔日十二祖巫。为称霸洪荒
_曾经也向上古妖庭宣战掀起巫妖量劫，最终以失败告终
十二祖巫，个个骁勇善战:敢与天战，与地争。最后虽然有违天和。最终落寞。
可祖巫的精神，却长存不息
对此。
林修对干巫族的境遇。颇感同情、此外他也十分敬重巫族那十二
位先贤的反天精神。
巫族亦可反妖庭y
盘古亦可与大道争锋:.
他林修为何不可反天?
亦可乎⊥
思绪流转之间，林修下意识安住了腰间的上清剑，神色肃然沉声道:“哪怕搅个天翻地覆_踏碎凌霄，神佛阻挡，我亦剑斩之。我要告诉那满天神佛.诸天圣人，我林修-.不愿为棋子
轰隆隆」
此话-出，后土娇躯徒然-颤，遭受震动，如遭雷击一般。
这样
的动作.不只是发生在后十一尊圣人身上:
嘹望那混沌诸圣.,似有所感纷纷圣躯震动，个个闻之色变
“咔嚓⊥⊥_！'
林修冒犯天威故而有神雷降落。
骤然划破虚空，乍现阴曹地府上空。无数孤魂野鬼被惊得魂飞魄散s哀鹚遍野。鬼叫不断。
后+见状，藕甓轻扬，随手化去那抹天威.瞬息还地府台渝清净c老宁。
随后。
后士露出一抹灿烂微笑，徒然询间
林修。说道。“自巫族退守地府以来，管理阴阳两界的孤魂野鬼，,造就无量功德。而佛门眼红，故此特派地藏五菩萨前来镇守血海边界.抄经念佛度化恶鬼，试图分-杯羹.,瓜分-丝地府功德，你觉得.:这十八层地狱的恶鬼，你可以度化吗?”
听闻。
林修沉默。
地藏王入驻地府1镇守血海旁抄经念佛，此举可谓是司马昭之心，人尽皆知。
明眼人都看得出来，佛门无非就是想要掺和一脚1企图瓜分地府气运，谋取一
-丝功德罢了。
佛门势大。巫族式微，地府一众巫族纷纷怨声载道，但后土也无可奈何。
而后土这番话，却是有意想要安排林修取代佛门，承载-丝地府气运，瓜分那-丝功德。
林修思绪平淡，回应说道:“善恶平等 恶难空,但使之销声匿迹--时，在下还是可以做到的。”
铮⊥小⊥
话音落。
上清剑出鞘，绽放璀璨剑威。痼狂朝四周扩散出去。
万千剑气冷测，浮沉地府
.顷刻间照耀土八层地狱e
剑光所过之处。肃杀凛凛。骤然带起一道道厉鬼嘶吼哀嚎.回荡偌大轮回..响彻土八层地狱
“这股剑气杀伐-好强。那个人又出手了上”
“此子到底想要干什么.难道嫌地府不够乱嘛！'
“w2”
土殿阎王纷纷有所感。正要准备唾骂出声..可是当他们看见阻曹地府内无数恶鬼、厉鬼瞬间被万千剑气绞灭之时。他们到嘴的话。瞬间又憋了回去。
面面
相觑，皆感疑惑。
此举浩太，就连后土都为之动容。
仅是一剑:
便是荡尽土八层地府、无数恶鬼、厉鬼!
这等手法，虽然简单粗暴.但也无形中替代了轮回之效。求鲜花
地府轮回，为的就是超度恶鬼、厉鬼。如今林修一剑之下则是省去了这-步骤,.不管怎2样二也算是为地府谋取福利了。
林修收剑刹那.却忽有所感。上清剑的锋芒，似乎又炽盛了一些.
以杀制杀.乃杀
戮奥义。
他剑斩士八层地狱厉鬼.无意间竟是对杀戮之道，有了更深刻的感悟。
冥冥之间，-丝杀之法则在其体内街生而出
林修惊讶。
想不到无心插柳柳成荫他竟是悟出了一丝杀戮法则e
如此一来.假以时日.待杀影法则蕴养完成。再加上平衡法身平衡杀戮与战之法。可入准圣
不过。
在此之前，他需要尽快吞吐灵气，土能进行突破。
眼下，,局势严峻。
太战在即越快突破便对他越是有利。
这样想着e
林修压制心中那抹期待感向后土辞别。
后土微笑，谈淡说道:“你替地府清肃恶鬼，保此间一时安宁。这也,算是一件大功德了。”
话音落下。
后土纤纤玉臂。轻轻一挥。
无形间。
一团土彩神光。没A林修体
林修突然身形一顿，察觉到体内那股异动，倏地挑眉。惊道:“这是:天道功德?上⊥”
这是后土自身的一些天道功德。分给了他一
林修振奋，精神一阵抖擞。
功德这玩意儿，.无论是在洪荒时期，还是西游世界，都是个万金油的存在e
不仅可以用来提升修为.加持灵宝之威，还可以庇护自身不受因果沾染，可抵消缠身之业力，其妙用无穷，异常珍贵。
可是让林修不解的是。功德这种无形的存在。好像是不能与人共享的吧?
怎么现在.
后土似乎看出了林修心中的疑惑。
旋即笑着说道“功德玄妙，天道所定，本来是不能分享出去的，但是本宫为功德圣人而你剑斩地府无数恶鬼。造就无上功德，天道有所感，所以并不排斥本宫将一缕功德相赠干你。
听闻。
林修了然。
心中一阵欣喜。
DS 还有2章在早上又。
.」
第158章 幽冥地狱的馈赠！（3更）
为何反天?
所幸这句话是从后土口中问出来的，其中并没有掺杂任何意味。
若是从佛门中人口中讲出来_林修怕是早已经拔剑了。
如今圣A定论横行。天地三界都要配合佛门实行^西游太让
就连地府，也要从中周旋一二」如若不然::巫族如此式微s遭不住天庭-威压。
而后土、受制于轮-回，丕得干选。
不过林修可以肯定的是。地府巫族，绝对是保持中立态度的
如此。
林修直言:“在下不才，修逍谣大道。遂。不愿为人所控。
一句话，简单明了，且毅然决然，反天的决心不加掩饰。坦坦荡荡。颇具君子之风。
后土闻言，微微一怔.对林修的态度感到惊讶。
此子虽年轻，却不骄狂，道法通天.心怀大志向，,不惧强权，悍然反天。誓死捍卫道心-丝清明。着实可敬。
收敛思绪。
后土美眸中忽然泛起阵涟漪。感慨“不知道为何，本宫从你身上
发现了一股巫族的精神.汝之气魄，丝毫不亚玉我那十个兄长姊妹。”
提及上古巫族..她不禁黯然神伤起来。
昔日十二祖巫。为称霸洪荒
_曾经也向上古妖庭宣战掀起巫妖量劫，最终以失败告终
十二祖巫，个个骁勇善战:敢与天战，与地争。最后虽然有违天和。最终落寞。
可祖巫的精神，却长存不息
对此。
林修对干巫族的境遇。颇感同情、此外他也十分敬重巫族那十二
位先贤的反天精神。
巫族亦可反妖庭y
盘古亦可与大道争锋:.
他林修为何不可反天?
亦可乎⊥
思绪流转之间，林修下意识安住了腰间的上清剑，神色肃然沉声道:“哪怕搅个天翻地覆_踏碎凌霄，神佛阻挡，我亦剑斩之。我要告诉那满天神佛.诸天圣人，我林修-.不愿为棋子
轰隆隆」
此话-出，后土娇躯徒然-颤，遭受震动，如遭雷击一般。
这样
的动作.不只是发生在后十一尊圣人身上:
嘹望那混沌诸圣.,似有所感纷纷圣躯震动，个个闻之色变
“咔嚓⊥⊥_！'
林修冒犯天威故而有神雷降落。
骤然划破虚空，乍现阴曹地府上空。无数孤魂野鬼被惊得魂飞魄散s哀鹚遍野。鬼叫不断。
后+见状，藕甓轻扬，随手化去那抹天威.瞬息还地府台渝清净c老宁。
随后。
后士露出一抹灿烂微笑，徒然询间
林修。说道。“自巫族退守地府以来，管理阴阳两界的孤魂野鬼，,造就无量功德。而佛门眼红，故此特派地藏五菩萨前来镇守血海边界.抄经念佛度化恶鬼，试图分-杯羹.,瓜分-丝地府功德，你觉得.:这十八层地狱的恶鬼，你可以度化吗?”
听闻。
林修沉默。
地藏王入驻地府1镇守血海旁抄经念佛，此举可谓是司马昭之心，人尽皆知。
明眼人都看得出来，佛门无非就是想要掺和一脚1企图瓜分地府气运，谋取一
-丝功德罢了。
佛门势大。巫族式微，地府一众巫族纷纷怨声载道，但后土也无可奈何。
而后土这番话，却是有意想要安排林修取代佛门，承载-丝地府气运，瓜分那-丝功德。
林修思绪平淡，回应说道:“善恶平等 恶难空,但使之销声匿迹--时，在下还是可以做到的。”
铮⊥小⊥
话音落。
上清剑出鞘，绽放璀璨剑威。痼狂朝四周扩散出去。
万千剑气冷测，浮沉地府
.顷刻间照耀土八层地狱e
剑光所过之处。肃杀凛凛。骤然带起一道道厉鬼嘶吼哀嚎.回荡偌大轮回..响彻土八层地狱
“这股剑气杀伐-好强。那个人又出手了上”
“此子到底想要干什么.难道嫌地府不够乱嘛！'
“w2”
土殿阎王纷纷有所感。正要准备唾骂出声..可是当他们看见阻曹地府内无数恶鬼、厉鬼瞬间被万千剑气绞灭之时。他们到嘴的话。瞬间又憋了回去。
面面
相觑，皆感疑惑。
此举浩太，就连后土都为之动容。
仅是一剑:
便是荡尽土八层地府、无数恶鬼、厉鬼!
这等手法，虽然简单粗暴.但也无形中替代了轮回之效。求鲜花
地府轮回，为的就是超度恶鬼、厉鬼。如今林修一剑之下则是省去了这-步骤,.不管怎2样二也算是为地府谋取福利了。
林修收剑刹那.却忽有所感。上清剑的锋芒，似乎又炽盛了一些.
以杀制杀.乃杀
戮奥义。
他剑斩士八层地狱厉鬼.无意间竟是对杀戮之道，有了更深刻的感悟。
冥冥之间，-丝杀之法则在其体内街生而出
林修惊讶。
想不到无心插柳柳成荫他竟是悟出了一丝杀戮法则e
如此一来.假以时日.待杀影法则蕴养完成。再加上平衡法身平衡杀戮与战之法。可入准圣
不过。
在此之前，他需要尽快吞吐灵气，土能进行突破。
眼下，,局势严峻。
太战在即越快突破便对他越是有利。
这样想着e
林修压制心中那抹期待感向后土辞别。
后土微笑，谈淡说道:“你替地府清肃恶鬼，保此间一时安宁。这也,算是一件大功德了。”
话音落下。
后土纤纤玉臂。轻轻一挥。
无形间。
一团土彩神光。没A林修体
林修突然身形一顿，察觉到体内那股异动，倏地挑眉。惊道:“这是:天道功德?上⊥”
这是后土自身的一些天道功德。分给了他一
林修振奋，精神一阵抖擞。
功德这玩意儿，.无论是在洪荒时期，还是西游世界，都是个万金油的存在e
不仅可以用来提升修为.加持灵宝之威，还可以庇护自身不受因果沾染，可抵消缠身之业力，其妙用无穷，异常珍贵。
可是让林修不解的是。功德这种无形的存在。好像是不能与人共享的吧?
怎么现在.
后土似乎看出了林修心中的疑惑。
旋即笑着说道“功德玄妙，天道所定，本来是不能分享出去的，但是本宫为功德圣人而你剑斩地府无数恶鬼。造就无上功德，天道有所感，所以并不排斥本宫将一缕功德相赠干你。
听闻。
林修了然。
心中一阵欣喜。
DS 还有2章在早上又。
.」
第159章 妖族大势，混沌虚空！（4更）
后天所赠予的这团功德，虽不能帮助他证道功德圣人.
但是，加之法则感悟。籍此突破准圣，足矣!
眼下，只需要一个契机..便可尝试吸开准圣之门，角逐崭新大道。
一念至此。
林修心中豁达。
正式告辞后土，感激一番之后，方才高去。
与此同时。
阿修罗一族在魔玉波旬的带领下。已然抵达花果山。
阿修罗军队不同玉妖族大军，没有妖气，却
蕴含浓烈血煞之
无数阿修罗踏入花果山地界时，此间，煞气滔天。2血气滚滚。即刻惊动花果山万妖，纷纷侧目。
当花果山妖族见到这么一支恐怖的虎狼之师出现时1纷纷惶恐起来。
号鱼吹响。
高峰之上，八面旗帜竖起。高悬于空。
以猴子、牛魔王等人“一九土”为首的一众妖圣以及若干大妖，闻声集结。
妖族太军与阿修罗一众各立-方，展开对峙。
场间，顿时一片肃杀
!
“呔，来者何人，胆敢擅闯花果山，快快报上名来，免得下了地狱做了无主冤魂上”.
猴子气盛，扬着金箍棒、冲上天宫，脚踏云霄，厉声喝斥。下方-众阿修罗e
“叱 1⊥”
顿时间。.无尽阿修罗一族突然高声呐喊_发出山呼海啸一般的声浪，震天撼地。
此间的煞气更浓了几分!
然
妖族大军好歹也是抗衡过天军的骆勇之师、面对阿修罗一族的挑衅，丝毫不甘示弱。
“杀!杀!杀!”
又是一阵山呼海啸一般的声浪。席卷天地。杀号漫天。震慑十方生灵。
两军对峙。针尖对麦芒、不分伯仲上,
而这时候。
林修已经从地府归来。
当他回到花果山时、首先这一幕便是映入眼帘.其小微颤.不由目光一亮。
他对这一幕感到有些意外:
没想到花果山妖族集结完毕之后，所凝聚出来的阵意，竟是端得无匹杀气，跃跃欲发。
较之好战好杀的阿修罗一族.竟是逊色不少。
要知道，阿修罗一族天性嗜血好杀，骁勇善战完全不弱于天军。
而花果山的妖族。近期才开始操练.之前大多都是军心海散_懒懒散散。
如今，却是能够在这么短的时间内，凝聚出如此恢宏磅礴的阵势，着实令林修眼前一亮。
或许是太战在即，2妖族自知面对的乃是高高在上.不可一世的天众，雄有齐心。本能与之相
无形之中。这股阵势，隐已经形
成二股大意志。
收敛心神。
再看两极太军，依旧还在对峙。肃杀环绕挥之权去。
林修见状。颇为满意a
以这样两股势力u对抗天庭大军.完全是稳操胜券的。
如此。他便踏风而去。出面周旋两方的关系。
得知这些阿修罗一族都是林修请来对抗天庭的援军时，花果山妖族这才放下戒备.渐敛杀意
阿修罗一族见状，，也稍加收
之后，林修安排阿修罗一族在花
果山就地安营扎寨，开始操练起来。只为养兵千日，等那一寸。
遣散一众妖族后。
他即刻前往无当圣母的府邸，想要看看之前招降的事情落实的如何了。
来到无当圣母的洞府前。
石门自动打开。
里面的陈设很简单，一矮桌
-蒲团。
却看无当圣母身穿素色衬衣 轻纱若隐若现.三玉青丝披散 .十分慵懒悠闲的装扮。
见林修来临。无当圣母也不避讳，
谈谈说道:“自行进来即
林修愣了一下。
说实话，他还是第-次见到这么休闲装扮的无当圣母，一时竟是看走了神。
待反应过来之后。，他才讪然一笑，进入洞府之中。
“师姐。.金箍仙师兄呢?怎么不见他.”.
林修回到花果山之后，神识探查'了一番，并没有感应到金箍仙的气机，旋即好奇道。
“我安排他私底下去和那些身处天庭，各司其职的截教弟子们交涉了。”
无当圣母美眸缓缓晚开、看着眼前的林修，说道,“期间。昔日诸多截教弟子们。基本都统-招降了。而且他们还想下凡助你一臂之力，略尽绵薄，可是却受制于封神榜的禁锢。2只能继续蛰伏在天庭了。”
听闻之后。
林修暗自思索起来。
一众截教弟子若想跟他一起反天，首先得要脱离封神榜的束缚才行。
天、地、人三书中的天书封神榜，又名真灵圣榜!
原持有者，乃是元始天尊.如今交由昊
天玉帝保管
此物相传是创世青莲的天之叶所化!,
封神榜上，一共拥有三百六土五名正神之位。是玉庭用来约束众神、消除天地大劫之因果器
若想横击封神榜,解救-_众截教弟子的真灵。恐怕非圣人之力不可撼动。
不过林修自信。凭借着诸多至宝在手，待他臻至准圣之境界，便可以夺得封神榜，.尝试破除上面的禁锢之力了。
大概了解一下情况之后，林修便匆忙告辞了无当圣母。
“师
弟。太战在即，你不留在花果山督促操练，又要去哪里
无当圣母好奇问道e
“我要去混沌虚空一趟!期间劳烦师姐帮忙照看z下花果山的事宜了!！'
撇下这么一句话之后，林修便是驾驱一道金光，朝着天宫扶而上。
“混沌虚空::这小子又要搞什么名堂?”
无当圣母摇了摇头。便收敛心神，继续潜修。
而其中的隐晦.或许只有林修才知道。
如令西游世界的灵
气极其匮，极难造就准圣。
再加上之前他和生魔于以及猴子接连突破。汲取太多灵气。
导致灵气更加稀薄。
故此e
他要去混沌虚空。汲取天地灵气。籍此突破准圣之境!
纵地金光乍现。
直掠过三十三重天。
抵达天外天4.3。，
再穿过浩瀚星空便是暗无天日，一眼望不到头的混沌虚空
_上次林修演练游神御气之神通时，曾来过混浊。
那时候的他，.修为尚潜..还无法凭借肉身力量横穿虚空、抵达混浊。如今却是不一样了。
手持上清剑，起剑势，便是撕裂周遭混沌风暴，无视一切。
要知道，此间混浊.暗藏无尽未知的杀机尤其是那混浊风暴，可陨大罗金仙 
即便他可以无视这些混沌风是，但也没有托太，谨慎为上。
思绪攒动。
混沌钟祭出。
悬于头顶上方，万法不侵。防御无双。无视一切杀伐。
如此，林修以天地为蒲团，盘腿凌虚空。开始修炼起来。
s，没睡着，多写了一张那一张真的是明天了。_
」
第160章 虚空混沌，圣人出手！（1/6更）
此间，恐怖异象浮沉。
哗啦啦一-一
混浊虚空之中，浩荡灵气涌h，其中还掺杂一-丝丝混江之气。汇聚成一个巨大漩涡，悬在林修头顶上.方。
一股鲸吞之势。浩荡灵气灌入其体内。不断壮太他的元神。洗髓肉身、淬炼法力。
此举痼狂。
幸好林修有先见之明。提前来此混沌修炼。
这阵动静。若是放在西游世界_怕是没修炼多久。 那方世界的灵力怕是又要匮乏上几分。
在这里。他可以肆无忌惮的修炼，尽情吞噬此间灵气e
以观想盘古开天感悟为媒介t林修吸收灵气的速度臻至恐怖
所引发的阵付，动荡-方混沌虚空。
届时。
此间动静引来了数道目光垂
其中。
元始天尊月光淡漠，但嘴角露出戏谑，依旧轻视林修所举s
“哼，此子资质不错啊。只可惜逆天而行，乃1异数、且蝼蚁:终难成太器！'
唇齿谈叶、句旬冰冷，揶揄不止。
在元始天尊看来.2他可是高高在上的天道圣人，无论林修表现的有18多么妖孽。资质不凡.
可，圣人之下，终为蝼蚁!
与此同时。
太清老子亦投来目光。轻瞥
一眼。而后颇为无奈:“小小年纪就已经要叩开准圣之门。确实是个好苗子。可惜了，剑走偏.锋:.最后伤己!.”
不多时。
一道叶息的微声，/从娲皇宫内传出。
却见一个人首蛇身的美女蛇_目光平和。那双美眸::始终凝视着正在修炼的林修。
“想要叩开准圣之门?呵呵
接引圣人见状，冷笑。
其一旁，还有一个面色_金身干瘦的僧人，面色冷漠。正是那准提圣人。
“不管怎么说。些子终究是佛门异数，师兄::待吾出手打压打压，免得他不知道尊师重道!
这时，准提圣人神色徒然一冷，而后伸出手。
掌间绽放无量佛光。透过虚
眨眼之间。一只金灿灿的携带无尽威压的金色太手.赫然出现在林修头顶上方e
趁着林修感悟准圣之道时。
佛毛徐徐落下。
“咔嚓~”
道道琉璃破碎之声响起s
周遭虚空.却是出现蛛网般的裂痕。
这一只佛手。.端的却是恐怖如斯 
可是刹那:
佛手落在混浊钟之上..敲响悠扬钟声。
佛手与混沌钟相撼，虽然只是轻轻触碰一
下，后者却是极其护住r顷刻间绽放无尽璀璨神芒。恐怖的威势疯狂扩散出去，将那只佛毛震开了。
周遭动静太大，钟内的林修忽然有所威，下意识皱起眉头。
不过他却没有分神。
因为现在正是他突破的关键时刻。不容有失。
小念微动，他体内的法力运转得越快了，周身法则环绕绽放神异。
完整版的战之法则:
以及一丝杀戮法则:
同时流转。
两者相互平
衡，瞬间将林修的气势拔高，恢宏浩瀚之伟力爆发，.同时灌入混浊钟之内，防御更盛，固若金汤。
圣人准提微惊，神色骤冷沉声道:“混沌钟?呵呵，本座看你能挨得了圣人伟力几下!”
说罢。
圣人准提席卷圣人伟力，倾注入那只佛手之中其光芒炽烈。煌煌圣威，镇压而下。
刹那:-
林修只觉得有无穷恐怖突然降临 
在这股圣人威压之下，混沌钟剧烈颤抖起来。
而林修
连气都喘不过来。
其体内的法力，以及那两种法则的运转 同时都在此刻缓滞了不少。
其肉身以及神魂.，仿佛就在一刻便会身死道消 
于此。林修的眉为皱得更深
隐约感到一阵危机感笼罩心
就连圣人准提。都开始有些后悔了。
他乃天道圣人。高高在上。
岂能对一个小辈出手3
这若是传了出去，实在有失颜面。
不过既然已经出手，后悔
之金。圣人准提也没有办法了。
可是下一秒-
身处虚空深处的圣人准提法身却是突然一僵。
却看那只落向林修的佛手:
_只是震动了一下混沌钟之后_而后却是消散了:
要知道，这可是他圣人一击
所说混沌钟乃不可多得的至宝，可.
他的力量就只是撼动了一丝?!.」
这让圣人准提怎么能接受!
“师兄，这小子似乎有古怪 你我一起
联手镇压他.扰乱他踏入准圣之境!”声，便是再度凝聚圣人之九，朝那方混浊虚空施展恐怖一击。
圣人接引犹豫了片刻觉得此举有些不妥。
两个圣A级别的长辈.居然联起手来欺负一个后辈.
这实在不妥!
可是，仅是犹豫了刹那，接引潜在的无耻属性加持。让他狠下心来，果断出手!
轰隆隆一一
林修的头项上方此时赫然出现两只巨大的佛手1只手遮天 掩盖一方天地。随便一只佛手所蕴
含的力量。恐怖到都可以瞬息覆灭西游世界。
如今两只佛手加持之下，圣威浩荡，震碎亿万里混沌虚空，强势镇压而下!
而偏偏这时候，.已经在炼化后土赠予的那团功600德，准备借此踏入功德准圣的门槛。
仅羞一步之遥!
奈何却遭来两尊天道圣人的打压 
本是危难生死关为:
却不知为何，林修表现的十谈定。
丝毫不带慌的。
谈定到:简直令人发指
的程度。
对此，接引和准提也，感到-丝不对劲。
思索刹那:
下一秒，他们便恍然大悟了
电光火石之间。
轰隆」
丌的。
虚空混浊风云突变，气息凝固异常。
这时。
二道剑光拂过!
平平无奇的一道剑光。.斩来
落向那西只佛手.,拦腰截断_瞬息泯灭圣人之威。
如此手段。堪称-绝!
佛手被斩，接引和准提顿时大惊失色，身形踉跄不已。
整颗心
都在这一刻悬了起来!
西方二圣齐齐惊呼出声:“是通天!，”
骇然明悟之后。
二圣的心头瞬间凉了一截，同时圆睁那副表情x就好像是做了亏心事被发现了一样。.战战兢兢。
紧接着。
只听一道分不清喜怒的道音炸响。是一个小辈罢了。汝等这么做:有些过了，吧?⊥1⊥⊥”
ps 昨天的今天补__
!
第161章 朝圣人出手！（2/6更）
通天有所感，悍然出手。
此间道音响亮，震荡无尽混沌虚空。
娲皇宫内。
女娲倏地挑眉 神色微凛。不禁感慨道:“连圣人通天都惊动了。西方二圣这回怕是要偷鸡不成蚀把米了..”
此时的太清老子和元始天尊.突然在此间感受到通天散发出来的恐怖气垫.不由得小神凛然
远在另一头虚空的接弘。准提，心脏同时猛然“咯噔”_跳
神色突然凝重e
难怪.
难怪之前准提出手镇压林修却是毫无作用。
原来是通天在暗中庇护林修
也难怪林修面对圣人威压，却能够表现得这么淡定，原来他有所倚付，故此有恃无恐!
“师兄，这下可如何是好?
准提神色愈发凝重.一时间有些不知所措。
他怎么会想到通天会突然冒出来?
而且还被当场抓了个正着!
要知道，通天可是诸圣当中最护犊子，也是脾气最暴躁的。
且实力凶悍。.昔日接引和准提他们可都是在通天手里头吃了不少苦头。
“师弟淡定。此时通天被幽禁在紫霄宫内，掀不起什么大浪的。”
接引咬着牙，安慰了一下准提，同时也在安慰自品。
迫使自己镇定下来之后，接引带着冰冷的眸子，洞穿虚空s似在与通天对峙。随即冷冷道I“哼，此截教弟子如此不明道义不尊师长之辈。吾等作为此子的长辈,难道不应该教训一下吗?”
话音落下。
此时紫霄宫
内的通天，面若寒霜。周身爆发出一股冷冽的圣人气势，恢宏浩荡。彷如席卷整个混沌虚空，制造太恐怖之异象
轰隆隆!.⊥
又是一道惊雷炸响之音.轰动混沌。,
通天怒斥之声响彻，“呵呵你们两个无耻能有个底线么?汝等所言。子虚乌有， 无非就是借势打压吾之弟子。唯恐他祸乱你们西方佛门大计罢了:.⊥”
-“...”
“..”甚至不给对方留有丝毫颜面。接引和准提听了之后瞬间哑语。
根本找不到反驳的理由!
“再说了，不管怎么样。本座的弟子:应当由吾这个师尊来管教，什么时候轮到你们两个无耻之徒来多管闲事了3上11_!
不等接引、准提金惊为定。偌大虚空混沌之中，再度传来-阵怒斥神音。
滚滚雷音在此间轰鸣。顿时吓了接引。准提一个激灵。
他们心惊，想不到通天服下陨圣丹之后，居然还有如此威势果然恐怖。
“本座警告你们两个..赶紧落主高本座的弟子
远点!.！'
进到最后，通天为了不扛扰林修突破，直接开始轰人。
怒斥西方二圣，圣人之威煌煌，光是这份霸气::
诸圣当中。唯通无教主尔!
“2.”
那一头混沌虚空.瞬间安静下来。
接引和准提，面色皆铁青!
可就在这时。
在通天与西方二圣对峙期间
林修已经将那团功德打入体内二
随着一股恢宏磅礴
的气势席卷八方混沌，璀璨功德之光映照亿万里虚空。
一股渊淳岳峙的浩荡气息。悄然至林修身上散发出来:
这股气势动荡亿万里虚空。在此间席卷起阵阵混沌罡风..臻至恐怖。;
混沌当中，诸圣皆有所感。
霉时间。
通天、太清老子、元始天尊、女娲以及西方二圣1同时挑眉.顿时一z惊:“这是准圣气息2.?此子突破了上”
却看林修。
其身散发出无尽璀璨的功德
金光，映照混沌。瞬息掩盖住了混沌钟的光芒，刹那:昏暗的混沌。仿佛被-丝曙光照亮一般。准圣威压席卷。轰动诸圣。
“这是.功德准圣?」！'
“有没有搞错」.此子哪里弄来的功德，又如何成就功德准圣的?⊥！'
“具体不明但是此间照耀的功德金光..确凿无疑。他突破准圣之境了上”
“这片天地::以后会越来越有趣了.x..”
.“...”.
.一
-时间，太清老子、元始天尊以及西方二圣，纷纷惊叹不已而圣人女娲:则是怀着一-丝趣味，坐看此间风云变幻。
而通天，得知林修突破准圣之后，仰天太笑不止。,替他感到高兴。
林修突破准圣之境_似乎比通天自己当初证道成圣时，还要高兴⊥.
提及功德准圣。
诸圣不由得想起来.
昔，洪荒时期先天三族霸主。祖龙、元凤、始麒麟，联手诛杀兽皇神逆，结衷了凶兽浩劫，故此天降功德.同时让他
们成就了功德准圣。
还那时，鸿钧尚未传道。修炼法门尚未宗善的情况下。
功德准圣。已经是最快捷。且最强的证道之法!
如若不然，祖龙、元凤、始麒麟又岂会称霸当时的洪荒大陆呈现三足鼎立之势2
回归现实。
林修感受着体内浩瀚的力量-为之振奋。
虽为功德准圣，.却依旧强悍
再说了，他有平衡法身的修行法门，可平衡万物，日后还可以领悟法则。以法则之力.
.再破
“山我且来试试这功德准圣之力如何?”
体内的九量太过浩瀚庞大。林修跃跃欲试，想要检验-下自己的修行成果e
思绪攒动之间。
其双眸徒然一凝e
眼里闪过一抹寒光。
“锦1⊥⊥”
拔剑。
起剑势。
绽放璀璨剑芒，以煌煌剑威撕碎虚空。宛如是被吞没(了王好)。又像是消失-般，转瞬即逝。
混沌，诸圣。
齐齐蹙眉.感到疑惑。
就连通天，也都猜不透自己的这个爱徒_究竟想要于什么。
不多时e
剑光再现。闪烁-z方混沌虚E。
遥远的虚空-方，骤然响起一-阵怒吼:“小辈，胆敢对圣人出手?你放肆!1！'
这道声音是接引、准提同时叫嚷出声的，几乎是同时响起。
其金诸圣见状，再度挑眉s感到诧异，原来林修的那一剑.是奔着西方二圣去的各:
随后
。
只听闻，_某一处虚空之中，传出两声倒吸凉气的声音a
紧接着.
“噗哧”一声，利刃刺入血肉的声音。
此声虽细微。很难察觉但是通天、太清老子、元始天尊,女娲诸圣，皆是听得清清楚楚。
同时，他们心神皆凛然!_
」
第162章 圣人的一滴血！（3/6更）
随着那一道细微的，似乎是利刃刺入血肉的声音响起之后s
接引、准提顿时瞪大了双眼倒吸阵阵谅气。
就在一刹那-
剑光穿透虚空.朝他们斩来
猝不及防间。接弘、准提都下意识抬手防御起来e
在他们看来，那一剑固然冷厉杀伐。但是却不足为惧。
所以他们并未采取任何神通进行防御。
再说了，圣人法身_岂是凡间蝼蚁能够撼动的?
正因如此，
他们大意了:
那一剑的威力，以及杀伤力.远超他们的想象。
虚空之中。
只见西方二圣同时抬起手臂
低为。
却惊奇的发现..自己的手掌已经被划破.一丝可忽略不计的伤口赫然出现!
且更是流下了一滴血」
这一剑，却是划破了他们的圣人法身，着实恐怖e
同一时间。
他们试想着运转法力。愈合伤口。
却又骇然发现.
那道剑伤，根本无法愈合!
此剑掺杂五行锋节、可封六感，又加持了五色神光的威能。虽是准圣斩出:但圣人一时半会儿想要恢复，也要颇为棘手!
区区一尊准圣。却能够伤圣673人法身、此子到底恐怖到_了什么地步?
接引、准提同时震惊。对林修又重视了几分。
并且感到了一股强烈的威胁
于此。准提太怒:“此子可恶。胆敢冒犯圣人。你找死!_!
雷音炸响。
一
只金灿灿的佛手再度朝林修所在的虚空降临 撕裂混沌。携带圣人威能.欲要镇压而下s
“找死的是你!.”
这时候，通天出手了。
怒斥一声。
煌煌剑威从紫霄宫内迸发而出。光耀亿万里混浊。瞬间泯灭那只佛手，一切重归平静s
再看准提、受通无剑气所侵其嘴角溢血
攻势接连被击溃他因此也遭到了反噬。
其色惊骇不已..气得浑身发页。
要知道，.
这已经是他::继成圣之后，第一次受伤 !
上一次是封神时期，联合太清老子、元始天尊..诸圣。镇压通天之时。
这一次，他又被通天伤了」
“是你们先偷袭我的徒弟的 现在人家向你们过点利息怎么了?不过分吧? ⊥山”
通天冷声(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  iea)呵斥.，神色渐冷，又道:“面且本座说过了一你们再继续胡搅蛮缠。欺负小辈的话就休怪本座不客气杂上!，”
推提:...”
通天圣威，充满威严.伟岸否可撼。他们皆是胆战心惊。不敢言语又
圣人前辈，出手打压一个小
此番，确实是他们孟浪了。
自知理亏，且不敢与通天硬碰硬的西方二圣。颇为不甘的愤恨冷哼一z声，旋即便是隐匿虚空
良久过后。
此间彻底恢复-:丝安宁。
通天以强势威严震慑西方
林修--小辈_强垫踏入准圣
剑斩圣人。更是不凡
师
徒二人。端的是霸气无双.不可侵犯。
其余诸圣见状，虽不尽兴但还是纷纷叹息各自将心神收敛回来。
此间，林修依旧屹立混沌之中，长发飞舞.气势如虹。虽为准圣。气概豪迈却不输圣人。
“名谢师尊出手，威慑西方那两个无耻之徒。”
上清剑归鞘，林修连忙朝着紫霄宫的方向。深深行了一拜。恭敬的道。
若非通天在场，他也不敢冒犯挥剑斩圣人二
如此。还得多亏通天这尊大靠山e
林修故此心怀感激。
“无碍，那两个无耻之徒就是欠收拾。谅他们下次也不敢轻易对你出手了。_”
通天的声音传出来，言语淡莫，却是霸气侧漏。
其威势如当年一般。峥嵘锋芒，完全不像是服工了陨圣丹的样子。
于此，林修心底愈发敬重佩服通天了。
于是乎。
这俩师徒，隔着无尽虚空、相互寒暄起来。
交谈当中，一口一旬“无耻之徒”、“无耻之徒”的，
丝毫不避讳。,
直叫那西方二圣，面色铁青不已，愈发阴沉如水」
寒暄过后。
林修辞别通天，欲要返回花果山。
只因他们隔着虚空交谈.有些详细事宜，实在不方便交谈。
毕意，此间混沌。诸圣林立。不可多语。
..
.
刚出了混沌，回到三界。
凌霄殿内的玉帝.突然感应到这片天地之间，竟是突然多了股准圣气机?
神
色微凛，旋即披散一缕神识出去，开始感知查探起来。
“那e-什么时候突破准圣了1!1.这..这..”
很快，凌雷宝座上的玉帝突弋-颤月瞪口呆起来。顿时就愣住了。
他的神识锁定在林修身上从而感觉到了一股极为浩瀚且强大的威压，一时竟让他有些喘不过气来。
惊叹过后，玉帝脸上浮现了十分浓郁的凝重之色。
林修有所感，却不以为然，下意识看向三十三重天凌霄殿s冷笑-声，而后径直
望花果山方向疾驰而去e
藐视」
不加掩饰的藐视 
而玉帝这时候已经顾不得这些了，反正林修向天庭，向他。都不知道挑衅了名少海。
他现在意识到了很严重的事⊥
要知道，林修尚在太罗金仙之时，就已经拥有搅乱三界的威能，动不动就剑斩准圣强者.横击大帝。
如今此子踏入准圣、三界:岂不是要大乱? ⊥
意识到事情的严重性后。
玉帝连忙沟通上
天。
将此事真报给天道鸿钧，让天道做出决策。试图以此约束一下林修。
不然，他心不安啊⊥
“回真老爷，那个异数::不知道何时臻至准圣之境了、此子手段非凡，怕是变故将牛!.”
玉帝诚惶诚恐。
而无垠天地间，却是响起了二-阵恢宏道音。
鸿钧已然合道，身化天道。故能洞穿天地万物，即便是混沌虚空内所发生的动荡,他也一清二楚。
所以，他表现得很淡定。
而玉帝，却是始终紧绷着神经。无法心安。
良久后。
天道鸿钧的声音。再度传来:“从现在开始，贫道且赐予你封神榜的全部权限，直朝二-日..此子要是扛上凌霄，你可唤诸准圣动手.将他擒下，镇压而死。不惜任何代价，都要将此子送上封神榜，、还天地三界一片清明s
轰隆!
天道鸿钧此话一出，玉帝突然为之震动 1_文字版小说上(17035274760)_，
支持飞卢
小说网(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa1o0.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9。尿享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节!
第163章 圣人果断，向天开战！（4/6更）
玉帝心想，道祖不愧是道祖。老爷不愧是老爷，天地间能够动用此法的简直绝无仅有。
其心震动!
可是仅是兴奋片刻之后。
玉帝8开始担忧起来s
蹙眉，再度沟通天道鸿钧:.“启真老爷。此子道法通天，本领高强。昔日他还只是太罗金仙之时，就已经连败天庭数名大帝就连四御之一的紫薇大帝都在其手上吃了太亏如今此子境界臻至准圣，怕是更难奈何得了他了，将其送上封神榜x谈何容易?”
说
到底，玉帝还是没有足够的自信，能够将林修送上封神榜
天道鸿钧陷入沉吟。
良久之后。
方本回应了一句:“如果联合天庭四御。以及诸多准圣大帝之力，都无法镇压此子。那就直接抹杀封神榜所有神位的~真灵，乱他小智!”
“抹杀封神榜那三百六十五位正神真灵?一! 这恐怕.”
玉帝心中惊骇之金，也有些顾虑。
他自然清楚 一旦抹杀掉封神榜上的三百六十五位正神真灵的话 
将会给天庭带来多大的影句。
到那时候，天庭恐怕是徒留一-县空壳、有名无实罢了!
如此--来，他在三界中的地位，恐怕也要受到影响。
一想到这里，玉帝顿时就惶恐起来。,
“这个你无需担小如今封神榜上，太多都是截教弟子.你只需将少数部分的人抹除。空出的神位就送他如今身边的人上封神榜即可.此子重情义。如此一来，他自然方寸大乱。”
天道鸿钧说罢。
便是祭出一部卷
轴。
以大法力。穿过虚空、送到玉帝面前。
此物，便是封神榜」
玉帝望着眼前的封神榜。目光流转、思绪一直停留在天道鸿钧的那几句里。心中犹如一颗陨石撞入大海二般。掀起阵阵惊涛骇浪。
天道鸿钧的果断和杀伐.着实震惊了玉帝。
不得不说，够狠够诀绝!
沉吟良久之后。
玉帝方才回过神来。
旋即手握封神榜.2即刻传令下去:“传朕手谕，速
去将四御勾陈大帝、紫薇大帝2南极长生大帝。以及真武荡魔太帝、东极青华大帝，一回请来凌霄商过讨伐花果山一事⊥快上山”
铿锵之音，轰动偌大凌霄I顿时响彻三十三重天宫，搅动十方风云。
一众神仙听闻，皆是瞪且惊骇，个个神凛然e
除了地府的后土娘娘.天庭四御。皆是被玉帝请了出来，就连东极青华太帝(太乙救苦天尊)真武荡魔太帝。也都一同邀请出马了。
一下子出动五草准圣强者1
如此
阵付。绝对是天庭创建有史以来，最大规模的一次!
天庭公神、岂能不惊?
就在玉帝传令下去的时候身在天庭为官的那些截教弟子s也不由惊动，同时::已经有人暗中给花果山传讯了。
..
.
此时。
林修刚刚回到花果山。
猴子感知到林修的气息波动之后，立马率领一众妖圣。无数妖王，出来相迎e
“好强大的气势大哥、你怎么出去一趟，变强了这么多
?上”
猴子仰望凌空而立的林修I竟是无法看透对方半点，只是能够察觉到一股浩瀚的威势。.直压得他喘不过气来!
一旁的牛魔王也不由惊呼出声“这股气势波动，竟是与无当师姐相近，其至更强」难道师弟你:-踏入准圣之境了1!.?”
“准圣?.⊥⊥⊥”
一众妖圣以及妖玉听闻之后顿时引发轰动，沸腾不已。同时又感到难以置信。
他们犹记得.
上次林修刚刚突破大罗金仙巅峰
，好像才不久吧?
怎么一眨眼的功去:
居然又突破了? 
而且还突破至准圣了!
要知道。大罗境界已经是令无数妖族天骄，乃至大贤之能望尘莫及了。
更何况是准圣之境?
如此。众妖族不得不惊叹i“青冥大圣牛批啊上！'
其中感慨最深的还属猴子s牛魔王、巫支祁等人e
记得当初，他们还能够与林修论道切磋-番，虽不敌，但也不至于被
用的太远。求鲜花:
可不知不觉间，林修如今已经成长到二了这种可怕的境地.完全令他们望尘莫及，甚至是想象的地步w
这时候，无当圣母也有所感兴奋且欣喜的连忙从洞府内出来仰望天穹那道缥缈若仙的身影她也被震惊到了。
“师尊果然没有看错人。林修师弟惊才艳艳..绝世仅有称其为一个元会才出一个这样的天骄。也不为过！'
无当圣母感慨之金不吝给予了林修-一个很高的评价.心中钦佩不已。
林修修行不到百载发月。
如此纵横资质.称其为“”一元会才出一个天骄”-:简直当之无愧!,
震惊许久后。
无当圣母才镇定下来。而后她忽然相起来，还有重要的事情没向林修汇报，旋即私下传音出去:“林修师弟，天庭截教弟子方才传来消息，扬言玉帝已经下令，将勾陈、紫薇、南极长生、真武、东极青华等诸多大帝.请动出马，.正在商过如何过伐花果山。”
听完这番话之后。
林修脸上
的笑容渐敛、神色忽凝重。,
四御其三，东极青华、真武t魔-:-下子五尊准圣。
这副阵付，看来对方要压死花果山妖族。扛算秣兵历马，背水一战了。.
这样想着。
林修嘴角微抿。笑意依旧。
扬手。
拔剑。
“轰隆”一阵巨响。
一股准圣气势轰然爆发 
手中上清剑轻颤不止绽放道道剑节，璀璨无比。潋滟冲天
这阵动
静.轰动整个花果山_引得万妖肃然，纷纷齐聚。
看那满山妖魔乱舞.一众阿修罗蓄势待发r
随即。
他执剑向天，正色而语:“今日。吾等，向天开战! 1_”
哗啦啦一一
话音落，偌大花果山百万妖魔鬼怪。无尽阿修罗。顷刻间振奋无比。爆发阵阵山呼海啸-般的声浪。
其音浩荡、喧闹天穹，似乎撼动了整个天宫，都为之剧烈摇晃起来。
太战，二触即发 
ps:还有两更在明是E:_
上
第163章 圣人果断，向天开战！（4/6更）
玉帝心想，道祖不愧是道祖。老爷不愧是老爷，天地间能够动用此法的简直绝无仅有。
其心震动!
可是仅是兴奋片刻之后。
玉帝8开始担忧起来s
蹙眉，再度沟通天道鸿钧:.“启真老爷。此子道法通天，本领高强。昔日他还只是太罗金仙之时，就已经连败天庭数名大帝就连四御之一的紫薇大帝都在其手上吃了太亏如今此子境界臻至准圣，怕是更难奈何得了他了，将其送上封神榜x谈何容易?”
说
到底，玉帝还是没有足够的自信，能够将林修送上封神榜
天道鸿钧陷入沉吟。
良久之后。
方本回应了一句:“如果联合天庭四御。以及诸多准圣大帝之力，都无法镇压此子。那就直接抹杀封神榜所有神位的~真灵，乱他小智!”
“抹杀封神榜那三百六十五位正神真灵?一! 这恐怕.”
玉帝心中惊骇之金，也有些顾虑。
他自然清楚 一旦抹杀掉封神榜上的三百六十五位正神真灵的话 
将会给天庭带来多大的影句。
到那时候，天庭恐怕是徒留一-县空壳、有名无实罢了!
如此--来，他在三界中的地位，恐怕也要受到影响。
一想到这里，玉帝顿时就惶恐起来。,
“这个你无需担小如今封神榜上，太多都是截教弟子.你只需将少数部分的人抹除。空出的神位就送他如今身边的人上封神榜即可.此子重情义。如此一来，他自然方寸大乱。”
天道鸿钧说罢。
便是祭出一部卷
轴。
以大法力。穿过虚空、送到玉帝面前。
此物，便是封神榜」
玉帝望着眼前的封神榜。目光流转、思绪一直停留在天道鸿钧的那几句里。心中犹如一颗陨石撞入大海二般。掀起阵阵惊涛骇浪。
天道鸿钧的果断和杀伐.着实震惊了玉帝。
不得不说，够狠够诀绝!
沉吟良久之后。
玉帝方才回过神来。
旋即手握封神榜.2即刻传令下去:“传朕手谕，速
去将四御勾陈大帝、紫薇大帝2南极长生大帝。以及真武荡魔太帝、东极青华大帝，一回请来凌霄商过讨伐花果山一事⊥快上山”
铿锵之音，轰动偌大凌霄I顿时响彻三十三重天宫，搅动十方风云。
一众神仙听闻，皆是瞪且惊骇，个个神凛然e
除了地府的后土娘娘.天庭四御。皆是被玉帝请了出来，就连东极青华太帝(太乙救苦天尊)真武荡魔太帝。也都一同邀请出马了。
一下子出动五草准圣强者1
如此
阵付。绝对是天庭创建有史以来，最大规模的一次!
天庭公神、岂能不惊?
就在玉帝传令下去的时候身在天庭为官的那些截教弟子s也不由惊动，同时::已经有人暗中给花果山传讯了。
..
.
此时。
林修刚刚回到花果山。
猴子感知到林修的气息波动之后，立马率领一众妖圣。无数妖王，出来相迎e
“好强大的气势大哥、你怎么出去一趟，变强了这么多
?上”
猴子仰望凌空而立的林修I竟是无法看透对方半点，只是能够察觉到一股浩瀚的威势。.直压得他喘不过气来!
一旁的牛魔王也不由惊呼出声“这股气势波动，竟是与无当师姐相近，其至更强」难道师弟你:-踏入准圣之境了1!.?”
“准圣?.⊥⊥⊥”
一众妖圣以及妖玉听闻之后顿时引发轰动，沸腾不已。同时又感到难以置信。
他们犹记得.
上次林修刚刚突破大罗金仙巅峰
，好像才不久吧?
怎么一眨眼的功去:
居然又突破了? 
而且还突破至准圣了!
要知道。大罗境界已经是令无数妖族天骄，乃至大贤之能望尘莫及了。
更何况是准圣之境?
如此。众妖族不得不惊叹i“青冥大圣牛批啊上！'
其中感慨最深的还属猴子s牛魔王、巫支祁等人e
记得当初，他们还能够与林修论道切磋-番，虽不敌，但也不至于被
用的太远。求鲜花:
可不知不觉间，林修如今已经成长到二了这种可怕的境地.完全令他们望尘莫及，甚至是想象的地步w
这时候，无当圣母也有所感兴奋且欣喜的连忙从洞府内出来仰望天穹那道缥缈若仙的身影她也被震惊到了。
“师尊果然没有看错人。林修师弟惊才艳艳..绝世仅有称其为一个元会才出一个这样的天骄。也不为过！'
无当圣母感慨之金不吝给予了林修-一个很高的评价.心中钦佩不已。
林修修行不到百载发月。
如此纵横资质.称其为“”一元会才出一个天骄”-:简直当之无愧!,
震惊许久后。
无当圣母才镇定下来。而后她忽然相起来，还有重要的事情没向林修汇报，旋即私下传音出去:“林修师弟，天庭截教弟子方才传来消息，扬言玉帝已经下令，将勾陈、紫薇、南极长生、真武、东极青华等诸多大帝.请动出马，.正在商过如何过伐花果山。”
听完这番话之后。
林修脸上
的笑容渐敛、神色忽凝重。,
四御其三，东极青华、真武t魔-:-下子五尊准圣。
这副阵付，看来对方要压死花果山妖族。扛算秣兵历马，背水一战了。.
这样想着。
林修嘴角微抿。笑意依旧。
扬手。
拔剑。
“轰隆”一阵巨响。
一股准圣气势轰然爆发 
手中上清剑轻颤不止绽放道道剑节，璀璨无比。潋滟冲天
这阵动
静.轰动整个花果山_引得万妖肃然，纷纷齐聚。
看那满山妖魔乱舞.一众阿修罗蓄势待发r
随即。
他执剑向天，正色而语:“今日。吾等，向天开战! 1_”
哗啦啦一一
话音落，偌大花果山百万妖魔鬼怪。无尽阿修罗。顷刻间振奋无比。爆发阵阵山呼海啸-般的声浪。
其音浩荡、喧闹天穹，似乎撼动了整个天宫，都为之剧烈摇晃起来。
太战，二触即发 
ps:还有两更在明是E:_
上
第164章 截教诸神沉寂，阐教上凌霄！（5/6更）
_“战一二_”
花果山上空..妖魔鬼怪仰天嘶吼，百万妖族大军.A应声高呼夹杂着阿修罗一众的呐喊，山呼海啸之势.席卷九无。
一时间，连绵且进亮的声浪一重天的风云，撼动南天门、最后回荡在偌太凌雷殿内。
顿时，无数神仙.2听闻这阵骇人的嘶吼声之后纷纷如临大敌_一个一个:神色凛然，惊恐万状。
“花果山妖族要向天庭宣战
“怎么会如此突然的?上回天庭两次发兵。损失惨重
.天兵天将们可都没有修养好呢这--这-大事不妙了!”
“这一天::果然还是来了!
阵阵声浪从花果山回荡上天。响彻偌太凌霄殿惊动了不少仙家朝臣。
此间，瞬间乱成一团!
喧哗一片!
“肃静」_⊥_“二六三””
“砰”的一声，凌霄宝座之上的玉帝，一边怒斥着，一边猛-拍案，顿时被殿下那些仙家朝臣的喧哗惶恐之声。拢得思绪烦躁_故此太发雷霆。
花果山
突然宣战，，这也是玉帝始料不及的。
他万万没想到，林修的动作居然会这么快?
万幸的是。
在此之前。他也准备了后手
待凌霄殿内突然肃静之后。严下令.“托塔李天王。哪吒三太子，汝等父子二人率领十万天兵天临。前去镇守北天门!”
李靖、哪吒连忙站出来，领命:“臣等，遵旨 ！'
“玉灵仙官、巨灵神将、汝等各自率领十万天兵无将.外加二十八星宿，前去镇守东、
西两座天门！'
“至于南天门::就继续由四大天王镇守，或许应该能够抵挡一二。”
玉帝又道a
“臣等，领旨!”
话音刚落。王灵仙官和巨灵神便同时站了出来.振奋的道。
太战在即。_昊天玉帝身为天庭领袖，临危不惧，帝威尽显.安排的井然有序。
可就在这时。场间忽然有人插进来-句话.突闻一声吆喝:“启真玉帝，二十八星宿已.不知所踪上”
“暂
且不管了，喊人前去星君府同传-声即可，现在当务之急。就是各路大军务必要镇守自己所管辖的区域，但凡有妖族入侵:.杀无赦！'
玉帝此时的心思，,全部都放在抵抗花果山妖族之上并没有注意到二十八星宿突然失踪的间页。
要知道，二十八星宿可都是曾经截教弟子，.如今在金灵圣母的掌司之下，而花果山妖族来犯一他们身为截教弟子w当然都站在林修那边的阵营。
不过碍于封神榜的缘故。他们又不敢闹出大太动静、更不
能出面随一众天军抵抗花果山妖族所以
他们只能全部玩失踪了。
值得一提的是。
此时天庭之上，所有在天宫为官的截教弟子，几乎都玩起了失踪。
就好像是提前约好了一样:
如今天庭大敌当前，各司都在调齐兵马。准备抵御妖族。
故此，凌乱之际.,也不太有人注意到这一现象。
....
.
等天庭大军集结完毕之后丛花果山传上天宫
的一阵阵嘶吼挑衅之音，渐行渐近，似乎有百万妖乓将整个天庭团团包围一般,声势浩太，山呼海啸之音回响不断，连绵不绝，直叫人需耳欲库。
“报--北天门已经有大批妖兵压境袭来」. ⊥”
凌霄殿内、传来一声紧急通  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  。
玉帝倏地挑眉。有些诧异,不得不感叹，妖族的行动速度非常之快。
“损--东、西天门也来了一批妖族，.外..另外还集结了一-大批阿修罗战士 气势汹汹袭来⊥”
又
是一道紧急的通报回响在凌霄殿。
玉帝正要抿-口茶压压惊的听到这个消息之后.,手中的茶杯突然洒了。.直烫手
他乃是准圣之躯，又岂会被茶水的温度烫手?
实际上，他那是被惊了一跳
“什么?⊥幽冥血海的阿修罗二族也掺和进来了21.！'
玉帝大惊，旋即脸色忽然变得阻沉起来.嘴早沉声呢喃道:“待平定战局之后，朕-定要亲自去质间一下冥河老祖.他到底想要干什么!1！&quo
t;
阿修罗一族他可是知道的:
个个都是嗜血好杀之辈。如今天庭要面临这样-:支虎狼之师玉帝没有压力是假的。
面对突然的变数..玉帝气得直发抖。扬言要找冥河老祖秋后算账。
“报一一_南天门被破。现在正有二大批妖族太军朝淩霄殿杀来⊥⊥”
又是一个令人震惊的消息
这次不仅是玉帝，场间的-介仙家朝臣。皆是神色肃然，紧张且惊讶。
就连玉帝手中的茶
杯都拿捏不稳了，惊道:“什么情况上这才过去不到一炷香时间吧?南天门怎么就被破了上四大天王到底是于什么吃的11.！'
此间的气氛。.骤然变得压抑_沉重起来。
面对一个个噩耗、2天庭众神皆凛然!,
与此同时。
花果山妖介轰然冲入南天门气势汹泌朝凌霄殿杀来s
却见南天门之下。
林修为首的一众妖王、簇拥成一团，有说有笑。
而他们寒暄谈
笑的对象:
正是镇守南天门的四大天王
“名谢诸位挺身而出了。待大败天庭之后，我便会让诸位恢复自由身的！'
林修冲着四大天玉。魔礼青r魔礼红、魔礼海、魔礼寿，抱拳行礼。慷慨激昂。
若不是有四太天玉大开南天门。恐怕妖族太军也不会这么快就攻破此地的e
而四太天王此举s 无非就是为了让林修助他们脱高佛门掌控 恢复自由身。
要知道，四太天玉可都曾经是截
教门下弟子，自封神大战之后，便是被佛门收去当护法天神.
而佛门为了将势力渗透到天庭，想要掌控一一方气运。所以才派四太天王入驻天庭。当个镇守天门的统领。
可是佛门没有想到的是:
四大天王临时倒戈了!
若是被玉帝知晓，是四大天王为迎接1.9妖族太军，而太开南天门]的话:-:恐怕会被气得叶血」
“不必多言还望诸位能够凯旋而J3⊥”
四大天王也是性情中人，十分
信任林修。
林修听闻，重重点头.寒暄客套几旬之后，便率领妖族大军。杀入天宫。与迎来的天军展开激烈厮杀。
这时候。
此间异动被元始天尊咸应到了。
当他看见天庭局势，显然落入下风之时，神色不由凛然旋即往昆仑山传音，即刻率领一众阐教弟子，前往天庭助阵」_!
天庭大军:
花果山妖族大军:
截教一众正神:
阐教一众弟子:.
乃至无尽阿修罗&
无数股势力，顿时在此间交C.展开明争暗斗，浴血厮杀不断。
决战天庭 刹那x天昏地暗
.!
第165章 勾陈大帝，无上战神出手！（6/6更）
很快。
阐教一众弟子，除了受伤还在修养、恢复法力的二金仙之外，其余的人都纷纷在元始天尊的授意下，赶往天庭各方支援。
如今，北天门除了李靖父子镇守之外，还有闻讯赶来支援的雷震子、杨任、黄天化、韩毒龙薜恶虎等一-众阐教弟子。
而妖族太军的阵营当中的阵容，也丝毫不弱。
有猴子、牛魔王以及一众妖圣，与对方展开激烈厮杀。
此间。
金箍棒绽放万丈金芒，横扫
一片。
其余妖圣 携带漆滚妖气。张牙舞爪，徒手撕碎天兵，气势泌汹。
像是李靖、哪吒这些天神s也都在奋力抵抗。
在一众阐教弟子的帮助下.北天门暂月陷入僵局.不分胜负
可是按照这种情况进展下去的话。天庭太军会渐露颓势。到时候:迟早会被妖族大军所攻占
届时。
在波旬魔王的率领下，东西西座天门18的战局.隐約要落下帷幕。
阿修罗一族在幽宴血海沉寂许
久。如今一出手，便是大杀四方，彻底释放杀戮的天性e
端的是浩然杀气凛冽。势不可挡!
而这时候。
在一众阿修罗大军面前。忽然出现了一-个大神通者前来阻拦。
那人是一个老翁
其形象是额秃项广、须发尽白、面容红润的老仙人，乘着白鹿_持拐杜，捧仙桃z嘴上噙着笑意.慢悠悠的出现在-介阿修罗的视线当中。
“大罗::不此人刚刚步入准圣斩一尸之境！'.
魔王波旬注视着那个老翁.双眼眯起一条缝来.神色添凝重的道:“这下麻烦了:”
波旬只不过大罗金仙的实力 他又不是林修那等妖孽之资，可以随意跨级战斗。故此::又岂能撼动得了一尊准圣2
不过好在 这时候无当圣母忽有所感，火速赶来此地e
毅然与那个老翁展开对峙:
“截教的无当圣母！'
波旬以及其他魔玉见状。顿时欣喜若狂。
阿修罗太军..土气大
振!
...
“南极仙翁，昔日截、阐二教相争，,你我未曾切磋论道一番不如借此机会做过&场?”
无当圣母知晓来者是来阻扰妖族太军进犯天庭的。2故此她并没有客气，一开口便是霸气侧漏
再说了。南极仙翁乃是阐教门人，而无当圣母身为截教门人 二者见面，势回水火。
于是平。
无当圣母与南极仙翁同时出手毅然在此间展开激烈斗法。
顷刻间，璀璨的神通和狂暴的
法万量疯狂在北天门肆虐s
此间，演化太恐怖上述，
就在各左战场激烈厮杀的时宝。
与此同时e
因为四大天王太开南天门的原因，林修率领一众妖兵.-马.当先。势如破竹。冲到凌霄毆前
然w
在抵达凌霄前，赫然有五道伟岸的身影。排排而立，凌空浮现，将林修以及一众妖兵阻拦在外。
这五人二
皆是准圣修为的大神通者!
其中。还
有林修的几个“熟.人”.
目光朝那五人扫去。视线跳过了紫薇大帝、真武荡魔大帝东极青华太帝几人。
最后停留在另外两道身影之
五尊准圣，唯独这两人，他没有见过:
“吾乃南极长生大帝!.”
这时候，那人察觉到林修的目光，旋即响亮的自报名违。
铿锵之音.宛若惊雷炸响。轰动一方，震慑十方妖魔」
“原来是天庭四御之一的南极长生大帝啊..”
林修心中了然。
南极长生大帝他是知道的此帝乃是天庭四御之乙众神之力皆出于他，为众神法源.法力无边，不可小觑。
此人与紫薇大帝同为四御之
.但是前者的实力“深不可测。十分强悍e
一念至此，林修^下意识按住了腰间的上清剑，戒备起来。
收敛心神，再看向另外一个陌生的身影。他忽然感到有些好行。
因为场间的南极长生太帝s紫薇大帝、东极青华太帝、真武荡魔大帝，似乎
隐约以此人为首
“吾乃天庭四御新晋勾陈大帝是也。”
些间那人手捧神图、背盘神轮。脚踏样云。用极其平淡的语气，报出了自己的名违。
林修听闻，不禁挑眉。感到有些意外，微讶道:“意然是勾陈大帝::”
勾陈大帝统率天地的万神.者之一.主御群灵.执万神图。总御万神。
此帝协助昊天玉皇大帝执掌南北极与天、地、人三才，并主宰人间兵革之事与玉皇太帝均为太极界尊神!
其
地位崇高，身份显赫、在天庭的影响力，丝毫不次于现在的昊天玉皇太帝。
另外，林修还曾了解到勾陈大帝乃是三界推崇的“武神”::又是四御之首.故些南极长生大帝等人才隐约以勾陈大帝为首
想必其实力，更加恐怖:尊，外加真武荡魔大帝，东极青华大帝难道就为了在这里蹲我一-个人2”
林修依旧按着腰间的上清剑戏谑不已。
一下子要面对五尊准圣强者，他有些压力山太啊y
“若是你怕了 本帝
便劝你乖乖束手就擒。随吾等前往凌霄殿，向玉帝请罪。”
勾陈执掌万神图，。周身散发亿万毫光。极为璀璨夺月。俨然尊神灵，高高在上.e释放滔880天威严。笼罩下方。
此间威势涌动，一下子便震退了林修身后那一众妖军!
其至有些修为不济的小妖。直接在这股威压之下、活生生被碾压得烟消云散，端的是杀伐恐
唯有林修，屹立不倒。不动如山。
紧接着。
其神色，徒然一变。
“铮”的一声神剑出鞘。
上清绽锋芒强势斩开了周遭的准圣威压之势。
那些妖兵二顿时如释重负，如蒙大赦-般。纷纷松了-口大气。
同时他们也都明白了。那五尊神灵强悍如斯，不是他们区区小妖能够撼动的。
下意识间，众妖乓都纷纷往后退，给林修腾出一片空地。
持剑斩开对方的威势之后s
林修的身形徐徐凌空，一步一步踏着虚空 付剑站在五尊准圣强者的对立面，神
色冷漠的道;“凌霄殿，我自然会去:不过不是被你们押着去，而是待我败了汝等.,且踏碎凌霄!”
此话一出。
勾陈等一众大帝、纷纷变色
而后齐声怒道，“狂妄!⊥⊥⊥⊥”
话音落。
勾陈太帝、南极长生大帝s紫薇大帝、真武荡魔大帝、东极青华大帝.
同时出手⊥
以大恐怖之势，撼向林修!
Da 睡觉去了:
-!
第166章 五帝溃败，林修的绝世风姿！（1更）
且勾陈太帝之威势，道道帝威恐怖，举手抬足可轰碎一-方世界，镇压亘古。强悍无匹。
再加上，南极长生大帝紫薇大帝、真武荡魔太帝、东极青华太帝这,几尊准圣。皆是不容小见。
个个修为极其浑厚，出手皆可镇压-方!
为了能够士拿九稳的镇压林修。不容给他一丝反抗挣扎的机会，诸多大帝不约而同的出手。
此子凶悍 剑道超然
曾一剑斩太帝!
这样的恐怖鱼色.，他们哪里
还颐得上什么以名欺少的舆论3
如今形势严峻，且要镇压此子。便可彰显神威重振天庭威⊥
哪怕是不惜背负上欺压后辈的骂名勾陈大帝等人.都势必要拿下林修。
此间。
五尊准圣强者悍然出手，莫大威势，,已被凝练到了一介恐怖的极致。
刹那-
勾陈太帝执掌万神图，释放碾压众神之九，霸道绝伦!
南极长生大帝衣祛飘飘..浩瀚灵气化阵阵真罡外放。看似平淡无奇的
招数。却是非常可怕。大罗金仙沾染上半分山必死无疑
真武荡魔大帝手持斩妖剑。潋滟冲天，剑气呼啸不断。顷刻间绞碎亿万里风云，杀伐无匹!
紫薇太帝凝聚星辰大手印号召诸天星辰之力镇压虚空。猛然覆盖而下，震碎数万虚空!
东极青华太帝.浮尘猎猎s平铺延伸出去时，宛如一根粗大的钢柱.横扫而下，一时又如轻柔连绵的云朵，飘飘摇曳。变幻莫测，势不可挡。
五帝齐齐出手，各显神通I各种神节万寸，映照此间
，恢宏磅礴的气势动荡不已，,破坏力和.杀伐源源不断.攻势无疑是恐怖勺。
毁灭力臻至推枯拉朽.势不
气势汹汹。震慑士分妖魔s个个见状，不禁都是脸色微白。诚惶诚恐。
“好强的攻势，听说那几人可都是天庭的大神通者，不知道青冥大圣是否能够抵挡得住‘~.”
“太可怕了..这等级别的战斗。吾等置身其中。仅是远观。却彷如蝼蚁一般。根本无法参与”
“别说是参与其中了。此间威势浩荡.稍
有不慎吾等恐怕都要灰飞烟灭⊥”
四周妖兵诚惶诚恐.惊呼不绝之时。却见林倏已经持剑迎向那无尽恐怖的神芒之中。
瞬息内万丈璀璨淹没。
不过仅是片刻。
那阵璀璨之中，随着一道辉煌的剑节，仿佛徒然间炽盛了几。
道道剑芒从此间透发而出，其威势似要斩了这片天宫，将天地一分为一般。
“万神图，镇压!”
勾陈太帝突然冷喝一声，果断抛出万神图。覆盖-方虚空绽
放无尽威能 想要将林修的剑光压下去。
在此之前，他早就听闻实力强大，本领高超。一身剑道造诣更是媲美圣人通天，其至有过之
这一剑之下:
便是其他同为准圣的高手s也没有把握可以挡得住!
故此，勾陈太帝也没有托大
-出手便是杀招!
“想要我死?呵..:”
那阵光芒之中，传出一声冷
言语之中，充满了揶揄的意未
由此可见。
勾陈虽强。万神图虽强:
但他林修却是不为所动!
铮 
清脆剑吟响亮。
林修手腕微微一抖，长剑虚画。破空刺出，斩出一道寒芒.五行锋芒毕露其中掺杂五色神光，可刷万物.无物不刷，可斩万物。无物不斩，可封六识。_神魔皆颤!
看似平平无奇的一剑，却是暗含无究变化。
刹那:
“麦隆”-声巨响，强势的剑气，撕裂长空，突然炸开。
威势之大。整
个天宫仿佛都剧烈摇晃起来。
紧接着:
沉重锋芒的一剑.z却是落在勾陈大帝的万神图之上。神图剧震，而后被挑飞1
勾陈太帝骤惊。神色大变!
心中惊道:“此子的剑道，果然杀伐非凡上”
“吾乃荡魔帝君.，有一剑、可斩妖魔!.”
勾陈太帝的万神图刚黯淡下
与此同时，一道雷音突然炸自。
刹那便是剑锋穿刺虚空.凌厉的剑气爆开.朝着林修的背
后绞杀而来!
这一幕吓得十方妖族脸色大
反观凌霄殿内的五帝和一众仙家。通过昊天镜的投影，且睹了这一需撼人心的一幕，个个满怀期待和迫切。都希望林修就此遭受重创」
然二
他们还是低估了林修的手段
真武大帝携斩妖剑落下。林修临危不惧，有恃无恐。思绪刹那..连忙祭出防御手段。
“混浊钟!”
轻叱一声。
此间金光闪烁。映照八方笼罩九天十
地。端的竟是无敌姿态，万法不侵。神魔不可撼」
咣当一-
真武大帝手持斩妖剑落在混沌钟之上，敲响悠扬且轰隆的钟.声，响彻整个虚空。
混沌钟乃是防御至宝，世间之力不可破。
刹那:
真武大帝虎口突然一震刺得生疼，斩妖剑旋即脱手飞了出。
钟声悠扬，洪亮无匹，凝聚肉眼可视的阵阵声浪。化作金灿灿的涟漪，同时也将真武大帝
猝不及防间，其身踉跄..身形狼狈
不堪。
真武太帝求胜心切，在背后搞偷袭，.林修又岂会轻饶他?
趁着真武太帝被震出去的那一瞬间、林修趁势欺身而上，狂暴的法力涌动，连忙催动混沌钟 砸了上去!
要知道。混浊钟..可不只是防御至宝。而且还是攻伐无双的
攻防一体，用来砸人为上佳
瞪!腦!瞪 
其余大帝见状，个个都瞪大了双眼，.(李好好)恍惚了神。
几乎是同时呐喊出声:“。⊥快躲
开!”
本是善意的提醒.，但是真武大帝听闻之后，脸色愈发阻沉下
我特么的..
你们以为老子不想躲开嘛!
可是混沌钟已然砸下来，根本无处可躲啊」 ⊥
此时此刻的真武太帝，.完全是绝望的。
电光火石之间。
无奈之下。
真武大帝唯有依靠浑厚的法力，强行护住太帝法身，以此减少一一部分混浊钟的冲击力。
然山
他终究是低估了混沌钟的沉重与攻伐之能。
不多时。
一道低沉的惨叫声响彻此间戈。
一抹滚烫的帝血挥洒天穹.染红一片天。
却看真武大帝:
仰头倒飞了出去!
瞬息之间。
仅是一个照面之下。
五帝。败一人  I⊥_文字版小说」_(170352Z
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  efa_1o0.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9。尿享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节
」
第167章 凌霄殿外，突生变故！（2更）
“..”
_...”
“斯」⊥⊥”
场间除了寂静无声、还伴随一-道道倒吸凉气的声音.不绝于。
无数道目光注视着倒飞出去乱发零散，.衣衫不整，且嘴角溢出一抹细微不可察的血丝后。个个面露惊骇之色。
是的。真武大帝双磊弱-次败给了.林修」1!
“可恶啊啊可上。!山”
真武大帝拭摔嘴鱼的那抹血丝，羞愧怒吼整个身躯都在发颤，三尸神暴跳如
雷 
“小子，你倚付至宝之威手段卑鄙，有本事与吾等正面一战否上上”
怒气冲昏头脑，真武大帝怒且圆睁的看着林修 咆哮不止。
混沌钟之威能，恐怖如斯I若非他方才倾尽全部法力，护住法身，恐怕要遭受重创 
对于真武大帝的挑衅和激将言语:
林修不由得冷嗤一声。揶揄道:“你是脑残吗?是你疯了还是觉得我傻?你们这么多人欺负我一个后辈.居然还敢恶人先告状，说我手段卑鄙。那你们五尊大帝
岂不是厚颜无耻之徒?”
这番话:
讲887得好有道理 
真武太帝竟是一时无法反驳且面色，愈发铁青 
反而还惹来周遭无数白眼。
就连他的小伙伴，勾陈、紫薇、南极长生、东极青华等人也都纷纷哑语.额头上浮现一道道黑线。,
真武大帝这厮。.还真是那壶不开提哪壶啊 
本来他们五尊大帝联起手s打压一个后辈已经让他们脸上无光了。如今被真武太帝这么一闹腾
，他们更觉得羞愧了!
不得不说，这队友:真特么坑!1
察觉到周遭投来的鄙夷目光，以及小伙伴们的嫌弃，真武大帝彻底动了真怒。扬言要杀了林修来泄愤。
“真武大帝，你已经受伤了_就暂且退到一旁吧.,此子就交给吾等来对付就行。”
这时候。勾陈太帝忽然发话
正如他所言，真武已经受伤_再战无果，与其继续丢人现眼.不如退下去修养片刻待恢复之后，.还能继续再战。
紫
薇大帝、南极长牛大帝等人也都纷纷点头。表示赞同。
看着样子，真武太帝彻底被嫌弃了二
“没错，你还是退下去吧。反正你也打不过我，兔得自取其着补几最为致命，林修此话-出，真武大帝嘴鱼狂抽、脸色阴沉到了极点。
可是为了大局着想，他不得不退下场关修养疗伤。o离场之时，其眸圆睁、狠狠的刮节林修一:眼。
如果眼神可以杀人的话:
真武大帝那幽怨憎恨的目光恐怕已经将林修碎日万段了。
.
“紫薇帝君、南极长生大帝东极青华太帝。此子不仅剑道超然，手上还有不少至宝，大家小心了.2”
盯着林修头顶上方悬着的混沌钟 勾陈太帝不由得提醒那几位大帝，眼神中流露出浓郁的忌惮之色。,
紫薇大帝等人见状也都是脸色微沉。
场中的林修，神色不变。手中上清剑微微抖动，.目光缓缓扫过勾陈、紫薇、长生、青华几位大帝，淡淡地道，“诸位，你们还等什么?一起上吧山”
言语表面，看似在邀战。可其中的揶揄之意，却是不加掩饰
五尊准圣级别的大帝联手s欺负一个后辈。结果还被重伤了一个.
这若是传了出去，勾陈等人脸上无光啊!
听闻这番话后，勾陈等人虽然神色铣責 心中隐约有怒意攒动，但是那颗想要诛杀林修的欲望、却愈发炽盛。
“汝的确有些本事.不过你也不要太骄傲(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  icg)轻狂了⊥”
“胜者为王败者为寇，吾等便以胜败论结果吧！'
“战！'
四尊怒吼出声。几乎是不约而同地出手，攻了上去。
此间。又是神通显赫.各种璀璨的光芒闪耀.映照诸天寰宇_动荡亿万里虚空。
随着一道道铿锵剑音交响:
偌大凌霄殿。再度剧烈晃动起来」
林修以混沌钟为防御手段.持以上清剑，展现锋节，硬撼四.方大帝。
倒是下方那真武大帝，且为闪动，一边疗伤-边沉思谋划育。
他昂首仰
望、目光锁定林修_阻翳的眼神里浮现一丝丝冷冽的杀机..就像是一头随时准备扑.上去的毒狼，心怀不轨」
凌霄殿外，潋滟迪天，神通光芒闪烁不断，晃眼刺目。
而偌太凌霄殿内。
一个个仙家通过昊天镜了解到外界所发生的一切。纷纷神色凛然，窃窃私语不断。
“好厉害 .这林修果然不愧是花开:十二品的绝世天骄，居然能够-剑横击四尊大帝，以一敌四，不落下风，天庭这次要面临的对手.'.好强!”
大殿之中。
直些仙家看着凌霄殿外的战斗，不禁赞叹。同时绷紧了神经
当然，也有不少仙家自恃傲慢，自以为高高在上却是撇了撇嘴，冷声道，“此子天资卓越。堪称绝世妖孽，也的确有些手段，不过却年轻骄狂，太自以为是。竟然与天庭作对，简直就是自寻死路！'
“没错，天要他亡，必先要他狂！'
“区区一个刚刚踏入准圣的后辈、便是倚付着至宝之利，才能够横击多名太帝.可
此计终究不是良策，长久以为:此子必败无疑!！'
一阵人声鼎沸之中，天庭大部分仙家，几乎都是一面倒的形势，认为此战之后-:林修必败无函。
就在这时，玉帝的目光从昊天镜上挪开，颇为玩味的望向-旁的太白金星，“太白金星，你给朕分析分析战况如何?”.
在玉帝看来，真武大帝虽败但还有勾陈、紫薇、长生、青华等太帝镇压。
纵使林修再强。还有至宝逞凶.又如何2
终究只是负
隅顽抗罢了1
林修-日被镇压  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  
天庭秩序便可以恢复正常了
到时候，他这个名义上的三界之主。怕是会更加稳固、彰显帝威煌煌。
如此想来，这叫玉帝怎能不志得意满?
思绪攒动之间，玉帝悄然将手里头攒着的封神榜.藏进了袖.口之中，似乎觉得已经用不到了
可是下一秒。
不等太白金星开口阿谀奉承番二
凌霄殿外。变故徒生1_
 
第168章 来自紫薇大帝的求助！（3更）
勾陈大帝、紫薇大帝、南极长生太帝、东极青华大帝.四联手，攻势不可挡。
即便是在混浊钟的庇护下，林修依旧能够清晰的感觉到周遭笼罩而下.的压迫感。
战到此间。战之法则涌动。一丝杀戮衍生.林修身上的“势”积攒沉厚突然爆发。
二剑光芒三十三重天。
这一剑虽然不能给予四帝造成任何致命性的伤害。,但是却能虚晃~-下。
仅需争取片刻空隙。
他便是持剑欺身而上。
朝着紫薇大帝和东极青华太帝斩去!
“放肆!！'
二帝齐声怒斥，绽放神通.险之又险的化解掉了袭来的剑气
但是下一秒:.
林修突然大吼一声:“灭世大磨、去!.！'
轰隆隆!
话音低沉。此间却是另有轰鸣之声炬响。
顷刻间，无尽煞气席卷爆发凶煞之气浩荡。宛如天河决堤之势，疯狂肆虐。
大道之下。至煞至凶之物。灭世太
磨，刹那携带无尽威垫s赫然、显现。
这片天，随着灭世大磨的出.现。顿时变得昏暗下来。
巨大磨盘缓缓转动。释放滚滚凶煞之气。混沌之气浓郁.瞬息碾压三十三重天宫的氤氲灵气_继而被沉重的煞气取而代之。
此时此刻的天宫1已经不复以往光华，仙境不再I充斥无尽黑气，似乎是演化成一片妖国-般，令闻者发颤。瑟瑟发抖e
恐怖天象横生 震慑无数神仙 
随着灭世大磨被祭出，林修以大法力倾注
其中。
直接将灭世大磨朝紫薇大帝和东极青华太帝扔了过去!
轰隆隆 _⊥ 
灭世大磨通体包裹沉重的黑气。所过之处，虚宁尽碎。
与此同时。被扔去的灭世大磨叠影重重，急剧放大、尽是瞬息.
便是掩盖了整个天宫。
“天啊，那是什么凶器威势恐怖绝伦！'
“凶煞之气浩荡.,似要将整个天宫碾压、吞噬一般!.”
“...”
天庭八方，四太天门无数天兵天将，皆可抬头看见突然出现在上方的灭世太磨，一个一个:顿生惶恐。
若不是妖族大军察觉到灭世大磨上存在林修的气息波动。从而知道此必器乃是林修祭出，恐怕他们会瞬间惊散而逃的s
仅是刹那.
灭世大磨陡然横跨数十万里的天穹，似乎要延伸放大到天外天之外上
麦隆过
轰隆!
灭世太磨毫不停歇的转动不断发出“轰隆”巨响..偌大虚空尽数被碾
碎.法则崩坏，地风永咫肆意泛滥。
无上恐怖。全部随着林修一念之间，汇聚在两道身影之上。
齐齐朝着朝着紫薇太帝、东极青华大帝当头压去，气势非凡恐怖绝伦。
“好凶煞的攻伐之器！'
“混浊至宝!!”
雾时间，不只是紫薇、青华二帝惊恐，就连场间的勾陈、长生、真武三帝。也同时感受到从灭世大磨之声散发出来的压迫气息_如临大敌上
如果说勾陈、长生、真武等人
屹立灭世太磨的覆盖之下.仿佛是置身于无尽深渊的话。
那么被灭世大磨集中碾压.施展无上威势的紫薇.青华二帝则是如临万寸冰渊,浑身发颤_寒冷刺骨!
他们哪里会想到林修还有这么一件凶煞至宝?
此时此刻，紫薇大帝和东极青华太帝脑海里。.只浮现了一21念头，那就是一--“逃!1_
思绪刹那。他们没有丝毫犹豫。转身就想要逃走。
林修岂会让他们如愿?
需知，灭世大磨
不出则以一出必毁-方世界。
现在，他无需毁灭世界，只需镇压两尊太帝!
“镇压!⊥⊥”
沉声暴喝一声。
当即。
二道道毁灭气息就从灭世大磨之上发出，周遭轰隆之音愈发洪高。沉重且黑气宛如陨石一般 犹如实质，坠落而下，砸向了欲要逃击的紫蔹、青华二帝。
那些黑气乃是灭世大磨淬炼出来的，最为纯粹的凶煞之九蕴含无尽沉重锋芒、瞬间覆盖在紫薇大帝和东极青华太帝二人身
.上。将他们砸的东歪西倒，踉不已，狼狈至极。
远远望去，就好像有一只无形的太手、死死的摁住紫薇大帝和东极青华太帝二人，将他们摁在云层上，而后破开层层云雯。打落凡尘。求鲜花:
“灭世太磨凶|煞无匹，在无尽凶煞之气的侵蚀下，,紫薇大帝和东极青华太帝的法力将会逐渐消磨殆尽，这两尊大帝-:怕是要废了。”
林修深谙灭世太磨的恐怖之处，其眸冷然，淡漠而语。周身杀意凌然，令人不寒而栗e
听闻这话
.其对立面的勾陈大帝和南极长生太帝，身形霭动_如遭雷击，身陷极致惶恐之中.
经过他们洞穿发现，紫薇大帝和东极青华太帝体内的法力。的确在疯狂消减。
随着灭世大磨每转动一个轮回，他们的境界就会暴跌一个阶
仅是瞬息之间，二人便是从准圣之境。跌落太罗金仙巅峰!
大罗金仙后期:
太罗金仙中期..
大罗金仙初期:
几乎是一个呼吸暴跌一个小境界⊥
相信用不了多久，紫薇大帝和东极青华太帝，便会被打落凡间。修为丧尽、最终沦为一介凡人⊥
由此可见，灭世太磨之威能端的是无上恐怖如斯e
感受着体内不断被灭世大磨消磨掉的法力，以及暴跌的境界作为当事人的紫薇太帝和东极青华太帝，二人的眼珠子都快瞪出来了。
“不儿⊥⊥”
东极青华太帝太吼一声。彻底绝望了。
他曾想要挣扎，可是在灭世大磨的碾压之下，根本无能为力
危机之间，紫薇大帝无助得像个孩子。朝着勾陈太帝嘶吼出气。
世人只知道，勾陈太帝和紫薇大帝同为四御。
可却少有人知。.勾陈大帝是斗姆元君的长子，同时也是紫微太帝的胞兄。
如今紫薇太帝彻底陷入绝望--只能求助于勾陈太帝。
“救你?妆大兄恐自身难保了上”
不等勾陈大帝恍过神来。林修却是一点机会也不给。
话音刚落。
他便-手持上清剑，-手托举
着混沌钟，踏破虚穷一步横跨万里长空、出现在勾陈、长生二帝面前。
刹那:
混沌钟砸下⊥
上清剑斩落!
二帝，齐惊 个山_
1
第168章 来自紫薇大帝的求助！（3更）
勾陈大帝、紫薇大帝、南极长生太帝、东极青华大帝.四联手，攻势不可挡。
即便是在混浊钟的庇护下，林修依旧能够清晰的感觉到周遭笼罩而下.的压迫感。
战到此间。战之法则涌动。一丝杀戮衍生.林修身上的“势”积攒沉厚突然爆发。
二剑光芒三十三重天。
这一剑虽然不能给予四帝造成任何致命性的伤害。,但是却能虚晃~-下。
仅需争取片刻空隙。
他便是持剑欺身而上。
朝着紫薇大帝和东极青华太帝斩去!
“放肆!！'
二帝齐声怒斥，绽放神通.险之又险的化解掉了袭来的剑气
但是下一秒:.
林修突然大吼一声:“灭世大磨、去!.！'
轰隆隆!
话音低沉。此间却是另有轰鸣之声炬响。
顷刻间，无尽煞气席卷爆发凶煞之气浩荡。宛如天河决堤之势，疯狂肆虐。
大道之下。至煞至凶之物。灭世太
磨，刹那携带无尽威垫s赫然、显现。
这片天，随着灭世大磨的出.现。顿时变得昏暗下来。
巨大磨盘缓缓转动。释放滚滚凶煞之气。混沌之气浓郁.瞬息碾压三十三重天宫的氤氲灵气_继而被沉重的煞气取而代之。
此时此刻的天宫1已经不复以往光华，仙境不再I充斥无尽黑气，似乎是演化成一片妖国-般，令闻者发颤。瑟瑟发抖e
恐怖天象横生 震慑无数神仙 
随着灭世大磨被祭出，林修以大法力倾注
其中。
直接将灭世大磨朝紫薇大帝和东极青华太帝扔了过去!
轰隆隆 _⊥ 
灭世大磨通体包裹沉重的黑气。所过之处，虚宁尽碎。
与此同时。被扔去的灭世大磨叠影重重，急剧放大、尽是瞬息.
便是掩盖了整个天宫。
“天啊，那是什么凶器威势恐怖绝伦！'
“凶煞之气浩荡.,似要将整个天宫碾压、吞噬一般!.”
“...”
天庭八方，四太天门无数天兵天将，皆可抬头看见突然出现在上方的灭世太磨，一个一个:顿生惶恐。
若不是妖族大军察觉到灭世大磨上存在林修的气息波动。从而知道此必器乃是林修祭出，恐怕他们会瞬间惊散而逃的s
仅是刹那.
灭世大磨陡然横跨数十万里的天穹，似乎要延伸放大到天外天之外上
麦隆过
轰隆!
灭世太磨毫不停歇的转动不断发出“轰隆”巨响..偌大虚空尽数被碾
碎.法则崩坏，地风永咫肆意泛滥。
无上恐怖。全部随着林修一念之间，汇聚在两道身影之上。
齐齐朝着朝着紫薇太帝、东极青华大帝当头压去，气势非凡恐怖绝伦。
“好凶煞的攻伐之器！'
“混浊至宝!!”
雾时间，不只是紫薇、青华二帝惊恐，就连场间的勾陈、长生、真武三帝。也同时感受到从灭世大磨之声散发出来的压迫气息_如临大敌上
如果说勾陈、长生、真武等人
屹立灭世太磨的覆盖之下.仿佛是置身于无尽深渊的话。
那么被灭世大磨集中碾压.施展无上威势的紫薇.青华二帝则是如临万寸冰渊,浑身发颤_寒冷刺骨!
他们哪里会想到林修还有这么一件凶煞至宝?
此时此刻，紫薇大帝和东极青华太帝脑海里。.只浮现了一21念头，那就是一--“逃!1_
思绪刹那。他们没有丝毫犹豫。转身就想要逃走。
林修岂会让他们如愿?
需知，灭世大磨
不出则以一出必毁-方世界。
现在，他无需毁灭世界，只需镇压两尊太帝!
“镇压!⊥⊥”
沉声暴喝一声。
当即。
二道道毁灭气息就从灭世大磨之上发出，周遭轰隆之音愈发洪高。沉重且黑气宛如陨石一般 犹如实质，坠落而下，砸向了欲要逃击的紫蔹、青华二帝。
那些黑气乃是灭世大磨淬炼出来的，最为纯粹的凶煞之九蕴含无尽沉重锋芒、瞬间覆盖在紫薇大帝和东极青华太帝二人身
.上。将他们砸的东歪西倒，踉不已，狼狈至极。
远远望去，就好像有一只无形的太手、死死的摁住紫薇大帝和东极青华太帝二人，将他们摁在云层上，而后破开层层云雯。打落凡尘。求鲜花:
“灭世太磨凶|煞无匹，在无尽凶煞之气的侵蚀下，,紫薇大帝和东极青华太帝的法力将会逐渐消磨殆尽，这两尊大帝-:怕是要废了。”
林修深谙灭世太磨的恐怖之处，其眸冷然，淡漠而语。周身杀意凌然，令人不寒而栗e
听闻这话
.其对立面的勾陈大帝和南极长生太帝，身形霭动_如遭雷击，身陷极致惶恐之中.
经过他们洞穿发现，紫薇大帝和东极青华太帝体内的法力。的确在疯狂消减。
随着灭世大磨每转动一个轮回，他们的境界就会暴跌一个阶
仅是瞬息之间，二人便是从准圣之境。跌落太罗金仙巅峰!
大罗金仙后期:
太罗金仙中期..
大罗金仙初期:
几乎是一个呼吸暴跌一个小境界⊥
相信用不了多久，紫薇大帝和东极青华太帝，便会被打落凡间。修为丧尽、最终沦为一介凡人⊥
由此可见，灭世太磨之威能端的是无上恐怖如斯e
感受着体内不断被灭世大磨消磨掉的法力，以及暴跌的境界作为当事人的紫薇太帝和东极青华太帝，二人的眼珠子都快瞪出来了。
“不儿⊥⊥”
东极青华太帝太吼一声。彻底绝望了。
他曾想要挣扎，可是在灭世大磨的碾压之下，根本无能为力
危机之间，紫薇大帝无助得像个孩子。朝着勾陈太帝嘶吼出气。
世人只知道，勾陈太帝和紫薇大帝同为四御。
可却少有人知。.勾陈大帝是斗姆元君的长子，同时也是紫微太帝的胞兄。
如今紫薇太帝彻底陷入绝望--只能求助于勾陈太帝。
“救你?妆大兄恐自身难保了上”
不等勾陈大帝恍过神来。林修却是一点机会也不给。
话音刚落。
他便-手持上清剑，-手托举
着混沌钟，踏破虚穷一步横跨万里长空、出现在勾陈、长生二帝面前。
刹那:
混沌钟砸下⊥
上清剑斩落!
二帝，齐惊 个山_
1
第169章 昊天的拦截，勾陈断臂！(4更)
“撑住啊，两位帝君**你们可要撑住啊 务必要将此獠拦截下来 ！'
危机刹那。凌霄宝座之上的玉帝瞪大眼。突然紧张起来，嘴里嚷嚷着.神经绷紧成一团。
勾陈太帝、南极长生大帝紫薇大帝、真武荡魔太帝、东极青华大帝.这五尊大帝可都是他请来助阵的，专门用来对付林修
本想着派出五尊准圣强者s镇压林修手到擒来。
可万万没有想到心
林修的手段强悍1完全超乎了玉帝所想。
如今五帝，败了两人伤了
就只剩下勾陈大帝和南极长生大帝了，
这二人可是凌霄殿，最后-道防线，若是也败下阵来，那么后果不堪设想。
到那时候。他就不得已要动用封神榜，重新“五力露”将榜上的名额全部大换血以此手段来威胁林修 
可是，这终究是没有办法之中的办法:.
如果不是到最后时刻。玉帝也不愿意如此。
现在，只能看勾陈大帝和南极长生大帝的表现，
然后才能继续谋划。
如此玉帝的眉头蹙成了一团，愁容满面 
此时。
凌霄殿外。
混沌钟金光灿烂1气势恢宏与南极长生大帝相撼。
而勾陈太帝.当然有萌生前去解救紫薇大帝的念头，奈何被林修付剑欺身而来，:-时分身乏
反观林修::
-边驱使灭世太磨镇压紫薇.青华二帝。
一边催动混沌钟. 横击南极长生大帝。
同时凭借上
清剑，对勾陈大帝展开猛烈的攻势。
一般情况下，小三用。如此分神之举，着实对自己消耗巨te
可是他修炼平衡法身.可平衡万物。一心三用更是轻而易举
待平衡法身修炼至一定境界_他甚至还可以一心百用、千用
现在。
他凭借此无上妙法，以一敌一应对得游刃有余。.
1。
丝毫也不落下风儿
正当这时。巨大的古钟绽放着璀璨金光.轰然落下，罩在凌
雪殿外的广场之上。
而南极长生太帝,却不见了踪影。
s“发生了什么::南极长生大帝击落了混沌钟了么?”
勾陈太帝惊诧的投去目光。有些好奇。小里揣测着.不由-阵欣喜。7
在他看来，混沌钟是被南极长生然帝所击落的。
如此，他们的赢面就大了许t。
可是下一秒.
一声怒吼突然从混沌钟内传出来，“混账小子。有本事放本帝君出去，再与你大战三百回合
轰隆!
轰隆!
阵阵洪亮的钟声.再度响彻
随着南极长生太帝咆哮不断
-阵攻势疯狂轰击在混沌钟之t。
混沌钟剧烈颤抖着.同时散发亿万毫光..但是仍旧固若金汤坚不可摧。
瞧见这副阵付，勾陈大帝顿时傻眼了，眼里尽是洋溢惊愕s骇然之色。
他简直难以置信。,林修居然能够在与他对敌之时，2还能催动混浊钟，绽放极致威能.并且将南极长生太帝困于钟
内。
此等手段，着实了得!
“勾陈武神帝君你先顾好你自己吧上”
就在勾陈大帝分神之时。
一声轻叱之声.骤然响起。
等他回过神来，转头一看林修已经朝他挥剑而下。
万千剑气汇聚上清，无尽锋芒缭绕剑锋，五色神光潋滟。苦竹气息封六感。
此剑威，煌煌不可撼!
露时间。
勾陈太帝只觉得头皮一阵发麻。不过仅是刹那:眼下强敌袭来
他不可再分神了 
剑光笼罩而下，万神图摊开显化万千虚影道道璀璨，乍一看::彷如万千神明林立。携带恢宏之势压下。锵 
下一刻，林修手中的上清剑_落在万神图之上。突然被璀璨金光抵挡下来，剑势滚滚，遭到片刻停滞溅起一道道火星s
“贼子，万神图乃是极品先天灵宝，岂是你手中的后天灵宝可以撼动的? ！'
勾陈太帝太显神威喝斥出声。似乎有些瞧不起林修手中的上清剑了。
正如勾陈所言:
极品后天灵宝.的确很难撼动极品先天灵宝..。，
但是!
-上清剑这件极品后天灵宝不一样上山
只见林修忽然冷笑一声.手臂轻轻-抖。上清剑表面的五色神光顿时炽盛起来e
璀璨神光笼罩之下.万物皆泯灭上
勾陈大帝一下子就慌了。看着上清剑狂颤之间，竟是将万神图的神九汲取过去了
第170章 踏碎凌霄，放肆桀骜！ (5更)
勾陈太帝已然控制任林修。
真武荡魔大帝趁势发起猛烈攻势」
斩妖剑落下.
成败在此一举⊥_ 
此时此刻玉帝岂能不激动
包括凌霄殿内，无数仙家朝臣，也都在此刻把心脏揪成一团个个瞪目而望..满心的期待。
只要林修一除-
天庭局势便会一边倒。力挽狂澜。
只要林修一除:
此间将恢复一片清明，三界安稳，天下太平。
众神思绪刹那。
凌霄殿外的局势。2已经被推演到了热血澎湃的巅峰。
真武大帝手中的斩妖剑狂颤锋芒被演化极致恐怖、散发出“铮铮”剑吟 其间伴随刺骨的寒气。
猛然刺向半空中的林修!
“哈哈哈::给我去死!_”
真武大帝疯狂狞笺，仿佛已经能够预见到林修将要死于自己的剑下，被一剑穿穿化作-缕孤魂。
所以此刻的他.兴奋到了极
然而。
杀机冷测。深陷绝境的林修却依旧表现得云淡风轻。丝毫不慌21。，
似乎:
有恃无恐。
“勾陈帝君、难道你以为我就只有一一把剑?.”
真武大帝剑势已经袭来。而林修却炎定的看着眼前的勾陈大帝，嘴鱼微抿，云淡风轻的道。
起初，勾陈大帝惊愣了-下 似乎有些疑惑，可下一秒:他突然反应过来.为之变色，心头猛然“咯噔”一下。
就在林修话音落T刹那
“铮”的一声清脆剑吟骤然响彻。
紧接着..
却是一道剑光陡然乍现划破天空，携带斩灭日月星辰之威 悍然落下。
此间所弥散的煞气，愈发浓郁几分，滔滔不绝。冰冷刺骨s
咔擦一一
诛仙横空。剑势锋芒注定要陨落一帝。
瞪 
诛仙突然呼啸而来，真武大帝瞳孔骤然-阵急剧收缩.整个大帝法身顿时就愣住了。
他能够察觉到一
这
-剑凌厉，可陨太帝!
生死关头，其手腕徒然-转。斩妖剑收势，格挡在身前.以此进行防御。
然
诛仙四剑，每一剑都堪比极品先天灵宝，锋芒不可撼。
仅是一瞬。
诛仙剑锋落下。
咔嚀」
真武大帝手中的斩妖剑寸寸碎裂。
碎了斩妖剑邻诛仙煞气依旧._凌厉的剑气余威势不可档。摧枯拉朽一般.径直穿透真武大帝的大帝法岛。
当郎闷哼
叶血。仰头倒二出去空宛如断线风筝徐徐坠落。而后跪地不起。
正如林修所言:
他身上可不止藏有一把剑。
另外还有诛仙绝仙、戮仙、陷仙杀伐四剑!
这诛仙一剑。强势横空、勾陈大帝和真武大帝。包括所有在关注此间的众神.皆是始料未及
猝不及防之下，真武大帝更是付出了惨重的代价e
其大帝法身被破。剑气透体。修为尽庞，生命且堪忧!
一代帝君。就止陨落!
顷刻间，天穹似有哀鸣响彻帝血挥洒此间，化作朵朵血花飘零散落，凄惨无比。
“真武帝君!⊥”
与此同时.勾陈太帝身躯猛然一一震，彻底惊恐了。
他完全被那横空z剑所震慑.道心剧颧」
同时。
林修身上的“垫”沉淀到了极致，深厚雄浑_剑势愈发强盛 不等勾陈太帝反应过来，他身.上便徒然爆出一道强横的剑气。
手中太剑横扫。
席卷阵阵剑气
狂潮汹涌澎湃，化作决堤洪流，痼狂肆虐而
剑势如大江大河e
大河之势。奔流不息，所过之处，似要淹没一切。
此时勾陈太帝握住上清剑、虽然短暂制约了林修的行动、但却是以身涉险.同时将自己陷入绝境之中。
当那股剑势爆发之后、他顿时面色大变。
紧接着便是闷哼着倒飞出数百寸。硬牛生砸落在凌霄殿前的那块鎏金牌匾之上e
凌霄殿的门庭 轰然倒塌s
勾陈太帝，
生死未卜上!
“..”
......”
“...”
四周陷入一片沉寂。
安静的可怕。
落针可闻。
凌霄门庭，轰然倒塌。动静不小，殿内诸神。顿时惶恐骇然
他们万万没想到
仅仅瞬息之间，林修便是击溃了真武大帝以及勾陈大帝。再加上被混沌钟困住的南极长生大帝，被灭世大磨镇压入凡尘的紫薇、青华两尊大帝。
连败
五:尊准圣级别的太帝!
眨眼间，便是分出了胜负」
此举。震撼诸天，惊骇众神
“南极长生帝君.,先委屈你待在这钟内当我的人质了。待我横扫天庭，踏破凌霄之时，就允你出世。”
在无数道惊恐且震撼的目光注视下，林修收剑回鞘.翻手之间，便是将混沌钟收了起来。
“竖子可恶啊啊啊!
南极长生太帝虽有不甘，但也无可奈何，只能在混沌钟内咆哮泄愤。,
随后。
林修瞥了一眼下界，此时紫薇大帝和东极青华太帝不知陨落凡间何处。他也懒得深究了。
在灭世大磨的碾压之下.这两尊太帝怕是也废了e
收敛心神。
同时收起灭世太磨。
继而振臂高呼:“妖族79_3大军听分，四帝陨落，尚有二帝已经被我俘虎，充当人质，尔等可大肆攻伐。踏碎凌霄.斩尽诸神 小！'
此话一出。
良久之后，林修所率领的那支妖军。方才
回过神来。
_“杀！'
“杀！'
“杀!”
继而:此间爆发出山呼海啸的声浪，震撼苍穹，摇曳凌霄s气势不可挡!_ 
无数妖族化作潮水一般。好魔乱舞，渔狞无比。朝凌霄殿冲.锋陷阵。
“那厮居然赢了21⊥玉帝陛下.这可如何是好啊?⊥⊥”
“妖族大军即将杀进凌霄殿。还望玉帝尽早做出应对的诀策啊」.⊥”
凌霄殿内，
诸神惶恐。仙家速言。顿时乱作一团。
昔日严肃清净的朝堂1已经不复以往，突然变得嘈杂聒噪起来。喧哗一片，沸腾不已。.
而玉帝，则是愣在凌霄宝座之上，一脸的不可思议。
他一向自视其高.，认为林修即便再强，手段再高但未必能够撼动五尊准圣级别的大帝。
所以他推己及人。
认为林修根本不可能战胜!
然
他失策了。
透过昊天镜、看那气势泌汹
的妖族大军压境而来w玉帝现在心里慌的一匹-
!
第171章 宣灵山如来护驾！（1更）
不得不说，林修z战败五帝着实给玉帝一个响亮的耳光。
包括天庭的颜面.，也都在此刻丧尽了。
不过对此玉帝的内心似乎已经没有太太的波动了。
天庭颜面扫地?
这种事情经历得多了.自然也就麻木了:.
毕竟。
林修已经不是第&次折煞他玉帝的颜面了 
如今凌霄殿外的防守阵线。已经彻底被林修击溃I成千上万的妖族大军涌了进来，与一众天军展开厮杀。
估计要不了多久,林修就会杀到凌雷殿的。
也就在此时。
噩耗还不止一个。
只听闻一声慌张的通报声突然从凌雷殿内响起:“报一一启禀玉帝，妖猴孙悟空率领一众妖军已经大破北天门。,李靖哪吒父子:负伤。而妖猴孙悟空正朝三十三重天杀来!上山”
咯噔⊥
众神听闻，小头皆颤个个震动。
玉帝听了之后眉头皱的更深了。
思绪不宁之间，他把手再次伸
进宽大的袖袍当中暗自将封神榜攒得更紧了一些e
如今形垫严峻他不由得面色凝重起来e
与此同时。
林修剑败五帝，大获全胜的.消息传五之后，妖族上下::顿时间。军心大振，土气高涨。
隐约之间:
局势已经呈现-面倒了。
天军节节败退，天庭噩耗连
.
就在妖族太军冲锋陷阵、疯狂展开厮杀之时。
心性贪玩的猴子瞥了一眼太上老君
的兜率宫忽然想起来.当初就是因为天庭设局陷害他.才导致今日这番局面。
“好你个太上老君::今日俺老孙就来跟你算算账！'
目光冷测，锁定兜率宫.沉声呢喃过后。猴子便是朝着兜率宫疾驰而去。
手持金箍棒，浑身戾气冲天气势泌泌 
不多时。
偌大凌霄殿内，再度传来-声吆喝:“启夏玉帝，妖猴孙悟空朝着兜率宫的方向而去，顷刻兜率宫内-火光冲天，太上老君的八卦炉疑似被踢翻，
,导致三昧真火泛滥下界，徐炭生灵~J山
玉帝怒而击案，威严大喝:“岂有此理!”
本来消息已经够骇人听闻的了。如今玉帝雷霆大怒。更是吓得满朝仙家战战兢兢肝胆皆颤
然
噩耗不正此6.j紧接着。
接连又是几声通传在此间响
“大事不妙了上真报玉帝南极仙翁败干东门705时已经逃往下界去了上！'
“届时东、西两门无尽阿修罗一族肆虐。恐不久，将
要沦陷上⊥”
“生魔王、六耳猕猴.赤尻马猴等-众妖圣。正率领大批妖族大军，以势不可挡之趋，压境而来!！'
“.....”
偌太凌霄。已经不复以往的威严肃穆，而是众袖惶恐，喧哗
听着这一道道消息传回来.众神皆惊惊恐万状a
看这局势:
天庭岌岌可危 
二时间。
所有月光都聚焦在凌霄宝座上的玉帝，皆是不知所措 一个脸上神
色不定，紧张、惶恐、骇然各种思绪流转不断。
天庭上下，人山渔散.诚惶诚恐。
“..”
面对这样的局面，只见玉帝阻沉着面色，额头上更是青筋暴起，龙躯直发颤。
沉吟片刻。
玉帝神色徒然一凛站了起来，龙躯腾空而起，漂浮在半空中，龙袍猎猎。迎风招展，尽显帝威。
他扫视凌霄殿内的满朝仙家而后振臂高呼，谈漠道:“宣如来佛祖前来护驾1 .”.
昙天玉帝
再不济也是-尊准圣大能。三界主宰.企神领袖s举手抬足之间::帝威浩荡。
又岂会那般懦弱无能3
此话一出。
众神皆凛然，惊恐的目光逐渐暗淡下去，取而代之的是精芒甚湛。满怀期待。
在玉帝看来，以如今的局势他不得不请动如来出面镇压一切了。
天庭遭此劫难，全因佛门大计而起 
他又岂会让西方灵山诸佛袖手旁观?儿
不过。
若是如来也敌不过
。他便需要放下这三界至尊的身份，亲自出手_了 
如此，昊天玉帝小念微动之间，便是传了一道法旨，送往西方灵山。
灵山如来见状，目光微动且为之一凝。
正如玉帝所想。如今搞成这副局面.,灵山不可能袖手旁观。
如果这时候他还不出手.恐怕会让人生疑的..
一念至此。
如来缓缓睁开佛眸，一-丝异动浮现。,
届时。
天宫上方，骤然传来一
阵轰鸟。
此间忽现佛光.璀璨炽盛。普照而下。
无量佛光蕴含极致佛威挥洒其间，天军无碍。但是却让-众妖族大军..为之心神失守。
“二这是::佛门的无量佛光！'
“佛门终于按捺不住出手了！'
“好可怕的佛光， 身临其中却是让人有种窒息的感觉..”
一时间，猴子、牛魔于以及一众妖圣、妖王.纷纷为之色变且露惊恐之色。
光是这股佛
光笼罩而下，给一众妖族制造出来的威压，已经是恐怖绝伦了。
这时，置身于妖族大军当中的金箍仙，望着漫天挥洒而下的璀璨佛光，心头大震。
整个人仿佛像是被禁铜住一般，心为发寒.
随后。他忽然站了出来._说道:“此佛光(好了赵)炽烈，_乃佛门无上太能布施，是如来出手了 ！'
轰隆隆」⊥
此话一出，妖族上下顿时震惊住了，个个身躯猛然一颤。如遭雷击，小头遭受剧烈的抨击
。
尤其是猴子、牛魔王等一众大妖，也都为之色变.如临大恐怖地。
像他们修炼到二定境界之后，自然知晓灵山如来这等可怕的存在。
此佛陀乃是万佛领袖。誉以“佛祖”之名，佛法精深，其威能简直无法想象!
如今如来出手.他们岂能不惊2.⊥⊥.
“金箍仙。你可曾确定。这是如来老儿出手了? 小”
这时候，猴子还是有些不相信，旋即问道。
尽管他也，知道金箍
仙曾在佛门逗留过一段时间，土有八力不会认错如来佛光的。
如来突然出手。实在令人难以接受。
1
第172章 佛祖的一只手，猴子突破！（2更）
金箍仙一-语惊人2
猴子以及一众妖玉听闻，皆是心神-&沉他们脸上的凝重之色。愈发浓郁。
无量佛光普照之下.自然也有林修一份:
此时，他的神色逐渐肃然起
同时他还有些疑惑，如今天庭都快岌岌可危了。如来现在才出手，看戏时间是不是有点长了
这不由得让林修忽然想起来，昔日如来曾经暗示过他..扬言有心要重返截教-
正如金箍仙当时所说的那样 佛门大多数
截教弟子都被佛心禁锢。很名事情都是逼不得已为之。
现在看来。如来或许也有隐
可是在没有证实之前，林修断然不敢贸然下定论。
此事关乎重大，他不得不谨慎行事:
思索之间。
天宫之上。异象横生，且愈发恐怖。
在一众妖王看来，，如来已经动怒。恐会太开杀戒，。平定战乱
尤其是猴子，他复冥之中有
他与如来之间，乃是整个佛门。似乎有着一种
联系。
记得林修曾经说过，他乃是佛门太计的关键棋子，关乎佛教数万万人的劫数。
正如林修所言，他日后或许要皈依佛门，道心受阻。
-想到这里，猴子的神色渐渐阻沉下来。670__在他看来，他必须要_做点什么，要让佛I7]知道他的立场了:
收敛小神。
金箍棒挥舞出一阵缭乱的棍花，金光灿烂。
筋斗云腾空.持棒冲云霄I屹立天宫之上。
猛然喝斥出声:
“呔，如来老儿，俺老孙邀你一战，敢战否1！'
其音浩荡，响彻天地。
此间大罗金仙威压席卷，昂扬战意滚滚。悍然与浩瀚的佛威相争锋。
林修双眸微凝目光洞穿虚空，静静的看着天穹上这一幕，此时并不打算出手于涉。
因为他知道.这是猴子的心结，无论成败，无论结果。他都要与佛门做个了断。
.
“大胆妖猴..休得放肆!_”
猴子沐浴无量佛光。挑衅
如来引得虚空震动。传来阵阵轰隆的威严喝斥之音。
佛音响彻e
霉时间。
整个天宫发出震动一圈又一圈涟漪疯狂在此间拉散开来。亿万里风云尽数被绞碎。
一时间，偌大天庭。满天神佛，以及无数妖族、阿修罗，几平都能感应到这股强烈的波动。
无数道月光。.同时向天穹的尽头，投去目光一个一个::面
“哞--”
洪亮的佛号吟诵响起，贯彻天地，动荡力霄。
其音浩荡，且。宛若慈悲。似怜悯。闻者皆是小神摇曳。
却看佛光最炽盛之处.如来的巨大法身横空搅动云层.赫然出现在众人的视线当中心
如来法身。逾万寸，金身Z坏不朽，恐怖如斯。
些金身，.并非是林修当初所斩的灵身二船蠃弱不堪，反之:透发着无尽佛光，威严肃穆，似要镇压万古，恐怖绝伦。
随着如来金身降临.此间所弥散的佛威，愈发恐怖了。
在那万丈金身之下.周遭虛空寸寸崩碎
开来e
就在众人皆惶恐之时a
猴子倚付着体内攒动的战之法则，丝毫不露怯，横棍怒指如来。沉声喝道:“呔，如来老儿。吃俺老孙一棒11山”
哪管什么佛祖如来3
哪管什么准圣极致强者?
猴子气势汹汹，势不可挡。一一棍横扫而出⊥
持着金箍棒。随心念如意，急剧放大，迎风暴涨瞬息逾如来金身一般大小，往空中用力一矗|⊥
刹那-
整个天空都
剧烈摇晃起来s仿佛要被猴子席卷的这阵罡风撼动崩塌二一船。
“阿弥陀佛一:一”
猛烈攻势袭来_如来缓缓睁开佛眸，面带慈悲之色双手合土。吟通一声佛号。
思绪攒动之间。
只手遮天。携带无尽威能。覆盖而下。
较之万丈金身，猴子屈王无尽阻影之下，显得有些渺小。
远远望去，一蜉蝣。一庞然
可即便如此。
也丝毫没有影响到猴子所爆发出来的
恢宏气势、同样强悍如 
再看如来镇压而下的那只巨大佛手。沉重不失锋节，霸道无5携带滚滚威压.崩碎虚空a强势碾压而来!. 
似乎要将猴子镇压至死!
“杀!”
猴子怒吼一声，已经挥舞着金箍棒扫荡出去，迎向佛手.猛然砸了下去。
轰隆隆」_ 
哗啦啦一-
两股恐怖绝伦的威势碰撞刹那。此间演化无尽恐怖异象。轰鸣不断。如雷音炸响罡风席卷 如飓风呼啸
。
所有人都在此时悬起一颗心脏、彷如窒息了一般。
生魔于等一众妖族个个神色凛然，不禁替猴子提心吊胆了起来。
反观玉帝和众神，皆是怀着灼烈的目光，注视着眼前震撼-.都巴不得猴子被一巴掌拍死
妖族少一尊大罗金仙。更有利于他们天庭!
正如众人所看见的，以及一众妖族所担心的-.
金灿灿的佛手落下，碾压无尽虚空。沉重无比的金箍棒、也不由得被拦截停滞下来。
-佛手。-金箍棒.相互僵寺，画面仿佛是定格在-刹那:
炽烈的佛光照耀之下，猴子顿时感觉到肩膀H背负着无数座太古神山-般，沉重无比。
身躯微佝偻隐约要被压下的势头。
众妖族见状，悬着的那颗心顿时揪成了一团1
猴子，眼看就要被镇压!.」
唯独林修。看着眼前一幕。大有一种猴子被镇压五指山下的既视感，非但不惊。
反而，
却嘴角微翘。露出一抹戏
谑的笑意e
他能够隐约感觉到
如来此举镇压_看似恢宏磅薄。气势骇人。
可实际上，却将放未放，似有收敛。;
如来真正的目的.,并非镇压_而是别有深意。
其中具体.林修暂时也不清
不过很快。他便了然于心了。旋即微微一笑，呢喃道:“原来如此.”
话音落下不久。
却看天穹之上。
猴子承受着恐怖沉重的威压 迫使周身气息
倾泻而出。
一缕战之法则已然被他催动到极致 
“呀啊啊啊上.⊥山”
奋九怒吼声.猴子手中的金箍棒却是动摇了一丝。
佛手被撼动!
仅是刹那二瞬一
但如来金身也是撼动了 
紧接着:
一股狂暴气势，骤然丛猴子身上爆发出来。
在这种危机关头，他竟然突破境界，臻至大罗金仙中期了!
一-众妖族见状:“x-”
纷纷哑然，全部都惊愣住了
天庭介神:“...”
皆是咋舌，且瞪口呆、惊诧不已。
“..”
玉帝则是面色阴沉。额头上布满了一道道黑线。
有那么一一瞬间。他怎么感觉:如来降临似-乎不像是来实施镇压的。
而是来帮助猴子破境的?
拜托。如来兄弟.，你到底在搞什么鬼啊?」⊥
此时此刻，求玉帝的心理阴影面积
!
第173章 恐怖绝伦，撕裂金身！（3更）
对于如来此举，倒是让林修有些意外了。
只是不知道玉帝此时的心里到底是怎么滋味?
这样想着，其嘴角浮现一抹戏谑的笑意，笑容灿烂。
“如来金身么?就让我来会一会你吧！'
猴子突破。如来的目的已然达到，那么接下来便可由他来与之做个了，断。
话音落下。
“铮”的一声剑吟响彻。
-上清剑轻颤不止。
林修心中被激起战意
.付剑凌霄~。
剑光划开虚空。
其身形遁入其中。
下一秒，林修却已经出现在天宫之上，缥缈仙姿进入众人的.视线当中。
.“大哥！'
看见林修忽然出现。猴子忽然兴奋起来，太喜过望。
下方一众妖魔_也都纷纷为
一震，目光灼灼。
反观凌霄殿上下，玉帝以及众神。尽皆凛然。
尤其是玉帝-
当他见到林修
之时，其眸阴翳，小神突然一沉.幽怨之极。
“你与佛门如来的因果，便由为兄替你了却吧.:”
林修看向猴子，淡淡说道。
待猴子点头刹那  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  
上清剑显威绽放炽烈剑芒。抵在了那只巨大佛手之上。
猴子趁势抽回金箍棒.极速暴退而走，主动让出那片战场。
毕意，如来强横，，猴子虽桀整，小气比天高.但也有自知之明，他乃不敌。
将如来交给林修善也。
如此，猴子便站立远处，观看林修与如来金身之间的对峙。
届时。
如来察觉到自己的佛陀金身正在与林修争锋相对，.不惊反喜
西方灵山端坐功德金莲之上的如来，其佛眸悄然闪过一抹精芒。
似乎有种:
运筹帷幄之中的自信。
思绪刹那。
如来极九催动佛陀金身..大放光芒、威势更盛!
与此同时，林修手中的三尺青锋.狂颤之间。爆发煌煌剑势。剑
气撕裂虚空，与笼罩而下的佛威相溉 
如今林修成就功德准圣。体内蕴含浩瀚功德之力，倾注干上清剑之内，蕴含无穷无尽的功德之力，恐怖如斯。
轰一-
剑气轰鸣。
一剑斩出，创光呼啸.如雷霪咆哮，震撼天宫。
抬手起剑势。
拨动潋滟剑光。
在场众A只觉得耳边剑鸣呼啸，震耳欲聋，剑光映照之下、竟是隐约要将那片天地所普照的佛光淹没一般。
端
的是气势如虹 
“林修施主，昔日一战.未能尽兴，今日便来个了断吧!”
如来金身瞪月圆睁，似有佛怒之威浩荡。
虽然如来身在佛门心在截
可他一日不脱离佛门，不破佛心佛陀金身不泯，，他便一日不可重返截教!
如此。
他今天便要借助这次机会。借林修之手二破釜沉舟，背水一
在如来看来.
这天地之间。非圣人出手s恐怕唯有林修能够破他的佛陀金
身了。
如此。他便毫无保留的倾泻出毕生佛法，倾力而为。
随着阵阵佛音回荡止间。
只见万千佛光.。尽数汇聚.全部集中在那只佛手之上、压向林修。
尽管如此，林修剑芒越盛、剑势愈发恐怖!
雾时间，天穹炸裂。剑气纵直，佛手沉重，两者再一次进行激烈对碰。
仅是一个照面之下.
佛掌落下。竟是瞬息将周遭肆虐的万千剑气给硬生生轰碎了
下方一
众妖族见状。不禁倒抽一口冷气。
灵山如来。为万佛之祖.果然强横!,
看着佛掌碾压虚空。摧枯拉朽船，徐徐落下。
玉帝此时的心情被推到了巅峰。热血期待着林修横死在那一掌之下。
如此。三界就此安宁。天地就此太平 
即便是玉帝，也都是被如来这一掌给震撼到了。
这一掌之威比以往名数准圣强者，例如勾陈太帝.紫薇大臣、南极长生太帝、真武大帝。东极青华太帝-
乃至地藏王。孔宣等等!
较之诸圣 都要恐怖!
所以玉帝才断然.,如来势必能够镇压林修。
一如既往的。
佛掌力破万钧，_沉重落下，竟如一座太山碾向林修。.__.___
恐怖且沉重的力量，直压迫得周围的空气撕裂。荡漾出阵阵涟漪，疯狂扩散亿万里虚空.撼动天穹，摇曳天宫。彷如断灭整个世界一般。
却看偌太天穹之上，进而浮现出密密麻麻的裂纹。,此间虚空:状如
蛛网-一船，寸寸崩碎开来
林修与如来之间的短暂交锋。却是比之前任何一场准圣之战都要恐怖e
若非天道之力疯狂流转，不断修复这方世界恐怕天地要爆发量劫，衔生末世之象。
“这就是佛陀金身的力量?如来:如-果你的威势仅限于此的话，那么此战怕是要结束了。”
林修依旧面色平静..云淡风轻的道。,
衣袍飘然，手臂微动，剑气缭绕，剑势愈发炽盛。
纵使一剑无法破金身:
这并没有什么大不了的。
既然-剑不可破.那就再来一剑 1,
手腕微抬。
上清剑之上五行锋芒毕露缠绕五色神光。功德氤氲之气流转，苦竹气息迸发。
一剑之上.竟是汇聚重重杀伐，将锋芒推演到了一种极致。
就是平平无奇的一剑，就这么直直劈了上去。
需知，大道至简，,平平无奇才是真 
看似朴实无华的一剑，却是蕴含_-丝大道真意，玄妙无穷
变化万千。
又是剑落向那只佛掌a
轰隆!
剑光撕裂空气，炸响虚空。
届时。
所有在注视这一墓的观众。顿时齐齐瞪大了双眼e
每个人的脸上，皆是浮现了抹骇然与不可思议e
刹那，仿佛天地间都安静下来了_
寂静无声。
唯一能够听见的，只有耳畔呼呼作响的罡风。
此外，还有一声细微的声响悄然传来。
咔嚓一声。
如同山岳一样庞太的如来金身，竟是直接炸开!  
瞪 
瞪 
瞪 
几乎所有人都为之瞠月结舌。下巴都快惊掉了。
ps,还有2更在早上工。_
」
第173章 恐怖绝伦，撕裂金身！（3更）
对于如来此举，倒是让林修有些意外了。
只是不知道玉帝此时的心里到底是怎么滋味?
这样想着，其嘴角浮现一抹戏谑的笑意，笑容灿烂。
“如来金身么?就让我来会一会你吧！'
猴子突破。如来的目的已然达到，那么接下来便可由他来与之做个了，断。
话音落下。
“铮”的一声剑吟响彻。
-上清剑轻颤不止。
林修心中被激起战意
.付剑凌霄~。
剑光划开虚空。
其身形遁入其中。
下一秒，林修却已经出现在天宫之上，缥缈仙姿进入众人的.视线当中。
.“大哥！'
看见林修忽然出现。猴子忽然兴奋起来，太喜过望。
下方一众妖魔_也都纷纷为
一震，目光灼灼。
反观凌霄殿上下，玉帝以及众神。尽皆凛然。
尤其是玉帝-
当他见到林修
之时，其眸阴翳，小神突然一沉.幽怨之极。
“你与佛门如来的因果，便由为兄替你了却吧.:”
林修看向猴子，淡淡说道。
待猴子点头刹那  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  
上清剑显威绽放炽烈剑芒。抵在了那只巨大佛手之上。
猴子趁势抽回金箍棒.极速暴退而走，主动让出那片战场。
毕意，如来强横，，猴子虽桀整，小气比天高.但也有自知之明，他乃不敌。
将如来交给林修善也。
如此，猴子便站立远处，观看林修与如来金身之间的对峙。
届时。
如来察觉到自己的佛陀金身正在与林修争锋相对，.不惊反喜
西方灵山端坐功德金莲之上的如来，其佛眸悄然闪过一抹精芒。
似乎有种:
运筹帷幄之中的自信。
思绪刹那。
如来极九催动佛陀金身..大放光芒、威势更盛!
与此同时，林修手中的三尺青锋.狂颤之间。爆发煌煌剑势。剑
气撕裂虚空，与笼罩而下的佛威相溉 
如今林修成就功德准圣。体内蕴含浩瀚功德之力，倾注干上清剑之内，蕴含无穷无尽的功德之力，恐怖如斯。
轰一-
剑气轰鸣。
一剑斩出，创光呼啸.如雷霪咆哮，震撼天宫。
抬手起剑势。
拨动潋滟剑光。
在场众A只觉得耳边剑鸣呼啸，震耳欲聋，剑光映照之下、竟是隐约要将那片天地所普照的佛光淹没一般。
端
的是气势如虹 
“林修施主，昔日一战.未能尽兴，今日便来个了断吧!”
如来金身瞪月圆睁，似有佛怒之威浩荡。
虽然如来身在佛门心在截
可他一日不脱离佛门，不破佛心佛陀金身不泯，，他便一日不可重返截教!
如此。
他今天便要借助这次机会。借林修之手二破釜沉舟，背水一
在如来看来.
这天地之间。非圣人出手s恐怕唯有林修能够破他的佛陀金
身了。
如此。他便毫无保留的倾泻出毕生佛法，倾力而为。
随着阵阵佛音回荡止间。
只见万千佛光.。尽数汇聚.全部集中在那只佛手之上、压向林修。
尽管如此，林修剑芒越盛、剑势愈发恐怖!
雾时间，天穹炸裂。剑气纵直，佛手沉重，两者再一次进行激烈对碰。
仅是一个照面之下.
佛掌落下。竟是瞬息将周遭肆虐的万千剑气给硬生生轰碎了
下方一
众妖族见状。不禁倒抽一口冷气。
灵山如来。为万佛之祖.果然强横!,
看着佛掌碾压虚空。摧枯拉朽船，徐徐落下。
玉帝此时的心情被推到了巅峰。热血期待着林修横死在那一掌之下。
如此。三界就此安宁。天地就此太平 
即便是玉帝，也都是被如来这一掌给震撼到了。
这一掌之威比以往名数准圣强者，例如勾陈太帝.紫薇大臣、南极长生太帝、真武大帝。东极青华太帝-
乃至地藏王。孔宣等等!
较之诸圣 都要恐怖!
所以玉帝才断然.,如来势必能够镇压林修。
一如既往的。
佛掌力破万钧，_沉重落下，竟如一座太山碾向林修。.__.___
恐怖且沉重的力量，直压迫得周围的空气撕裂。荡漾出阵阵涟漪，疯狂扩散亿万里虚空.撼动天穹，摇曳天宫。彷如断灭整个世界一般。
却看偌太天穹之上，进而浮现出密密麻麻的裂纹。,此间虚空:状如
蛛网-一船，寸寸崩碎开来
林修与如来之间的短暂交锋。却是比之前任何一场准圣之战都要恐怖e
若非天道之力疯狂流转，不断修复这方世界恐怕天地要爆发量劫，衔生末世之象。
“这就是佛陀金身的力量?如来:如-果你的威势仅限于此的话，那么此战怕是要结束了。”
林修依旧面色平静..云淡风轻的道。,
衣袍飘然，手臂微动，剑气缭绕，剑势愈发炽盛。
纵使一剑无法破金身:
这并没有什么大不了的。
既然-剑不可破.那就再来一剑 1,
手腕微抬。
上清剑之上五行锋芒毕露缠绕五色神光。功德氤氲之气流转，苦竹气息迸发。
一剑之上.竟是汇聚重重杀伐，将锋芒推演到了一种极致。
就是平平无奇的一剑，就这么直直劈了上去。
需知，大道至简，,平平无奇才是真 
看似朴实无华的一剑，却是蕴含_-丝大道真意，玄妙无穷
变化万千。
又是剑落向那只佛掌a
轰隆!
剑光撕裂空气，炸响虚空。
届时。
所有在注视这一墓的观众。顿时齐齐瞪大了双眼e
每个人的脸上，皆是浮现了抹骇然与不可思议e
刹那，仿佛天地间都安静下来了_
寂静无声。
唯一能够听见的，只有耳畔呼呼作响的罡风。
此外，还有一声细微的声响悄然传来。
咔嚓一声。
如同山岳一样庞太的如来金身，竟是直接炸开!  
瞪 
瞪 
瞪 
几乎所有人都为之瞠月结舌。下巴都快惊掉了。
ps,还有2更在早上工。_
」
第174章 碎裂的佛心，再无佛祖！（4更）
“...”
.....”.
“...
场间又是二甘寂静。
寂静得可怕。
无数道惊恐的目光。全部都聚焦在这-刻。
眼睁睁的.
看着逾万丈高大，宛如太古神山一般的如来金身. 轰然崩碎。金身的各个部位就好像是山体碎石一一般，纷纷落下，好不需撼
随着如来金身的崩塌，此间绽放炽烈的佛光。
此时此刻，这已经不是佛
威
乃是佛陀陨落之异象。
刹那间:
天边莫名响彻一阵阵低沉的佛音。
其音悲伤，似哀诉，似哭泣
万佛惨戚，悲通佛陀陨落!
良久良久。
此间佛光尽敛。逐渐恢复平
但是很多神魔妖怪，乃至整个灵山的三千佛陀..思绪却依旧不能平静.个“四五土”个震骇无比。
不知何时。
灵山座上.功德金莲已经空荡荡。
如来本尊，已经消失在此间
与其说是消失，不如说是离开灵山。
凌雷天宫.那佛光敛息的尽
隐约走来-一个僧he
慢慢的::
那个僧人便出现在众人的视线当中。
无数人惊诧，此乃正是灵山
可是这时候的如来，身上的僧袍架裟已不再，取而代之的是一件素色道袍。
如来突然改头换面，亲至凌霄..不知所为何事:引得众人纷纷猜野起来。
此时身处灵山的金蝉子、则是眯起了双眼，心里思绪不宁隐约有种不祥的预感。2嘴里呢喃道:“师尊”
如来亲至。比较一众妖族的忌惮与戒备，相反玉帝则是有些忐忑不安起来。
随后。
只见如来踏着虚空，眼含笑臣。走到林修身前.说道:“还请林修师弟沟通师尊,赐我一剑
林修师弟了1
什么情况这是
玉帝的眉头皱成了一团，愈发不安起来。
还有，如
来口中所述的“师尊”:莫不是圣人通天?
求通天赐剑?
这是什么要求?好过分
一时间，.玉帝的头顶上.下子冒出了无数个间号，疑惑不。
一众神魔妖怪。也都是-脸惘然，根本不知道如来到底想要干什么。
其由隐晦:
或许只有林修和如来二人心知肚明了，。
只见林修轻轻颔首，微微一
翻手祭出诛仙四剑。以恢宏浩荡的剑气，漫天肆虐。
瞬息扶摇直上。拉散在遥远的无垠混沌虚空之中。
“启禀师尊。.弟子林修。带昔日名宝如来前来赎罪。请赐:剑 还他-一片道心清明。”
林修淡淡的声音响起，穿过无尽虚空。传入混沌紫霄宫内。
通天有所感，心中了然。
“多宝，久违了。”
不咸不淡的一句话悠悠回荡在如来耳畔。使之一震。
_“弟子不孝。有罪过.今日特恳请师尊赐我一剑，助弟子重返截教，,愿能够继续侍
奉您老人家左右!，”
如来连忙朝着天官-方深深一拜。十分虔诚。且情绪激动的恳求道。,
从他初遇林修之时，他便开始谋划。有朝-_日能够重返截教
今日，他终于得到这激动人心的一刻到来了」⊥
“我明白了:.”
看到这里。场间的金箍仙下子恍然大悟。
原来如来此举和他当初一模一样。都是为了重返截教!
紫霄宫内。
通天沉吟片刻之后，旋即淡
淡开口，说道;“既然你有心回归截教，那么为师便成全你。”
言语之中，没有丝毫质疑。原让林修一剑破去佛陀金身?
小神收敛之时。
通天轻轻拂袖。
刹那剑气纵横 如那长虹一般，贯彻混浊。从天边坠落而下
紧接着:
剑光透体。
如来的身躯突然一僵，一道恢宏磅礴，蕴含无上伟力，但却又十分柔和的剑气。.刺穿身体。一剑泯于心口。
剑气杀伐。但
却并没有在他身体或者体内留下任何的伤痕。
可是那道剑气。已经贯穿了他的佛心&!
一身佛法。精深浑厚全部一朝散尽」1
“呃啊可呵啊啊」。！'
佛心被绞碎，苦不堪言，如来顿时发出二阵凄惨的痛吼。
其音轰隆.响彻云霄。
漫天神佛，都在这一刻遭受巨大震撼 
“哪里来的浩然剑气:竟是将灵山如来的佛心被绞碎了?_!
“佛心
一碎。那灵山如来岂不是毕生佛法皆丧尽9”
“而且:这好像还是他自己要求的.”
漫天神佛，皆是感到不可思议，纷纷窃窃私语起来，都觉得懵逼.，
尤其是灵山那三千佛陀。全部都惊愣住了。一个个面面相觑_皆是不明所以然。
同时又有些怅然若失。不知所措起来。
“师尊他::居然自愿离开佛门。重返截教去了?这-这到底是怎么回事?.”.
作为如来坐下的二弟子。金蝉子，更
是佛身一震如遭雷击般，瞪大双眼，觉得有些难以
此时此刻，他的佛心彻底乱
他很疑惑，如来既入佛门。为何还要执意重返截教?
而且从种种迹象表明.如来似乎已经谋划许久了:
庞大的信息量顿时让金蝉子恍惚失神，佛心难守 
在三千佛陀当中，不只是金蝉子为之惊诧疑惑。
另外观世音、地藏王、文殊菩萨、昔贤菩萨及燃灯古佛。拘留孙佛:.等等。诸多佛门高层，纷纷皱眉眉头表示不
能理解如来的行为。
为之感到非常的意外!
不多时。
如来彻底碎去佛心。已不再是灵山佛祖。
而是:
截教多宝如来!
佛心泯灭，一颗封尘已久的道儿逐渐苏醒。多宝如来只觉得精神一-阵抖擞_徒生出一种久违的4.7感觉，心虫欣喜若狂。
“名谢师尊恩赐！'
多宝如来再度朝虚空深深一拜。拜谢通天，心存感激。
“善~
”
通天淡然道。
不过其言语之间隐约透露出-欣喜。
“名谢林修师弟出手破吾佛陀金身，我才能重返截教」.”
谢过通天之后，名宝如来继而向林修作揖..行了一礼.感谢说道。
一时间要让他改口叫如来师_-.林修还没有适应过来，旋即露出一抹不失尴尬而又礼貌的微
如今连多宝如来都回归截教
无论是佛门，亦或者是天庭怕是彻底孤立无援了。
如此
。
林修和多宝如来赛暄几旬之后，便是逐渐收敛笑意、下意识望囱凌霄殿的方向，神色渐渐严肃起来。，
!
第175章 昊天大帝的剑！（5更）
顺着林修和多宝如来的视线_投去目光。
偌大凌霄内:
肃杀一片!
场间的气氛，压抑到了极致
凌霄宝座之上的玉帝，面无表情，周身却散发出二股令人室息的帝威，让众神心生畏惧，战战兢兢。,
“如来.你居然弃佛门，转投截教?”你好糊途啊”
言语森然，似在怪罪..又似在怒斥。,
如今圣人定论开启。不出意外的话:佛亡]将大肆兴起。
而如来却偏偏在这时候放弃了尊崇的“佛祖”之位，继而投入截教。加入林修等一众妖族的反天阵营之中。
在玉帝看来.此举的确糊涂之极」 
凌雪殿外的多宝如来，淡然一笑，说道:“截教乃是我的本家。我只是暂时寄于佛门罢了如今截教危难。我岂能袖手旁观9”
顿了顿。
多宝如来双目凝视着凌霄殿内的玉帝，又补充说道:“倒是你二如今大势已21去不如束手就擒?”
谈笑戏谑之间，揶揄不止。
“哈哈哈::风水轮流转、玉帝神位轮流坐。今年到你家.明年到我家!”
“哈哈哈::妙哉 妙哉乎!!”
此话-出，却是惹得-众妖族起哄，喧哗-片。
正如多宝如来所言，如今天庭纷纷被攻破.众神逃的逃。散的散，皆是-一盘散沙。
如此局面。悄然之间::已经将玉帝置身于二种尴尬的局面当中，寸步难行。
妖族势太，军心振奋，自然徒整不驯，与天叫嚣 
凌霄殿内
的诸仙众神，听着殿外的揶揄和嘲笑。个个都低下头，着愧难当。
而玉帝，神色也愈发阴沉下来，咬牙切齿，嘴里发出“咯咯”作响。杀意凛然。
随后，他懒得与名宝如来计较。转而看向林修，沉声说道:“林修。你的确令我很惊讶，居然能够把朕逼到这一二步把天庭逼到这一步。着实了得。”
听言。林修笑而不语，戏谑不已。
玉帝则是继续说道:“我能看的出来，你为了这一次反天做了许多谋划。.但是可惜了:你到最后
终究会失败的。”
事到如今..玉帝仍是保持着高高在上的傲慢姿态，,视-一切如蝼蚁、万物为诌狗，帝王威仪尽显。
声声话语回荡在凌霄殿内。无形之中弥散出一股压迫感，笼罩这比天地。
这股威压弥散而来，覆盖而下，却是引动林修的上清剑轻颤不止。
“哦?”
林修揶榆一-声，淡漠的道:“我还未出剑 你怎么就知道我注定会失败?待我-剑新了你或许就是由我来替代你坐镇三界之主的位置呢
?”
“哈哈哈哈..”
林修话音刚落，凌霄殿内便是发出一阵狂笑。
这阵笑声x
似乎是怒极而笑的表现。
紧接着._玉帝踏着浩荡龙气御风而来，从天而降，出现在林修面前，怒斥道:“联承认。你的确很强，但是朕且需要付出一点代位。还是可以杀了你的」
铮 铮⊥铮 _
话音落下。
固遭便是徒然响起一阵嘹亮剑吟之声。
紧接着。
一柄神剑至天边飞来，落在玉帝手中。
剑在手中握。
刹那间玉帝身上的帝威仿佛更炽盛几分，气势突然拔高!
“既然如此..那便战!”
见到玉帝手持-一把神剑林修心中的战意瞬间被激起。
手中上清狂颤，似平在与他呼应。
剑者对剑者，最直利于剑道的磨砺-
如此，林修岂能不兴奋?
“林修师弟，让我助你一臂之力如何?”
这时候，多宝如来自动请缨
因为他能够察觉到玉帝身上所爆发出来的威势，实在太过强盛。
就连他都没有想到过，一直隐忍不发，宛如佛、道两门之下的傀儡的昊天玉帝，居然藏的这么深?
扪心自间，在这股威势之下 即便是多宝如来都感到有-丝压迫感 
所以多宝如来出玉担心，这才想要上去帮助林修.,试图联手-起镇压昊天玉帝的。
“多谢多宝师兄好意。剑者交锋，以剑道论高低。A我
自可一剑败他!”
面对煌煌帝威袭来，林修同样不甘示弱.周身爆发滔天剑势.以无敌豪迈的姿态，s付剑乘风而去。
其身姿缥缈、宛若绝世剑仙
出剑优雅，却蕴含无尽杀伐
璀璨剑光冲天。伴随五行锋芒、整个天宫都要笼罩覆盖。
刹那-
诸仙避退e
群魔惶恐。
只敢远观。不能触及!
剑光炽盛，璀璨刺且、非大罗金仙不可视」
寻常修土、若想凭借肉眼窥探一二1便会被瞬息灼瞎双且。
面对气垫汹泌袭来的林修.
昊天玉帝依旧平静.无视周遭乍现的恐怖异象。
随着他双眸微140凛，心_念微动之间:二便是调动一股恢宏浩荡的天庭气运加持己身，但他自有帝威，自有庇护。
再加上他手中的昱天剑，乃先天灵宝，锋芒无比。
如此。便可立于不败之地!
昊天玉帝突然展现出来的恐怖修为，着实惊骇了所有
人。
就连天庭上为官为臣子的众神们，都不曾知道::原来这位玉皇大帝竟然恐怖如斯?1.!
然出
林修并不感到意外。
毕竟，昊天不仅曾是道祖鸿钧身边的童子。也是统御天庭的玉皇太帝，其手腕必定强硬.有所倚付。
思绪仅刹那。
他便快速收敛心神a
自顾持剑迎了上去!
在林修的剑道感悟之上、对手越强。就愈发能够冲击着他的剑心。
这样才能将他的剑势调整到巅峰，尿显锋芒!
待剑势积蓄而成，便可斩万物，无惧世间一切敌|，1
“怎么回事::此子的剑势怎的突然拔高了这么多2而目还在节节攀升!”
前一秒，还有恃无恐的昊天玉帝。现在却不知道为什么。握住昊天剑的莫名在微微颤抖:...
这种感觉，似乎是畏惧?
胆怯?_
上
第176章 封神榜，异变突生！（1更）
-“战！'
随后。昊天玉帝宏然大吼_声。驱散心中恐惧。
手中的昊天剑。一剑剌出。
他毕生的锋芒.尽数沉淀积攒在这一-剑之虫。
端的是恐怖如斯e
然二
林修也不甘示弱..剑势愈发炽盛。
剑者交锋、一剑分高低剑诀胜负。
周遭所涌动的威势..十分强悍，绞碎亿万里风云，惊颤十方神佛鬼怪。
恐怖威势.来的
迅猛，同时也去的突然。
不过瞬息。
此间的恐怖异象便戛然而止尽数收敛。
却看两道璀璨炽烈的剑芒s相聚交汇。
刹那收敛。
再看林修与玉帝，二人交替了位置、持剑各立一方。
画面仿佛定格在这一刻。
冷风萧条，充满肃杀.
却看林修.他那一z剑只出到一半,便是停了下来。
异象虽敛、但那片天地仍有淡淡的剑气肆虐.划破长空刮
得无数人的面颊生痛。,
林修持剑长发飞扬.儒雅气息弥散。宛如世间翩翩公子、端的是绝世无。
反观昊天:
经过刹那交锋之后，他身上的帝威似在逐渐暗淡。2那股加持在他身上的天庭气运;也明显削弱了几分。
于此。他不由神色凛然脸色僵硬、似乎是遭遇了大恐怖-般，其瞳孔骤然急剧收缩、眼里写满了惊骇之色。
察觉到昊天玉帝的异样之后
场间无数道目光不约而同的聚焦在他身上。
众人惊奇的发现，昊天玉帝的执剑的手臂。正在微微颤抖。
顺着手臂往下看去。却惊奇的发现，昊天玉帝执剑的那条手臂竟是流淌出二一股鲜血!
鲜血顺着手臂.血流如注s染红了手中的昊天镜e
见到这一幕。
众人都不禁倒吸-口凉气。感到惊骇。
显而易见，在方本的短暂交锋当中，层天玉帝受伤了!
仅是一剑，可见高低!
林修的剑，更加镎芒!
别说是众人了，就连昊天玉帝本尊.，都觉得非常的震惊。
昔日他乃是道祖鸿钧座下童子、跟脚、资质皆不凡，在剑道方面的造诣颇高。
尤其是他的昊天剑。剑势锋芒，曾令他为之引以为豪。
可如今.
他却是败塑
一思绪攒动之间。
昊天玉帝双眼变得空洞起来_恍惚其神。
山中泛起阵阵的生落感以及挫败感:
“连玉帝都败了;这下可如何是好&
quot;~了”
“花果山林修.剑斩准圣。锋芒毕露，这下..天庭危矣！'
“2.”
凌霄殿外，昊天被-剑败北惹得诸仙众神皆惶恐。
窃窃私语当中。充满了不安和骇然。;
甚至不少神仙心里，已经开始谋划往后的出路。决定是否归降花果山，臣服于林修。
“昱天玉帝，你败了..”
这时，林修将身子缓缓转过来看向身形呆滞、僵硬的昊天玉帝，淡淡说道
e
言语之间，霸气侧漏。锋芒毕露，无敌之资尽显。
他有-剑，可横扫天下妖魔
他有一剑..可斩大帝-
一剑战尽天地强者，果乃三界无敌.真正的圣人之下第一人1
自林修身上散发出来的这股压迫感，却是让昊天玉帝猛然回过神来。,
身躯一震，他旋即也是转过身来。面对林修，面色阻沉的道:“呵呵::纵使你在剑道上胜过我，又如何?”
-“...”
林修沉默不语，不知道昊天玉帝这话是什么意思e,
“你可别忘了，朕!.乃是三界之主，众神至尊!”
昊天玉帝虽败，但依旧有恃无恐，仍是高高在上。
顿了顿。
他又骄傲的道:“天庭众神的命脉，尽皆拿捏在朕的掌中乾坤之中，三百六十五位正神。其中包括汝截教-:众弟子的生死。都在朕的掌控之」.”
讲到最后，昊天玉帝几乎是咆哮出声的:“试间，你拿什么跟我斗2小⊥”
道道话音落下。
却看他的手上，祭出一物。狂笑不已。其是得意。
那是一部神秘的卷轴、蕴含天地之九。
“那是:封神榜 ,”
这时候.场下的多宝如来慧眼如炬。_一眼便认出来吴天玉帝手中的卷轴，正是天书一一封神⊥
众人见状纷纷凛然.都想不到昊天玉帝竟然还留有一手。
尤其是身处天宫各地。故意蛰伏起来，避而不战的那些截教
当他们看到昊天玉帝祭出封
神榜之时，一个个顿时心神-沉。纷纷屏住呼吸。神色为之凝重起来。,
正如昊天玉帝所言、天庭三百六十五位正神。皆是将真灵寄托在封神榜之上。
且封神榜上.大多都是截教弟子⊥
可以说，他们这些截教弟子的命脉，全部拿捏在昊天玉帝手中了。
昊天玉帝只需一念之间便可催动封神榜.抹去他们的真灵。让他们陷入万劫不复之地..永不超生!，⊥
在此之前。
昙天就已经做好了万全的
谋划:
他只要剔除封神榜三百六十五正神位，然后空出封神榜上的正神之位。
然后再将花果山诸位太妖送上榜，那么他便可以重新执掌大权，以花果山诸位大姑。_威胁林多。
在昙天看来，林修此子颇重情义，无论是抹除截教弟子的真灵。还是将花果山一众大妖送上封神榜，都(了诺好)可以籍此威胁对方，从而达到自己的且的重新执掌这片天地。
不多时。
那些蛰伏起来的截教弟子。全部都按捺不住了。
刹那-.
无数道神虹冲天，皆是从天宫四面八方疾驰、汇聚而来。
天庭斗部正神，.金灵圣母:
天庭雷部正司，闻仲、菌芝仙民
武财神赵公明:
三霄:
等等!
原本蛰伏起来，避免与花果山妖族产生迪突的一企截教弟子都在此时露面，如同过江之鲫-般，赶到此间!
这片天地，一下子变得热闹起来。
场面震撼，气势恢宏.
乃天庭有史以来罕见的一幕」
只见一众截教弟子们、个个神色冷峻。面含杀意.冷冷的注视着昊天玉帝。无数道月光之中.一充满了极其幽怨的眼神e_
1
第177章 来自孔宣的预言！（2更）
-“昱天，枉你还是三界王宰，众神领袖，居然用这么卑鄙发的手段逼我们师弟就范 2?未免也太无耻了吧?11.”
为首的金灵圣母.率先开口.厉声喝斥出声。
“无耻之徒!枉为三界之主
一众截教弟子也.都跟着怒斥出声，一一个一个皆是义愤填鹰怒且圆睁。
愤怒到了极点!
包括场间的二众妖族，也都咬牙切齿。怒视拿那个高高在上_却又道貌岸然的昊天。山头憎
二:个个妖魔身上散发森然杀意、张牙舞爪，恨不得活生生撕碎这断。,
昊天以封神榜上的一众截教真灵。来要挟林修。此举-:引发了介怒。
就连凌霄殿内的诸仙众神s也都觉得此举不怎么光彩，个个面露愧色。纷纷低下为去。
但是昊天:
却不以为然」
如今天庭深陷绝境.，若不采用非常手段，他岂能坐稳三界之主的位置?
不过倒是哪些截教弟子的表现，却是让他心头震怒。
“边等终于肯冒头了吗?二十八星宿.武财神::斗部正神:花果山妖族大举攻略玉庭之时，你们身在何方!.！'
昊天这下恍然，从种种迹象表明，这些正神都已经677间接性的“转投入花果山的阵营当中，助过为虐，这才将天庭置于绝境险地!
现在想来，昊天愈发觉得自己的做法完全就是明智之举!
这些对天庭有异心的正神。理应清肃，统统抹杀才对!.!
这样想着。吴天的神色逐渐阴沉起来
，用淡漠的眼神。扫视着场间一众截教弟子..杀机凛然
对于昊天的质间。-众截教弟子却是丝毫不慌。
纷纷反驳出声一一
“天庭不公以手段约束吾等，入天宫为正神并非吾等自
“既然吾等都不是自愿入封电榜的。谈何叛变?！'
“再说了。吾等本就是截教弟子。师门有令。召必回!”
“截教有响，召必回」1_!
此间，顿时爆发一z阵阵山呼海啸般
的声浪，铺天盖地，汹涌席卷，震动整个天穹摇晃整个天庭，似要天崩地裂.。天庭坍塌
此时此刻，这里哪里还有天庭正神了
有的.
尽是一众热血截教弟子!
面对这些截教弟子的反驳。昊天一时竟是无法反驳。
旋即。
他也懒得浪费口舌了。
山念微动之间。
便是摊开手中的封神榜。怒抹去榜午所有真灵 
这一刻，众截教弟子皆惶恐，回时
神色剧变! 
一:颗颗心脏.都在此时悬了起来。
仿佛有一双无形的大手。紧紧的扼住一-众截教弟子的心脏一船，直让他们喘不过气来!!
届时。
封神榜飘悬在昊玉面前s
其面目狞笑不止，十分之疯F。
催动-丝法力涌动。他就要抹夫榜上的真灵:
随着一道道法力倾注在封神榜之上.榜上篆刻的名字.开始逐渐隐退，慢慢消失。
也就在榜上的名
字全部消失之后，不等昊天继续灌注法力。彻底将榜上真灵抹杀之时。
他的胸口突然一阵气血翻涌.
紧接着:
“哇明可”的一声，叶出一大口鲜血来。
“这是:刚才的剑伤?”
昊天遭受重创，不得不停下抹除榜上直灵的作业。,猛然看向不远处的林修。心头震动。
一直沉默许久的林修。这时候才缓缓开口，冷漠的道:“方才交手之时，你的体内已经被我侵入一道剑气。藏剑玉身。可瞬息绞
碎你的五脏六腑！'
“你！'
昊天惊怒不已，林修的手段:.就连他都没有察觉
不过眼下当务之急是抹杀封神(c  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  et)榜上的真灵。刻不容缓，所以他并不打算与林修纠缠。
一念至此。
昱天将目光收回，，再度将法力灌入封神榜之中。
“想要抹杀榜上真灵?你可曾间过我?当我不存在吗」.”
冷酷的谈叶一旬。
话音未落。
林修就已经催动体内法九。浩瀚无垠，倾注于上清剑之中杀伐气息锁定昊天。
一剑剌出⊥
其衣袍激荡、身形-跃而起形如鬼魅..剑招无奇，却十分刁钻，蕴含无究杀意I,横空斩向昊天⊥
“小师弟出手了 ,”
一众截教弟子，振奋不已每个人的月光都变得灼执起来。精芒湛湛，满怀期待。
反观昊天:
神色徒然-变。
望了一眼来势汹汹。一出手 便是
杀招的林修。他颇为不舍看了一眼封神榜，咬牙放弃。
瞬间出手 
顷刻间。
昊天剑铮鸣不断，,狂颤不已_绽放无尽锋芒.想要以此挡住林修的攻伐。
仅是瞬息
此间所弥散的法力十分狂暴
阵阵剑气罡风嗡嗡作响s
直接笼罩了方圆数十万里。绞碎一-切风云。
演化出极致恐怖的异象 
可以看得出来，无论是林修还是吴天，都同时将身上
的“势”推演到了极致」
昊天剑刺出。却被抵在半空  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  。
在上.清剑的剑尖处，剑气呼啸，无形之中凝聚出一个剑气屏章。
当昊天的剑撞击在这道剑气屏障上。顿时被抵挡下来，昊天剑发出铿锵的脆响。火星溅射。剑芒渐渐被磨灭。
“该死!”
任凭如何运剑。都无法破开林修的剑气屏障昊天看到这一幕，不禁八神大震、怒骂出声。
他实在惊叹同为准圣之境同修剑道.
而且
自己踏入准圣之境。已有千万年。
剑道修为更是高深莫测。
相反林修。却仅仅修道数十载，不足百年，却已经压过他一头。
长此以往，他这个玉帝岂能心安3.  
一念至此，昊天心中的杀意更盛了一
可是这时候，变故徒生s
却看上清剑上，忽然散发出-阵炽烈的五色神光.。笼罩此间
威能之盛-
似要将天地万物吞噬一般 
这时候，
西方灵山孔宣看到上清剑上绽放出来的五色神光_不禁戏谑一笑，谈吐出声:“昊天，要败::”_
」
第178章 截教，终于复苏了！（3更）
“昙天」_要败”
此话一出。
灵业-众佛陀。个个心神猛然一汤。为之惊诧。
五色神光。无物不刷。
其中的威能。也只有孔宣知晓。
所以，他对自己的天赋神通_抱有绝对的_自信。
果不其然
此时凌霄殿上空。
昊天的神色陷入了，极一度的.惊恐当中。
其手中的昊天剑狂颤不止。似有一种狂暴的吸力，想要将其吞噬，此间随时
都有可能从他手中脱离-一般。
说时迟那时快。
昊天剑的确从昊天手中挣脱而出，被上清剑所绽放出来的五色神光给刷掉了⊥
“这怎么可能！'
其。顿时脸色大变。
他做梦也没有想到。林修居然还有这等手段了1. 
然山
昊天却不知道的是，林修的手段，岂止这个?
这不，一道轻叱声落下。
上清剑光芒四射。A五行锋芒
之中，映照出一阵阵玄妙杀伐的苦竹气息。
刹那间，昊天被那阵苦竹气息所笼罩，心神莫名失守.六感尽失⊥
苦竹气息。可封六感!
沾之必失神 
昊天虽为准圣，苦竹气息影响不了他多久。
但林修..只求瞬息即可。
不等昊天回过神来，林修已经降落而下.手疾眼快的将其面前的封神榜，一把夺了过去。
“糟糕!”
昊天暗道不妙，欲要出手。
可这时候。林修的身形纪经如仙缥缈、急退掠走。
身姿潇洒.执掌封神榜。屹立云巅之上，面如冠玉。如沐春8 
场中的昊天。更是脸色煞白看见封神榜竟是被夺了去，其心脏仿佛-下子坠入万丈冰渊。寒颤不已。
封袖榜可是他最后的倚付:
是他孤注一掷的资本:
如今却是被夺走了。他岂能惶恐2
最遗憾的是，因为昊天受体内剑气肆虐的影响。他只是抹掉了封神榜上的名字，但却没
有来得及抹去正神真灵。
如此，他岂能不恨?⊥⊥!.
“贼子，此物乃是道祖所赐_不容你沾染，快还来！'
尽管觉得不可能，但昊天还是不要脸皮的向林修开口讨要封神榜，气急败坏.三月神暴跳如雷。
林修置若罔闻。
低头看着封神榜上的名字逐渐消失。他的嘴角不由得勾起一抹灿烂的笑容。
再看昊天那副吃瘪的模样。也事其欢。
封神榜落入林像手中，一众
截教弟子不由得欣喜若狂1省跃
如此一来.他们就可以免去被抹杀的危险了 
这时。
“诸位同门，堪堪夺回封神.榜，就把你们高兴成这样了?”
林修俯瞰下方，场间那-一众截教弟子个个激动不己的模样。不由调侃道。
“..”.
“...”...
闻言，众截教弟子不禁疑惑起来，不知道林修这番话是什么意思。
林修笑着，又看了一眼面色阴沉的
是天，然后才开口.说道。“封神榜上，已经没有了你们的名字。你们且仔细观察一-自己身上有什么变化。”
此话-出，场间一众截教弟子皆是为之震动!
于是乎。
他们没有多想。连忙运转法力，纷纷开始察看起来。
很快，他们便察觉到，以往加持在他们身上的那股玄妙气息的压制，在此刻竟是消失不见了.?
金灵圣母诧异道“这到底是怎么回事:1难道我们解除了封神榜的约束了? ！'
赵公明惊叹:“这也就代表着以后我们就可以自由自在可以不再受天庭的制约，肆意逍遥天地之间了?_ ！'
三霄姐妹花皆是异口同声的
感慨:“不会吧?幸福是丕是来的有点突然了? ,”
“..”
“.”
惊愣许久后，一众截教弟子才逐渐回过神来慢慢开始接受这个事实。
“哈哈哈哈哈! .”
旋即。
此间突
然爆发一阵爽朗、豪迈、振奋的笑声。
这些截教弟子。一下子将心里积压多年的委屈，.可沉闷，以及各种不甘的情绪，统统发泄了出来。
-众截教弟子，有的::抱头痛哭，有的.:激动得上蹿下跳,有的..眼里噙着泪水.,狂笑不止
林修见状，心中思绪万千感慨良多。
这下，截教的太部分师兄弟、也算是全部回归了，
也就是在此时。
太清老子心如明镜，知晓万物。稍微一愣过后
，便是一阵摇头晃脑，叹息不止。
深在混浊虚空当中的元始天尊，也是突然有所感应，其眸突然泛滥阻沉。
昔日，他们二人策划了封神量劫，煞费苦心才算计了通天，且将一个截教弟子，金部都送上了封神榜!
回想当初截教覆灭之时太清老子和元始天草如释重负s为之欣喜了一段时日。
可现在:
截教复苏，日后他们将寝食难安呐」小1
尤其是元始天尊.，他一向视截教一企为湿生卵化、 
披鳞带角之辈，十分蔑视。欲除之而后快
如今截教复苏，豈能坐视不里?
但是碍:于天道鸿钧的告诫。他不敢逾越雷池。降临西游世界
不过.
他还有一众阐教弟子可以驱使调遣 ,
小神微动之间，元始天尊传音出去:“阐教弟子听令，如令截教死灰复燃，有违天道。本尊命汝等速速前去凌霄.，打杀-众截教恶徒」，
浩荡的道音，夹杂着一-丝怒意，洪亮的响彻在昆仑山上，传入每一-
个阐教弟子耳中。
一众阐教弟子听闻之后:
尽皆肃然」
他们很惊骇。形势怎么发展成这样了?.⊥⊥
在此之前，他们昆仑已经派出一-众强者上天支援天庭。
可现在，却都没能阻止林修他们么3
“弟子，谨遵师命」⊥”
怀着一丝震撼和惊骇:二金仙。，也都不得不出战了。
雾时间。无数道神虹飞天.映照绚烂无比。
一时间，昆仑山上
风云又起!
届时。
“哈哈哈:.:两位师兄，西方二圣，恐怕你们做梦也不会想到吧2吾之截教，沉寂多年.如令复苏了⊥_  哈哈哈-”
紫霄宫内。
骤然回荡起一阵阵放肆的狂
通天痛快大笑。沉积内心的满腔委屈。顿时一扫而空、畅然无比，精神都为之抖擞!
这阵笑声和言语，洪亮无比如阵阵雷音炸响顷刻间回荡在偌大混浊虚空a
传入诸圣耳中
，似在炫耀。似在揶揄，似在嘲讽五1_文字版小说」_(170352Z
支持~  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  fa1o0.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9.尽享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节」
第178章 截教，终于复苏了！（3更）
“昙天」_要败”
此话一出。
灵业-众佛陀。个个心神猛然一汤。为之惊诧。
五色神光。无物不刷。
其中的威能。也只有孔宣知晓。
所以，他对自己的天赋神通_抱有绝对的_自信。
果不其然
此时凌霄殿上空。
昊天的神色陷入了，极一度的.惊恐当中。
其手中的昊天剑狂颤不止。似有一种狂暴的吸力，想要将其吞噬，此间随时
都有可能从他手中脱离-一般。
说时迟那时快。
昊天剑的确从昊天手中挣脱而出，被上清剑所绽放出来的五色神光给刷掉了⊥
“这怎么可能！'
其。顿时脸色大变。
他做梦也没有想到。林修居然还有这等手段了1. 
然山
昊天却不知道的是，林修的手段，岂止这个?
这不，一道轻叱声落下。
上清剑光芒四射。A五行锋芒
之中，映照出一阵阵玄妙杀伐的苦竹气息。
刹那间，昊天被那阵苦竹气息所笼罩，心神莫名失守.六感尽失⊥
苦竹气息。可封六感!
沾之必失神 
昊天虽为准圣，苦竹气息影响不了他多久。
但林修..只求瞬息即可。
不等昊天回过神来，林修已经降落而下.手疾眼快的将其面前的封神榜，一把夺了过去。
“糟糕!”
昊天暗道不妙，欲要出手。
可这时候。林修的身形纪经如仙缥缈、急退掠走。
身姿潇洒.执掌封神榜。屹立云巅之上，面如冠玉。如沐春8 
场中的昊天。更是脸色煞白看见封神榜竟是被夺了去，其心脏仿佛-下子坠入万丈冰渊。寒颤不已。
封袖榜可是他最后的倚付:
是他孤注一掷的资本:
如今却是被夺走了。他岂能惶恐2
最遗憾的是，因为昊天受体内剑气肆虐的影响。他只是抹掉了封神榜上的名字，但却没
有来得及抹去正神真灵。
如此，他岂能不恨?⊥⊥!.
“贼子，此物乃是道祖所赐_不容你沾染，快还来！'
尽管觉得不可能，但昊天还是不要脸皮的向林修开口讨要封神榜，气急败坏.三月神暴跳如雷。
林修置若罔闻。
低头看着封神榜上的名字逐渐消失。他的嘴角不由得勾起一抹灿烂的笑容。
再看昊天那副吃瘪的模样。也事其欢。
封神榜落入林像手中，一众
截教弟子不由得欣喜若狂1省跃
如此一来.他们就可以免去被抹杀的危险了 
这时。
“诸位同门，堪堪夺回封神.榜，就把你们高兴成这样了?”
林修俯瞰下方，场间那-一众截教弟子个个激动不己的模样。不由调侃道。
“..”.
“...”...
闻言，众截教弟子不禁疑惑起来，不知道林修这番话是什么意思。
林修笑着，又看了一眼面色阴沉的
是天，然后才开口.说道。“封神榜上，已经没有了你们的名字。你们且仔细观察一-自己身上有什么变化。”
此话-出，场间一众截教弟子皆是为之震动!
于是乎。
他们没有多想。连忙运转法力，纷纷开始察看起来。
很快，他们便察觉到，以往加持在他们身上的那股玄妙气息的压制，在此刻竟是消失不见了.?
金灵圣母诧异道“这到底是怎么回事:1难道我们解除了封神榜的约束了? ！'
赵公明惊叹:“这也就代表着以后我们就可以自由自在可以不再受天庭的制约，肆意逍遥天地之间了?_ ！'
三霄姐妹花皆是异口同声的
感慨:“不会吧?幸福是丕是来的有点突然了? ,”
“..”
“.”
惊愣许久后，一众截教弟子才逐渐回过神来慢慢开始接受这个事实。
“哈哈哈哈哈! .”
旋即。
此间突
然爆发一阵爽朗、豪迈、振奋的笑声。
这些截教弟子。一下子将心里积压多年的委屈，.可沉闷，以及各种不甘的情绪，统统发泄了出来。
-众截教弟子，有的::抱头痛哭，有的.:激动得上蹿下跳,有的..眼里噙着泪水.,狂笑不止
林修见状，心中思绪万千感慨良多。
这下，截教的太部分师兄弟、也算是全部回归了，
也就是在此时。
太清老子心如明镜，知晓万物。稍微一愣过后
，便是一阵摇头晃脑，叹息不止。
深在混浊虚空当中的元始天尊，也是突然有所感应，其眸突然泛滥阻沉。
昔日，他们二人策划了封神量劫，煞费苦心才算计了通天，且将一个截教弟子，金部都送上了封神榜!
回想当初截教覆灭之时太清老子和元始天草如释重负s为之欣喜了一段时日。
可现在:
截教复苏，日后他们将寝食难安呐」小1
尤其是元始天尊.，他一向视截教一企为湿生卵化、 
披鳞带角之辈，十分蔑视。欲除之而后快
如今截教复苏，豈能坐视不里?
但是碍:于天道鸿钧的告诫。他不敢逾越雷池。降临西游世界
不过.
他还有一众阐教弟子可以驱使调遣 ,
小神微动之间，元始天尊传音出去:“阐教弟子听令，如令截教死灰复燃，有违天道。本尊命汝等速速前去凌霄.，打杀-众截教恶徒」，
浩荡的道音，夹杂着一-丝怒意，洪亮的响彻在昆仑山上，传入每一-
个阐教弟子耳中。
一众阐教弟子听闻之后:
尽皆肃然」
他们很惊骇。形势怎么发展成这样了?.⊥⊥
在此之前，他们昆仑已经派出一-众强者上天支援天庭。
可现在，却都没能阻止林修他们么3
“弟子，谨遵师命」⊥”
怀着一丝震撼和惊骇:二金仙。，也都不得不出战了。
雾时间。无数道神虹飞天.映照绚烂无比。
一时间，昆仑山上
风云又起!
届时。
“哈哈哈:.:两位师兄，西方二圣，恐怕你们做梦也不会想到吧2吾之截教，沉寂多年.如令复苏了⊥_  哈哈哈-”
紫霄宫内。
骤然回荡起一阵阵放肆的狂
通天痛快大笑。沉积内心的满腔委屈。顿时一扫而空、畅然无比，精神都为之抖擞!
这阵笑声和言语，洪亮无比如阵阵雷音炸响顷刻间回荡在偌大混浊虚空a
传入诸圣耳中
，似在炫耀。似在揶揄，似在嘲讽五1_文字版小说」_(170352Z
支持~  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  fa1o0.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9.尽享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节」
第179章 圣人出手，该是你的命数！（4更）
“...”
.....”..
混沌虚空之中太清老子和元始天尊，面色阴沉一人叹息不止，二人咬牙切齿。
脾气稍微烈性的元始天尊。旋即怒吼:“通天，你也别得意的太早了儿 局势未定，一切尚未知上”
“哈哈哈--”
通天也没有反驳，以一阵爽朗放肆的笑声回应对方。
这下。元始天草的脸色更加难看了。
其实他也知道 那番话不过是在自欺欺人罢了。
如今昊天战败，.天庭无数强者士不存一、天军死伤惨重:.
连封神榜都被夺了去:
这样的局势，已经无力回天
...
此时凌霄。
天军溃散。土气渐萎靡.颓势尽显。
昊天震怒。负伤拔剑，却是被多“土士零”宝如来纠缠住.与之塵战e
而林修..也没有闲着.趁势挥剑而出。
一道燃烧着能熊烈焰的剑芒，落在凌霄殿上。瞬间点燃了那座曾
经恢宏雄伟的琼楼玉宇.仙台楼阁尽毁!.
无数仙家神仙。狼狈逃散。惶恐万分。
看那火光冲天的凌霄殿。众神心中浮现一阵悲凉.惨惨戚戚
这时候，一众阐教弟子。也纷纷受命与元始天尊。举教赶来支援天庭，试图力挽狂澜。
就连一向不待见天庭的杨戬 也从灌江口闻讯赶来。
然山
当他们隔着远处.看见整座凌霄殿都被点然时他们的汹涌土气，顿时一落千丈。
杨戬
更是瞪大双目，感到不思议。
这才多久?
天庭就被攻下了21
由此。他不得不惊叹，林修的确恐怖如斯 
“如今妖族大势，,已成定局 天庭败了..”
感慨一-声之后，杨戬叶出一口浊气，率领-众草头神、牵着哮天犬，怀着一丝沉重的心:情s返回灌江口。
一众阐教弟子，.也都十分惘然，一个一个都愣在原地。不知所措。
眼看着偌太凌霄殿就要烧成残垣断壁，灰
烬纷飞k.不复存在
昊天疯狂嘶吼着“不!⊥呵啊啊 小⊥”
“昙天，天庭已经覆灭，此乃定数.,你就束手就擒吧!_1
多宝如来冷声呵后。攻势不或。对昊天展开一阵狂攻猛扛步步紧逼。
“昱天，劝你趁早归顺花果山吧，我且饶你一命」，”
林修屹立云端。-高高在上淡漠而语。
:画昊天依旧倔强。，垂死挣扎
要知道。天庭乃是他的心恤
说到底
，他还是不甘心
不地公千万年来的心血付诸东流。
“天庭将亡矣，诸圣何在!
“道祖何在! _！'
无奈之下，昊天仰天咆哮不断。祈求诸圣出手。
话音刚落。
混沌中，便有异动荡漾a
这阵涟漪，疯狂扩散，动荡诸天寰宝，一直蔓延到这方世界
轰隆隆⊥.1.⊥
此间天穹突然剧烈摇晃起来
轰鸣之,声
炸响。.不绝于耳.贯彻天地，,四海八荒。天上人间。都为之发颤。
咔嚀!
咔嚀!
随着这股恐怖的威势席卷I紧接着:.虚空之中响起一道道裂碎的声音。
一道虚空裂痕，出现在西游世界上空，疯狂蔓延。
雾时，日月摇曳。2星辰陨落
这亢世界。赫然演化出一副末世之景 .1
顿时引得万灵惊恐!
感受着此间涌动的滚滚威压
茜天
神佛，无尽妖魔..纷纷肃
其中，也包括林修。
只见他神色逐渐变得凝重起
其目光所向，赫然出现两道身影。
那两道身影，从天而降自无尽神节走来e
当二人出现时，这片天地所承受的威压也就愈发沉重。且更恐怖了。
“.”
“...”
.“...”
项着无上威压，些间生灵。全部都下意识屏住了呼吸，神色微凝。
“
接引，准提!”
昊天仰望那两道从天而降的身影，顿时振奋起来。
他的祈求得到了回应，西方二圣前来打救他了1
却看那二人，神色皆谈漠.-人精瘦面上呈疾苦之色。-人肥胖圆润，面善从容。
正是西方二圣。于西方二圣突然降临1他们懵然之余，更多的惊恐..__
就连昊天，也是只有昔日道祖紫霄官进道之时，曾与接弘准提有过一面之缘罢了。所以才能一眼认出来。
倒是林修却早
已经察觉到这片天地所弥散的恐怖威压，出自圣人之威 
凝视着西方二圣,他下意识握紧了手中的剑，思绪不定。
西方二圣齐至 恐怕来者不:
“林修。你扰乱天数。该当罪。”
果不出林修所预料的，接引-开口,便是向他提出质问。
言语之间。分不清喜怒。但却充满威严。
道音轰鸣，炸裂虚空，靈无数生灵耳膜刺痛。神魂疽狂摇
圣人威压。恐怖如斯!
面对圣人的质间。,林修周身气息全开，却依旧能够察觉到加持在自己身上的威压，十分之沉
于此，他的脸上不由得又冷.了几分
正如后世所言，一日不成圣。终为蝼蚁」
即便是臻至准圣之境.林修觉得他与圣人之间::仍是存在一道不可逾越的差距。
不过好在。
这股威压仅是瞬息之间。便从他身上消散。
“接引、准提..你们两个无耻之徒。难道本座上回讲的还不够清楚吗? 1
现在居然敢私自降临西游世界，找我徒弟的麻烦12真当本座好惹不成?11_!
紧接着::
一阵洪亮刺耳的怒斥之声骤然从虚空深处传来2.4.响.遍诸天，贯彻天地。
接引、准提听闻， 倏地挑眉.。眉宇之中::隐约浮现一丝忌惮
“师尊!.”
林修大喜.如此他便不用有所顾虑了。
以通天的威慑力:
谅西方二圣也不敢造次!
.“弟子。
拜见师尊!.1！'
那些截教弟子得知通天发声，个个肃然起敬。诚惶诚恐连忙躬身行礼。
届时。
混浊紫霄宫中。
通天目光如刀，冷声又道;“天庭败在我徒儿手下，该是凌霄和西方的命数。汝等岂能掺和2⊥⊥还要不要脸皮了!⊥_！'
又是一阵怒斥。
直接怒骂西方二圣不要脸皮
直叫人大快人心 !
截教一众弟子听闻，心中直
呼:“师尊威武  ！'_
收藏、推荐、分享 ,(17035274760)
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa.1o0.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9，尽享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节!
第180章 天道的旨意，女娲离开娲皇宫！（5更）
第一百八十章:
若非通天暂时不能够离开紫雪宫，恐怕通天都要降临凌雷毆_亲自间罪西方二圣了。
突然被通天一阵怒骂之后接引和准提相互对视一眼。似有颐虑似有忌惮。
天地之间。诸圣之中，恐怕也只有通天那火爆脾气。才能令西方二圣这般忌惮了。
若是换作以往。他们可能会就此罢体，愤恨离去a
但是现在
不行 
对视过后，二人领神会，忍不住想要出手
e
“通天，你的弟一子不遵循圣人定论，扰乱佛[1太计，此罪当诛|”
接引硬着头皮。终于将心里憋着的那旬话进出来直接与通天叫板 ,
“当诛！'
一旁的准提也跟着附和道.向通天叫嚣。
在他们看来.如今通天被幽禁紫霄宫，不得入世。
再加上
这方世界，最大的承受限度最多只能允许两尊圣人降临、甚至根本不能出手。
即便是通天想
要冲破紫霄宫内禁制.也无法降临此间，与他们对抗」,
如此，接引和准提才有了一丝底气!山
21此时此刻的通天，咬牙_切齿，震怒不已。袖袍挥舞之间卷动一股恐怖的威势，动荡整个混沌。
一丝丝威压，渗透到那方天地，导致一方世界摇晃的更剧烈了，虚空撕碎的速度加快。仿佛随时都有可能崩塌一般。
届时。
接引和准提也察觉到通天的动作了1旋即心神凛然，将要对出手。以防变故徒生 
可就在此时。
此间有突然席卷起一股宏大的威压。
刹那
天地俱震.法则通动，紫气纵横三千万里。将周围染成一片鸿蒙紫气氤氲的世界。
此威压一-出，紫雷宫内的通天肃然，接引和准提也跟着停手
-时间，周遭的恐怖异象s全部都被化解掉。
在紫气氤氲的渲染下，此方世界竟是在快速修复裂碎的虚空
忽然一阵仙乐响起，仿若大道之音土彩炫光泼洒天地。股凌驾
圣人的威势，激荡不休。
震慑十方天地!
无数生灵都感到了压迫感!
隐约要忍不住俯首称臣项礼膜拜起来。
紧接着::
却听闻偌太天宫、响彻一阵阵宏大的道音。“西游太让至此。若要拨乱反正，各凭本事、若是诸圣再生事端扰乱天地规则。那就不要怪贫道施以镇压了!
轰隆!
轰隆隆!
声如神雷炸响，虚空震荡，震慑十方。
良久良久。
之后。
那股威势方才消散于天地I回归天道。
可是这片天地之闻，仍是隐约有阵阵雷音响彻。金音绕耳s
.“.”.
_“...”
接引和准提面面相觑.而后重重叹息一声，旋即向上天，作揖膜拜。恭敬的道“弟子.谨遵道祖法旨上”
说罢。
接引和准提轻轻一拂袖、便是消失在这方世界，.回到混沌之中了。
临走时，他们还深深的看了
下方，宛如蝼蚁一般的林修-:眼_最终才满怀遗憾的离去。
其实他们很想杀死林修.平定战乱。还天庭一-份清明.还西方一份极乐:-
但是没办法:
天道鸿钧不允啊 
与此同时。
紫霄宫内的气势也逐渐收
通天心中颇为不甘，但还是不得不向天行了一礼，淡淡的道“弟子。蓬遵道祖法旨！'
不多时。
天地恢复一丝清明。云淡风轻。风平浪
静。
随着一阵接-阵的圣人威压消散千天地间，场间的众人，纷纷都松了一口气。
尤其是当接引、准提离开这片天地。重回混浊之后，花果山妖族，以及截敕一众都如释重负了。
林修也是如此。
倒是昊天
一脸苦色。看向林修的眼神之中，依旧充满了幽怨之色。
若不是道祖出面的话，恐怕林修已经陨落于西方二圣手中了
到那时候他就可以继稳坐三界之主的神位了」
只可惜.
一切妄谈了1
慢慢的，林修等人、又重新将注意力放在昊天之上。
双方又开始展开对峙。
此间，又是一片肃杀!
.
与此同时。
紫霄宫内通天，。忽然皱起了眉头，似有所感。
几乎同一时间。
太清老子和元始无尊，乃至刚刚回归混浊的西方二圣，也都感觉到了
天道鸿钧的气息波动仍然在混沌之中弥散着
e
随后，诸圣怀着:z丝好奇不约而同的将目光投向同一个地J。
而那个地方，正是天道鸿钧.气机,弥散之地--娲皇宫。
混沌之中，诸圣寄托开辟道场。
而圣人女娲在混沌之中的道场，便是娲皇富。
天道鸿钧降临二缕意识至此
女娲顿时有所感。,连忙恭敬出声:“弟子恭迎道祖！'
“你可知贫道来寻你何事?
天道鸿钧也没有损弯抹鱼
。开门见山道。
女娲地为此疑惑，2旋即小心翼翼的问道:“弟子愚钟，还望道祖请示。”过脆弱，无法承受圣人降临。诸圣当中:只有你修为稍温一丝，可以勉强进入。”
天道鸿钧直言不违e
换旬话说。女娲在诸多圣人当中，法力是最温和的，可以自由降临西游世界。而不会对那方世界造成任何影响。
听闻之后。
女娲心中了然，很快就清楚了。天道鸿钧这是要吩咐她前往西游世界，执行法旨了。
果然。
天道鸿钧的声音再度回荡在锅皇宫、悠悠响起:“故此，盆道需要你前往凌霄，劝和天庭与花果山妖族之间的纷争，从而为西方再争取最后一-丝机会，如此盆道也,算是斩断和西方的因果了。”
此话一出。
女娲倏地挑起柳眉，感到诧寻。
看来天道鸿鈞要孤注一掷为那圣人定论做最后的挽救了。
同时，其他诸圣听闻之后，皆是为之一动!
太清老子眯起双眼思绪无法琢磨
。
倒是元始天尊.却是有些幸灾乐祸。月光看向紫霄宫.嘴角微翅，似乎在向通天挑衅。戏谑
通天得知后.神色渐凝重s心虫颇为愤懑，但是又无可奈何
毕竟，那可是天道鸿钧的旨意。没有人敢忤逆!  _
」
第181章 圣人的法力，女娲降临！（1更）
这时候2
最高兴的莫过于西方二圣了
一旦战乱停止，花果山止戈。天庭尚存，那么日后还可以继续谋划一番.籍此促进圣人定论的发展」,
不过，这也是天道鸿钧最后一-次对西方做出让步了:
无论结果与否，成败与否。因果就此了却!
一想到这里 接引和准提变得谨慎起来觉得势必要好好大做二一场，截取这最后:z线生机了
可是一想到如今的西游世界脆弱不堪，难以承受
圣人降临的威压。
如此二来。他们心中就算有再多的谋划，也要受到限制。
然
实际上，西方二圣的顾虑其实早就在天道鸿钧的考虑当中
圣人洞察天地。而天道:..可知万物细微⊥
就在西方二圣顾虑如何才能顺利的进入西游世界.，谋划一番的时候。
天道鸿钧的宏大声音，旋即响彻混沌诸天，扬言道:“诸圣听令，为促进圣人定论的最后发居，汝等需要联合起来。施展大法力，以加固西
游世界的屏障、加强天地法则的维护与修复，争取能够让诸圣都可以降临，方便谋划大计。”
轰隆隆!⊥⊥
天道鸿钓的道音本就洪亮如今此话-出
更是引得诸圣猛然震动。
尤其是通天。
其眸愈发森寒起来!
在他看来:
天道鸿钧这是铁了心要全力助西方佛门，促进西游太计了」
思绪攒动之间。
通天悄然捏紧了袖袍内，那枚陨圣丹的解药.
“谨遵道祖法旨！'
太清老子、元始天尊、女娲等天道圣人都为之震惊过后。便也,很快镇定下来。遵循天道鸿钧的旨意。
“名谢道祖施恩」,”
特别是西方二圣，眼睛都亮了上欣喜若狂。连忙向天道鸿钧拜谢。
天道鸿钧此举。完全就是在帮他们铺路啊!
一-旦，西游世界有了诸圣法力加持之后，圣人便可以进入其中.
那到时候:
他们谋划
西游大计，岂不是轻而易举?
再者。这次携诸圣之力，加固西游世界，虽说是诸圣的福利，但唯独只有通天，受困与紫霄宫，遂、不得出世!
如此一来，西方二圣也就不用又所显惮了⊥」
想到这里，西方二圣。满心的振奋与欢喜 
只是，那却也只是他们以为
.
不多时。
混沌虚空之中，太清老子、元始天尊、女娲以及西方接引谁提。开始着手施展法力，以圣人神通、倾注西
游世界.加固天地法则，加固壁垒屏障。
其间。通天并没有参与其中置之不理。
而天道鸿钧，也不置于理会
毕竟此举，多少有些厚此薄彼了..
不过这一机都是为了促进圣人定论」
不容有失!
....
与此同时。
天庭太军已经被各路妖军击贵。土气涣散，颓势尽显。
天庭上下，皆是陷入惶恐之由。
届时。
天地喋血，悲鸣不断，万里乌云举顶，倾盆大雨瓢泼而下，似在渲染天庭此刻的心情之沉重
天地亦悲凉 
而昙天，眼看着凌霄殿已经被烧得不成样子昔  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  恢宏不再 唯独只剩下那个残破不堪、满是覆盖灰烬的读霄宝座...
此时他已经无力反抗了。
哀墓大于心死。
却看他整个人浑噩起来，双目空洞，咬牙切齿，似怀有不甘
“从今往后，再也没有什么三界之主，玉皇太帝了__二“
如今太局已定，林修手持上清剑，冷漠的注视着正前方那个凌霄宝座，觉得此神位::已经没有什么存在的必要了四
一念至此。
他便轻轻抬剑。
起剑势。
扬剑光。
一剑闪烁，潋滟冲天，落在凌霄宝座之上。
紧接着:
便是“轰隆”一阵戶响承载着天庭气运的三界宝座.彻底破碎开来。
瞬间化作齑粉消散虚无s
眼睁睁望着自己
的三界宝座破碎一
昙天的身躯猛然震动。瞳孔骤然急剧收縮.道心刹那动荡不其。
凌霄宝座.乃是他玉皇大帝神位的象征.不仅承载着天地气运，拥有主宰众神之伟力，而且还蕴含茅种天地法则。
如今这些，皆是被林修-:剑覆灭!
与此同时。
凌霄宝座破碎.天地再无阻隔，法则泯灭，天神与凡人，众生平等」,
此后:
也再无天上二一天，地上一年的法则约束 
天庭一众，也不再高高在上
如此花果山无数妖族。以及一众阿修罗。顿时发出一阵振奋的欢呼，山呼海啸的声浪轰然爆发。撼动整个天地。
反之.
昊天与一众天神，皆是瞠目结舌面露惊恐之色。 全部都惊愣在原地，不知所措e
几乎是一瞬间的功夫，他们身为天众便不再高高在上
“竖子可恶啊啊啊啊!
难以接受这样一个沉重扛击的昊天。暴跳如雷，愤怒到了极
声嘶力竭之后。
昊天剑狂颤不已，端的是杀气腾腾。
昊天就要挥剑，_与林修拼个鱼死网破!
在昙天看来。即便是无法镇压林修。他拼死也要让对方付出惨重的代价。昊天身上.爆发出来的杀意.旋即也不含糊、下意识握紧了手中的上清剑，剑势滚滚。战意全开s
同样端的是气势汹汹.势不可挡 
因为他知道 现在的昊天，才是最具备危险的..
如今天庭大败，凌霄被毁。三界宝座尽
碎.玉皇大帝神位不:
在这些刺激下，昱天恐怕会殊死一战!
如此，他不得不谨慎对待。
思绪攒动之间。
周遭悄(的好赵)然涌动两股恢宏磅礴的气势，争锋相对.恐怖无匹。
宛如:
针尘对麦芒!
此间，恐将又是一场塵战。
而这时候。
天道鸿钧有所感，。旋即便传音给圣人女娲:“快你且前去固旋-一番，莫不要再让事态变严重了。
”
“谨遵法旨！'
女娲听闻。
小念之间。
便是驾驭着-道功德神虹、降临那方世界 
女娲乃是诸圣当中，修为最温和的存在。
所以西游世界.最大限度也只能承受住她进入的威压上。
故此。
女娲降临时，没有像西方二圣那般引动恐怖的末日异象。
云淡风轻。
十分平淡。
却又圣人浩荡，气势
磅礴。
万灵见状。纷纷肃然起敬s
而这时候。
林修与昊天之间的争锋.也渐渐收敛起来11.
!
第182章 女娲降临，昊天逃出凌霄殿！（2更）
女娲人首蛇身，气息柔和.气质端庄优雅.
且，蕴含圣人威压。
从这些特性来看。，众生灵很容易辨别，眼前突然降临之人便是圣人女娲 
“拜见女娲圣人上”
圣人威严不可亵读，场间的生灵无不例外。纷纷向女娲行礼毕恭毕敬。
唯独林修.
简单的微微躬身，也算是行过一礼了。
即便是面对圣人、他亦可不卑不方。
更何况。圣人女娲突然降临.
怕是又要出面于涉无地局势s
所以。林修并没有表露太多的情绪。
不出他所料:
随后，女娲扫视-z眼已然破败的天庭，再看了一眼长发凌乱披散，衣衫不整的昊天、轻轻吐出一口清气。
转而向林修..开口道:“你便是截教弟子，林修2”
林修点头。
“如今局势已定，况目玉皇大帝的神位已经破..为了维持天地应有的秩序.避免再有生灵涂炭，暂且休战可否?”
言语轻柔，小系苍生。虽有圣人威严，但却十分柔和的询问林修。
在女娲看7237来，她本应在娲皇宫内潜修，不问世事的。
若非天道鸿钧授意，她也不会出面于涉此事。
毕意。林修乃天地异数.她自不愿意与之缔结因果。
“连女娲圣人都出面劝和了:这下妖族该如何自处?”
“此战，怕是要提前结束了
_“....”
一时间，周遭窃窃私语不断_企生灵都诧异不已
，,猜测花果山妖族这下不得不作出让步了。
“..”
林修沉默e
低头思索起来。
女娲降临之前.他已经有了-些心里准备。
不过想要让他罢战。.怕是不会那么简单一.
即便是面对圣人，，他也要坚持自己的立场。
收敛心神e
其目光眨动。扬言道:“要花果山体战，不是不可，但是:
女娲愈发觉得这个林修有点意思了。不仅好奇起来
。
“天庭不公，想要算计妖族吾等反天也是被逼无奈.如今妖族大势，天庭式微，,圣人却要我们休战，那便休战,不过从此往后:无庭(c  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  cd)要归属花果山，以此抵罪，方可让成千.上万的妖族心里平衡一些。”
林修上前迈出一步衣袍激荡，三千青丝狂舞..义正言辞、大义凛然。
此话一出，花果山太军，举族振奋」
倒是天庭众神噪闻之后个个面色都很难看:
尤其是昊天。
“不
知圣N意下如何?”
林修注视着屹立功德神虹之上，高高在上的女娲，淡漠的道
要他们花果山体战当然可以
但无庭必须付出相应的代价
这，便是林修所坚持的原则
“你做梦」1！'
不等女娲作出回应。昊天便忍不住咆哮出声.表示十分抗拒
胜者为王，败者为寇，强者  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  尊，自然是定律。
但是他却不甘!
好互他也曾是三界主
宰，统御万神的天庭之主。无尽辉煌、光环加身，傲气凌然， 又岂能寄人篱下，甘愿为臣子21.!
如此想来.昊天心中杀意顿起，即便是身陨:也誓死不从!
林修月光-寒，便是示意多宝如来、金箍仙、猴子等人。前去镇压昊天。
碍于圣人女娲在场他也不好亲自出手。
多宝如来等人，也足矣了。
众人相互对视一眼。旋即心领神会，迈步朝昊天逼近而去s
昊天见状。神色微凝不过他心
中的愤恨以及血性也不容他露怯。
“天众们，且随朕杀出去!」⊥”
仰天嘶吼一声，晏天便是扬起神剑，与多宝如来等人拼杀在一块。
起初，天庭介神愣了一下，但是事到如今-他们也只有遵循昊天的命令.杀出一条血路了。
一时间。
纷争又起，亿万里风云激荡 杀号喧天，又是乱作一团。
却看天穹之上.无数神通显化。绚烂光芒璀璨。潋滟冲天不色。
而多宝如来等
人，更是围困昊天，将其一路逼到绝境。
随着众神的帮社以及掩护昊天不惜祭出先天灵宝昊天镜s将其自爆开来!
先天灵宝自爆威势恐怖如折。
且。
众人也不曾料到，昊天居然这么狠。施展出这等手段。
趁着众人恍神之时，昊天见势不妙，率领一部分神仙、仓皇逃下界去了⊥
而多宝如来等人见状，皆是愤恨不已。埋怨自己大意了。旋即重整旗鼓。.对昊天z众-
紧追不舍
!⊥
看着事态逐渐恶化:
高天之上的女娲。2却是神色冷漠，无动于衷。
由始至终。她似平都没有打算出手制止。
她本是授意天道鸿钧出面劝和罢了。,至于完成与否?
与她何干?
心中了然，女娲表示不慌。
不过，她还是忍不住开口提醒林修说道:“本宫不会轻易干涉世间尘事，但其他圣人可就不一定了，那几位圣人，皆是执掌杀伐之辈.纵使你跟脚资质不凡.也不是你
能敌得过的。”林修目露微讶之色。
谈及诸圣..女娲神色微正色起来，旋即又道:“之前。若非此方世界无法承受圣人出手纵你无敌于准圣之境.圣人之下无惧，但面对圣人，也只是举手抬足之间，便可了却的事情。”
女娲之所以告诫林修一番.那是因为她颇为看重且欣赏，完全是处于善意e
毕竟，圣人的力量，举手投足，一念之间，即可覆灭一切。
所以她才不厌其烦的强调s告诫林修。
对于这一点:
林修再清楚不过了。
圣人之威，浩瀚无垠.不可揣测。
但是，他道心坚如磐石亦无惧!
再者。剑者锋芒，当无畏!
收敛小神。
林修便坦言，说道:“若我成圣，亦可撼诸圣!.”
言语平淡。却表现得无比自言。
即便是道心不可撼的圣人心境_也不由在此时摇曳了一下。
女娲，顿时心神凛然!
为之恍惚刹那
良久之后。
女娲也不语，轻轻叹息一声便是驾着功德神虹.消失在众生灵的视线当中。
林修看着女娲离去的妙曼身影:
其心意，愈发笃定。
有朝-日，他定要登临那圣人之巅_执掌乾坤。拨弄阴阳、真正做到随心随性。盗意逍遥!
.!
第183章 建立上古天庭，重现荣光！（3更）
待女娲圣人回归混沌之后。
林修心中感慨万玉。
良久良久。
他才收敛小神_继而扫视下方一众花果山妖族。
持剑凌空、高高在上。
忽然郑重其事的道:“如令局势已定，妖族大势，天庭衰败花果山妖族:俨然大获全胜!
此话一出。
下方无数妖族。包括阿修罗-众纷纷为之振奋。
此间，又是一阵山呼海啸的欢呼声炸响，回荡诸天，震荡~寰宇。
“但，吾等切不可沾沾自喜 也不要妄自菲薄，上古有妖帝创建妖庭，势力通天，吾等也可以效-仿”
林修铿锵而语，向万妖宣布
“效仿上古妖庭21.！'.”
“废话。青真大圣所言极是。吾等连屹立千万年的天庭都推翻了，还有什么不行的!”.
“切勿妄自菲薄.懂不懂!
此言一出，引发一片沸腾s
集结在天庭的妖族大军，顿时炸开了锅。
万妖林立，你一言我一语，皆是振奋不已。
随后。
林悠果断祭出混沌钟。
悬与高天之上。
“今日，吾便以混沌钟，镇妖天地气运，重建妖庭!_1⊥”
紧接着，林修再度振奋的道
轰隆隆!⊥⊥
可就在这时，混浊钟内的南极长生大帝。进行抵抗，不断轰击混浊钟，进行示咸挑衅s
对此。林修也不含糊。
倾注万千杀伐剑气，尽数涌入
混沌钟之内，绞杀一切!
轰隆隆!.⊥
轰隆隆!⊥
此间，轰然爆发-股可怕的.威势，铺天盖地席卷周天，震撼十方妖魔。
混沌钟剧震_威势浩大。臻至恐怖。
不过片刻之后。
这股可怕的异动就慢慢平息下来了。
却看混浊钟表面，泛起一阵阵血光，异常诡谲。
天宫之上，尽是被帝血染红
令闻者::触目惊心心生骇然
一
众妖魔，皆有所感，受困于混浊钟内的南极长生大帝、天庭四御之一。在此刻陨落了 
太帝陨落，天穹喋血.演化无尽异象。刹那-:朵朵血莲涌动，天花乱坠，端的是恐怖无比。
无数妖魔:.
尽皆震骇!
仅是一剑，南极长生大帝。就此喋血陨落1 
不多时。
封神榜被林修祭出。
他以封神榜之威，e施展太法h果断将南极长生大帝的名字
而后又是将南
极长生太帝的.:缕真灵。摄取入掌小，打入封神榜19幽进行约束 
“南极长生太帝,你已入封通号g真灵受困，倘若还执意冥顽不灵的敌要便强行抹去你的真灵、定让你灰飞独”
林修注视着榜上的那缕真灵_冷酷厉声而语。谈吐威严.震慑力十足。
“..”
南极长生太帝面色阴沉，_虽极为不甘，但也无可奈何。唯有逆来顺受了。
见状。林修又道:“待妖庭建立，你便为妖庭效力、将功抵才吧。”
南极长生太帝低着头。欲言止，良久后才颇为不情愿的重重点头。
如此。林修嘴鱼本露出一抹笑意。
不管南极长生太帝愿意归顺，日后可鉴。
反正他封神榜在手.不慌。
而且他也坚信_妖族大势、日后必定辉煌天地。胜过天庭，那到时候::南极长生太帝自然也会慢慢接受。
正所谓，良禽择本而栖。_臣择主而侍，便是这个道理:
妖庭初建。便收获了一尊准圣强者，林修其
小其欢!
一众妖族见状，也都纷纷欢呼雀跃不止，振臂高呼不绝。
届时。
混沌之中女娲尚未回到娲皇宫，而是注视着三十三重天的
一双美眸。锁定林修，泛着异彩。
那抹欣赏之意，愈发浓郁。
良久后，女娲不禁感慨出声“此子善用人，怜悯苍生。洞.察真理，心怀大志向，。民心所向 万灵所睐!”
....
之后。
天宫战沉暂时落下帷
墓a
妖族太胜而归!
一:朝惊天地!⊥
在林修的安排下，花果山一众妖王各自率领大军.，将天庭异己彻底清肃之后，便正在入驻天金。
如今的天庭，俨然不复存在
妖庭强势崛起 
不多时。
多宝如来等人回归天宫，悉知这里所发生的二切之后，都忍不住惊讶了一番。
这土瞬息的功夫少
妖庭就建立了?
众人福至心灵，
心中的阻霾扫而空。
遂，告知林修.晏天已经逃广下界。寻了一处仙山隐匿起来
林修只是简单说了一句，_残兵败将。不足为惧”而后便是继续着手处理妖庭事务。
众人见状，也都欣然加入妖庭，与林修一起谋划妖庭大垫!
妖庭建立，三界皆知。轰动天地 1
不久后。
在下界，某一座仙山名迹中
昊天率一众天神，，藏身于此
“岂有此理!⊥这群妖孽s
居然私自建立妖庭。些乃有违天道之举。当诛1.1！'
偌大仙山之中、传出一阵阵怒吼。撼动群山惊散飞鸟。
当昊天得知林修改换天庭门面，建立妖庭之后，心中大怒。三尸神暴跳如雷。
在皇天看来.林修此举::完全就是鸠占鹊巢，有违天道!_!
其余众神。也都愤慨不已。极为不甘。
但
又无可奈何。番之后，他便突然振奋说道:“天庭永恒，不可取代，吾等迟早有一天
，会卷十重来..重振天威 ⊥如此:吾等可暂避锋芒，可在此间建立人间天庭..厚积薄发 待时机成熟时，便可夺回昔日辉煌」 !”
_“...”
_“...”
“..”
昙天一番话，可谓是慷慨激昂，义愤填膺。但::场间众神似乎不太积极的样子.个个灰头土面，显露颓势。
却看天庭太部分高层。大部分皆是负伤。
李靖、哪吒、巨灵神将:也都是一副有心无力的模样。
此间。还有勾陈太帝、真武大帝仍在。
只不过::
勾陈遭受重创，二只手臂尽废，修为虚浮不定，暂时失去了一战之力。也不知道要修养名久
而真武太帝更加，自从天庭一战，虽然保住了性命，但修为已经所剩无几...更是指望不上了
至于紫薇大帝、东极青华大帝二人，被林修镇压下界之后.不知所踪，生死未卜山
面对这么尴尬的局面:
昊天还扬言要建立人间天庭_众
神哪里来的土气2
昊天，“....”
其面色，愈发阴沉了乞_
!
第183章 建立上古天庭，重现荣光！（3更）
待女娲圣人回归混沌之后。
林修心中感慨万玉。
良久良久。
他才收敛小神_继而扫视下方一众花果山妖族。
持剑凌空、高高在上。
忽然郑重其事的道:“如令局势已定，妖族大势，天庭衰败花果山妖族:俨然大获全胜!
此话一出。
下方无数妖族。包括阿修罗-众纷纷为之振奋。
此间，又是一阵山呼海啸的欢呼声炸响，回荡诸天，震荡~寰宇。
“但，吾等切不可沾沾自喜 也不要妄自菲薄，上古有妖帝创建妖庭，势力通天，吾等也可以效-仿”
林修铿锵而语，向万妖宣布
“效仿上古妖庭21.！'.”
“废话。青真大圣所言极是。吾等连屹立千万年的天庭都推翻了，还有什么不行的!”.
“切勿妄自菲薄.懂不懂!
此言一出，引发一片沸腾s
集结在天庭的妖族大军，顿时炸开了锅。
万妖林立，你一言我一语，皆是振奋不已。
随后。
林悠果断祭出混沌钟。
悬与高天之上。
“今日，吾便以混沌钟，镇妖天地气运，重建妖庭!_1⊥”
紧接着，林修再度振奋的道
轰隆隆!⊥⊥
可就在这时，混浊钟内的南极长生大帝。进行抵抗，不断轰击混浊钟，进行示咸挑衅s
对此。林修也不含糊。
倾注万千杀伐剑气，尽数涌入
混沌钟之内，绞杀一切!
轰隆隆!.⊥
轰隆隆!⊥
此间，轰然爆发-股可怕的.威势，铺天盖地席卷周天，震撼十方妖魔。
混沌钟剧震_威势浩大。臻至恐怖。
不过片刻之后。
这股可怕的异动就慢慢平息下来了。
却看混浊钟表面，泛起一阵阵血光，异常诡谲。
天宫之上，尽是被帝血染红
令闻者::触目惊心心生骇然
一
众妖魔，皆有所感，受困于混浊钟内的南极长生大帝、天庭四御之一。在此刻陨落了 
太帝陨落，天穹喋血.演化无尽异象。刹那-:朵朵血莲涌动，天花乱坠，端的是恐怖无比。
无数妖魔:.
尽皆震骇!
仅是一剑，南极长生大帝。就此喋血陨落1 
不多时。
封神榜被林修祭出。
他以封神榜之威，e施展太法h果断将南极长生大帝的名字
而后又是将南
极长生太帝的.:缕真灵。摄取入掌小，打入封神榜19幽进行约束 
“南极长生太帝,你已入封通号g真灵受困，倘若还执意冥顽不灵的敌要便强行抹去你的真灵、定让你灰飞独”
林修注视着榜上的那缕真灵_冷酷厉声而语。谈吐威严.震慑力十足。
“..”
南极长生太帝面色阴沉，_虽极为不甘，但也无可奈何。唯有逆来顺受了。
见状。林修又道:“待妖庭建立，你便为妖庭效力、将功抵才吧。”
南极长生太帝低着头。欲言止，良久后才颇为不情愿的重重点头。
如此。林修嘴鱼本露出一抹笑意。
不管南极长生太帝愿意归顺，日后可鉴。
反正他封神榜在手.不慌。
而且他也坚信_妖族大势、日后必定辉煌天地。胜过天庭，那到时候::南极长生太帝自然也会慢慢接受。
正所谓，良禽择本而栖。_臣择主而侍，便是这个道理:
妖庭初建。便收获了一尊准圣强者，林修其
小其欢!
一众妖族见状，也都纷纷欢呼雀跃不止，振臂高呼不绝。
届时。
混沌之中女娲尚未回到娲皇宫，而是注视着三十三重天的
一双美眸。锁定林修，泛着异彩。
那抹欣赏之意，愈发浓郁。
良久后，女娲不禁感慨出声“此子善用人，怜悯苍生。洞.察真理，心怀大志向，。民心所向 万灵所睐!”
....
之后。
天宫战沉暂时落下帷
墓a
妖族太胜而归!
一:朝惊天地!⊥
在林修的安排下，花果山一众妖王各自率领大军.，将天庭异己彻底清肃之后，便正在入驻天金。
如今的天庭，俨然不复存在
妖庭强势崛起 
不多时。
多宝如来等人回归天宫，悉知这里所发生的二切之后，都忍不住惊讶了一番。
这土瞬息的功夫少
妖庭就建立了?
众人福至心灵，
心中的阻霾扫而空。
遂，告知林修.晏天已经逃广下界。寻了一处仙山隐匿起来
林修只是简单说了一句，_残兵败将。不足为惧”而后便是继续着手处理妖庭事务。
众人见状，也都欣然加入妖庭，与林修一起谋划妖庭大垫!
妖庭建立，三界皆知。轰动天地 1
不久后。
在下界，某一座仙山名迹中
昊天率一众天神，，藏身于此
“岂有此理!⊥这群妖孽s
居然私自建立妖庭。些乃有违天道之举。当诛1.1！'
偌大仙山之中、传出一阵阵怒吼。撼动群山惊散飞鸟。
当昊天得知林修改换天庭门面，建立妖庭之后，心中大怒。三尸神暴跳如雷。
在皇天看来.林修此举::完全就是鸠占鹊巢，有违天道!_!
其余众神。也都愤慨不已。极为不甘。
但
又无可奈何。番之后，他便突然振奋说道:“天庭永恒，不可取代，吾等迟早有一天
，会卷十重来..重振天威 ⊥如此:吾等可暂避锋芒，可在此间建立人间天庭..厚积薄发 待时机成熟时，便可夺回昔日辉煌」 !”
_“...”
_“...”
“..”
昙天一番话，可谓是慷慨激昂，义愤填膺。但::场间众神似乎不太积极的样子.个个灰头土面，显露颓势。
却看天庭太部分高层。大部分皆是负伤。
李靖、哪吒、巨灵神将:也都是一副有心无力的模样。
此间。还有勾陈太帝、真武大帝仍在。
只不过::
勾陈遭受重创，二只手臂尽废，修为虚浮不定，暂时失去了一战之力。也不知道要修养名久
而真武太帝更加，自从天庭一战，虽然保住了性命，但修为已经所剩无几...更是指望不上了
至于紫薇大帝、东极青华大帝二人，被林修镇压下界之后.不知所踪，生死未卜山
面对这么尴尬的局面:
昊天还扬言要建立人间天庭_众
神哪里来的土气2
昊天，“....”
其面色，愈发阴沉了乞_
!
第184章 道佛齐心，龙族的恐怖动静！（4更）
昊天欲要在人间建立天庭，可如今天庭强者::十不存一、怎么成事2
这就好比，满心热血、土气昂扬的想要建功立业一番，却不曾被狠狠的泼了一盆冷水a
见到-众天庭神仙，个个耸搭着脑袋，土气萎靡.，精神不振的模样，是天不禁露出一抹惨淡的笑容，;自嘲起来.“枉我也曾是三界主宰，众神统领，高高在上...可如今，呵呵！'
且上古妖庭改朝换代之后昊天似乎就成了天庭的第二-个失败者..
想到这里，昊天脸上那抹笑意。愈发惨淡了。
“道祖老爷，当真要亡我不成2⊥小”
满怀幽怨与不甘的仰天嘶吼回荡在无数仙山幽谷当中。
清风吹拂，I飞鸟惊散。
周遭尽是空荡荡“八零”的回音。
当真是无处话凄凉.
昊天与众神见状。A悲从中来愈发绝望了。
“局势未定，佛门与天庭尚且还有一-线生机！'
岂不料，就在这时，天边兀
的响彻一-阵宏大的道音。
场间沉默许久。
而后众神目光忽闪烁，皆是振奋出声，“道祖显灵了 ⊥_ 
昙天也仿佛触摸到了那一线曙光。心头激荡不已，,连忙迫问出声:“请恕弟子愚钝，还望老爷明示!,”
“眼下天庭与佛门的发展.皆是遭受阻碍。浓等需要众志成城。联合起来 以浩瀚法力加固此方世界，直到圣人降|临，本能拨乱反正。为天地截取一-线生机
天道鸿钧的宏音 2再度响彻天地
，同时回荡在天庭介神、以及灵山三千佛陀耳畔e
双方势力，皆是为之震动!
“多谢道祖明示，弟子定当不负所望!！'
昊天连忙拜谢.神色大喜。
良久之后，待天地间逐渐安静下来。
昙天便看向天庭众神。激励道:“你们方才也听到了。天庭尚有二线牛机。事不宜迟-:现在汝等就随朕一起施法..强固此方世界，为迎接诸圣降临吧！'
圣人降临之日，便是拨乱反
正之时 
如此。天庭众神满怀激动的心情和期待.土气高涨起来。而后纷纷施法 将源源不断的法力倾注入这片天地，以此加固天地法则的稳定。为迎接诸圣降临而做准备 
与此同时。
西方灵山，三千佛陀，皆是面面相觑，各怀所思e
自从多宝如来离开佛门重返截教之后。佛门便2日无人主持太局。
不少佛陀，乡佛小紊乱..再也无心通经念佛.终日惶惶不安。
如今物道祖发话，三千佛陀
似乎又直了前进的方向。
“这时候。
佛殿之上，一个面容枯槁的僧人忽然站了出来。悠悠的道:“吾等便遵循天意，以大法力倾注天地，迎接诸圣降临，还此间-片清净吧，”
此佛，乃是燃灯上古佛。
其佛门地位，丝毫不逊色与昔日的如来佛祖，其至有过之。
如今燃灯古佛发话、其余佛陀便不再迷惘也都纷纷施展法力，倾注入此方世界。
顿时间。
整个灵山，佛号悠扬回
响、激荡诸天，神虹漫天。2佛光普照_绚烂无比。
此间，这股异象也从某一座仙山上空，激荡开来e
昊天联合天庭众神之手。加固西遊世界--
刹那间，万丈滚虹霓。祥瑞千千条，地涌金莲，天花乱坠s各种异象纷呈。
天庭和佛门，都在为此方世界灌溉法力，只为恭迎诸圣降临
与此同时。
天道鸿钧似乎仍是觉得。如令妖族势太。而林修已经强势崛起。修为不俗。
为了，
保险起见:
他的道音顿时回荡在广袤无垠的四海之上、扬言道:“今日 吾天道鸿钧，受命于天意。解除先天三族的誓言.若是汝等可攻下妖庭.平定天数。，那么便可抵消上古无尽业力，有望重振以往峥嵘!”
轰隆!
轰隆隆!.!
恢宏且洪亮的道音，顿时间在四海掀起一阵阵惊涛骇浪。
四海龙族听闻，皆是为之震感」
不仅如此。
此道音悠扬连绵。延伸至偌大西游世
界。
同时也在南方不死火山、以及中州广袤大地。轰然响彻!
不多时。
却看东海海面之上，突然晃动剧烈起来。滚滚海水撕裂齟腾海啸滚滚。
仿佛整个东海都被掀翻一般
这股威势，臻至无上恐怖s不仅是东海之上，包括其他海域_足足亿万兆海里的范围内，都在此刻都掀起”了一阵巨大的海啸_惊涛骇浪不止。
吼 ⊥⊥
紧接着.
偌太东海上空。徒然响
彻-阵低沉且浩荡的龙吟之声。
震撼實宇，颤动天穹!
惹得四海龙王皆是为之发怵瑟瑟发抖。
四海所激荡起来的这股威势_以及那阵龙吟之声.,顿时让他们不禁头皮发麻起来 
正如天道鸿钧所言:
昔日先天三族的无道誓言.终于在此刻解除!
沉寂许久的龙族，，也在此刻被苏醒儿
刹那-
四海海眼之处，竟是席卷起一个个巨大的游涡，漩涡迎风化龙卷，
顿时呈现出一副神龙吸水的震撼一幕。
无数上古龙族从游涡里飞跃而出，仿佛是被禁锢了许久一般.一下子涌了出来.密密麻麻.数不胜数。
这些龙族，尽皆都是存于上古洪荒的龙族 
只是因为业力太深。_甘愿被镇压在四海海眼之下，沉寂多年以此抵消天地业力e45_
如今，天道鸿钧解除誓言.召唤上古龙族:这副阵付可谓是声势浩大，空前绝后!
这时候，四海龙玉敖广、敖钦、敖顺、敖闰，皆是闻声
而动.，以最快的速度齐聚东海。
当他们看见眼前震撼一幕之后，心为皆骇然1⊥」
场间这些上古龙族:
大多都是太罗金仙级别的强者上
太乙.金仙更是数不胜数!
这副阵仗。惹得敖广都不由惊叹:“比起上古龙族的底蕴，我们现在所统领的龙族::当真是蝼蚁都不如啊上1！'
正如东海龙王敖立所感慨的那些上古龙族，个个血脉强大随便抓出来一条，都完虐四海龙王任何一
个⊥
由此可见，上古龙族的底蕴
恐怖如斯乎11上
 
第185章 解天道誓言，上古三族复苏！（5更）
初见上古龙族的底蕴..四海龙族皆惊。
“嘶」_ 这是..”
可是下一秒之后，在他们的正前方。，赫然有一头恐怖巨龙映入他们眼中，使得他们忍不住心头猛然颤抖。倒吸阵阵凉气。
那是一头通体呈赤色..龙躯逾数百万寸的龙族 
其盘旋在四海上空。一声嘶吼。号召无数上古龙族纷纷响应
一时间，浩瀚无垠的四海上.响彻了--阵阵高立的龙吟二声」轰动天地，震骇士方生灵!
四海无数龙族惊骇之余，皆是将目光聚焦在那头赤色的巨龙之上，都忍不住俯首称臣，顶礼膜拜起来。
只见那头赤色的巨龙。合眼即是黑夜，开眼即是白昼。神异
看着这片海眼忽暗忽明的诡谲现象，，无数龙族肝颤不已。
甚至有些龙族..已经不自觉想起了流传龙族的那个上古传说
昔日的祖龙陨落之时，尚且还有一个同胞弟弟。
此龙，乃烛龙!
烛龙之神异。同样恐怖。
只不过当时龙族当中，祖龙占尽风头，以致于埋没了烛龙的.辉煌罢了 
况且，昔日祖龙可是曾23-经称霸洪荒大陆无数元会，其弟烛龙..
自然也不是泛泛之辈!
甚至可以说烛龙是仅次于祖龙之下，最强的龙族!
如令烛龙出世.万龙嘶吟。惊天动地 
随着西游世界不断被诸圣以及天庭、佛门几方势力加固、不只是上古龙族争相出世了e
就连不死火山的方向。
也
尽皆是显现异动。
唳一一
随着-声清脆嘹亮的凤吟之声响彻。
此间动荡不安，各种异象纷
却看不死火山上空。青鸾火凤现世，翱翔天际。翩翩起舞。两翅煽动之间.席卷磅礴南明离火。瞬间染红一片苍穹。
这头青鸾火风，所席卷出来的威压，,丝毫逊色与烛龙多少!
恐怖绝伦」
继青鸾火凤横空出世..
紧接着便有无数上古凤凰冲破誓言的楚锢.纷纷现世
、顷亥间给那方天宫。制造出火光冲天 潋滟无尽的异象。
另外还有中原大地之上.纷纷有四足麒麟兽踏着祥云出现。
数以万计的上古麒麟，丛某座山谷之中，崩腾涌现。接连现世。
无数麒麟瑞兽疯狂奔腾之间。沙尘滚滚。漫天飞扬、宛如沙尘飓风呼啸而至。气势汹泌。
同一-时间龙族、凤凰一族麒麟一族。纷纷现世。只为攻.上凌霄.推翻那妖庭./完成天道鸿鈞的授意之后他们便可复苏祖龙、元凤、始麒麟三位老祖
!
在这些生灵看来  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  
一旦三位老祖归来，那么这片天地，将重新由先天三族统领f叱咤风云!
三族气势汹函，蓄势而发。轰动三界，惊骇九霄a
见到这副恢宏浩大的阵付:
三界众生皆骇然。
就连昙天。也都被上古先天三族横空出世的一幕给震惊住了
不过很快。他便恢复平静.反而脸上露出一丝戏谑的笑意。
心中惊叹天道鸿钧手段超然的同时，是天也愈发
自信。有着先天三族相助，他必定可以夺回三界之主的神位，重振旗鼓。再扬天威。
二念至此。
昊天便释放出三缕神识，别激射往四海.不死么山中原大地三个不同的方向。2同时沟通烛龙、青鸾火凤以及当今麒麟族的族长，召他们前来.。共谋伐妖大计⊥
.
先天三族横空出世，闹出这么大的动静..就连三十三重天上的妖庭众牛灵，也都有所察觉。
大圣府内。
林修正准备闭关修炼来着s
突然感觉到三族复苏的异动，旋即倏地挑眉。不由得惊讶起来s
他才刚刚平定的天地大势:
尚未平稳。
而现在，却似乎正在慢慢发生逆转e
他心神不由凛然，。感叹:“这片天地大势，恐将大变.再起风云!山”
思绪攒动之间。
林修心中了然。
他很清楚。能够在这么短的时间内，扭转大势的。,除了那天道鸿钧-还能有谁?
如此，林修此时的心情也变得
沉重起来。
看来，天道鸿钧是铁了心要替佛门争取这份因果了:
对此。林修也并没有纠结太久，很快平定的杂乱的思绪。
因为，他已经习以为常。又或者说是见怪不怪了。
而眼下当务之急，是要抓紧提升自身的实力，这才是根本。
正如女娲之前的告诫:
圣人不可撼。
天道圣人都难以撼动.
更何况是已经合道的鸿钧3
想到这里。
林修脸上的神色，。愈发凝重起来。
此时成圣对他来说“
是一件极为重要的事情!
且。刻不容缓1上
这样想着。
他便开始摒弃杂念，收敛心神，沉心静气。进A修炼的状态
.
闭眸之间。
林修以平衡法身的修炼方法，同时参透盘古开天感悟。
占刻。
他的脑海里:便浮现了一幕恢宏雄伟.震撼混浊寰字的画面s
那是:盘古开天辟地的景象
借助开天感悟393的玄妙_状态，此刻的林修.开始催动体内那两股法则之力。
-是战之法则上
二是杀戮法则:
如今他对自身所掌控的这两种法则，渐渐有了更深的领悟!
之前的林修.已经将这两种法则领悟到了小成境界。
如今他的修为臻至准圣之境。实力暴涨，再次运转两种法则那种感觉不可言明..十分玄妙
二手执战意
一手掌杀戮:
两股法则之力在林修周身流转，只见他时而蹙眉.时而舒眉似乎遭遇到了瓶颈一般。
那种感觉:
就好像是。如哽咽在喉的感
林修有预感.
若是这次能够将这两种法则臻至大成之境的话，那么他便可以凭借着所掌握的这两种法则，籍此突破准圣中期的境界!
可是，准圣境界之间的跨越
不同于大罗金仙。。更不是其他小境界能够比拟的e
臻至准圣之境每寸进一小步。都士分之艰难 
若是换作往常的话，林修或许会慢慢积蓄沉淀、等待厚积薄发的那一刻。
但是现在二
大劫在即。他必须争分夺秒
此番，他已经笃定心意，诀心要闭生死关。_
」
第186章 准圣中期，震惊的猴子！（1更）
时间不经意间流逝.
此间天庭，法则残缺.已经没有了天上一日地上二_年的隔阂。
林修这一闭关，已然过去百手。
这一日。
太圣府内传来异动。
一阵阵涟漪悄然荡漾开来。瞬息涌动一方世界。顿时间惹得天宫一众妖神。纷纷侧且而望。
二时间。
所有目光皆是聚焦在太圣府
其间，流转着两股不同玄妙的气机波动。
这时没有千军
万马征战厩杀却有滚滚战意，崩腾席卷开来铺天盖地，恢宏浩荡。
这时也没有刀光剑影，更没有浴血抗战。却有无尽杀戮之意森冷而刺骨的气息波动，悄然弥散开来。
此乃战之法则和益戮法则的暴动!
这一刻，天地轰鸣。
偌大齐天大圣府内，只有林修一人，,在深院内闭关潜修s
历经百年修行。
参悟盘古开天之道。
如今的林修..对于“道”的感悟，愈发深厚。
万道加于一-身:间，皆是蕴含道之伟力.刹那:日月交替，乾坤颠倒.天地都是为之失色。
他整个人二
就仿佛沉浸在大道之中，周身气机玄妙无上比。
其叶息开合之间。
天空之上，便有万法衍生。诸般法则之力弥漫。
也不知过了多久。
天空中，顿时有万丈虹霞滚滚，天花乱坠。地涌金莲，霞光万丈，万道齐鸣。仙乐齐奏。
轰隆隆!
届时。
齐天大圣府上空法则之力徒然震荡。
林修骤然睁眼，在其双月之中，深邃且散发精芒.演化皓月与烈日两道法则之力恍若两缕精芒-一般。激射而出上
“这就是准圣中期之境的力量:~?,”
林修感受着体内的雄浑力量不由得惊叹出声:“我感觉现在的修为好似比之煎又是强悍了数倍!”
话音落下。
神色微凛。
猛地振臂:-呼1
在其周身.轰然爆发两股狂
暴且恐怖的气势波动。
圣威浩荡，恢宏大势，宛如推枯拉朽一船，摇曳整个天宫震荡诸天。
周身战意涌动，滚滚爆发犹如天河决堤一船..气势汹汹。势不可挡。
此乃:
战之法则太成之迹象⊥
紧接着.
他浑身上下那股涵动的战意_无意间勾动了体内的另外一股则。
其眸逐渐变得森寡起来..激射道道寒芒.眼神犀利且锋芒。似要一眼。斩开这片天!
丝丝杀意在眸中流转。
此乃:
杀戮法则的衍生 
俨然臻至小成 
两股法则之力交织。顿时拔高了林修身上的气垫 ,促使他的修为再度精进不少。
因为林修不曾观摩过完整版的战之法则-
只因混浊四猴缺二，战之法则不完整:
如若不然.或许他可以籍此将战之法则臻至圆满之境。而不是仅限王现在的太成之境。
不过，林修不以为然，战之法则能够在这么
短的时间内臻至大成，实属不易。
至于宗整版的战之法则。待日后有机会。等混沌四猴齐聚之时，自然水到渠成。
与此同时。
他还将杀戮法则修炼到了小成之境算是已经能够彻底掌握此法。
在平衡法身的周旋下，他玉在.
可以同时平衡两种法则。战之法则与杀戮法则齐齐运转、威势更盛 
况且。
能够在短短百年之内，彻底掌握两种法则之力。这份资质:即便是在整个西游
世界，乃至上古洪荒之中，也绝对是屈指可数内。
如此。林修也就满足了。
“如今我已然臻至准圣中期_修为也跟着水涨船高，若非面对圣人:我自可横扫诸圣、以一敌十」山”
思绪攒动之间。林修对自己现在的实力，极为自信。
良久之后。
大圣府上空的法则波动，逐渐消散。,
而林修也收敛思绪，走出大圣府。
他凌空而立，居高临下，俯瞰风景，,将整个天宫尽收眼
底。
时隔百年，昔日天庭与妖族大战时被毁坏的建筑，也都被修复完整，焕然一新。
极且眺望而去。
一座恢宏雄伟，且崭新的宫殿，极为显眼，耸立天宫。悬挂着一块崭新的鎏金牌匾，周边镶金.环绕太红布条，十分喜庆。
双眸微凝。
林修又见，那块牌匾之上。赫然篆刻着几个龙飞凤舞的大字一一_上古妖庭!
不止:
在这座“夕上古妖庭”-侧，还耸立着-座仙阁。
仙阁之上.亦有牌匾，上面写着道劲有力的字许z一凌霄宝
见状。
林修有些哭笑不得。不且想:这些肯定是猴子以及花果山一众妖王弄的把式，只为贪图那风光无限。
对此。他已经司空见惯了s
果不其然..
正当林修谈笑戏谑之时。道金光划破长空，径直朝着齐天大圣府降临。
来人，正是猴子。
林修见状，不禁露出一抹笑子。调侃而语:“敢间齐天大圣
来访所为何事啊?”
“嘿哩，太哥，你就别拿俺老孙开玩笑了。这不是察觉到你出关了，特地来探望一下你么
猴子捎了捎后脑勺讪讪-笑。
可是下一秒.
当他来到林修面前九尺距(李的赵)离时，神色却骤然大变
猴子能够清楚的感觉到，修身上散发出来的气息波动，十分之恐怖。
尽管林修已经有意收敛周身气息。但
仍是有二股含蓄将放的威势激荡此间，使得猴子都不禁心
神失守险。
要知道，猴子如今已然是大罗金仙，在偌太天地之间。也算是横扫十方的强者了。
可是却只是稍微靠近林修九尺不到的距离.顿时仿佛有一股沉重、压抑的力量，笼罩在自己身上。
那种感觉:
就好像是肩膀上压了一座太古神山一一般，沉重无比。
如此。猴子如何能不震惊、诧异1
“大哥，你怎么又变强了这么..”
猴子呆滞在原地.,木讷的道
其心，早已经掀起一阵惊涛骇浪，久久不能平复。
.!
第187章 妖皇之位搁置，通天降临！（2更）
林修又突破了
对此，猴子只是稍稍惊讶了-下子.而后便很快回过神来.嘴鱼微抽搐e
对于林修的进境速度，猴子似乎已经麻木了.
但内心还是忍不住为之震动
不得不说，他这位大哥。似平天生就是为修道而生的天纵奇才啊上
惊才艳艳，冠绝古往今来!
.
收敛小神之后。
猴子才慢慢看开了点。旋即告知林修，说道:“大哥，如令三十三重天都已
经重建完毕。古妖庭重建。凌霄殿也都已经修复宗整了。一众弟兄们都在等你回去主持大局，册封妖神司职。
林修听闻。颇为欣喜的点头
既然花果山妖族要取代天庭
入驻天宫、重建上古妖庭，那么也应该需要建立起一个不亚于昔日天庭的体系。
正所谓，无规矩不成方圆s
况且，花果山妖族太名天生天养。盗意妄为惯了进入体系就必须要摒弃以往的恶习，遵守妖庭的管理制度。
册封妖神，各
司其职这是管理妖庭.217管理万妖最好.的办法。,
妖庭若想长久发展下去，就必须如此。
这样想着e
林修便随着猴子.一同前往凌霄殿。
行走在偌太天宫s看尽那仙境无限风光，.皆是焕然一新。
林修心中颇为欣慰。
当他来到凌霄殿时。
这时候众妖已经齐聚一堂。欢声笑语不断，妖声鼎沸喧哗一片。
当林修迈入凌雷殿内:
所
有的妖族，顿时肃静下来自动排成两排让出一条宽敞的道路，只为迎接林修的到来。
“吾等，拜见青宴大圣!.”
紧接着，_众妖族似乎是提前演练好一样。齐齐向林修行了一礼，恭敬出声。
铿锵之音，恢宏响亮，摇曳整个凌霄殿，端的是气垫磅礴!
林修见状，不禁哑然失笑。
瞧瞧、这仪式感
似乎已经颇具上古妖庭的风范。纪律严明，刚正不阿。
“诸位有礼了。”
林修也不怠慢.这些妖族可都是曾经追随他逆反无庭、出生入死的兄弟，如今局垫尚未彻底稳定，仍有变故，日后这些妖族还可以随他征战八方。
言语温文尔雅，不骄不躁.谦逊有礼。
一众妖族见到林修这般。礼贤下土.更没有端着架子.心中是愈发钦佩。
无数妖族纷纷点为，弥赞其品行优良，乃贤君明主之风。
很快，林修便与众人寒暄起来，一同论道。谈笑风生。
也就在这时。
众妖族扎堆在一起。似乎在商过着什么。
很快。
生魔王忽然站出来。走到林修面前.提议道:“林修师弟.如今妖族大兴.重夺无地大势、又将重新建立体系。而你在这次反天之战当中，功不可没。经过我们一番商议之后::进定推举你为妖皇，”
“恭贺妖皇继位.统妖族！'
“妖皇寿元永享！'
“寿与天齐⊥”
“.....”
牛魔于此话一出
，.场间便是顿时炸开了锅。一众妖族都跟着起哄，又是喧哗-He
就连林修。听到这个消息后，脸上也是露出一抹诧异。
诸妖魔建议他成为妖皇，其心可鉴，除了尊崇之外，还需要他一统妖族_管理上古妖庭。
于此。
林修不由得深思起来。
他很清楚“木秀玉林。风必推之:堆出干岸，流必湍之”的道理。
考虑到如今尚未密破圣人之境，且天地局势未定。
若是他留然下
决定、籍此成为天地主角..与天争-z丝气运s同时也会遭来劫难e
想到这里edef)。旋即看向凌霄殿内-众妖族，拱手抱拳。委婉谦逊的道:“承蒙诸位抬爱，在下丕才恕不能担此太任。”
“为何不可13若是你青冥大圣不能当这妖庭之主，敢问天地间的妖族。.还有谁敢当?”
“正是如此..青寡大圣此番率领吾等反天。重新态回天地大势，剑斩诸多大帝。士方无敌。担任妖皇..乃当之无愧!”
......
”
岂不曾想，林修的推辞，却是惹来了一众妖族的抗议。
在他们看来。如果林修不当担任妖皇，那么偌太娇族，千百万生灵。恐怕就找不出第一个适合妖皇的人选了e
面对众人的热情。，林修则是淡然一笑，然后继续说道:“诸位目听我一言!”
.“....”
“....”
此间很快安静下来，无数道目光纷纷投向林修e
只见林修，神色渐严肃，正色道:“如令妖族尚
未站稳脚跟天地动荡依旧、仍有变数。且天庭余党在人间谋划..伺机而动吾等切不可大意。”
顿了顿。
又道，“推举妖皇二事，尚且不急于一时，待吾等彻底稳定局势，覆灭一众天庭金党之后.再做决定也不迟。”
言语旬旬至理。深入人心众妖族见状，也都纷纷点头，觉得林修所言极是。
林修所言..顿时让妖族上下尽皆生出一阵危机感。
众所周知:
前阵子，先天三族现世、动荡三界，
惹得妖族上下持续了很长一_段时间的惶恐。
林修所言极是..当下局势未定，不能掉以轻儿。
一念至此。
众妖于也不再勉强，纷纷将注意力转移到妖族要事当中。
“天地大劫在即.,亦能够保持冷静.衡i量天地局势.谋划妖族大业。心性异于常A.不愧是本座的徒弟」哈哈哈z-”
不多时，偌太天边，骤然传来一阵爽朗的笑声。
“弟子，拜见师尊!.”
林修很快就
听出来。这阵极其宏大，.且带着-丝自夸自擂的笑声。正是出自通天之口。
他不敢怠慢连忙向天边，向虚空中某一个方向。,作揖行礼
“吾等，参见通天圣人!」
随着林修开口，场间一众妖族顿生肃然，诚惶诚恐。纷纷跟着行礼，毕恭毕敬。
同时。
他们也很好奇:.
不知道通天此番现身，究竟有何授意?
毕意。现在乃是天地动荡、妖族与诸圣，以及满天神佛做抗争的关
键时刻，稍微直点风吹草动，各方势力便是草本皆兵.谨慎又谨慎。
就在通天的话音响彻绫霄之寸。
几乎同一时间，各方势力。皆有所感应。都下意识朝凌霄投去目光。,
此间，暗潮涌动。风云卷动_天地之间，尽是肃杀一片。_
」
第188章 截教少教主，桀骜的三族！（3更）
圣人通天，可洞察天地。
至于那些暗潮涵动。纷纷投来异样目光的注视:.
他也并没有挂在心上s
他此番，并非有所谋划，纯属是来恭贺自己的爱徒林修，成功建立上古妖庭的。
仅此而已。
只不过现在局势严峻，免不了招来关-注。.
在此之前。众妖族推崇林修为上古妖庭的妖皇之时..紫霄宫内的通天便已经知晓a
看到林修表现后.,他笑意吟吟，心中颇为
欣慰。
林修能够以大局为重.不骄不躁，.其心甚是欣慰。
如此。通天突发奇想..旋即传音响彻凌霄。说道“林修徒儿，上前听令」.”
林修面露-丝不解，可是下一秒已经回应道:“弟矛在上”
“本座现在 敕命你为截教少教主，替本座全权代理截教上下事务，执掌截教气运！'
恢宏浩荡的道音.2顷刻间回响这片天地之间。
顿时引得各方势力，为之震
一时间。
玄门三教弟子:
人间天庭.
西方佛门::
先天三族”
乃至混沌诸圣!
当众人听到这个消息之后尽皆震惊了。
通天突然敕命林修为截教少教主。施以重权.着实让人深思
就连林修，也都感到二丝微
通天此举，就等同于将截教的大权，全部交给他了，以便调用一众截教弟子::以防变数。
同时，也是昭告天下
，他们截敕与诸圣之间，势必要做出斗争，且，决心坚定。
如此，林修稍稍愣了一下子后，只有遵循通天授意。就此担任截教少教主一职!
“谨遵师尊法旨!”.
林修拜谢过通天。
不多时。
天朗气清，道音逐渐消散虚
混沌紫霄宫内，.通天笑声不。却目光如刀，似在向其他圣人示威挑衅一一船。
“哼、难道他以为这样就可以阻止天地大势了吗21休想!
沉吟许久后元始天尊徒然愤恨出声，咬牙切齿e
在他看来二
一8.西游世界加固完成除了通天之外，诸圣可降临!
那到时候他害怕不能拨乱反正，稳定天地局势?
想到这里。元始天尊脸上浮现一抹独笑:
另一边，太清老子对于通天的举动和挑衅。表现出更多的是出无奈，旋即叹息不止。
道祖主持大局。携诸圣-起谋划天地，岂是区区截教能够改变的?
想到这里。太清者
子又是深深叹息。替通天的愚钝感到悲哀
此时。
继通天昭告天地.;敕命林修为截教少教主之后。
凌霄殿上下顿时人声鼎沸起来。
诸位截教门徒前来，纷纷恭喜。
听着凌霄殿内，不绝于耳的恭维言语，以及那一0一个“少教主”的称呼。林修不禁哑然失
无奈之下，他倒是也接下了这个称号:
反正他现在都是在为截教谋 .无论以什么身份自处，都不影响他的作为。
如此。他也懒得去深究了。
随郎。
-众妖族和截教弟子。为了恭贺林修成为截教少教主，大摆筵席，犒赏三军.普天同庆。
一时间。
偌大妖庭，热闹非月..欢呼雀跃不止，此繁荣之景象:
却似胜过昔日的无庭!
如今，万妖来朝.散仙无数端的是盛世繁荣2
期间。
镇元子派人送了土几颗人参果，以此恭贺林修。
却镇元子本
人，却不曾到场子为了避嫌..所以没有自己来。
对此，林修心中了然，表示可以理解。
而此时。
人间天庭众神，得知林修重建上古妖庭，且担任了截敕少教主之后，尽皆肃然。
他们天庭众神.对那一众妖神，皆是心生愤恨与怒意!
不过好在。
昊天此时已经沟通了先天三族的首领，在洞府内共谋大事I相信那一众妖神，也得意不了多
一念至此。天庭众神方才稳定思绪。
偌大仙山之中。
在一座幽谷之中。
此时昊天正在与先天三族的首领会谈。
场间，聚集了烛龙、青鸾火凤、以及一头水火麒麟。
原本，先天三族的几位代表是颇为不情愿前来的。
虽然他们沉寂无尽岁月。.1:..
但是在被封禁的期间，他们也知晓-，些外界的事情。
如今大势，已然不是先天三族的天下了。
若非天道鸿钧的授意，他们也不
会前来召见昊天。
在他们看来.
昔日辉煌的先天三族，高高在上，无尽荣光、光环加持，岂能屈服于其他生灵?
说到底，他们还是低不下高傲的头颅-
场间。却见昊天念念有词道;“想必诸位都已经知道。我为何传唤你们前来了吧?”
烛龙昂着高高的龙首。渔狞冷酷。不以为然:“..”
其一旁的青鸾火凤和那头水火麒麟也都是如此翘首昂扬。傲气凛然。
此时此刻昊天有
些许尴尬
不过他还是继续说道:“如令妖族鸠占鹊巢.天庭被打压而下，诸位若想彻底解除昔日的天道誓言。就要早日攻下妖庭!”
“.”
_“...”.
-“....”
对于昊天的慷慨激昂的致辞。烛龙、青鸾火凤、水火麒麟.依旧淡漠以对。
他们对皇天的话.，都没有作出任何回应。似乎是在考虑些什
“这些先天三族，莫非还以为自己是昔日那般辉煌.且高高在上?
实在太傲了上”
对此，昊天心中忍不住腹诽起来，十分看不惯先天三族的傲
“说完了吗?”
这时烛龙冷漠的开口，一双硕大的龙眸 宛若两个幽深的古井，注视着昊天。
昊天不由得心中发寒，顿时从对方身上察觉到一股渗人的压迫感，下意识点头。
“既然说完了，那吾便先告辞了⊥”
龙吟一声，响彻山谷。
紧接着:
烛龙庞大的龙躯.一飞迪天 很快消失
在此间。
吼 
随着-声凤鸣。
一阵兽吼。
同一时间，青鸾火凤和水火麒麟也都相继离开。
昊天阻沉着脸色.看着三族离开，心生幽怨。
不过他并不担心先天三族会拒绝他的提议。
毕竟，道祖授意先天三族。势必要攻下妖庭」
如此。昊天心里也就缓和了一些五。
!
第188章 截教少教主，桀骜的三族！（3更）
圣人通天，可洞察天地。
至于那些暗潮涵动。纷纷投来异样目光的注视:.
他也并没有挂在心上s
他此番，并非有所谋划，纯属是来恭贺自己的爱徒林修，成功建立上古妖庭的。
仅此而已。
只不过现在局势严峻，免不了招来关-注。.
在此之前。众妖族推崇林修为上古妖庭的妖皇之时..紫霄宫内的通天便已经知晓a
看到林修表现后.,他笑意吟吟，心中颇为
欣慰。
林修能够以大局为重.不骄不躁，.其心甚是欣慰。
如此。通天突发奇想..旋即传音响彻凌霄。说道“林修徒儿，上前听令」.”
林修面露-丝不解，可是下一秒已经回应道:“弟矛在上”
“本座现在 敕命你为截教少教主，替本座全权代理截教上下事务，执掌截教气运！'
恢宏浩荡的道音.2顷刻间回响这片天地之间。
顿时引得各方势力，为之震
一时间。
玄门三教弟子:
人间天庭.
西方佛门::
先天三族”
乃至混沌诸圣!
当众人听到这个消息之后尽皆震惊了。
通天突然敕命林修为截教少教主。施以重权.着实让人深思
就连林修，也都感到二丝微
通天此举，就等同于将截教的大权，全部交给他了，以便调用一众截教弟子::以防变数。
同时，也是昭告天下
，他们截敕与诸圣之间，势必要做出斗争，且，决心坚定。
如此，林修稍稍愣了一下子后，只有遵循通天授意。就此担任截教少教主一职!
“谨遵师尊法旨!”.
林修拜谢过通天。
不多时。
天朗气清，道音逐渐消散虚
混沌紫霄宫内，.通天笑声不。却目光如刀，似在向其他圣人示威挑衅一一船。
“哼、难道他以为这样就可以阻止天地大势了吗21休想!
沉吟许久后元始天尊徒然愤恨出声，咬牙切齿e
在他看来二
一8.西游世界加固完成除了通天之外，诸圣可降临!
那到时候他害怕不能拨乱反正，稳定天地局势?
想到这里。元始天尊脸上浮现一抹独笑:
另一边，太清老子对于通天的举动和挑衅。表现出更多的是出无奈，旋即叹息不止。
道祖主持大局。携诸圣-起谋划天地，岂是区区截教能够改变的?
想到这里。太清者
子又是深深叹息。替通天的愚钝感到悲哀
此时。
继通天昭告天地.;敕命林修为截教少教主之后。
凌霄殿上下顿时人声鼎沸起来。
诸位截教门徒前来，纷纷恭喜。
听着凌霄殿内，不绝于耳的恭维言语，以及那一0一个“少教主”的称呼。林修不禁哑然失
无奈之下，他倒是也接下了这个称号:
反正他现在都是在为截教谋 .无论以什么身份自处，都不影响他的作为。
如此。他也懒得去深究了。
随郎。
-众妖族和截教弟子。为了恭贺林修成为截教少教主，大摆筵席，犒赏三军.普天同庆。
一时间。
偌大妖庭，热闹非月..欢呼雀跃不止，此繁荣之景象:
却似胜过昔日的无庭!
如今，万妖来朝.散仙无数端的是盛世繁荣2
期间。
镇元子派人送了土几颗人参果，以此恭贺林修。
却镇元子本
人，却不曾到场子为了避嫌..所以没有自己来。
对此，林修心中了然，表示可以理解。
而此时。
人间天庭众神，得知林修重建上古妖庭，且担任了截敕少教主之后，尽皆肃然。
他们天庭众神.对那一众妖神，皆是心生愤恨与怒意!
不过好在。
昊天此时已经沟通了先天三族的首领，在洞府内共谋大事I相信那一众妖神，也得意不了多
一念至此。天庭众神方才稳定思绪。
偌大仙山之中。
在一座幽谷之中。
此时昊天正在与先天三族的首领会谈。
场间，聚集了烛龙、青鸾火凤、以及一头水火麒麟。
原本，先天三族的几位代表是颇为不情愿前来的。
虽然他们沉寂无尽岁月。.1:..
但是在被封禁的期间，他们也知晓-，些外界的事情。
如今大势，已然不是先天三族的天下了。
若非天道鸿钧的授意，他们也不
会前来召见昊天。
在他们看来.
昔日辉煌的先天三族，高高在上，无尽荣光、光环加持，岂能屈服于其他生灵?
说到底，他们还是低不下高傲的头颅-
场间。却见昊天念念有词道;“想必诸位都已经知道。我为何传唤你们前来了吧?”
烛龙昂着高高的龙首。渔狞冷酷。不以为然:“..”
其一旁的青鸾火凤和那头水火麒麟也都是如此翘首昂扬。傲气凛然。
此时此刻昊天有
些许尴尬
不过他还是继续说道:“如令妖族鸠占鹊巢.天庭被打压而下，诸位若想彻底解除昔日的天道誓言。就要早日攻下妖庭!”
“.”
_“...”.
-“....”
对于昊天的慷慨激昂的致辞。烛龙、青鸾火凤、水火麒麟.依旧淡漠以对。
他们对皇天的话.，都没有作出任何回应。似乎是在考虑些什
“这些先天三族，莫非还以为自己是昔日那般辉煌.且高高在上?
实在太傲了上”
对此，昊天心中忍不住腹诽起来，十分看不惯先天三族的傲
“说完了吗?”
这时烛龙冷漠的开口，一双硕大的龙眸 宛若两个幽深的古井，注视着昊天。
昊天不由得心中发寒，顿时从对方身上察觉到一股渗人的压迫感，下意识点头。
“既然说完了，那吾便先告辞了⊥”
龙吟一声，响彻山谷。
紧接着:
烛龙庞大的龙躯.一飞迪天 很快消失
在此间。
吼 
随着-声凤鸣。
一阵兽吼。
同一时间，青鸾火凤和水火麒麟也都相继离开。
昊天阻沉着脸色.看着三族离开，心生幽怨。
不过他并不担心先天三族会拒绝他的提议。
毕竟，道祖授意先天三族。势必要攻下妖庭」
如此。昊天心里也就缓和了一些五。
!
第189章 东海龙王求情！（4更）
在昊天看来“
先天三族虽桀整，,但是为了复苏各自老祖.他们势必会覆灭妖庭的。
到时候。他只需要稍微推波助澜」即可坐享其成。
就在昊天谋划之时。
这时候。
东海中。
烛龙以东海龙宫为大本营。安置无数上古龙族。
如今他强势归来s2昔日的四海龙王，也就成了侍泰其左右，鞍前马后的小弟。
“所有龙族听令.抓紧修养生息，不日:攻
打凌霄殿。籍此复活祖龙，再兴吾上古龙族威严
烛龙--回到龙族..便勒令-众龙族抓紧修养不日攻打凌霄
浩荡威严的怒吼之声，化作一-阵阵声浪。激荡四海、振奋无数上古龙族。
包括现在的龙族.,也都纷纷沸腾起来，体“九七零”内那股龙血。逐渐变得滚烫起来。
对于吴天的话:
烛龙似乎已经抛之脑后。
他乃上古龙族_洪荒霸主之
又岂会甘愿受人摆布?
所以，他有自己的谋划
不过这时候。
东海龙王敖广心中暗叹，感觉和林修对上一点不明智。
纵然是圣人命令e
那他也不愿意与之缔结因果
毕意，.林修的恐怖之处
敖广可是亲眼见过的!
较之烛龙。林修给敖广带来的压迫感与危机..竟是更胜-丝
昔日，林修要反天之时。他也曾质疑过。
可是当天庭几乎覆灭..土不存一
-之后。敖广便不敢在小觑林修半点了。日后定然在三界诸天，席卷起一遂，龙族万不能与之缔结因果。
东海龙干敖广陷入沉思。愈发不愿意见到龙族与上古妖庭开
即便是上古龙族复苏，他心里也没有底:
可是现在。四海龙族已经不属于他管辖了。
想到这里。
敖广便即刻前往大殿，求见烛龙。
“东海龙王?这厮求见吾作其.”
烛龙心高气傲，自然是瞧不.上敖亡的。
当他了解到敖广的血脉已经斑驳杂乱之后，便一直不待见。
如今，他倒是好奇，敖广这时候来求见他.究竟所为何事?
不久。
烛龙允敖广进殿求见。
敖防进入大殿受无数上古龙族的目光洋视着。压迫感十足t全程都是屏住呼吸战战兢兢
“你此番前来，所为何事啊.”
烛龙坐远与水晶玉座之上昂着高高的头颅。得声言语。
敖广深思熟虑。再三思量过。仿佛
是鼓起了很大的勇气，最后咬牙说道:“启禀烛龙老祖。如今妖族势大。而上古龙族刚刚复苏，元气尚未恢复。此时攻打凌霄。实在有些草率。”
....”
听着敖广的一番话。烛龙没有言语，倒是那双恐怖的龙眸。却是瞪大了许多，内蕴-丝丝微不可察的冷意。
似乎:
很不妥敖广的速言。
见烛龙不说话..无动于衷敖广又硬着头皮。说道.“且。林修乃是天地异数，含天地大因果，如令吾龙族刚刚复苏、
实在
“够了上”
不等敖广把话说定烛龙便沉声冷喝一-声。
顿时吓得敖广一个激灵.阵心惊肉跳。
“不惜--切代价.，都要复活我太兄祖龙。若你再乱我军心斩 立诀！'
烛龙为了祖龙.果断拒绝了敖广的谏言。
敖广见状。顿时不敢再去触烛龙的霉头了。慌忙退出水晶宫大殿。
“如今龙族岂会没落至此
烛龙看着敖广退出去的狼狈模样，目光
更寒愈发鄙夷现在的龙族了。
....
“唉！'
当敖广退出大殿之后，便是接连-一阵唉声双气，士分之无奈
劝说烛龙无果:
他的公y情尤为沉重。
不过很快，为了给龙族一线牛机，他依旧不愿意放弃。
沉吟片刻之后。
他便呢喃道:“既然烛龙老祖不愿意听劝，那么者夫唯有上天面见林修.以此寻求-丝牛机了！'
咬咬牙笃定主意之后，敖广便即可启程。_上天速言!
在敖广看来.林修定是-明事理之人。若是能够为龙族争取一线机会，他试试也无妨，
届时。
三十三重天上。
-上古妖庭耸立。
这一-路走来.敖广都以为自己是不是眼花了，看着天宫上全部焕然-新的面貌。其心激荡不.。
如此，他愈发觉得:
此番上天乃明智之举了!
能够在这么短的时间内，
将天庭破而后立。建立上古妖庭、这样的手腕-
这片天地间，唯林修一人!
“小神东海龙王。，特来觐见截教少教主!⊥”
在凌霄殿外，敖广高声吆喝
“东海龙王?这时候他来干什么..”
林修有所感旋即宣敖广进
敖广进入大殿，看着场间无数妖王、妖神林立。他的心情比面对无数上古龙族的时候.丝毫不差多少。
且，，他还发现.这些妖王与妖神。隐约已经以林修为首
。
这时候。
“东海龙王，前来所为何事”
林修直言道。
他可不会认为，敖广是代表龙族来招降的..
他虽然没有见过烛龙，但是.上古龙族大多娇纵傲然。又岂会轻易招降?
“林修上仙::不少教主!实不相瞒。小神止番前来.是瞒着烛龙老祖一众龙族前来觐见的
敖亡也不隐瞒，如实说道。2.4__听闻。_
林修目光微动。
此间无
数妖神_也都纷纷看向敖广，为此不解。
敖广直率道:“因为小神实在不行劝不动烛龙老祖，向妖庭罢战了，无奈之下::唯有前来求少教主-事，如今大战在即。小神恳求少教主。日后能够给龙族一线机会！'
咬字清晰.旬旬发自肺脏.而且也十分虔诚。
但是场间一众妖神。听闻之后，先是愣了一下，然后顿时爆发一阵哄笑，捧腹大等。
林修见状。也有些哭笑不得。表示有些搞不懂东海龙王敖广这是什么操作
?.
只身一人。前来妖庭劝降?
这特么，是不是有点儿戏了
ps 今天补那1更。
」
第190章 巫族的联合策略，正中下怀！（1更）
东海龙王敖广，只身赴妖庭替龙族求情。
念在其还算虔诚的份上:
林修也没有为难e
扬言道:“东海龙王敖广，你且听着若是龙族能够嶓然醒悟。我自然会给机会反之:犯我天庭者，必诛之！'
轰隆!
敖广听闻。龙躯猛然一震。如遭雷击。
林修言语淡漠。铣血无情:
其心头暗叹。这回龙族估计怕是要凉了⊥⊥
“少教主..”
“行了，不必多言.且回去吧。!”
不等敖广继续周旋一二.林修便打断说道 丝毫不给任何机
如今上古龙族秣兵历马，气势汹汹，即日就要攻上天宫。
若是这样，林修还能够轻饶的话:
岂不是寒了一众妖族的心?
“唉!吾龙族广矣11哈哈哈一一”
无奈之下，敖广重重叹了-口气。察觉到已经没戏了.顿时绝望透顶，言语之间一更是充满了绝望。而后惨笑着走出了凌霄
也就在敖广离开后不久。
林修的神色便逐渐严肃起来旋即传令下去:“众妖神听吾号令！'23
“在！'
铿锵之音突然在此间炸响
“如今上古先天三族复苏卷十重来。欲要攻伐妖庭.吾等不可坐以待毙。也该时候做出反击了.”
林修正色道e
周身杀意凛然，战意昂扬。
面对即将来袭的上古先天三
他必须要严谨慎重对待
这次妖庭要对面的敌人。是曾经称霸上古洪荒太陆的三大霸主。
不只是林修。
场间无数妖神。也都是下意识严肃起来。
此时此刻。
猴子、巫支祁、六耳猕猴。皆是已经攒紧了手中的棒子:
生魔于等一众妖圣。也各自提起了自己的兵器.
一众截教弟子，也都纷纷祭出自己的灵宝法器:
整个妖庭上下，皆是严阵以诗 ⊥山
“战! ！&qu
ot;
待气垫积攒够足之时，此间-顿时爆发出一阵山呼海啸的声浪，气势撼天，轰动九霄。
三十三重天上，妩庭激荡而出的这股动静，直轰动三界。 纷纷侧月，众皆凛然!
而此时。
地庇内，有所异动:
只见一个鬼差，领着一封十殿阎王联名书信。往人间天庭的所在地走去2
很快。
一封书信交到了昊天手上。
当昊天撕开那封书信后脸色一点一点便阻
沉::
到最后，他心中有怒火迸发
紧接着..
“呼”的一声闷响，一团火苗自昊天掌心蹿出来.熊能烈焰睬间吞没那封书信。 眨眼间便将其烧成灰烬。
“可恶 1地府居然这时候提出脱高天庭的管辖,其心当诛⊥⊥⊥'
正如昊天所言，那封书信正土殿阎干联名书写u宣布脱离天庭管辖的。
如此，他震怒不已!
“..”.
....”
“....”
周遭天庭众神。神色皆肃然
现在天庭本就元气大伤。地府却在这种时刻宣布脱离天庭管
天庭局势，无疑是雪上加霜愈发严峻了。
若非昊天身上有圣人使命在身，无法离开，恐怕已经问罪地干。
只可惜:
现在的天庭，已经不是昔日的天庭了。
若想扭转乾坤.恐唯有伺机而动，待圣人降临。才能拨乱反。
一念至此。
昊天与天庭众神日得继续法力灌注天地。以此巩固西游世界_期许圣人降临的那一日。
不久。
地府直布脱离天庭管辖的消息逐渐传开，三界无数仙山无数散仙修土 皆是知晓。
现如今天庭威严，寥寥不
面妖庭。
得知消息之后，也都一阵欣
如今的局势，对他们妖庭势力而言，无疑是充满期许的。
而林修得知消息后，也是露出耐人寻味的目光。
地府之所
以表态，,决定立场。士有儿力是后土授意:
“青冥大圣。地府秦广王在殿外求见”
就在林修思索之时，便有-妖神前来通报。
“秦广王”
林修面露微讶之鱼。没想到秦广王的动作这么快?
且前为止:
他尚且还不知道地府的到底站在什么立场，更不知道后士有何谋划。,
眼下,局势愈发严峻他不得5凡事慎重对待e
收敛心神。
林修旋即
扩散一缕神识出去
锁定凌霄殿外的秦广王。
旋即传音道:“你且回去吧_地府巫族若是想与妖庭有所谋划，必须要让后t娘娘亲自前来
秦广王听闻，下意识皱起眉
他当然听出了这是林修的声
只是心中感触良名。
回想昔日，林修尚且还是一个籍籍无名的散仙时，,便在地府大闹。
没想到时至今日。，林修已经推翻天庭，建立妖庭.。还隐约成为了一尊帝王:管辖-z众妖
神s
在秦广王看来.林修如今所放之事乃是巫族想做很久，却又一直不敢做的。且，巫族地府又难以办到的。
“此子境遇不凡,不可测:乃天地异数。”
感慨一番后，秦广干便叹息一声。颇为遗憾的离开天宫。
当他回到地府之后，便立即将林修的话转达给了后土。
血海轮回之中。
一道債影伫立。
其美眸微眯。若有所思28
随之心念微动之闻。
一股恢宏浩荡的圣人之威席卷开来。
紧接着..
一缕意识垂落凌霄殿。
大殿之中，赫然显现一道身姿苗条，虚影缥缈的身影。
“林修.见过平心后土娘娘
林修见到后土。并不惊讶.不咸不淡的道e
倒是周遭一众妖神:
皆.，,不由得肃然起来。
虽是一道意识，却源自于圣人，恢宏威压弥散，迫使场间-众妖神神色皆凛然。
“五等
，见过平心后土娘娘. ⊥”
洪高之音顿时响彻凌霄。
众所周知。
昔日后土身化轮回，度化天地亡灵，超度无数恶鬼。造福天下苍牛。
此乃大公德:
纵然身为妖族，也懂得敬畏
看着场间这些纪律严明的妖神，后土的美眸之中，泛起一丝异色。
现在林修所建立的妖庭，似乎已经颇具上古妖庭的规模!
能够在这么短的时间内。重建上古妖庭，重复荣光。其手
段:着实了得。
后土相信。假以时日-:妖族沉淀一些岁月之后，超越昔日的.上古妖庭，完全可期。
二念至此。
她本来浮沉不定的心思，在此时落下。
沉吟片刻，后t忽然开口道:“林修。本宫愿意携地府一众巫族，倾力相助！'
!
第191章 恐怖的功德垂落，后土相助！（2更）
偌大凌霄殿内。
.“.”..
“...”
“.”
场间一众妖神.皆是面面相.觑，每个人的脸上，缠-浮现惊诧之色，有些振奋:-:但又难以置言。
后土此话一出，完全是代表个人。以及地府巫族. 向妖庭诀定立场，决定态度。
林修微迓。
不多时。
林修示意众妖神退下去。
场内只留下他一人，与后土
二人
相互对视，皆是沉吟良
“后土娘娘意欲为何3”
这是林修所好奇的，所以他出声迫问道。而后叶出-口清气似在叹气且感到无奈。
渐渐的一
其美眸忽然流转.，泛着异彩追忆不堪回首的往事。
“当年，巫、妖两族争霸洪荒展开太战曾在上古洪荒时期，掀起了量劫，最后两族强者尽皆陨落。随之没落。”
进到这里，后土的那种端庄美丽的俏脸之上、却是不由浮现一-抹冷峻，冷声道:“
再本以为.巫、妩西族争斗，陷入量劫乃是违背了天意，有伤天和。故此才论落至此..代价惨重.可是待吾成为功德圣人之后，方才知.晓:这一切不过都是天道的算i.”
换旬话说，挑起巫、妖两族大战的，便是昔日的道祖鸿钧s
为了，促进洪荒大势，道祖不惜算计两族。发动量劫，导致生灵涂炭。,
这也是后土成圣之后。对天地事物有了更深一层的感悟、这才慢慢悉知的e
但是当她知晓真相后:
一切
都已经晚了。
如今巫族式微，.即便是知晓当年的事情是幕后被入算计、也无济于事了e
纵然巫族退居地府-
纵使后土成圣:
可却终究摆脱不了诸圣的摆布以及算计⊥
遭受天庭打压:-.
佛门渗透，占用资源。瓜分地府气运:
等等。诸多现象浮现地府。
昔日巫族郎.无不都是热血之辈.宁死不屈，何时遭受如比欺辱?
想到这里。后士身
上悄然弥散出一股冰冷刺骨的气息，圣人威势激荡.恐怖绝伦e
听闻后土二番倾述之后。
林修双眼眯成了一条缝，寒芒冷冽外放，锋芒无匹。
巫妖太战，乃天地量劫之-
昔日，巫族一众祖巫。以及大量上古洪荒太巫九凤、蚩尤、刑天、相柳、于儿、禺虢等等，一同杀上上古妖庭。
当时妖族有东皇太一执掌混沌钟，以及帝俊执掌河图洛书率领众多上古妖神士太妖圣。凭借周天星斗太阵、混元河洛大阵守护天庭
。
经此一战，两族强者尽陨!
若五上古妖族身立，剩余有的躲藏起来，有的归附玄门道统
而残存的巫族。侧提彻底退出大地，隐居地底。建立地府s荀延残喘。
时隔无数元会之后。
妖族也逐渐恢复元气，又开始重新在大地繁衍生息.日渐壮大。
较之妖族:
地府巫族则是一成不变，死守地府，活得极其憋屈。
其中的滋味:可想而知。
想到
这里。林修也颇为同情巫族的处境。
惨二
太特么惨了⊥
但是，他如今乃是截教少教主，执掌一众妖神，所做出动，首先便是要以大局为重。
其心虽有同情但也不会意气用事。
如今后土前来，伐表地府与妖庭站在同一阵线。
但是，若是对方想要籍此妖族的助力，借势而为的话。林修还是要谨慎为之的。
说白了，共谋大让可以
但是你要有足够的诚意啊」
而后土、似乎也看出了林修的颐虑怕他不放心。
为表诚意:
思索一番后，后士忽然说道“本宫虽为功德成圣。无量功德加身，，可面对巫族愈发没落的境，而自己却无能为力却还不如不要这功德1久。”
京怨叹息一阵。
其美眸闪烁-道精芒。投向林修_继续
说道:“为表我们巫族的诚意_本宫决定。利用这--身功德，助你将功德融入自身如何?”
“弘功德入体?”
林修倏地挑眉。颇为期待。
要知道 功德这玩意止
无论是在上古洪荒时期，还是现在，放到哪里都是万金油的存在。
若是自身功德足够。他便可籍此庇拍己身。
功德护体，可万法不侵!
即便是圣人想要对他出手。恐怕也要沾染上因果v
如此。
其心其欢」
与林修达成共识之后。
身处轮回之中的后土真身。便是轻轻一拂袖.衣祛
飘舞之间_席卷出一股恢宏磅确的土彩神芒，疯狂涌动，扶摇直上。
下一刻。
却看力天之上。似乎一条七彩瀑布悬挂，奔涌而下。
此间，地涌金莲  天花乱坠.紫气氤氲，灵气浩荡，异象横生，祥瑞不断。
“9久这..”
当林修仰头而望。,看到高天之上悬挂的十彩神虹之后。心头震惊。
此乃后土迸发而出的无量功
数量之多。雄浑且浩瀚，比较之前后土赠子的一团功
德，要多得多得多」
若是他将这股功德灌入体内。怕是会太受裨益.无穷妙处。
一念至此。
林修便向后土投去感激的目光。拱手抱拳 振奋道:“名谢后土娘娘慷慨馈赠。他日林修必定通泉相报!.”
“善！'
后土心电欣喜.她不惜祭出大量功德.为的就是等林修这旬乱
对于林修的品行，后+还是颇为了解的。
此子跟脚、资质以及心性。尽皆绝佳，毋庸置疑
。
完全值得信任!
轻叱-声之后。
后t再一拂袖。
轻纱衣袂飘然。
二股圣人伟力(了王好)迸发而出。
刹那-
漫天神虹奔腾。宛如江河之势。泌涌席卷。
浩瀚恢宏的无量功德，猛然垂落而下，倾尽全部灌入林修体
醍醐灌项 
功德洗礼」
“那是什么.”
“好庞大的功德！'
“庞大功德奔涌如瀑..垂落凌霄殿。萬不是青冥太圣引发的.
“嘶如此恢宏磅礴的功德青冥大圣怕是要逆天啊.冬”
场间的一幕，震撼诸天，引得一众妖神惊恐。纷纷倒吸阵阵凉气，为之瞠且结舌e
而下界。
人间天庭。
昊天以及一众天神.皆有所感。
一个一个_
惊恐万状之余，且面色阴沉如死水」
尤其是昊天，其小幽怨，双且阻翳，
杀人的心愈发强烈。
看来后土此举:
是铁了心要帮助林修对抗诸
!
第192章 生死刹那，幽冥炼狱！（3更）
此时。
凌雷殿内。
无量功德垂落。尽数灌入林修体内。
而后土本尊.在轮回之中，皙白如玉的额头上，香汪淋漓。
一下子祭献出庞太的功德对于她自身多少有些影响。
虽修为不减，依旧能够保持功德圣人之境界，但是其根基本源。已经被稍稍动摇。
就算要恢复。恐怕也需要一段不久的时间。
不过后土却并不觉得有什么
反正如今的巫族。i已经没
落至此，外外遭受各方打压。
与其继续荀延残喘下去:
不如殊死-搏!
而林修、正是巫族寻求的一线生机。
于是乎，后土就像是押宝似的，悄然自己的命运，以及整个巫族的命运，押给了林修。
若成:
巫族可重整旗鼓.2强势崛起
若败.
那将从此陷入万劫不复之地 永世不得翻身!
且不说佛门是否会趁机发难
光是昊天
，日后恐怕也不会给地府巫族好日子过一
横竖都是一死，不如搏一把来的痛快?
如此。
后+便加大法力输出，倾尽全力，将无量功德灌注入林修体内。
良久之后。
九天之上悬挂373的那条_功德瀑布。逐涟暗淡下来:
到最后竟是要隐匿消散的迹象。
倒是林修身上:
不断吞吐锋芒.周身散发出莹莹神辉。紫气萦绕，功德金光闪烁。
极为
神异 
竖接着.:
“砰”的一声闷响，一股似闷雷般的响声。骤然从林修身上爆发。
随之一股恢宏浩太的气浪，顷刻间席卷而出，铺天盖地。汹涌澎湃。
“叱 1⊥”
一声轻叱过后。
周遭威势更盛了e
璀璨功德金光。透体而出。瞬息映照偌大凌雷殿e
“如此雄浑庞太的功德之力.庇护吾身。万法不侵，即便是对上圣人他们也不敢随意出手_以免沾染太因
果!.”
林修的感知游走在自己的四肢百骸之上，感受着其中蕴含的功德之力。尤为振奋I其目光炯炯，精神一阵抖擞。
后世常言，功德圣人修为最
直到现在、林修本恍然发现实则不然。
其实功德成圣的妙法，玄奥无穷，丝毫不差于其他证道(dce)之法。
只能说，功德证道不同于其他法门那般，主张杀伐与战斗、此法门则是较为温和。
若功德浩太之时.2即便是以斩三尺之法证道的修
士，也不敢轻易招惹身怀太公德之人。_唯恐沾染上因果e
如此，功德、斩三尸、以力证道之法，各有所长，各有玄妙
...
“在下，多谢后土娘娘的倾力相助”.
林修渐渐收敛气息之后，便向后土投夫感激的目光，作揖行礼，山存感激。
不得不说，祖巫后土的合作诚意::
简直没话进!
林修已经打心底里.将这份铭记于小。
“客气了。既然是诀定与妖
庭联手合作，本宫当然也要尽-份力的。”
见到林修这般重情义。后土心中坦然，对其欣赏之意，愈发深厚。
紧接着，后土似乎有所疑惑柳眉微微一一蹙.旋即好奇问道。“敢间林修道友，方才本宫观你身上的异象。理应是以功德成就准圣的。可是为何心同时有法则之力在涌动呢?而且还是两种法则”
实话说，后土自己就是功德圣人，同时她还见过无数个斩却三已的准圣。
就连诸圣之中，太部分都是以斩三巳之法证道成圣
的。
可是像林修这样的:-
功德与法则加持玉身，两股不同的修行法门集于一身，后土当真是为一回见到。
对此。林修微微二笑.故作神秘起来。
他修习平衡法身可平衡万物，自然也可以周旋于各种修行法门之间。集百家之长，融合2身，且。将其融会贯通、受益匪浅。
换包话说。他既可以拥有功德圣人的柔和之力，以功德庇护己身，万法不侵，且不沾因果。
同时，他也可以拥有以力证道
的强悍战力。便可轻易将自己立于不败之地。
平衡法身之法门，,纵然是圣人。也羡慕不来的。
收敛心神e
林修坦然道:“吾有无上妙法，遂。可身兼法则之道与功德修行之法。”
“嘶~”
听闻。这番话之后，纵使是圣人心境的后土。也忍不住倒吸-口凉气。旋即露出诧异目光。惊叹不已，“难怪..难怪你仅是准圣之境.却能够纵横同境界无敌手，其至可以以一人之力剑斩数名大帝.原来是有所倚付。
接连惊叹一番之后。
后土便怀着好奇.便开始与林修干凌霄殿内论道起来e
本来。
圣人与准圣之间的差距、宛如天堑I似如鸿沟。
不然也不会有“一日不成圣终为蝼蚁”这种说法。
如今后土竟是主动与一个堪堪只有准圣中期的后生小辈一同论道。
这倘若是传到外界，怕是会引发一阵沸腾的。
天道圣人与准圣一同论道?
岂不荒唐?1⊥
然
身为当事人的后土却不觉得有什么。
正所谓，达者为师、修行-道，也是如此。
林修掌握无上妙法。连天道圣人都不可触及。
如此，后+虚心求教。与之论道一番.有何不可2
恰恰相反，与林修论道结束之后，后土甚至还觉得受益匪浅_感触良名。
与此同时。
林修与天道圣人一同论道,同样也大受脾益，对玉“道”的感悟、他有了更深一层的了解。
当谈及法则之道时.后土自言:“吾乃大地祖巫，昔日只修肉身、元神有缺时，吾便天生执掌大地法则。本宫有心将此法则传授干你，可若没有特别的机缘巧合下::你想要领悟此法可能比较难。”
顿了顿。
后土又道:“不过，你尚且可以前往+A层地狱.。观摩每-层地狱的生死百态，深刻体验生死，或许可以助你快速领悟法则。”
“前往土八层地狱领悟法则?”
林修倏地挑眉。心中跃跃欲试起来。
正如后土所言、唯有体验到了生与死刹那。便可在生死关头.贴近大道自然，从而对自身有所感悟。
DE:早上起来继续，加油_
.」
第193章 无双造化，新的法则！（1更）
如今，林修同时掌握了战之法则与杀戮法则。
以平衡法身，平衡两种法则
以他目前的修为.2完全能够再领悟其他法则，以此增进实力
眼下，天地大势动荡不定s林修。乃至整个妖庭所要面对的势力。都十分强大。
实九强一分，他也便有了:份底牌、一份倚付。
之后。
林修与后土细谈几句之后。.
便是即刻前往地府。
.....
来到地府。
林修为了能够更好的体会十八层地狱的生与死..便自行掩去全部修为。
悄然进入土八层地狱s
事先。后十已经和十殿阎王 十方鬼差打过招呼了。所以:林修便开始游历十八层地狱。
提及十八层地狱，。世人皆畏惧、胆颤..月避之不及。
刚刚迈入地狱.林修便顿时感觉到那股迎面扑来的阵陈阴风_森寒刺骨。
此间，昏暗无比，.无数恶鬼在其中被折磨。下油锅、拔舌
、抽魂摄魄。面对各种各样的酷刑随之响起凄厉的京嚎惨叫之声
真正的鬼哭狼嚎!
每一个地狱之中都是诡异至及。
这是由后土所演化的轮回之力显化而成。
恐怖当中，又显诡谲，同时玄妙无比。
而士八层地狱概念并不是地狱的第一层到第十八层。
而是按时间、受苦程度、区域大小来形容的。
越是往下:
那么此间地狱就会愈发恐怖
当林修
刚进入地狱时，看到地狱的各种现象时，.心中颇有感触。其心境:似乎是在不经意间。逐渐发生改变。
不知不觉间。
林修进入了第一层地狱--拔舌地狱。
此间所寄宿的广灵，清一色都是在凡世间，利用口舌排拔离间。诽谤害人.油嘴滑舌.说谎蒙骗之人这些人死后便沦入拔舌地狱。遭受钩舌之酷刑。
看着那些鬼差.强行掰开亡灵的嘴，而后用铁钳去住.再用铁钩硬生生钩扯下来 
见状，林修双月微凝，
但却神色不变。坦然外之。
观望片刻之后他便是穿过剪刀地狱。经过铁树地狱、孽镜地狱。而后行走在蒸笼地狱与銅柱地狱之间。
铜柱地狱.相比较其他地狱 所激荡出来的惨叫哀嚎声.更加响亮。
由此可见。此地狱的酷刑之可怕。
“这便是铜柱地狱..”
林修下意识停在了铜柱地狱看遍此间的现象3其高境又悄然发生一,丝改变。
这里的鬼差们扒光那些亡灵的衣服.强行将他们拥绑在
一根直径一米，高两米的铜柱筒之上
铜柱是空心的。内燃烧炭火_并不停扇扇鼓风。.很快铜柱通红，其中的苦楚:也只有那些亡灵才能深刻体会。
行至油锅地狱.此地的惨叫声更加。声嘶力竭的哀嚎不断s
其双目微凝 透过滚滚油烟_看到无数鬼将亡灵扛入一个个油锅内翻炸。
“啪啪”直响!
罪孽深重者 判炸多遍...
..
不多时。
林修便是游
遍了土八层地狱
泥犁地狱，刀山地狱沸沙地狱，递屎地狱。黑身地狱，火车地狱.炉汤地狱。铣床地狱。盖山地狱。寒冰地狱.。剥皮地狱，畜生地狱，刀兵地狱。铁磨地狱，冰地狱，铁册地狱1蛆虫地狱，烊铜地狱.
十八地狱皆全。光是从名称上便可以想像出土A层地狱是多么可怕。,
十八层地狱土八种恐怖异⊥
而这时候。
林修历经十八层地狱生死百态。心境上有了崭新的变化。
悄然
之间:
其周身所散发的气息。却是名了一种晦涩的气息波动。
这股异动，与他曾经所领悟战之法则，以及杀戮法则之时，同出一源。
此乃法则波动..
林修的资质跟脚本就极高。如今游历十八层地狱.,看遍生死百态，竟是自行街生出-缕生死法则。
不同于战意和杀戮意志这两种法则、可以促使领悟者在短时间内，拥有战力加持e
生死法则。更多的是偏向于心境、元神之上的感悟。
换句话而言.也就是元神方面的压制和震慑，以精神力发动攻击，激荡对方的元神。
生死法则推演自z定境界s与人对敌之时，即便是不用兵戎相见。心念微动之间，便可将对方震慑住。
若是足够强悍。稍微动-下念头，便可将对方的元神轰碎起来，直接将对方震成白痴!
此乃.
真正的一念判生死!
感受体内那股衍i生而出的玄妙法则，林修的脸上露出了一抹欣喜之色。
此番
游历地狱，衍生出一道法则:
也不杆此行了」
“恭喜林修道友，竟然在这么短的时间内，让你领悟出了生死法则:汝之跟脚、悟性.乃本宫平生军见着实不凡！'
这时候。自地府轮回深处s骤然传出一道温柔的女音、回荡在林修耳畔。
这道声音的主人，无疑便是后土。
她乃圣人。可洞察知晓万物 就在林修体内街生出那一缕法则之时.便有所感。
后+乃是上古祖巫，由盘古精血
所凝，其跟脚已经算是不凡
放在洪荒时期..后土完全可以跻身入先天生灵第一梯队的行i。
而她如今见识了林修的资质以及悟性之后，也不由得惊诧一番。
此子跟脚不俗。其资质::更是妖孽出众，甚至可以说丝毫不逊色于上古洪荒时期那一批先天生灵 ...
“后十娘娘过誉了，还多得你的指点，我才会前来地狱游历-若不看遍生死百态。岂能感悟生死法则?林修.在此谢过后土娘娘赐予的造化了。”
忽然被一一尊天道功德圣人称赞不已，林修也不骄不狂，并没有恃才而骄。反倒是更加谦逊有 e
言语之间，尽显偏偏公子之
轮回之中的后土见状，愈发欣赏看重林修了。
“无妨，反正现在妖庭与地府巫族同仇敌忾。理应互帮互助！'
后+收敛美眸中那抹异彩后旋即坦然说道e
俨然，地府巫族1已然和妖族达成了盟友，互助互利
“善！'
林修也
表示赞同，对于不久后的劫数:他愈发有自信可以应对了。
而这时候。
人间天庭之中。
昊天有所感。
其道心动摇“
动荡剧震 1
其目光，可谓是阻翳无比亿
-!
第193章 无双造化，新的法则！（1更）
如今，林修同时掌握了战之法则与杀戮法则。
以平衡法身，平衡两种法则
以他目前的修为.2完全能够再领悟其他法则，以此增进实力
眼下，天地大势动荡不定s林修。乃至整个妖庭所要面对的势力。都十分强大。
实九强一分，他也便有了:份底牌、一份倚付。
之后。
林修与后土细谈几句之后。.
便是即刻前往地府。
.....
来到地府。
林修为了能够更好的体会十八层地狱的生与死..便自行掩去全部修为。
悄然进入土八层地狱s
事先。后十已经和十殿阎王 十方鬼差打过招呼了。所以:林修便开始游历十八层地狱。
提及十八层地狱，。世人皆畏惧、胆颤..月避之不及。
刚刚迈入地狱.林修便顿时感觉到那股迎面扑来的阵陈阴风_森寒刺骨。
此间，昏暗无比，.无数恶鬼在其中被折磨。下油锅、拔舌
、抽魂摄魄。面对各种各样的酷刑随之响起凄厉的京嚎惨叫之声
真正的鬼哭狼嚎!
每一个地狱之中都是诡异至及。
这是由后土所演化的轮回之力显化而成。
恐怖当中，又显诡谲，同时玄妙无比。
而士八层地狱概念并不是地狱的第一层到第十八层。
而是按时间、受苦程度、区域大小来形容的。
越是往下:
那么此间地狱就会愈发恐怖
当林修
刚进入地狱时，看到地狱的各种现象时，.心中颇有感触。其心境:似乎是在不经意间。逐渐发生改变。
不知不觉间。
林修进入了第一层地狱--拔舌地狱。
此间所寄宿的广灵，清一色都是在凡世间，利用口舌排拔离间。诽谤害人.油嘴滑舌.说谎蒙骗之人这些人死后便沦入拔舌地狱。遭受钩舌之酷刑。
看着那些鬼差.强行掰开亡灵的嘴，而后用铁钳去住.再用铁钩硬生生钩扯下来 
见状，林修双月微凝，
但却神色不变。坦然外之。
观望片刻之后他便是穿过剪刀地狱。经过铁树地狱、孽镜地狱。而后行走在蒸笼地狱与銅柱地狱之间。
铜柱地狱.相比较其他地狱 所激荡出来的惨叫哀嚎声.更加响亮。
由此可见。此地狱的酷刑之可怕。
“这便是铜柱地狱..”
林修下意识停在了铜柱地狱看遍此间的现象3其高境又悄然发生一,丝改变。
这里的鬼差们扒光那些亡灵的衣服.强行将他们拥绑在
一根直径一米，高两米的铜柱筒之上
铜柱是空心的。内燃烧炭火_并不停扇扇鼓风。.很快铜柱通红，其中的苦楚:也只有那些亡灵才能深刻体会。
行至油锅地狱.此地的惨叫声更加。声嘶力竭的哀嚎不断s
其双目微凝 透过滚滚油烟_看到无数鬼将亡灵扛入一个个油锅内翻炸。
“啪啪”直响!
罪孽深重者 判炸多遍...
..
不多时。
林修便是游
遍了土八层地狱
泥犁地狱，刀山地狱沸沙地狱，递屎地狱。黑身地狱，火车地狱.炉汤地狱。铣床地狱。盖山地狱。寒冰地狱.。剥皮地狱，畜生地狱，刀兵地狱。铁磨地狱，冰地狱，铁册地狱1蛆虫地狱，烊铜地狱.
十八地狱皆全。光是从名称上便可以想像出土A层地狱是多么可怕。,
十八层地狱土八种恐怖异⊥
而这时候。
林修历经十八层地狱生死百态。心境上有了崭新的变化。
悄然
之间:
其周身所散发的气息。却是名了一种晦涩的气息波动。
这股异动，与他曾经所领悟战之法则，以及杀戮法则之时，同出一源。
此乃法则波动..
林修的资质跟脚本就极高。如今游历十八层地狱.,看遍生死百态，竟是自行街生出-缕生死法则。
不同于战意和杀戮意志这两种法则、可以促使领悟者在短时间内，拥有战力加持e
生死法则。更多的是偏向于心境、元神之上的感悟。
换句话而言.也就是元神方面的压制和震慑，以精神力发动攻击，激荡对方的元神。
生死法则推演自z定境界s与人对敌之时，即便是不用兵戎相见。心念微动之间，便可将对方震慑住。
若是足够强悍。稍微动-下念头，便可将对方的元神轰碎起来，直接将对方震成白痴!
此乃.
真正的一念判生死!
感受体内那股衍i生而出的玄妙法则，林修的脸上露出了一抹欣喜之色。
此番
游历地狱，衍生出一道法则:
也不杆此行了」
“恭喜林修道友，竟然在这么短的时间内，让你领悟出了生死法则:汝之跟脚、悟性.乃本宫平生军见着实不凡！'
这时候。自地府轮回深处s骤然传出一道温柔的女音、回荡在林修耳畔。
这道声音的主人，无疑便是后土。
她乃圣人。可洞察知晓万物 就在林修体内街生出那一缕法则之时.便有所感。
后+乃是上古祖巫，由盘古精血
所凝，其跟脚已经算是不凡
放在洪荒时期..后土完全可以跻身入先天生灵第一梯队的行i。
而她如今见识了林修的资质以及悟性之后，也不由得惊诧一番。
此子跟脚不俗。其资质::更是妖孽出众，甚至可以说丝毫不逊色于上古洪荒时期那一批先天生灵 ...
“后十娘娘过誉了，还多得你的指点，我才会前来地狱游历-若不看遍生死百态。岂能感悟生死法则?林修.在此谢过后土娘娘赐予的造化了。”
忽然被一一尊天道功德圣人称赞不已，林修也不骄不狂，并没有恃才而骄。反倒是更加谦逊有 e
言语之间，尽显偏偏公子之
轮回之中的后土见状，愈发欣赏看重林修了。
“无妨，反正现在妖庭与地府巫族同仇敌忾。理应互帮互助！'
后+收敛美眸中那抹异彩后旋即坦然说道e
俨然，地府巫族1已然和妖族达成了盟友，互助互利
“善！'
林修也
表示赞同，对于不久后的劫数:他愈发有自信可以应对了。
而这时候。
人间天庭之中。
昊天有所感。
其道心动摇“
动荡剧震 1
其目光，可谓是阻翳无比亿
-!
第194章 昊天之怒，道祖法旨（2更）
“为何先天三族至今都没有任何动作?⊥！'
越想越气的昊天.，愤怒的咆哮出声。
眼下，林修愈发强大。妖庭也在沉淀蓄势。若再不采取行动.时间拖的越长:
对他，对天庭就愈发不利!
更何况，现在妖族与地府巫族联手，无疑是又给天庭增添一丝压力。
而且先天三族至今为止。-点动静都没有:
这让是天十分愤怒!
迫F心中的压迫感以及林修给
他带来的威胁。
随后，昊天连忙传音给先天三族，沉声催促道“烛龙、青查火凤、冰火麒麟。边等为何迟迟还不动身，攻打妖族凌霄!_!直接无惧先天三族的威严。_冷声喝斥出声。
这一声怒吼倒是惊动了人间天庭众神，.纷纷惶恐“七二土
....”
“....”
“...”
然而，良久过去:
天地间一片寂静无声s
先天三族根本没有任何反应
昊天连个回响都没有!
这下:.
尴尬了上
于此。其面色..愈发阴沉。周身气息如深渊地狱一般。冷冽刺骨，透发着:一阵阵森寒!
“难道你们想要违背天道的旨意不成?⊥！'
压下心中的怒火之后，昊天又传音出去。
虽然他现在不复以往辉煌.高高在上的天庭沦落凡间，但是其帝威.依旧浩荡!
响彻四海.
贯彻整个不死
火山
回荡在偌太中原大地:
良久之后。
烛龙那低沉且嘶哑的声音。才悠悠响起来，“此事重大，吾龙族需要从长计议。你若是有能耐，就自己上天攻伐，打个头阵
烛龙这番话就好似一只无形的巴掌-样。狠狠的抽在昊天的面颊之上，十分刺痛a
火辣辣的刺痛 
烛龙这话.这不是存小嘲讽他势单力薄。无法撼动妖庭么?
如此。昊天真心想生撕了烛龙这厮。
对于昊天的感受烛龙便是并不关心。
他们龙族现在，拯救祖龙心
但是.
烛龙不觉得昊天有什么能耐所以并不待见昊天。
在烛龙看来.与其和一群荀延残喘的鼠辈共谋大计..还不如
这，便是烛龙身为上古霸主种族的骄傲:..
随着龙族的强硬表态之后。
凤凰一族和麒麟-z族更是没有任何回应。
想必他们的想法.,与烛龙一
同样不
将昊天，以及所谓的人间天庭放在眼里.
“可恶啊啊啊」 1.！'
在某一座仙山庭邸当中昊天彻底抓狂了。疯狂嘶吼,不断。
正如先天三族的傲气凌人:
他愈发感到人间无庭现在的处境，十分窘迫e
不仅不复以往辉煌、_且在三界当中，彻底丧失了威严。
如此。
无奈之下。
昊天逐渐冷静下来之后，旋即心生一计。向天道鸿钧求助s
“道祖老爷，弟子实在无计可施了，还望老爷指条明路。让天地大势得以太平。”
思绪攒动之间，晏天开始舔着脸，沟通天道鸿钧。
言语之间,尽显委屈以及可
昔日高高在上的三界之主.玉皇太帝，此时俨然已经没有了任何节操可言e
兵败蛰伏，孤立无援、无i可施之下.只能请动无道鸿钧出
“..”
偌大天穹，安静了片刻之后
这才响彻起一阵宏太且振奋的道音
“从今开始，吴天之命，可代表贫道的部分意志，若有不从者，便是违背上天旨意。”
声音进亮。顿时炸响三界s轰隆巨响，顿时回荡在先天三族所在地。,
其音平淡二
却充满了不可抗拒的威严。
这可是来自天道的旨意，纵然先天三族再如何骄傲，也不得不忌惮起来。
天意，岂能违背?
昔日。他们先天三族就是不遵循天意，挑起纷争，，发动量劫最后有伤天和，这本因此付出了惨痛的代价
。
“吾等，谨遵道祖法旨!”
良久。
恢宏高方的声音u分别丛四海上空、不死火山中原太地之.上，同时响彻。
在天道鸿钧的勒令之下，先天三族只得暂且收敛起那份雛骜 如臣子一-般，暂时沦落在昊天麾下。
不多时。
四海的海面之上亿万海里 顷刻间有无数龙族从海底飞跃而出。
密密麻麻，数不胜数。
漫天龙吟咆哮，端的是气势汹汹!
与此同时
南方。
那一角不死火山之中。
顿时有无数火凤凰。浴火翱翔天际，2仿佛要将整仑天地焚烧一船，同样端的是气势骇人。
在中原太地之上。
某一座山谷内。
无数麒麟兽，奔腾而出，纷纷横空现世。咆哮不断、山呼海啸一-般的声浪交织在一块，恢宏磅礴，势不可挡。
不得不说。
天道鸿钧一声令下，着实震慑到了先天三族。
如今。先天三族都在往昊天所在的人间天庭蜂拥而去，一批又一批军队集结响应.密密麻麻宛如过江之鲫一般，数不胜数
很快。
当昊天看见先天三族纷纷赶往此地。看着眼前的那副阵付
即便是曾经执掌万神。统帅百万天兵天将的他，也不由得被震撼住了」
其心、尤为振奋 
简直欣喜若狂!
这下他覆灭上古妖庭有望了⊥⊥
虽然，昊天明知先天三族前来听从指挥.是授
了天道鸿钧的
但是，他也懒得深究这些了
此时此刻，他只想着覆灭上古妖庭，将二一众妖族打入万劫不复之地!!」
之后。
在昱天指挥下。先天三族准备修养好，不日进攻凌霄殿。
一场太战_蓄势待发。
一场天地大劫，.正在沉淀:酝酿。
而此时。0.4__
林修领悟生死法则之后，修为进阶。虽没有突破到后期。但一身修为已然更加恐:怖。
三界当中。先天三族的动静使得他颇为震惊。
而后。林修抓紧回到凌霄殿
其行动雷厉风行,，也很快集结了一众妖族大军。
为了横击先天三族的攻势。他甚至还将截教一-众弟子号召过来势必要打响这守卫妖庭的光荣-战 
偌太妖庭，八方妖族强者汇聚。百万妖族集结。一众阿修罗.也纷纷前来响应。
在加上若于截教弟子:
此阵仗，毫不弱于下界的动静。
不过
。
在发兵之前。
林修却是有所谋划。独自一
前往东海。
他打算、先去会:z会昔日的洪荒强者之一二一烛龙!_
!
第195章 张狂烛龙，初次交锋（3更）
比起往日就连巡海夜又都难得一见的情况。.此时的东海上空，盘旋着数百条长达万丈的上古龙族。
这些上古龙族在东海上空盘旋吟啸。,好似在自己的后花园闲逛-一般，好不惬意。
就在此时，陡然一股强大的气势自远方降临。那数百条上古龙族瞬间乱做一团，有些倒霉蛋甚至吓得忘了运转法力，落入了海中。
当然，比起海面上的那些上古龙族，海底更是人仰马翻。不少水族和普通龙族被吓得到处乱窜。将龙宫内不少东西打翻在地
最后还是真正的上古龙族精锐出面，才勉强稳定局垫s
这对于上古龙族来说完全是不能忍受的。
于是在林修的真身降临后不久，无数的龙族便从东海中沖出
这些龙族太多数都不比之前每面上的那些龙族小，其至其中还有不少长达十几万丈的上古龙庄。
不过这其中最为显眼的还是被四海龙王和一众大罗金仙龙族拱卫在中央的，那长达百万丈的赤红龙影，烛龙。26__烛龙见到林修后，有些惊讶的对着东海
龙王问道，“这个小辈是谁?_”
东海龙王看了看林修.又看了看烛龙。心中顿时有些纠结。
不过纠结归纠结。2自家老祖的问题。冻海龙于还是不敢怠慢勺。
“回老祖，这人便是新任天庭之主林修。”
听到东海龙王的回答后，烛龙顿时笑了笑道，“这便是那林修吗，倒是有些本事.不过就凭这点本事，想要和本座作对还差了些。”
说完，烛龙庞大的身躯便飞到了林修跟前，用他那82宛若小太阳般的眼睛
。审视着林修。
“你便是那林修，果然昊天小儿就是个只会向道祖哭诉的废物，就连你都解决不了。”
“不过你的好运到此为止了_你不会以为就你这么点修为，还想打败本座吧。”
“还是说你小子见吾上古龙族势大，准备孤身一人来投降2”
说着。烛龙便大笠了起来，“哈哈哈!如果小辈你带着你那一-众妖神举家来降，并立誓永世为吾龙族之奴。本座倒是可以考虑考虑放你们一马。”
烛龙那张狂声音
很快便扩散到东海之上，原本就不太平静的矢海，如今更是白浪滔天、波涛泌通。
源且说完之后.烛龙更是以打量后辈的月光，扛量着林修。
对于烛龙的肆意张狂。林修只是轻轻的笑了笑，对着隐藏在龙群中不敢露面的敖广。
“看样子这个机会，我是给不出去了。”
说完，林修身上的气势陡然大涨。
见状。烛龙顿时眯起了眼睛。将自己.宛若无垠大海般的气势向着林修压了过去。
然而在气
势对撞之后，烛龙那强大无匹的气势却犹如洪水决堤一般，瞬间便在比拼中泄掉了大半。
面林修身上散发的冷冽气势。在击溃了烛龙的气势后瞬间扩散到了整个龙族当中。
无数实力不济的龙族纷纷犹如下饺子-般，落入了茫茫的东海之中。
而那些实力稍强的龙族，也只能勉强稳住身形。甚至就连烛龙自己，，也在林修的气势冲击下_有了刹那的失神。
气势比拼失败后.烛龙顿时有些暗自心惊。
这林修不过准
圣中期，却能让自己这个准圣后期在气势比拼中落败。岂不是意味着自己在同级的情况下，一定不是林修的对手。
这时候，烛龙忍不住想起了之前敖广对自己说的话。
林修乃是天地异数。最好不要跟他结下因果e
跟林修作对真的错了吗?
不过这个想法也就在烛龙的脑海中存留了一瞬间.,便被烛龙压了下去。
毕竟气势强大只伐表林修的硬实力可能强过自己.。但论战斗经验的话。林修这个小辈。未必比得
上跟自家兄长祖龙征战四方的自己。
于是烛龙便依旧张狂的说道
“林修小辈 想凭气势就想让本座服软，你还是想的大多。”
“小辈，你有什么本事便都使出来吧，本座都接着。”
说罢。烛龙便卷起百万丈龙躯，身上赤色的光华闪烁，做出了二副等着陆源来攻的姿态。
显然，就算是到了现在，烛龙还摆着-一副前辈教训晚辈的样子。
而林修也没有惯着烛龙的打算。山念一动唤出上清剑.
对着烛龙轻轻一挥。
只见万千剑气自上清剑锋芒虫喷叶而出，无尽的杀机将烛龙硕大的头颐笼罩。
在万千杀机凛然的剑气当中还流转着潋滟的五色光华、和温氤的苦竹气息。
烛龙顿时感觉到强烈的危机感急忙张开狰狞的血盆大口，对着万千剑气所在吐出-道赤色的光华。,
无尽的剑气和赤色光华相撞后，顿时在虚空中形成了-阵阵涟漪。
这时候，那道赤色光华顿时显出了真正的形态。一颗赤红的龙珠。
这颗龙珠，正是烛龙性命交修的龙珠e
龙族的龙珠。可不像道家的金丹元神773，佛门的舍利子那样，只是单纯的承载力量本源的载体，就算可以用来战斗，也强的有限。
而龙族的龙珠..却是被大部分龙族凝练的，不亚玉先天灵宝_像烛龙这样的龙族强者的龙珠更是相当于极品先天灵宝。
而且比起别的先天灵宝龙族的龙珠用起来更是得心应手。不需要祭炼什么进制，就能发挥百分百的威能。
也正是因为如此
如今的烛龙十分震惊。
你林修气垫实力比我烛龙强我认了，你拿着-件极品后天灵宝，就挡住了我的烛龙珠.那就有点过分了。
不过很快 烛龙便感应到了烛龙珠内的九量似乎在逐渐的流逝，急忙将烛龙珠收回，.用自己庞大的龙躯挡下了一波剑气。
饶是烛龙的龙族身躯不比曾经的十二祖巫差、甚至更强上几分，也被剑气伤的鲜血淋漓e
不过此时烛龙也顾不得身上的伤势，十分震惊的说道，“你这是什么神通?居然连本座烛
龙珠的法力都能吸收。”
这烛龙虽然是上古三族的强者。但孔宣从五行之力中悟出五色神光。青出于蓝胜玉蓝的时候.已经是封神时期，也无怪他会感到惊讶了e_
飞、卢提醒您，读书三件事_收藏、推荐、分享 (17_0352747602
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa.10.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9，尿享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节!
第196章 诛仙剑出，烛龙惊惧（1更）
林修轻笑一声说道。“此乃五色神光。说来这五色神光，我还是从凤凰一:族的高手身上学会的。”
“我还以为你们三族争霸的时候。就已经有凤凰一z的族人会.这个。就没有提醒你。”
林修的话顿时让烛龙的话全部卡在了喉咙里。
什么叫我以为三族争霸的时候凤凰-族会这个，,就没有提醒你。
你的意思是本座孤陋寡闻.连凤凰一族后辈所掌控的神通都不认识 ?.浪的存在，并不会因为林修:旬话气出
个好歹来。
不过如今烛龙也算明白了林修确实不是什么好对付的存在上再折腾下去，恐怕自己讨不了子。
然而到了这个地步。不说他烛龙原不愿意认输..就连林修也未必会给他台阶下。
而且烛龙也不是那种随随便便就认输的存在。
“闲话少说我们还是手底下见真章吧。”
说罢，烛龙再次将烛龙珠吐出，而林修见状，便仗剑杀向了烛龙。
只是这一-次。烛龙要小心的名烛龙珠每次都只是和
林修手中的上清剑，还有那万千剑气轻轻相碰。便再次回到烛龙身边。
甚至有几次烛龙因为收的太快并没有击溃林修所有的剑气+再次被林修的剑气在身上划了几道口子。
显然，哪怕如今林修的手段并未全部用出，烛龙也已经开始落入下风。
不过好在现在林修的目的并不是杀掉烛龙。
不然以烛龙目前的处境.林修日需要动用动用真正的杀招、烛龙十有八力便会陨落。
林修现在的主要目的，是试探三族的反应
。还有尽量将三族逼退，二心一意的对付自己真正的敌人。
而如今林修虽然没有逼烛龙停战但却摸清楚了烛龙太致的实九，至少如今的烛龙，还不是新天庭的对手。
3如今体修的打算是。如果三族不打算停战，那便拿他们来给新天庭练兵了。
不过像烛龙这样的家伙。林修觉得还是得打一顿，他才会老
于是林修理逐渐加太了法力的注A.漫天肆虐的舒气变得更加杀s士足了起来。
不仅如此林倏还唤出了诛仙四
剑.准备在烛龙庞大的龙躯.上面加点什么。
然而就在煞气腾腾的诛仙四.剑出现后烛龙却陡然化作了-个身穿赤袍的赤发中年。
林修可以很明显的看出，化成人形的烛龙看向诛仙四剑的目光中蕴含着恐惧和憎恨。
烛龙有些慌乱的说道，“诛仙四剑22它们怎么会在你这里⊥~_了”
林修见状顿时有些好笑。不过林修倒也理解烛龙为何会这么怕诛仙四剑。
诛仙四剑在三族鱼霸时期，乃是凶名赫赫的魔祖罗睢
的法宝
甚至三族当年的陨落者.除了被罗眼挑唆。死在三族战乱当中族人，其他的十有八力都在最后-战死在诛仙四剑下。
可以说..对于诛仙四剑的威能_烛龙是亲身经历过的。自然心有金悸。
林修便神色淡然的说道，“你们和显天结盟的时候。就没有想过从星天那获得一些消息吗?
“还有，就算你们龙族不想跟昊天走的太近.你也完全可以先找东海龙王迫间，虽然他不可能知道所有的事情.但我会些什么他还是知道一些
的。”
听完林修的话后。,烛龙便用二种怨念的目光看向东海龙王。
好似在说，好你个敖广、连这样的重要消息也不告诉我。
而东海龙王看着烛龙的目光。则有些幽怨和无辜。
烛龙见状很快便扭转头颇。看向了林修“-林修道友。请恕吾刚刚多有冒犯。刚刚道友提到的机会，能不能详细的说明一下?”
就在林修想要说些什么的时候。远方陡然传出两道声音。
“烛龙道友莫慌。。我们来助你
一臂之力。”
“烛龙道友这小子就算再厉害，也不可能以以一敌三、我们这就过来助你。”...
很快。二一男一女两个身形便出现在众人眼前龙。
这一男-女她子身着-身水火云纹的长衫而女子则身着-身青色的宫装。
男子看起来威严无比。而女子则看起来典雅高贵，两人的修为皆有着准圣中期。
这二人了的好)正是麒麟族的水火麒麟.和凤凰一族的青鸾
他们二人过来。正是为了支援烛
龙。
毕意此刻的三族.已经和当年凶兽之劫一样。再次绑在了一起。
然而烛龙却看也没看二人。只是继续说道，“林修道友别管他们两个.你还是说说你要给吾等什么样的机会吧！'
对于水火麒麟二人烛龙可是清楚的很，如今诛仙四剑的锋芒收敛。宛若普通仙剑，二人倒是叫嚣的厉害。
等二人发现了诛仙四剑之后，恐怕又是另一幅场景了。
因此。烛龙可从来没有指望他们两个帮忙，只是静静的
等待着林修的答复。
」
第197章 剑斩四肢，惶恐的水火麒麟（2更）
然而烛龙先等到的并不是林修的答复，而是水火麒麟的嘲讽
只见水火麒麟对着烛龙哈哈大笑道，。“烛龙。你还真是越活越回去了，居然会向一个小辈服软。’
“我看不如这样。,等我和青鸾联手镇压了这个小辈。你们龙族便举族向我麒麟族还有凤凰一族投降，也别争什么洪荒霸主了。’
水火麒麟的话，烛龙倒是没有什么反应，不过烛龙身后那些.上古龙族都对着水火麒麟怒且而视。
恐怕要不是烛龙没有发话。他们
恐怕早就一拥而上。跟水火麒麟厮杀-场了。
而水火麒麟见烛龙没有反驳自己，笑得更加猖狂了。
至于-旁的青鸾，.虽然没有开口说话，但从她看向烛龙的目光中，鄙夷的神色越来越浓烈。就足以证明青鸾所想和水火麒200麟差不多。_
只不过青鸾比起水火麒麟要稳重一些，并没有直接撕破脸。
当然，青鸾的做法在烛龙的眼中，跟水火麒麟并没有什么区别。
于是烛龙只是在心中替二人默哀了一番，便静
静的看着二人去挑衅林修。
同时，烛龙还在心中幸灾乐祸的想到，希望你们两个能在这小子的怒伙之下保持完好无损。
烛龙的沉默，让水火麒麟和青鸾越发肯定烛龙可能在这些遇到了什么变故。
不然以烛龙当年的性格恐怕早就跟他们打起来了。
于是水火麒麟便无视了烛龙对着林修笑道，“狂妄的小子要不是你，本座还看不出来烛龙那家伙外强中干。”
“看在这件事的份上，只要你答应现在就带着你的人退
出天庭，本座可以饶你-:条性命。”
紧接着水火麒麟也不管林修的反应，自顾自的冷笑道，“不然的话，哼哼...”
不过林修却并有没把水火麒麟的威胁当回事.而是对水火麒麟同样报以冷笑e
“看样子我今天不拿走点东西，你们是不会跟我好好说话了。'
说完，林修身上的气势陡然爆发，原本环绕在林修周身锋芒内敛的诛仙四剑顿时也爆发着无边的煞气。
感应到自材修身上不断传来的
压迫感，和诛仙四剑上传来的略微有些熟悉的气息,，水火麒麟顿时脸色一变e
“青鸾，这小子实力强劲，速来助我!”
水火麒麟急忙对着青鸾喊了一声。便化作巨大的麒麟之身向着林修杀去。
只是急于先下手为强的水火麒麟并没有注意到。
原本和他有着同样想法的青鸾，在看到林修身边那煞气土足的诛仙四剑后，一双瞳孔忍不住缩了缩，.身形不自觉的向后退了退。
直到退到烛龙身边，青鸾才止住身形，
一脸惶恐的看着林修
这一切发生的实在太快。-直把注意力放在林修身上的水火麒麟，根本就没有(cg  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  i)发现，自家的盟友已经把自己卖掉了。
水火麒麟的本体高达数土万寸，周身环绕着黑红的云雾。
原本就波涛汹涌的东海。_在水火麒麟的本体出现后、更是变得忽冷忽热。
无数的普通水族，,在这急剧的温度变化之下，顿时死伤惨重
看着东海海面漂浮的鱼虾尸体，烛龙的脸色微微的变了变。
不过这些普通水族在龙族中地位低下，烛龙还不至于为了它们找水火麒麟是麻烦。
当然，烛龙看向水火麒麟的目光，是越来越冰冷了。
...
水火麒麟冲上前对着林修便是黑红二色的水火灵光喷出。
而这时候 林修的周身的诛仙四剑也真正的彻底爆发。
只见诛仙四剑纷纷剑光闪烁-无数或锋芒毕露、或杀意腾腾或煞气无边的剑气冲天而起s
水火麒麟那看似玄奥无比威势土足的
水火灵光..在无尽的剑气之下一触即散。
水火麒麟见状顿时心中一惊，急忙缩小自己的身躯。
然而水火麒麟的身躯土刚刚爆发出一阵光芒、水火麒麟便感觉四肢一凉，彻底失去了知觉。
紧接着水火麒麟便感觉到一阵阵剧痛，从知觉消生的地方传来。
原来，在击溃了水火麒麟的攻垫后，诛仙四剑的剑气便毫不停息的化作了四道巨大的剑气。
在水火麒麟还没来得及反应过来的情况下，这四道剑气便直接斩断了
水火麒麟的四肢。
并且残留的剑气还在不断的破坏着水火麒麟的断口处。
不然以水火麒麟这样的存在 想要接回四肢或者重新长出四.肢，也不是一件难事e
更别说给水火麒麟带来痛苦.了。
不过水火麒麟毕竟也是身经百战，如今的事情虽然让他痛苦不已、但他还是强忍着没叫出来
而且在受到重创后.水火麒麟也终于想起来了诛仙四剑的身份。
只见水火麒麟化作狮子大小后，便对着林修有
些惶恐的说道。“诛仙四剑怎么会在你手里?它们不是早就被鸿钧道祖收走了
!
第198章 郁闷的水火麒麟，三族退缩（3更）
此时此刻，水火麒麟心中除了对诛仙四剑落在林修手中充满了疑惑，更是将烛龙、吴天等人暗中骂了个遍。
难怪你们一个个叫嚣的欢。真到了直面这小子的时候，全部怂了，原来这小子还藏着这么一个大杀器。
你们这些混蛋-一个个的吃了亏以后，居然还藏着掖着、害的本座如今被这小子折腾成这样。
如果本座有机会活下来，迟早找你们算账~。
不过心中对昊天等人暗恨不已的水火麒麟，并没有胆子去怨恨鸿钧
。
哪怕造成如今这个局面的根源。跟鸿钧脱不了关系。
至干林修。如今他的性命还在林修的手中。他不求饶已经算是十分硬气了e
就在水火麒麟忐忑的等着林修的反应的时候a
林修神色淡然的说道，“多余的话我不想再说第二遍。”
“有什么事情你们不懂完全可以间自家流落在外的小辈，或者直接质问昊天就行。”
“不过，记住-一点、下次你再出手的话，可就不是丢掉四肢那么简单了。
”
紧接着林修也不管水火麒麟有什么反应，转头对着烛龙和青鸾说道:“你们好好想想。”
“你们到底的安分的过自己的日子。还是非要当鸿钧的炮灰_跟我作对。”
“当然，你们如果想做鸿钧的炮灰，，我随时奉陪到底。”
说完。林修的身形便化作一道金光瞬间消失在众人眼前。
看了看林修原本所在的地方烛龙下意识的转头看向青鸾,却发现青鸾恰好也转过头来，看向了自己。
烛龙和
責鸾。都从对方眼中看出了对方是胆怯和犹豫e
毕竟相比经历过封神的佛道一门弟子，这诛仙四剑对于上古三族来说，才是真正可怕的象征
要知道，罗睢的诛仙阵图可是用三族的鲜血祭炼的。
而且诛仙剑阵布成后，罗餱第一个拿来开刀的就是当年元气大伤，却未彻底衰败的上古三族毒
也就水火麒麟陵为鸿钧再厉害，也不敢将诛仙四剑放出去。才没有一开始就认出诛仙四剑。
如今水火麒麟被削去四肢。更是证
实了林修手中的诛仙四剑不是微做。
于是烛龙和青鸾都有些犹豫了起来，，犹豫要不要继续听昊天的。跟新天庭扛一场。
毕竟听昊天的。.虽然能够复活自家族长。.但要是把自家族人全部搭上了 他们也没脸见自家族长了。
而如果不复活自家族长，所谓光复族群..争霸三界都只能是场面话。,
不过很快烛龙便想通了，对着青鸾说道。_“事到如今，这样白白的替昊天当刀使显然是不可取的。”
“我
看不如这样。我们先按兵不动，等待昊天的动静，如果昊天也没办法对付诛仙四剑的话 我们就算了。”
“反正这么多元会也等过来了，我们也不需要急玉一时。”
青鸾略做思索，便点了点头道，“烛龙道友你说的在理.这种必然送命的战斗。谁参加谁才是脑袋不好使。”
“而且我们还可以向昊天多提一些要求。让局面对我们更加有利。毕竟现在最着急的还是他昊天。”
而不远处的水火麒麟，听到二人的谈话后，也急忙表
态道s“现在三族同气连枝，A共同进退。
“烛龙道友和青鸾道友做什么，我也做什么。我麒麟族现在以龙族马首是瞻。_”鲜花2__C
看着四肢全无..差不多缩成个球的水火麒麟，烛龙顿时感觉之前在水火麒麟那受的气消了不少。
面且烛龙也明白。如今三族就好比开天之初，如果不抱团取暖的话，随时有被其他势力覆灭的风险。;
这种情况下，就算烛龙对z水火麒麟依然有些不满，,但最后还是放弃了找水火麒麟麻
烦的打算
于是烛龙便淡淡的说道，“那便如此吧。你们先回去继续让族人修生养息，等待昊天的反应
青鸾和水火麒麟从东海回归后，便立即将集结的太军重新拉回族地，,好似之前的动作，都是虚假的一般。
不过这么一来，昊天就有些不高兴了e
一开始，昊天还以为三族是因为林修的搅局，发现了自家的不足。准备回老巢多带些族人。
结果时间一天天的过去，眨眼间二-两个且过去了三族也没有任何动静
e
这才让昊天有种自己被人耍.了的感觉。
你们三族大军都准备出发了，怎么又突然回去了?
你们是不是不打算放你们族长出来了 ?
道祖的话你们都敢不听了」
于是吴天有些愤怒的对先天三族再次传音道，“烛龙。青鸾火凤，水火麒麟。汝等为何突然回转，且余不见动静2”
“难道你们之前答应的事情只是在敷衍朕不成 ?”
“还是说，你们真的宁愿违抗道祖是命
令。也不愿意攻打凌霄」上！'
说到后面，气急败坏的昊天下意识的怒吼了出来::中..
!
第198章 郁闷的水火麒麟，三族退缩（3更）
此时此刻，水火麒麟心中除了对诛仙四剑落在林修手中充满了疑惑，更是将烛龙、吴天等人暗中骂了个遍。
难怪你们一个个叫嚣的欢。真到了直面这小子的时候，全部怂了，原来这小子还藏着这么一个大杀器。
你们这些混蛋-一个个的吃了亏以后，居然还藏着掖着、害的本座如今被这小子折腾成这样。
如果本座有机会活下来，迟早找你们算账~。
不过心中对昊天等人暗恨不已的水火麒麟，并没有胆子去怨恨鸿钧
。
哪怕造成如今这个局面的根源。跟鸿钧脱不了关系。
至干林修。如今他的性命还在林修的手中。他不求饶已经算是十分硬气了e
就在水火麒麟忐忑的等着林修的反应的时候a
林修神色淡然的说道，“多余的话我不想再说第二遍。”
“有什么事情你们不懂完全可以间自家流落在外的小辈，或者直接质问昊天就行。”
“不过，记住-一点、下次你再出手的话，可就不是丢掉四肢那么简单了。
”
紧接着林修也不管水火麒麟有什么反应，转头对着烛龙和青鸾说道:“你们好好想想。”
“你们到底的安分的过自己的日子。还是非要当鸿钧的炮灰_跟我作对。”
“当然，你们如果想做鸿钧的炮灰，，我随时奉陪到底。”
说完。林修的身形便化作一道金光瞬间消失在众人眼前。
看了看林修原本所在的地方烛龙下意识的转头看向青鸾,却发现青鸾恰好也转过头来，看向了自己。
烛龙和
責鸾。都从对方眼中看出了对方是胆怯和犹豫e
毕竟相比经历过封神的佛道一门弟子，这诛仙四剑对于上古三族来说，才是真正可怕的象征
要知道，罗睢的诛仙阵图可是用三族的鲜血祭炼的。
而且诛仙剑阵布成后，罗餱第一个拿来开刀的就是当年元气大伤，却未彻底衰败的上古三族毒
也就水火麒麟陵为鸿钧再厉害，也不敢将诛仙四剑放出去。才没有一开始就认出诛仙四剑。
如今水火麒麟被削去四肢。更是证
实了林修手中的诛仙四剑不是微做。
于是烛龙和青鸾都有些犹豫了起来，，犹豫要不要继续听昊天的。跟新天庭扛一场。
毕竟听昊天的。.虽然能够复活自家族长。.但要是把自家族人全部搭上了 他们也没脸见自家族长了。
而如果不复活自家族长，所谓光复族群..争霸三界都只能是场面话。,
不过很快烛龙便想通了，对着青鸾说道。_“事到如今，这样白白的替昊天当刀使显然是不可取的。”
“我
看不如这样。我们先按兵不动，等待昊天的动静，如果昊天也没办法对付诛仙四剑的话 我们就算了。”
“反正这么多元会也等过来了，我们也不需要急玉一时。”
青鸾略做思索，便点了点头道，“烛龙道友你说的在理.这种必然送命的战斗。谁参加谁才是脑袋不好使。”
“而且我们还可以向昊天多提一些要求。让局面对我们更加有利。毕竟现在最着急的还是他昊天。”
而不远处的水火麒麟，听到二人的谈话后，也急忙表
态道s“现在三族同气连枝，A共同进退。
“烛龙道友和青鸾道友做什么，我也做什么。我麒麟族现在以龙族马首是瞻。_”鲜花2__C
看着四肢全无..差不多缩成个球的水火麒麟，烛龙顿时感觉之前在水火麒麟那受的气消了不少。
面且烛龙也明白。如今三族就好比开天之初，如果不抱团取暖的话，随时有被其他势力覆灭的风险。;
这种情况下，就算烛龙对z水火麒麟依然有些不满，,但最后还是放弃了找水火麒麟麻
烦的打算
于是烛龙便淡淡的说道，“那便如此吧。你们先回去继续让族人修生养息，等待昊天的反应
青鸾和水火麒麟从东海回归后，便立即将集结的太军重新拉回族地，,好似之前的动作，都是虚假的一般。
不过这么一来，昊天就有些不高兴了e
一开始，昊天还以为三族是因为林修的搅局，发现了自家的不足。准备回老巢多带些族人。
结果时间一天天的过去，眨眼间二-两个且过去了三族也没有任何动静
e
这才让昊天有种自己被人耍.了的感觉。
你们三族大军都准备出发了，怎么又突然回去了?
你们是不是不打算放你们族长出来了 ?
道祖的话你们都敢不听了」
于是吴天有些愤怒的对先天三族再次传音道，“烛龙。青鸾火凤，水火麒麟。汝等为何突然回转，且余不见动静2”
“难道你们之前答应的事情只是在敷衍朕不成 ?”
“还是说，你们真的宁愿违抗道祖是命
令。也不愿意攻打凌霄」上！'
说到后面，气急败坏的昊天下意识的怒吼了出来::中..
!
第199章 昊天再怒，烛龙决意（4更）
很快，昊天的怒吼声便再次传遍了整个人间。
“....”
而且比起之前。如今就连天庭众神也没有太过在意昊天的怒火，只当自家陛下又开始日常发疯了。
于是气氛变得异常的尴尬起来。
不过好在很快烛龙那嘶哑的声音便从远方传来.没有让昊天尴尬太久。
“昙天小儿.你不来找吾等吾还准备找你呢」_”.
“你为何要隐瞒那小子拥有诛仙四剑的事情..还是说你本身就打算让
吾等三族儿郎用性命给你铺路!,”
“这事如果你今无不说清楚，吾看这过伐凌雷的事情“土四零”也不用再进行下去了。”
昊天顿时神色一冷，_“你们先天三族还是想违背天道，违背道祖的旨意不成」?”
然而就在昊天以为烛龙总该服软了。却听到了烛龙不屑的话语。
“少拿天意来压吾等，如果逼急了吾等，吾等便是反了这天。也不会让你们好过。”
显然昊天百试百灵的以天意相压，终于有些不灵了
。
毕竟如果横竖都是死的话.谁还原意遵从你这让人送死的天意。
情况顿时有些尴尬了起来s
不过昙天能被鸿钧选为天庭之主，也不是真的就只会用天意用道祖压人。
很快，昊天便想清楚了其中的关键。强行把心中的怒火暂时压下，对烛龙传音道.“烛龙道友切莫生气。”
“诛仙四剑的事情.是朕-时疏忽。忘记了道友们多年不在洪荒走动，并不知道诛仙四剑如今已是截教镇教至宝。”
“
如果因为这件事，给先天三族带来了损失，那朕愿意对三族做出一些补偿。”
见呈天退后-步.烛龙的语气也缓和了一些。
“补偿就不必了.不过如果下次你天庭还对吾等直所隐瞒的话，那么大家便一拍两散吧。”
‘暂时就先这样吧，详细的事情，签吾叫上水火麒麟他们再跟你慢慢商说。”6。说完、烛龙的声音便彻底沉寂了下来功
而原本已经冷静下来的昊天“题时又因为烛龙的态度，在人间天庭大发雷霉g
二一时间二切在昙天眼前的物件。都糟了殃。
于是无数像原著中沙僧扛碎的琉璃盏，小白龙烧掉的明珠等等，和它们相同或者等价的宝物在昊天的手中化为了碎片。
当然，像这些奢侈品。在凡间也许是无价之宝。但对于昊天这个玉帝来说。只不过是代表着他的面子。
他自己摔碎多少。2都不心疼
在将大殿上一切可以摔的东西都摔碎后。昊天才逐渐的冷静下来。
不过他的嘴里，还是含念有词着。
“该死的林修，该死的烛龙，还有该死的先天三族和佛道二门，你们这些混蛋全都该死。
显然，这次的事情.让昊天把积压在内心的怨恨全部释放了出来。
不过昊天虽然骂的凶狠，但他也知道以如今自己的身份和势力，对付先天三族也十分困难s
毕竟此时先天三族已然不像之前那样。因为畏惧天意，而对自己言听计从了。
就在此时，一员天庭小将走入大殿内，对着昊天施了一礼道。“真告陛下。先天三族的烛龙长老，
水火麒麟长老青鸾长老前来说有要事相商。”
昊天见状先是瞪了那员小将一眼，瞪得那小将有些发毛，
之后昊天才缓缓的开口道I“让他们进来吧。”
“对了，你先去叫人把这里清理一下，换一批新的物件来.再去叫人放行。”
然而就在这时候,-阵嘶哑的声音从太殿外传来e
“不必了。吾等又不是你昊天的贵客，用不着弄那些虚的。
“其至吾等到时候是敌是友都得看你的诚意。”
昱天转头望去，只见二男一女正站在大殿外面、神色淡然的看着自己。
这三人，正是烛龙等人。
从一开始.烛龙等人就没有打算等什么通传。
只不过如今先天三族和天庭的状态相当敏感，三人为了避免事情还没开始谈。双方就彻底决裂。才勉为其难的让人通知了-下皇天。
至玉之后，烛龙等人再跟着那员小将身后，闯入大殿又是另一回事了。
毕竟烛龙他们可不想被昊天当手下看待，而以昊天的性
格s肯定也不会出面迎接他们。
而吴天实际上也知道烛龙等人的想法。不过知道是-回事。昊天能不能接受又是一回事了。
于0.0是昊天在见到烛龙等人后，脸色微微的变了变。
不过很快昊天的脸色还是恢复如初，对着烛龙等人笑了笑。
“原来三位道友已经来了.不过此地如今有些混乱，确实不适合当商议正事的地方。”
“还是请三位道友暂时移步偏殿。等这里被收拾好了。吾等在慢慢递谈。”
虽然昊天的演技并不怎么样.三人一眼便看出来昊天笑的十分虚假。但正所谓伸手不打笑脸人e
昊天已经忍到了这个地步。三人还是给了昊天一个面子....
-!
第200章 达成共识，昊天的小心思（5更）
片刻过后，昊天带着烛龙等人回到整理完毕的大殿.开始商议起三族出兵凌霄的事宜s
昊天坐在宝座上，神色淡然道。“三位道友的顾虑。朕都明白。”
“三位道友无非就是担心万一你们先天三族沦为消耗林修那小子力量的炮灰。”
“请三位道友放心。天庭一定会对先天三族-视同仁的。_
对于昙天的保证、水火麒麟和青变倒是没什么反应。
而烛龙则是冷哼一声。表示.了自己对昊天的不信任。
这一个多月，烛龙可没少从东海龙王口中得知，昊天天庭这些年来压迫龙族的事情。
虽说烛龙对于那些血脉驳杂的后辈并不是很待见，,但这也不是天庭将他们任打任杀的理由26。
而且就连这些血脉驳杂的龙族昊天天庭都极尽打压，烛龙可不相信昊天等人在夺回凌霄宝殿后，就真的会任先天三族逍遥自在。
只不过如今进一步虽然希望渺茫，但退-一步必然是死无葬身之地。这才让烛龙不得不赌-把
昊天被
烛龙的冷哼声弄的有些下不来台，不过昊玉刚刚也发泄过了。倒也没有当场发作。_只是淡淡的继续开口道1“烛龙道友有何高见3”
烛龙见状立即冷冷的回应道
“事到如今别搞那些虚的了”
“你还是说说。夺取凌霄的时候，你们天庭能派多少人能不能拖住林修那小子。”
“如果这两件事，你一件都无法让吾等满意的话。2那此次的商议便直接结束吧。e”
听到烛龙的话后，，昊天的脸色不断变幻，心中暗
骂烛龙没事找事。
我天庭要是有足够的人。能拖住林修，还需要让你们这些死剩种出来搅风搅雨。
不过昊天虽然心中很不满烛龙给自己添堵。但还是没有让烛龙等人滚蛋的勇气。
毕竟如果没有先无三族牵制林修妖族太军的主要目标就要变成他自己的天庭残部和佛道联军了。
如令佛道联军都在忙着加固三界仅凭他自己的玉庭残军.妖旗大军真的打过来。恐怕连-天都撑不不去e
于是昊天便一脸凝重的坐在宝座
上一言不发，彻底陷入了两难的境地。
而烛龙看到昊天的情况。也没去继续用言语挤兑显天。
毕竟烛龙带人过来是想要死中求活的，并不是来跟昊天诀裂自寻死路的。
而水火麒麟和青鸾见烛龙没有新的动作。.便也静静的看着昊天，没有发出任何声响。
没过多久，昊天的脸上便浮现出一丝笑意。
“既然烛龙道友要朕拿出诚意，那朕便拿出点诚意好了。”
“既然你我双方原本的要求_都无法
让对方满意.,不如我们双方便各退一步。”
“朕也不需要你们三族大军夺回凌霄宝殿，只需要你三族大军能够打进凌霄宝殿。让林修那小子威望太损，朕便立即真告道祖。”
“请求道祖解除你们先天三族的业力，复活你们三族的族长
“至于我天庭如今损失惨重_实在拿不出多少兵力如果你们愿意带上那些残兵败将当累赘的话，朕倒是可以让他们加入你们。”
听到昊天的话后。，烛龙先是分别和青鸾.水火麒麟对视了一眼
。
在二人都轻轻的点了点头，表示同意了这个安排后，烛龙才对着昊天说道，“此话当真|_?
对于昊天现在的条件，烛龙还是有些满意。
毕竟在烛龙看来 ，妖族天庭恐怕也就林修一人是真的强。
如今不用直面林修。或者说见到林修后.他们就可以离开，这样的要求已经算是不错了。
说句不好听的。.虽然烛龙并没有信心战胜林修，但对于在林修手中逃走，还是很直自信的。
至于三族
的精锐，,在烛龙看来。只要不是太过深入妖族天庭就算会有所损失，也不会损失太大。
唯一让烛龙有些担心的。就是昊天会不会说话算话。
而昊天似乎也看出来了烛龙的担心，于是便笑着说道，“三位道友如果不放小。朕现在就可以联系道祖，让道祖更改法旨。
在昱天看来。这事情有一就有二。
只要你先天三族跟妖族天庭打了一743场，双方互有死伤_
到了，那时候，就由不得你们打不打了。
这是阳谋e
而烛龙等A见昊天原意现在就联系鸿钧改变法旨以便相信了吴天的诚意..纷纷于是便欣然同意。
双方达成最终的共识后，昊天便儿念一动，联系上了鸿钧。
“道祖老爷..弟子终干彻底说服了先天三族，让他们率大军讨伐妖族天庭。”
“只是他们要求，他们只要打到凌霄宝殿。便解除天道誓言。还他们一-个自由。”
“弟子恳请道祖者爷能够降下新的法旨。”
不过
显然昊天在联系鸿钧的时候，悄悄的耍了个心眼s
把原本自己提出来的只需要先天三族打到凌霄宝殿，便解除天道誓言。换成了由先天三族提出的。
不过终究昊天才是自己人，鸿钧并没有在意昊天耍的小心机
“可!”
很快，昊天的脑海中，便响起了一个声音.昊天顿时脸色一喜。_
!
第201章 新的法旨，各方动向（1更）
很快，二阵供亮的道音，便从天穹降下。
“自今日起。.若尔等先天三族。能够打进凌霄宝殿，吾天道鸿钧，便代天行事，替尔等三族提前化解上古业力。”
恢弘且洪亮的道音响彻在三界每一个角落，让好不容易平静下来的三界，再次掀起一阵阵喧嚣动荡。
听到这阵道音，最欣喜的还是以烛龙等人为首的上古三族。
毕竟如今鸿钧道祖都下了法旨了。除非鸿钧宁愿天道威严大损，强行反悔，不然这事情已经是板上钉钉
。
而以鸿钧的为人，就算是再对先天三族有所忌惮。A也不可能做出砸了,自己的招牌让天道威严受损的事情e
至于鸿钧以后会不会找其他机会暗算先天三族.这就不是烛龙等人现在所考虑的事情了s
烛龙对着昊天淡淡的说道:“昊天。吾等这就回去集结太军。攻打凌霄宝殿，你便在这里等待吾等的好消息吧。”
哪怕到了如今，烛龙对昊天说话的语气。还是那么的随意。
随意的让昊天心中好不容易升起的一
点点喜意，再次化为了乌有。
而且昊天可以看得出，虽然水火麒麟和青鸾并没有说话、但实际上水火麒麟和青鸾的态度跟烛龙如出一辙。
烛龙现在对自己什么态度s水火麒麟和責鸾对自己就是什么态度。
不过如今好不容易才将先天三族忽悠的出征 昊天也不敢节外生枝.，只能暗自诅咒烛龙等人跟林修斗得两败俱伤。
表面上，昊天还是一脸淡然的跟烛龙等人告别。.目送着烛龙一行离开。
与此同时，妖庭凌
霄宝殿内林修二-脸淡然的给众妖神下达着命令。
一众妖神在林修的命令下一个个的领命离开。
渐渐的，整个凌霄宝殿内.只留下了一众最强强者。
此时。还能留在凌雷宝殿的无一不是大罗金仙以上的存在其中像多宝等人，更是准圣级别的存在
林修轻笑着说道，“这次先天亏族来袭，就由我坐镇凌霄宝殿，三族中的强者，就需要靠诸位阻挡了~[。”
斯到林修的话后多宝笑了笑道，_“师第请放心。以
我的实力，只要不是圣人亲至。谁也别想从我这里过去。”
见状，林修轻笑道。“有多宝师兄这句话就够了.相信以多宝师兄的实力，先天三族的人连逵霄宝殿的台阶都看不到。”
林修称赞多宝的话，不但没有任何人不满，反而得到了众人的附和。
毕竟多宝成名已久，虽然如令重归截教实力一时间略微有所下降，但如今也依旧是妖庭实力仅次于林修的存在。
..
妖庭内林修在调兵遣将的同时，回到先天三族
的烛龙等人也开始调动起本族的太军。
实际上，和妖庭一样。先天三族早就养精蓄锐完毕。
只不过三族都不满昊天拿他们当炮灰使..才二直没有任何动静罢了。
如今得到了鸿钧的担保。先天三族集结的速度自然不会慢到哪里去。
很快，东海上空再次出现万龙腾飞..吟啸长空之景。
无数的上古龙族腾空而起依次排列在天穹中后，整个东海上空的龙吟之声便噶然而止。
整个上古龙族大军
寂静下来之后，反倒增添了几分萧杀之感
那些在三界隐居的大能见到这样的景象后.便知道这次先天三族恐怕是要来真的了。
没过多久。烛龙自东海飞出 悬停在上古龙族太军前方，像检阅士兵一般观察着充满萧杀之气的上古龙族大军。
看着眼前跟随自己和自家大兄祖龙征战多年的精锐。烛龙心中一阵得意。
林修小子。你个人的实力再厉害手下的乌合之众总比不上我上古龙族的精锐大军。
到时候只要你一
-现身，我就带着太军离开，就是不跟你扛.你又能奈我何。
在烛龙看来。林修再强地只是一个人，根本就不能离开凌霄宝殿太远。
不然万-被先天三族的成员偷溜进凌霄宝殿，名义上也算是林修输了。
毕竟外人可不知道，先天三族是打进凌霄宝殿。还是溜进凌霄宝殿的。
而那时候，只要鸿钧故意把先天三族族长解封复活，外人自然会以为先天三族扛进了凌霄宝殿。
至干跟林修真正结下死仇的事情.烛龙已
经不想考虑太多了。(诺赵的)
毕竟那时候祖龙应该已经复活。烛龙还是相信自家大兄有办法击败强敌，重新带着龙族屹立在三界巅峰的。
就在此时，一阵悠扬的凤鸣和一阵凶猛的咆哮自远方传入烛龙耳中。
听到咆哮和凤鸣以后，烛龙顿时心神一震。
凤凰一族和麒麟族也准备好i了⊥
烛龙立即对着龙族大军说道
“_~,时机已到，太军出击。
“不过此次攻扛妖族天庭
有一点要注意..此次吾等的月的是以攻进凌霄宝殿，复活吾大兄祖龙族长为主。”
“如果遇到强敌，切记不要硬拼，尽量在保证自己性命无忧的同时，牵制对方肺。”_
!
第202章 士气如虹，先天三族降临（2更）
与此同时，南方不死火山上空，中州大地群山中，正在上演着和东海上空相似的一幕。
显然，烛龙等人都想到一块去了。
不过这也不怪他们小心就算他们对自己的族人有信心。
但战场之中瞬息万变、万-出现什么变故。损失了太多族人_他们后悔就来不及了。
毕竟如今先天三族的上古族人可是死二一个少一个，珍贵无比
要是因为自己的太意，让加重了族人的伤亡，他们一辈子都不会原谅自己。
.
在提醒了一介族人不要太过冲动，尽量以拖延为主后.烛龙等人便不约而同的一-声令下，让大军正式启程。
于是一时间，龙吟、凤鸣、兽吼瞬间响彻人间。
无数的无数上古龙族、上古凤凰和上古麒麟在天空中飞k过。
虽然这种事情..最近三界已经经历过了几次，但这一次三族大军的气势.明显带工几分肃杀之感。
许多在人间的散修，在见到三族的大军后。纷纷以迅雷不及掩耳之势躲回洞
府.生怕跑得慢了，被路过的三族族人当做点540心吃了。_
很快，先天三族大军便在烛龙等人的带领下，在距离妖庭所在不到万里的地方汇合、整备。
而此时妖庭南天门处外，百万妖军如今也是t气如虹跃跃欲试。
大有等先天三族太军到来，他们便-一拥而上，将三族大军彻底撕碎的气势。
妖族太军内，猴子扛着金箍棒对着下界望眼欲穿，.见半天都不见三族大军的影子。2顿时有些不耐了。
“
这先天三族的家伙。是不是怕了大哥的威名，不敢来了。居然现在还没个鬼影。”
生魔王听到猴子(oga  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  )的话后。笑了笑道。“这样岂不是更好，如果此战不战而胜s我妖庭的声望必然会达到巅峰s
“到时候就会有更多的有志者加入我们那样我们踏平灵山_救回那些在灵山受苦的截教弟子也就指日可待了。”
猴子见状犹象了一会道，这个俺老孙知道，只不过俺老孙好不容易实力有所长进，正想找个对手试上一试。”
“
结果这帮软蛋到现在还没求沙真是气死俺老孙了。”
“如果等会先天玩族的人来了，俺老孙一定要让他们好看s
孙悟空的话、似乎引起了其他几位妖圣的共鸣，让他们纷纷笑着附和起来。
“加我-个.我倒要看看。上古龙族和现在的龙族有什么不同。会不会在我蛟魔玉脚下求饶
“那我鹏魔于便试试上古凤凰的成色吧⊥”
“你们把龙族和凤族都选了那我就之好选择麒麟族了。我生魔王倒要看看麒麟族有什
结果这帮软蛋到现在还没求沙真是气死俺老孙了。”
“如果等会先天玩族的人来了，俺老孙一定要让他们好看s
孙悟空的话、似乎引起了其他几位妖圣的共鸣，让他们纷纷笑着附和起来。
“加我-个.我倒要看看。上古龙族和现在的龙族有什么不同。会不会在我蛟魔玉脚下求饶
“那我鹏魔于便试试上古凤凰的成色吧⊥”
“你们把龙族和凤族都选了那我就之好选择麒麟族了。我生魔王倒要看看麒麟族有什
第203章 阵前斗将，覆海雄心（3更）
看着来势汹凶、极县压迫感的先天三族。众妖圣顿时精神一震.脸上多了几分认真。
在众妖圣看着先无三族大军的同时，烛龙等人也在打量着妖族大军。
看着妖族大军那隐约能跟三族大军相抗的气势.烛龙心中有了一丝不好的预感。
不过很快烛龙便觉得自己太过小儿眼前这帮妖族虽然气势不错，但其中土八成都个和吴天手下那些残兵败将实力相仿。
这样的太军数量再多，也不过是当炮灰的命。
至干
剩下那两三成实力不错的，数量又远远比不上自家儿郎们。
这种情况下，只要自家儿郎们别太大意.根本就丕会损失太多。
在烛龙看来、比拼中低端战力，先天三族获胜已经是十拿九稳的了。
于是烛龙便对着-z众上古龙”族发起了号令。
“敖风，你带几企合适的大罗族人，带领儿郎们将这帮乌合之众剿灭。”_
“剩下的大罗境界的族人。跟着吾去会会那妖庭的高-层。
发完号令后，
烛龙巨巨大的身躯便卷起-一阵狂风。，无视了那对着自己.目露凶光的妊兵妖将。丛妖族大军上空掠过。
不过烛龙虽然无视了一众妖兵妖将，但也不是没有对他们造成任何影响。
烛龙那庞大身躯卷起的阵阵狂风，瞬间自妖军太阵上空向下袭去。
一时间整个妖军太阵犹如被-飞沙走石的神通袭击了一般，被无尽的狂风笼罩在其中。
不过毕竟这狂风并不是烛龙有意为之，而且林修也早就要求众妖圣给妖兵们做了钍对性的
训练。
毕竟在林修眼中，,连高手溢散的气息都撑不住，那样的大军也就真的跟乌合之众没有什么区别了。
因此，除了-部分在狂风最猛烈位置，不小i被吹倒的倒霉蛋以外。
其他的妖兵虽然被狂风吹得只能眯着眼睛.但整体的阵型却没有任何乱湘。
烛龙离开后不久。A数条长达数十历丈的龙族，带着-群最短也长达十万士的龙族紧随其后.自大阵上空掠过。
紧接着，青鸾和水火麒麟，也带着自家大部分大
罗金仙有样学样，闯进了妖庭内部
见三族高手们无视了自己有些妖王正欲带人追击.却被牛魔王出言阻止了。
“他们自有人对付，你们只要带着小的们拦住外面那些就好
说完，牛魔王便举着混铁棍对着先天三族大军方向喊道。来吧。就让我瞧瞧你们先天三族。是不是传说中的那么厉害。
牛魔王的话音刚落。条身长十几万寸的青色神龙便从三族阵中二飞出。向着牛魔王袭来。
“哼!就让我来看看，你的实力能
不能比的上你说大话的能力。”
然而那条青龙还没接近生魔王，妖族大军中便飞出一条长达九万余丈的黑色蛟龙,2充满敌意的对着那青龙嘶吼了几声。
被一个太乙金仙的杂种蛟龙拦住，那青龙顿时感觉到脸上无光，有些阴沉的说道1“你这杂种龙，居然敢背叛我龙族，与这帮乌合之众为伍。”
“那我敖风今天便替老祖清理-下门户。”
原来，这条青龙便是烛龙口中的敖风。
本来敖风对于不能跟着自家烛
龙老祖-一同厮杀，就已经有些怨气。
正好牛魔王出言挑衅，他就想先把牛魔王干掉.打压-下妖族大军的气势，顺带发泄发泄s
然而谁知道半道上居然有-只蛟龙从妖族太军中窜了出来s拦住了自己的去路。
先天三族当中，虽然都对血统十分重视。.但实际上唯有龙族对血统重视已经到了病态的程度
像四海龙王那样,2血脉稀薄但依旧有着真龙形态的族人，在龙族都不是很受待见，更何况是一只血脉都不完整的蛟龙。
而如今敖风却被自己所瞧不起的存在给拦住了。这让他感到自己受到了侮辱。
敖风恨极了黑色蛟龙，_一出手便吐出了自己环绕着风系灵气的青色龙珠。
而黑色蛟龙见状也叶出了自己蕴含着黑色水灵气的龙珠。
两颗龙珠宛若两颗流星自虚空中划过，很快便撞在了一起s
一阵惊天的灵气风暴自两颗龙珠相撞的地方爆发开来.瞬间化作了一道灵气风暴。扩散开来
所幸月前双方还只是斗将阶段，并
没有什么倒霉蛋被灵气风暴卷入。
不然就凭这灵气风暴的规模-就足以让卷入其中的双方大军损失惨重e
不过灵气风暴来的也快去的也快，很快缭乱的灵气便回归平静，虚空中只留下一青一黑两颗龙珠在虚空中不断游走碰撞e
并且从局面上来看，8双方还是势均九敌，一时间谁也奈何不.了谁。
于是敖风的语气变得更加阴沉了，“你到底是谁》”
黑色蛟龙见状哈哈笑道1吾乃妖族天庭覆海太圣蛟魔王。尔
等龙族如果就这副德性、那还是赶快投降吧。”
听到黑色蛟龙..也就是蛟魔.王的话后，敖风顿时气笑了::亏
-!
第204章 蛟魔王胜，乱战开始（4更）
“原来你便是那蛟魔王?我倒要看看你是怎样覆海的！'
本来，敖风最多也就是觉得蛟魔王身为龙族子孙，,反而站在龙族的对立面有些气愤而已。
毕竟龙族没落后，脱离龙族替别的势力卖命的龙族后裔.不知道有多少。
龙族现在也不可能太张旗鼓的去追杀那些叛徒，最多看到了打死罢了。
而蛟魔王的称号覆海大圣s在龙族的耳中，就好比在昊天耳中的齐天大圣-般，是彻彻底底的挑衅。
虽然到了烛龙那个境界，已经不在乎这点小辈的妄言，但对于像敖风这样的存在来说，却是恨不得杀之而后快了。
敖“一九三”风龙尾一甩，带着断山分海的劲道向着蛟魔王抽去。
而蛟魔王见状也不干示弱s用自己的龙爪狠狠的抓向了敖风的龙尾。,
龙瓜和龙尾相击后，一阵金铁交鸣之声立时响起，,激起一阵阵缭乱的灵气。
之后二龙的龙瓜和龙尾便被强大的反迪力道弹回。
不过这次交手仅仅只是开始很
快蛟魔王便和敖风彻底撞在.了一起。
两条巨大的龙躯逐渐扭在了起。动用着双方最原始的武器，牙齿、爪子和尾巴，。互相在对方身上留下一道道伤痕。
渐渐地。蛟魔王终于还是落入了下风。
毕竟三族争霸时期，先天三族可没有什么像样的功法。更多的是凝练血脉。打磨自己的肉身，又或者从自身的本命法则下手
这也是为何先天三族的肉身,会不亚于一般的巫族的原因。
而蛟魔王本体不过是一只黑蛟，
早年更是没少被普通龙族欺负。
要不是某次意外，,让他脱离龙族获得了奇遇，恐怕他现在已经沦为某条河的龙王。,被欺压-辈子了。
这种情况下。蛟魔王自然不可能走正常龙族的道路。肉身强度自然也就略逊上古龙族一筹。
而且本身蛟魔王修为就比敖风低一个境界撑到现在已然算是不错了。
然而就在众妖圣见蛟魔王落入下更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）准备出手救援的时候。蛟魔王却开口道__“你们不需要过来，我能对付他。”
说完。蛟魔王便再次和敖风缠斗在了一起。
鹏魔干等妖圣焦急的看了看蛟魔王，汉里探迫的目光看向了牛魔干。
牛魔于见状反倒笑了笑，莫慌，二弟自有分寸。,”
听到牛魔王的话后，鹏魔王等妖圣瞬间恍然大悟。
于是妖族一方刚要出现的骚乱便已然平息。
至于先天三族一方，见自家的人占了上风..自然是土气高涨
随着时间的推移.2自以为胜券在握的敖风顿时对着蛟魔王嘲讽了起来
。
“就你这点本事s,还敢自称覆海大圣，下辈子记得别再这么狂妄。”
然而就在这时候.蛟魔王却轻笑道，。“原来上古龙族也不过是-群自大狂而已，.你的性命我收下了。”
敖风正以为蛟魔玉纯粹是嘴硬_正要嘲讽蛟魔干几旬，“死到临头了你还:..”
敖风的话还未说完，便感到心口一阵剧痛。同时泥丸宫中的元神传来一阵撕裂感,2便彻底失去了意识。
气势已然大变的蛟魔王将龙瓜自敖风的逆
鳞处抽出.又看了看被自己的龙珠撞碎，化作点点青芒飞散在虚空的敖风龙珠.轻轻的摇了摇头。
“这还多亏了你，，要不然我想要突破到太罗金仙，还需要一段时日。”
说完，蛟魔王便化作人形准备向妖族阵中飞去。
就在这时候，龙族阵中又飞出来几条和敖风长度差不名的龙族，杀气腾腾的向着蛟魔王杀去
而一众妖圣妖王见状也纷纷出阵，向着一众龙族杀去。
为首的牛魔王一脸不屑的说道，_“怎么?
你们龙族单挑扛不过，打算玩群战。我们妖族随时奉陪。”
牛魔干的话音刚落。一众妖圣妖王纷纷呐喊助威了起来。
一时间明明大罗金仙数量不多的妖族，反而在气垫H压到了龙族。
这时候，.龙族当中-条玉龙开口道，。“你们妖族暗中偷袭杀人，又是何道理?”
这时候猴子开口道。“先不说俺蛟魔王兄长只是临阵突破。将你龙族的废物杀了。”
“就算他真的隐藏了修为，那也是那条废物泥鳅没有脑子，
连变通都不知道。”
那玉龙顿时被气的半天说不出话来。而在他一旁的一条黑龙则一脸愤怒的喊道，“妖族卑鄙无耻，大家杀光妖族替敖风大哥报仇。”
说完，那条黑龙便首先冲向了猴子。跟猴子厮杀起来。
其他几条大罗金仙龙族，乃至那些太乙金仙和金仙级的龙族见状顿时也有样学样。纷纷冲出，和妖族厮杀了起来。见自家盟友已经开打，.犹豫了一会之后，也纷纷出手。
自此，先天三族和妖族的战斗才算是真正的打响。
至于蛟魔王本身，有没有偷袭敖风，已经不太重要了。
事实上，蛟魔王出手之前.气势已然暴涨e
只不过当时敖风和蛟魔王贴的太近，，敖风,还没来得及感应蛟魔王的气势变化..便被蛟魔王杀死。
再加上蛟魔王突破后，并没有雷劫降临。这才让龙族误会。
然而实际上是因为如今佛门高手都忙着加固西游世界的强度_好让圣人们降临，将林修彻底镇压。哪有闲功夫去整什么劫雷
1
第205章 大战开始，恐怖的烛龙（5更）
与此同时，天庭中心地带s距离凌霄宝殿还有一太段距离的地方，俨然成了另一处战场。
战场上，有一个三首六臂。一首猪面-首凶神面相，一首本相的女性妖神手持龙湖如意、四象塔、飞金剑等法宝w以一己之力对_上四位龙族高手。
这个女性妖神正是截教四大弟子之二的金灵圣母，金灵圣母以一敌四不但没有落入下风，反倒打的对面只能苦苦支撑。
除了,金灵圣母之外，战场上还有许许多多的截教弟子1也在和先天三族的高手厮
杀着。
这些截教弟子如果实力不足，就和师兄弟们围攻一个龙族高手，如果实力够强，就和金灵圣母一般。一人面对几个龙族强者
再加上巫族的二部分大巫和阿修罗族的四太天魔王和四大魔将，分别对上26了一部分三族_强者。
双方的战力竟诡异的达到了平衡。
烛龙看了看战场上打的有来有回的双方，又看了看一脸微笑的多宝，眼皮忍不住跳了跳。
昱天小儿你又算计我先天三族，神特么妖族天庭初建高端
战力稀缺，那这些人哪里蹦出来的
烛龙相当后悔。自己随随便便就信了，昊天的鬼话。
以现在双方的交战的情况来看，就算先天三族最后能获胜。恐怕也会损失惨重。
然而这样一来，也就意味着先天最初极力避免的情况。还是发生了。
然而如今不但先天无三族的大罗金仙走不了。烛龙等人也同样无法离开，而且就让烛龙等人打都不打就这么走了。也不太可能的。
除了烛龙被如来盯着以外I青鸾和水火麒麟分
别面对着无当圣母和金箍仙。
而且除了烛龙和多宝没有动手，青鸾和无当圣母，2金箍仙和水火麒麟已经打的水生火执了。
只见青鸾双翅轻轻一振。无尽的南明离丛挥洒而出，将无当圣母笼罩在其中。
而无当圣母手中宝剑轻挥，无尽的剑气自剑锋激射而出，将无尽的南明离火阻挡在外“外访入
另一头，水火麒麟怒吼一声 对着金箍仙叶出数道水火灵光
而金箍仙则笑眯眯的身形一闪。出现在水火麒麟的头部
举起手中的宝剑便刺向水火麒麟的眼睛。
在水火麒麟反应过来之后想要躲闪开来已是不及。只能微微的侧过脑袋1并用黑红的护身灵光护住脑袋。硬接了金箍仙一,下。
不过水火麒麟这样做也不是毫无作为，至少金箍仙那缠绕着万千剑气的宝剑，并没有刺中他的眼睛。
不然的话。失去一只眼睛。又行动不便的他。想要胜过金箍仙更加艰难。
然而不管如何，本就在林修手中失去了.四肢的水少麒麟，在面对金箍仙这样的强者，
局面本身就不太好。
看着青鸾和水火麒麟-个平局。一个落入下风。烛龙就知道如今连最后的两位队友也指望不上了。
于是烛龙轻轻的叹了口气。道。_“多宝道友，请!”
多宝见状微微一笑道，“烛龙道友请！'
双方互相礼貌的间候了一番之后，便拉开了战斗的序幕。
只不过二人的战斗似平有些不温不必。烛龙慢腾腾对着多宝叶出一道道灵光。
而多宝则有一搭没一搭的挥动
一下手中的宝剑，或者随手扔出几，件自己炼制的后天法宝，将烛龙的攻击阻挡在外。
然而实际上，如果现在有人注意到多宝那些被扛飞的后天法宝的落点所在之外，又或者那些烛龙打偏了的赤色灵光落在何处就能发现双方的战斗并不是那么简单。
只见，烛龙所喷出的赤红灵光，又一次的被多宝扔出的法宝击偏，落在多宝右侧不到十丈远的地方。
赤红灵光落地后.瞬间便在天庭的地面上开出了一个漆黑中带着淡淡彩色光芒的洞口。
无尽的暴虐气流自洞口喷薄而出，几乎是一瞬间就将洞口周边的仙草化作了灰烬。
就连那灵气溢满，肥沃无比的仙土I，也在接触到暴乱的气流后，逐渐变成了毫无生机的灰白色。347_那些暴乱的气流。实_际上是混沌乱流，而那漆黑的大洞。则是被烛龙的攻击所打碎的空间所形成的景象。
事实上，以洪荒世界的牢固程度，也就只有圣人级的攻击能够对洪荒世界的空间造成损害。
这也是为何之前的量劫哪怕一一-再破坯洪荒大
地的灵脉，使得洪荒世界的天材地宝越来越稀少却始终无法让洪荒世界降级。
也就只有封神量劫通天教主一气之下全力运转诛仙剑阵。才使得洪荒大陆分离,2世界降级为西游世界。
而如今虽然西游世界的等级不如从前，但也不是什么准圣都能在空间上开个洞的。
当然，哪怕是烛龙和多宝s也只有将法力压缩到了极点。才能在空间上开个小洞。
不过哪怕只是-一个小洞，从中流出的混沌乱流。也足以击杀大部分没有护身法
宝。A或者肉身强度不行的太罗金仙。
而准圣一时不察的话，也会受到不轻的伤害e_
!
第206章 占尽上风，战局分明（1更）
烛龙等人所率领的三族高手 毕竟都是三族中最后的底蕴。
就算妖庭联军略占上风..-时半会也难以分出胜负。
而烛龙等人和多宝他们的交手，更是难以短时间看出谁胜谁负。
不过南天门那边的情况就不一样了。
起初，先天三族靠着平均实力高干妖族大军。对妖族大军形成了全面压制。
然而好景不长。妖族大军在众多妖王妖圣的带领下.几乎是悍不畏死。先天三族的气势很快便为之一泄。
再加上除了龙族因为被怒火影响之外，其他二二族的人可是深深的记得临行前老祖的叮嘱。
在遇到危险后，尽量以保全自己的性命，牵制敌方为主。
凤凰一族和麒麟族带着这样的心态战斗，自然不可能竭尽全
瞬间压力再增加了七罗金仙强者的节节败浪，就魔王、猴子等妖圣的攻势也在生了，好几个。过候，.龙族众大罗高手才龙的叮嘱。开始收缩防守想起烛而如今损失惨重的龙族已大降，龙族转攻为守后，经十气:有止住颓
势，反倒被越战不但没压族大军彻底压制。几无数长达数壬上万丈的店，被那些看起来渺小无.上古龙舌们纠缠住。羊的景象。好似上古时期围攻的困兽一般。总偶尔有些实力低微的妖上古龙族一-记神龙扫尾都兵，连而每当有妖兵被扛飞出去更立即有新的妖兵补充进，外围后，倒是那些上古龙族的分势越来越严重。至某些上古龙族伤势太重玉都无办支撑。落到地上。连飞更立刻会有更多的妖兵围的话，1多其彻底淹没在妖海中。上来，之名的那几个太罗金仙龙族文样的情况后。,纷纷月
眦。看着i然而被牛魔王等妖圣缠住尽裂，乙根本无力去救援自己的的他们过。那叫嚣最厉害的玉龙此早已经沦为了牛魔王和和黑龙是下亡魂.甚至连龙尸都猴子的备的妖兵分成了数段。被嫌挡令面对牛魔王的。是一条如火龙，而猴子和蛟魔王则赤色的  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  了一条云龙和一罕见分别对王剩下的妖圣和妖王、则多罗族和巫族的战将、在跟着阿凰和麒麟族的高手。不过相比龙族这边，凤凰东一心防守，妖圣妖王们和麒麟可不了她们。次经过一番苦战后，火龙，然伤痕累累。A就连本命的身上变得
宛若破碎的琉璃-般龙珠都着裂痕。也的对手牛魔五则好似才泉完毕一般除了面色有刚刚热额头上有些微的汪珠外些红润有任何异常。拉面色月光凝重的看着牛方备着牛魔王下-轮的进魔王，5而牛魔王却咧开嘴笑了笑“你们上古龙族也不过如。道:丘我一-句劝你们龙族如人能活着回去的话，还是果还有实的在四海待着.别再想老老实鱼霸三界了。”文样，你们上古龙族说不呆留一些颜面，,至少不至定还能通龙族一样。”魔王的话，顿时让火龙感烈的屈辱感。是火龙便怒吼一声，向着
王小去。士魔王见状只是轻轻的笑更用手中重如山岳的混铁了笑，1着已经乱了方寸的火龙轻棒.对声巨响过后、身长土几万龙身躯瞬间倒飞而出，整丈的火了数百里、撞飞了不少的整飞出才重重的落在地上。倒霉蛋亏了天庭的太地牢固无比长火龙这-摔.恐怕就足，不然园万里内弄的地动山摇。以将方寸就算如此那些距离火处比较近的妖兵，也感到龙落地车震颤，纷纷坐倒在地。大地一[寸很快这些妖兵便纷纷兴起来，向着奄奄--息的火奋的吧刃火龙还能凭着自己的意起用法力将那些不
知死活的志，动ie而这样却让他的伤势越发殳过(李诺的)多久、他严重，I千那些妖兵们施为了。便只能E是虎落平阳被犬欺，龙波虾戏。龙一代上古大罗金仙、最昂被一群金仙都不到的妖后却落围杀，.结局好不凄惨。兵妖将魔王在确认火龙不可能翻更把目光看向了猴子和蛟身后1ze时,猴子的战斗也，正好结午刚才。猴子的对手云龙它的落败有了略微的失神因为火而就是因为这略微的失神皮猴子抓住机会、用变回，云龙的金箍棒。一棒子将云定海神首砸的稀烂。是蛟魔王和寒螭
的战斗还着:杠-无下划线版小说请下载飞  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  P! (170352吉  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  fa__i)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9，尽 本  T X T 删 了  后  面 章 节」
第207章 胜负初分，凄惨的水火麒麟（2更）
然而随着火龙和云龙被击败寒螭的章法也越来越乱e
很快。寒螭便被蛟魔于找到破绽，一击穿过逆鳞。,击碎了心脏。
自此。烛龙留在太军中的大罗金仙龙族尽数陨落,，龙族大军的十气瞬间变得更加低落。
而妖族大军则因为自家大王们斩杀敌将，原本就高涨的土气再次暴涨，达到了前所未有的巅峰。
一时间，.凤凰一族和麒麟族的压力大增，原本还算稳固的防线瞬间出现了不少漏洞。
这种情况，
让凤凰一族和麒麟族的大罗金仙们，对那死去的龙族大罗金仙们恨的牙痒痒。
你们实力不济就别出去送死啊上
现在你们死了倒是一了百了.连累的我们现在不知道要白死多少族人。
不过事到如今，就算凤凰一族和麒麟族的高手再怨恨敖风等龙族高手，也没有机会把他们拉出来鞭日了。
毕竟他们早已经魂飞魄散了
而且无论二族的高手怎08_3么想。妖兵妖将们可不管那么多，只要你不退走不投降那就跟你们
不死不休。
无数妖兵妖将面带嗜血的笑容，一波波的对着凤凰麒麟二族的阵型发动着冲击。
起初，二族的防线虽然逐渐出现漏洞。但防线勉强还算稳固
然而当妖族太军彻底将龙族击溃，只留下一部分妖兵妖将追杀龙族败兵后，二族的情况就越来越不乐观了。
看着自家族人一个个的被连绵不绝的妖兵逐渐淹没，二族的高手顿时有些明白了什么叫蚁多咬死象。
而且妖族和三族的差距。还没太到蚂蚁和大象 而是
群狼和猛虎。
看着共同生活了无数元会的族人，一个个的陨落二族的高手顿时开始心生退意w
最先做出撤退决定的是麒麟族的一只火麒麟e
那火麒麟先是对着族人们喊道，“不能再这样下去了，你们先去指挥太军撤退，我去真告z水火麒麟长老。”人紧接着，火麒麟便运转法力 传音道，“水火麒麟长老我们坚持不住了，请长者下令让大军撤退。”
然而就在这时，等待水火麒麟回应的这9火麒麟并不知道，自己这次的行为
害惨了自家的长老。
双方高层所在的战场上，本来就因为四肢未恢复落入下风的水火麒麟，在听到火麒麟传音后。愣了片刻。
然而就因为这片刻被金箍仙找到机会。将自己的法宝金箍对着水火麒麟头上扔去。
金箍二飞到虚空中迎风便长，瞬间就长到了水火麒麟头颅一般大小。
等水火麒麟感应到危机回过神来的时候。金箍已然距离水火麒麟的脑袋没有多少距离。
水火麒麟想要躲避已是不及很快便被金箍套个正
着。
紧接着水火麒麟便感到头上二阵阵深入灵魂的痛感袭来，法力运转陡然一滞，连最基本的飞行也无法维持了。
很快。水火麒麟便从空中落下，将本就因为战斗变得一片狼藉的仙宫楼阁压得粉碎。
之后。水火麒麟便在地上疼的(cges)打起了滚。上__
水火麒麟闹出的动静。顿时惊动了在场的所有人e
无论敌我，在看到水火麒麟那滑稽又凄惨的模样。。纷纷倒吸一口凉气。
就连多
宝和无当圣母，看向金箍仙的眼神。都有些古怪。
没办法，金箍仙这个金箍带来的效果，对于众人的冲击实在是太太了。
先不说被套上金箍颜面尽失的问题，就凭金箍能够让水火麒麟这样的准圣强者 疼的满地打滚。
就足以证明在场的任何人被套上金箍，都不会比水火麒麟好多少。
实际上，金箍仙的金箍_并不是第一次出场，封神时期金箍仙就用这东西戏耍过黄龙真人。
并且就连那时候已经是准圣的燃灯道
人、也拿这个金箍没辙_最后还是元始天尊亲自出手.才取下了.金箍。
.只不过，由于黄龙真人本身就属于十二金仙申垫底的存在s
众人并没有太过在意金箍的威能。只当黄龙真人自己本身不济。意志不坚，随便一点磨难就大呼小叫罢了e
当然，也.不是所有人都没发现金箍的妙用。
实际上西方二圣就发现了金箍仙的不凡，并将金箍仙强行渡进了佛门。
甚至连原著中观音用来坑猴子的紧箍咒。就是金箍
仙金箍的仿品。
而且金箍可不是光让人脑袋疼痛，战意大減那么简单。还能将人道心佛心锁住 潜移默化的改变-个修士的心境e
当然，这金箍也不是完全没有缺点。
一般来说，只要你有了防备除非你修为低对方太多，不然这金箍一z般就套不到你头上。
不过在场的众人可不知道这些，看到水火麒麟的惨状，众人心虫的震惊恐怕比水火麒麟当场被杀还来的多e
不过虽然大家都被震撼到了但也有些存在很快便
回过了神
就比如青鸾。
然而青弯回过神来的第一件事，并不是趁机偷袭无当圣母。而是化作一道青红光艺.向着南天门方向远遁而去::2_
!
第208章 三族败退，众心所向（3更）
青鸾远遁之后，_所有的凤凰族人也纷纷化光远遁a
然而这些凤凰族人，可就不像青弯逃得那么轻松了。
毕竟:虽说比起偷袭1逃跑更不容易惊动别人。但在场的众人都是高手。
要不是水火麒麟的惨状太让人震惊，根本就不会有多少人会因此失神~。
最多也就是麒麟族见自家长老被击败，一时心慌被截教弟一子们趁机击败而已。
于是有不少凤凰一族的高手.还没逃出多远。便被截教弟子们缠住，久
久无法脱身。
而其他人也逐渐因为凤凰_-族和截教弟子的战斗回过神来。
不过相比妖庭一方依旧满满的战意，麒麟族和龙族高手已经纷纷产生了退意e
毕竟如今凤凰一族的长老青鸾早跑得没影.麒麟族的水火麒麟还在地上打滚e
仅仅靠烛龙一个人以一敌三_对付三个准圣，众人随便想想都知道烛龙败亡已经只是时间问题。
而且虽然大部分凤凰都被截教弟子拦了下来，但终究还是有不少截教弟子空出手来
，打破了双方的平衡。
只不过两族的长者尚在、他们也只能硬着头皮继续和截教弟子还有阿修罗族、.巫族高手战斗了。
不过很快烛龙和水火麒麟的声音便从战场上传递开来。
“吾龙族儿郎听令，速速撤出战场，回归东海，如有无法脱身者，自觉帮其他族人抵挡追兵
“快撤」快撤退 吾麒麟族的...快把我也带走，啊上_⊥_!
只不过相比烛龙威严无比的声音、水火麒麟声音似乎有些慌乱和语无伦次。
并且在说出最后几个字后、他很快便继续在地上滚了起来s
不过虽说水火麒麟这个长老现在已然成为了拖后腿的，_但麒麟族能够壮太到成为曾经的先天三族，显然不是一个两个强者就能够撑起的。
很快，麒麟族便有样学样，学着龙族一般，留下一部分族人断后，其他的则开始快速撤离。
而凤凰族剩下的那部分族人也同样是如此。
至书妖庭-方.则见好就收只是将那些留下来的三族族人围住，并没有继续追
击逃离的那部分坛族族人e
毕竟如今双万虽然地拉开了一点点差距，但三族终究不是昊天天庭那帮软柿子逼急了对方要是拼命甚至自爆的话、妖庭的损失也不会小。
很快，三族在留下大约三分之一的族人后，全部撤出了天庭中部。
当然，水火麒麟那个倒霉蛋，并不是自己逃离的。
麒麟族在多付出了土几个族人的性命后，才终于丛金箍仙手中救走变成了小狗太小的水火麒麟。
只不过那些为了救回自家长老而喜
悦的麒麟族人，并没有看到水火麒麟被救走后。A金箍仙微微翘起的嘴鱼。
三族族人大部分撤离之后、剩下的那部分很快便在妖庭高手的围剿下被消灭。
而南天门处的三族大军。在发现自家长老高手全部逃回南天门后，也开始真正的全线溃退。
自此，三族联军攻打妖庭的战役，以三族联军彻底完败告终
三族族人损失惨重不说麒麟族的长老水火麒麟更是在太庭广众之下.将麒麟族的脸面彻底丢尽。
与此同时，
一直在凌霄宝殿观察战况的林修，脸上也终干露出了一丝微笑e
实际上，原本林修还以为面对三族联军。妖庭-一方的损失肯定也不小。
结果如今三族大败而回。而妖庭一方也就死了一群小喽哕s就连太乙.金仙的妖王，，也只有几个受了重伤的。
可以说，这次的结果让林修非常满意。
不过林修也很清楚，实际上这次三族联军是自己打败了自己
要不是三族之间互不统属s而龙族又因为愤怒而不按照原本的
计划行动，彻底扛乱了三族的计划的话，三族联军要败也不会败得那么快。
其至不可能出现这种因为-族出现问题，然后全线崩溃的情况。
很快，多宝截教弟子、一众妖旌妖圣妖王1还有阿修罗族s巫族高手陆陆续续的走进了凌霄宝殿。
在该来的基本到齐之后，林修才微笑着说道，“这次三族来袭，诸位齐心协力将三族不可一世的威风彻底熄灭，打出了我妖庭的气概。”
“在场的诸位在这次的大战中都功不可没。我林修在
此谢谢诸位了。”
这时候生魔王站出来笑着说道，“这都是林修师弟你高瞻远瞩，统帅有方。”
“要不是师弟你把大家聚集起来，我们现在还是二z盘散沙.说不定什么时候便被那漫天神佛当做了玩物。”
“更别说像现在这样。将比天庭更可怕的先天三族打退了。
牛魔于的话一说完，几乎瞬间便得到了所有妖王的认可。
“没错，.要不是青冥大圣你振臂一吨，恐怕我还在哪个山头浑浑噩噩呢。”
“就是，如果没有青冥大圣你把我们聚集。我们恐怕还在任人宰割。”
!
第208章 三族败退，众心所向（3更）
青鸾远遁之后，_所有的凤凰族人也纷纷化光远遁a
然而这些凤凰族人，可就不像青弯逃得那么轻松了。
毕竟:虽说比起偷袭1逃跑更不容易惊动别人。但在场的众人都是高手。
要不是水火麒麟的惨状太让人震惊，根本就不会有多少人会因此失神~。
最多也就是麒麟族见自家长老被击败，一时心慌被截教弟一子们趁机击败而已。
于是有不少凤凰一族的高手.还没逃出多远。便被截教弟子们缠住，久
久无法脱身。
而其他人也逐渐因为凤凰_-族和截教弟子的战斗回过神来。
不过相比妖庭一方依旧满满的战意，麒麟族和龙族高手已经纷纷产生了退意e
毕竟如今凤凰一族的长老青鸾早跑得没影.麒麟族的水火麒麟还在地上打滚e
仅仅靠烛龙一个人以一敌三_对付三个准圣，众人随便想想都知道烛龙败亡已经只是时间问题。
而且虽然大部分凤凰都被截教弟子拦了下来，但终究还是有不少截教弟子空出手来
，打破了双方的平衡。
只不过两族的长者尚在、他们也只能硬着头皮继续和截教弟子还有阿修罗族、.巫族高手战斗了。
不过很快烛龙和水火麒麟的声音便从战场上传递开来。
“吾龙族儿郎听令，速速撤出战场，回归东海，如有无法脱身者，自觉帮其他族人抵挡追兵
“快撤」快撤退 吾麒麟族的...快把我也带走，啊上_⊥_!
只不过相比烛龙威严无比的声音、水火麒麟声音似乎有些慌乱和语无伦次。
并且在说出最后几个字后、他很快便继续在地上滚了起来s
不过虽说水火麒麟这个长老现在已然成为了拖后腿的，_但麒麟族能够壮太到成为曾经的先天三族，显然不是一个两个强者就能够撑起的。
很快，麒麟族便有样学样，学着龙族一般，留下一部分族人断后，其他的则开始快速撤离。
而凤凰族剩下的那部分族人也同样是如此。
至书妖庭-方.则见好就收只是将那些留下来的三族族人围住，并没有继续追
击逃离的那部分坛族族人e
毕竟如今双万虽然地拉开了一点点差距，但三族终究不是昊天天庭那帮软柿子逼急了对方要是拼命甚至自爆的话、妖庭的损失也不会小。
很快，三族在留下大约三分之一的族人后，全部撤出了天庭中部。
当然，水火麒麟那个倒霉蛋，并不是自己逃离的。
麒麟族在多付出了土几个族人的性命后，才终于丛金箍仙手中救走变成了小狗太小的水火麒麟。
只不过那些为了救回自家长老而喜
悦的麒麟族人，并没有看到水火麒麟被救走后。A金箍仙微微翘起的嘴鱼。
三族族人大部分撤离之后、剩下的那部分很快便在妖庭高手的围剿下被消灭。
而南天门处的三族大军。在发现自家长老高手全部逃回南天门后，也开始真正的全线溃退。
自此，三族联军攻打妖庭的战役，以三族联军彻底完败告终
三族族人损失惨重不说麒麟族的长老水火麒麟更是在太庭广众之下.将麒麟族的脸面彻底丢尽。
与此同时，
一直在凌霄宝殿观察战况的林修，脸上也终干露出了一丝微笑e
实际上，原本林修还以为面对三族联军。妖庭-一方的损失肯定也不小。
结果如今三族大败而回。而妖庭一方也就死了一群小喽哕s就连太乙.金仙的妖王，，也只有几个受了重伤的。
可以说，这次的结果让林修非常满意。
不过林修也很清楚，实际上这次三族联军是自己打败了自己
要不是三族之间互不统属s而龙族又因为愤怒而不按照原本的
计划行动，彻底扛乱了三族的计划的话，三族联军要败也不会败得那么快。
其至不可能出现这种因为-族出现问题，然后全线崩溃的情况。
很快，多宝截教弟子、一众妖旌妖圣妖王1还有阿修罗族s巫族高手陆陆续续的走进了凌霄宝殿。
在该来的基本到齐之后，林修才微笑着说道，“这次三族来袭，诸位齐心协力将三族不可一世的威风彻底熄灭，打出了我妖庭的气概。”
“在场的诸位在这次的大战中都功不可没。我林修在
此谢谢诸位了。”
这时候生魔王站出来笑着说道，“这都是林修师弟你高瞻远瞩，统帅有方。”
“要不是师弟你把大家聚集起来，我们现在还是二z盘散沙.说不定什么时候便被那漫天神佛当做了玩物。”
“更别说像现在这样。将比天庭更可怕的先天三族打退了。
牛魔于的话一说完，几乎瞬间便得到了所有妖王的认可。
“没错，.要不是青冥大圣你振臂一吨，恐怕我还在哪个山头浑浑噩噩呢。”
“就是，如果没有青冥大圣你把我们聚集。我们恐怕还在任人宰割。”
!
第209章 昊天祈求，天道誓言再解（4更）
林修看了看一众妖王，又看了看和众妖王表情差不多的截教弟子。脸上再次露出了一微笑
等一众妖王们把自己的想法纷纷说出后。林修才笠着开口道。_“诸位且听我一言。”
“我林修先在此多谢大家认可，.不过如果没有大家的鼎力相助，我林修独自一人拿下天庭。又有何用。”
“正是因为有了大家的齐心协力，如今的妖族天庭才越发的壮大。”
“因此大家都是这妖庭中不可缺少的一部分。”
听完林修的话后牛魔王再次开口道，“林修师弟的话。真让我奎生“土八三”心中豁然开朗。”
“不过我奎牛还是觉得林修师弟你才是我们当中最重要的.要不是你的存在。我们也不可能团结一ie.”
见场面又要如刚本一样，变成歌颂自己功绩的大会，林修立即阻止道。_“好了，奎牛师兄先缓一缓。”
“现在还是让我把大家的奖励分发下去。”
这时候，牛魔王本一脸认真的说道，。“那好。等林修师弟论功行赏完了
。我再给大家说说你的功绩。”
看着已经快要成为林修吹的牛魔王。林修顿时有些哭笑不得
不过林修看了看一众妖王和截教弟子，发现大家看自己的目光。跟牛魔王差别不太，至少有一部分表情上没有什么变化.也就由着牛魔王去了。
毕竟自己也不会因为几旬好话，就找不着北了。
随着时间的流逝，三族联军大败而归的消息也逐渐开始传开
所谓是好事不出门，坏事传千里。
三族联军惨败
的消息。_没几天就传遍了三界所有有修士的地方。
甚至有些地方还越传越悬乎原本三族只是损失惨重并没有到山究水尽的地步。
但在-些有心人的传播下，变成了三族精锐十不存一，就连烛龙等三族长老也是重伤垂死。
一时间许名轻信传闻的散修。纷纷跑到三族的族地去闹事。
不过这些散修的结果。自然是不言而喻。
毕竟先不说三族虽然损失不小_但还不至于十不存一。
而且就算先天
三族真的一蹶不振 也不是那些歪瓜裂枣能够对付的了的。
不过那些时不时闯入三族族地的散修，还是让先天三族的人觉得十分愤怒a
当然，实际上有个人比先天三族的人更加愤怒。
人间天庭所在的仙山中，时不时的传出一阵阵气急败坏的声音。
“废物，都是废物」你们怎么不和传闻二样全军覆没了那样至少还能名消耗一点妖庭的实力。”
“就你们这群废物还好意思自称先天三族。”
这个
声音的主人正是昊天
本来是天以为先无三族这一战下去，就算不能跟妖族斗个两败俱伤也至少能让妖族这百多年来的发展扛回原形。
结果先天三族到好不但没有给妖族造成多大的损伤.还白白帮妖族练了兵。
最重要的是，先天三族的身躯可都是上好的炼器材料和补品
昊天可以预见，这一场战斗下去，妖族发展的速度会比之前还要快上几倍。
二想到自己低声下气，换来的反而是妖族势力大涨。昊天就气的不扛
一处来。
不过昙天也知道。经过这-战。仅仅靠先天三族现有的力量已经不可能胜过妖族
于是在骂了先天三族一顿后，昊天便再次联系上了鸿钧。
“道祖老爷，先天三族现在大败而归。已经阻止不了妖族多久。”
“弟子恳请道祖者爷指点迷津，告诉弟子该如何阻挡妖族大军。”
不得不说，烛龙有一点说的很对，昙天确实只会向鸿钧求援
其至连西方那两位，都没有像昊天-样。一有事情就向
鸿钧诉苦
昊天向鸿钧传音后，很快鸿钧的声音便传了过来a
不过和往常有些不同，昊天首先听到的是一声叹息。
之后。鸿钧淡淡的声音才缓缓传入昊天耳中。
“先天三族的战力问题吾会解决，你继续以吾的名义让先天三族继续攻扛妖庭。”
听到鸿钧的话后，，昊天顿时脸色一喜:_“弟子这就去办。”
就在昊天欣喜无比的时候，远在三十三天外的鸿钧，眉头却深深的皱起。
最终，鸿钧还是把眉头舒展开来，对着虚空发起了道音。2..4_
“尔等先天三族攻打妖庭虽然失败，但没有功劳也有苦劳。吾天道鸿钧今日便将无道誓言解封一部分，以示嘉奖。”
“不过天道誓言尚未完全解封，望尔等好自为之。”
恢弘洪亮的道音瞬间自虚空降下，传遍了天庭、人间乃至地府的各个鱼落e
不仅如此，.许多先天三族的族人纷纷感到自己的山神为之二清.体内似乎有什么枷锁被解开了。
虽然那些先天三族的族人并没有因此突破境界 但却感觉自己的实九增加了不少。，
!
第210章 天显异象，三族族长（5更）
先天三族族人身体的变化还仅仅只是开始。
东海深处最大的海眼所在之地。一个巨大的灵气风暴陡然形成。
呼啸的灵气乱流，瞬间将广袤的东海都搅得天翻地覆s
然而正在东海龙宫休养的烛龙。在发现东海的异常后，却不惊反喜，向着东海深处飞去。
这是因为，在灵气风暴形成的同时，东海深外还有着一-阵阵响彻天地的龙吟传出。
这个响彻天地并不是什么比喻，而是那阵阵龙吟真的自人间传到
了地府和天庭。
好似这个声音的主人在以这种方式宣告自己的回归。
而除了东海深处外，中州不周山某处遗迹，南方不死火山的中心地带，也有26着相似的灵气风暴。
只不过不周山传出的声音是-阵阵兽吼而南方不死火山传出的是-阵阵凤鸣而。
以烛龙的速度，_飞到东海深处只不过是瞬息之间的事情。
然而就是这短短的一瞬，东海深处的异像再次发生了变化。
原本狂暴的灵气风暴消散
-空，一条比烛龙本体还长上十分之一左右的十二爪金龙出现在虚空中。
然而如果有人仔细看去，就会发现、这条十二爪金龙只不过是一个虚影，连-一丝龙族应有的威压都没有。
不过就算是这样。，烛龙在看到士二爪金龙后，也是一脸欣喜
“祖龙太兄你终干苏醒了。吾等的牺牲都没有白费。”
原来，这十二爪金龙虚影正是上古时期.先天龙族的族长 洪荒第一条真龙祖龙。
祖龙虚影见到烛龙后，轻
轻的叹息了一声说道，“二弟，你不应该听命于鸿钧的。”
“鸿钧此人根本不可信。而且异数要是那么好对付的话，鸿钧也就不会解封三族了。”
听到祖龙虚影的话。烛龙连忙说道，,“太兄。你不用再说了。是三弟无能、白白害的族人损失惨重。”  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .的“如今虽然大兄尚未完全解封，但知况已然清醒,相信在大兄的带领下，吾龙族一定能重现往日的辉煌。”
祖龙虚影见状再讼叹息道s“罢了罢了，事到如会就算吾龙族想要退出，以鸿钧
者儿 的性格也不会放过吾等。”
“如今吾龙族只能走一步看-步了。”
“不过二弟你要记住.如果事不可为的话，切记以保全族内的种子为主。不要颐忌吾的安危。”
实际上，祖龙镇压海眼这么多年，对于再临洪荒1争夺世界之主的心思早就淡了。
毕竟比起烛龙等人祖龙知道的信息更多一些。
龙汉初劫的源头名义上是因为罗喉挑起三族争端，好借助三族的血脉灵魂祭炼诛仙剑阵，用以对付鸿钧，建立魔道
。
然而实际上 真正的原因是罗餱和鸿钧争夺天道的掌控权。而罗晚因为不像鸿钧那样交友广阔，只能另辟蹊径罢了。
可以说，如果双方换个处境挑起三族血战的就要换成鸿钧..了。
面且当年鸿钧明明有破解诛仙剑阵的能力。却眼睁睁的看着自己的好友，乾坤老祖、.阻阳老祖和颠倒老祖自爆。
这些已经足以说明了。鸿钧并不像他外表那么良善。
只不过这些信息，都是祖龙以魂魄镇压海眼 无意间从洪
荒大地的时间长河看到的。
而且这些东西祖龙也不敢明说。毕竟以鸿钧的性格.祖龙敢乱传这些消息。恐怕下-刻龙族就要被灭族。
不知道这些隐秘的烛龙..自然不清楚祖龙的想法。
不过有一点烛龙还是比较好既然自家太兄已经正了命令、烛龙也就不再找什么理由了。
除了东海深处的祖龙虚影之外，南方不死火山和中州不周山也分别出现了。元凤和始麒麟的虚影。
二族族长的虛影虽然说的并不和祖龙完全
相同..但大体上都差不多。
都是让自家姐妹或者兄弟，不要太在意自己的生死。以保全族内种子为主。
只不过比起烛龙. 青鸾和383水火麒飈就未必会全盘接收_自家大姐、太哥的话了。
被三族族长苏醒产生的异像惊动的不止三族长老.三界的许多修上一开始也，对三族族长苏醒十分震惊。
只不过在发现.三族族长复活的只是一道毫无战斗力的虚影后，许多修土便把注意力放在了其他地方。
毕竟如
果三族族长完全重生那刚刚平息不久的妖庭太战搞不好就要再次打响。
而如果复活的只是毫无战力的虚影，三族的战力就不会有质的变化。
在大多数修士看来，这种情况下，三族还跟妖族死磕的话。恐怕很快就要被灭族了。
不过在妖庭处理事务的林修知道。如果三族族长完全复活I反而有可能放弃跟妖族拼个两败俱伤。
像现在这样，意味着三族的命脉依旧被鸿钧掌控.,三族再次攻打妖庭只是时间问题。
于是林修便立即吩咐众妖王妖圣，密切注意三族的动向。_
!
第211章 风平浪静，准提的新阴谋（1更）
三界似乎重归了往日的平静
但身在局中的存在都知道、如今只不过是暴风雨前的宁静罢了。
无论是先天三族，,还是妖族天庭都在养精蓄锐。好在接下来的战斗中抢占先机。
佛道二门更是在竭尽全力加固西游世界，好让西游世界能够承受圣人降临。彻底镇压一切。
就这样，时间便过去了百年
这百年来妖族天庭的声势越发浩太。陆陆续续有不少隐居的上古妖神慕名而来。
虽然真正强
大的上古妖神早就和那些有名的巫族大巫一样被道门暗中清算”了。A但这些普通的上古妖神，也大大弥补了妖庭大罗金仙战力不足的问题。
至少这一次妖庭再对上先天三族，不会再出现用大量太乙金仙围攻对方太罗金仙的窘态了。
而且这百年来，不少截教弟子纷纷突破_也为妖庭增添了不少高手，,
其至其中金灵圣母这个截教二师姐，终干从太罗金仙巅峰。突破到了准圣初期。为妖庭再添一位准圣高手。
实际上.那些被封
神榜束缚的截教弟子，除了不能突破境界、一身实力无法全部发挥外。几乎是一切如旧。
相比之下，如果不是脱身无望的话，进入封神榜比当年落入九曲黄河阵。.将修为全部化去的阐教十二金仙的处境，,还是要好上一些。
毕竟十二金仙当中除了叛入道门的文殊等人，其他人的修为到现在还没恢复。
甚至十二金仙好不容易恢复了一些实力，又在当年跟林修的对进中再次被废，可谓是郁闷到了极点。
而如今截教弟子们因为林
修的关系，得以脱离封神榜这个牢笼。厚积薄发之下突破现有的境界是自然的。
不过妖庭的实力大涨..佛道二门的高层心情就不是那么美好了。
三十三天外的混沌虚空中s四个气势磅礴。让人看-眼就不敢反抗的身影聚在了一起。
这四个身影，正是西方二圣和元始天尊、太清老子。
元始天尊冷哼道，“此子倒是有些本事，区区两百年的时光就把妖庭发展到这种程度._，_
“不过蝼蚁终究是蝼蚁。死到临
以还不自知。”.
在元始天尊看来林修闹腾的再厉害也无非就是秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天。
太清老子听到元始天尊的话后，轻轻的叹息道，“此子确实是妖孽不凡..只是可惜一一开始就走错了路。”
相比道门二圣准提的脸色可就不是那么好看了。
准提的脸色冰冷.目光死死的盯着妖庭凌霄宝殿所在的区域 不知道在想些什么。
过了_会后，准提才缓缓开口道，“诸位师兄。不能让此子再继续下去
了。”
“虽说如今世界已经逐渐稳固。但如果此子突然出兵，对吾等弟子动手。吾等恐怕就要功亏一篑。”
准提的话.顿时让元始天尊和太清老子心头一跳。
是啊，虽说再过不了多久世界就足以容纳自己等人降临s
然而不怕一-万就怕万一、万一妖庭突然对佛道一门的弟子下手，岂不是意味着自己等人想要降临得另寻他法。
虽然对于自己等人来说，结局并没有什么不同，但让那小子继续蹦哒来蹦哒去，也是
一件难以忍受的事情。
元始天尊看了看自家兄长太清老子，见太清老子点了点头，才开口道，“那准提道友有何高A2”
对于元始天尊不称自己为师弟。而是道友。准提脸上略微有些尴尬。,
不过以准提的脸皮，也就尴尬了一瞬间。
而且毕竟双方结怨已久。恐怕要不是鸿钧道祖压制，再加上截教死灰复燃，恐怕如今双方早已经打了起来。反正如今世界加固已然到了最后阶段，吾等不如降下法旨，让弟子们加大法力传输的力
度。”
“好让部分弟子腾出手袭击妖庭.让妖庭无心顾及其他地方。”
元始天尊听到准提的话后。顿时神色一冷。
好你个准提。原来是想让我的弟子当炮灰。
不过经历了这么多，元始天尊也早已不像当初那样，知道有些话不能直着来e
元始天尊只是淡淡的说道:“吾那些不成器的弟玉。现在还在养伤.恐怕对于此事帮不上什么忙。”
不过实际上元始无尊这次想差了，对于元始天尊那帮宝贝
徒弟什么情况。准提可是一清二楚
从一开始。准提就没(王好的)有指望元始天尊出弟子偷袭妖庭e
因此，准提对于元始天尊的推脱之词只是笑了笑。
“既然这样，那加固世界壁障的事情 就让诸位师侄多担当几.分了。”
在听到准提让自己的弟子多承担一部分加固世界壁障后。元始天尊的神色这才舒缓开来。
“那是自然，准提道友这个要求合情合理，吾这就去下法旨
一旁的太清老子。,
看着被准提一套以退为进算计了还不自知的自家师弟，在心中叹了口气。
不过太清老子最后还是放弃了提醒元始天尊的扛算.毕竟如今双方都是一条船上的人男。
把这些点明了反而不好.
-!
第212章 准提法旨，袭击妖庭（2更）
西天灵山大雷音寺，_以燃灯.上古佛为首，众佛陀菩萨、罗汉金刚盘膝落座，口中佛号悠扬.漫天神虹笼罩灵山.无尽佛光普照大地。,
此番景象，好似灵山诸佛对外界的-&切不闻不间，-心一意钻研佛法一般。
实际上，如果有人仔细勘察大地灵脉和三十三天外的混沌界壁，就能发现其中的异常a
随着佛光挥洒大地，隐约有一道道精纯的法力自佛光内缓缓流出，没入大地灵脉之中，缓缓的修复着早已破碎不堪的灵脉。
并且在灵脉被逐渐修复的同时，灵脉中流出的灵气也开始反补世界。,逐渐的加固世界壁障s
只不过这一切都士分隐秘。如果不是找到源头的话、就有谁算发现了这些异常也只会以为世界的自我修复加快而已。
佛亡.弟子之所以做的这么隐秘，除了，要防止林修派妖庭太军攻打灵山以外，还要防止先天三族因此反水。
毕竟先天三族现在之所以听命王天道鸿钧，是因为还有一线生机。
而圣人一旦降临,先天三457族
自然也就不存在什么生机_，了。
这种情况下，先无三族不跟圣人教派拼个鱼死网破反倒不正常。
...
诸位佛陀和往常-z样，口中念通着佛号，将自身太半法力灌注进大地灵脉。
就在此时，一道强大气息自虚空降临。化作一个面黄肌瘦的僧人。
这个僧人正是佛门二圣之一的准提圣人的神念化身。
看到准提的化身后，众佛门弟子纷纷停下口中的佛号.对着准提圣人齐齐施礼道，“弟
子恭迎准提圣人！'
准提见状神色淡然道，“兔礼!”
“吾此次前来是有一个任务要交给你们其中一部分人去办
说到这里。准提先是看了看诸佛的表情 在发现诸佛并没有什么异样后，才缓缓的开口。
“(3  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  d  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  )如今妖庭发展迅速，为了避免妖庭壮大后攻打灵山吾决定让一部分佛陀去攻打凌霄宝殿。降低妖庭的发展速度。”
“你们有谁愿意去?”
准提的话音刚落u-众佛陀
顿时面面相觑。不知道该如何接准提的话。
只有太明王孔宣z人坐在那里老神在在。好似一切都跟他无关。
准提看着的表情。A顿时感觉有些下不来台、于是便直接开口道。_“既然如此，那就由吾来指定人选好了。”
“孔宣，这次突袭妖庭就由.你来带队。”
孔官听到准提的话后，这才谈淡的回了个“是”。,便继续神.遊天外去了，好似准提刚刚指定去送死的头号人选，并不是他一船。
紧接着，准提
又随意的点名了几个大罗金仙级的佛陀。嘱咐其他人加大灌注法力，2修补世界壁障的九度后，便化作-道金芒消失在众人眼前。
准提走后，一众没有点到名字的佛陀。纷纷面露喜色，而那些被点到名字的佛陀，则一个个面如死灰。
能够成为佛陀的..哪个不是精明过人，自然很清楚自己去了妖庭，基本上是不可能活着回来了。
能活着谁想去死就连截教那些最重情义的弟子。，也，只是在必死无疑的情况下，本会选择赴死。
而且就连截教也不是所有的弟子都是那样。
就比如如今还在佛门当佛陀的定光欢喜佛、马元尊干佛就属于典型的截教叛徒e
这也是为何一开始。林修和通天教主会怀疑金箍仙和多宝。是不是真心回归截教的原因。
而佛陀们本身要么是叛徒要么心境太差修不了道，要么干脆就是被接引准提掳进佛门对佛门没有任何归属感的存在。
这种情况下，准提指望他们心甘情愿赴死，自然是想多了。
不过事到如今.那些被
点到名的佛陀也没胆子反出佛门只能纷纷斩出一缕真灵。A封印在-颗舍利子上。以求未来有机会真灵转世。
至于孔宣则依旧是那副冷冷的样子，,好似马上要送死的不是他一样。
...
妖族天庭南天门处，数百妖兵妖将整整齐齐的分列两边。
这些妖兵妖将们身着一身乌黑的盔甲，手持着寒光闪烁的各式兵器。
再配合着众妖兵妖将们冰冷的月光。更是给南天门增添了几分肃杀之气。
先不说
这些妖兵妖将们的战斗力如何，就凭他们这股气势。就完爆人间天庭的精锐天兵天将
就在此时，远方的虚空陡然-飞来十几几道金色的流光。为首一道金色流光当中，更是带有着温蕴的五行光芒。
众妖兵妖将中一个妖将顿时脸色，微变，喊道，“敌袭!生十八你快去把这里的情况真告太王剩下的跟我一起阻挡敌军!’
紧接着，那妖将便带着-众妖兵妖将摆好了战斗姿态，死死的盯着天空中的金色流光s
只有一个样貌憨厚.
.长着-对生角的妖怪。急急忙忙向着妖庭深处跑去..
!
第213章 佛门来袭（3更）
然而就在此时，那十几道金光瞬息而至，化作了士几道身穿僧袍的身影。
这土几道身影周身佛光闪耀,为首一人的佛光之中，更是温蕴着五色流光。
这七几道身影正是被准提拿来当炮灰的孔雀太明王孔宣和佛陀。
孔宣一现身。便将周身的五色神光挥洒而出。
五色光华瞬间扩散开来.将整个南天门照耀的流光溢彩。
并且很快，这五彩光华便蔓延到天宫深处。许多妖王妖圣都发现了南天门的异常。
像林修等妖庭高手、更是从五彩光华中，确认了来人的身份
孔宣这番操作，顿时让一众佛陀勃然变色，e
其中一个佛陀甚至上前一步，对着孔宣质问了起来，“孔宣
^你这什么意思?”,
然而孔宣却直接无视了对方只是把五色神光收回，静静的看着逐渐集-结过来的妖族大军
见孔宣无视自己.。那佛陀顿时勃然大怒。正准备再次开口,却被一个和他关系不错的佛陀捂住了嘴。
这时候，那个佛陀才逐渐冷静下来，一脸后怕的看着孔宣。
毕竟孔宣的桀整，,在佛门也算是出了名的。
在佛门这么多年，孔宣几乎对谁都爱搭不理。也就准提能够命令孔宣做一一些事情。
像他这种名为佛陀，实际上地位连四太菩萨都不如的透明人物，还敢找孔宣的麻烦，这不是找死吗!,
不过在发现孔宣是真的没有在意自己后，那个佛陀松了口气的同时，又一脸苦涩的看着越来越多的妩兵妖将。
本来，
一众佛陀是扛算潜入妖庭，击杀几个妖王妖圣，就赶快逃回灵山。
毕竟他们也是大罗金仙中实力比较靠前的存在.想要快速击杀几个太乙.金仙和太罗金仙初期的存在.几乎不需要废多大力气
唯一让众佛陀有些心里没底的，就是万一他们动手的时候。被妖庭嘉正的高手注意到。
然而现在孔宣一番示威-样的举动，让他们所有的计划都彻底报废，.这才是刚刚那个佛陀气昏了头的主要原因。
.....
随着到
来的妖族太军越来越多。一众佛陀终于承受不住、纷纷亮出了自己的金身向着妖族大军杀去。
然而此时，来的妖族大军已经有数士万，甚至太罗金仙级的截教妖神也来了不少。
一众佛陀的攻势还没爆发s便已然显露颓势。
没过多久。一众佛陀们身上便个个带伤。就连佛陀金身也逐渐出现了裂痕。
这时候。终于有个佛陀不再顾忌孔宣的身份，对着孔宣喊道“孔官，你为何不出手?你难道想要背叛佛门吗?”
而
则冷笑着回应道，“本座什么时候出手，还需要向你们交代?”
就在这时候，林修和一众截教准圣，,还有已然有些认命的南极长生大帝，来到了南天门。
一见到孔宣，众截教准圣中的名宝便对着林修说道，_“师弟_这孔雀太明王孔宣算是我的老对手了。就由我来对付吧！'.
而林修却笑着摇了摇头道:“多宝师兄且慢。我上次和孔宣的战斗还未分出个胜负。”
“而且师弟我还有话要跟孔宣说，还是让我出手
吧。”
多宝见状笑了笑说道，“那下次有出手的机会，师弟你可不能再跟我抢了。”
0.求鲜花._
林修回了个“师兄放心”后便立即来到孔宣面前不远处s对孔宣说道，“孔雀大明王，我们又见面了。”
孔宣见状脸上罕见露出一丝苦笑道，“是啊，_又见面了。本座不想在-切尘埃落定之前就再次和你见面。”
紧接着孔宣便话锋-转道I“算了，,现在说什么也没什么意义了。你我今天只能活下一个。
“就让本座看看。/你这些年实力又增长了多少。”
说完。孔宣便化作了_一道五色流光，向着天庭深处飞去。
而林修见状便立即化作一道金光紧随其后。
二人高去后.一众妖王妖圣们的攻势更加凶猛起来e
很快就有几个实力稍低的佛陀。因为防守不及被放翻在地。
之后，剩下的佛陀便更加的独力难支。估计用不了多久，他们便会败下阵来e
孔宜和林修离开南天门后。很
快便飞到了一片空助的地方。
此地仙雾缭绕，却除了一地宛若杂草般的仙草外。,并没有任何其他生录存在，乃是天界少有的荒废之地。
实际上，在洪荒破碎.降级为西游世界之前.像这种地方-般的地方，天庭有不少。
毕竟最初的天庭.三十三天加起来比之洪荒大地也不遑名让
不然上古天庭也就装不下上古妖庭的亿万妖众了。
而昊天天庭初立的时候不过小猫两三只，就算是封神之后天庭部众也不过是千万
之数自然无法将天庭所有地方开发出来
不过如今，倒是给了林修和孔宣二人-个交手的好地方及。
!
第213章 佛门来袭（3更）
然而就在此时，那十几道金光瞬息而至，化作了士几道身穿僧袍的身影。
这土几道身影周身佛光闪耀,为首一人的佛光之中，更是温蕴着五色流光。
这七几道身影正是被准提拿来当炮灰的孔雀太明王孔宣和佛陀。
孔宣一现身。便将周身的五色神光挥洒而出。
五色光华瞬间扩散开来.将整个南天门照耀的流光溢彩。
并且很快，这五彩光华便蔓延到天宫深处。许多妖王妖圣都发现了南天门的异常。
像林修等妖庭高手、更是从五彩光华中，确认了来人的身份
孔宣这番操作，顿时让一众佛陀勃然变色，e
其中一个佛陀甚至上前一步，对着孔宣质问了起来，“孔宣
^你这什么意思?”,
然而孔宣却直接无视了对方只是把五色神光收回，静静的看着逐渐集-结过来的妖族大军
见孔宣无视自己.。那佛陀顿时勃然大怒。正准备再次开口,却被一个和他关系不错的佛陀捂住了嘴。
这时候，那个佛陀才逐渐冷静下来，一脸后怕的看着孔宣。
毕竟孔宣的桀整，,在佛门也算是出了名的。
在佛门这么多年，孔宣几乎对谁都爱搭不理。也就准提能够命令孔宣做一一些事情。
像他这种名为佛陀，实际上地位连四太菩萨都不如的透明人物，还敢找孔宣的麻烦，这不是找死吗!,
不过在发现孔宣是真的没有在意自己后，那个佛陀松了口气的同时，又一脸苦涩的看着越来越多的妩兵妖将。
本来，
一众佛陀是扛算潜入妖庭，击杀几个妖王妖圣，就赶快逃回灵山。
毕竟他们也是大罗金仙中实力比较靠前的存在.想要快速击杀几个太乙.金仙和太罗金仙初期的存在.几乎不需要废多大力气
唯一让众佛陀有些心里没底的，就是万一他们动手的时候。被妖庭嘉正的高手注意到。
然而现在孔宣一番示威-样的举动，让他们所有的计划都彻底报废，.这才是刚刚那个佛陀气昏了头的主要原因。
.....
随着到
来的妖族太军越来越多。一众佛陀终于承受不住、纷纷亮出了自己的金身向着妖族大军杀去。
然而此时，来的妖族大军已经有数士万，甚至太罗金仙级的截教妖神也来了不少。
一众佛陀的攻势还没爆发s便已然显露颓势。
没过多久。一众佛陀们身上便个个带伤。就连佛陀金身也逐渐出现了裂痕。
这时候。终于有个佛陀不再顾忌孔宣的身份，对着孔宣喊道“孔官，你为何不出手?你难道想要背叛佛门吗?”
而
则冷笑着回应道，“本座什么时候出手，还需要向你们交代?”
就在这时候，林修和一众截教准圣，,还有已然有些认命的南极长生大帝，来到了南天门。
一见到孔宣，众截教准圣中的名宝便对着林修说道，_“师弟_这孔雀太明王孔宣算是我的老对手了。就由我来对付吧！'.
而林修却笑着摇了摇头道:“多宝师兄且慢。我上次和孔宣的战斗还未分出个胜负。”
“而且师弟我还有话要跟孔宣说，还是让我出手
吧。”
多宝见状笑了笑说道，“那下次有出手的机会，师弟你可不能再跟我抢了。”
0.求鲜花._
林修回了个“师兄放心”后便立即来到孔宣面前不远处s对孔宣说道，“孔雀大明王，我们又见面了。”
孔宣见状脸上罕见露出一丝苦笑道，“是啊，_又见面了。本座不想在-切尘埃落定之前就再次和你见面。”
紧接着孔宣便话锋-转道I“算了，,现在说什么也没什么意义了。你我今天只能活下一个。
“就让本座看看。/你这些年实力又增长了多少。”
说完。孔宣便化作了_一道五色流光，向着天庭深处飞去。
而林修见状便立即化作一道金光紧随其后。
二人高去后.一众妖王妖圣们的攻势更加凶猛起来e
很快就有几个实力稍低的佛陀。因为防守不及被放翻在地。
之后，剩下的佛陀便更加的独力难支。估计用不了多久，他们便会败下阵来e
孔宜和林修离开南天门后。很
快便飞到了一片空助的地方。
此地仙雾缭绕，却除了一地宛若杂草般的仙草外。,并没有任何其他生录存在，乃是天界少有的荒废之地。
实际上，在洪荒破碎.降级为西游世界之前.像这种地方-般的地方，天庭有不少。
毕竟最初的天庭.三十三天加起来比之洪荒大地也不遑名让
不然上古天庭也就装不下上古妖庭的亿万妖众了。
而昊天天庭初立的时候不过小猫两三只，就算是封神之后天庭部众也不过是千万
之数自然无法将天庭所有地方开发出来
不过如今，倒是给了林修和孔宣二人-个交手的好地方及。
!
第214章 明王认输，加入妖庭（4更）
二人自虚空站定之后，开设有太多的言语，而是七分默契的同时出手。
双方刚刚交手，整个虚空便被绚丽的五色光华所笼罩。
只见林修唤出上清剑对着孔宣轻轻一一挥，蕴含着五色神辉的凛冽剑气自剑锋中喷薄而出。
而孔宣手中五色神光轻挥。绚烂的五色光华挥洒而出。
绚烂的光华在虚帘中不断交织、碰撞、消融，美丽异常。
然而虚空中的光华虽然绚丽多彩，但在其美丽的背后却是凶险异常。,
五色光华所过之处。万物寂灭，一切的一切都归玉虚“二五三”无，化作了最基本的灵气。
孔宣的五色神光绚烂异常I神光璀璨。而林修的五色神光剑气所蕴含的五色光华则稍显暗淡
然而就算如此..孔宣的五色神光不断流转却依旧不得寸进。
当然，林修手中上清剑挥出的五色神辉也同样如此。
看到这样的情况。孔宣顿时有些惊讶，道，“没想到才短短两百余年，你就已经把五色神光祭炼到了如此地步。”
林修见状有些谦虛的说道:“比起明王你，我还差的远了。
听到林修的话后，孔 宣却是摇了摇头道，“本座自巫妖时期出世以来，就一直在祭炼五色神光。”
“而你只不过祭炼了两百多年，并且还需要修炼别的功法。祭炼别的法宝1做到如此程度已经让本座汗颜。”
紧接着孔宣话锋-z转道，_好了，不多说了，你我二人还是拿出真本事来，为这次的事情做个了断吧。”
说完，孔宣身上便绽放出炽烈的
光华。
几乎是-一瞬间，孔宣整个人犹如化作了一轮煌煌大日一般s
不仅如此，.就连孔宣手中的五色神光也光芒大盛更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）好似化作了一道道极光一船，将虚空昭耀的绚烂无比。
林修见状，几念一动，煞气无边的选仙四剑瞬间显现，对着孔宣斩去。
滚滚煞气自向虚空席卷。很快便再次将天际二分。
一边光辉闪耀。五色光华绚丽无比，-边无边煞气宛若滚滚阻云，隐隐有蕴有杀伐之气的锋锐剑气，.自煞气阴
云中飞出。
无边无际的煞气阴云在和五色光华的碰撞中。逐渐的侵蚀着五色光华所占据的半边虚空s
而孔宣的五色神光虽然依旧绚烂无比，所过之处无物不灭。但在寂灭无边煞气的时候，却已然有些消耗跟不上补充。
不过就算如此.林修还是觉得孔，宣这个曾经的准圣第-人名副其实。
毕竟要:是换做先天三族那三位，恐怕早就在诛仙四剑的剑气之下被重创了_e
哪像孔宣，现在还只是略微的落入下风e
不过就算双方已然僵持猪s林修也并没有动用灭世大磨和混沌中这两件至宝，将孔宣击败的打算。
毕竟那两件东西凶残无比混沌钟还好点，控制的好。就只会被打成重伤 被灭世大磨击败的存在，基本上都是非死即残。
这林修还想着劝降孔宣怎么可能直接就上来动里那两件东西。
而且法力消耗什么，对干拥有力息服气这样的大神通的林修来说都不是事e
不过很快，林修便不需要再浪费法九了。
孔宣在发现自己的五色神光越来越无以为继后，便撤去了无尽的光华。一脸淡然的说道，“本座输了,0。”_
“如今就连本座祭炼多年的本命神通五色神光，都在你手中占不到便宜。”
“而且你还有不少手段没有使出来，本座却已经用尽全力这样的战斗，没必要再扛下去了
“既然本座已经失败，那该如何处置。就是你的事情了。”
而林修在孔宣收回攻击后，也收回了诛仙四剑，不过林修并没有一开始就接孔宣的话s
而是等孔宣把话说完后林修才神色淡然的说道:/“孔宣道友你本就分属妖族，如今佛门又对道友你不仁不义，你又何必继续为他们卖命。”
“而且道友你虽然惜败于我但依旧是三界不可名得的强者 如果你能加入妖庭、自然是求之不得。”
孔宣脸上顿时浮现出-丝意动的表情，不过很快孔宣还是开口道，_“他们不仁，但本座却不能不义。”
“当年他们饶本座一条1.0性命,本座如今就应该还他们一条性命。”
林修见状笑了笑道，_“孔宣道友此言差矣1你这些年来替他们做了那么多事情，当年的恩情早该还清了。”
“而且如果道友你实在过意不去的话。加入妖庭以后.不告诉我等有关佛门]的任何隐秘就行，了。’
这时候，孔宣才微微的点了点道，“那孔宣便拜见青冥大圣。”
“大圣以后有什么用的上我的地方，尽管吩咐。”
林修见状笑了笑道，_“这是自然，等过几日，我再安排孔宣道友你在妖庭的职位e”_
!
第215章 准提暴怒，三族再攻妖庭（5更）
另二头，二众佛陀也在妖族太军的围攻下，最终血撒南天门
自此。准提的计划不但没有起到破坏妖庭发展的目的.反而白白送给妖庭-一个准圣巅峰高手
混沌虚空中，准提满脸怒容，军见的不顾自己的圣人仪态对着妖庭所在的方向破口大骂I“该死的孔宣!.该死的林修1你们给吾等着」.”
不只是准提。准提旁边的接引，如今也是一脸阻沉的看着西游世界。
倒是元始天尊和太清老子、脸上没有什么表情，不过从二
人微微嘴角微微翅起的弧度来看。恐怕二人不但没有生气。反而有点高兴。
西方二圣当年带走阐教的文殊等人。又用佛法强行把老子化胡为佛、分裂佛 ]气运的如来渡去，可是像极了如今林修劝降孔宣。
这种情况下，要不是元始天尊和太清老子还是比较顾忌礼仪的，恐怕会直接对西方二圣出言嘲讽了。01.不过相比一直记仇的元始天尊，太清老子很快便平复了心境」对着准提说道u“准提师弟不必如此动怒。”
“如今世界壁障已然快要加
固完好，那小子已经蹦哒不了太久。”
听到太清老子的话后.准提脸上的怒气这才消散了不少，“多谢太师兄提醒，刚刚吾实在是气昏了为。”
紧接着准提话锋一转，用森冷的语气说道，“既然如此.那吾便让他多活些时日吧。”
接引见状，有些担忧的看着准提。生怕准提因为林修的关系，心境出现什么问题。
不过很快便接引转念便想到林修根本活不了多久，应该不会影响到准提的心境。
....
这场犹如闹剧一般的风波便自此平息了下去。
甚至如果不是妖庭在事情过去几日后，大张旗鼓的开了个宴会，欢迎孔宣的加入。
三界恐怕除了佛门和妖庭。都不会知道孔首已经转投妖庭的事情。
三界修土能够知道的消息也就仅止与此了。(068毕意事到如今 佛门的名声也早就皇了上区区土几个佛陀偷袭妖庭的事情。对于佛门来说已经不是事，根本就没有大肆宣扬的必要。
距离佛门突袭妖庭几个月后.好不容易再
次回归平静的三界终于开始了新一轮的动荡a
东海之滨，无数龙族丛东海海底钻出，密密麻麻的龙群迅速的遮蔽了天空。
这一次，龙群中上古龙族之外，还有许许名名身长不过百丈的普通龙族。
其至除了血脉比较低下的普通龙族外，龙群中还来杂着不少奇形怪状，血脉杂驳的杂种隆。
显然。这一次，龙族除了没什么用的虾兵蟹将没有带上之外，已经把能聚集起来的所有跟龙族有关的物种。全部带上了。
很快
，密密麻麻的龙族便依自己的血脉，修为依次排列好了阵型。
这时候，烛龙那赤红而又庞大的龙躯。才从东海中心飞到了最前方。
与此同时，定居在中州的麒麟一-族，也聚集起了一切实力不错的走兽一族。
当然，比起用血脉联系起来的龙族，麒麟-:族并没有招募到多少走兽。
毕竟和太部分会被血脉压制的杂种龙不同，太部分走兽可不会被|麒麟族的血脉压制
这种情况下，除了脑子想不开。和族群
距离麒麟族太近的，基本上没有哪个族群会趟这趟浑水。
而比起麒麟族的处境，凤凰-族的情况就更加诡异。
毕竟如今凤凰一族的某位少主都加入了妖庭，虽说这位少主出世以来，都没在不死火山待过但这并不意味着凤凰一一族不承认他的身份。
更何况这位少主还是林修成名前的，三界圣人之下第一人。有他在凤凰二一族就算没落了。也不会彻底消亡。
于是凤凰一族不但没有去外界召集二飞禽类妖族，反而把族内年轻的族人
全部留了下来.一下子凤凰一z族的兵力直接缩水了六成。
很快，三族大军便浩浩荡荡的出发了。343
只不过这次，三族大_军除了凤凰一族精简了不少之外，其他西族带了不少实力低微的存在。
看起来两族的太军是气势十足，遮天蔽日，但实际H这些修为低下的存在..严重拖延了大军前进的速度e
让原本-天多就能到达的路程，硬是拖了太半个月。
不过不管如何，对于三族联军来说。,这些修为低
下的龙族和走兽，正好可以用来抵抗妖庭那大量的妖兵妖将a
而三族的高手.则正好腾出手来，对付妖族高层
第216章 战况焦灼，孔宣欲出手（1更）
先活三陆西生,跟先天三妖庭高毛便围了
日不过这一次龙庭本天旌带来的太量手从南天三族太乙金了这里的战局
双方交手没多公室纷纷落的太工。太罗境界握
强滩圣高毛在面对
大的淮圣高手之时,还露里血对着对方太多
罗金仙的偷袭
虽然这但却极大的三来说国个生人的发挥。
面多宝等人想爱地三准圣对方的时候，2意手的阻拦。
时间。战届开垃
逐渐向先天三族倾斜。
战切双犹如日轮的盘旋在盛工生
的盯着多宝。
而在烛垃却多五二十万寸到_直着三十金第开能。
后业独龙对多宝发起新二化
。之时这些上古垃指便整机从侧面对多宝发起进日不过正的务
应显然曲于不县放在独龙身上的3难躲避原因，半拍的上古，云气好的还能受太可能。是好意的三人和多者复斯国的水业麒豔一脸宝筛仙道卜￥复并且在水火照二日重路一日玉麒麟，
并日
着有些不大稳定的谁是鸿鈞解麟族新肯五
滩圣强者:曾经的上。车和+古巫族都比不上先天古姑庭
三族2
钧借罗且4直都被天地业力眼的丰国关子被困封神榜还缠有有并你为的业力三族太小具涨便
那公涨如今先天仙直注庭打多大罗金山租大工准圣初期
的麒麟的围攻那般游
金錳山公工创医动
值了。
雕麟不过就复相更伤和全箍仙的攻
击一时底。的对着金
机喷吐着足以盟天亚
灵剑则在的活动下密在
剑光已金罐轮煌煌太日仙笼罩在其$的红的一E的法则灵光山雪消融一间消失的无隐五样的场
水火戲麟在出E 道
毕竟在他看记了，且
的头上还有有个年人的隐患今族仙的金猛还没有那西日准金的类髓也足以缠上金描很长时间。
际上
据上风外和社下母西人就是直的在如2
落入下风了2她进入准对战的二手
个龙族准圣算只有一r的地，想要在坑族众太罗无山的玉扰下获胜，更加艰
不过不论是了诺“所以会听除，那三长原狱加脱了枷锁的盘狼。且后噬的便会是是曾经18
永
的你请下
享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节
第217章 林修出手，诛仙四剑再显神威（2更）
林修安抚好孔宣后，便立即出了凌霄宝殿。化作-道金光到达了双方高手交战的战场。
林修刚上现身，一众准圣高手，和围攻妖庭准圣高手的大罗高手，纷纷停止了战斗，转头看向了林修。
多宝等人看向林修的目光既欣喜，又4丝丝羞愧。
欣喜的是。林修的到来，终于让他们不再被动。
而羞愧则是因为， 明明他们连曾经的手下败将先无三族都无法打退，还要林修来救场。
至于先天三族一方，则是
都是一副大敌当前的样子。
林修轻笑着对多宝等人点了点头，道，“众位师显师姐，你们辛苦了，剩下的都交给我你们去替奎牛师兄他们压阵吧。”
多宝见状立即说道，“那好 师弟我们一会再见。”
说完之后373，多宝等人_便瞬间化作道道流光向着南天门方向遁去。
先天三族的高手见此也没有去阻拦众人的离去e
毕竟光面对林修一个人，就已经让在场的三族高手必须齐心协力了。再截留几个妖庭高
手,那三族恐怕就真没得扛了。
多宝等人离开后，林修才转头对着烛龙等人说道，“烛龙，青鸾，还有水火麒麟e”
“我记得我跟你们说过，最好别参与我妖庭跟昊天天庭还有佛门的斗争，结果你们却两次攻打我妖庭。”
“既然给了你们机会你不要那今天你们便留在这里吧。”
听到林修的话后，，烛龙却笑了起来:,“林修小J..,你以为我们这次攻打妖庭，就没有任何手段对付你吗?”
紧接着烛龙
便转过巨大是龙首。对着大罗太乙金仙们所在的战场喊道。_“火龙王、黑龙王。苍龙王，还不现身更待何时!_
随着烛龙嘶哑又进亮的声音传递开来，原本跟一众妖庭大罗金仙厮杀的上古龙族中，飞出了三条长约三十万丈的上古龙族s
这三条上古龙族二飞出战团后瞬闻迎风见长，长到了近百万寸。才不再变化e
见到三大龙王现身，林修却依旧笑容满面道:_“原来如此龙族四大龙王吗，你们龙族倒不愧是三族之首。”
对于
龙族有隐藏高手.林修并不是很意外。
毕竟这一次先天三族显然是做好了完全的准备 不可能不防备自己出手。
不过对于龙族一一下子再拿出三个准圣，林修倒是有些惊讶。
而且火龙王等三龙..加上之前跟金灵圣母战斗的責龙，正好就是曾经龙族的四大龙王。
当然，这四大龙王只不过是第二代的。最初的四大龙王，早在龙汉初劫的时候战死了。.
其至四太龙王之首的青龙王 真灵已然化作了四圣兽的
东方青龙，根本就不可能复活了。
听到林修的话语后，烛龙笑了笑，_“知道就好。如今吾先天三族加(a  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ai)起来九位准圣，百余位太罗金仙在此。”
“除非你是不死不灭的天道圣人、不然你令天必然饮恨当场
“林修小儿，你就为你的托大后悔去吧。”
烛龙的话音刚落，_众早已经蓄势待发的三族高手纷纷出手
二时间五颜六色美丽异常s又危险异常的法术灵光瞬间遮蔽了虚空，将大地都染成了怪异的
颜色。
然而就在这时候。。四把煞气无边，凶戾无比的宝剑自虚空中显现。
这四把宝剑，正是传说中的诛仙四剑。
林修心念一动，诛仙四剑上便爆发出数道凌厉剑气。瞬间将这足以毁天灭地的无尽法术灵光_分割成了数份。
紧接着又是无数剑气自虚空升起。将所遇到的二切尽数化为乌有。
很快，蕴含着无边煞气的万千剑气便彻底将无尽的法术灵光全部搅碎，去势未停的落在了不少躲闪不及的三族大罗高手身
上
二时间，漫天血雨自虚空酒落大地。
数十位三族高手的残尸落在地上，将一座座早已经摇摇欲坠的仙宫化作-一片片废墟。
看着虚空中不断滴落的血雨_烛龙感觉那漫天的血雨中滴落的血，就是自己的心头血。
要知道，能够参与进准圣战斗的大罗金仙，本身就属于太罗金仙中的佼佼者。
这些太罗金仙中.不说未来全部有可能突破到准圣。至少其中一半如果没有什么意外的话。突破到准圣没有什么闻题。
然而如今却在林修的一击之下，就死掉了太半，这让烛龙如何不心疼。
不过事到如今，说什么都迟了，烛龙只能咬着牙。2带着四太龙王。联合凤凰一族和麒麟族的高手，继续围剿林修。
至于那些龙族的大罗金仙。烛龙只能任由他们被牺牲了。
随着时间的推移 三族的大罗金仙很快便在诛仙四剑的攻击下，化作了漫天的血雨。
而烛龙等九位准圣高手，在自家大罗金仙全部陨落后，顿时感到压九大增e
此时此刻，烛龙等高手顿时陷入了两难的境地:::2-
!
第218章 烛龙心狠，抵不过漫天剑气（3更）
不过林修可不管烛龙等人有何想法，诛仙四剑剑气四射，将九位准圣尽数笼罩在其中。
烛龙等人来不及继续多想。只得竭尽全力迎战。
一时间各大准圣高手各显神通，使出了自己最擅长的神通s
青鸾双翅一振，磅礴的南明离火，犹如一道道赤色的幕布。将无尽的诛仙剑~气包裹。
烛龙张开巨口..对着虚空中突出一道道足以打破虚空的赤色灵光，不断的和必戾无一比的剑气生生灭灭。
而四大龙王也
分别叶出各属性的五行神雷。共回抵抗降临的一剑气。,
倒是麒麟族的三位，似乎已经被林修刻意针对，笼罩向他们的诛仙剑气显然快上不少。
等诛仙剑气临身后，他们已然来不及反击和躲避。2只能勉强动用护身灵光.稍稍的拆挡了片刻。
借着这片刻的阻拦三人终于以轻伤的代价避抵挡了林修的攻击。
然而还没等他们松一口气，林修_下一轮的政击再次降临。
局势一下子陷入了恶性循环当中。
看着林修在将自己等人阻挡住的同时，还将水火麒麟三人打的抱头鼠窜。烛龙等人顿时心下暗骂。
果然假消息害死人神特么诛仙剑阵非四准圣或者四圣人不可破。
这林修还没动用剑阵..就直接用诛仙四剑就把自己等人打的没了脾气。
要这小子真动用诛仙剑阵，那岂不是大家都可以团且待死了
在发现了事情的严重性后烛龙便立即对青鸾和水火麒麟传音道，_“此子太过危险。”
“如今吾等再不竭尽
全力灭杀此子，恐怕以后三界再无三族立足之地，更别谈保留什么种子了。”
听到烛龙的话后。2青鸾立即传音问道:_“那烛龙你有何办法?”
至于水火麒麟.些时还是林修的重点照顾对象。根本不敢分出心神传音迫问。
烛龙再次阻挡了林修-波随意的攻击后。便立即继续传音道
“办沾自然是有的。”
“吾等只要让所有的大罗族人还顾生死的向林修发动攻击I这样就算是耗也能将他耗个半死。
听到烛龙的回答后，青鸾顿时有些气愤，_“烛龙你..”
甚至在传音到二半的时候，由于太过气愤没有注意到向自己袭来的剑气。被几道剑气将一边翅膀伤的鲜血淋漓e
倒是水火麒麟终于找到一个空隙，传音道，“吾同意你的计划，不过如果你这个让划不成功,吾就算是死也要拉着你一起。
稳住伤垫的青鸾。,在听到水火麒麟的传音后，顿时沉默了。
事到如今。就算她再去拒绝已然没了意义。
毕竟本来凤凰一族留了大部分普通族人在族地.已经很让其他两族的人不满。
如果这事情凤凰一族再不配合，万一三族败了还好，大家-起毁灭。
万一胜了麒麟族肯定会和龙族一起灭了凤凰一族。
固然那时候凤凰一族的大罗金仙肯定会高于二族。,但凤凰一族的准圣。除了她青鸾之外就只剩下一个还在族地的长老了。
于是沉默了一会后，青鸾便立即传音道，“吾也答应了。”
达成共识之后。很快烛龙三
人便传音给众位三族大罗高手s
一时间，原本压力不小的妖庭大罗金仙们。瞬间压力大减s
不过一小想要耗死林修的三族长老们，并没有发现。
在三族太罗金仙纷纷向着林修围去的时候.林修脸上的笑容越发灿烂了.起来。
很快，数百位三族大罗高手便用庞大的身躯。将林修围了个水泄不通。
这时候，烛龙才哈哈大笑道“林修小儿，.吾承认刚刚吾等是小看你了。不过如今你已经是瓮中之鳖。”
“如今吾三族近九成的战力围杀你一2人，这可是魔祖罗睢都没享受过的待遇。你可以安心的去了。”
“或者说，你可以使出诛仙剑阵再挣扎一番。”
林修对此只是不置可否微笑着加大了对诛仙四剑的法力传输。
一时间，本就凶房无比的诛仙剑气，更加煞气无尽。
许多原本适应了诛仙剑气的三族高手，顿时死伤殆尽。
看着这样的景象.，烛龙等人顿时月眦尽裂，和那些三族太罗金仙一起杀向了林修。
数百只狰狞巨兽或口叶雷电、水流，或煽起一阵阵火焰、风刃。不断的向林修发起一阵阵攻击。
然而无论是寂灭万物的雷霆。焚尽众生的火焰.还是腐蚀一切撕裂-切的水流和风刃却始终拿林修没有半点办法。
林修就好比传说中灭尽一切邪恶的战神一船.一切的火焰、雷霆、水流乃至风暴。都在林修的诛仙四剑下寂灭。
而诛仙四剑每-:次挥动。激射而出的凶戾剑气，都会撕裂几只巨兽，，将其化作漫天血雨。
随着时间的推移，，被心中怒火填满的烛龙等人才回过神来s
只是此时，他们本发现，自己的族人们早已经没有剩下多少:土:
!
第218章 烛龙心狠，抵不过漫天剑气（3更）
不过林修可不管烛龙等人有何想法，诛仙四剑剑气四射，将九位准圣尽数笼罩在其中。
烛龙等人来不及继续多想。只得竭尽全力迎战。
一时间各大准圣高手各显神通，使出了自己最擅长的神通s
青鸾双翅一振，磅礴的南明离火，犹如一道道赤色的幕布。将无尽的诛仙剑~气包裹。
烛龙张开巨口..对着虚空中突出一道道足以打破虚空的赤色灵光，不断的和必戾无一比的剑气生生灭灭。
而四大龙王也
分别叶出各属性的五行神雷。共回抵抗降临的一剑气。,
倒是麒麟族的三位，似乎已经被林修刻意针对，笼罩向他们的诛仙剑气显然快上不少。
等诛仙剑气临身后，他们已然来不及反击和躲避。2只能勉强动用护身灵光.稍稍的拆挡了片刻。
借着这片刻的阻拦三人终于以轻伤的代价避抵挡了林修的攻击。
然而还没等他们松一口气，林修_下一轮的政击再次降临。
局势一下子陷入了恶性循环当中。
看着林修在将自己等人阻挡住的同时，还将水火麒麟三人打的抱头鼠窜。烛龙等人顿时心下暗骂。
果然假消息害死人神特么诛仙剑阵非四准圣或者四圣人不可破。
这林修还没动用剑阵..就直接用诛仙四剑就把自己等人打的没了脾气。
要这小子真动用诛仙剑阵，那岂不是大家都可以团且待死了
在发现了事情的严重性后烛龙便立即对青鸾和水火麒麟传音道，_“此子太过危险。”
“如今吾等再不竭尽
全力灭杀此子，恐怕以后三界再无三族立足之地，更别谈保留什么种子了。”
听到烛龙的话后。2青鸾立即传音问道:_“那烛龙你有何办法?”
至于水火麒麟.些时还是林修的重点照顾对象。根本不敢分出心神传音迫问。
烛龙再次阻挡了林修-波随意的攻击后。便立即继续传音道
“办沾自然是有的。”
“吾等只要让所有的大罗族人还顾生死的向林修发动攻击I这样就算是耗也能将他耗个半死。
听到烛龙的回答后，青鸾顿时有些气愤，_“烛龙你..”
甚至在传音到二半的时候，由于太过气愤没有注意到向自己袭来的剑气。被几道剑气将一边翅膀伤的鲜血淋漓e
倒是水火麒麟终于找到一个空隙，传音道，“吾同意你的计划，不过如果你这个让划不成功,吾就算是死也要拉着你一起。
稳住伤垫的青鸾。,在听到水火麒麟的传音后，顿时沉默了。
事到如今。就算她再去拒绝已然没了意义。
毕竟本来凤凰一族留了大部分普通族人在族地.已经很让其他两族的人不满。
如果这事情凤凰一族再不配合，万一三族败了还好，大家-起毁灭。
万一胜了麒麟族肯定会和龙族一起灭了凤凰一族。
固然那时候凤凰一族的大罗金仙肯定会高于二族。,但凤凰一族的准圣。除了她青鸾之外就只剩下一个还在族地的长老了。
于是沉默了一会后，青鸾便立即传音道，“吾也答应了。”
达成共识之后。很快烛龙三
人便传音给众位三族大罗高手s
一时间，原本压力不小的妖庭大罗金仙们。瞬间压力大减s
不过一小想要耗死林修的三族长老们，并没有发现。
在三族太罗金仙纷纷向着林修围去的时候.林修脸上的笑容越发灿烂了.起来。
很快，数百位三族大罗高手便用庞大的身躯。将林修围了个水泄不通。
这时候，烛龙才哈哈大笑道“林修小儿，.吾承认刚刚吾等是小看你了。不过如今你已经是瓮中之鳖。”
“如今吾三族近九成的战力围杀你一2人，这可是魔祖罗睢都没享受过的待遇。你可以安心的去了。”
“或者说，你可以使出诛仙剑阵再挣扎一番。”
林修对此只是不置可否微笑着加大了对诛仙四剑的法力传输。
一时间，本就凶房无比的诛仙剑气，更加煞气无尽。
许多原本适应了诛仙剑气的三族高手，顿时死伤殆尽。
看着这样的景象.，烛龙等人顿时月眦尽裂，和那些三族太罗金仙一起杀向了林修。
数百只狰狞巨兽或口叶雷电、水流，或煽起一阵阵火焰、风刃。不断的向林修发起一阵阵攻击。
然而无论是寂灭万物的雷霆。焚尽众生的火焰.还是腐蚀一切撕裂-切的水流和风刃却始终拿林修没有半点办法。
林修就好比传说中灭尽一切邪恶的战神一船.一切的火焰、雷霆、水流乃至风暴。都在林修的诛仙四剑下寂灭。
而诛仙四剑每-:次挥动。激射而出的凶戾剑气，都会撕裂几只巨兽，，将其化作漫天血雨。
随着时间的推移，，被心中怒火填满的烛龙等人才回过神来s
只是此时，他们本发现，自己的族人们早已经没有剩下多少:土:
!
第219章 天地异相，三族族长复活
还存活的三族大罗金仙_只剩下_了三十余位，并且这些大罗金仙无不是个个带伤a
其至极个别的已经不是少了那条腿。就是少了半只翅膀。模样凄惨无比。
看着族人们凄惨的模样，烛龙等人深深的感到后悔e
然而就在此时，林修身上的气势陡然节节攀升。瞬间突破了准圣中期的界限，达到了准圣后期。
受林修的气势所影响。包括烛龙等人在内的三族高手，顿时感觉无边无际的杀意自四面八方袭来，而自己却不知道
为何，连半点战意都无法提起e
当然，烛龙等人身为准圣，“土八零”很快便从这种状态回过神来。
不过等他们回过神以后所发现的情况才真正让他们脸色大变。
只见林修身上的气势很快扩散到，天庭中部的各个角落。
这时候，原本就战意十足的妖庭众人，瞬间爆发出了更加强大的战意.e
面跟他们作战的三族高手，则纷纷好似受到了什么惊吓一般.面对袭来的攻击、只知道到处乱窜，根本不敢做出任何
反击s
见到这些场景，烛龙等人顿时心若死灰。
然而就在这时候w一阵阵威严洪亮的龙吟声自谣远的地方传来，紧接着一阵阵清越的凤鸣和一阵阵狂暴的兽呀。如不甘示弱一般也传达到了这里。
听到这三种声音后，原本已经心死的烛龙等人。顿时又战意十足了起来。
烛龙满眼狂热的喊道。“祖龙大兄快复活了。_”
青鸾和水火麒麟，,还有一众准圣，虽然没有说话，,但他们眼中的狂热说明。他们现在的心
情和烛龙差不多。
看着烛龙等人狂热的样子I林修的眉头微微的皱了皱，“三族族长复活了吗!.”
三族族长这个时候复活确实让林修有些意外。
不过到了如今.林修已经借助与先天三族的战斗。2成功的完善了最后一步，突破到了准圣后朗。
现在，兰族族长过来如果只是救人，那也就罢了5要是想着给自己的族A报仇.那林修也不介意费点办气将他们一起解诀了 068只不过烛龙等人并不知道林修的想力?在发现自家族
长快要完全复活后，他仍便起了牵制住林修 等族长彻底复活，让族长替自家族人报仇的心思。
于是烛龙等人，又开始了和林修新-z轮的战斗，只不过他们有几个能撑到三族族长复活，那就是个未知数了e
.
就在烛龙等人再战林修的时候，人间的异相越来越明显。
东海之滨风雨交加，阵阵威严无比的龙吟子东海的四面八方传出。.
这一切，都宣告着某一个古老的存在，祖龙逐渐的从天道封印虫彻底苏
醒过来。
实际上，三族族长的苏醒I跟林修还有-一些关系。
毕竟当年三族族长之所以立下天道誓言。正是因为顾念自家的族人。.
不然以三族族长当时无限接近圣人的实力，业力缠身之下虽然可能永远跨不出最后一步，但.还不至玉直接陨落。
而如今林修对着先天三族族人大杀特杀..将业力深重的三族族人杀的差不多。
彻底魂飞魄散，就是最好的偿还因果业力的方式。
而这么一
来，三族族长的业力大减，天道誓言对他们的束缚也就自然降低到了最低点。
随着时间的推移，整个东海都被厚厚的雨云遮蔽,2就在这时。一道长达百万余丈的十二爪金龙虚影腾空而起0.__
伴随着阵阵龙吟。2彻底的融入了雨云中。
而在南方不死火山上空.中州不周山脚下，也发生着不同的异相。
南方不死火山上空，土色的火焰遮天蔽日。将本就炎热无比的不死火山的温度，拔高了数十倍。
而中
州不周山山脚..太地犹如翻滚的地龙船。不断的震颤着
....
随着时间的推移，.-声更加高昂威严的龙吟响彻整个天地，东海上空的雨云瞬间收拢。露出一条身长百万丈的十二爪金龙。
这条十二爪金龙出现后，原本狂暴的东海瞬间变得风平浪静_好似就连大海也在欢呼着十二爪金龙的回归。
当士二爪金龙.也就是祖龙彻底复活后，南方不死火山上空的七彩火焰也紧随其后，变化成了二一只巨大的土彩凤凰。
而在不周山脚下，二只巨大的五色麒麟，.自裂开的大地中飞出。
之后，大地才停止了震动。
这个五色，麒麟，.正是麒麟4。6族的族长，始麒麟e
只不过，始麒麟身上散发的气势，只有准圣后期.大致也就比烛龙稍强，比起元凤和祖龙差的有点远了。
这是因为当年始麒麟的天道誓言是镇压不周山，然而不周山早在巫妖量劫，就已经被共工一头撞断。
就连断掉的那三分之一的不周山，早已经被拿
去炼制成了传说虫的翻天印。
这种情况下，天道自然不可能将其完全复活。
不过不管是始麒麟..还是祖龙元凤，在彻底复活后的第-件事，就是向着妖庭的所在赶去。一
!
第220章 三族族长降临，战斗结束
妖庭南天 门处，此时这里的战斗_已经逐渐接近尾声。
本来当多宝等人过来压阵后-先天三族一方的土气便开始下跌。
当林修突破准圣，蕴含着战之法则和杀戮法则的气势传达的这里后，先天三族的太军便瞬间崩溃。
之后，迎接他们的。便是-面倒的屠杀2
不过就在先天三族大军损失惨重的时候，虚空中陆然降下三道光芒。
这三道光芒分别呈现五彩、土彩和辉煌的金色，三道光芒自南天门一闪
而过，瞬间将先天三族残余的大军-扫而空。
只留下妖庭的一众妖兵妖将.因为失去了.敌人而众脸茫然。
倒是多宝等人瞬闻便反应过来，纷纷化作一道道遁光.向着三道光芒前进的方向追去s
很快，多宝等人已然和之前的三道光芒一Q1样。消失的无影无踪。
只留下多宝淡淡的传音，.传递到众妖圣妖王的耳中，“你们在这打扫战场，吾等去追先天三族的援军。”
多宝一行追着三道光芒_或者说三族族
长。很快便到达了林修等人交战的地方。
不过此时，战圈内只剩下烛龙、青鸾、水火麒麟这三个，三族最初解封的准圣高手尚在苦苦支撑。
其他的准圣高手和大罗金仙早已经坠落在地面上、绝太部分已然陨落。只有二一小部分还留着一口气。
而且就在三族族长和多宝等人到达此地的时候，剩下三位准圣强者中的烛龙正好因为失误被林修找到机会。
漫天凶戾无比的剑气瞬间便将烛龙的一切退路堵死.让其避无可避。
然而眼看烛龙就要因此身受重创，退出战局的时候。祖龙所化的金节陡然加速，挡在了烛龙的身前。,
无数的剑气尽数落在祖龙所化的金光之上。
剑气消散后。祖龙的身躯才缓缓显出身形。
只不过祖龙那庞大的身躯上，有一块地方早已经血肉模糊、证明了.祖龙拦下那波剑气并不是毫五损伤。
原本已经绝望的烛龙此时才反应过来，欣喜若狂的说道1_大兄你终于复活了。”
紧接着烛龙似乎又想到了
什么，士分低落的说道1“太兄，烛龙无能。让族人损先惨重。请大兄责罚。”
祖龙见状却是轻轻的叹了口气道，“这不怪你也许此次吾龙族不出世。反倒不会有次劫难
此时，始麒麟和元凤也纷纷现身，分别安抚起了水火麒麟和青鸾。
而多宝等人。见三族族长没有动手的意思。也没有贸然出手，只是警惕的站在那里，死死的盯着三族族长。
只要三族族长一有出手的意思。便立即配合林修出手。
不过显然时间
早已经磨去了三族族长的锐气，就连曾经最激进的祖龙，都只是一直在安抚烛龙。并没有跟林修再战一一场的意思。
过了_会，祖龙本对着林修开口说道:_“此次攻打妖庭不管原因结果如何，确实是吾先天三族做错了。”
“如果你能抗过接下来的劫难的话，吾等愿意对些做出赔偿。”
而一旁的始麒麟和元凤，.并没有对祖龙越组代庖而多说什么只是平静的看着林修。
显然，就是他们三人在途中没有商量好。.也已然有了
一定的默契。
不过实际上祖龙的话虽然说的漂亮，,但却没有什么实际意义
毕竟以如今林修的境况..最终就算不要面对天道鸿钧，也至少要面对四到五位天道圣人。
这样的劫难如果林修都能过去，就足以证明那时候的林修至少有着圣人的实力。
面对圣人，以现在的先天三族，根本就没有资格反抗。
也就意味着.如今先天三族给不给保证，林修未来想要找他们的I麻烦，他们也不敢不给补偿_只要那时候林
修还活着。
不过既然先天三族主动服软_而林修也没有把握在三大族长同时逃跑的情况下，将三人全部击杀，也就给了三族最后-个台阶。
林修淡淡的说道1“既然如此。你们就把还活着的都带走吧_不过记住，047这次是最后一次。”
“如果这次你们还跟人间天庭和灵山混在一起那我第一个灭的就是你们。”
祖龙见状笑了笑道，“这是自然，如今吾等脱困，吾等三族已经没了给鸿钧卖命的理由。”
“
其至要不是吾等三族损失惨重。吾等说不定还会跟林修道友你一样。反了这天。”
对于祖龙的话，林修不可置否，毕竟如今三族族长性情太变_用原来的看法看他们已然行不通。
就且前来看，恐怕除了他们自己。谁也不知道他们心中到底怎么想。
祖龙见状依然只是笑了笑道。“林修道友，如今吾等刚刚脱困，加上族群元气大伤。就不在此多做逗留了。下次林修道友有空，吾等再一起论道一番。”
之后，祖龙便带着烛龙和几条
尚未死去的龙族高手，.化作-道流光彻底消失。
而元凤等人见状也跟林修告了个辞，化作遁光远去。_
!
第221章 昊天来袭，诸圣即将降临
就在三族的人离去后不久.系统的提示音陡然响起。
“签到任务发放:前往灵山大雷音寺签到，时间一年内。奖励:生机鸿蒙紫气。”
听到系统的提示音后，林修的嘴鱼顿时微微翘起。
“看样子灵山合该这时候灭亡了。”
本来，林修还打算等上一些时间，让妖庭休整一番，然后带着妖庭大军将灵山全部剿灭。
不过鸿蒙紫气乃是大道之基_突破到混元圣人的基础所在s
没有鸿蒙紫气
，你的法力再强，对法则的领悟再深，也永远都只是准圣。
而西游世界。或者说原本的洪荒世界，绝大部分鸿蒙紫气早已经被天道鸿钧做了手脚。
也就只有代表着遁去的一的生机鸿蒙紫气。才不受天道鸿钧控制。
如今签到奖励生机鸿蒙紫气别说只是扛乱林修的计划。
就算让林修暂停某个计划、也是值得的。
于是林修便立即对着正在打扫战场的妖庭太军传音道，“尔等速速打扫战场，之后稍作休整便立即集
结，随我攻打灵山
然而就在这时候昊天那嚣张的声音陡然响彻整个妖庭。
“朕看你们这次哪也去不了 林修小儿，你今天注定会陨落在这里。”
“至于你的那些姑兵妖将s很快就会成为联新天庭的炮灰s
紧接着昊天和他的残兵败将的身影，很快便在虚空中显现出长。
不过此时昊天等人似平恢复了当初那意气风发，俾倪三界的气势。
显然，昊天等人趁此机会杀入妖庭。.自然是有他们的底
气的
昊天等人的出现.。顿时让在场的妖王妖圣，乃至企截教弟子纷纷对他们怒且而视。
不过林修看了看晏天，和昊天身后的残兵败将。笠了笑道;“昊天你来的正好，我就在灭掉灵山之前，顺带料理了你们:'
“省得到时候你们又和灵山的残兵合流，暗地里做一些见不得人的勾当。”
说完。林修用眼神示意多宝等人无需插手后，身上的气势陡然一变，准圣后期的修为，和杀戮法则、战之法则的气息显露无疑。
几平在林修身上散发出来的气息。笼罩在昊天等人身上的一瞬间。原本意气风发的天兵天将瞬间变的狼狈不堪e
其至有些心境脆弱的天兵天将，直接被吓得对自己身边的人攻击“了.起来。
而除了昊天等天庭高层.其他天兵天将本就在无尽的杀意包围下，本就紧绷了心神。
在被身边的人捅了一刀后，那些天兵天将瞬间就断了弦，加入了自相残杀的队伍中。
等昱天等天庭高层，从杀戮法则和战之法则的影响下
脱离的后，几乎力成的天兵无将已经杀的血流成河。
看到这一切后。昊天脸上顿时变得阻沉了起来。
虽说他带一众天兵天将攻打妖庭，本身就打算把天兵天将们当炮灰。
然而现在还没开始打，林修只是在自己眼皮子底下，放出了自己的气势.一众天兵天将就自己杀起来了。
当然，昊天扛心底里不愿意承认，刚刚他自己还在那股气息之下，对林修心生畏惧，.有了临阵脱逃的想法e
这才是昊天感觉到耻辱的
最主要原因。所谓的在自己.眼皮子底下灭了自家手下，都是他自己骗自己的想法而己。
不过比起昊天，其他如勾陈大帝、真武太帝.乃至一众元帅天王，却是有些心有余悸的看着林修。
毕竟比起昊天这个不记得教训的存在，他手底下那些人，还是很惜命的。
其至要不是昊天下了死命令其至说林修这次必死。他们来都不想来，他们早在当年.就被林修打怕了。
现在勾陈等人在被林修唤起了当年的恐惧的同时，心中直骂昊天不
是个东西。
就现在这个局面。林修死不死不知道。他们恐怕下一刻就要死在林修手中了。
只不过昊天毕竟是天道鸿钧钦定的天帝，勾陈等人就算再对昊天不满，也只能在心里骂骂昊天，.不敢明面上对昊天做些什么
昊天脸上的怒容勾陈等人惊惧的表情 和他们身后那不断厮杀着的天兵天将，昭示着昊天这次突袭妖庭已然成了闹剧。
林修见状笑了笑道，“‘。昙天，你还有什么遗言，要我带给鸿钧的吗(的的赵)?”
听到林修的话，昊天脸上的怒气更其，“林修小儿，你别得意，如今混浊壁障已经加固完毕_诸位圣人随时都会降临。”
说完，昊天便面带杀气的向着林修杀去。
勾陈等人见状，虽然不太情愿。但还是纷纷出手。替昊天分担压力。
毕竟如今还要替昊天卖命的.本身就属于无处可去的存在土
像哪吒等在阐教或者人教地位不错的，早就回昆仑山了。
然而，先不说勾陈和真武两位太帝尚未痊愈，如今林修
已然突破到了准圣后期，就算他们两个没有受伤，也不会像当年那样，让林修感到巨大的压力了。
!
第222章 天现异象，圣人回归三界
就在昊天气势泌泌、勾陈等人鼓足勇气的杀向林修的时候，虚空的景象陡然一变a
无边的煞气犹如滚滚阴云1将整个天穹全部遮蔽e
诛仙四剑环绕在林修周身。不断的吞吐着无坚不摧，杀意十足的剑气。
整个战场上四处迸发的杀机比起之前林修外放的气息中所蕴含的杀气，.不知道高出了名少音。
这漫天杀机..让勾陈等人好不容易鼓起的勇气，_顿时消散了大半。
然而如今勾陈等人已然退无可
退，只能硬着头皮跟随早已经被怒火冲昏理智的昊无，对林修发起了进攻。
不过本身就不是林修对手的他们，战意太损之下，就更不是林修的对手了e
只见无数蕴含凶房煞气的剑气四散飞射，不断的从四面八方向着天庭最后的高手们袭去s
漫天飞舞的剑气..让一众天庭高手连反击和抵挡的勇气都彻底消散。只能不断的躲避s
几乎是每一033轮剑气爆发，虚空冲便爆起一阵阵血花。这些血花代表着-个个天庭高手生命的
凋零。
很快，整个战场上就剩下昊天和勾陈两人，就连好不容易恢复了几成实力的真武。也陨落在了诛仙四剑的剑气之下。
而且此时，.昊天和勾陈两人早已经是伤痕累累.没有了往日的气势威严。
然而就在这时候。。天地间陡然爆发出阵阵异象。
天宫之上 弥漫的紫气瞬间将无尽的煞气驱散。无数的庆云自天外垂落，将天空染成了另一幅景象。
几乎是同一时间，2无数的金莲自地面涌出。阵阵道音缓缓的
传入在场所有人的耳中。
见到如此异象，昊天脸上顿时露出-z副狂喜之色。
“哈哈哈，林修小 .你终究还是个失败者，诸位圣人马上就要降临了。”(a  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ee).说完，昊天便拉着勾陈立即远遁而去。
》不过此时 林修也没时间去管昊天和勾陈的逃离了。
正如昊天所说，如今所显现的异象，都是圣人降临的征兆。
接下来林修所要面对的恐怕是真身降临的天道圣人e
与其浪费精
加去对付昊天这个丧假之术，林修还不粕趁着这最后一点点时间，好好的调整状态。迎战天道圣人e
很快，天上的异像再次发生了变化。
只见五个带着磅礴气势.无时无刻都自身上散发着道韵的虚影陡然显现在天宫之上。
一时间。三界中所有的存在都知道。自封神以后无法真正降临三界的天道圣人，终于再次降临在了三界。
一时间..所有亲近道门佛门的存在，纷纷面带喜意。
而那些不服道门佛门乃至心念
妖庭的存在。则纷纷脸色忧愁
就在此时，五道身影中.-个面黄肌瘦，周身佛光普照的身影，首先对着林修发难。
“林修小.你率领妖族霸占天庭，还屠杀天庭和先天三族万千生灵。罪无可恕，今天就由吾来替你师尊清理门白。”
说完，那道身影便举起巨大的佛掌，,对着林修缓缓压来。
这个抢在众圣前面出手的圣人，正是三界第二无耻圣人准提圣人。
准提巨大的佛掌。,宛若天柱断裂后倾倒的苍天一般
。带着无尽的威压自天穹落下。
准提佛掌所过之处、三十三天之间的壁障尽数寂灭，整个天庭都逐渐颤抖起来。
好似自亘古以来存在了亿万年。就连量劫都屹立不倒的天庭也在准提的佛掌之下，有了覆灭的危机。
此时，整个天庭中央、就只剩下了林修一人。
倒不是其他人不进义气。而是圣人之威，一般的准圣根本就无力阻挡，其他人留在这里除了给林修增加负担外，并没有任何作用。
很快，准提那巨大的佛
掌穿过天穹.距离林修所在已然只剩.下数百丈的距离。
此时。准提圣人的脸上终于浮现出一丝笑容。
准提圣人这时候还故意放慢了佛掌压下的速度，想要看看林修在生死危机之下，会做出什么样的举动。
是跪地求饶呢?还是对着自己破口大骂呢3.
其至准提还在想如果林修求饶的话，到时候一-切一笔勾销也不是不可以，毕竟这样做在显示佛门大气的时候。还能收获-位不弱的扛手。
至于如果林修破口
大骂的话那准提就表示自己懒得跟死人计较。
然而直到那遮天蔽日的佛掌快要压在林修的头上的时候。林修才有所行动。
只见林修手持诛仙四剑中最锋利的诛仙剑。对着从天而降的佛掌轻轻一挥。
这一剑是那么的朴实无华。没有任何冲天而起的剑气。也没有任何的锋芒毕露e
然而却是这朴实无华的一剑却狠狠的穿透了准提的手心让准提忍不住把佛掌迅速的缩了回去。
不过在准提缩回手掌的时候，一滴蕴含着
巨大威能的血液从天落下，落在早已经被战斗的余波肆虐的一片狼藉的地面上。
瞬间，那被血液所沾染的地面。便长出了一棵棵蕴含着无尽仙意的仙草111
!
第223章 连番丢脸，暴怒的准提
准提圣人收回自己的手掌的时候，毛掌上的伤势早已经恢复如初，只有-一道淡谈的痕迹，证明这刚刚发生的一切。
看着手心上淡淡的痕迹，准提的脸上有些阴沉。
虽说林修这一剑并没有对他造成名大的伤害r但如今他众目睽睽自隆身份对林修这个蝼蚁出手，反被蝼蚁所伤。
这脸可就丢大了..其至准提已然有种错觉，其他几位圣人看向自己的目光都有些怪异，好似在嘲笑自己。
于是准提立即暴怒的唤出了自己的
佛陀金身。
只见一个高达百万丈的佛陀瞬间立王苍宫之上、怒目圆睁的看着林修。
这个佛陀有着土从只手臂s除了最中央的四只手臂手作法印外，其他十四只手臂分别手持着智慧剑、数珠、钺斧、金刚杵等等法器。,
这些法器件件神辉闪耀.散发着无尽光华，周身缠绕着若有若无的道韵，一看就是不可多得的先天灵宝e
虽说此时准提尚未拿出土宝妙树，但在场的众人都知道.如令准提已然直正的对林修起了杀儿。
没给在场的众人多少时间思考。准提显出佛陀金身后，土八只手臂瞬间齐出，带着重若雷霆的_气势囱着林修攻去。
准提这十八只手臂，每一只手臂挥动间都带着寂灭一切。将所有的事物归于混沌的气息。瞬间将林修的一切退路都彻底:封死。
所有在观战的存在，包括四位圣人。都已经觉得这一次林修已经必死无疑e
然而就在这时，一阵悠扬而古朴的钟声瞬间响起.-道无形的力量瞬间扩散开来.将一切都定格在了那里。
就连诸位圣人。都被阵钟声影响，动作慢了半拍。
只见林修的头上不知何时多了二口古朴的大钟。这口古钟每一次响动，都会散发出一道道镇压时空的力量。
这口古钟，正是先天至宝混沌钟。
在林修将其拿来镇压妖庭气运后，这还是林修第一次动用混沌钟。
这时候。太清老子微笑着开口道，_“此子倒是资质不凡._居然能借助混沌钟影响到吾等天道圣人。”
元始天尊微微的点了点头，说道:“此
子确实有些不凡。”
紧接着元始天尊话锋一转道“然此子付着自身神通不凡兴风作浪。逆天而行。z实则是不知死活。”
对于元始天尊的话，.太清老子只是不置可否的笑了笑。倒是一旁的女娲圣人，看着林修所在的方向，不知道在想些什么。
虽然准提圣人受到混沌钟的.影响最大，但圣人终究是圣人很快准提圣人还得挣脱了混沌钟.的影响。,
准提圣人一脸不屑的说道s“小子，你以为区区混沌钟就能阻挡的了吾出手?.
”
说完，准提十八只手臂，便带着无尽的寂灭之意对着林修头上的混沌钟打去。
然而准提圣人那寂灭一切的十八只手臂_在距离林修不到一丈的距离的时候，却似乎被一道无形的九量所阻挡。
准提圣人那凌厉的攻击，好比二拳头打在棉花上一般。根本没有打出任何效果。
不过准提圣人这次只是脸上有些略微尴尬。很快便立即加大了法力的传输。
咔⊥
随着一声不明的破碎声响起林修身前的虚
空，逐渐密布起色彩斑斓宛若玻璃破碎的裂纹。
0.求鲜花0
看着眼前的一切，准提这次并没有再多说什么。..而是死死的盯着林修，以防林修再搞出什么幺蛾子。打他的脸。
然而就在准提动用大法力破碎了。混沌钟所形成的无形壁障后，一道乌光陡然以迅雷不及掩耳之势从林修所在之处迪出。
就连准提和众位观战的圣人 都没有反应过来，那道乌光便已然划破虚空、直直的命中了准提圣人的脑门。
准提圣人顿时感觉到眼前-黑。高达百万丈的身躯一个踉跄弄得天庭又是一阵地动山摇。
等准提圣人回过神来的时候林修的身影早就化作一道金芒 向着西方远遁而去。.
看着这样的场景，准提圣人顿时气的暴跳如雷.也化作一道金光向着西方追去。
其他诸圣看着这样的场景.脸上有些庆幸。
相比被砸了个满为金星的准提，他们可是看清楚了林修是用什么东西砸了准提的脑门。
那道砸在准提脑门上的乌光
本体是一个漆黑无比好似连光明都能吞噬的磨盘。
这个磨盘。正是林修手中的凶煞异宝，只比传说中的开天斧差上一筹的灭世大磨。
如果准提要是知道了。林修用的上灭世大磨砸他脑门、也许就不会那么生气了e
毕竟要是换一个说法，准提被混浊至宝直中脑门，,还能活下去，说不定还能唬住不少人。
当然，这也就是能唬住那些不明真相的存在。
毕竟如果林修真的能发挥出灭世太磨的全部威能,准提就不单
单是丢人了。
这也是为何，众圣中没有人嘲笑准提，反而一脸庞幸二。
!
第223章 连番丢脸，暴怒的准提
准提圣人收回自己的手掌的时候，毛掌上的伤势早已经恢复如初，只有-一道淡谈的痕迹，证明这刚刚发生的一切。
看着手心上淡淡的痕迹，准提的脸上有些阴沉。
虽说林修这一剑并没有对他造成名大的伤害r但如今他众目睽睽自隆身份对林修这个蝼蚁出手，反被蝼蚁所伤。
这脸可就丢大了..其至准提已然有种错觉，其他几位圣人看向自己的目光都有些怪异，好似在嘲笑自己。
于是准提立即暴怒的唤出了自己的
佛陀金身。
只见一个高达百万丈的佛陀瞬间立王苍宫之上、怒目圆睁的看着林修。
这个佛陀有着土从只手臂s除了最中央的四只手臂手作法印外，其他十四只手臂分别手持着智慧剑、数珠、钺斧、金刚杵等等法器。,
这些法器件件神辉闪耀.散发着无尽光华，周身缠绕着若有若无的道韵，一看就是不可多得的先天灵宝e
虽说此时准提尚未拿出土宝妙树，但在场的众人都知道.如令准提已然直正的对林修起了杀儿。
没给在场的众人多少时间思考。准提显出佛陀金身后，土八只手臂瞬间齐出，带着重若雷霆的_气势囱着林修攻去。
准提这十八只手臂，每一只手臂挥动间都带着寂灭一切。将所有的事物归于混沌的气息。瞬间将林修的一切退路都彻底:封死。
所有在观战的存在，包括四位圣人。都已经觉得这一次林修已经必死无疑e
然而就在这时，一阵悠扬而古朴的钟声瞬间响起.-道无形的力量瞬间扩散开来.将一切都定格在了那里。
就连诸位圣人。都被阵钟声影响，动作慢了半拍。
只见林修的头上不知何时多了二口古朴的大钟。这口古钟每一次响动，都会散发出一道道镇压时空的力量。
这口古钟，正是先天至宝混沌钟。
在林修将其拿来镇压妖庭气运后，这还是林修第一次动用混沌钟。
这时候。太清老子微笑着开口道，_“此子倒是资质不凡._居然能借助混沌钟影响到吾等天道圣人。”
元始天尊微微的点了点头，说道:“此
子确实有些不凡。”
紧接着元始天尊话锋一转道“然此子付着自身神通不凡兴风作浪。逆天而行。z实则是不知死活。”
对于元始天尊的话，.太清老子只是不置可否的笑了笑。倒是一旁的女娲圣人，看着林修所在的方向，不知道在想些什么。
虽然准提圣人受到混沌钟的.影响最大，但圣人终究是圣人很快准提圣人还得挣脱了混沌钟.的影响。,
准提圣人一脸不屑的说道s“小子，你以为区区混沌钟就能阻挡的了吾出手?.
”
说完，准提十八只手臂，便带着无尽的寂灭之意对着林修头上的混沌钟打去。
然而准提圣人那寂灭一切的十八只手臂_在距离林修不到一丈的距离的时候，却似乎被一道无形的九量所阻挡。
准提圣人那凌厉的攻击，好比二拳头打在棉花上一般。根本没有打出任何效果。
不过准提圣人这次只是脸上有些略微尴尬。很快便立即加大了法力的传输。
咔⊥
随着一声不明的破碎声响起林修身前的虚
空，逐渐密布起色彩斑斓宛若玻璃破碎的裂纹。
0.求鲜花0
看着眼前的一切，准提这次并没有再多说什么。..而是死死的盯着林修，以防林修再搞出什么幺蛾子。打他的脸。
然而就在准提动用大法力破碎了。混沌钟所形成的无形壁障后，一道乌光陡然以迅雷不及掩耳之势从林修所在之处迪出。
就连准提和众位观战的圣人 都没有反应过来，那道乌光便已然划破虚空、直直的命中了准提圣人的脑门。
准提圣人顿时感觉到眼前-黑。高达百万丈的身躯一个踉跄弄得天庭又是一阵地动山摇。
等准提圣人回过神来的时候林修的身影早就化作一道金芒 向着西方远遁而去。.
看着这样的场景，准提圣人顿时气的暴跳如雷.也化作一道金光向着西方追去。
其他诸圣看着这样的场景.脸上有些庆幸。
相比被砸了个满为金星的准提，他们可是看清楚了林修是用什么东西砸了准提的脑门。
那道砸在准提脑门上的乌光
本体是一个漆黑无比好似连光明都能吞噬的磨盘。
这个磨盘。正是林修手中的凶煞异宝，只比传说中的开天斧差上一筹的灭世大磨。
如果准提要是知道了。林修用的上灭世大磨砸他脑门、也许就不会那么生气了e
毕竟要是换一个说法，准提被混浊至宝直中脑门，,还能活下去，说不定还能唬住不少人。
当然，这也就是能唬住那些不明真相的存在。
毕竟如果林修真的能发挥出灭世太磨的全部威能,准提就不单
单是丢人了。
这也是为何，众圣中没有人嘲笑准提，反而一脸庞幸二。
!
第224章 圣人心思，闯入灵山
准提和林修彻底消失在天庭后，四位圣人才把注意力放在了一-众妖庭的存在身上e
四位圣人心念-一动，转瞬间便来到了凌霄殿内。
此时凌霄殿内，众妖庭高手一个个的面露焦急之色。
有些撑不住气的妖王和截教弟子，其至还急的在大殿内不断的打转。
不过此时，也没有谁会怪他们的行为有多失礼了e
四位圣人进入凌雪殿后._众妖庭高手纷纷如临大敌-.般的看着诸位圣人。
看着充满敌意的众人，元始天尊的顿时冷哼了一声说道，“尔等跟随那个孽障犯下如此太罪。”“四三三”
“如今吾等降临尔等不思悔改认错，反而想对吾等圣人出手，看样子今天吾是留不得你们了
就在这时候，接引圣人突然开口道，。“元始师兄且慢。虽然这些妖众跟随那个孽障犯下了不少过错，但他们终究只是受人蛊感。”
“上天有好生之德。吾等还是只诛恶首便罢了。”
这时候。元始天尊才淡淡的说道，_“既
然这样，就听接引师弟一回吧。”
接着元始天尊话锋一转道I“不过死罪可免，活罪难逃。
“既然此次这些妖众杀光了天庭所有天兵天将。那么便由他们补足封神榜上的名额。重新受封神榜的驱使。”
显然，一开始众圣的目的。便是让妖庭众人全部成为封神榜.上的众神。
元始天尊所谓的杀光了一了百了，都只是说说而已。
毕竟如今妖庭数百万妖众，全部杀光的话，虽然对于他们这些圣人没什么影响，
但因果转嫁到他们的弟子身上.那就是个大问题了。
而且就算诸圣要动手也得等林修陨落后在动手，不然妖庭的气运还没彻底瓦解，气运反噬就更加恐怖了。
然而妖庭众人大名数性格耿直，.虽然看不出元始天尊和接引两人是在演戏，但却没有一个惧怕元始天尊的威胁e
于是众妖依旧是一副诸圣动手，他们就谁备拼命的样子。
于是场面变得有些尴尬了起
这时候，女娲才急忙出面说道，“元始师兄。接引师弟
，如今林修尚未真正陨落众妖尚且心存最后一-丝希望。”
“吾看不如等准提师弟拿下林修后，再让他们选择是死是生
说完，女娲便静静的看着元始天尊和接引心里暗道。“吾只能为你们做那么多了。”
实际上对于元始天尊等四圣，乃至天道鸿钧，女娲早也有所不满。
不过女娲毕竟是功德圣人只比拼战力的话.恐怕也就能打得过准提。
而且女娲本身的性格。也注定了她不会奋起反抗。
就
在此时，太清者子突然开口道 “女娲师妹的提议却是不错。'
“而且吾等还可以用法术将林修和准提师弟的战斗场面显现出来，这样正好可以绝了他们最后一丝侥幸。”
大师兄发话了。元始和接引就算心中依旧有些不满，也只好同意了女娲的提议。
....
与此同时.林修远遁亿万里_终于来到了灵山大雷音寺外。
此时的太雷音寺上下正一片祥和，根本就不知道林修的到来
当林修走进大雷音寺内的时候一众佛陀顿时全部愣在了那里。
很快，众佛中修为最高的燃灯上古佛已经回过神来，努力装出二副淡然的样子说道1_“林修 你来吾灵山所为何事?”
林修见状笑了笑道，“所为何事 我是来过债的！'
说完。林修再次唤出了诛仙四剑。散发着阵阵煞气的诛仙四剑顿时将众佛吓得有些慌乱0
这时候，燃灯上古佛急忙说道，_“林修，吾佛门的圣人就要降临三界。你如果今天血洗灵
山的话，吾教圣人定然不会饶了你。
“林修，你千万不要自误!
然而林修接下来的回应，顿时让燃灯上古佛，和众佛亡魂大冒。
“准提和接引吗准提他刚刚被我用灭世大磨扛了脸.现在正在后面追我。”
“不过我估计在我杀光你们之前，他是追不上来的。”
“至于接引，他还在和道门的圣人喝茶，没时间管你们。”
林修的话。不但让诸佛亡魂太冒。也让接引和准提气的够呛
不过林修有一点说的没错。在林修将诸佛杀光或者赶出之前他们是不会动手的。
这倒不是他们和三清女娲-样自持身份.而是万一到时候在战斗中，他们杀死5.87自己.的弟子的话，会让佛门未来的声望大降。
毕竟无论是什么原因.让西方二圣杀了自己的弟子，只要那些弟子不是罪无可恕。,在外人眼中，西方二圣都是会对自己弟子痛下杀手的可怕存在。
而林修这么编排西方二圣。西方二圣都没有现身， 更是让诸佛明白，，西方二
圣短时间内不会到来了。.
于是一些胆小的存在、已经吓得面无人色。
倒是燃灯上古佛见状急忙说道。_“林修小儿如今只有二人而准提圣人也在赶来的路上，吾等只要布阵拖住他.就能找到一线生机。”_
!
第225章 签到灵山，燃灯佛和弥勒佛
燃灯上古佛的话。2顿时得到.了绝大多数佛陀的认可。
众多佛陀纷纷口颂佛号。显出了自己的金身。
一时间，无尽的佛光自诸佛身上散发而出，很快便形成了一个巨大的金色壁障。
见到金色的佛光壁障后，燃灯上古佛才松了口气。
这金色的佛光壁障，乃是佛门最强大的防御法术，z加入的人越多、修为越高_防御力也就越高。
而如今灵山有三千佛陀、无数菩萨罗汉。
虽说这些
佛陀中大多数佛陀都是凑数的。但数量管够。
而且诸多佛陀当中，也有上百尊佛陀有着大罗金仙的修为再加上一些名为菩萨实际和佛陀无二的存在..已是不小的势力。
更何况。佛门的准圣高手比起天庭都要多不少。
除了以燃灯上古佛为首的上古土佛外，佛门还有替接引圣人管理净琉璃世界的药师王佛Q生_未来佛弥勒佛等等准圣高手。
在燃灯上古佛看来，这么多准圣高手加太罗高手组成的佛光壁障，就连曾经的洪荒三大
凶阵都能抵挡个数年，更别说区区一个林修了。
然而还没等燃灯上古佛安心多久。_阵阵怪异的爆鸣声。让燃灯上古佛的心再次提了起来。
只见此时佛光壁障前已然多了个漆黑的磨盘，这企磨盘紧紧的贴在佛光壁障之上e
随着磨盘的不断旋转。磨盘之虫不断的有乌黑的毁灭灵光溢出。不断的侵蚀着佛光壁障s
刚刚燃灯上古佛听到的爆鸣声」便是毁灭灵光磨灭佛光壁障的时候产生的。
二-时间，包括燃灯上古
佛在内的诸佛 心情再次落到谷底。
其至绝太部分佛陀，.都在心中祈祷，准提圣人能够来快点。
然而诸佛万万没想到，或者说不敢想的是1在他们逃出灵山或者死伤殆尽之前.准提是永远不可能出现的。
甚至林修实际上也在拖延时间。
毕竟不拿到鸿蒙紫气，证道混先的话。就算林修底牌尽出能够打退乃至抓伤一-个圣人也并没有多大意义。
签到进度15:.:18 oes林修的心神一部分放在诸佛身
上，防升诸佛逃跑另一部分则一-直关注着签到选度。
就在签到进度刚刚达到一半时候，诸佛中终于有人反应过来了。
只见一个长的白白胖胖。看起来一脸憨厚的佛陀 2对着燃灯.上古佛说道，“燃灯师兄..那林修小儿把我们当做了人质我们这么等下去，准提圣人根本无法进来救我们。”
“我们必须自行想办法逃走
这个佛陀，正是佛门三世佛当中的最后一位、未来佛弥勒佛
别看弥勒佛长相憨厚。
看起来十分让人亲近。
实际上三世佛当中，论狠毒就算是燃灯都比不上弥勒佛。
弥勒佛之所以说出准提不可能出现的事实，并不是为了让诸佛多活下来一些..而是为了他自己好逃击。
弥勒佛的话一说出，诸佛本就低迷的十气，便立即崩溃了。
原本已经在灭世太磨的攻击下摇摇欲坠的佛光壁障，顿时便犹如破碎的泡沫般彻底破碎。化作的点点金光消散在虚空中。
......”
看到眼前的
景象燃灯上古佛顿时气的不知道该如何开口。
燃灯上古佛哪里还不清楚。弥勒佛到底是什么用意。
毕竟弥勒佛的性格虽然不是人尽皆知，但对众多佛门高层来说并不是什么秘密。
然而弥勒佛这么一喊。却全盘打乱i了燃灯上古佛的计划。
只不过燃灯上古佛虽然生气.但却拿弥勒佛没有半点办法s
毕竟弥勒佛才是接引和准提的亲传弟子，他燃灯上古佛只是个外人。
只不过一睑怒容的燃灯上古
佛不知道，还有一个人对弥勒佛的做法很生气。
这个人正是林修。
本来林修的扛算， 就是在灵山签完到拿到鸿蒙紫气.然后证道成圣。回去挑战诸圣。
结果弥勒佛这一喊，林修到底能不能在准提出手前签完到，就是一个未知数了。
只不过林修不像290燃灯上古佛，并不需要惯着弥勒佛。
既然心中对弥勒佛很生气。那林修便直接动手了。
只见灭世大磨击碎佛光壁障后，立即化作一道乌光
向着弥勒佛的所在飞去。
感应到危机的降临，弥勒佛急忙把自己的法宝金铙扔出，想要防御灭世太磨的攻击。
弥勒佛的金铙。也是一件强大无比的先天灵宝。
这个金铙的功能虽然有些单，只能用来困人，但都有着一般的极品先天灵宝都无法打破的坚固性。
然而如今金铙所面对的却是传说中的灭世大磨。
只见金铙和灭世太磨相撞后_灭世大磨连停顿都没有停顿s便之间将金铙彻底化作了齑粉。
不过就在灭世太磨快要落在弥勒佛的身上的时候.一颗莶蓝色的宝珠。拦在了灭世太磨跟前
这颗苍蓝色的宝珠。散发着谈淡五色毫光，细细的看去。便会发现在这颗宝珠中，隐隐约约有着与三界迥然不同的世界。
!
第226章 签到成功，突破到准圣巅峰
这颗阻住灭世大磨的苍蓝色宝珠，正是燃灯上古佛的证道之宝二十四颗定海珠的一颗。
定海珠起初是通玉教主赐给赵公明的随身法宝，每一颗定海珠中都蕴含着四海之力。
封神时期，赵公明只是掌控了二十四颗定海珠的二点点皮毛就将阐教众人打的抱头鼠窜。
这二十四颗定海珠落入燃灯.上古佛之手后，更是被燃灯上古佛利用量天尺演化了一十四诸天每一颗都蕴含着-个小世界的力量。
如今的二十四颗定海珠已经和
诛仙四剑上样，早已经超越了正常先天灵宝的范畴e
然而这定海珠今玉却是遇到了灭世大磨这种。天然克制它的凶煞异宝。
只见定海珠阻拦了灭世大磨片刻，灭世太磨陡然爆发出一道道乌光。
被乌光站染后，定海珠内若隐若现的小世界。瞬间化作一一片混沌。
就连定海珠本体也变得灵光暗淡，二条条细小的裂缝慢慢的在定海珠上面浮现。
最终一阵犹如琉璃破碎的声音响起，定海珠彻底破碎成了点点碎屑。
燃灯上古佛看着破碎的定海珠，.心里在不断的滴血。
不过定海珠也不是任何作用都没有起到，.至少定海珠破碎的时候 弥勒佛已然躲到了诸佛身后。
燃灯上古佛见状只是狠狠的瞪了弥勒佛--眼，之后便唤出了另外二十三颗定海珠。一脸凝重的看着林修。
没办法，现在被弥勒佛那句话影响，诸佛早已经没有了团结的心思。
燃灯上古佛可想到时候，打到一半人全跑了。害的他措手不及，还不如二开始就用
尽全力跟林修拼-&波。
而且和燃灯上古佛-个想法的。实际上还是有不少的。
至少和燃灯上古佛同为上古七佛的拘留所佛和尸弃佛，还有数百位佛陀菩萨_都和燃灯上古佛一样，满含战意的看着林修。
这样一股力量、已经不下于之前先天三族任意一族的高手s
不过对于如今的林修来说都不是什么事情。
只见虚空中灭世太磨宛若_-道择人而噬的凶兽所过之处一圾佛陀菩萨尽数连惨叫都来不及发出，便消
失的无影无踪s
而林修更是在用灭世大磨攻金张勒佛的时候，分出心神召唤出了诛仙四剑上将-一切想要逃出太雷音寺的佛陀尽数斩杀。
没过多久。灵山的三千佛陀便只剩下了三分之一左右，菩萨罗汉更是死伤无数。
这时候，弥勒佛本对自己之前的做法感到了深深的后悔。
他现在才发现._自己低估了林修的实力。
然而现在他再怎么后悔也迟了，如今诸佛损伤惨重，就算再重新结阵也不会坚持名久。
立于灵山之外的准提。看着太雷音寺内的惨状，顿时气的咬牙切齿。
而远在天庭观看的诸圣，则是表情各异。
像接引这个佛教大教主.脸上的表情倒是和准提一样。满脸怒意。
而元始天草脸上的笑意就差没把幸灾乐祸写在脸上了。
倒是太清老子和女娲圣人，并没有什么多余的表情e
不过此时要是有谁注意到他们的目光的话。就会发现他们目光中也有着一丝丝笑意、只不过藏的太过隐晦而已。
与此同时，落座玉混沌虚空的紫霄宫内，通天教市脸上充满焦急之色。
“好徒儿你一定要撑住s吾很快就会过去助你一臂之力夕.[。”
实际上，上次鸿钧出面阻拦准提等人直接下界的时候.就再次加大了.对通天禁足的力度。
虽说不借助天道的力量、鸿钧的力量再强.本质上也只是圣人。根本不可能永远困住通天教主。
然而不管怎么说，通天教主在五圣降临三界的时候无法现身确实是因为鸿钧的力量所致
s
因此，对于林修的情况.通天教主现在是十分担心。
不过担心归担心，,通天教主还是知道。除非自己现在能够脱身，.不然再怎么担心也是徒劳的
于是，通天教主便全身心的投入到破解鸿钧设下的禁制上了
时间逐渐流逝，哪怕其中有林修的故意留手。灵山诸佛的数量还是很快便减到了二位数。
至于那些菩萨罗汉更是只剩下_了三太土和地藏玉。降龙伏虎等寥寥几人。
这时候。灵山诸佛
已经对林修惧怕到二了极点。而在外观战的准提和接引，则是愤怒到了极点
被林修这么一折腾，所谓的佛门大兴已然不复存在.甚至(了好的)未来佛广 会不会像截教一样自此一蹶不振。都是个未知数。
就在此时，依旧还在考虑怎么样才能杀慢一点的林修，陡然听到了_一阵系统的提示音s
“二~叮 签到成功!”
紧接着林修便感到灵台一阵清明，元神对道的领悟更加深厚了，气势陡然再次上升了好几个台阶。
灵山诸佛顿时纷纷变了脸色
而观战的诸圣除了女娲以外 纷纷暗骂林修是个妖孽叼。
居然打着扛着就密破到了准圣巅峰。，这要是有鸿蒙紫气.岂不是要直接突破到混元圣人。
只不过诸圣不知道的是，林修之所以会突破，正是因为融合了鸿蒙紫气::-
1
第227章 暴怒准提，僵持的战斗
不过林修的突然突破，倒是让燃灯上古佛等诸佛暂时脱离了陨落的危机。
诸佛不敢惊动沉浸在对道的感悟中的林修 纷纷化作一道遁光，向着四面八方逃离e
然而除了就在诸佛刚刚飞出大雷音寺的时候，林修身上的气势陡然达到了巅峰，逐渐的趋于平稳起来。
而林修也自此从对道的领悟中清醒过来e
一时间。诛仙四剑再次斩出无数凌厉的剑气，斩杀着逃窜的诸佛。
最终，只有弥勒佛、燃灯上古佛
、三太士和地藏玉等等寥寥数位佛陀菩萨成功逃出了灵山。
灵山之外不远处的虚空上.准提见到燃灯上古佛逃出灵山后脸上顿时露出了-丝笑容。
你小子这次总无路可逃。没有办法拖延时间了吧。,
是的，虽然灵山诸佛死伤惨重，但对于准提来说,2并不比他的面子重要多少。940，_
毕竟对于圣人来说弟子没了还能再收。要是颜面扫地的话。就算本身有很多弟子。，也会很快被其他圣人挖走。
在诸佛
跑远了之后准提圣人立即化作-一道金光瞬间遁至林修眼前e
准提圣人一现身，A便有些得意的说道，“林修小儿你可是让吾找的好辛苦啊，如今你倒是再给吾逃一次试试！'
现在的准提心中，只有终于逮到林修这个蝼蚁 本  T X T 删 了  后  面 章 节，丝毫没有一丝对林修这个小辈下手的羞耻感。
准提得意的话语 让包括接引在内的诸圣，都微微的皱起了眉头。
不过最终众圣还是没有一个开口多说什么，毕竟以圣人之尊对小辈动手
..本身就是有失身份的事情。
万一他们的出言让准提选择放弃对林修出手，.那岁不是要他们之中的一个人上场e
准提圣人静静的看着林修、并没有急着对林修动手，而是想看到林修-步步从满含希望、走向绝望的样子。
然而林修面对准提却没有丝毫的胆怯和死意..反倒浑身都散发着绝对的自信e
看到林修这副模桂2准提顿时暴怒出手。
准提高达百万丈的金身瞬间显现，带有无尽威能的土八只手蟹以迅
雷不及掩耳之势向着林修袭去。
并且这一次，准提那原本结印的四只手臂当中，又有两只手上，拿着两件法宝。
这两件法宝中，其中一件法宝正是准提用自己本体的一部分_炼制而成的证道法宝七宝妙树
而另一件法宝，则跟准提之前所拿的土几件法宝当中的金刚杵有些相似，也是--件宝杵。
然而那件宝杵其中所散发的玄奥威能。却是和金刚杵天差地别。
这件宝杵，便是准提圣人手中仅次于七宝妙树的极品
先天灵宝，加持神杵。
这加持神杵的也许比不上七宝妙树多般妙用。但却有着极强威能。
封神之战时，准提就是用加持神杵，将通天教主从奎牛身上打下了生背，可见这件法宝的威能(aefg)e_
如今准提一出手便拿出来加持神杵和七宝妙树，显然是不打算再对林修留手e
然而面对准提含怒出手.林修却连脸色都没变化一下，只是祭起诛仙四剑.灭世太磨.混沌钟等诸多法宝.将准提一次次的攻击抵挡e
在两人好不留手的情况下，整个灵山都在战斗的金波中崩塌_逐渐成为一座座低矮的小山。
当然，这里的小山只是对于那些仙山福地来说。实际上除非二人刻意把攻击往灵山上扔否则想要靠余波彻底夷平灵山也有些难度。;
不过不管怎么说，,远在天庭观战的接引。看到灵山逐渐被打废，嘴角忍不住抽了抽。
要知道灵山可是西方教经过两个量劫的努力，才好不容易打造出来的仙山。
可以说。灵山的毁灭，给佛门带来的损
失可比诸佛的陨落严重多了。
毕竟弟子死了西方二圣还能再培养，灵山没了.，也就意味着佛门这些年搜刮的资源全部打i了水漂。
到时候别说收弟子了，就连剩余的弟子。也面临着没有修炼资源，只能另寻他处的困境。
不过接引在想些什么，准提根本就不可能知道e
如今的准提只想着杀了林修而后快e
然而突破到准圣巅峰后的林修，显然不是准提一时发狠就能击杀的。,
其至有好几次，
准提-时不察。反而被林修找到机会来了一记狠的。
不过此时的林修。,也没办法将准提重创。
于是两人的情况便僵持了起来。
不过从长远来看林修还是处在劣势的。
毕竟就算林修如今短时间战力堪比圣人。他也终究不是不死不灭的圣人。总有法力耗尽精神疲惫的时刻。
也正是因为如此.诸圣土没有出手助准提消灭林修的想法。
毕竟诸圣真要那样做了。准提恐:怕就要真正的成为三界的笑
柄。
而圣人无敌的说法，也会受到冲击。
那时候，就算林修被消灭未来也会有更多像林修-样挑战圣人的存在。_
!
第228章 愿苍生自由，人人如龙
随着准提和林修的战斗越来越激烈，战斗的余波逐渐扛散到了大半个西牛贺洲。
一下子闹出这样的动静。就算是不想知道这些的大能。就不小心观看到了两人的战斗。
本来林修虽然算得上是三界名人。但一些老一辈的强者，却并不看好林修的举动。
毕竟在三界所有的强者眼中，圣人都是无敌的，.而老-辈的强者，对于圣人的无敌更是“深信不疑。
然而如今林修却让他们看到了一个新的可能，只要你足够强大，未尝
不可和圣人二战。
甚至有些心思比较多的强者已经开始怀疑巫妖二族衰败s是不是因为圣人对于巫妖二族有所-忌惮。
总之不管如何，如今林修跟准提一战.不但让那些上古准圣重新认识了林修，还让一众上古准圣对圣人们的统治有了_-点别样的心思。
不过能活到现在的上古准圣基本上都不是什么容易冲动的存在，就算有了别的心思，也不会急于表现出来。
随着时间的推移，林修反而越战越勇而准提却越扛越感觉林修是
一z根难以下手的刺猬。
如今准提每-次出手.都足以让西牛贺洲方圆亿万里大地。变得四分五裂 然而却始终无法撼动林修头项上的混浊钟s
而且只要准提-一露出破绽,林修便会动用诛仙四剑和灭世大磨突袭。
虽说准提不死不灭，只要林修无法破灭整个天地。或者说伤到天道I准提无论受到什么伤势_也只不过相当于手上被划了个口子。
然而灭世太磨和诛仙四剑所蕴含的毁灭力量.却让准提这个圣人经历到了难以忍受
的痛苦。
不过现在准提已然骑虎难下_选择继续跟林修耗下去。
就这样。.双方的战斗直持续了太半年，整个西牛贺洲早在二人的战斗余波中，化作了一片荒芜。
大地灵脉的破碎程度，不亚于当年道魔之争.罗喉自爆西方灵脉。
也就是说，林修和准提现在才是真正的让西方二圣名年来所做的一-切。彻底付之东流。
不过此时准提和接引的心境早已经波澜不惊。准提心中更是除了杀掉林修，再也没有了其他想
法。
不过经历了太半年全力运转法力，分出几份山神操控法宝。林修的消耗也是巨大的。
而准提显然也发现了这-点_出手的力度也逐渐开始加大。
十儿只带着无尽伟力的佛手所过之处虛空不断的破碎重组连绵不绝的打在混沌钟形成的空间壁障上。
一阵阵宛若琉璃破碎的声音响起。阻拦了准提这个圣人之威大半年的空间壁障，.终于不堪负重逐渐出现了密布的裂痕。
而林修头上的混沌钟则在不断的轻响着
散发着璀璨神辉。不断的修复着破碎的空间。
只是任何防御一日出现了裂痕，想要重新修补几乎是不太可能了。
很快，空间壁障上的裂痕越来越大，最终彻底化作了点点繁星，消散在虚空中。
观战的介人都知道.如今的林修已然是在劫难逃。
天庭凌霄殿内。接引淡淡的说道:“此獠付着-身神通逆天而行，如今合该陨落于今日。”
元始天尊罕见的没有跟接引抬杠，轻笑道，“此言大善.吾那偏激的师弟如今
也应该明白了神通永远敌不过天数。”
0.___求鲜花_
“无论那些皮毛带甲的畜生修为多高、资质多好，终究只是:群不识天数蠢货罢了。”
一旁的太清老子和女娲并没有说话，只不过从二人的表情来看，太清老子是不愿意再多说些什么，而女娲则是对林修即将陨落，有一丝的惋惜。
毕竟林修的所作所为.可是为了.妖族乃至那些被佛道二门欺压的众生，女娲对林修的感官一直不错。,
不过女娲如果
会因为感情用事，早在巫妖量劫的时候就泫做
.......
毕竟比起林修这个后辈、_上古妖庭那些准圣和女娲的感情更加深厚-点。
然而就在这时..在众且睽睽之下，林修却做出了一个惊人的举动。
只见林修将灭世太磨祭出将准提再次击退后，陡然对着虚空发下了一个宏愿。
“吾青冥太圣林修，今日立誓，愿天下苍生自由，人人如龙，不再受到漫天神佛的欺压。_”
林修的话音刚落
，.天宫之上便密布起了乌云，在这些乌云中.隐隐约约有着雷光闪烁。
显然，林修的宏愿并没有得到天道的认可..反而触怒了天道 天道已经准备降下惩罚s
准提见状顿时--脸不屑的说道，-“果然是不识天数的蠢货。你这样的宏愿是逆天而行，天道如何会同意你的宏愿。”
然而就在这时，一道无形的伟力陡然自虚空降下，将所有的乌云尽数驱散。
紧接着一阵阵大道之音响起好似仙乐一般的传入三界所有生灵耳中
。
此情此景1顿时诸圣纷纷脸色微变Ne-
!
第228章 愿苍生自由，人人如龙
随着准提和林修的战斗越来越激烈，战斗的余波逐渐扛散到了大半个西牛贺洲。
一下子闹出这样的动静。就算是不想知道这些的大能。就不小心观看到了两人的战斗。
本来林修虽然算得上是三界名人。但一些老一辈的强者，却并不看好林修的举动。
毕竟在三界所有的强者眼中，圣人都是无敌的，.而老-辈的强者，对于圣人的无敌更是“深信不疑。
然而如今林修却让他们看到了一个新的可能，只要你足够强大，未尝
不可和圣人二战。
甚至有些心思比较多的强者已经开始怀疑巫妖二族衰败s是不是因为圣人对于巫妖二族有所-忌惮。
总之不管如何，如今林修跟准提一战.不但让那些上古准圣重新认识了林修，还让一众上古准圣对圣人们的统治有了_-点别样的心思。
不过能活到现在的上古准圣基本上都不是什么容易冲动的存在，就算有了别的心思，也不会急于表现出来。
随着时间的推移，林修反而越战越勇而准提却越扛越感觉林修是
一z根难以下手的刺猬。
如今准提每-次出手.都足以让西牛贺洲方圆亿万里大地。变得四分五裂 然而却始终无法撼动林修头项上的混浊钟s
而且只要准提-一露出破绽,林修便会动用诛仙四剑和灭世大磨突袭。
虽说准提不死不灭，只要林修无法破灭整个天地。或者说伤到天道I准提无论受到什么伤势_也只不过相当于手上被划了个口子。
然而灭世太磨和诛仙四剑所蕴含的毁灭力量.却让准提这个圣人经历到了难以忍受
的痛苦。
不过现在准提已然骑虎难下_选择继续跟林修耗下去。
就这样。.双方的战斗直持续了太半年，整个西牛贺洲早在二人的战斗余波中，化作了一片荒芜。
大地灵脉的破碎程度，不亚于当年道魔之争.罗喉自爆西方灵脉。
也就是说，林修和准提现在才是真正的让西方二圣名年来所做的一-切。彻底付之东流。
不过此时准提和接引的心境早已经波澜不惊。准提心中更是除了杀掉林修，再也没有了其他想
法。
不过经历了太半年全力运转法力，分出几份山神操控法宝。林修的消耗也是巨大的。
而准提显然也发现了这-点_出手的力度也逐渐开始加大。
十儿只带着无尽伟力的佛手所过之处虛空不断的破碎重组连绵不绝的打在混沌钟形成的空间壁障上。
一阵阵宛若琉璃破碎的声音响起。阻拦了准提这个圣人之威大半年的空间壁障，.终于不堪负重逐渐出现了密布的裂痕。
而林修头上的混沌钟则在不断的轻响着
散发着璀璨神辉。不断的修复着破碎的空间。
只是任何防御一日出现了裂痕，想要重新修补几乎是不太可能了。
很快，空间壁障上的裂痕越来越大，最终彻底化作了点点繁星，消散在虚空中。
观战的介人都知道.如今的林修已然是在劫难逃。
天庭凌霄殿内。接引淡淡的说道:“此獠付着-身神通逆天而行，如今合该陨落于今日。”
元始天尊罕见的没有跟接引抬杠，轻笑道，“此言大善.吾那偏激的师弟如今
也应该明白了神通永远敌不过天数。”
0.___求鲜花_
“无论那些皮毛带甲的畜生修为多高、资质多好，终究只是:群不识天数蠢货罢了。”
一旁的太清老子和女娲并没有说话，只不过从二人的表情来看，太清老子是不愿意再多说些什么，而女娲则是对林修即将陨落，有一丝的惋惜。
毕竟林修的所作所为.可是为了.妖族乃至那些被佛道二门欺压的众生，女娲对林修的感官一直不错。,
不过女娲如果
会因为感情用事，早在巫妖量劫的时候就泫做
.......
毕竟比起林修这个后辈、_上古妖庭那些准圣和女娲的感情更加深厚-点。
然而就在这时..在众且睽睽之下，林修却做出了一个惊人的举动。
只见林修将灭世太磨祭出将准提再次击退后，陡然对着虚空发下了一个宏愿。
“吾青冥太圣林修，今日立誓，愿天下苍生自由，人人如龙，不再受到漫天神佛的欺压。_”
林修的话音刚落
，.天宫之上便密布起了乌云，在这些乌云中.隐隐约约有着雷光闪烁。
显然，林修的宏愿并没有得到天道的认可..反而触怒了天道 天道已经准备降下惩罚s
准提见状顿时--脸不屑的说道，-“果然是不识天数的蠢货。你这样的宏愿是逆天而行，天道如何会同意你的宏愿。”
然而就在这时，一道无形的伟力陡然自虚空降下，将所有的乌云尽数驱散。
紧接着一阵阵大道之音响起好似仙乐一般的传入三界所有生灵耳中
。
此情此景1顿时诸圣纷纷脸色微变Ne-
!
第229章 大道认可，混元三重天
这样的异象。也许对巫妖量劫后出世的存在来说..可能有些陌生。
然而对于巫妖量劫就已然得道的诸多大能乃至圣人来说，却是异常的熟悉。
甚至诸位圣人曾经还亲自引发过这种异象.如今无地间产生的异象，正是有人成圣时所引发的异象。
不过很快诸位圣人便否认了林修成圣的可能只当林修的宏原太太。惊动了大道.,让大道给了林修堪比圣人的奖励罢了。
毕意先不说如今三界当中.早已经没直了鸿蒙紫气。
就算三界有鸿蒙紫气出现。也早该闹得递沸扬扬。“四七三”就连他们这些圣人都不可能隐瞒的住，鸿蒙紫气的下落更别说林修了。
这样-来，就算林修获得了大道奖励一跃成就传说中的混元太罗金仙..也就是难以灭杀而已并不是和圣人一般怎么杀都杀不死。
不过不管怎么样.诸圣已经随时准备出手救援准提。
林修还是准圣就能跟准提耗那么久了.一旦林修成就混元大罗金仙。单凭准提一个人恐怕会被吊打。
不过不管众圣有何想法。如今众圣还是选择了按兵不动。等待着大道的仪式彻底完成。
毕竟如今认可林修的可是大道、他们要是打断了友道的仪式-搞不好连鸿鈞都救不了他们。
很快天驾之上再次发生了巨大的变化。只见天宫之上紫气弥漫亿万万里。瞬间将整个西游世界的天空都染成了紫色。
由于诸圣早已经认定林修只是成就了混元太罗金仙。
而诸圣又没有见过真正的混元太罗金仙所以诸圣并没有怀疑林修所引发的异象
为何跟成圣异象那么相似。
然而就在这时候s，林修的身上陡然爆发出一阵惊人的气势。
一时间地涌金莲、天花乱坠-好似在宣示着新圣人的降临。
很快林修便感应到自己的元神彻底和鸿蒙紫气相融彻底寄托年混沌虚空之中。
不过和一众无道多入不同。拥有生机鸿蒙紫气的林修。元神:是寄托玉大道之中。
也就是说，如今就算是鸿钧起。不想办法把林修从元神寄托大道的状态退出。就连鸿钧也无法让林修陨
落10
而且如今林修也知道了混元太罗金仙和圣人的境思划分。
混元太罗金仙和圣人两种境界等同.都是以混元一到力重天来划分。
不过圣人元神寄托天道或者大道，不将他们所寄托的元神彻底毁灭.根本无法杀死他们。
而混元太罗金仙则不会不死不灭，不过相应的混元大罗金仙同等修为下普遍要优于圣人。
而且混元大罗金仙不会像圣A-般.脱高大道和天道掌控后一不但失去了不死之身修为还会有所下降
。
当然这个修为下降。就得看你的根基稳不稳了，像准提这样混元重天的存在几乎掉出圣人境界是必然的。
突破到混元-重天后。林修的修为并没有停止增长。而是在大道赐予的道果下继续攀登上新的高峰。
很快，在诸圣乃至众多修士的目光下，林修的修为接连突破西重境界。直到混元三重天才停止突破。
那些不是圣人的修十还好。对于圣人的境界划分几乎一无所知.只知道林修可能已经成圣。
而一众圣人
的脸色，却不太好看0..
要知道。诸圣之中修为最高-已然是混元四重天的大清老子。在成圣的时候。也只是突破到了混元二重天。
至于其他诸圣。在成圣的时候，都只有混元-重天。
当然。女娲实际上是因为成圣之前只有准圣中期， 成圣的时候才只有混元-重天..这又是另一回事。
不过不管怎么样。如今林修一下子成就混元三重无.恐怕己经成为了，只比太清老王弱上一筹的存在。
不过相比心里
不舒服的其他诸圣。准提就有些懵逼了。
明明林修刚刚还是准圣，现在却一跃成为了混元三重天的存在。
林修见状笑了笑道，“准提，今天你我便分个胜负吧。”
说定林修心念一动，灭世太唐化作-道乌光向着准提飞射而去。
如今林修修为太涨.灭世大磨的威能也今非营比。
灭世太磨陡然爆发出无尽的毁灭气息讣整个虚空都不断的震颤，好似就连虚空都惧怕灭世3.5大磨一般。
看到这样
的场景。准提顿时脸色大变。
不过让准提扛都不打。就这样灰溜溜的逃走..准提也拉不下这个脸面。
于是准提只能硬着头皮对着林修发动了攻击。无尽威能的佛手，却在灭世太磨的威能之下不堪-击。
只见灭世大磨所化的乌光、好似一道灭世之剑。瞬间将准提那十八只带着无尽威能的佛手、瞬间斩成了点点金光。
不仅如此，就连准提佛手上所拿的那些先天灵宝s也在灭世之光下化作了虚_---
」
第230章 诸圣现身，诛仙剑阵初显威
感受到金身上传来的痛苦之感，.准提的神情有些慌乱。
虽说金身的手臂全断.对于准提来说并不算什么事情，但林修_击便将自己打成这个模样。让准提明白了。自己真的不是林修的对手。
于是准提立即毫不犹豫的转身，化作一道金光向着东方远遁而去。
林修见状自然是毫不犹豫的追了_上去。
于是林修和准提便开始了第二轮追逐战，_只不过这一次，两人的身份换了一下。
而且由于林修速度较
快的关系，几乎是每隔-段时间，准提便会被林修拦截一-次a
要不是准提依旧是不死之身恐怕早就陨落在了灭世大磨的威能下。
不过就算是这样， 当其他四位圣人赶到，救下准提的时候I准提的金身也被毁了个九成。
虽说金身被毁、对于准提的修为和性命没有什么影响，但04至少短时间内，准提都不能算做一-个合格的圣人战力了e
而且如今准提所有的法宝都毁于灭世大磨。.算是坐实了准提最弱圣人的名号。
诸圣救下准提之后，并没有直接和林修动手、而是立干虚空中静静的看着林修。
太清老子淡淡的说道:_“林修。既然你已证得混元.念在你修行不易的份上。吾等可以网开一面。”
“当然，前提是你解散妖庭_让妖庭众人转投天庭和佛门。
这时候，女娲地急忙劝道s“林修你还是好好想想，到时候你也许尚且有机会复活，但你麾下的那些妖众，肯定是死无葬身之地。”
而元始天尊等人虽然脸上写满了对林修
的不满,2但却没有反对太清老子的话的打算s
毕竟介圣虽然以为林修并不是圣人，而是混元大罗金仙但杀死混元大罗金仙也是相对简单-些。
而且以林修的实力，到时候要是闹起来，恐怕又是一次洪荒破碎。
如今天庭和佛门道门的实力已经降到了最低点。
要真再来一次洪荒破碎恐怕那些隐藏在三界的准圣们就要开始灭掉佛道二门，，和天庭了
所以，如今的诸圣，对林修还是有些投鼠忌器。
然而林修虽然不知道诸圣的想法，但林修如果早愿意投降。任由佛道一门揉捏。局面也就不会演变成今天这副模样了。
这种情况下，林修自然不会答应太清老子的条件。
林修语气略带不屑的说道s“废话少说，我刚刚发下太宏愿原天下众生人人如龙，怎么可能与你们同流合污。”
林修的话音刚落，大清老子和女娲还没有什么反应，元始天尊便冷着脸说道，_“果然是不识天数之辈。既然你找死吾就成全你。”
说完，元始
天尊便祭起三宝玉如意，向着林修扛来。
见自家二弟出手，太清老子自然也就不会再犹豫什么。
几乎在元始天草出手的同时，太清老子便举起手中的龙头扁拐，向着林修砸去。
林修见状，便立即取出了诛仙四剑。28双手分别拿起一把..对着龙头扁拐和三宝玉如意斩去。
蕴含着无尽煞气的锋锐剑气自两把剑中激射而出。2瞬间斩在了龙头扁拐和三宝玉如意之上。
只听到一阵金铁交鸣之声和玉石破碎声响起
，太清老子的龙头扁拐被瞬间弹开..而三宝玉如意则在凌厉的剑气下断成了数节
看着自己手中的只剩下一个柄的三宝玉如意，元始天尊顿时气的暴跳如雷。
要知道三宝玉如意虽然不是元始天尊最强的法宝 ,但却是他最喜欢的法宝e
不然的话，以元始天尊的家底。也没必要用三宝玉如意这件.上品先天灵宝做证道法宝。
然而今天他喜爱的法宝.却依然变成了_堆碎石，2这让他如何能够忍受。
于是元始天
尊心念一动便唤出了一只三角形的黑色小幡。这个小幡之上蕴含着无尽的混沌剑气。-933看就是十分恐怖的法宝。
这件小幡 自然就是元始天尊手_上最强的法宝，盘古幡。
盘古幡可是和混沌钟同源且同一个等级的法宝e
其至由于盘古幡乃是盘古斧刃所化，单论攻击力盘古幡自然是更胜一筹。
然而就在元始天尊动用盘古幡，挥出数道混浊剑气后，林修却扔出了一张阵图。
这张阵图陡然出现后.瞬间便在
虚空中化作一个阵台，这个诡异的阵台蕴含着无尽的煞气，不断的充斥在太阵之中。
而随着林修的气势逐渐攀升诛仙四剑分别落于大阵四方,大阵内煞气越来越足的时候，诸圣的脸色纷纷换了成了另外一副样子。
这个大阵，自然便是传说中的洪荒三大凶阵之一的诛仙剑阵
也是诸圣在周天星辰大阵s都天神煞大阵消失后 ,最忌惮的大阵。
而且三大凶阵中，只有诛仙剑阵可以一个人就能操纵。_
!
第231章 通天现身，被破解的陨圣丹
不过诛仙剑阵虽然厉害，但却不足以让众圣退却。
毕竟如今众圣-方，比起封神时期还多出一位圣人。自然不存在惧怕诛仙剑阵的可能s
二时间，众圣纷纷显露各自的通玄道法 攻向散发着无尽剑气的诛仙四剑e
一道道蕴含着无尽威能的神辉，不断的在虚空中闪耀着。
道道神辉划破虚空，将那些蕴含着无尽煞气毁天灭地的诛仙剑气彻底湮灭a
甚至随着时间的推移，诛仙剑阵所发出的无尽剑气。逐
渐被诸圣的力量所压制。
见到这样的场景，A诸圣纷纷心思。
毕竟林修成就混元后直接突破到混元三重天，其至单凭实力已然超过了通天教主不少。
在准提战力大减,。而女娲又是防守有余进攻不足的功德圣人的情况下，诸圣-开始对于能不能破阵也没有士足的把握s
不过如今已然众圣已然压制住了诛仙剑阵。林修就算是再能打，只要不能超过鸿钧。一切已经是定局e
不过为了稳妥起见，众圣并没有贪功冒
进，而是一步一步的.将林修的诛仙剑阵慢慢压制e
一时间，林修顿时感到压力巨大。
就在这时候，一阵爽朗的声音陡然自虚空中传来a
“哈哈哈，林修徒儿 .为师来助你一-臂之力了。”
这个声音的主人自然不必多说，正是终于脱困的通天教主。
在此众人一见到通天教主s顿时表情不一。
林修的脸上自然是一脸喜色
不过除女娲以外的四圣脸色就不是很好看了至玉女娲
则是一副若有所思的样子不知道在想些什么。
元始天尊阴沉着脸，_对着通天教主质问道。“通天.你私自从紫霄宫出逃。已经违反了师尊的旨意~。”
“如今你还扛算对吾等出手_你难道不怕陨圣丹不成。”
听到元始天尊的话后，通天教主顿时哈哈大笑道，“陨圣丹?吾但晶有办法。就不劳二师兄你费心了。”/0g8说完，通天教主便取出了一颗紫金色的丹丸
这颗紫金色的丹丸之上乍-看上去普普通通，但任细一看其
中却布满了无尽的道韵和生机。
众圣-看.便知道了这颗紫金色的丹丸多么的不凡。
特别是太清老子，,在见到那颗紫金色的丹丸二眼。A便被那颗丹丸之上.的道韵所吸引。
太清老子发现.只是看了那么一小会，他卡了无数年的丹道瓶颈，直接便松动了-丝。
显然，这颗紫金丹丸并不是什么一一般的存在。
于是相比不明所以的诸圣。太清老子顿时心头一跳感到了一丝不妙。
这颗紫金
丹丸._正是当年林修交给通天教主的混元无极丹。
只不过一直以来..通天教主都没找到合适的时机.2服下这颗混元无极丹，解开陨圣丹的禁锢
毕竟之前林修尚未成长起来_就算通天教主重归自由，也只不过是让封神的历史重演而已。
面且以鸿钧的能力，能拿的出一-次陨圣丹.就肯定能拿出第一次。
不过如今就不一样了。如今只要通天教主出面，拦住诸圣中比较弱的准提和女娲。五圣缺了两圣，诛仙剑阵自然也就无
法破开了。
不明所以的众圣.眼睁睁的看着通天教主把混元无极丹吞入腹中。
就连老子反应过来的时候I已然无九阻止。只能眼看着通天教主身上的气息逐渐发生变化。
看着自家师尊终玉摆脱陨圣丹的威胁，林修笑了笑道，_“恭喜师尊终于干摆脱陨圣丹的桎梏。不再有陨落之厄。”
通天教主见状顿时哈哈大笑道，“上~这都是徒儿你的功劳，要不是徒儿你寻得这样的宝丹，吾恐怕还要受鸿钧老匹夫的掌控。”
通天教主说出这样的话.算是彻底跟鸿钧乃至元始天草、太清老子断绝了关系。
不过要不是鸿钧等人打着天命不可逆的名号，-再打压截教欺压截教弟子，恐怕通天也不会走到这一步。
毕竟通天教主一向注重情义甚至要不是通天教主因为师兄弟情义，并没有-开始就亲自下场。封神之战恐怕就是真正的两.败俱伤了。
听到通天教主和林修的对话后，众圣才明白过来，通天教主刚刚吃的紫金丹丸是解除陨圣(了李的)丹的丹药，而且还是林
一时间诸圣看向林修的目光顿时充满了忌惮e
在诸圣看来.林修此时已经不是区区异数两个字能够说得清.了。
要不是鸿钧一再强调，林修只是单纯的天道异数。恐怕诸圣都要怀疑，林修是某企未知的强大存在，安排过来扛压他们的存在平。
不然林修为何会有那么多，连他们这些圣人都没有的手段和宝物。
不过诸圣这边的心思，通天教主和林修不知道 也不想知道
只见通天教主哈哈大笑道
:“林修徒儿，今天就让我们使徒俩，将诸圣击败，还众生一个朗.朗乾坤”
!
第232章 通天相助，师徒二人显神威
说完，通天教王便手掌对着虚空轻轻一招、一柄周身紫电环绕的方为小锤出现在通天教主手中。
这柄紫电环绕的小锤，便是通天教主如今手上仅存的法宝紫电锤。
甚至单论威能。紫电锤比起已然断裂的青萍剑丝毫不差。
不然以通天教主的性格也不会将紫电锤留下来自用。
通天教主轻手一挥。万道紫色的电节激射而出，瞬间将女娲和准提二圣笼罩在其中。
女娲见状祭出红绣球迎向了通天教主。
红绣球化作一道红芒.将无数袭来的电芒驱散，而偶尔有些漏网之鱼，也在被女娲本身的功德之光驱散。
显然，通天教主的实力虽高但想要章下以女娲这个功德圣人。却不是一件容易的事情。
不过相比女娲，准提就比较惨了。
如今的准提金身法宝尽数被毁，空有一身混元一重天法力的也用不出多少。
于是准提便被无尽的电芒电的四处乱跳上好不滑稽。
不713过准提也好。女娲也好，虽然被通天
教主用混元三重天的修为压制，但通天教主想要击败他们还是有很太难度的。
毕竟准提虽然是凑数的，但女娲这个功德圣人却不是那么好击败的。
虽说女娲只有混元二重天，但诸圣当中能够稳胜她的，也就只有太清老子。和开了诛仙剑阵的通天教主e
其至就连元始天尊.也只是说能够压制女娲。想要胜过女娲也不太可能。
因此，这场战斗最后的胜负，还是落在了林修和太清老子等人的战斗上。
少了一个圣A
压制诛仙四剑后，太清老子等人顿时感到压力大增。
太清老子和元始天尊还好s一个拥有天地玄黄玲珑塔.一个拥有诸天庆云，至少短时间内诛仙剑阵还无法破解二圣的防御。(aedd)
接引圣人的情况，就不比他的师弟准提好多少了。
接引圣人那此起准提更加强大的金身此时早已经密布裂纹。
而接引圣人脚下的九品金莲.也早就彻底破碎，马剩下一件接引宝幢尚且完好。
然而就算是这样，那无尽的
诛仙剑气也好像认准了他一般.不断的向着接引圣人袭来。
估计要不了多久。，接引圣人那弥漫着无尽佛光的金身就要和.准提一样彻底报废了e
见到这样的情况。元始天尊和太清老子虽然并不是很情愿但最终还是对接引圣人伸出了援手。
毕竟如今大家都是-条船上的存在，-旦接引也被废了，他们想要破解诛仙剑阵也就更难了
元始天尊自然是最简单粗暴的用他手中的盘古幡轻轻-挥。万千混沌剑气立即撕裂虚空将-部分攻
向接引的诛仙剑气搅碎s
而太清老子则是将金刚镯随手-扔，将在虚空中肆虐的诛仙剑气收走，e
然而就在这时。一道乌光自诛仙剑阵中飞出。瞬息之间就撞在了太清老子的天地玄黄玲珑塔上。
只见天地玄黄玲珑塔塔身散发着阵阵玄黄之气。不断的抵抗着乌光的侵蚀。
然而太清老子终极和林修不同，不能像林修-样。A分出心神.操控法宝还能保证力量不分散s
很快，那道乌光，，也就是灭世大磨便散发着
阵阵灭世之光将玄黄之气彻底侵蚀。,狠狠的撞在了天地玄黄玲珑塔的本体上。
一道刺耳的声音响起。顿时让太清老子把心神重新放在了天地玄黄玲珑塔上。
只见那传说中洪荒第-防御至宝，天地玄黄玲珑塔的塔身之上，.不知道何时已经出现了一道细小的裂痕。
并且那道裂痕还在灭世大磨的不断侵蚀之下，逐渐的开始扩大。
看到这样的场景太清老子急忙把天地玄黄玲珑塔收回体内. 对着灭世太磨祭出了金刚镯s
只见金刚镯在虚空中化成了一个金圈，这个金圈不断的爆发着阵阵炫光，把虚空中的一切尽数吸入其中。
然而金刚镯的主目标，灭世大磨却直接无视了金刚镯的吸力 狠狠的撞在了金刚镯之上。
双方只不过僵持了片刻，金刚镯便在灭世太磨的灭世之威下破碎成了无数细小的光点e
这一次，太清老子也顾不得心疼法宝了。急忙在身形急忙挪动了数土丈的距离。避开了灭世大磨沉重的一击。
不过太清老子避开了灭世大
磨。却避不开无究无尽的诛仙剑气。
不敢在动用天地玄黄玲珑塔的太清老子，只能选择用其他法宝和本体硬抗着诛仙剑气的攻击
达到自己的目的后，林修便故技重施，逼的元始天尊也放弃了诸天庆云。
于是接下来，林修便在战斗中占尽了上风。
毕竟如今接引先天金莲被毁.元始天尊和太清老子二人又不敢用防御至宝硬抗。
在无尽的剑气之下..三圣只能选择想办法闪避和硬抗。_
!
第233章 鸿钧手段，通天重创
与此同时，混注虚空，紫霄宫内，一个直些虚幻的灰袍身影，正端坐在太殿内的云床之上。
这个灰袍人，正是鸿钧道祖的化身。
此时鸿钧道祖也在密切关注着诸圣的战斗。在发现林修和通天教主大占上风后_鸿钧道祖的眉头已然皱一-团。
虽说双方谁都杀不死谁，但如果林修和通天教主胜了。那也就意味着所谓的天道大势不可逆成了虚言。
其至不需要林修和通天教主获胜，只需要二人和诸圣打成平手，恐怕以后三界
就没有谁会敬畏他天道鸿钧了。
一8.出现这种情况。也就意味着鸿钧从开天到现在的布局s已然全部白费1这是鸿钧所无法忍受的。
于是鸿钧小念一动，意识来到了一处虚五的空间内。
这个虚无空间荒凉、漆黑、空旷。整个空间内为数不多的不同之处.只有那散发着点点紫芒的七个小光点。
如果有谁能够仔细观察那七个光点，就能发现那七个光点s实际上是七道散发着“无尽伟力的元神。,
并且这七个
元神的样貌，正是鸿钧道祖和他门下的六位圣人二。
这个虚无空间，正是那传说中诸圣元神寄托虚空的天道一空间。
如果谁有能力进入这里，并且实力强劲的话.就可以将诸圣寄托在虚空的那部分元神毁掉.让诸圣不再拥有不死之身a
不过天道空间乃是天道的核心所在，就连鸿钧要不是身为天道代言人，同样也无法进入这里
更别说别的什么混元大罗金仙或圣人了。
而鸿钧现在进入这里。显然是想对某个圣人
的元神做些什么
鸿钧的目光从诸圣的元神上-一扫过，很快便将目光定格在了通天教主的元神之上。
“通天吾徒，实际上贫道还是很喜爱你这种性格的弟子，不过谁叫你挡了贫道的路。.那贫道就只能放争你了。”
鸿钧看向通天教五元神的目光既有些惋惜。不过最后鸿鈞还是伸出了右手，对着通天教主的元神打出一道清光w
罗道漬光在没入通天教主元神的一瞬间”通天教主的元神瞬间便化作了一缕淡淡的赣烟。彻底消失在天
道空间。
几乎是同一时间，2原本在战场上意气风发。压着准提和女娲打的通天教主。陡然喷出一口心血。整个人都变得萎靡了不少。
甚至很快，通天教主身上的气息瞬间便变得极度的不稳定s好似连心境都出现了不小的问题
准提和女娲见到通天教主的异变后，,顿时松了口气。
只不过二人也没有趁机对通天教主下手的打算。
毕竟哪怕现在通天教主处境有些不妙。但他们二人的情况也好不到哪去e
不过接下来，天宫降下五道炽烈的神光，落在包括他们二人的五圣身上后，他们的想法就改变了。
五道神光落在众圣身上后。瞬间便治愈了众圣身上所有的伤势，并且准提的手中还多了几件_上品的先天灵宝。
几件H品先天灵宝大幅度增加了.准提的战力暂且不提s
治疗好准提的伤势和恢复了准提的金身后，准提已然有了直面状态不好的通天教主的勇气。
而其他诸圣脸上也纷纷大喜.向着虚空遥遥施了一立后.诸圣
便纷纷重新对林修和通天教主发动了攻击。求鲜花0,Q_
一时间，林修的压力再次大增。
而且这一次林修还要保护通.天教主.毕竟林修虽然不知道通.天教主的具体情况。但通天教主的元气大伤，肯定跟鸿钧脱不了干系。
不过好在通天教主虽然受到重创，甚至连修为都从混元三重天掉到了二重天，但凭着紫电锤的威能，和诛仙剑阵的掩护.还能勉强替林修挡住准提。
不过不管怎么说。林修和通天教主这-次。还是落入
了下风
只见接引手持接引宝幢、而太清老子和元始天尊则分别头项天地玄黄玲珑塔和诸天庆云，.-步步的向着诛仙剑阵的阵眼走去
而准提则在女娲的配合下将通天教主逐渐逼入诛仙剑阵内部的同时，还逐渐的接近诛仙剑阵的最后-一个阵眼。
眼看着，林修和通天便要彻底落败，就在这时候,，漫天的功德金光陆然自太地升上天宫。
不过这种功德逆流而上的异象虽然稀奇，.但对于诸圣来说终究不是一件重要的事情e
于是诸圣便忽视了。功德金光逆流而上的事情。
直到那漫天的功德金光.涌入坐镇在诛仙剑阵内的林修体内的时候，诸圣才发现了事情的不同寻常。
然而事情到了如此地步，诸圣已然阻止不及了。只能眼睁睁的看着那漫天的功德金光...不断的没入林修体内。
而林修身上的气势，也随着功德金光的不断灌注。,稳步不断的缓缓提升着。
诸圣看到这样的场景1顿时心中有了一丝不妙:零:_
!
第234章 后土相助，再证混元
与此同时，地府云道轮回，后土真身所在之处。
如今，后土正端坐在大殿之.上，身上闪耀着淡淡的土彩神辉
在后土身后、有着一个巨大的功德金轮..这个功德金轮正向着虚空不断的传递着功德之光。
并且随着时间的推移，后土身后的功德金轮正在逐渐的缩小暗淡。而后土的脸色也变得越来越白。
显然，之前凭空出现在战场上融入林修体内的功德之光，正是后土将自己的功德传递给了林修。
后土
这么做显然已经是豁出去”了。
要知道如今巫族之所以还能荀延“四六三”残喘_全是靠后土这个元神寄托在地府的功德圣人。
虽说以后土的实力，根本就庇护不了巫族，但由玉后土的元神跟六道轮回连在一起。谁也不敢逼急了后土。
因为后土的身份特殊，.只要心念一动就能摧毁地府。
一日地府被毁，不但他们这些圣人会倒太需.就连鸿钧和天道也会变得有些不完整。
而如今后土把功德灌注给林修，
也就意味着她要放弃自己功德圣人的身份。
一旦林修败了 没有身为功德圣人的后土庇护巫族、巫族最后自然不会有什么好下场。
很快，后土身后的功德金轮便缩小了土八成，这时候后土的身躯陡然一阵，气息瞬间弱小了许多。
之后，后土身后的功德金轮瞬间回到了她的体内。
后土不顾自己修为倒退后的虚弱，强撑着抬起头看向方的虚空，口中轻轻的呢喃道1_“林修希望你不要辜负我的希望。”
此时，后
土虽然因为名年的积累，并没有掉出混元境界，但却沦为了_个普通的混元一重天的混元大罗金仙。
不过此刻，后土全然没有颐及自己的情况..只是担心的看着远方的虚空。
诸圣战斗的战场上随着最后一点点功德金光入体，林修身.上的气垫陡然大涨。
不仅如此.天宫之上陡然再次显现出了紫气东来、天花乱坠’的异象。
而大地之上，也显现出了地通金莲的异象。
诸圣见状顿时脸色大变。
林修又证道混元 
虽说诸圣并不清楚，为何一个人能够证道混元两次，但这并不妨碍他们知道林修接下来恐怕会更难缠。
然而众圣虽然焦急，却没有任何一个圣A敢上前破坏林修证道。
毕竟明目张胆的在他人证道的时候偷袭，可不光是丢了圣人的面皮，也是扛了天道的脸。
至于通天教主，则是一脸欣喜的看着林修所在的方向的同时。趁机治疗着自己.寄托在天道的那部分元神被毁，而产生的伤势
很快，林
修身上的气息便突破到了混元四重天，已然和诸圣中修为最高的太清老子相当。
而且林修这次还获得了功德圣人的身份，当然功德圣人这个身份，对于林修来说意义并不大
毕竟以林修现在做出的事情就算诸圣不敢对自己动手，鸿钧也不会放弃任何-一个灭杀自己的机会。
更何况。林修可从来没有想过荀延残喘的事情。
稳定的自己的气息后.林修看向下界，0中喃喃道:_“放心我这次会赢的。”
之后，
林修便用充满战意的目光扫过诸圣。
“现在开始我们的第一轮战斗吧0.
话音刚落 林修便心念动_遇动了诛仙剑阵的最大威能s
只见无尽的剑气..不再局限干自挂在阵门上的诛仙四剑发出
诛仙剑气产生的地方，已然包括了整个选仙剑阵。
不仅如此，诛仙剑阵内也发生了天翻地覆的变化。
如今的诛仙剑阵内煞气弥漫，几乎每一个角落都弥漫着黑红的煞气。.
并且这里的
煞气质量之高足以让任何沾染到一丝煞气的大罗金仙发狂而死..而准圣也在其中待不了多久。
只有混元境界的存在、才能勉强待在其中。不被煞气侵蚀心智。
不过此刻众圣的情况也不太好，毕意煞气这东西不光侵蚀心智。还会侵蚀生灵的肉身，污染圣人的法体。
虽说对于圣人来说，只需要动用一部分法力就能够将这些煞气驱逐出去。但现在整个诛仙剑阵内，早已经充满了煞气。
这也就意味着，诸圣-进入诛仙剑阵实力便会
削弱几分。
而且如今诛仙剑阵内、那随时随地都会出现的诛仙剑气2.Q._也让诸圣防不胜防。
....
诛仙剑阵内，诸圣不知道多少次将袭来的诛仙剑气湮灭后.纷纷松了口气。
此时，诸圣心中对于能不能破开诛仙剑阵击败林修已经完全没有了底。
毕竟此刻，诸圣光是抵挡诛仙剑气，就已经有些焦头烂额s更别说找到阵眼取下诛仙四剑了
而且如今诛仙剑阵已然产生了变化按照原
本的方法破阵.未必能够达到预期的效果e
不过就让他们就此退去，显然也是不可能的。_
!
第235章 诸圣溃败，灭世大磨的真正凶威
就在众圣犹豫不边的时候s顿时发生了新的异变。
只听见一阵悠扬的钟声响起
二股无形的力量自大阵中心传出。让众圣的法力运转顿时一滞
感受到法力运转不灵后，众圣的心头顿时一跳_急忙全力灌注法力，，想要挣脱那股无形的力量。
然而就在这时，一个巨大无比的黑色磨盘，自太阵中心飞出
黑色磨盘所过之处就连虛空都好似被吞噬了一般。
不仅如此，在黑色磨盘现身后，众圣
好像隐约的听到了天地的哀鸣声。
这个磨盘给众圣的感觉就是一个足以毁灭世界的凶物-般
众圣的感觉并没有错，这个磨盘正是终干解放了一部分真正威能的灭世大磨e
之前的灭世大磨之所以威能不显，却是因为林修的修为不够
毕竟灭世大磨终08究是和开天斧同级的至宝，乃是传说在世界终结之时。才会降临的凶煞异宝。
这样的宝物。一般的修士恐怕只是动用灭世大磨-丝威能s将其灵魂肉身都吸干。
毕竟凶煞异宝就是凶煞异宝_如果你不能降服它.它自然就会反噬自己的主人e
只不过林修毕竟是从系统那里获得的灭世大磨。一开始就强行将其认主，林修这本不会受到灭世太磨的反噬。
当然，相应的林修也无法过度使用灭世大磨..动用灭世大磨最终的手段。
不过如今林修的修为已经达到了混元四重天。终玉可以动用灭世大磨一部分的最终力量。
只见灭世太磨宛若天盖-般缓缓的向着众圣压来e
由干众圣法力运转受限的关系，直到灭世太磨距离他们已经不过数土丈远，他们本终于有了反击和逃跑的可能。
然而因为众圣并不清楚灭世大磨的威能_白白渡费了这最后的机会。,
只见诸圣纷纷祭起手中的法宝，向着灭世大磨攻去。
当时间，数十件传说中的极品、上品先关灵宝闪耀着璀璨的神辉 向着宛若天盖的灭世大磨I飞去。
这些法宝当中，最出名的有接引的伴生灵宝接引宝幢。女娲的红绣球，太清老子
的太极图。
其至太清老子的太极图还是传说中的先天至宝。
而无论是无坚不摧的接引宝幢，.还是女娲那个经过天婚功德祭炼，早已经超越一般极品先天灵宝的红绣球。尽数和那些普通先天灵宝-般，被灭世大磨彻底吞噬。
倒是太清老子的太极图，毕竟是开天斧所化..只是被灭世大磨弹回了太清老子手中。
这时候。诸圣才发现..自己等人似乎完全拿灭世大磨没有任何办法。,
然而这时候，灭世太磨已经
无限接近干他们，他们就算想脱离也脱离不了。
于是在灭世大磨的碾压下诸圣的圣体尽数湮灭。随身携带的法宝，除了太清老子太极图和元始天尊的盘古幡，也动用彻底湮灭成了虚无。
不过诸位圣人终究是不死不灭的圣人，在林修收回灭世大磨之后，诸圣肉身便重新恢复。
只不过诸圣法宝几乎损失殆尽，刚刚复活的肉身，，也不似多年修炼的肉身那么强悍，实际上已然没有什么战力。
于是诸圣恢复过来的第一件事.便是立即
化作遁光远遁混沌虚空。
见到诸圣逃走林修并没有急着拦截众圣。
毕竟此时林修已然发现..实际上以自己现在的实力虽然能够将众圣碾压千万遍,却始终无法杀死其中任意一位。
而且诸圣说白了且是鸿钧的走狗，就算林修现在能够杀掉众圣，也只是暂时解决了麻烦而已
不从根源上消灭鸿钧，圣人是杀不完的。
因此，林修就干脆收了诛仙剑阵。转头跟通天教主闲聊了起来。“多谢师尊鼎力相助不然这次我恐
怕就输给诸圣了。”
通天教主见状笑了笑道，“好徒 ..你这次应该谢的是后土圣人，吾这次前来不但没483_有帮上什么忙。还差点给你增加了负担。”
“看样子吾是真的不行了以后截教就交给你打理了。吾这就找个地方享清福去。”
实际上，通天教主把截教交给林修的想法由来已久。之前让林修当截教的少教主。A就已经是为了这次的举动做准备。
毕竟封神之战不但让他通天教主明白了。元始天尊和太清老子的为
人，也让他明白了他并不是教徒弟的料。
当然，后面一种实际上是通天教主的错觉，实际上通天教主教徒弟还是有一手的。
只不过通天教主本身识人的能力差了点」很多人在被他收下之前，就有各种的毛病。
听到通天教主的话后，林修微微一笑道，“后十圣人的援手我到时候会去登门道谢的。倒是师尊你现在还不能离开。”
“新的妖族天庭还需要师尊你坐镇呢！'
」
第236章 从今天起，这个世界不再需要圣人
劝说通天教主留在妖庭后，林修便立即前往了混沌虚空，向着诸圣逃离的方向追去。
整个混浊虚空荒凉一_片_除了自混浊深处流A的混沌乱流之外，就只有那开天之初就已然存在上古星辰了。
林修在混沌虚空中很快就追.上了诸圣的身影。
一见到林修，众圣顿时广魂大冒，连忙催动法力，向着紫霄宫方向飞去。
就在这时候，混沌虚空中陡然出现了一只带着无尽伟力的虚幻大手。向着林修所在的方向拍来。
虚幻太手所过之处，一切事物尽数归于混沌，就连空间都破碎成一块块宛若琉璃碎片的细小碎片。
林修见状，立即向着虚幻大手祭出灭世大磨。
然而这一次，带着无尽毁灭之意的灭世大磨..在推毁了虚幻大手后，却变回了原本大小，_飞回了林修手中。
并且因为虚幻大手这一阻挠.诸圣也早就跑的没有了影子。
看到这样的情况.2林修顿时停止了遁光，放弃了追逐诸圣的打算。
林修看着虚空中紫
霄宫所在的方向，深深的皱起了眉头。
林修很清楚.刚刚那个虚幻的大手。正是鸿钧的手笔。
虽说刚刚由于仓促之间出手林修并没有动用多少法力，不过刚刚鸿钧那一下也足以证明。现在的鸿钧还不是林修能够击败的。
而且紫霄宫是鸿钧的道场，指不定鸿钧在紫霄宫内还有什么后手。
不过就让林修这么白白放过诸圣，让诸圣继续逍遥自在、林修也有些不甘心。
于是林修便立在混沌虚空s皱眉沉思了起来。
就在这时候。系统的提示音陡然在林修的耳边响起。
“叮上签到任务发布，签到地点紫霄宫，签到期限一年，奖励任意大道一种。混沌至宝开天
听到签到任务的详情后，林修的眉头瞬间变得舒缓了开朱。r
既然这样，那我就拼一把只要解决了鸿钧这企罪魁祸首r那以后三界就可以安稳太平了
很快，林修便化号道金色的流光，向着紫雷宫所在的方向赶去。
紫霄宫内，诸圣坐在蒲团上一脸的
心有余悸。
虽然众圣已经明白，林修目前还杀不死他们，但杀不死不代表不能封印镇压，一日被彻底封印，那种感觉对于任何修士来说都是难以忍受的事情e
元始天尊军见的一脸忧色的看着太清老子。“师兄。如今吾等该如何是好，就连师尊也无法拿下那小子。”
太清老子见状微微笑道，“师尊之前出手无法拿下他.是因为天道限制无法全力出手。如今只要他敢来到这里，那么师尊必然能够随手将他镇压。”.
“如今吾等要
担小的是。万一-他不敢找吾等的麻烦，转而对付吾等的弟子。那吾等该如何是好。”
听定太清老子的话后。元始天尊脸上.的忧色更其e
对玉太清老子的话，元始天尊并不觉得是杞人忧天，本身自降身份对非混元境界的小辈出手的事。在场的众人除了女娲没干过外。其他的哪个没做过。
而且林修才刚刚成圣，未必会和诸圣一样自持身份。
这样一-来，元始天尊就更加怀疑，林修会因为不敢面对鸿钧 而折返回去，拿
自己的弟子出气。
这时候，太清老子又笑了笑道。“师弟无需多虑，只要吾等尚在，林修小儿不会对吾等的弟子下死毛的。”
然而太清老子的话音刚落s林修的声音却陡然传进了紫霄宫内。
“二1太清圣人说错了一.点，我之所以懒得去对付道门弟子，是因为比起解决-，些喽嗖.我更喜欢从源头上解边问题。”
听到林修的话后，，众圣瞬间转过头去，只见林修正一-睑淡然的站在紫霄宫门口。
看着一脸
淡然的林修，元始天尊立即怒斥道，“林修小 你敢在道祖的道场撒野，就不怕道祖降罪于你吗?”.
林修见状笑了笑道，“道祖现身又如何，吾今天照杀不误s
“从今天起。这个世界不在需要高高在上的圣人了。_”
林修的话，顿时激怒了包括元始天尊在内的四位圣人。
众圣齐声怒(李吗的)喝道
“竖子尔敢!”
只有女娲一脸似愤怒，似不解的表情 静静的坐在蒲团上。不知道在想
些什么。
元始天尊和众圣一起怒喝完那四个字后，便继续冷着脸说道 “无知小..众圣乃是天道轻定的天道意志执行者坛。”
“你要屠光圣人，乃是和天道作对，乃是和天地企生作对s你的神通再高。最后也难逃天道惩罚。”
这时候，接引圣人陡然开口道，_“林修施主，既然你非要逆天而行，那吾等只好请道祖现身_将你这个扰乱三界秩序.为祸苍生的魔头消灭了。”
林修见状顿时不屑的笑了笑....
!
第237章 紫霄宫内，鸿钧现身
都这个时候了，诸圣还要说出这种不是我要杀你而是天要灭你的场面话，反倒让林修对众圣有些失望。
不过现在林修还巴不得多拖延一点时间。_自然不会放过这样的机会。
林修-脸不屑的说道，“天意?我看是鸿钧和天道那两个窃贼的意思吧。”
“你们愿意做他的走狗。起压迫众生，如今到了该还债的时候 你们就做了缩头乌鱼不成?！'
听到林修的话后，元始天尊已然气的怒发冲冠。，手持着他最后
一件发宝盘古幡向着林修扫来
至于一旁的接引乃至其他诸圣，虽然也被林修的话说的有些愤怒，但毕竟属王比较冷静的.并没有像元始天尊一般。直接对林修出手e
诸圣五个一起上都不是林修的对手，只有元始天尊一人上前 自然也就更不是林修的对手了。200_,
只见林修只是唤出诛仙四剑之虫诛仙剑，对着元始天尊轻轻一挥，就逼的元始天尊不得不用盘古幡招架诛仙剑。
然而盘古蟠虽强.元始天尊如今却没直多少实
力，几乎是-个照面便被震_飞了出去。
就在这时候。一.个恢弘的声音响彻在紫雷宫内。
“小辈，如今你壮大妖庭目的已经达到了。为何还要对贫道的徒儿下死手?”
很快、一个灰袍者者的身影便出现在众人的眼前。
这个灰袍老者乍一看上去普普通通，但如果仔细-看就能看出这个老者周身缠绕淡淡的道韵
不仅如此，虽说林修从来没有见过这个老者，但好似有一个无形声音在告诉自己，,这个人就是天
道，就是道祖鸿钧。
虽然林修并不知道鸿钧这种情况是鸿钧有意为之.还是鸿钧合道后天道加持所致1但林修还是对鸿钧充满了警惕。
毕竟这种能力虽然看似普通但能影响到混元级别的存在的能力，再怎么普通也变得不普通
而且林修发现，鸿钧散发的气息也有些诡异e
起物z鸿钧身上散发的气息波动。完全只是个混元六重天的存在，虽然让林修觉得有些棘手胆林修硬要跟鸿钧分出个胜负来.林修的胜算还不小。
但很快鸿钧身上的气息.便不断变红着.从混元六重天，升到了土重天，再升到了八重天、九重天，,之后又缓缓的降回了六重天。
这种极度不稳定的气息，让林修也摸不准鸿钧到底什么实力
至于诸圣看到鸿钧后，纷纷脸上一喜。
甚至元始天尊都顾不得刚刚.被林修再次吊扛了。急忙对着鸿钧施了二礼道，“弟子元始拜见师尊上”
元始天尊带头后，诸圣纷纷对着鸿钧行了一个礼e
看着众弟子对自已恭恭
敬敬 鸿钧的脸上看不出喜怒，只是轻轻的点了点头。
之后，鸿钧才缓缓的转过头看向林修，似乎在等待林修的答复。
(ai  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  h)林修见状脸上再次浮现出一丝不屑“老家伙 说那么多冠冕的话有什么意义上”
“问我之前.你怎么不说说.你当年为何非要暗中对阴阳老祖和乾坤老祖赶尽杀绝，_又为何要逼迫杨眉老祖远遁混沌3”
听到林修的话后。鸿钧的目光闪过-,丝阴翳。
紧接着鸿钧淡淡的
威胁道s“小辈。盆道不知道你在哪里听到的这些东西，但有时候知道的太多，可不是一件好事。”
林修见状只是微微一笑道:“若想人不知，除非己莫为，鸿钧你当年做的那些事1还怕人说不成。”
“更何况你连乾坤老祖的乾坤鼎。阻阳老祖的太极图都送给你的弟子了，想来也不会在意这些。”
听到林修后面的话后，鸿钧反而笑了笑说道，_“小辈、你是想以激怒贫道来找出盆道的破绽吗?”
“可惜贫道如今早已经和天道
合为-一体，你的目的注定是无法达到了。”
说完。鸿钧便趁着众人还在思考他话语中的意思的时候，悍然出手。
显然，鸿钧这么急着出手。已然说明他并不是对林修的话毫不在意。
只见鸿钧轻轻一挥右手，-道淡紫色的流光便瞬闻向着林修袭去。
这道紫色流光外表看上去古朴苍茫，其中蕴含着无尽的道韵，一看就不是普通的仙法。
并且由于鸿钧是突然出手。就连众圣都没有反应过来，这道紫色的流光便
已然距离林修近在咫尺。
不过林修早就防着鸿钧出手自然不会被鸿钧得逞e
只见一道金芒闪烁。混沌钟便已然立于林修的头顶上空。
随着混沌钟发出三声轻响，一道无形的波纹便自混沌钟上传开，扩散到整个紫霄宫内。
那道紫色的光芒被无形的力量-扫，瞬间变得暗淡了许多，很快便撞在了混沌钟形成的壁障之上，撞起了一阵阵的涟漪。
一击没有得手..反倒让鸿钧冷静了下来。
只见鸿钧
睑上露出了一丝微笑，淡淡的开口道，_“没想到。贫道还是中了你的激将法。
!
第238章 鸿钧暂退，签到成功
-“不过就算如此又如何，贫道乃是天道，三界众生谁违背了贫道的意原，就是违背了天意。
“区区神通岂能敌得过天意
鸿钧的话音一落，整个紫霄宫内便一阵气息翻通无数灵气大手自虚空凝聚。从四面八方向着林修袭去。
灵气太手散发着无尽威压。所过之处虚空破碎，很快就打在了混沌钟的壁障之上~。
几乎是一瞬间，混沌钟所形成的壁障便宛若破碎的镜面一般_密布着无-尽的裂痕。
就在这时
候，无尽的毁灭气息自林修身上爆发开来，一道乌光冲天而起，将灵气太手尽数吞噬。化作了一个漆黑的磨盘。
鸿钧看着磨盘 脸上顿时闪过-异色，_“果然是灭世大磨 看样子贫道今天不拿出点真本事来，是拿不下你了。”
说完，鸿钧的身影便逐渐变得有些虚幻。消失在了众人眼前
显然，刚刚那个鸿钧..并不是鸿钧的本体。真正的鸿钧本体恐怕尚未脱离天道。
不过这对于林修来说，却是一-件好事。
毕竟鸿钧要是直接就以完全形态出现，以林修且前的情况。想要击败鸿钧基本上不可能。
因此。对于鸿钧的暂时离开林修是巴不得的。
不过林修也没表现的太明显，而是装作一副有气没处撒的样子，向着诸圣发动了攻击。
诸圣虽然因为自家师尊突然消失还有些懵逼，但圣人毕竟是圣人，在林修出手后.。他们自然也就毫不犹豫的对着林修发动了反击。
一时间无尽的佛光、道法神通在紫雷宫内闪耀着。
不过这紫雷宫似乎也是由什么了不得的材料打造的。
无论是元始天尊的盘古幡所发出的混沌剑气。还是太清老子的太极图所发出的阴阳二气。都无法在紫霄宫的墙壁上造成任何痕迹。
就连林修的灭世大磨。也只能将紫雪宫的墙壁撞出一个小缺口。
“29过这样一来.诸圣倒是放开了.手脚，将一切能够动用的攻击手段全部倾泻到林修身上。 068a
然而这些足以毁灭三界的力量，却在灭世夭傅的毁灭气息下连半点火星都
无法点起1就彻底湮灭。
随着时间的推移 2诸圣的肉身不知道被林修摧毁了多少次，诸圣也不知道复活了多少次。
林修一直关注着的签到进度_也逐渐的达到了最终。
“95%....98.....100%。叮，恭喜签到成功。桨励大道力九之大道，混沌至宝开天斧。，
林修见状顿时脸色一喜._紧接着林修的意识便陷入了玄之又玄的奇怪状态e
在诸圣眼中。林修的双且变的闪耀着炯炯神光，并且
林修的攻击方式也变成了直来直往、对于众圣的攻击也不知道闪避或者格挡。
一开始，诸圣还以为林修出了什么岔子，顿时一脸喜色的向着林修的破绽之处招呼。
然而随着时间的推移。诸圣发现林修的法力运转速度越来越快，甚至就连灭世太磨对他们造成的伤势也越来越大。让他们的复活速度太大减缓。
原本诸圣只要肉身死去.盱息就能复活，而如今他们复活一次，已然要差不多-盏茶的功夫
虽说一盏茶的功去，也并不算很
长时间，但对于诸圣来说却是不亚于晴天霹震的消息。
毕竟在这种趋势下。总有一天他们会变成一年乃至无数年才能复活-一次，其至真正意义上的彻底陨落也不是不可能。
然而就在他们准备逃出紫霄宫，前往别处去的时候异变再次发生了。
只见林修身上的气势陡然暴涨了_几个阶段。直接从混元四重天连跳三重天，一跃成为了混元土重天的存在e
不仅如此，原本太清老子手中的太极图。和元始天尊手中的盘古幡，突然不受
二人的控制s瞬间脱手而出。
而林修头上的混沌钟在太极图和盘古幡二飞出后。，也瞬间飞.上虚空，和太极图、盘古幡撞在了一起。
自此，从开天之初就一分为三再也没有重聚的开天三宝，终于重聚在了一起。
紧接着，开天三宝分别化作-团金色的光团，互相汇聚在了一起，
看着混沌钟、太极图和盘古嶓融合在一起的光团。诸圣的心中顿时有了不好的预感。
毕竟开天三宝的传说..就连一些小辈修士都知
道的一清二楚如今开天三宝重新归一、代表着什么还需要多想吗 
然而此时已经被林修无意识追打的他们。根本就无力逃走、只能在心里祈祷鸿钧能够快点回归。
然而很快发生的事情.却让众圣的心彻底沉到了谷底。
只见原本融为一体的金色光团，陡然爆发出更加灿然的金色神辉。将紫霄宫都染上了_一层金粉。
紧接着林修的目光陡然变得清明了起来，单手对着光团一招.光团便二飞<到了林修手中，化作了一柄大
斧上。_
!
第238章 鸿钧暂退，签到成功
-“不过就算如此又如何，贫道乃是天道，三界众生谁违背了贫道的意原，就是违背了天意。
“区区神通岂能敌得过天意
鸿钧的话音一落，整个紫霄宫内便一阵气息翻通无数灵气大手自虚空凝聚。从四面八方向着林修袭去。
灵气太手散发着无尽威压。所过之处虚空破碎，很快就打在了混沌钟的壁障之上~。
几乎是一瞬间，混沌钟所形成的壁障便宛若破碎的镜面一般_密布着无-尽的裂痕。
就在这时
候，无尽的毁灭气息自林修身上爆发开来，一道乌光冲天而起，将灵气太手尽数吞噬。化作了一个漆黑的磨盘。
鸿钧看着磨盘 脸上顿时闪过-异色，_“果然是灭世大磨 看样子贫道今天不拿出点真本事来，是拿不下你了。”
说完，鸿钧的身影便逐渐变得有些虚幻。消失在了众人眼前
显然，刚刚那个鸿钧..并不是鸿钧的本体。真正的鸿钧本体恐怕尚未脱离天道。
不过这对于林修来说，却是一-件好事。
毕竟鸿钧要是直接就以完全形态出现，以林修且前的情况。想要击败鸿钧基本上不可能。
因此。对于鸿钧的暂时离开林修是巴不得的。
不过林修也没表现的太明显，而是装作一副有气没处撒的样子，向着诸圣发动了攻击。
诸圣虽然因为自家师尊突然消失还有些懵逼，但圣人毕竟是圣人，在林修出手后.。他们自然也就毫不犹豫的对着林修发动了反击。
一时间无尽的佛光、道法神通在紫雷宫内闪耀着。
不过这紫雷宫似乎也是由什么了不得的材料打造的。
无论是元始天尊的盘古幡所发出的混沌剑气。还是太清老子的太极图所发出的阴阳二气。都无法在紫霄宫的墙壁上造成任何痕迹。
就连林修的灭世大磨。也只能将紫雪宫的墙壁撞出一个小缺口。
“29过这样一来.诸圣倒是放开了.手脚，将一切能够动用的攻击手段全部倾泻到林修身上。 068a
然而这些足以毁灭三界的力量，却在灭世夭傅的毁灭气息下连半点火星都
无法点起1就彻底湮灭。
随着时间的推移 2诸圣的肉身不知道被林修摧毁了多少次，诸圣也不知道复活了多少次。
林修一直关注着的签到进度_也逐渐的达到了最终。
“95%....98.....100%。叮，恭喜签到成功。桨励大道力九之大道，混沌至宝开天斧。，
林修见状顿时脸色一喜._紧接着林修的意识便陷入了玄之又玄的奇怪状态e
在诸圣眼中。林修的双且变的闪耀着炯炯神光，并且
林修的攻击方式也变成了直来直往、对于众圣的攻击也不知道闪避或者格挡。
一开始，诸圣还以为林修出了什么岔子，顿时一脸喜色的向着林修的破绽之处招呼。
然而随着时间的推移。诸圣发现林修的法力运转速度越来越快，甚至就连灭世太磨对他们造成的伤势也越来越大。让他们的复活速度太大减缓。
原本诸圣只要肉身死去.盱息就能复活，而如今他们复活一次，已然要差不多-盏茶的功夫
虽说一盏茶的功去，也并不算很
长时间，但对于诸圣来说却是不亚于晴天霹震的消息。
毕竟在这种趋势下。总有一天他们会变成一年乃至无数年才能复活-一次，其至真正意义上的彻底陨落也不是不可能。
然而就在他们准备逃出紫霄宫，前往别处去的时候异变再次发生了。
只见林修身上的气势陡然暴涨了_几个阶段。直接从混元四重天连跳三重天，一跃成为了混元土重天的存在e
不仅如此，原本太清老子手中的太极图。和元始天尊手中的盘古幡，突然不受
二人的控制s瞬间脱手而出。
而林修头上的混沌钟在太极图和盘古幡二飞出后。，也瞬间飞.上虚空，和太极图、盘古幡撞在了一起。
自此，从开天之初就一分为三再也没有重聚的开天三宝，终于重聚在了一起。
紧接着，开天三宝分别化作-团金色的光团，互相汇聚在了一起，
看着混沌钟、太极图和盘古嶓融合在一起的光团。诸圣的心中顿时有了不好的预感。
毕竟开天三宝的传说..就连一些小辈修士都知
道的一清二楚如今开天三宝重新归一、代表着什么还需要多想吗 
然而此时已经被林修无意识追打的他们。根本就无力逃走、只能在心里祈祷鸿钧能够快点回归。
然而很快发生的事情.却让众圣的心彻底沉到了谷底。
只见原本融为一体的金色光团，陡然爆发出更加灿然的金色神辉。将紫霄宫都染上了_一层金粉。
紧接着林修的目光陡然变得清明了起来，单手对着光团一招.光团便二飞<到了林修手中，化作了一柄大
斧上。_
!
第239章 鸿钧真身，开天辟地的光
这柄大斧通体密布，自天地初开以来从未出现过的玄奥神绞
大斧周身散发着淡淡的神辉，这股神辉的光芒虽然平淡。但却给人-种只要谁拿了这柄大斧r就可以一斧劈开一切一般。
这柄大斧。便是传说中的混沌至宝，开天神斧。
拿到开天神斧后，,林修也逐渐稳定了自己因为感悟力之大道而突破的修为。
这九之大道不愧为三千大道之首，林修只不过借助系统奖励 将其达到小成。就接连突了三重天的修为。
要知道混元境界后，突破每一重天的时间，都需要花“九土零”费无数元会的时间。
而且这还得拥有一定的际遇和感悟，像女娲和准提，_自成圣至今，也没有突破过-重天。
当然，这也跟她们二人成圣时根基不牢，全靠鸿蒙紫气帮助成圣有关。
就在这时候，一道强大无比的气息陆然自虚空降临。
这道气息给人的感觉，就像这天、这地、这混沌虚空.这个世界本身。
就连诸圣在这道气息的压迫
下，也忍不住双腿一软差点跪在地上。
倒是林修，依旧淡然的手持开天神爷，用打量的目光看着紫霄宫外。
很快，那道气息的主人，也就是鸿钧道祖的本尊终于降临在了虚空之中。
鸿钧道祖的本体比起他只之前的那具化身更加显得气势磅礴。
此时的鸿钧道祖，2就是世界意志的化身，举手投足之间都带着一股天地至理在其中。
不过此时鸿钧道祖的内心却不像表现的那么平静。
在看到林修修
为突然暴涨三重天，毛持开天神斧的时候。鸿钧的内心是懵逼的。
我就离开那么一会，你修为提升也就算了.怎么还把开天三宝融合成开天神斧了3
要知道，就连鸿钧道祖自己都无法把分裂成几件的先天法宝重新融合。
不然鸿钧哪还会把那些先天灵宝分出去，完全可以把那些先天灵宝重新融合，返本归元。
那些先天灵宝的前身，可都是混沌魔神手中的混沌灵宝碎片所化，其中如先天五方旗、四大莲台等等法宝。还是盘古的混
沌青莲所化。
如果是那样的法宝，鸿钧怎么舍得赐给众弟子和紫霄宫的门徒。
不过鸿钧倒没有觉得林修修为突破了，有了开天神斧就能翻盘了。
鸿钧  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  是觉得林修这随随便便就突破。随随便便就拿至宝的情况。
让他这个为了突破更高境界 不惜放弃一部分自我融合天道.为了法宝不惜暗算自己的好友的存在情何以堪。
不过也正因为如此.鸿钧越想越气。甚至都没顾忌自己的弟子还在紫霄宫内.就对着林修悍
然出手。
只见鸿钧右手对着紫霄宫轻轻-一伸。便化作了一只遮天巨手
这只遮天巨手宛若苍天倾倒一般，向着紫霄宫缓缓压下。
林修见状。手中的开天神斧轻轻一挥，一道璀璨的神芒便自开天神斧斧刃激射而出。
这道璀璨的神芒一如当年。好似天地初开的第一缕光芒一般划过虚空。
神节所过之处，无论是混沌虚空，还是紫霄宫的那牢不可破的墙壁。尽数化作了z片虚无s
就连鸿钧道祖那
宛若天盖的手掌，也在被神芒划过的一瞬间被一-分为二0.更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）w
甚至要不是鸿钧道祖反应快林修这一下恐怕就不是废掉他一只手掌那么简单.恐怕他连右臂都要被斩掉。
显然，鸿钧道祖z开始便为他的自大付出了代价。
不过仅仅这样的伤势。对于鸿钧道祖来说，还不至于让他心生退意。,
其至由于被小辈废了-只手掌。反倒激起了他的怒意。
只见鸿钧道祖再次避过林修开天神斧所斩出的神节，心念一
动召唤出了一个.有着一小块缺口的玉碟。
这块玉碟蕴含着无尽道韵，好似一切的宇宙至理都被其包涵在其中，-看就是一件远超先天灵宝的至宝。
这块玉碟 正是传说中的造化玉碟，甚至就连造化玉碟那个口子，都是盘古用开无神斧磕掉的。
不过这也正说明造化玉碟不是一般的法宝，毕竟强如混沌灵宝，最后也大多都在盘古的开天神斧之下，化作了虚无。剩下的也尽数分裂成了诸多先天灵宝。
只有这造化玉5.6碟，至_
少还能保持原本的品质.就已经足以说明造化玉碟的不凡了。
造化玉碟出现后，便立即散发着无尽毫光向着林修的所在之外笼罩而去。
而林修经过这段时间的适应。也终王知道了如何才能发挥出开天神斧的威能e
在造化玉碟对其发动攻击的瞬间林修便举起开玉神斧，对着造化玉碟 或者说鸿钧所在的方向轻轻一挥。
一道比之前的神芷璀璨万倍的光芒，瞬间照亮了整个紫霄宫好似当年盘古开天的事件再次重演一般。缓缓地扩散
到整个混沌虛空中...
!
第240章 鸿钧计划，解封时空长河
在众月睽睽之下.耀眼的神辉犹如破晓之光划过混沌虚空。将整个混沌虚空-为二。
开天神斧的光芒散去后整个混浊虚空内的混沌气流和上古星辰消失的无影无踪.只留下一片寂静漆黑的虚空。
当然，随着开天神斧发出的神芒消失，混沌深处的混沌气流。又好似天地初开之时一般。重新回流到混沌虚空e
重新显出身形的鸿钧道祖s看着眼前的景象，脸上的表情虽然没什么变化..但心中充满了庆
刚刚林修那一斧子下
去，要不是天道看势头不对。，把鸿钧道祖召回天道空间恐怕鸿钧道祖的身躯已，经在开天之威下灰飞烟灭了。
虽说08林修刚刚那一击，还不至王透过天道伤及鸿钧道祖的元神，但却足以让鸿钧本体元气大伤。
这样的局面，让鸿钧道祖对林修充满了忌惮。
毕竟自开天辟地以来，鸿钧还是第一次感觉到。有人能威胁到自己。
然而就在鸿钧思考如何对付林修的时候，混沌虛空中又是接连几道光芒亮起。给混沌虚空带来一波又一
波的的冲击。
一时间，整个混沌虚空都充斥着开天神斧所发出的璀璨神辉使得鸿钧道祖和诸圣连对林修发动反击的机会都找不到。
无奈之下，鸿钧只得沟通天道，将众圣和自己带回了天道空间，暂避林修的锋芒。
天道空间内，鸿钧道祖脸上罕见的露出一脸凝重的神色。对着众圣说道。_“如今此子已然成为了三界的一大威胁。”
“为师倒是有个办法除去此子。不过这个办法需要承担的代价巨大，需要大家一起承受因果业
力。”
听到鸿钧的话后.众圣的心情便再次沉重了起来。
毕竟就连鸿钧都觉得承担不起的因果，恐怕不是一般的因果
不过众圣根本不敢反驳鸿钧的意见。就只能硬着为皮答应了鸿钧的提议。
众圣恭恭敬敬的齐声说道。“弟子等人、谨遵师尊法旨。”与这时候。鸿钧才一脸微笑的说道，_“等会吾等重回混沌虚空后，贫道就会沟通天道。放开对时空长河的掌控。”
“之后尔等便立即齐心运转法力打开时空长
河，再由贫道亲自遁入时空长河，在其被通天收徒之前.就将其击杀。”
“只不过强行跨越时间长河..从根源上抹杀-个功德圣人所带来的业力足以让一个同等级的圣人当场陨落，所以贫道才需要尔等共同承担因果业力。”
“当然，如果尔等有谁不愿意和贫道一起承担因果的话贫道也不会追究尔等。”
说着。鸿钧还用平静的目光看了众圣一眼a
众圣也不是傻子.,这时候该如何做还是很清楚的。,
于
是众圣纷纷急忙表态。生怕晚了.后会被鸿钧秋后算账。
“师尊有命。吾等做弟子的自当赴汤蹈火。”
“师尊放心。这点因果吾等还是承受的住的。”
...
看着众圣的表现.鸿钧笑了笑说道，。“那好。尔等先恢复一下，等会贫道就带你们回归混沌虚空。”
见到鸿钧的表情后，众圣才松了口气。
这一关，总算是过去了。
毕竟比起受因果业力影响s自家教派覆灭.弟子仆
从陨落s乃至自身修为倒退，万一被鸿钧厌恶当成弃子，那才是真的惨s
弟子什么的以后都可以重收修为倒退了可以重新修炼。小命没了。那才是真的什么都没了
其至比起那些还有一点点血性的普通修土。众圣实际上更加怕死一点。
....
与此同时 差不多将混沌虚空的面积扩大了一倍的林修。正皱着眉为用神念感应着无尽虚空
早在众圣消失不见后，林修便停止了,无意X的浪费法力的动作，开始寻找起
诸圣的踪迹起来
不过天道空间的隐蔽性之强_就连当年的盘古一开始都没察觉。
最后要不613是天道估计错了盘古的状态。在盘古尚有战力的时候偷袭盘古、被盘古反手打残，后来未必会有天道找鸿钧补完自己的事情。
这种情况下，林修自然是难以感应到天道空间的存在s
不过好在鸿钧等人要召唤时间长河，必须得重回混沌虚空。倒也没让林修浪费多少时间。
很快，鸿钧便带领着诸圣现身在林修眼前。
其至这次鸿钧出面后并没有说什么场面话，只是对着众圣太喝一声，“尔等速速出手!”
随着鸿钧一声令下，众圣急忙运转法力送入混沌虚空。
一时间，.整个混浊虚空便闪耀起一-道道璀璨耀眼、蕴含着无尽威能的神光
很快，整个混沌虚空陡然显现出一条银白色的长河。
这条银色长河乍一看上去，还带有一层淡淡的灰色薄雯e
不过要是谁用足够的法力观察的话，就会发现这些灰色的薄雾
中，蕴含着一些细小的影像碎片。_
!
第241章 时空长河，回到过去
随着时间的推移.2银色长河中的迷雯越来越淡。长河中的影像却没有消散。反而变得更加清晰、连贯。
这些影像所展现的东西也越来越明显，正是西游世界过去所发生的事情 和未来即将发生的事情。
这条银色长河的身份，自然也就呼之欲出了。正是西游世界或者说洪荒世界的时空长河s
西游世界的时空长河。一直以来都被天道所掌控。
毕竟对于西游世界的存在来说，只需要有大罗金仙的修为，再懂一点点皮毛时
间法则就足以跨越时空长河回到过去。
这样的话，恐怕别说上古洪荒，就连现在那些不甘心的失败者也会选择回到过去，杀死自己的死敌，让原本已经成为过往的事情，发生新的改变。
最重要的。就连既定的事情都能发生改变，那岂不是意味着天道的运转也能发生改变。
可以说，时空长河这种东西只要存在，就会动摇所谓的天意
这样的东西，天道怎么可能把它放出去，让众生使用。
这也是为何纵观洪荒开天
辟地至今.，也没没谁能够真正跨过时空长河回到过去。
甚至如果不是这迩林修已经成了气候，无论天道再如何增加鸿钧的实力，只要鸿钧不彻底和天道融合，就根本拿林修没办法。天道根本就不会让鸿钧使用时空长河。
时空长河彻底显现后、鸿钧才看着林修微笑道，“林修小儿.你的死期到了夕。”
说完，鸿钧便化作一道流光落进了时空长河。
然而就在众圣一:脸喜色的等待鸿钧回归的时候。林修的身形瞬间化作了
一缕金光，飞入了时空长河中。
林修的速度之快，让众圣根本就没有反应过来，其至就连鸿钧本人，，都没有注意到林修已然追了_上来。
看着已然消失在时空长河中.的林修，众圣只能默默的在心中希望空鸿钧快点杀死最初的林修解除这场危机
不然-一旦让林修回到更古老的时期:那才是众圣最大的危机的不过此时的鸿钧并不知道，诸圣对他这个师尊的期望。
其至此时只顾着在时空长河中寻找林修拜师时期的时间片段的
鸿钧，就连林修已经闯入时空长河，追逐而来的事情都不清楚
时空长河内部，和外部看上去大相径庭，从外面看上去，时空长河就好比一条银色的长河s
而进入内部后就会发现实际上时空长河是-一条巨大的长廊
并且在这条长廊中一切的遁术都失去了作用.能够前进的速度多快，纯凭着进A这里的存在对时间法则的感悟。
时间法则干拥有造化玉碟的鸿钧来说，自然不是事，其至要不是因为天道一一直限制鸿钧对于时间法则的
领悟，恐怕早已经大成。
然而林修虽然此前没怎么接触过时间法则。但在时空长廊这个最适合修炼时间法则的地方，林修想要领悟时间法则自然不是什么难事。
其至很快，林修对于时间法则的领悟就超越了鸿钧。后发而至的追上了正准备离开时间长河对过去的林修出手的鸿钧。
一见到林修，鸿钧顿时就变了脸色。,
林修的出现，自然意味着鸿钧杀掉过去的林修的让划彻底破产。
毕竟林修出世的时候，西游世
界的壁障、可经不起圣人级别的高手出手。
这也是为何鸿钧韭要选择林修刚刚化形，通天刚刚收徒的时候。对林修出手。
不然别说林修本尊或者通天这样的圣人插手，只需要一个准圣护着林修 他鸿钧梘要杀掉林修就不是-件容易的事情s
鸿钧冷着脸说道“_⊥林修小你少得意,这次是贫道输'了。，可时空长河是掌控在天道手中的，只要贫道愿意，贫道随时可以再开时空长河。”
林修见状笑了笑道，“你以为
我只是来阻止你回到过去抹杀我的过去吗?多亏了你鸿钧打开时空长河，否则我还想不到完美消灭你们的办法。”
说完。林修便用手中的开天神斧将鸿钧-一斧子逼退，向着时空长河更遥远的地方飞去。
这时候，鸿钧心中顿时产生了一种不妙的预感，急忙向着林修追去。
然而本身鸿钧之所以打开时空(王了好)长河，便是因为扛不过林修才想出来的下策，如今他又如何能拦得住一心想离去的林修。
于是鸿钧在一开始上前被
林修用开天神斧打退几次后，只能慢慢的吊在林修身后。A监视着林修的动向园。
二人一个不断前进，一个紧追不舍，很快便来到了时空长河的尽头。
到了时间长河的尽头后，林修转头对着鸿钧笑道,“鸿钧。等我回来，就是你们这些高高在上的圣人，彻底消失在三界的时候。”
说完。林修便身形一闪，彻底从时空长河消失不见。
这时候，鸿钧看到时空长河尽头的景象。顿时心为-震:.
」
第242章 身返洪荒，一日两圣
鸿钧看着时空长河的尽头，有些震惊的说道，“那是贫道传道时期的景象⊥”
紧接着鸿钧似乎接收到了什么存在的传音，脸色变得有些阴沉。
同时，鸿钧身边的景象开始不断变幻，很快便回归了混沌虚空。
看到只有鸿钧一A回归。众圣人纷纷-一脸喜色的看着鸿钧
不过在看到鸿钧那阴沉的脸色过后，众圣的心中顿时咯噔-跳。
事情恐怕更严重了。
鸿钧见状只是淡淡的看了众圣
-一眼，道，“林修那小子回到了贫道在紫雷宫讲道的时期，尔等自己看着办吧。”
说完，鸿钧便身形一闪彻底消失不见，留下一众急的跟热锅上的蚂蚁一般的圣人们。
鸿钧临走时的那句话，可以说是让众圣感觉到了死亡的降临
毕竟紫霄宫进道时期，就240只有鸿钧一个圣人而且那时候的鸿钧一没合道 二没完成教化众生的功绩。和如今的鸿钧可以说是天差地别。
如果林修真要动起手来。那时候的鸿钧肯定不是对手，而鸿
钧是圣人，至少不会有太大的陨落风险。诸圣就不一样了。
不过月前唯-一能够回到过去的手段时空长河已然关闭，众圣就算是再急。.也没有了任何办法
_上古洪荒时期，.跨越了时空长河的林修。正好来到了洪荒的不周山脚下。
洪荒时期的不周山尚未毁灭.宛若一块竖直的太陆横插在洪荒大地上一般。
此时的洪荒太地充满着灵气无数高大的宛若天柱-般的树木，形成了一片片宛若群山般的森林。
无数在西游时期显已经绝迹的生灵，在洪荒太地上过着(aiff)茹毛饮血宛若野兽的生活。
当然，此时已经有一-部份跟脚不凡的生灵，已然开始了自己的修炼之路。
只不过现在正是三族退隐.鸿钧刚刚成圣的时候。根本就没有谁会去教他们修炼a
因此。只有那些得天独厚天生自带传承的存在才能突破到大罗金仙
当然，他们如今也只能突破到大罗金仙了。
毕竟洪荒生灵不似混沌魔神 天生自带鸿蒙紫
气乃至大道法则。
只拥有部分残缺法则的他们想要真正突破到准圣，没有奇遇或者名师教导。需要的时间恐怕得好几个量劫a
就在林修欣赏洪荒时期的景色的时候，虚空中陡然传来一阵恢弘威严的声音e
“吾乃鸿钧，今日成圣，在三十三天外紫霄宫开进大道，有缘者皆可来之！'
这道恢弘的圣人之音，很快便传遍了洪荒的每个鱼落。
其至洪荒为了显示自己的圣人威严、,还在自己的声音中，夹杂
着淡淡的威压。
当然，这个威压对于洪荒大地的众生来说也许不亚于不周山的威压，但对于林修来说.就什么也不是了。
听到鸿钧的话后，林修顿时微微一笑，_“时间刚好。我正准备抢你传道之功你就这么急着送上门，那我就不客气了。”
紧接着林修边对着整个洪荒大地传音道，“吾青寡圣人。近日将在不周山脚下开进大道.有缘着皆可来听之！'
本来洪荒众生就因为鸿钧的出现震惊不已，如今又冒出来个圣
人更是炸了锅。
一时间.原本扛算结伴而行的众多洪荒大能。不少都出现了分歧。
距离不周山不知道多少万里之外，同样尚未受损的昆企山中。三个身影正一脸愁眉苦脸的坐在那里。
这三个身影，正是尚未拜师鸿钧的三清 如今三清连拜师都没拜，自然不存在分家的可能。
而如今出现了两个圣人同时说要讲道，瞬间就难住了三清s
上清通天有些无奈的说道1“如果有第三个圣人就好了这样我就能和两位兄长
一人听一位圣人进道。”
听到通天的话，太清老子立即阻止道，“三弟体得胡言，圣人岂是我等能够议论的。”
紧接着太清老子话锋一转道“我看不如这样，我和二弟去紫霄宫听道，三弟你去不周山听道，等回来之后.我们再互相印证所听到道。”
通天见状立即笑道，“还是大哥聪明，那我这就去不周山两位兄长赶快去紫雷宫别耽搁[了时间。”
....
像三清这样的情况。_正在洪荒大地的各处上演着。
毕竟如今洪荒众生，对于圣人之威还没有太大的概念，只缶道圣人很厉害.至于具体名厉害_那就估计不出来了。
于是绝太多数有好友兄弟姐妹的，纷纷兵分两路，2同时向着不周山和紫霄宫出发。
至于剩下的形单影只的存在.选择起来就困难多了。
不过到了最后。大部分独身的散修，都选择了不固山e
毕竟比起不周山三十三天外的混沌虚空.对于一般的大罗金仙来说。是很危险的地方。
而不周山虽然也有些危险。但日要不傻乎乎的硬抗盘古威压 至少不会丧命a_
!
第243章 抢占功绩，众修士齐聚不周山
很快，林修在洪荒时期做的事情，已经开始影响着西游时期
西游时期，鸿钧目光阴翳的坐在天道空间内，心中对林修充满了杀意。
就在刚才。鸿鈞陡然感觉到自己和天道只见到融合.变得不再完美。
虽说这样的问题对于他的实力影响不算太大，但有一就有二
林修只要待在洪荒时期一天他鸿钧就总有一天会和天道分开，脱离对天道的掌控。
如果真让林修把这事彻底弄成了。不但鸿钧的修为会因此大幅
度倒退，还会让鸿钧失去天道这张底牌。
毕竟天道要不是无法随意插手三界的事务，也不会选择让鸿钧跟他合道。
不过此时鸿钧也不知道该用什么样的办法 去阻山林修s
以林修如今的实力，过去一两个圣人，完全是肉包子打狗.有去无回。
而且鸿钧也不相信众圣回归洪荒时期后，不会对掌控天道起心思。
于是鸿钧只能满脸阴沉的坐在天道空间内，思考着一对策。
而众圣且前倒是没有受到
林修的影响，对于鸿钧的心思并不知情。
.....
洪荒时期。林修在不周山脚下静静的等待着前来听道的生灵
此时，不周山脚下已经陆陆续续的来了不少修土e
不过这些修士太多数只有大罗金仙初期，其至本体也大多都是些不太强悍的生灵。
显然这些修土、不是原本的传说中，紫霄宫三千客当中的背景板，就是连紫霄宫都没到达、就被混沌虛空中的混沌乱流搅碎的倒霉蛋e
不过林修并没
有等待多久。就有一位重量级人物出现在不不周山脚下。
此人看起来锋芒毕露，周身缠绕着锋锐无比的冲无剑意脸.上始终洋溢着自信的等容。
虽说止时这人的面貌和气质变化不小，看起来还有些天真,但林修还是-一眼就看出来，此入:便是自己在西游时期的师尊通天教主。 Oss只不过如今三清尚未拜师鸿钧，兰双字间也没有经历那么多勾心斗鱼，通天如吟还十分的天真。
林修在看着通天的时候.通天也正好看到了林修e
在看到了林修的第一眼，通天就觉得自己能在林修身上找到自己的道。
于是通天便急急忙忙越过众修土、走到了林修不远处，施了一个礼道。“小子通天拜见圣人希望圣人能够收为为徒、授我大道。”
林修见状顿时有些哭笑不得虽说这个通天并没有见过自己 但毕竟这个通天是过去的通天
自己，要真收了这个通天为徒。未来岂不是要变得乱土八糟。
而且林修目前也没想过这种乱七八糟的事情。
于是林
修便不失尴尬的笑了笑道:“贫道暂时并没有收徒的打算。不过传授大道之事。如今你有什么疑惑，贫道会给你解答。'
听到林修的话后，,通天有些失落的叹了口气。不过林修都说暂时不收徒了。通天也就只好作罢。
而一旁等着看通天笑话的众修土，听到林修的话后，纷纷有些震惊和后悔。
本来众修士以为,,通天主动拜师，很大概率会被林修拒绝。其至会被林修嫌弃。
结果通天虽然确实没拜到师.但却得
到了让林修解惑的机会求鲜花..111_
一众修士顿时认为，这是林修不愿意收徒。而对通天的补偿+甚至如果任何一个修土第一个上前拜师。说不定都能得到林修的承诺。
毕竟这样虽说无法拜圣人为师，但如果谁能获得圣人的指点。未来肯定也是前途无量的。
不得不说，有些存在天生就是龙套的命，自己无能就以为别人也无能，而在发现别人做到了后，就会认为这件事简单.后悔自己没去坐。
甚至有些家伙还会认为是别
人抢了他们的机遇。
00_
而在场的介修土中。也确实有不少这样的存在。
不过三清兄弟三人如今在洪荒的名气并不算小，.那些修士最终也只敢把对通天的恨意隐藏起来。
当然，一众修士的目光再隐晦，也逃不过林修的感知。
只不过这些修士确实翻不起什么风浪来 对通天不可能造成半点威胁，林修这才装作什么都没看见。
时间,又过去了许久，不周山脚下的修士越聚越多。,很快就超
越了三千之数。
不仅如此，一些在巫妖量劫中大放异彩的存在。也逐渐出现在了不周山听道的队伍中。
比如女娲的哥哥.传说中上古妖庭的羲皇1未来的人族天皇伏羲。
还有十二祖巫当中的后土和玄冥，血海的冥河老祖、万寿山五庄观的镇元子，妖族的白泽。商羊等等林修熟悉或者不熟悉的人物，都聚集在了不周山脚下。
不过此时就算是林修曾经熟悉的那些人物和林修在西游时期所见到的外貌气质也是有很大的不同人。_
-飞卢.提醒您:读书三件事.收藏、推荐、分享!(17_035274760)
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa1oo.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9。尽享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节!
第243章 抢占功绩，众修士齐聚不周山
很快，林修在洪荒时期做的事情，已经开始影响着西游时期
西游时期，鸿钧目光阴翳的坐在天道空间内，心中对林修充满了杀意。
就在刚才。鸿鈞陡然感觉到自己和天道只见到融合.变得不再完美。
虽说这样的问题对于他的实力影响不算太大，但有一就有二
林修只要待在洪荒时期一天他鸿钧就总有一天会和天道分开，脱离对天道的掌控。
如果真让林修把这事彻底弄成了。不但鸿钧的修为会因此大幅
度倒退，还会让鸿钧失去天道这张底牌。
毕竟天道要不是无法随意插手三界的事务，也不会选择让鸿钧跟他合道。
不过此时鸿钧也不知道该用什么样的办法 去阻山林修s
以林修如今的实力，过去一两个圣人，完全是肉包子打狗.有去无回。
而且鸿钧也不相信众圣回归洪荒时期后，不会对掌控天道起心思。
于是鸿钧只能满脸阴沉的坐在天道空间内，思考着一对策。
而众圣且前倒是没有受到
林修的影响，对于鸿钧的心思并不知情。
.....
洪荒时期。林修在不周山脚下静静的等待着前来听道的生灵
此时，不周山脚下已经陆陆续续的来了不少修土e
不过这些修士太多数只有大罗金仙初期，其至本体也大多都是些不太强悍的生灵。
显然这些修土、不是原本的传说中，紫霄宫三千客当中的背景板，就是连紫霄宫都没到达、就被混沌虛空中的混沌乱流搅碎的倒霉蛋e
不过林修并没
有等待多久。就有一位重量级人物出现在不不周山脚下。
此人看起来锋芒毕露，周身缠绕着锋锐无比的冲无剑意脸.上始终洋溢着自信的等容。
虽说止时这人的面貌和气质变化不小，看起来还有些天真,但林修还是-一眼就看出来，此入:便是自己在西游时期的师尊通天教主。 Oss只不过如今三清尚未拜师鸿钧，兰双字间也没有经历那么多勾心斗鱼，通天如吟还十分的天真。
林修在看着通天的时候.通天也正好看到了林修e
在看到了林修的第一眼，通天就觉得自己能在林修身上找到自己的道。
于是通天便急急忙忙越过众修土、走到了林修不远处，施了一个礼道。“小子通天拜见圣人希望圣人能够收为为徒、授我大道。”
林修见状顿时有些哭笑不得虽说这个通天并没有见过自己 但毕竟这个通天是过去的通天
自己，要真收了这个通天为徒。未来岂不是要变得乱土八糟。
而且林修目前也没想过这种乱七八糟的事情。
于是林
修便不失尴尬的笑了笑道:“贫道暂时并没有收徒的打算。不过传授大道之事。如今你有什么疑惑，贫道会给你解答。'
听到林修的话后，,通天有些失落的叹了口气。不过林修都说暂时不收徒了。通天也就只好作罢。
而一旁等着看通天笑话的众修土，听到林修的话后，纷纷有些震惊和后悔。
本来众修士以为,,通天主动拜师，很大概率会被林修拒绝。其至会被林修嫌弃。
结果通天虽然确实没拜到师.但却得
到了让林修解惑的机会求鲜花..111_
一众修士顿时认为，这是林修不愿意收徒。而对通天的补偿+甚至如果任何一个修土第一个上前拜师。说不定都能得到林修的承诺。
毕竟这样虽说无法拜圣人为师，但如果谁能获得圣人的指点。未来肯定也是前途无量的。
不得不说，有些存在天生就是龙套的命，自己无能就以为别人也无能，而在发现别人做到了后，就会认为这件事简单.后悔自己没去坐。
甚至有些家伙还会认为是别
人抢了他们的机遇。
00_
而在场的介修土中。也确实有不少这样的存在。
不过三清兄弟三人如今在洪荒的名气并不算小，.那些修士最终也只敢把对通天的恨意隐藏起来。
当然，一众修士的目光再隐晦，也逃不过林修的感知。
只不过这些修士确实翻不起什么风浪来 对通天不可能造成半点威胁，林修这才装作什么都没看见。
时间,又过去了许久，不周山脚下的修士越聚越多。,很快就超
越了三千之数。
不仅如此，一些在巫妖量劫中大放异彩的存在。也逐渐出现在了不周山听道的队伍中。
比如女娲的哥哥.传说中上古妖庭的羲皇1未来的人族天皇伏羲。
还有十二祖巫当中的后土和玄冥，血海的冥河老祖、万寿山五庄观的镇元子，妖族的白泽。商羊等等林修熟悉或者不熟悉的人物，都聚集在了不周山脚下。
不过此时就算是林修曾经熟悉的那些人物和林修在西游时期所见到的外貌气质也是有很大的不同人。_
-飞卢.提醒您:读书三件事.收藏、推荐、分享!(17_035274760)
支持  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .fa1oo.co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）)需 要 其  他 T X T 私 聊 我 Q Q   3  2 4 8  4  4 5  1 3 9。尽享阅读 本  T X T 删 了  后  面 章 节!
第244章 踢出准提，愁眉莫展的鸿钧
此时。如冥河老祖，后土圣人等等在西游时期为一方大能的存在，还没有未来那么威严满满
冥河老祖如今的形象，是一个煞气土足的青年..而后土则看上去是一个儿地善良的邹家少女
这恐怕也是为何七二祖巫当.中的玄具，会跟着后土-起来到不周山脚下的原因。
当然，谁要是真的就把后土当做好欺负的主。恐怕会死的很惨。
毕竟不说后十还有十一个哥哥姐姐，就是她本身的实力，在如今的洪荒也是最项级的那一
批
随着时间的推移，来到不周山脚下的存在“二五零”越来越多。就在此时，有一个让林修比较厌恶的存在，出现在了不周山脚下。
只见一个穿着粗布制成的道袍，面黄肌瘦的短发道人-来到不周山脚下，便露出一副要哭出来的表情。
“诸位道友，贫道从西方贫瘠之地来到此地。历经了万千磨难。只为听圣人讲述大道。”
“可是如今前排已经没了位置。哪位前面的道友能够行个方便_将位置让与贫道， 贫道以后.一定会记
住道友的大恩大德的s
这个道人正是有着洪荒第一无耻之徒的雅号的准提道人。
原本准提道人第一次臭名远扬，便是在紫霄宫和他的师兄演了一出双簧，弄掉了鲲鹏的座位，还害得老好人红云结下了死亡的因果。
不过这次准提道人显然和接引选择了兵分两路，.由他来到不周山脚下听道。
为了获得更好座边的准提道人，已然还是使出了他的不要脸大法。
然而不周山脚下这边不像紫霄宫，还有个老好人红云，
和一个厌恶妖族的元始，准提道人就算演得再好，也没有人理他。
众多修士只是瞄了一眼准提道人。便自顾自的转过头，等待着林修开进。
这样的情况顿时让准提道人的脸色有些涨红。
他如今是继续演下去也不是.不演下去也不是，愣在了原地
过了一会后，准提道人看了看做闭且养神状的林修.有看了看早已经济的满满当当的众修士顿时心生一计。
准提道人故作无奈的样子说道，_“途，早知道贫道就不
来不周山了。法紫霄宫听道的人，肯定没有这里的多。”
“到时候如果能找个好位置的话，一定能听到更好的大道.哪像这里，人实在是太多了、个人根本就听不到多少道。”
然而就在准提道人刚刚说完准备看林修有何反应的时候s突然感到一股巨力将自己扔了出去。
于是准提道人在还没反应过来的情况下，便被林修用用法力扔回了西方须弥山。
二众修土见状，也只是一脸不屑的看着西方，在心中暗骂准提道人作死。
就你这样的蝼蚁.,还敢威胁圣人，这不是找死吗 
还好圣人不扛算下杀手，不然就你这家伙恐怕连命都没有了
实际上，准提道人这个做法。要是如今面对的是鸿钧，或者说是鸿钧一样的存在。，说不定就成了。
毕竟现在明眼人都能看出，林修和鸿钧是在抢弟子。
准提道人假装说自己不该来实际上.是劝大家跟他一起离开去紫霄宫，已然是在挖林修的根基。
再加上准提道人的跟脚确实不凡。又是
圣人之资，如果是急于抢夺门人的，恐怕就算只是暂时压下，，也会找个借口把他留下来0........
不过谁叫他运气不好，偏偏遇到的是林修这个仇家。
本来如果准提道人不多事的话，林修也就懒得去管他.毕竟如果准提留在这里，也就意味着鸿钧很有可能会把他的圣位给其他人。
不过如今准提圣人这么不识相，那林修也就不惯着他了。
在把准提拍回西方，不知道能丕能及时赶到紫霄宫后，林修便扫了一众危襟正
坐的修士一眼
扫到通天的时候。2林修顿时皱了皱眉。
紧接着林修便心念一动分出-部分小神飞出了三十三天。
与此同时，三十三天外紫霄宫内隐藏着自己身形的鸿钧。看着紫霄宫内空出了接近一半的地方，深深的眉头皱成了一团。
如果只是人数少了一半鸿钧还不至于如此愁眉墓展。
如今最重要的问题是..像通天、伏羲、后入土等等这样关系到他未来大计的人物，。也没有道场。3.4，_
其至就连属于他们的座位s也被另外一群人坐了。
不过鸿钧也没办法，如今鸿钧只不过是混元三重天，而林修则有着混元土重天的修为，鸿钧根本不敢跟林修来硬的。
而刚刚林修把准提赶走的情况，更是让鸿钧认定了。林修可能是开天后隐居修炼成圣的混沌魔神转世，并不知道教化众生的干系有多大。
其至林修之所以会出来抢自己的功绩，只不过是因为自己之前发出的传音，有些嚣张了，让林修有所不满。
这样一来.鸿
钧就更不敢轻举妄动了。_
!
第245章 抢夺蒲团，被迫提前讲道的鸿钧
也正是因为鸿钧对林修的错误认知。让鸿钧如今并没有对林修的做法有多生气。
如今，鸿钧只想着等准提到来.安安心心的把第一次的道讲完。再慢慢跟林修论道一番。
然而就在这时候,-只虚幻的灵气大手自虚空中闯入紫霄宫，以迅雷不及掩耳之势将坐在通天蒲团上的倒霉蛋-z掌拍飞并迅速的抓起蒲团遁入虚空。
鸿钧见状立即显出身形随手挥出数道神光。向着灵气大手打去。
然而鸿钧毕竟是合促出手。再加上
林修的修为本就比现在的鸿钧要高，鸿钧挥出的那几道让在场的众修土胆寒的神光.并没有起到太大的作用。
只见、数道璀璨玄奥的神光撞08向灵气大手后，灵气大手只是微微的颤了颤，便没有丝毫停顿的拿着蒲团消失在紫霄宫内
看着彻底消失的灵气大手.鸿钧心中充满了无奈。
鸿钧十分清楚 这时候会来拿走第三个蒲团的存在，就只有林修。
不过如今通天人已经在不周山了。鸿钧想要要回蒲团乃至通天，已然是不可能的
事情。
这种情况下，鸿钧自然不可能去自取其辱。
其至如今鸿钧也没心思去跟林修做过-场。
鸿钧在众月睽睽之下输了林修_筹后，在场的诸多修士看向他的目光已然有些异样。
毕竟谁不希望教自己的存在更强大-些.其至依旧选择来这里的修土，除了一部分两头都有人之外。，大多数都以为能在混沌虚空讲课的存在。可能会更强大一些。
毕竟不周山虽然也凶险..但却不像混沌虚空那样。,有很大概率一
去不回。
到达紫霄宫内的修土、虽说不是个个狼狈不堪，但除了少数派之外，至少也都是风尘仆仆。
然而现在众人却发现自己似乎想错了。.原来这糟老头子并不比不周山那个圣人强大。
于是一些如未来妖族那群骨干。.交族剩下的那十个祖巫等等,纷纷对鸿钧腹诽起来。夕后你这糟老头子就这样的水平 难怪衣敢在洪荒太地讲道原来是怕被人打。(08星知道你只有这样的水平。我们就不来紫霄宫了e
不过一众修士太多
数也只是在心里想想。.表面上并没有过多的表情。
不过也有心思活络的，已然起了离开紫雪宫前往不周山的心思。
鸿钧看着众人的表情1顿时心虫暗道不妙。
于是鸿钧急忙开口道。“刚刚那位道友跟贫道开了个玩笑s尔等不要误会。”
说完。鸿钧便伸手对着原本第三个蒲团所在的位置轻轻-指，一个新的蒲团出现在了那里s
紧接着鸿钧便继续开口道:“如今尔等已经选好位次，以后进道便依此次位次而
坐。不得擅自更改。”
听到鸿钧的话后，众人这才发现了其中的猫腻，坐在后面的纷纷后悔自己等人为何不来早一点，争取一下靠前的位置a
而坐在前面的几人除了被林修打二飞的倒霉蛋，其他人都是一脸喜色。
只有那个倒霉蛋，，看着鸿钧变出来的蒲团，不知道在想些什么。
不过他的想法，注定是没有人去理会的，说完了位次的事情后，鸿钧便坐在云床上，开始了第一次的进道。
鸿钧-开口，整个紫雷宫
内便是地涌金莲、天花乱坠，在场的众多修土太部分是听得摇头晃脑，忍不住沉浸在了其中。
不过除了以太清者子为首的最前面二-排之外，其他修土越往后就越是听的有些迷迷糊糊。
甚至在鸿钧讲的道越来越高深后，不少修士很快便从那玄之又玄的状态退了出来。A坐在原地抓耳挠腮了起来。
不过也有一部分存在、从一开始就是一脸茫然，不知道鸿钧在说些什么。
他们便是以帝江为首的土大祖巫。
当然，
帝江等人之所以听不懂鸿钧的道 却是鸿钧有意为之
不然道这种东西可是不会分你是炼体还是修炼元神的，哪怕鸿940钧讲的道不完全适合巫族，但至少还能让巫族悟出些东西。
鸿钧之所以这样做，就是为了营造出一副.巫族不识天数、只知道好勇斗狠的局面。
不过此时帝江等人并不知道 只当圣人的道 也不如自家父神传承的功法适合自己等人。反而有些沾沾自喜e
至于其他人，倒是真的悟性差了点，没有听明白鸿钧的
道s
看着众人的表现，鸿钧心中顿时一阵得意。
你这个不知道哪里冒出来的野圣人再厉害又如何.没有天道的支持，总有一天贫道会超过你。到时候你就会知道仕么叫做天要你死你不得不死。
然而就在鸿钧自鸣得意的时候。一阵他异常熟悉的声音传递到了他的脑海中。
“吾乃未来的鸿钧，过去的吾。吾有话要对你说。”
这个声音正是鸿钧自己的声音。
于是鸿钧立即分出一部分心神，沟通起
了未来的自己:..
!
第246章 抢夺分宝崖，鸿钧恼怒
很快。西游时期的鸿钓便回
.“过去的五。如今正在和你检夺教化众生功绩的存在、25是从未来回到过去的存在。”
“《此子想要做的事情。就是
工改变未来的历史，从根源上生合道，好达到他发目的破坏再等
品然西游时期的鸿钧只是说
自注，但很快洪荒时期的鸿了几句话上鈞便明白了一切。
无非就是未来自己掌控天道
了其些人的不满。并后5路
供助时空长河的力量，回到了现在。
云于具体的事情经过。鸿钧反倒不那么在意了。
够让未来已然成功合
毕竟工金道的自己忌惮的存在什么好对付的存在。
同时。满着怒火。
在我还以为你是哪个老古董准备安抚一下逆。.道之后便去找你做过一场。
最后鸿钧还是选择了先把道进完再去找林修的麻烦。
毕竟鸿钓最太的特点就是擅k管计，在没有万全的把握对付林修的
办法之前一边钓是不会轻易动手的。
重何况。在没有合道之前边钓可没有办法灭杀圣人。
他能做的只是牵制林修，让林修没时间继续改变历史。弄街西游鸿钧的支援。
现在他鸿钧提前停止讲道，岂不是正由林修下怀。
然面鸿钧断了和未来鸿钧的联系后还没多公大理出现在紫雷官后殿的身影。气的直接停止了进道。
鸿钧的讲道一停止们婚士犹加在美梦中被惊醒一般工意识的用幽怨的眼抽看着迪钧。
看着众人的眼神，鸿钓这才
觉到了，自己的不妥。
不过事已至此。鸿钧也只能
作一副淡然的样子，对着众入道“盆道还有些急事，这次压进到这里吧。下次贫道会业的进宗的道补上久。”
新来以鸿钧的性格并外上的话语餐上2海在过紫雷官进道，关系到鸿功合道。再加上如今钧能的的并不像原本一样企修土对鸿钓深信不疑。讲道不好，还认真你这个全公人多人那里听那我们就去另外道咯。
这种情
况下下次补上的名义。把$道的事情糊弄过去。
甚至众修土地中国大十顾员被掉留住。鸿钧现在都上了。
因为那个身影分宝崖。
要知道分宝崖，卫是任的高鸿钧多年来收集的大部分先天灵宝的地方
而这些先天灵宝正是鸿钧教化众生计划重要的二部分。
如今有人来抢走这些法宝自然也就是更断了鸿钧的一部分路
这如何能让鸿的不着急。
然而鸿的来到分宝崖的时候那公存在已
然连分宝崖都直接此走了。凡留下了光温的后山太
这个收走分宝崖的存在。正是已然在不围山先一步进完道的林修。
之所以林娘会来取走分宝崖并不是为了这些先无灵宝，
毕意如今林修连混沌至宝级别的法宝。都有了西件这些档次比较营通的先天灵宝，林修自然是瞧不太上。
不过进完道后林修困暇之
偶然想起来鸿钧分宝际5此心之外，还关系到鸿钧合道
于是这才有了林格闯入紫冒宜后山
太殿职走分宝崖的一菜
的一看到林修，便阴沉看
“你便是那从未来回到脸说道。，现在的圣人9上
“、上不论你和未来的盐。有什么过节，如今你潜入吾紫道自中公空崖是不是有些霄官.拿走分过分了上”
林险出我过分了可县对你一清二么德行，我林修
。”
宝崖中的法宝.恐怕
“这分王座人。不是你鸿的值来在十的已体上捡县你当年在三族峰土来的。”
“而且这些公去.电的所经有了预定的新王出营工淮谓的分宝，只定化e，，的法宝，重新还给了他们一
“这样你得了他1年，同时，还借着这个因里。拥有控制他们金运的权眼。”
“这样一来你太能真正的完美合道。我说的对吗了“”
面对林(好钱好)1修的质
鸿钧有些恼怒的说道，  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  一不知道你在说什么，暨然道事如此不进道理那贫道便要出手跟道友作过一场了。”
说宝，鸿钧对着林监轻的挥了挥手
里自鸿钓的手中飞s出化作漫天的流星向着林修砸去吃。
林临见状只是唤出了上清剑
对着盛空轻的一挥。
只见一道惊天剑气划破虚空
将漫天的流星瞬间化作虚无。
并且这道创气还去势不停的向着鸿钧斩去连忙出招抵挡e
然而等鸿钧注意力再次回到林修所在的地方的时候。林慢早已经不见了踪影
!
第247章 怒火中烧，彻底失去理智的鸿钧
看着空空如也的后山大殿。鸿钧顿时感觉脑中紧绷的那根弦彻底断了
鸿钧自林修抢夺他教化众生功绩以来怒火。终于彻底压制不住爆发了开来。
你这小子真以为我好欺负不成。竟敢几次三番扛我的脸。
这时候。鸿钧已然被愤怒冲昏了头脑，只想着跟林修打一场.
什么万一失败会产生更恶劣的后果，从长计议才能对林修一击致命的想法，如今纷纷被鸿钧抛之了脑后。
于是鸿钧先是对着虚空厉喝-声，
“竖子尔敢上”
紧接着鸿钧便化作一道流光追出了紫霄宫。
鸿钧这满含怒火的厉喝..顿时让紫雷宫内的众修士产生了无限瞎想，纷纷冲出了紫霄宫。向着洪荒大地飞去e
如今的鸿钧不过混元三重天_如果真要追肯定是追不上林修的。
不过林修此563刻的目的_可不光是夺取分宝崖和分宝崖上的法宝，破坏鸿钧的算计，还想让鸿钧在大庭广众之下丢个人
毕竟如今的洪荒修土、可没有后世那种哪怕你只教了
我-天_我也认你为师不离不弃的想法
如令的修土、除非行了正式的拜师礼仪。不然更名的都是把对方进道看作;-次因果，最多以后找个机会还就是了。
这种情况下，众修士听道。自然会看到底谁更强。A而不是我这次听了你的，下次还会来听你的。
因此。只要现在林修能够把鸿钧吊扛一顿。恐怕下次除了极个别的存在，不会再有任何人会去听鸿钧进道了。
于是，林修一进入洪荒世界就故意放慢了自己的速度让鸿钧在不
周山附近追上了自己。
鸿钧-看到林修，,便立即满含杀气的杀了_上去。
只见鸿钧手中取出三根针型法宝，对着林修随手一扔.那三根针型法宝瞬间便脱手而出。彻底淡失的无影无踪e
显然，鸿钧手中这二根针型先天灵宝。有着极强的隐语能力_能够暗中杀敌于无形。
同时也证明了。鸿钧虽然如今已经被愤怒吞噬了太部分理智 但当些根本性的判断还没彻底丢掉。
至少他还知道，如果只是单纯的跟林修证
明相斗、,输的十有儿九是他自己。
而如果用一些见不得人的手段，虽然可能会有失自己的身份但只要自己赢了。洪荒企生也不敢多说些什么。
然而鸿钧寄以厚望的针型先天灵宝。却并没有达成重创林修的目标。
只见林修身前不知何时出现了一个漆黑如墨的磨盘。
这个磨盘只是轻微的旋转了一下，磨盘周围的虚空便传来了三声轻响。好似有什么东西碎裂了。
这时候，鸿钧发现自己.已然感应不到自己那三根
法宝灵针的位置了。,顿时脸色越发的难看起来。
这三根针型法宝虽说不是什么极品先天灵宝。但其坚固程度，并不亚于-般的极品先(aidd)天灵宝。__
再加上这三根针型法宝的隐匿能力，。自开天辟地以来，鸿钧不知道用它们夺走了多少敌人的性命。
可以说除了造化玉碟之外_鸿钧使用的最多的就是这套法宝了。
这也是为何紫雷宫分宝的时候，鸿钧连诸天庆云都分了出去却没有出现这套法宝的影子。
然而如今这套在鸿钧心目中仅次于造化玉碟的法宝，却被林修给毁掉了。
新仇旧恨之下，鸿钧最后-丝理智也彻底消失不见了。
当然，以如今鸿钧的状态。就算有理智意X也没有多大。
只见鸿钧身上爆发出强大无比的气势，这宛若惶惶天威的气势席卷了整个洪荒中部大地。
而如今除了先天三族的修士。洪荒大地上所有大罗以上的修土，早就都聚集在了洪荒中部s
当鸿钧的气垫散发开来之后，众修士终于
对圣人的实力有了一定的概念。
之前，众修十还以为圣人不过是比准圣更高一:层的存在，没有什么大不了的。
如今，鸿钧散发出来堪比不周山的威压。终于让众修士知道_圣人和圣人之下完全是两个不同的层次。
当然，众修士不知道的是。鸿钧之所以有这么强的威压。还是因为鸿钧如今已经是混元三重天，和那些相当于初入圣人的混元一重天二重天完全不同。
鸿钧放出了气势后，林修自然不会自甘落后，瞬间把自己的气势
放了出去。
而且和鸿钧无差别的将威压笼罩整个洪荒中部不同。林修的气势好像在刻意釷对着鸿钧。
一时间，鸿钧那宛若天威的气势，瞬间被冲击的土零八落s
这让众修士感激林修将他们从威压之下解救的同时，也对林修和鸿钧的实力有了太致的了解
鸿钧的修为至少是不如林修的，.不然鸿钧那铺天盖地的威压不可能会被林修那么轻易的化解
如今怒火中烧准备聚力量，给林修来下狠的的鸿钧自然不知.道，
自己刚刚那一波，A已然被洪荒众生扛上了不如林修的标签s
!
第248章 灭世大磨，碾压过去鸿钧
很快，鸿钧的气势已然聚集到了巅峰，对着林修轻轻-挥。
万道神芒瞬间在虚空中亮起，这万千炽烈的神芒。宛若洪荒时期的太阳星上的太阳真火一般 足以焚烧任何靠近它们的事务
甚至这万千神芒比起那太阳真火更加可怕。至少太阳真火还有和它相生相克的存在，这万千炽烈的神芒。却连虛空都能侵蚀。
然而鸿钧这一手.注定是徒~劳无功的。
只见林修身前的灭世大磨陡然暴涨到一座小岛大小向着万千神芒乃至万
千神芒背后的鸿钧碾压_过去。
灭世大磨不断旋转.-一道道漆黑的毁灭之光犹如灭世大磨的饕餮巨口般，吞噬着灭世大磨所过之一处周边的一切。,
就连那万千炽烈神芒 也没有减缓-2一毫灭世太磨的前进速度。
瞬息之间，灭世太磨便冲到了鸿钧身前，将鸿钧的肉身碾压成了虚无。
看着鸿钧连林修的一击都没撑过，就被林修击败。A远处观战的修十顿时看的有些月瞪口呆s
虽说如今介修十知道鸿钧不
可能就这么完了。但一上来鸿钧就被林修碾压.已然足以说明双方根本就不是一个等级的。
在众修土看来 就你鸿钧这样的水平，还敢这样迷之自信的出来找人家青冥圣人的麻烦，这不是自取其辱吗!
一众修十在鄙视鸿钧的同时_也在暗自庆幸，自己因为顾忌混浊虚空的凶险，而选择了来不周山。
毕竟鸿钧就这点本事，显然也教不了，名少好东西a
其至有些人已经在考虑回洞府后，去说服自己的亲朋好友，别再去紫霄宫听“
鸿钧”那个庸师的道了。
当然，鸿钧毕竟是传说中的圣人。众人虽然在心中对鸿钧不.断腹诽，2但还没有一个敢真的把自己的想法说出来的a
万一鸿钧恼羞成怒之下，找他们的麻烦怎么办?
过了一会之后。鸿钧的肉身终于恢复了过来e
不过鸿钧的恢复速度之慢s比起药游时期的众圣还要慢不少
见到这个情况，林修顿时明白了兰性事，恐怕这时候天道的能力并不像西游时期那样近平无解。
至分阻前天道的力量.想要复活鸿钧这个天道代言人都比未来复活一个普通圣人费劲的多
想到这里 林修顿时嘴角微微翘起，自己这次算是赌对了。
复活过来的鸿钧。。已然冷静了许多，看向林修的眼神有了一丝丝的畏惧。
当然。鸿钧月光中更名的还是仇恨。
毕竟他鸿钧计划的好好的.如令林修却偏偏丛未来赶来，破坏了他的计划e
这就好比你在做一件很重要的事情的时候，突然冒出个不相干的人，传门
出来破坏你的计划
让你的一:切努力都付之东流，这样的人，你要是提不起一点恨意，那才奇怪。
面且如今鸿钧更是知道了林修是从未来来到这里的，为的就是改变历史。
只不过鸿钧再恨林修.经过刚刚的战斗过后，鸿钧已然发现自己根本不是林修的对手，再打下去除了丢人之外没有任何意义
于是鸿钧只能站在虚空，.用憎恨又畏惧的目光看着林修。
林修见状神色淡然道，“鸿钧老匹去，你现在打也挨了。
还站在这不走，又是为何?”
紧接着林修笑了笑道，“难道刚才那一一下你还没挨够.还想多被灭世大磨碾几下2”求鲜花..____.2
“原来是这样，你早说啊，虽然你这个要求有点奇怪，但我这个人还是很乐于助人的。”
“放心，我一定会满足你的要求的。”
说完。林修还故意用法力催动了一下灭世大磨e
灭世大磨轻轻的晃了晃.顿时吓得鸿钧睑色有些发白。
虽说鸿钧已然是圣人
之身.根本就不会被杀死，但被灭世大磨这种东西挫骨扬灰的痛苦，鸿钧还是不能忍受的。
毕竟灭世太磨是用来毁灭世界的至宝。要不是不先毁灭世界 几乎不可能找到天道的踪迹，林修早拿着灭世大磨去灭了天道了。
不过鸿钧毕竟是鸿钧、虽然如令的鸿钧相比未来那个天道鸿钧，不论是修为还是理性都差的太远，但鸿钧就是鸿钧。
很快鸿钧的脸色便恢复如初_淡淡的说道，“未来之人。你逆天而行想要更改历史，注定的不会成功的。”
“盆道劝你还是赶快回到未来，向未来的贫道认个错..不然到时候你就追悔莫及了。”
林修见状笑了笑道，“看样子未来的你已经联系上了你.不过未来的你可能没跟你说过，就算是未来的你也不是我的对手s
“其至要不是因为他为了回到我弱小的时候消灭我，我可没有办法找到时空长河。2更别提回到现在。”
“说起来，如今这个局面。我还要感谢未来的你。”
林修的话 顿时让鸿钧脸色微微一变。
原本鸿钧以为林修之所以回到这里，是因为西游鸿钧太强，所以才想尽办法回到了现在。
然而现在。好像并不是那一回事:力
!
第248章 灭世大磨，碾压过去鸿钧
很快，鸿钧的气势已然聚集到了巅峰，对着林修轻轻-挥。
万道神芒瞬间在虚空中亮起，这万千炽烈的神芒。宛若洪荒时期的太阳星上的太阳真火一般 足以焚烧任何靠近它们的事务
甚至这万千神芒比起那太阳真火更加可怕。至少太阳真火还有和它相生相克的存在，这万千炽烈的神芒。却连虛空都能侵蚀。
然而鸿钧这一手.注定是徒~劳无功的。
只见林修身前的灭世大磨陡然暴涨到一座小岛大小向着万千神芒乃至万
千神芒背后的鸿钧碾压_过去。
灭世大磨不断旋转.-一道道漆黑的毁灭之光犹如灭世大磨的饕餮巨口般，吞噬着灭世大磨所过之一处周边的一切。,
就连那万千炽烈神芒 也没有减缓-2一毫灭世太磨的前进速度。
瞬息之间，灭世太磨便冲到了鸿钧身前，将鸿钧的肉身碾压成了虚无。
看着鸿钧连林修的一击都没撑过，就被林修击败。A远处观战的修十顿时看的有些月瞪口呆s
虽说如今介修十知道鸿钧不
可能就这么完了。但一上来鸿钧就被林修碾压.已然足以说明双方根本就不是一个等级的。
在众修土看来 就你鸿钧这样的水平，还敢这样迷之自信的出来找人家青冥圣人的麻烦，这不是自取其辱吗!
一众修十在鄙视鸿钧的同时_也在暗自庆幸，自己因为顾忌混浊虚空的凶险，而选择了来不周山。
毕竟鸿钧就这点本事，显然也教不了，名少好东西a
其至有些人已经在考虑回洞府后，去说服自己的亲朋好友，别再去紫霄宫听“
鸿钧”那个庸师的道了。
当然，鸿钧毕竟是传说中的圣人。众人虽然在心中对鸿钧不.断腹诽，2但还没有一个敢真的把自己的想法说出来的a
万一鸿钧恼羞成怒之下，找他们的麻烦怎么办?
过了一会之后。鸿钧的肉身终于恢复了过来e
不过鸿钧的恢复速度之慢s比起药游时期的众圣还要慢不少
见到这个情况，林修顿时明白了兰性事，恐怕这时候天道的能力并不像西游时期那样近平无解。
至分阻前天道的力量.想要复活鸿钧这个天道代言人都比未来复活一个普通圣人费劲的多
想到这里 林修顿时嘴角微微翘起，自己这次算是赌对了。
复活过来的鸿钧。。已然冷静了许多，看向林修的眼神有了一丝丝的畏惧。
当然。鸿钧月光中更名的还是仇恨。
毕竟他鸿钧计划的好好的.如令林修却偏偏丛未来赶来，破坏了他的计划e
这就好比你在做一件很重要的事情的时候，突然冒出个不相干的人，传门
出来破坏你的计划
让你的一:切努力都付之东流，这样的人，你要是提不起一点恨意，那才奇怪。
面且如今鸿钧更是知道了林修是从未来来到这里的，为的就是改变历史。
只不过鸿钧再恨林修.经过刚刚的战斗过后，鸿钧已然发现自己根本不是林修的对手，再打下去除了丢人之外没有任何意义
于是鸿钧只能站在虚空，.用憎恨又畏惧的目光看着林修。
林修见状神色淡然道，“鸿钧老匹去，你现在打也挨了。
还站在这不走，又是为何?”
紧接着林修笑了笑道，“难道刚才那一一下你还没挨够.还想多被灭世大磨碾几下2”求鲜花..____.2
“原来是这样，你早说啊，虽然你这个要求有点奇怪，但我这个人还是很乐于助人的。”
“放心，我一定会满足你的要求的。”
说完。林修还故意用法力催动了一下灭世大磨e
灭世大磨轻轻的晃了晃.顿时吓得鸿钧睑色有些发白。
虽说鸿钧已然是圣人
之身.根本就不会被杀死，但被灭世大磨这种东西挫骨扬灰的痛苦，鸿钧还是不能忍受的。
毕竟灭世太磨是用来毁灭世界的至宝。要不是不先毁灭世界 几乎不可能找到天道的踪迹，林修早拿着灭世大磨去灭了天道了。
不过鸿钧毕竟是鸿钧、虽然如令的鸿钧相比未来那个天道鸿钧，不论是修为还是理性都差的太远，但鸿钧就是鸿钧。
很快鸿钧的脸色便恢复如初_淡淡的说道，“未来之人。你逆天而行想要更改历史，注定的不会成功的。”
“盆道劝你还是赶快回到未来，向未来的贫道认个错..不然到时候你就追悔莫及了。”
林修见状笑了笑道，“看样子未来的你已经联系上了你.不过未来的你可能没跟你说过，就算是未来的你也不是我的对手s
“其至要不是因为他为了回到我弱小的时候消灭我，我可没有办法找到时空长河。2更别提回到现在。”
“说起来，如今这个局面。我还要感谢未来的你。”
林修的话 顿时让鸿钧脸色微微一变。
原本鸿钧以为林修之所以回到这里，是因为西游鸿钧太强，所以才想尽办法回到了现在。
然而现在。好像并不是那一回事:力
!
第249章 时空长河再现，激烈交战
不过虽说鸿钧现在明白了自己不是林修的对手，也没有直接灰溜溜的逃走的想法。
毕竟这时候一一逃也就意味着他鸿钧真的败了。
就在鸿钧考虑要不要硬着头皮，继续跟林修扛下去的时候，虚空中异象陡生。
只见-条银白色的时空长河陡然显现在虚空中，这条时空长河虽然并没有西游时期的那条时空长河那么巨大但比起林修闹得动静就要大的多了。
显然，这条时空长河造成这样的动静是西游时期的鸿钧有意为之。
很快。一个浑身闪耀着金色佛光，高达“五六土”百万丈的身影自时空长河中走出。
这个身影，正是洪荒最弱最无耻的圣人，准提圣人e
不过鸿钧派准提:圣人过来。自然不会是让准提过来给林修刷战绩的。
此时的准提。虽然金身的外表还是百万丈十八臂。,但不论准提身上散发的气势，还是准提十八只手臂上拿的法宝 ,都和准提初次和林修交手的时候大相径庭
如今准提身上散发的气势.明明白白的显
露着混元六重天的气势，而准提手中的法宝，也从一些普通先天灵宝，换成了土余件极品先天灵宝。
这些极品先天灵宝，虽然比不上准提七宝妙树和加持神杵。但也差不了太多了。
显然，在林修来到洪荒时期后，.鸿钧为了给准提直面林修的实九，给了不少好东西给准提s
准提用自己的金身刷了一波存在感后，便立即化作普通人大小来到了鸿钧面前，轻轻的施了一-礼道，“弟子准提拜见师尊 
见准提行礼...鸿钧脸上
的阴霾顿时-扫而空、微笠着说道;“不必多礼..未来的吾派你过来是为了诛杀此獠吗2”
准提见状立即点了点头道I“师尊说的没错，如今吾正是来击杀这个在未来逆天而行的孽障的。，
说完，准提便转过头去，对着林修说道。“林修小儿如今你已经走投无路了，还不速速投降。跟吾回到未来，听候师尊处置”
林修见状不屑的笑了笑，“你以为借助天道的力量、就能够赢我一局了吗?”
接着林修话锋二-转道，“你难道
忘记了天道鸿钧是如何输的！'
“不过这过去的鸿钧打起来确实没多大意思，我们两便好好打一场。”
说完。林修便手持上清剑向着准提圣人杀去。
看到林修连诛仙四剑都不用，只用出了上清剑，准提圣人顿时感觉自己受到了侮辱。
毕竟自己如今都混元六重天了。林修却依旧用上清剑这把特殊的后天灵宝对付自己，这是明摆着瞧不起自己的实力。
不过得亏的来的是准提圣人要是换做其他四圣。
恐怕林修这么做直接就不管不顾的动手了
毕竟其他圣人中哪怕的不在意多少颜面的太清老子，还有和准提一样无耻的接引，，也都不会像准提这样真正的百无禁忌。
如今准提在感到受到了侮辱的同时，想到的更多的是趁林修托大的机会，将林修z举击败。
这样一来，他就能在鸿钧那里拿到更多的好处。
不然以准提这样无利不起早，一切都要算计成本和代价的存在，怎么可能接这种风险极大的任务。
“既然林
修小子你不知死活那吾便成全你0.w..
于是准提对于林修说了旬场面话后，便对林修发动了攻击。
只见百万寸的金色巨人再次显现在洪荒大地..并且这次金色巨人已然开始挥动他那足以撕裂苍天的十八只巨手，向着林修那看似渺小的身躯发动了进攻。
然而无论是准提那土八只足以撕裂苍天的巨手、还是他手中那些神异无比的先天灵宝，都在林修手中的上清剑之下铩羽而归
只见林修手中的上清剑不断的吞吐着温蕴的五色
神芒，五色神芒所过之处，一切先天灵宝尽数消失不见。
就连准提金身的某些手臂。也在神芒的绞杀下，被直接斩断成无数截。
在林修的五色神光手中吃了亏之后，准提圣人这才发现.材修并不是自大，而是自己真的比林修差太多了。
这种情况下，林修确实没必要用更强大的法宝对付自己。
在发现这一点之后，准提自然没有了刚才那样的自信s
不过准提的性格险了无耻之外，也1.1有好的二面，就是_坚
韧不拔e
毕竟准提和接引在拜师鸿钧之前，只不过是在西方有名的修土。
而西方修土本身就不如东方修土。如果准提没有坚韧的性格的话，恐怕早就陨落在什么地方了。
而且如今准提已然没有了退路，自然也就没了其他选择s
于是准提只是借助天道之力将金身恢复。便再迩向着林修杀去。
虽说这一次准提依旧没有坚持多久，就再-:次被林修破了金身，但这时候.洪荒鸿钧终于准备好了。，
!
第250章 全面压制，惊恐的准提圣人
只见洪荒鸿钧手持造化玉碟..口中念念有词的念着不知名的口诀。
随着鸿钧口中叶出最后一个音节。造化玉碟瞬间爆发出万千璀璨的神芒。
这万千神芒色彩斑斓，每-道中都蕴含着大道至理。
这万千神芒便是造化玉碟的最强能九之一-。无论你精不精通某种大道法则造化玉碟都能让你使用出来。
如今的情况就好比三千位掌控不同法则的圣人，一齐对着林修发动了自己最拿手的攻击。
一时间，
整个虚空便被万千神芒所遮蔽，一众观战的修士纷纷被万千神艺所散发的威势、给震慑的呆立在原地。哪里还敢去鄙夷鸿钧。
然而这威势无比的三千大道之光，却并没有如鸿钧想像的一般，将林修击溃。
只见灭世太磨再迩在虚空显现。并瞬间化作一个黑色的小岛 向着三千大道之光撞去。11在灭世太磨撞到三千大道之光的一瞬间，三千大道之光便在灭世光芒之下不断的磨灭再生。
面且似乎由于鸿钧的造化玉碟残缺不全。少了最关键的力之
大道，从-开始三千大道之光的再生速度。就比不过湮灭速度
随着时间的推移.，灭世大磨的在缓缓的向着鸿钧推进着。
可以说，鸿钧费尽心思弄出的三千大道之光根本就没有起到鸿钧预期的作用。
其至由于灭世太磨的威能太过恐怖如今鸿钧除非立即抽身离开，不然根本躲不掉灭世大磨的攻击。
而鸿钧自身难保自然也就无力去救准提，只能眼睁睁的看着准提被林修-剑剑的斩裂金身
而观战的众多修士。在
发现鸿钧又落入下风后，纷纷再次觉得自己的选择是正确的。
连这样的攻击林修都能轻描淡写的化解，那林修得有名强s比起传说中的盘古父神来说又差了多少。
当然，众修十这是纯粹没有这方面的见识。
如今的林修虽然可能堪比同级盘古其至略强于同级盘古，但比起巅峰时期的盘古还是没有可比性的。
毕竟巅峰盘古力之大道大成不说，恐怕还有着超越混元境界的修为。.不然三千混浊魔神恐怕早在混沌中就把盘古耗死了。
此时，准提圣人感到异常的憋屈。
明明自己好不容易才丛鸿钧那得到天道力量的加持、达到了混元六重天。
本以为这次自己能够配合过去的鸿钧一-雪前耻，击败林修。
结果现在林修却连厉害的法宝都没动用，仅凭一件后天灵宝就打的自己无力反击a
而且如今可以说整个洪荒最顶级的二一批修土。大多数都在不周山脚下观战，这小子他准提是彻底出名了。
如今准提可以想象，就算以后成
功抹杀了林修，自己未来恐怕也“名留青史”了w
想到这里1准提心中陡然升起一个金头，如果自已把观战的人全部抹杀，未来不就没人知道这件事了，吗?
至王杀掉众修士后的气运反噬，准提表示，只要自己不动那几个未来有大气运的就好。
想到这里，准提便立即再次幻化出几只佛手。向着洪荒大地白去。
然而就在这时，几道凶戾无比的剑气冲天而起、瞬间就将准提红化出来的佛手纷纷一分为二
这却是林
修发现准提要对众修土出手，立即唤出了诛仙四剑 直接斩断了准提的佛手。
做完这些后，林修有些不屑的说道，。“准提啊准提你是越活越回为了，现在居然相对大罗金仙出手。”
“不过你放心，有我在你什么也干不了。”
准提见状先是脸上闪过-丝尴尬的神情。_紧接着准提似乎想通了什么，把心一横，2对着林修说道，“林修，你最好不要逼急了吾。”
“不然吾就算舍了这具金身不要，也，要做出让你后悔一辈子的
事情来。”
林修见状不屑的等了笑道s“你077是扛算以师尊他们的性命威胁我吗?”
“不过你忘了一点，这里既然是洪荒，有尚未成圣的师尊他们，自然也就有还没成圣的你。
说完，林修伸手对着洪荒西方的虚空一抓。一道流光便飞入了林修手中，化作了一个巴掌大小的小人。
这个小人身上破破烂烂、灰头土脸的，看起来有几分狼狈和滑稽。
然而如今能够看到小人五官的准提圣人，却丝毫没有感觉到好
笑。
其至如今准提圣人感觉到的只有恐惧。
不论是目光所见，还是神念所感，准提圣人都已然确认，这个小人正是洪荒时期的准提。
过去的自己落入林修之毛、准提圣人已然不敢想象接下来自己的结局。
其至要不是准提圣人觉得天道说不定还能救活自己，准提圣人恐怕这一次已经跪地求饶了。
毕竟过去的自己被抓不亚于被人捏住了死穴。_v
!
第251章 捏爆准提，再次气坏的鸿钧
准提圣人换上二-副讨好的笑容说道， “林修，你能不能放过过去的吾，吾刚刚只是再开玩笑而已。”
“再说过去的吾只是大罗金仙。你-2个圣人欺负一个大罗金仙级的小辈，传出去了对你的名声也不好不是吗?”
“而且直接从根源上抹杀-个圣人。扭转历史所带来的因果业力，就算是你也承受不起。”
显然，如今准提圣人为了活命。什么理由都找出来了。
其至说完。准提圣人还一脸祈求的看着林修。
林修见状立即笑了笑道，你说的倒是有些道理。”
说完。林修便摆出-副低头沉思的样子。站立在虚空中，实际上却把心神放在了准提圣人那且。
只见准提圣人在听到林修的话后，脸上瞬间闪过一丝得意的笑容，被林修看了个正着s
当然，准提圣人并不知道这些，而是在心中暗笑道，“林修小儿，只要等你放过吾的过去身 吾立即就杀了通天他们远遁回未来。”
“到时候，看你怎么杀了吾
然而林
修虽然不知道准提圣人的想法，但早已经发现了他的不怀好意，怎么可能放过准提圣人。
准提圣人心中还没得意多久，接下发牛的事情便扛破了他的幻想。
准提圣人正在幻想林修痛不欲生的样子的时候，陡然感觉到一阵剧痛袭遍全身。
紧接着准提圣人就感觉自己的本源陡然开始不断的流失，整个人都变得极度虚弱起来。
这时候，准提圣人才转头用-种难以置信的月光看向林修s
却见到林修捏着洪荒准提的手
，不知道早就紧握成了拳头。
洪荒准提的身躯，2早就被林修捏成了齑粉。
准提圣人看向林修的目光顿时变得不解和憎恨e
而林修感受到准提圣人的目.光后，笑了笑说道。“抱歉我还是觉得与其相信你那跟胡言乱语一般的承诺，还是一劳永逸的好登通学，”
“至于因果反噬上这个你放  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  。除非鸿钧打算让天道对三界的掌控出现漏洞。否则不会让你轻易死去的。” o6e新到林修的话后.，准提这才反应过?急急忙忙的联
系上了未来的鸿钧。<717.
“师尊，林修破坯了吾的过去身，吾快要消失了师尊快救救吾。”
实际上。未来的鸿钧一直都在借助天道的力量观察着这里的情况。
准提圣人出世的时候，未来的鸿钧便发现天道的根基-一下子便变得极其的不稳定。
于是在准提圣人求救后未来鸿钧立即心念-动，A将天道的力量通过时空长河传递过来。
然而当天道无形的伟力包裹在准提圣人身上的时候。准提圣人
的本源几乎已经流失了土八成
准提圣人的修为一下子从混元六重天。掉到了混元一重天，并且还在不断的下降中。
其至就连天道那看似无所不能的伟力，起初也只是极大的减缓了准提圣人的本源流失。
很快，准提圣人的修为就跌破混元-重天，成为了一个介于准圣巅峰 和混元圣人之间的存在，亚圣。
这时候，准提圣人，不准提身上的气息才逐渐变得稳定s
之后，准提的身影便瞬间被一-股无形的力量带走
，。虚空中只留下_了未来鸿钧冷冷的话语。
“林修.你很好1,这次算你赢了⊥”
准提被未来鸿钧带走后，洪荒鸿钧立即化作一道流光..灰溜.溜的逃向了混沌虚空。
只留下不周山下的众修土对此议论纷纷。
....
过去的鸿钧回到紫霄宫后，目光阻冷的扫了扫空无一人的紫霄宫。
这时候。鸿钧似乎想到了什么，立即传音给已然离开许久的紫霄宫众人。
“...贫
道准备开始第一次进道，尔等速速回归紫霄宫。”
二-众紫霄宫修土如今尚未回归洪荒大地。.因此众人虽然不知道鸿钧到底为何急着开始第一次进道，但基本上没几个打算许逆鸿钧的意思。
毕竟鸿钧现在就讲道，对于紫霄宫众修士来说是求之不得的事情。
之前的道。他们还没听完呢
因此。绝太部分修士毫不犹豫的便转身沿原路向着紫霄宫赶去。
除了帝江等十位祖巫，由于实在是没有感觉到鸿钧的道有什么
作用。最终还是选择了去不周山碰碰运气。(吗的赵上__就这样。，如今的洪荒修士终干彻底分成了不周山和紫霄宫两大阵营.，至于双方到底谁更强大，那就得看未来相互之间的比斗了兵。
鸿钧选择提前开始一次讲道的时候，林修也开始了新的计划
林修现在的目标是、帮助不周山众人提升修为的同时，还要想办法i上通天提前成圣。
毕竟如今林修和洪荒鸿钧彻底撕破了连，通天想要按照原来的办法轻松成圣，肯定是不太可能的事情。
不过此时鸿钧还没合道根本就无力于涉天道的运转.通天成圣的结果是不会变的。
林修要做的是，让通天成圣的过程少-点波折。_
!
第252章 双方谋划，林修深入不周山
不过不管怎么样.2通天成圣的机缘，肯定还是脱不开创立截教的创教功德、气运。
而想要创教。则必须等女娲造人成圣后。才是众圣创教成圣的时机。
如今林修需要做的。正是在女娲造人成圣的时候趁机分流一部分功德气运。
本来，如今女娲不是在未来始终站在鸿钧一方，林修倒是不会抢夺女娲的机缘。
毕竟最初女娲也是被众圣排挤打压的受害者，就连女娲的哥哥，也被介圣算计的永远离不开火云宫。
正因为如此林修-一直以为女娲的可以被说服的。
然而最后，女娲还是跟众圣一条道走到了黑，这本让林修放弃了拉拢女娲的想法a
而既然道不同不相为谋，林修也就不再颐忌如何去坑女娲了
于是林修回到不周山再次给众人进了一次关于准圣境界的道之后，便立即来到了不周山的中部。
这不周山中部..就要比山脚要荒凉的823多了。一
而越往上。不周山所传来的威压也越来越大，其至根据林
修的判断，一般的准圣在这里也坚持不了许久。
感应着不周山传来的如山岳般的的威压，林修忍不住皱了皱眉。
不周山能够传递这样的威压_就足以说明一般的准圣连靠近它的资格都没有。更别说撞断不周山了。
就算共工身为巫族，有盘古血脉，可以抵挡不周山的威压.但不周山的牢固程度是不会变的
更别说盘古当年为了支撑天地，在自己的脊柱也就是不周山中不知道灌注了多少法力，恐怕如令的不周山已经成为了全洪荒最
坚固的地方。
这样的地方别说一个身上伤势不轻的准圣一头撞过去，就算是准提那样稍弱一点的圣人也未必能够在不借助法(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7    免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  fi.)宝百的情况下，将丕周山扛烂。
更何况。在不周山脚下还镇压着始麒麟.在始麒麟五行之力的加固w,不周山只会随着时间的推移越来越牢固。根本不存在因为本源流逝 就变得外强中干的可能。
也就是说恐怕不周山倒塌这件事其中有不小的猫腻。
当然，如今-切都只是猜测想要知道
事实的真相。林修还得慢慢收集鸿钧和天道的信息。
不过如今林修要做的是，寻找女娲成圣的部分机缘，九天息壤和葫芦藤的所在。
至于那十个葫芦.，林修倒不是很在意。
毕竟如今林修已经把分宝崖上的所有法宝都抢到手了。也不差七件先天灵宝。
更何况。根据后世的传说。这七个葫芦中，有一个还并没有出世。葫芦藤就被女娲摘了。
此时由于不周山众人早就回洞府团关消化林修所进的道。而紫霄宫众人
则还在紫霄宫听道的关系，不周山上并没有除了林修以外的存在。
当然，就算没有林修的影响，众人来到不周山寻宝。已然是第一次进道后的事情了。
毕竟现在众人最强的也不过大罗金仙巅峰、来不周山高处基本上就是找死。
不过对于自己所造成的蝴蝶效应，林修还是很满意的。
毕竟虽然到最后东西肯定还是自己的，但跟一群烦人的苍蝇磨嘴皮子，也是一件很烦人的事情。
林修在不周山上走走停停I一路观
察不周山周围是不是有什么暗藏的阵法。耽搁了不少时间
不过这其中，还真让林修找到不少暗藏的阵法。搜到了几件先天灵宝。
虽说这些先天灵宝威能一般但还是让林修更加坚定了慢慢在不周山搜刮的想法。
有一就有二.既然不周山上有着这么名普通先天灵宝，那肯定就会有更好的。
毕竟此时的不周山还是一处几乎没有人来过的地方.可以说遍地都是法宝。
真要等紫雷宫三进结束，巫妖大战正式开始之后不
周山中的好东西恐怕就要被人拿光了。
林修一路搜刮，过了许久之后，还真的让林修找到了一件好东西。
只见此时林修身前不远处。有着一朵散发着无尽温蕴灵气的青色莲台。
这个青色莲台有着二土四品花瓣，比传说中的业火红莲、功德金莲还要名出一倍的花瓣来s
这二十四品青莲所散发的威能，也不是极品先天灵宝的威能而是实打实的先天至宝威能。
显然，这朵莲台正是传说中的二:+四品造化青莲。
不过林修并没有急着摘下二士四品青莲，毕竟这玩意在传说中可是被天道所厌恶。。根本就不能真正成型。
这才有了最后三清将其-分为三，红花白藕青莲叶、三教原本是一家的典故。
林修很快便用神念探入了二土四品責莲中，探查清楚了二十四品青莲的情况。
“原来如此鸿钧你果然来过不周山，不过既然被我发现了你的目的恐怕就落空了。”
」
第253章 时光荏苒，洪荒鸿钧的郁闷
经过一番探查后，林修很快便发现这二十四品青莲中，蕴含着一道隐秘的力量。
这道力量在二十四品青莲中。不断的破坏并分割着一十四品青莲的本源，让二十四青莲的品质不断的降低着。
此时。二十四品青莲别说成型了。就连维持现有的状态都有些困难。,
不过幸亏林修发现的早..此时二十四品青莲的本源流失分割还没到不可挽回的地步。
只要林修能够祛险二十四品青莲中的力量，二十四品青莲最多也就是真正
成型晚一点，不至于像原本的历史那样.。只能被一分为三。
没错。这二十四品青莲之所以会被三清一分为三，，却是因为二十四品青莲早就被那股力量破坏。
实际上到了那时候。就算三清不把二十四品青莲分开，也只能当做三件先天灵宝里e
不然以三清当时的情况，虽说已经不再和最初那样亲密但还不至于为了分配平均。而毁掉一件先天至宝。
面且鸿钧留下的暗手十分隐蔽，要不是林修来的比较早，恐怕就连林修也发现不
了其中的异常，只会当二十四品青莲本身就因为本源缺失无法成型。
不过既然现在林修已经发现了这些，。自然不会任由鸿钧毁掉-这件先天灵宝。
毕竟二十四品青莲也是一件可以镇压气运的至宝。,林修怎么可能任由鸿钧这样暴殓天物的-毁掉。
至玉自家师尊的证道法宝问题，那就更好说了。洪荒中别的法宝也许难找，但剑形的先天灵宝却是-大堆。
更何况青萍剑也，只不过是上品先天灵宝，对于寻常准圣来说是件难得的
好法宝，对于圣人来说要不是意义特殊。根本就不会留在身边。
.....
林修小念一动..便将一道充满生机的法力扛入了二十四品青莲之内。
只见二十四品青莲陡然发出-阵轻微的震颤.莲台上一散发的灵光也比之前耀眼了不少看起来充满了无尽的生机。春否过很快，二十四品青莲所散发的灵光便变得内敛了起来.变得好似普通灵根考般。只是吞吐着少许灵气。
看到二十四品青莲的异样，林修反倒微微一笑。
毕竟法宝和真正的先天灵根还是有些区别2法宝在真正成形前，是不会有什么异象发出。
像之前那样异象不断，反而是因为鸿钧的暗手在作怪，让二十四品青莲的本源，不断化作异象流逝在虚空中e
林修满意的看了看在不断自我修复的二十四品青莲，便随手对着二土四品青莲布下了一层阵法，将二十四品青莲彻底隐匿在其中。
当然，虽说这阵法只是林修随手布下的。.但实际上除了鸿钧没人能够破开、而且等鸿钧破阵的时候，林修早就
找过来了。
布下阵法之后，林修便再次开始继续向不周山高处前进的旅程。
..
与此同时，紫霄宫内正在给众人进道的鸿钧，似乎感应到了什么，眉头深深的皱了皱。
紧接着鸿钧还是放弃了去找林修麻烦的打算e
毕竟如今鸿钧也不需要借助二十四品青莲去影响三清的关系根本犯不着为了二七四品責莲耽搁自己的太计。
于是鸿钧便把心思重新放在了讲道上。
不过鸿钧似乎还
是因此变得有些着急，进道的速度下意识的放快了许多。
这样造成的后果便是。紫霄宫中客中，那些本身资质悟性略差:一筹的，更加听不懂鸿钧在讲些什么了。
最终紫雷宫中客之间的差距拉得越来越太....
时光荏苒。不知不觉之间鸿钧第一次紫雷宫讲道也临近结束
此时，紫霄宫三壬客中最项尖的那-z批，如太清者子、元始天尊已然突破到了准圣初期。
而那些资质比较差的，还在大罗金仙中期
徘徊。
显然，比起原本历史中，如令的紫霄宫中客差了_z大截。
就连鸿钧看着众人的情况都深深的皱了皱眉。
不过最后鸿钧还是没有多说些什么，毕竟造成这个结果的是他自己。
如果不是鸿钧为了赶进度强行将两次讲道合在一起。众人也不会就连前面的道都没理解.就开始听后面的e
这种情况下，能出一点点准圣，已经那些人本身资质不凡.距离准圣已经是一步之谣、只差一点点点拨了。
犹豫了一会后，鸿钧还是谈淡的开口道 “此次进道就进到这里。如果尔等有什么疑惑的可以互相印证，也可以向贫道迫问.
听到鸿钧的话后.，众人纷纷脸色一喜.对着鸿钧拜谢道，“弟子叩谢老师！'
说完，众人便纷纷找到和自己亲近的人论起了道来.一时间整个紫霄宫闹哄哄的。
毕竟如今不此原本的历史s虽然鸿钧已然进完了两次道，但众人依旧不知道鸿钧到底什么睥性。
这种情况下众人互相之间印证所
学也就算了.直接询问鸿钧他们还没那个胆子e
看着闹哄哄的众人，鸿钧顿时轻轻的叹了口气:业::
!
第253章 时光荏苒，洪荒鸿钧的郁闷
经过一番探查后，林修很快便发现这二十四品青莲中，蕴含着一道隐秘的力量。
这道力量在二十四品青莲中。不断的破坏并分割着一十四品青莲的本源，让二十四青莲的品质不断的降低着。
此时。二十四品青莲别说成型了。就连维持现有的状态都有些困难。,
不过幸亏林修发现的早..此时二十四品青莲的本源流失分割还没到不可挽回的地步。
只要林修能够祛险二十四品青莲中的力量，二十四品青莲最多也就是真正
成型晚一点，不至于像原本的历史那样.。只能被一分为三。
没错。这二十四品青莲之所以会被三清一分为三，，却是因为二十四品青莲早就被那股力量破坏。
实际上到了那时候。就算三清不把二十四品青莲分开，也只能当做三件先天灵宝里e
不然以三清当时的情况，虽说已经不再和最初那样亲密但还不至于为了分配平均。而毁掉一件先天至宝。
面且鸿钧留下的暗手十分隐蔽，要不是林修来的比较早，恐怕就连林修也发现不
了其中的异常，只会当二十四品青莲本身就因为本源缺失无法成型。
不过既然现在林修已经发现了这些，。自然不会任由鸿钧毁掉-这件先天灵宝。
毕竟二十四品青莲也是一件可以镇压气运的至宝。,林修怎么可能任由鸿钧这样暴殓天物的-毁掉。
至玉自家师尊的证道法宝问题，那就更好说了。洪荒中别的法宝也许难找，但剑形的先天灵宝却是-大堆。
更何况青萍剑也，只不过是上品先天灵宝，对于寻常准圣来说是件难得的
好法宝，对于圣人来说要不是意义特殊。根本就不会留在身边。
.....
林修小念一动..便将一道充满生机的法力扛入了二十四品青莲之内。
只见二十四品青莲陡然发出-阵轻微的震颤.莲台上一散发的灵光也比之前耀眼了不少看起来充满了无尽的生机。春否过很快，二十四品青莲所散发的灵光便变得内敛了起来.变得好似普通灵根考般。只是吞吐着少许灵气。
看到二十四品青莲的异样，林修反倒微微一笑。
毕竟法宝和真正的先天灵根还是有些区别2法宝在真正成形前，是不会有什么异象发出。
像之前那样异象不断，反而是因为鸿钧的暗手在作怪，让二十四品青莲的本源，不断化作异象流逝在虚空中e
林修满意的看了看在不断自我修复的二十四品青莲，便随手对着二土四品青莲布下了一层阵法，将二十四品青莲彻底隐匿在其中。
当然，虽说这阵法只是林修随手布下的。.但实际上除了鸿钧没人能够破开、而且等鸿钧破阵的时候，林修早就
找过来了。
布下阵法之后，林修便再次开始继续向不周山高处前进的旅程。
..
与此同时，紫霄宫内正在给众人进道的鸿钧，似乎感应到了什么，眉头深深的皱了皱。
紧接着鸿钧还是放弃了去找林修麻烦的打算e
毕竟如今鸿钧也不需要借助二十四品青莲去影响三清的关系根本犯不着为了二七四品責莲耽搁自己的太计。
于是鸿钧便把心思重新放在了讲道上。
不过鸿钧似乎还
是因此变得有些着急，进道的速度下意识的放快了许多。
这样造成的后果便是。紫霄宫中客中，那些本身资质悟性略差:一筹的，更加听不懂鸿钧在讲些什么了。
最终紫雷宫中客之间的差距拉得越来越太....
时光荏苒。不知不觉之间鸿钧第一次紫雷宫讲道也临近结束
此时，紫霄宫三壬客中最项尖的那-z批，如太清者子、元始天尊已然突破到了准圣初期。
而那些资质比较差的，还在大罗金仙中期
徘徊。
显然，比起原本历史中，如令的紫霄宫中客差了_z大截。
就连鸿钧看着众人的情况都深深的皱了皱眉。
不过最后鸿钧还是没有多说些什么，毕竟造成这个结果的是他自己。
如果不是鸿钧为了赶进度强行将两次讲道合在一起。众人也不会就连前面的道都没理解.就开始听后面的e
这种情况下，能出一点点准圣，已经那些人本身资质不凡.距离准圣已经是一步之谣、只差一点点点拨了。
犹豫了一会后，鸿钧还是谈淡的开口道 “此次进道就进到这里。如果尔等有什么疑惑的可以互相印证，也可以向贫道迫问.
听到鸿钧的话后.，众人纷纷脸色一喜.对着鸿钧拜谢道，“弟子叩谢老师！'
说完，众人便纷纷找到和自己亲近的人论起了道来.一时间整个紫霄宫闹哄哄的。
毕竟如今不此原本的历史s虽然鸿钧已然进完了两次道，但众人依旧不知道鸿钧到底什么睥性。
这种情况下众人互相之间印证所
学也就算了.直接询问鸿钧他们还没那个胆子e
看着闹哄哄的众人，鸿钧顿时轻轻的叹了口气:业::
!
第254章 海外仙岛，无尽的天材地宝
对于自己种下的恶果，鸿钧现在也没有了任何办法。只能寄希望于未来的自己能想出什么办法，将林修镇压。再将一切拨乱反正了。
就在洪荒鸿钧坐在紫雷宫-脸纠结的时候。林修已然来到了洪荒时期的东海之滨。
洪荒时期的东海。看起来广袤无垠，无边无际，比起西游时期的东海太了不知道多少倍。
实际上，封神量劫洪荒破碎损伤最大的其实是四海之地。无数的海外仙岛随着洪荒破碎而被卷入了混沌深处。
此时，
东海之上的许多仙岛尚被隐藏在天然的大阵中，尚未拥“四六土”有自己的主人。
而林修来此正是想寻找这些海外仙岛，作为自己和自己门下修士的道场。
毕竟不周山虽好，但却不是一处适合当道场的地方。
东海广阔无比又渺无人烟.再加上如今的龙族早已经没落s到了东海中心地带后。林修只能感应到些灵智未开的水族在东海深处游弋着。
不过东海深处也不是除了水族之外，就彻底没有了其他生灵
在东海
之上。还有着宛若大海中的孤舟一般的零星小岛，在这些小岛之上，有着一些与洪荒大地大同小异的生灵。
不过也许是当年龙族早就清理过，这些没有天然太阵庇护的仙岛，这些仙岛之上的生灵并没有多少灵智。
至王那些岛上天材地宝.也都是连大罗金仙都不太想要的普通灵根。
好在林修也不是冲着这些普通仙岛来的，倒也无所谓这些岛.上有什么。
随着林修的越发深入，东海的海浪也越发波涛汹涌了起来s
到了东海真正的深处，就连-般的水族也无法在这样的环境下生存。
只有一些有着太罗金仙修为的异种，才能勉强抵御这恶劣的环境。
这时候，林修终玉发现了自己的主要目标。
三座被混浊气流所包裹的仙岛。
这三座仙岛由于一直被混沌气流所围绕，.就连圣人也无法推演出它们的所在。
也就是林修，早就知道这方面的传说，才会刻意过来寻找它们。
毕竟未来这三座仙岛也是截教重要的
道场所在地。,
不过也许是巫妖太战的影响.这三座仙岛那时候早已经不完整.根本就没有如今的神异。
这三座仙岛便是传说中的海外三仙岛，蓬莱、方寸、瀛洲。
并且在这三座仙岛不远外。还有西座小一点的仙岛，正是巫妖量劫后久就不知所踪的岱舆和员峤二岛。
不过岱舆员峤二岛上环绕的混沌气流比较稀薄1就连天然大阵的防护也要差上许多。
恐怕正是因为这样，这两座仙岛才没有像前面三座仙岛-般
，在那天崩地裂.山海倾覆的劫难中存留下来。
不过现在距离巫姑量劫开始还早得很。
其至到时候量劫如何发展s都还是个未知数a
林修也就不急着登上岱舆和员峤二岛了，而是选择了五座仙岛中，灵脉最好，上古传说最多的蓬莱岛。
蓬莱岛的天然大阵虽然强大但对于林修来说几乎形同虚设，只不过一-瞬间林修便破阵而入进入了蓬莱岛内部。
一进入蓬莱岛内部。林修便被岛内的景象给惊艳到了。
首先映入林修眼睑的，就是蓬莱岛中那被混沌灵气所滋养的灵植、异兽___
虽说这些灵植异兽同样没有多少有灵智的存在，但它们一个个的长得比不周山脚下的那群生灵还好。
在混沌灵气的打磨下，这些生灵一个个都跟脚不凡.只需要一个自然形成灵智的契机。.他们的未来便是一片坦途。
不过这里的灵植异兽毕竟不是先天生灵。想要自然产生灵智难度并不小。
而要是强行点化的话。又是白白浪费了他们的潜力
。
因此。林修也只是看了看这些生灵。便开始了在蓬莱岛的旅途。
如今完整的蓬莱岛虽说依旧比不上不周山，但太小比起昆仑山也差不了太多。
而且由于蓬莱岛的灵气都是由混沌之气转化的混沌灵气，可以说几乎是完爆昆仑山。
只不过如今的蓬莱岛隐藏的这么深，就连祖龙那企级别的存在都找不到。
其他人想要在蓬莱岛被破坏的情况下，找到其所在，几乎是不可能。
其至林修要不是听说过
这东西4.0的传说，恐怕也不会找到这个地方。
林修-一路前行，很快便来到了蓬莱岛的中部。
一路上，林修捡到了不少先天灵宝，虽然对于如今林修来说.这些先天灵宝聊胜玉无，但林修也没有把好处拒之门外的打算
而且。很快林修便见到了真正的好宝贝，二棵先无悟道茶树.
这棵先天悟道茶树似乎由于本源完整的关系，树上茶叶所泡的茶，甚至能增加林修-点点的悟道速度。
当然，这一点点真是一点
点，要不是林修感知出色.恐怕都下意识的忽略掉了。_
!
第255章 三光神水，意外收获
不过哪怕先天悟道茶对林修的作用微乎其微，但也是起了作用。
能够对圣人起作用的天材地宝，如果给了准圣或者大罗金仙. 岂不是能够让他们一飞冲天。
看着被自己收入囊中的先天悟道茶树，林修的心里顿时有了一个大胆的想法。
不过林修并没有急着去实施这个想法，而是继续前行，寻找新的先天灵宝或者灵根。
毕竟蓬莱岛这样特殊的地方不可能只有一-株项级先天灵根和一堆普通先天灵宝。
蓬莱岛上肯定还有不少好东西。
不得不说，这种没人跟自己争抢灵宝灵根的感觉就是不一样
如今林修就感觉，自己好像就是在自家后花园行走。遇到什么好看的花就可以随意11摘一般。
这一点，就算是在不周山林修都感觉不到。
毕竟不周山虽然危险。但还是有一些想要寻宝的隐世存在，会爬到高处去。
虽说那些存在只要林修一放出气势就跑得二飞快，但林修终究还是觉得那些存在像烦人的苍蝇般。
而蓬莱岛就不一样了，如今的蓬莱岛就是一处未开发的藏宝地。根本没有谁会来跟林修争抢
于是林修便抱着这样的心情来到了蓬莱岛的中心区域。
只见蓬莱岛中心地带有着一个巨大的莲花池。在莲花池中s开满了无数的白色莲花。
见到莲花池后，林修下意识的便想要离开，毕竟在洪荒，除非成套的东西。否则多就意味着平凡。
这-&池子白莲，.自然不可能是什么好东西。
不过林修最后还是
选择了用神念探查-一下莲花池的情况。
万一-这些白色莲花都只是疑阵，真正的好东西在莲花池底下那林修岂不是要丢个人。
而林修这一感知，,还真发现了好套西。
就在这些相当午普通灵根的白色莲花底下，林修发现这个地子的地水，除了最上面一层以外_并不是普通的灵水e oee或者说，最上面一层的灵水_本身就是池水耗尽后的产物。
既然发现了好东西1那林修自然不会放过，林修只是随手一挥，便将那些
普通灵根白莲和灵水抹去。
遮挡之物消失后 2莲花池内真正的宝物池水便显现了出来。
只见这一池池水散发着金银紫三种光芒，三种光芝泾渭分明互不统属，但却又不会互相侵蚀带着一种独特的神韵。
这一池池水。正是传说中的三光神水。
三光神水由金色的日光神z水_银色的月光神水，紫色的星光神水组成。
这三光神水中，日光神水腐蚀生灵肉身，就算是寻常大罗金仙，沾上一部分也会立即形销骨散，
尸骨无存。
而目光神水则能腐蚀元神魂魄。让人魂飞魄散。至于星光神水则能让人真灵消解。。连上封神.榜的机会都不给你留e
然而这三种毒性不亚于九天弱水的毒水，在合而为-之后却成为了一滴就能活死人肉白骨就连元神破碎都能治愈的洪荒第一治疗灵药。
这一点。可以说将万物相生相克的法则表现的淋漓尽致。
在洪荒的传说中.这三光神水就只有元始天尊拥有-瓶装在八宝琉璃瓶中，宝贝的不得了。
而如今在林修眼前的却有着一大池。
而且说是-池只是相对于洪荒而言，要是换做西游时期这个池子应该算作一个不小的湖泊.了。
看着散发着玄奥光芒的三光神水，林修面带笑容的说道，光这一池三光神水这边的蓬莱之行就不算亏。”
同时，林修的动作也不慢。随手:一-挥，便开始将三光神水收走。
只是当三光神水的水位降低到一半的时候.一朵散发着纯净光芒的白莲从中显露了出来。
这朵
白莲。所散发的威能。比林修之前抹掉的所有白莲加起来的威能。还要名出数十倍。
并且这朵白莲所绽放的花瓣 正好便是先天灵宝的极致.十二品。
显然，这白莲正是传说中不知所踪的十二品净世白莲383_
而在十二品白莲周围，还有着三十六颗散发着五色亳光的珠子，.正围绕着十二品白莲不断的旋转着。
看到这样的场景，林修都感到有些惊讶了上1“没想到这三光神水池底下居然还藏着两件极品先天灵宝，而且
这定海珠居然是完整的。”
那三十六颗珠子,正是在西游时期和林修战斗过的燃灯上古佛的定海珠e
只不过这定海珠从出世的时候。就已经只剩下了二十四颗.并不是圆满的。
不然燃灯上古佛也不需要在从赵公明手中抢到定海珠后.还要废掉自己另外一件极品先天灵宝，才完善二十四诸无。
可以说，这一套完整的三十六颗定海珠，比起十二品白莲还要珍贵，至于三光神水则完全是因为量多，价值才超过了定海珠
不过三光神水毕竟是消耗品 在没有办法量产的情况下，终究是用一点少一点。,
!
第256章 回不周山，准备砸场子
收走十二品白莲和三十六颗定海珠、三光神水后。,林修此次的蓬莱之行暂时算是圆满结束了
之后，林修又去了方丈、瀛洲二岛、.不过比起蓬莱，这两座仙岛就只是单纯的仙岛了。并没有什么厉害的法宝和灵根e
不过好在蓬莱岛之行林修已经收获颇丰，另外两座仙岛只要.不出现同样的极品先天灵宝，最多也就是锦上添花而已。
而三界中极品先天灵宝都是有数的，林修能够碰到十二品白莲和三十六颗定海珠已经是意外之喜。
在方丈、瀛洲二岛没有找到什么东西后、林修便放弃了继续探索岱舆和员峤二岛的打算。
毕竟连更大的方丈和瀛洲都没什么好东西1岱舆和员峤自然也就不太可能存在什么好东西s
而且如今林修算算时间，也到了实施下一步计划的时候了。于是林修便赶回了不周山开始了新一轮的讲道e
林修讲道可不像鸿钧那样.三次讲道的次数已经完全定死完全可以随时开进，随时停下。
只不过如果林修讲道太频繁，不给众人印
证所学的时间，反倒会和鸿钧那样弄巧成拙。让众修十白白浪费了资质。
....
时间再次流逝，林修新二轮的进道很快便再次结束。
这一次，来林修这听道的倒是少了不少。
毕竟比起紫霄宫那边，林修这边的槛确实要低上一些。
虽说这样不少根脚不错。但出世比较晚的存在有了一飞冲天的机会，,但也使得一些毅力不足之辈混了进来。
不过这倒也不要竖，反正机会林修已经给出去了..
如果那些修-上还不好好把握的话，那就不关林修的事情了。
总之，林修这样放低了-丝门槛，本来就是想给那些资质悟性不错，却因为生晚了一些时间的存在-一个机会。
移如原本轨迹中成为帝俊妖庭军师的白泽这就是这样的存在
原本的历史中，要不是白泽出世较晚，并没有赶到紫霄宫听道，错过了二飞冲天的机会，才不得不屈居于土太妖圣之一的位置。
如今白泽在林修这里听道。修为进步神速.已然密破到了准圣境界。
除了白泽之外，还有许许多多原本默默无名，或只能在巫妖量劫中论为背景板的存在。在听完林修的道之后获得了一飞冲天的机会。
...
不周山脚下.林修看着一众恭恭敬敬的修土们，轻轻的笑了笑道，“今天我留尔等下来，是打算给你们一个验证自身所学的机会.业”
“如今尔等已经是准圣境界 不如就到紫雷宫去，2跟紫霄宫的众位道友论道一番.，看看双方的道法谁优谁劣。”
此时，坐在下首的
修士一共有着近三百位，这些修十每一位都是准圣修为的存在，甚至其中的佼佼者，已经是准圣中期。
比起紫雪宫那边的阵容要豪华的多。
这还是林修觉得没必要把大罗金仙留下来结果，不然哪怕只是留下大罗金仙巅峰的存在、人数就起码要翻个十几倍。
林修的话音落下后，众人脸上纷纷浮现出一丝跃跃欲试的表
虽说如今留下来的众人中.有不少还有亲朋好友在紫霄宫。但这并不妨碍他们想要展现自己的实力。
林修的意思只是去切磋一下而已，而且就算双方真要开战。众人也完全可以把自己的亲朋好友压制，绑到不同山来。
经过当年林修跟鸿钧、准提两人的战斗，众修十本身就起了把自己的亲朋好友劝离紫霄宫的打算。
至干那些在紫雷宫没有亲朋好友，甚至还有仇人的修土、就更加想要表现一下自己了。
毕竟林修如今可以说是洪荒第一人也不为过，如果能让林修高兴了，就算不能拜林修为师，林修能够赏赐一点点东西，都足以让他们终生受用
了。
不过众人虽然表情跃跃欲试但却没有一个直接开口的而是望眼欲穿的等待着林修接下来的话语
看到众人的表情。,林修嘴角微微翘起，笑了笑说道。_“_既然你们都愿意印证自己所学s那便启程吧。”
“记住、我会在暗中观战你们放开了打，如果鸿钧想要以大欺小，，那我便会出手物。”(诺了赵)林修的话，彻底_打消了众人最后:-顾虑于是众人纷纷对着林修施了一礼.化作一-道道流光遁入了虚空中。
众
人彻底消失之后，林修才淡淡的对着不远处的地方喊道:“出来吧。通天道友。”.
林修的话音落下..通天的身影便瞬间显露了出来。
只见通天满脸疑惑的说道:“林修圣人，你为何之前要对吾那么好，甚至不让吾和他们一样以小辈的身份和你相交，却又在如今这个关键的时刻支开吾3”
林修笑了笑道，_“前面的事情，时机到了，你自然也就知道i了。至于支开你.我是打算带你去看一场好戏。”
⊥
第257章 论道紫霄宫，印证切磋
见林修不愿意正面回答其他的问题，通天也没有继续问下去的打算。
毕竟通天一向就重情义甚至封神时期要不是通无-再对元始天尊忍让，封神时期截教未必会落到那样的下场。
.....
就在林修带着通天慢慢的赶往紫霄宫的时候，不周山众修士已然快速的来到紫霄宫外a
这时候，伏羲丛人群中走上前去，对着紫霄宫内喊道，“吾等不周山门人泰青冥圣人之命前来向紫雷宫众位道友论道.请鸿钧圣人通融一番。_
”
听到伏義的声音后，原本有些喧闹的紫霄宫陡然静了下来s
紫霄宫众人有些惊疑不定的看着默不作声的鸿钧。2生怕到鸿钧万一控制不住怒火。2迁怒他们
这其中又以女娲的表情最为慌乱。
对玉自家从诞生灵智开始就生活在一起的兄长。女娲880_自然是熟悉的不能再熟悉。
以女娲的智慧.如何能猜不到不周山众人过来论道切磋、实际上就是两位圣人之间的争斗。
甚至女娲早就猜到了
有这么一天，毕竟鸿钧和林修之间不和 可以说是三界顶尖修土共知的事情。
只不过女娲万万没想到，自家兄长居然成了不周山修士中的领头人。
现在女娲都有-一种错觉.鸿钧似平在用一种冰冷的目光打量着自己。
不过女娲显然想多了，虽多鸿钧喜欢算计这算计那，但还不至于因为某件事迁怒自己人。
更别说女娲还是鸿钧维护天道运转的重要棋子。
-会之后，鸿钧本缓缓的开口道，_“既然如此..
那尔等便进来吧。”
最终鸿钧还是放弃了跟林修撕破脸的想法。
哪怕如今的局面对紫雷宫-方实在不利，但一旦跟林修撕破脸，事情彻底暴露出去，估计紫霄宫内没有几.个会愿意继续待在紫霄宫。
毕竟圣人之位就那么几个有人欢喜就自然会有人失望，而且洪荒时期的修上不比后世、大部分存在宁愿不成圣。，也不愿意做别人的棋子。
再说了，要不是无道压制如令这些修土就算成不了圣，只要不中途陨落的话，总有_-天
能够成就混元太罗金仙的。
这种情况下，要是都知道跟他鸿钧混。不但捞不到好处，还会断了前路，谁还愿意跟他一条道走到黑e
鸿钧的话音刚落，,伏義的声音便再次响起，“谢谢圣人体谅
随着伏羲的话音落下。紫霄宫的太i门也缓缓扛开露出了不周山众人的身形。
紫霄宫众人看到不周山众人后，纷纷倒吸了一口凉气。
近三百人全是准圣，你们这是来论道切磋的?你们是来虐菜的吧」
只是看到不周山众人的豪华阵容后，紫霄宫一方还能鼓起战意的，就只剩下了土几位准圣。
毕竟像林修那样大罗金仙就能兼修法则，还能发挥出极致战力的存在，(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7    免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  di)哪怕是洪荒时期也不存在。
因此，大罗金仙和准圣之间的鸿沟几乎是不可跨越的。
其至就连元始天尊、太清老子等少数已经突破到准圣的存在，也只是强行在心里安慰自己不周山众人修炼到准圣。肯定是林修动用了什么秘法e
不周山众人靠着投机取巧
提升的修为，实力肯定比不上自己等人稳扎稳打提升上去的。
当然，实际上他们也知道这只是他们自己在骗自己。.
毕竟到了准圣修为，已经不存在什么投机取巧根基不稳的事情了。
而且那些只是勉强混到大罗金仙中期的不知道1他们这些准圣还不知道 鸿钧进道的时候讲的有些急了，这才是他们修为进境不快的原因。
紫霄宫众人在打量不周山修土的时候，不周山一方的人，也在打量着紫雷宫众人。
在看到
紫雷宫众人的修为后 不周山的-一众修十纷纷换上了-副轻松写意的表情。
原本他们还以为就算鸿钧不太行，但紫霄宫的众修士好互都是洪荒有名的存在就算师父再差，凭着紫霄宫众人的资质.也不会比自己等人差太多。
来之前，不周山众修士本来都是抱着恶战一场的扛算。
结果没成想..紫雷宫这边才十几个准圣，还全部都是准圣初期，一个准圣中期都没有.比自己这边差的远了。
不周山众人在暗自鄙夷鸿钧的教学能力
的时候，也在庆幸自己等人算是选对了人，如今算是真正的一飞冲天了。
其至如伏羲等有亲朋好友在紫霄宫-方的，已经打定了主意_等回去后。一定要把自己的亲人朋友拉到不周山一方。
双方互相打量许久，紫霄宫一方的太清老子才淡淡的开口道上_“伏羲道友，你也是洪荒有名的人物。”
“如今吾等双方差距巨大如果双方所有人都上场的话是不是有些不妥?”
听到太清老子的话后，伏羲轻笑道，。“这是自然，,而且
全部上场的话，也浪费时间.不如我们双方各出十人，以胜场多着为胜!”_
!
第258章 协议完成，双方的首发人选你
听到伏囊的话后太清老顿时心中微微一喜微笑道，.此言大善」.”
然而太清老子的话音刚落，优囊便立即笑着说道，旺此那吾等便客随主便由你们紫雷官先派出人正顿时脸色微变，暗~骂伏羲阻险紫雷官一方本就有着极大的岁势要是按照强弱顺序上场的适，太清老子估计紫霄宜到时候能贏一西场就差不多了。
本波太清老子的扛算。是让不周山一系先派人，一性的派入入场。
如果不周山一方派的人实力较低.那他派一个实力略高的
下场也就能多高一后虽他也好派个方的高手消耗掉。霄宫先派
然而如今体创让太清老子的计
最重要的是。如今伏童的话人太遭老子也找不到反驳的理由太清老子脸上不动声色。淡的说道“既然如此那五便却之不恭。不过下一场还请你们周山的道友先上。”
伏表见状笑了笑道，“那自然,既然是切磁比试，那肯定要公平。双方轮流先手派人才具最好。”总算松了口气，
虽说第一场必然牛败的十气肯完。安排的注能性。
紫雷宫还有平局的可
至于紫雷宫获胜的可能性，太清老子如今是没有工半占想注
太清老子做的一切。端坐在云床上的鸿钧都看在了眼里。
对五太清老子的做还是比较满意的。
毕意这一次他鸿铭根本就不能下场。因为他一日下场。强制让比试规则向紫霄官-方佰全只会适得其反。
鸿钧可不觉得面的林修..不会在
不会在暗中看着。
恐怕如今林修皮坏规则，
如今林修正等着他鸿钧
环规则。然后好让他再美公次.
鸿钧虽然不见得比准想接引高尚多少但鸿钧还是比较顾忌颜面的。
如今这种情况下，他还真不好对一些小辈施压。
这么一来。太清者子的选择上就是最合适的选择。虽说这的话，紫需官一方几乎没有了获胜的可能。
不过鸿钩如今也没有奢望自家门人能够赢得最终的胜利。希望他们别给自己天脸就行7”
毕竟现在不周山有些过于
豪华了。
这还是一王的这还是一开始去不周山听道
仙巅峰比较少的原因。
要是再去几个太罗金仙巅峰
方就不用打了。见太清答应伏毒的要求。紫霞官众人就算再不满这个规则，也没有任何反驳的想法。
毕意太清老子很有可能会成.为鸿钧道相的太弟子，这种情谁反驳他不是找死吗!
更何况。太清老子也并不缺乏支持者。像元始天尊那样的在在、-向来是以太清老子马首且晓缓的转过头，
圣道，“女如由女姻道支强道友心这一场便
听到太清老子的话后，除了女妈之处的紫霄宫众准圣顿时松
毕意这第一场。无论派谁去上结局恐怕都差不多。
一般情况下。准圣初期和准圣中期之间。有着不可跨越的鸿自。
二众紫霄宫准圣虽然有自信对付任何准圣初期的高王后的对准圣中期的存在，无胜算。
至于女娲虽把自己当首的虽说对玉太清老子-但毕竟紫雪宣，的战力息售品战力是最弱的。早晚都是炮
灰
这种情况下，女娲心中早就有了预感，这才放弃工跟太清老王争蛙。然后自取其辱的想法。
女媪微微的点了点头。便表本了自己回意了太清老子的安排
这时候..太清老子才微笑这回过头去。看了看伏瓤
伏囊见状微微_笑道，然道友2方人选P经当等也该派出道发出的生好。那吾
伏義的语清老子湖中之微然。好似大道关子派出的女娲。只是一个
-根本没直任何的感情优蠡说宝之后，立
即转身对着不周山众人看了看最终对者玄复说道1.“既然对方派出了女娲道友。那玄冥道友，便由你出手吧。”
“你们俩都是洪茂有名的女修这样正好十分公平。，
听到优蠢的话后.太清老于顿时暗骂伏嘉太不厚道。连自己的妹妹都坑。
玄复确实是女修不假，但交篡的心残性格、在洪装馆出
哪怕在十-也县出7次二相巫当中，具
是出了名的好斗。
I以说.真打起来玄其比一_般的男施
还狠。而女娲则是出了名的不善战斗双方真打起来。结果已然县明显的义。
!
第258章 协议完成，双方的首发人选你
听到伏囊的话后太清老顿时心中微微一喜微笑道，.此言大善」.”
然而太清老子的话音刚落，优囊便立即笑着说道，旺此那吾等便客随主便由你们紫雷官先派出人正顿时脸色微变，暗~骂伏羲阻险紫雷官一方本就有着极大的岁势要是按照强弱顺序上场的适，太清老子估计紫霄宜到时候能贏一西场就差不多了。
本波太清老子的扛算。是让不周山一系先派人，一性的派入入场。
如果不周山一方派的人实力较低.那他派一个实力略高的
下场也就能多高一后虽他也好派个方的高手消耗掉。霄宫先派
然而如今体创让太清老子的计
最重要的是。如今伏童的话人太遭老子也找不到反驳的理由太清老子脸上不动声色。淡的说道“既然如此那五便却之不恭。不过下一场还请你们周山的道友先上。”
伏表见状笑了笑道，“那自然,既然是切磁比试，那肯定要公平。双方轮流先手派人才具最好。”总算松了口气，
虽说第一场必然牛败的十气肯完。安排的注能性。
紫雷宫还有平局的可
至于紫雷宫获胜的可能性，太清老子如今是没有工半占想注
太清老子做的一切。端坐在云床上的鸿钧都看在了眼里。
对五太清老子的做还是比较满意的。
毕意这一次他鸿铭根本就不能下场。因为他一日下场。强制让比试规则向紫霄官-方佰全只会适得其反。
鸿钧可不觉得面的林修..不会在
不会在暗中看着。
恐怕如今林修皮坏规则，
如今林修正等着他鸿钧
环规则。然后好让他再美公次.
鸿钧虽然不见得比准想接引高尚多少但鸿钧还是比较顾忌颜面的。
如今这种情况下，他还真不好对一些小辈施压。
这么一来。太清者子的选择上就是最合适的选择。虽说这的话，紫需官一方几乎没有了获胜的可能。
不过鸿钩如今也没有奢望自家门人能够赢得最终的胜利。希望他们别给自己天脸就行7”
毕竟现在不周山有些过于
豪华了。
这还是一王的这还是一开始去不周山听道
仙巅峰比较少的原因。
要是再去几个太罗金仙巅峰
方就不用打了。见太清答应伏毒的要求。紫霞官众人就算再不满这个规则，也没有任何反驳的想法。
毕意太清老子很有可能会成.为鸿钧道相的太弟子，这种情谁反驳他不是找死吗!
更何况。太清老子也并不缺乏支持者。像元始天尊那样的在在、-向来是以太清老子马首且晓缓的转过头，
圣道，“女如由女姻道支强道友心这一场便
听到太清老子的话后，除了女妈之处的紫霄宫众准圣顿时松
毕意这第一场。无论派谁去上结局恐怕都差不多。
一般情况下。准圣初期和准圣中期之间。有着不可跨越的鸿自。
二众紫霄宫准圣虽然有自信对付任何准圣初期的高王后的对准圣中期的存在，无胜算。
至于女娲虽把自己当首的虽说对玉太清老子-但毕竟紫雪宣，的战力息售品战力是最弱的。早晚都是炮
灰
这种情况下，女娲心中早就有了预感，这才放弃工跟太清老王争蛙。然后自取其辱的想法。
女媪微微的点了点头。便表本了自己回意了太清老子的安排
这时候..太清老子才微笑这回过头去。看了看伏瓤
伏囊见状微微_笑道，然道友2方人选P经当等也该派出道发出的生好。那吾
伏義的语清老子湖中之微然。好似大道关子派出的女娲。只是一个
-根本没直任何的感情优蠡说宝之后，立
即转身对着不周山众人看了看最终对者玄复说道1.“既然对方派出了女娲道友。那玄冥道友，便由你出手吧。”
“你们俩都是洪茂有名的女修这样正好十分公平。，
听到优蠢的话后.太清老于顿时暗骂伏嘉太不厚道。连自己的妹妹都坑。
玄复确实是女修不假，但交篡的心残性格、在洪装馆出
哪怕在十-也县出7次二相巫当中，具
是出了名的好斗。
I以说.真打起来玄其比一_般的男施
还狠。而女娲则是出了名的不善战斗双方真打起来。结果已然县明显的义。
!
第259章 论道之战，女娲和玄冥
虽说本来太清老子就没对女娲这一战抱什么希望。,但伏羲直接让玄冥上来还是让太清老子很惊讶的。,
同时，太清老子心中陡然升起了一丝不好的预感。
玄冥的战斗力那么强。居然还是第-一个出场的，那岂不是意味着后面出场的人比玄冥还要强
恐怕这次论道之战紫霄宫会输的很惨。
一时间，.太清老子有些微微失神。
不过没等太清老子走神多久，一旁的元始天尊便偷偷的捅了捅c他的腰。
这时候，太清老子才发现此时众人已经陆陆续续的出了紫霄宫“二土零”，来到了紫霄宫外的混浊虚空。
见状，太清老子立即对着元始天尊点了点头，示意自己知道了。然后便带着元始天尊跟着众人一起离开了紫霄宫。
众人之所以来混沌虚空对战 除了紫霄宫有些施展不开以外，还有避免对圣人太过失礼的意思在里面。
毕竟不周山众人再怎么瞧不.上鸿钧，鸿钧终究是圣人。改给的面子还是得给的。
众人全部
在混浊虚空站定后 便静静的观看着中闻空旷区域的女娲和玄冥。
此时，女娲和玄冥已经互相报了名号，已然开始了战斗。
只见玄冥周身缠绕着森冷的死气。连祖巫真身都没有变，便直直的冲向了女娲。
而女娲见玄冥如此托大却并没有生气，.而是急忙动用玄奥的造化之力，在身前变化出一朵朵灵气之花。
虽说那些最重要的几件极品先天灵宝，鸿钧都带在身边，并没有被林修扛包带走。A但如今鸿钧才进完了第一次道。根本
就没到分宝的时候。
这种情况下，女娲自然也就没有红绣球、山河社稷图等法宝使用，只能选择和玄复硬碰硬s
一-朵朵灵气之花在混沌虚空绽放，很快便在空旷的混沌虚空形成了海姑花海，将那暴虐的混沌乱流彻底隔绝开来。  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  。这时候的混沌虚空，可不似西游时期那样。早就被众圣加固了无数次，早就失去了往日的暴虐。
如今这些混沌乱流可是暴虐异常，就连一般的大墨金仙巅峰稍有不慎会落个尸骨无存的下场。就连准圣也不是全然没
有危险。
而女娲这一-手.能够隔绝-整片的混沌乱流，可见女娲的实力，并不是和众人想象中的那样。不善战斗。
然而这漫天的灵气之花。.很快便在玄具森冷的死气之下迅速遇零」消散在混沌虛空中。
而玄冥也趁着这个机会不依不饶的对着女娲打出了无数冒着点点寒光的骨刺。
这些泛着点点寒芝的骨刺.算是玄冥的一个天赋神通，每一击都相当于一件威力且大的极品先天灵宝全力一击。
女娲见状急忙
拿出了一件周身缠绕着莹白光华的纸伞，纸伞显现后瞬间光华太涨将无尽的死气和骨剌全部化作的虚无s
不过在消除玄冥的攻击后s女娲的脸色瞬间变得苍白了起来_显然是法力有些消耗过度。
就在玄冥扛算再次发出骨刺的时候，女娲便立即开口道。“我输了上”
见女娲认输，那些准圣高手还好，已然发现了女娲法力不足的窘态，但那些紫霄宫的大罗金仙，却不那样想。
本来大家也没对你抱什么希望，你现在给个希望大家，
又突然认输又是几个意思，人_
于是一众大罗金仙纷纷议论了起来。
“女修果然是女修。就这么点痛苦就受不了了。”
“就是就是，亏她还占据那么好的座位，结果才一两招就坚持不住了。”
时间到了这时候.2紫霄宫中的修土早已经明白了座位的重要性，其他准圣在成为准圣之前都是威名赫赫，他们不敢议论。
而女娲一直以来都没怎么出过手，一直庇护在她兄长伏羲的羽翼之下.得了第四企蒲团。那些没
坐到靠前位置的人，自然也就对女娲有些不满。
再加上如今一众大罗金仙见识不足，以为女娲才交手两招 就因为胆怯而认输了，自然是不遗余力的挤兑她。
“尔等肃静!”
最后还是太清老子出声..才让众人闭上了嘴巴。
紧接着太清老子便对着女娲说道，“女娲道友，这次你尽力了，不过这件灵宝消耗太大。你最好还是少用。”
女娲见状点了点头，然后走入队伍中，1.8静静的站在-旁，也不知道在
想些什么。
正如太清老子所说.女娲手中的那件伞状先天灵宝的消耗巨大。根本就不是一个准圣能够用得了的。
那件伞状法宝，名为无极伞_伞如其名，其中蕴含着传说中的无极之力，只要你法力足够。就算是圣人拿着先天至宝，也打不破你的防御。
然而这无极伞有着一个巨大的缺陷，就是消耗的法力比一般的先天至宝还多数倍。
女娲刚刚挡下玄寡那一波攻击，就直接耗光了她儿成的法力
!
第260章 第二轮开始，帝俊白泽
安抚完女娲后，太清老子转头看向伏羲，等待着优羲派出第二轮出战的不周山修土。
同时，太清老子内心也是忧心忡忡。,
虽然之前玄冥和女娲交手不过是一招半式之间，但太清老子还是看清楚了双方的实力。
首先女娲并不是大家想象的那么不善战斗，至少女娲如果执意防守的话，恐怕紫霄宫众准圣中，就只有自家兄弟二人外加太一三人能够快速将其击败。
这样一来，也就意味着如果不周山等下派出的人。，都比玄
冥厉害的话，紫霄宫接下来能够赢三场就不错了。
也就是说，紫雷宫此次论道可以说是必败。
于是如今太清老予非常后悔自己为什么非要坐坐在首位。
如今遇到这么个烂摊子、让他该如何是好。
不过很快，太清者子还是强压下小中的忧虑思者着该怎么让紫霄宫输的不难看w
....
很11快，不周山修士群中，走出来-一个身穿白色文十袍.手拿羽扇，像军师多过修士的男子。
这个男子在预留给双方斗法的空旷处站定后，便对着紫霄宫众人所在之外喊道，“帝俊道友，昔日一别，今日可好?不如吾等在此论道一番如何2”
这土男子的话音刚落，紫霄宫众修土中便飞出一道金芒.落在了.“擂台”处，化作一个身穿金袍，一脸威严散发着帝王之气的青年男子。
这个男子正是洪荒第一任天帝._上古妖皇帝俊。
帝俊冲出紫雷宫阵营的时候.太清老子正欲阻止.只不过帝俊那手金乌化虹之术实在太快.太清老子还
没来得及开口，帝俊便冲了出去。
事到如今，太清者子也不可能把帝俊叫回来了。
毕竟如今虽然名义上他太清老子是众人的领头人。,但众人愿不原意斯那就是另一一回事了。
毕竟师兄弟之间递有斗争呢.更何况大家只是一起听道的道友。
帝俊一现身，便笑着说道: @看样子当年一别。这些年获得了不少奇遇」居然从大罗金仙初期，一下子成就了准2孟。”
文土男子。也就是白泽笑了笑说道，2“吾这
些年都在青冥圣人门下听道，之所以能有如今的成就，全都是青冥圣人因材施教_教导的好，并没有获得什么奇遇。”
“如果帝俊道友你愿意的话，下次青冥圣人开进.吾可以引荐你去青冥圣人那听道。”
白泽和帝俊早就认识，而且两人的关系还算不错。不然未来白泽等人也不会死心塌地的跟着帝俊干了
只不过白泽在鸿钧讲道之前不过是堪堪太罗金仙视期、比起活着前往紫霄宫的修士最弱者都不如。更别说跟帝俊相比了。
这
种情况下，原本的轨迹上错过紫霄宫听道的白泽。自然也就只能在未来成为了帝俊的臣子
不过如今白泽因为林修在不周山讲道的关系，彻底发挥了自己的潜力，已然后发而上，成为了和帝俊同级的准圣。
而且如今虽说已经经历了第一次进道，但实际上时间线还是第一次进道刚过不久。.帝俊还没有那种争霸洪荒的雄心对于自己的好友突破自然是很高兴。
于是帝俊在听到白泽的话后便笑了笑道，“既然的白泽道友相邀，那吾就却之不恭了。不过
在此之前，你我先要比试--番，这次吾可不会留情了。”
白泽也笑了笑道，“这是自.然，吾也想看看帝俊道友全力出手是何风采?”
紧接着二人便在混沌虚空中相视而笑，让紫霄宫众人不少都皱了皱眉。
不过这些人都没有说些什么，毕竟洪荒虽大，但真正有名气的存在名多少少都有些交流。
要不是双方阵营不同，.如今指不定大家都在一起笑而论道呢
就在此时，白泽和帝俊终于出手了。
只见帝俊手中出现了一对上面刻画着先天至理的鱼甲文书。
这对龟甲文书，除了蕴含着先天至理之外，所散发的点点星芒好似整293个上古星兖的缩影一般，拥有着无尽的伟力。
这一对文书，正是传说中的河图洛书。
虽然河图洛书单件只不过是极品先天灵宝，但二者合一加上三百六土五面星辰幡所组成的周天星辰大阵，却是连诛仙剑阵都逊色一筹的先天大阵。
只不过如今帝俊等A还没有找到天庭之所在，自然也就不存在
借助河图洛书炼制星辰幡.并布下周天星辰太阵的情况。
不过就算如此这河图洛书合一，也不是-般的极品先天灵宝可以比拟的。
只见帝俊手中的河图洛书陡然星芒大盛，瞬间便将整个“擂台”所在的混沌虚空全部覆盖。
整个混沌虚空好似变成了星河倒影二-般，不断的闪烁着耀眼的星芒。
并且这些星辰虚影看似流转毫无规律.但实际上却蕴含着天地运转至理。.落入其中的话。_稍有不慎便有身死之厄。_
⊥
第261章 帝俊认输，惹众怒的元始天尊
璀璨的星光蕴含着无尽杀机 将白泽周身全部笼罩在其中。
然而面对将自己所有退路都封死的星光。.白泽却日是轻轻-笑，摇了摇手中的羽扇、
只见一道淡淡的白芒自白泽手中的羽扇中发出，直接没入蕴含杀机的星光中。
紧接着这漫天的星光流转速度陡然-滞，变得不似之前那么危险了起来。
之后，白泽便趁机接连打出几道白节。没入漫天星辰当中。
一时间。那以天地至理运转的漫天星辰..
陡然变得有些混乱了起来。
见到如此情况。帝俊只是微微一笑，便继续催动河图洛书。
紧接着双方便陷入你加大法力梳理漫天星辰，利用星辰之力进攻，我找到你的破绽，将你星辰运转秩序扛刮乱破阵的死循环中
虽然这-:幕看起来颇有种陷入了死循环的感觉，但在场的众人没有任何一-个对二人的战斗有所不满。
先不说在场不少人自忖是破不了帝俊用河图洛书唤出的星辰虚影。
就算那少数能够破开漫天
星辰的存在，也做不到像白泽-样，一眼就看出星辰运转的漏洞s用一点点法力，就让漫天星辰运转出现了差池。
白泽月前的战斗方式，正是借助先天演算之道，来算出漫天星辰的破绽，然后直接攻其破绽的方式。,
只可惜原本轨迹中，白泽虽然在天机演算方面不亚于转世后的伏義.，但却偏偏时运不济。甚至至死都未必突破到准圣。
而伏羲转世成人族，成就人族天地人三皇后却偏偏被困在了火云宫。
因此，在原本的轨迹中
，这样的战斗方式从来没有在三界出现过。
毕竟帝俊这个河图洛书的第二-任主人，只是把河图洛书挡做了寻常攻防法宝，和周天星辰大阵的阵眼使用.并没直深究河图洛书演算天机的能力e
不然这种推演天机的方法。虽然准确度全看个人水平，并且耗费精力也比寻常方式名上数倍但却能够绕过天道对天机的遮
那种情况下，巫妖大战的结局就未必是巫妖二一族被诸圣算i计的因败俱伤了。
不过如今由于林修的插手I巫族和
妖族这两股势力会不会出现.或者出现后会不会跟原本的轨迹一般互相征伐，都是个未知.数。
至少月前巫族还只有十二祖巫，而妖族诸位高层 ,还在一心向道根本就没有争霸洪荒的想法
在众人的注视下，混沌虚空中的漫天星辰虚影不断的消散重组。重组消散，反复循珏了不知道多久。
最终，那漫天的星辰虚影陡然一阵暗淡彻底消散-空。
只见帝俊将河图洛书收回体内，轻笑道，“白泽道友的道法通玄，再打下去吾最终
肯定会就此法力耗尽而落败，吾输了'_「
白泽见状也笑了笑道。“帝俊道友的河图洛书也是厉害的紧，要不是吾法力稍微深厚一点的话，恐怕这次认输的就是吾了。
帝俊见状却是神鱼淡然道:“输了就是输了，白泽道友你进境神速，看样子那位青冥圣人恐怕是一位比鸿钧圣人还强大的存在。”
“等下次不周山开进的时候，吾一定会带着吾二弟去不周山听道的。”
说完，帝俊之后也没有回到紫霄宫阵营.而是对着
太招手示意后，便离开了混沌虚空，化作:一道金红色的流光向着洪荒远遁而去。
而太-一向都听他兄长的话.见自家兄长离开、太一自然也就毫不犹豫的化作一道金红色的光芒消失在混浊虚空中。
看着消失的帝俊太一两兄弟_太清老子顿时脸上感觉有些挂不住了。
你帝俊自己擅作主张冲上前打输了也就算了。现在还带着自己的弟弟脱离了紫霄宫.那是几个意思。,
要不是太清老子本身就不是容易动怒的性格，恐怕现
在早已经对着二人离去的方向破口太骂了。
不过太清老子没有生气，.站在他-:旁的元始天尊却反倒气到了。
只见元始天尊冷哼一声说道_“，哼」湿牛卵化皮手戴甲之辈果然靠不住，一开始就应该把他们轰出去。”
然而元始天尊这一句话，直接让在场太部分存在都愤怒了。
如今在场的众人中，绝大部分都是动物成仙也，就是元始天(好钱赵)尊口中的湿生卵化皮毛戴甲之辈。
真正灵根或者其他生
灵成仙的。最多也就占据两三成屿。
可以说元始天尊这一句话_得罪了,在场七八成人e
而太清老子听到元始天尊的话后，顿时也反应过来了。.
恐怕帝俊和太一的离开、_跟自己这个高傲的二弟脱离不了干系。
毕竟如含的元始无尊还没有未来的城府，对于一切不喜的事物都表现在脸上。
甚至在紫霄宫第一次开进前元始天尊表达过自己对帝俊太一等人的不屑。
想到这个结症后太清老子罕见
的对元始天尊露出了一丝不满的表情::.
!
第262章 心累老子，紫霄宫内讧
太清老子如今算是知道有一个且中无人的弟弟，是多么的难受了。
本来太清老子已经觉得紫霄宫的队伍十分难带，一z直在为此劳神。
结果元始天尊不帮忙也就算了。还在这里给他增加难度。
你这小子看不起别人，藏在心里就可以了。老是挂在嘴边是什么意思?
你是想拆你兄长的台吗?
太清老子不满的目光终于让元始天尊反应过来.自己刚刚说的话似乎有些不妥e
不过元始天尊
也就对着太清老子回了一个歉意的眼神，便站立在那一z动不动，表达着自己最后的倔强。
看到自家弟弟知道错了.却依旧倔强无比，太清者子只能轻轻的叹了口气。
自己.兄弟什么脾性。太清老子清楚的很。
相比毫无心机的通天，元始天尊其他方面都好。就是喜欢用言语挤兑他看不起某些人，外加.死要面予，这两个缺陷近平无解
实际上，最初鸿钧和243林修开进的时候.元始天尊和通天谁去紫霄宫，谁去不周山都是太
清老子决定的。
只不过太清老子觉得通天没什么城府，行事有些鲁莽，才选择了让元始天尊跟随自己。
从那时候开始。太清老子就已经开始倾向于元始玉尊。
比起原本三清分家之后，太清老子才倒向元始天尊要早上无数年。
说白了，通天那个性格，注定跟太清老子无法合拍，-旦三清之间有分歧。通天必然会同时跟太清老子和元始天尊决裂。
不过如今三清还未分家。再加上元始天尊这一波确实给太清老子加
大了难度，让太清老子有些后悔选择了带元始天尊来紫霄宫。
然而就在这时候，一个修士的声音，让局势更加混乱了起来
“哈哈，(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  re  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  )元始既然你说我们这些湿生卵化披毛带甲之辈无用，那下一场你就亲自上场，让吾等瞧瞧你盘古三清的能耐。”小只见一个面貌有些阴蛰的黑袍道人，正一脸不屑的看着元始天尊。
这个面貌阴蛰的道人，正是未来的妖庭妖师，鲲鹏道人。
虽然由于准提没有出现的关系，这次鲲鹏道人并
没有丢失圣位蒲团，但元始天尊和他之间还是发生了，口角。
毕竟元始天尊就算成圣之后_也依旧把对于动物妊类的鄙视挂在嘴边。
如今鲲鹏跟他坐在同一排1元始天尊自然也就处处针对鲲鹏
而如今元始天尊惹了介怒。鲲鹏自然也就不会放过这个机会挤兑回去。
听到鲲鹏的话后。,元始天尊立即炸了毛，一脸怒容的说道;“去就去，等吾获胜归来，你们这些湿生卵化披毛带甲之辈立即滚出紫霄宫。”
太清老
子见状立即呵斥道;“元始」，休得安言 鲲鹏道友来紫霄宫听道乃是天意，.岂能因为一点点意气之争离开紫霄宫。”
一直以来，元始天尊犯了什么错，太清老子都是用眼神示意元始天尊，这次太清者子显然对元始天尊的做法真正生气了。
不过太清老子这次训斥元始天尊的同时。也在提醒鲲鹏.不要为了意气之争而让本就处于劣势的局面更加困难。
鲲鹏虽说不像白泽那样精于算计，但能够成就妖师之位的存在，又如何能简单的了。
太清老子的话说完后的二瞬间。鲲鹏就明白了他的意思。
虽然如今鲲鹏并不惧怕太清老子，但这次论道关系到鸿钧的脸面。
万一因此得罪了鸿钧，那他鲲鹏恐怕以后就难受了。
于是鲲鹏只能轻轻的冷哼一声、以示自己对于太清老子偏帮元始天草十分不满。
实际上不止鲲鹏，在太清老子训斥元始天尊，暗示鲲鹏不要多事后，许多脑子比较聪明的修土，看向太清老子的眼神都变得有些不同了。
原来这
太清老子终究和元始天尊是一斤之貉，只不过隐藏的比较好而已。
而元始天尊在被太清老子呵斥后，很快也发现自已差点就触怒鸿钧了。脸上罕见的露出一副有些后怕的表情。
很快，恢复过来的元始天尊有些感激的说道，“元始名谢大兄提醒，要不是太兄提醒吾，恐怕吾就差点酿成大错了。”
紧接着，.亓始天尊话锋一转上_“不过鲲鹏那厮说的有几分道理，如果吾一直躲在后面，确实有失吾等盘古三清的威名。”
“所以
，太兄。这次还是让吾去吧。”
听到元始天尊的话后.太清老子轻轻的在内心叹了口气。
此时，太清老子哪里还不明白，元始天尊死要面子的毛病，算是彻底改不了了。
不过事已至此.太清老子已然无可奈何，只能在心中期望元始天尊能够创造奇迹。。将不周山的人击败。
不过太清老子脸上还是一副淡然的样子:_“既然如此那吾便祝二弟得胜归来了e”_
」
第263章 元始落败，越发心累的太清老子
听到太清老子的话，-元始天尊立即笑了笑说道1_“太兄放心，吾一定能为紫霄宫拿下首胜.让那些湿生卵化皮毛戴甲之辈看看吾盘古正宗的威名。”
显然，元始天尊并不像太清老子那么忧愁。
毕竟在元始天尊看来，自己拥有攻伐第一的先天至宝盘古幡 就算不周山派出二名准圣中期._也不是自己的对手。
不过事到如今.太清老子已然知道元始天尊是劝不回头了.也就把元始天尊的话当中耳旁风般，静静的看着元始天尊向着战场
走去。
元始天尊走出人群后.便立即对着不周山一方喊道，“吾乃盘古正宝玉清元始。尔等不识天数之辈，速来受::降!”
元始天尊那神情语气..要多嚣张有多嚣张..不过元始天尊虽然嚣张，但至少还是有点脑子。
说到最后元始天尊还是反应过来，把原本要说的速来受死.改成了速来受降。
毕竟元始天尊虽然自以为一对一能够对付不周山所有准圣s但也没有自负到一个人对付的了近三百准圣。
听到元
始天尊挑衅的话语s不周山众人虽然气愤。,但却没有任何一个鲁莽上前。而是纷纷看向伏羲，等待着伏羲的反应。
不周山众人的团结。让太清老子既羡慕又忌惮。，
毕竟紫霄宫一方，就连大罗金仙都未必听太清老子的话.更别说准圣了e
像刚刚鲲鹏和元始的闹剧，太清老子都搬出了鸿钧。最后元始天尊还是上场了。
被自己的二弟坑了一波。这让太清老子感到有些脸面无光。
而不周山众人却对伏義的话言听
计从，没有丝毫借机捣乱的意思，可见对方多么团结。
不过不周山一方越团结，也就意味着不周山一方出现错误的可能性越小。
这让太清老子的小逐渐的沉到了谷底。
很快，在伏義的点名下，一个身穿+huang色道袍的老者模样的修土从不周山阵营走出
这个修士在战场站定后，慈眉善目的笑着说道。“元始道友.你这个臭嘴的毛病还是改改比较好。”
“不然什么时候惹出什么杀身之祸。所谓盘古正宗的
名头可保不宝你。”
听到那个修士的结后，元始天尊顿时脸色一沉冷哼了一声_单手唤出一面混浊色的小幡。
这混沌色的小幡周身缠绕着万道霞光。千条瑞气。z都天神煞之气蓬勃而发。似要毁灭混浊虚空，破碎诸天时空一般。
幡面之上刻画着盘古大神开天辟地的图样。和那玄奥无比的开天符氯。
这面小幡正是开天三宝之首有着洪荒第一先天至宝之称的盘古幡。
同时。盘古幡也是元始天尊的伴生灵宝。
也是正是因为盘古幡在手，才造成了如今元始天尊这种且中无人的性格。
毕竟整个洪荒中.就算加上圣人，能够抵挡他盘古幡开天气刃之威的存在，也不到十指之数
唤出盘古幡之后，元始天尊便立即将手中盘古幡对着那个修士轻轻-z挥 数道携带破碎混沌之威的开天气刃瞬间划破混沌虚空，向着那个修土袭去。
那个修土见状只是微微-笑唤出-张不知名材质的书卷，这面书卷-出现。便散发着淡淡的土黄光芒。
当那些足以毁天灭地的开天气刃袭来的时候，这面书卷上的光芒陡然大涨..化作z-个巨大的土黄光罩。
那些连混沌虚空都能搅碎的开天气刃，在碰撞到那土黄光罩后，却只是让土黄光罩轻微的颤了颤，便消失的彻底无影无踪。
一击未得手后。元始的脸色顿时变了变，看着依旧笑盈盈的黄袍修t,心中越发的恼怒起来_灌入盘古幡的法力也加大了许多。
然而无论元始天尊灌注多少法力，发出多少开天气几却丝毫无法撼动土黄光罩分毫
。
随着时间的推移元始天尊打得越来越急。而黄袍修士却是依旧不动如山。
明眼人都能看出，元始天尊现在是拿黄袍修士没有半点办法_失败已经是必然的事情s
太清老子见状，便立即对着战场喊道。“二弟。回来吧。你不是镇元子道友的对手。”
原来，那黄袍修士，正是未来的地仙之祖镇元子。A而镇元子手虫的书卷，正是天地人三书中的地书。,
听到太清老子的话后。元始天尊才不情不愿的收回了盘古
蟠，化作一道流光向着洪荒大地飞去。
显然，元始天尊已然觉得自己丢了个大脸，不愿意再在这待下去”了。
元始天尊灰溜溜的离去，顿时让鲲鹏等对元始天尊不满的修土。感到了扬眉吐气。
只不过他们毕竟不像元始天尊那样嚣张，最多也就是眼神中闪耀着幸灾乐祸的目光。不敢当着太清老子的面作死。
元始天尊走后，太清老子轻轻的叹了口气。平复了一下心境。才对着黄袍修十也就是镇元子说道 “没想到这大地胎膜.
地书居然在镇元子道友手中。”
“地书在手，再加上道友准圣中期的修为。吾二弟输的不冤
!
第263章 元始落败，越发心累的太清老子
听到太清老子的话，-元始天尊立即笑了笑说道1_“太兄放心，吾一定能为紫霄宫拿下首胜.让那些湿生卵化皮毛戴甲之辈看看吾盘古正宗的威名。”
显然，元始天尊并不像太清老子那么忧愁。
毕竟在元始天尊看来，自己拥有攻伐第一的先天至宝盘古幡 就算不周山派出二名准圣中期._也不是自己的对手。
不过事到如今.太清老子已然知道元始天尊是劝不回头了.也就把元始天尊的话当中耳旁风般，静静的看着元始天尊向着战场
走去。
元始天尊走出人群后.便立即对着不周山一方喊道，“吾乃盘古正宝玉清元始。尔等不识天数之辈，速来受::降!”
元始天尊那神情语气..要多嚣张有多嚣张..不过元始天尊虽然嚣张，但至少还是有点脑子。
说到最后元始天尊还是反应过来，把原本要说的速来受死.改成了速来受降。
毕竟元始天尊虽然自以为一对一能够对付不周山所有准圣s但也没有自负到一个人对付的了近三百准圣。
听到元
始天尊挑衅的话语s不周山众人虽然气愤。,但却没有任何一个鲁莽上前。而是纷纷看向伏羲，等待着伏羲的反应。
不周山众人的团结。让太清老子既羡慕又忌惮。，
毕竟紫霄宫一方，就连大罗金仙都未必听太清老子的话.更别说准圣了e
像刚刚鲲鹏和元始的闹剧，太清老子都搬出了鸿钧。最后元始天尊还是上场了。
被自己的二弟坑了一波。这让太清老子感到有些脸面无光。
而不周山众人却对伏義的话言听
计从，没有丝毫借机捣乱的意思，可见对方多么团结。
不过不周山一方越团结，也就意味着不周山一方出现错误的可能性越小。
这让太清老子的小逐渐的沉到了谷底。
很快，在伏義的点名下，一个身穿+huang色道袍的老者模样的修土从不周山阵营走出
这个修士在战场站定后，慈眉善目的笑着说道。“元始道友.你这个臭嘴的毛病还是改改比较好。”
“不然什么时候惹出什么杀身之祸。所谓盘古正宗的
名头可保不宝你。”
听到那个修士的结后，元始天尊顿时脸色一沉冷哼了一声_单手唤出一面混浊色的小幡。
这混沌色的小幡周身缠绕着万道霞光。千条瑞气。z都天神煞之气蓬勃而发。似要毁灭混浊虚空，破碎诸天时空一般。
幡面之上刻画着盘古大神开天辟地的图样。和那玄奥无比的开天符氯。
这面小幡正是开天三宝之首有着洪荒第一先天至宝之称的盘古幡。
同时。盘古幡也是元始天尊的伴生灵宝。
也是正是因为盘古幡在手，才造成了如今元始天尊这种且中无人的性格。
毕竟整个洪荒中.就算加上圣人，能够抵挡他盘古幡开天气刃之威的存在，也不到十指之数
唤出盘古幡之后，元始天尊便立即将手中盘古幡对着那个修士轻轻-z挥 数道携带破碎混沌之威的开天气刃瞬间划破混沌虚空，向着那个修土袭去。
那个修土见状只是微微-笑唤出-张不知名材质的书卷，这面书卷-出现。便散发着淡淡的土黄光芒。
当那些足以毁天灭地的开天气刃袭来的时候，这面书卷上的光芒陡然大涨..化作z-个巨大的土黄光罩。
那些连混沌虚空都能搅碎的开天气刃，在碰撞到那土黄光罩后，却只是让土黄光罩轻微的颤了颤，便消失的彻底无影无踪。
一击未得手后。元始的脸色顿时变了变，看着依旧笑盈盈的黄袍修t,心中越发的恼怒起来_灌入盘古幡的法力也加大了许多。
然而无论元始天尊灌注多少法力，发出多少开天气几却丝毫无法撼动土黄光罩分毫
。
随着时间的推移元始天尊打得越来越急。而黄袍修士却是依旧不动如山。
明眼人都能看出，元始天尊现在是拿黄袍修士没有半点办法_失败已经是必然的事情s
太清老子见状，便立即对着战场喊道。“二弟。回来吧。你不是镇元子道友的对手。”
原来，那黄袍修士，正是未来的地仙之祖镇元子。A而镇元子手虫的书卷，正是天地人三书中的地书。,
听到太清老子的话后。元始天尊才不情不愿的收回了盘古
蟠，化作一道流光向着洪荒大地飞去。
显然，元始天尊已然觉得自己丢了个大脸，不愿意再在这待下去”了。
元始天尊灰溜溜的离去，顿时让鲲鹏等对元始天尊不满的修土。感到了扬眉吐气。
只不过他们毕竟不像元始天尊那样嚣张，最多也就是眼神中闪耀着幸灾乐祸的目光。不敢当着太清老子的面作死。
元始天尊走后，太清老子轻轻的叹了口气。平复了一下心境。才对着黄袍修十也就是镇元子说道 “没想到这大地胎膜.
地书居然在镇元子道友手中。”
“地书在手，再加上道友准圣中期的修为。吾二弟输的不冤
!
第264章 人心散乱，头疼的鸿钧道祖
听到太清老子的话后。众紫霄宫门人顿时露出一副恍然的表情。
原来不是元始天尊太废物，连对方的防御都破不了。而是镇元子的法宝本身就不比盘古幡差多少，修为还比元始天尊高-一个小境界。,
毕竟地书可是和天道异宝封神榜对等的地道异宝1虽然不像开天三宝那样威能无比但却有着极其神异的能力。
地书乃是传说中的大地胎膜代表着地道运转.可以说谁拥.有了地书，才是洪荒的大地之主
只不过原本的历史
中，天道早已经把二一切都算计好了。实际上能够掌控洪“六三零”荒大地的存在，谁都没有拿到过地书s
而等镇元子成为传说中的地仙之祖的时候，洪荒世界早已经退化成了西游世界.天道对于众生的掌控已经不可违逆。
这时候，.镇元子所谓的地仙之祖也就只剩下个名号了。
不过不管怎么样， 能够让镇元子这种不喜争斗的存在、成为地仙之祖，就足以证明这地书的威能不凡e
这地书最大的威能，就是只要将其立于洪荒
大地上。就可以形成一个连一般圣人全力一-击都未必能够打破的大阵a
而如今虽然镇元子不在洪荒大地上，.但元始天尊现在也只不过是比镇元子还弱一一企小境界的准圣初期强者，自然是耗不过镇元子了。
不过众人虽然理解元始天尊的失败，但依旧没有收回自己幸灾乐祸的眼神。
毕竟就算元始天尊输的不冤但元始天尊之前嘴皇的时候可是把大家都骂进去了。
如今不管怎样元始天尊总归是输了，管你是敌人太强，还是你太
废，你就是输了。
你都输了还有什么资格在我们面前那么狂妄。
其至如今有些人看太清老子的月光都有些变了e
感应到众人的月光。太清老子有些无奈的叹息了起来s
如今元始天尊整这么一出算是把三清这些年来的威名全部丧尽了。
毕竟三清这些年的威名都是打出来的，这也是为何之前鲲鹏虽然增恨元始天草，但也只敢言语挤兑元始几旬。其他实力更差的更是敢怒不敢言。
然而如今这一战
，，却让人发现。原来三清也就那么回事，并不是无敌的存在。
既然三清不是无敌。那其他修土自然也就有了别的心思。
也许月前有鸿钧压着，紫霄宫众人倒是不敢做些什么，二旦鸿钧不再看重太清老子和元始天尊，恐怕到时候就有人想要取而代之了。
毕竟虽然众人现在不知道六个圣位蒲团的作用，但女娲之前令人亮眼的表现早就让人以为那是圣位蒲团的功效。
这种情况下。众人自然对圣位蒲团士分觊觎e
只不过之前哪怕三清少了-人，也同样表现的十分强势而鸿钧也对二人表现的士分看重。并没有谁敢把主意扛在他们二人身上。
如今元始表现出了自己的不足，一些自认为实力盗质不错的自然也就把目标转向了二人。
一时间，太清老子愁的该怎么派人上场都不太想算计了，直接随意的指派起了紫霄宫内的准圣。
于是紫霄宫-方输的更快了没过多久，紫霄宫一方就再次连输五场，成功的获得了零比八的战绩w
这时候。就连一直
坐在紫霄宫内的鸿钧，看得都有些坐不住
本来鸿钧和太清者子的想法样，以为紫霄宫一方就算不能打赢，但至少获胜四到五场。打出惜败或者平局的局面来s
然而结果自家这些门人除了第一场和第一场是正常输掉以外_其他的全部源于元始天尊跟紫霄宫众人的意气之争。
要不是元始天尊且中无人他也就不会被鲲鹏挑衅，更不会因为鲲鹏挑衅二气之下主动出战_.元始天尊本来想要赢一局并不算难。
毕意不周山方虽然强者众多
，但真正强于元始天尊的实际.上也不多，盘古幡这样的先天至宝，可不是一个境界的修为可以抹平的。
而太一这个实际上实力更强于元始天尊的扛手，更是因为之前元始天尊的挤兑。扛都没扛就跟着帝俊离开了。
之后，也是因为元始天尊的原因，让紫霄宫众人对太清老子产生不好的想法，让太清老子心境出了问题，一下子接连出错了五次。
对此，鸿钧自然是对元始天尊有了很大的意见。21__
其至如今鸿钧都有些后悔。
把通天选做了未来的牺牲品。而不是让元始天尊去做这个倒霉圣.人。
不过现在通天都跟林修去了鸿钧就算想趁着圣位还没彻底决定，天道大势尚未明了。将二人的大势改一改，也改不成了。
而且现在这个局面，鸿钧也没心思去追穷谁的责任了。
于是鸿钧山念一动便对着混浊虚空的太清老子传音道，“接下来一场你便派鲲鹏出场，然后最后一场你便出场吧。”
“如果有谁不服的话，你就说是贫道的法旨。”
!
第265章 鸿钧传音，悲剧的鲲鹏
鸿钧的传音，对玉如今已经焦头烂额的太清老子来说，不亚于天籁之音。
不过太清老子虽然心中充满了喜意，,但表面上还是无比淡然的说道，。“鲲鹏道友,接下来该你上场了。”
“这是鸿钧圣人的法旨，如果你不愿意的话。以后就离开紫霄宫吧。”
听到太清老子的话后.鲲鹏的脸色顿时变得有些难看了起来
好你个太清老子.,看起来一副道貌盎然的样子，内心却这么阻狠，居然用鸿钧来压我。
此时鲲鹏并不知道这事情真是鸿钧安排的，只当太清老子公报私仇故意拿鸿钧压自己。
不过事已至此，鲲鹏也只敢在心中把这笔账记下。不敢明着把自己的恨意表现出来。
毕竟鲲鹏是出了名的运气不好。势单力薄。
别看如今鲲鹏已，经是准圣,身上连一z件像样的下品先天灵宝都拿不出，更别说极品先天灵宝和15先天至宝了e_
就算到了洪荒后期，鲲鹏也是苦逼的只有一件极品后天灵宝妖师宫，比起那些妖圣都惨一些 
不然他也不会选择铤而走险盜走帝俊的河图洛书了e
而如今妖族天庭都没建立。鲲鹏甚至没有办法造他的妖师宫可以说如今的鲲鹏算是少有的没有趁手法宝的准圣修土s
这种情况下，鲲鹏虽然自忖自己道法通玄，不逊色三清中的任何一人，但架不住人家三清兄弟三人个个身怀至宝。
就算如今鸿钧还没开始分宝，三清手中的法宝也就只有帝俊太一两兄弟能够比的上，就连身怀地书的镇元子，也只是在修为上超过了元始天尊。
这
让鲲鹏如何去跟太清老子争锋。更别说太清老子现在还打着鸿钧的旗号。
于是鲲鹏只能不情不愿的飞出人群。站立在战场的混沌虚空上。
紫霄宫众修士见到鲲鹏被太清老子逼着上场，看向太清老子的段米顿时由不怀好意，变成了畏惧。
只不过这个畏惧，A并不是针对大清老子的，而是想起了太清老子背后的鸿钧道祖。
不过这些人当中，有一个人看向太清老子的眼神。2反倒变得意味不明了起来
这个修土.便
是站在太清老子身后不远处的女娲。
毕竟如今的女娲。,还没经历过兄长惨死、自己被算计等等-系列的事情，性格还有些天真。
现在女娲其至根本就不愿意去想不周山和紫霄宫之间论道的前因后果，只当是一次双方真正的论道交流而已。
因此，对于紫霄宫众人宁愿论道失购也要明争暗斗.女娲现在是有些想不通的。
这样-来，女娲对于太清老子偏帮元始天尊有些不满s
不过如今女娲毕竟不是未来那个高高
在上的圣人终究还是没有把自己的不满表现出来。
很快，不周山一方也派出了人选，跟鲲鹏厮杀了起来。
不周山_方派出的人选，正是满身杀气的冥河，一对极品先天灵宝元屠、阿鼻宝剑，杀得鲲鹏很快便不得不化作真身抵挡冥河的攻势。
然而冥河在原本的轨迹中就不亚于鲲鹏，甚至还略强干鲲鹏-些。
如今受到林修的指点，冥河更是远远的将鲲鹏甩在后面。已然是准圣中期的存在。
再加上冥河也是洪荒有
名的好运存在，天生自带元屠阿鼻双剑 十二品红莲三件极品先天灵宝。
在两方面都被吊打的情况下鲲鹏自然不是冥河的对手。
哪怕鲲鹏在发现宴河身上法宝太多，表现出了面对死敌的仇恨心态来，还是被冥河杀得节节败退e
没过多久。鲲鹏那遮天蔽日的妖身，便被冥河那满含杀伐之意的剑气伤的鲜血淋漓e
就在此时，太清者子突然微微一愣，紧接着急忙对着虚空喊道。_“冥河道友且慢，.这一局吾等输了。”
太清老子这么做，倒不是突然良小发现_选择了放过鲲鹏s
而是鸿钧陡然传音给他..让他赶367快喊停。_
不然以太清老子的性格。巴不得鲲鹏就死在冥河手中，这样既表现出了三清的威严不可轻视_也除掉了一个难缠的敌人。
然而鲲鹏虽然不是圣人但在鸿钧接下来的计划中却是很重要的一环。
毕竟按照鸿钧的推演，有可能创造出妖纹的存在。A就只有鲲鹏和白泽、伏羲。
先不说另外两人鸿钧
本身就恨不得毁掉，就算鸿钧不忌惮白泽和伏羲的先天神算，如今也不可能选择他们了。
他们现在已然站在了鸿钧的对立面。,
因此，就算鸿钧再觉得鲲鹏废物，也只能先保下鲲鹏再说。
不过在场的众人都不知道这其中的关键，只当太清老子不想闹得太过。免得事后被鸿钧责罚
毕竟月前鲲鹏好歹也是第-排六个蒲团上的门人，真要因为太清老子的公报私仇..,死在冥河手中，大清老子肯定会受罚。
」
第266章 最后一战，太清老子出场
冥河一脸意犹未尽的退出战圈，笑着摇了摇头道，“可惜。要是你喊迟点，吾的元屠阿鼻之下，就名了一条准圣境界的亡魂了。”
说完，冥河还挑衅的看了鲲鹏一眼，将本就愤怒至极的鲲鹏气的且眦尽裂。
不过鲲鹏也知道自己这样跟冥河再打下去，除了被冥河打死之外，不会有第一个结局。
于是鲲鹏只是冷哼一声，便化作:一道流光飞回了紫霄宫众人所在之处，用满含杀意的目光。看着站在最前排的太清老子。
要不
是太清老子非要他出战他也不会被冥河这样的家伙差点杀死。
虽说太清老子最后还是出言阻止了冥河下死手，但鲲鹏可没有领情的打算。
如今鲲鹏和紫雷宫众人一个想法，太清老子最后还是丛了。不敢借着这个机会让他鲲鹏战死在这里。
因此。鲲鹏如今不但没有感恩的想法，其至还有等时机成熟 就找太清老子和元始天尊报仇的想法。
双方这个梁子.算是越结越大了。
感应到鲲鹏满含杀意的目光_太清老
子默默的在心里叹息了一声。
“鸿钧圣人。吾这次算是替你背_了个黑锅了。”
不过太清老子倒不是在意鲲鹏的杀意，毕竟一个连先天灵宝都没有的准圣。怎么可能是他三清之首的对手。
太清老子现在最在意的.还是鸿钧的想法。
鸿鈞能命令自己救下鲲鹏一次，说不定就会有命令自己放过鲲鹏的时候。
这样一来，自己刚刚借助鸿钧的法旨。重新建立起来的三清威名，恐怕就是镜中花水中月了
不过太清老子很快还是想通了。直接对着不周山一方的伏羲喊道。“伏羲道友，这最后一场就让吾等出手，为这场论道之战来一个圆满的结局吧
如今，太清老子想的是.既然从别的方面已然挽救不了三清的威名。那自己还不如直接从这场论道之战下手。
如令+场比试紫霄宫已然输了九场，无论如何也改不了紫霄宫一方惨败的局面。
不过如果他太清者子能在跟伏羲的战斗中赢上一场至少能让紫霄宫一方输的不那么难看。
伏義
和他大清老子乃是且前双方的首席，虽说如今对于不周山来说，首席的胜负已然不太重要，但对于紫霄宫来说，却是相当重要。
毕竟如果首席没输的话，也就意味着紫雪宫虽然整体不如不周山、但最强的门人还是属干紫霄宫、脸面上终究要好看:一些。
对于太清老子的想法。一向以智计闻名的伏羲自然是一清二楚，不过太清老子的想法却正中伏羲下怀。
本来要是太清老子死活不下场，就算紫霄宫十战全输，也能保住最后的颜面，但要是太清
老子输了。那紫霄宫也就真正完败给了不周山，没有了任何的脸面
这样-来，他也算是超额完成了林修的布局。
于是伏羲便笑了等，回应道“太清道友相邀，优義岂敢不应。”
说完，伏羲便化作-道流光，飞入了战场中e
对干伏羲和太清者子的对决 在场的众人倒是没有什么意外内。
毕竟如今已经是最后-一局I由双方的首席上场。是十分符合常理的。
不过紫雷宫的那位。眉头却.皱成了
一团。
好你个太清，你平常不都是十分有分寸吗?怎么这次却这么冲动。
对于太清老子H场后直接邀战伏羲，鸿钧是始料未及的。
毕竟太清老子一直以来。给他的感官都是进退有度，并不会为了贪一点点小利，而选择没把握的做法e
然而伏羲在学会了先天神算后，鸿钧自忖自己想要在同级的时候拿下伏羲都十分麻烦。更何况太清老子这个比伏義低一个小境界的存在。
因此，在鸿钧看来，恐怕这次紫霄宫-方
完败几乎成了定局
这样的局面，如何能不让鸿钧生气，现在鸿钧杀了太清老子等人的心思都有了。
只不过如今鸿钧已然能够感应到，林修的目光就在不远处的混沌虚空，为了避免自己的丑态被林修看到，只能装作一副镇定的样子。
而且如今洪荒大地资质不错的太部分都投A了不周山。
少数如巫族另外十个祖巫等等存在(得了的).从一开始就是鸿钧清算的对象。鸿钧除了太清老子等人，已然无人可用。
这种
情况下。鸿钧就算再气_也只能自己憋着，无法对太清老子他们做点什么仁。
双方上场后.伏羲和太清老子很快便战在了一起。
只不过这一局的战斗场面，却不像众人想象中的惨烈无比。
反而有种不温不么，8双方真正印证所学-一般。
只见太清头顶天地玄黄玲珑塔，将自己周身护住。
而伏羲端着伏羲瑟，不断的弹奏着美妙音符a
虽说这些无形声浪，看起来确实杀意十足。却始终破不开
天地玄黄玲珑塔的防护山
!
第267章 未知之败，慌乱的太清老子
只见太清老子头上，天地玄黄玲珑塔散发着无尽的玄黄之气_犹如一层层薄薄的浓震一般将太清老子彻底笼罩在其中。
这一层层犹如浓雾般的玄黄之气，将一切袭向太清老子的攻击全部轻描淡写的给化解掉。
对于这样的场景。,在场的众人脸上纷纷露出一副理所当然的表情。
毕竟天地玄黄玲珑塔乃是堪比先天至宝的功德至宝，虽说立于不败之地这包话有些虚。但也不是伏羲手中那把伏羲瑟能够破}的。
其至就连暗中
观战，担心伏羲有什么底牌的鸿钧,都因此松了口气。
一直维持这个局面的话。太清老子还是有希望胜过伏羲的。
而太清老子自己现在也是这么想的，.本来他还以为伏羲能够成为不周山首席。.至少能有一件堪比先天至宝的法宝 ,或者几件极品先天灵宝e
毕竟之前的镇元子和冥河等人。就是这样的配置1而伏羲却只是跟白泽一样。有着一件上品先天灵宝。
哪怕这个伏羲瑟在823伏羲手虫发挥出的威能.,不比极品
先天灵宝差，但终究品质还是摆在那。
因此。一开始太清老子也只是想要赌上一把。赢了重振三清的威名，还能让鸿钧青睐自己，输了，最多也就是加重鸿钧对自己的厌恶而已。
太清老子轻笑道，“伏義道友，吾这天地玄黄玲珑塔如何?
伏羲见状笑了笑道，“这天地玄黄玲珑塔确实当得第-防御至宝的名号，不过就像天道只能演化大道的四十九一样，这世上并不存在无法攻破的防御。”
说完，伏羲便继续弹奏起伏羲瑟，对着
太清老子，或者天地玄黄玲珑塔发起了新一轮攻击。
太清老子见状，只是当伏羲在嘴硬，表面上还是一z副微笑的样子，但心中却冷笑道。“吾的天地3玄黄玲珑塔确实不是无敌。但能够破开其防御的存在、并不是你。”
然而很快，太清者子不论是脸上的微笑，还是心中的冷笑的维持不住了。
就在这时候，在灵气肆虐引起的轰鸣声中，陡然响起了阵阵烫微的咔嚓声。
这一阵阵某些东西碎裂的咔嚓声虽然很细小更是被灵气暴
乱的声音所掩盖的差不多。
然而在场的众人最差也是太罗金仙。别说有一点点声音.就算灵气乱流出现一点点的异常。都能感知的一清二楚。
很快，众修士便被更大的异常所震惊到了。
只见原本稳如天柱的天地玄黄玲珑塔。陡然开始不断的震颤起来，就连那密布的玄黄之气形成的屏障，也出现了斑斑点点的细小裂痕。
并且这些裂痕还在以凡人肉眼可见的速度不断的扩大，之前众修十听到的咔嚓声。。便是这些裂痕产生的。
一众大罗修十顿时被惊得目瞪口呆，而那些准圣虽然没有像大罗修上那样失态，但也一个个脸H露出了不可置信的表情。
要知道太清老子的天地玄黄玲珑塔。可是洪荒顶级的防御至宝之一。
虽说最(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  fca)好的防御至宝，并不代表着不可破解s但按照洪荒的常识来说，除非别.人比你强大多。或者同样有着项级的攻击性法宝.否则想要破开其防御根本不可能。
然而伏羲做了什么?从双方交锋以来，伏羲只是用伏羲琴不断
的发动着无形的政击e
众人一直以为伏羲这样做是为了.抢攻的同时，消耗太清老子的法力。
毕竟只要太清老子法力耗尽 再厉害的法宝在手也是任人宰割的羔羊。
然而现在这是怎么回事?太清老子的防御怎么突然破了?
别说如今那些太罗金仙呆若木鸡，就连不固山一方的众准圣 基本上也都是处在有些发懵的状态，
只有白泽 见到这样的局面之后，看着伏羲的背影轻轻的笑了笑。
除了
白泽之外，林修和鸿钧这两位圣人，实际上也看出了伏羲到底动是用了什么手段，才成功的破开了天地玄黄玲珑塔的防御。
只不过相比林修的淡定.鸿钧的眉头这次算是彻底舒缓不开.了。
当然，如今最震惊的还是太清老子自己。
好端端的自己的不破防御怎么就被破了呢?
然而太清老子的震惊之色还没散去，伏羲接下来的攻击顿时让他惊慌失措了起来。
和最初一样，伏羲的攻击连绵不绝之外，并没有多大的
威力_其至这些攻击的落点乍一看上去还十分混乱..很多都并没有落在太清老子的身上。
然而就在太清老子运转法力抵挡和躲避伏羲的攻击的时候，却发现伏羲那看似混乱的攻击，实际上却封死了他的退路。
其至那些攻击落在太清老子的身上的时候。几乎都正好落在太清老子防御的薄弱点上、给太清老子造成了不大不小的伤害s
几乎是一瞬间，太清老子心中升起了一个让自己头皮发麻的想法....-
⊥
第268章 紫霄宫惨败，鸿钧震怒
难道这伏羲还能预判出自己的攻击防守漏洞不成 
不过很快太清老子便觉得自己的想法有些荒谬，摇了摇头把这个想法压下。
毕竟到了太Z金仙以上的存在。除非某一方状态不佳。或者实力差太多。不然根本不存在找到对方破绽给予对方打击的事情
更别说像现在这样，伏羲几乎太半的攻击 都扛在太清老子的薄弱之处了_。
要知道到了太清者子和伏羲这个境界，正常情况就算能够看出对方的破绽，也来不及出一手
毕竟哪怕是一般的仙人出手.速度已然不能用常理度之，想要在这段时间反应过来出手反击还行，根要攻其破绽那就是做二梦了。
而且达到准圣境界后，一举一动已然都蕴含着道s2除非两个交毛的存在都领悟的相同或者相似的道。不然别说攻其破绽了.就算找到破绽也不容易。
然而太清老子没想到的是，伏羲虽然确实不是找到他的破绽但却确确实实的攻击到了他的薄弱点。
只不过伏義这种办法比太清老子想象的更可怕，实际
上伏羲是通过演算之道将太清老子所有的破绽提前算出来。然后对太清老子的破绽发动攻击。
之前的白泽，也是动用演算之道，将帝俊召唤出的星辰虛影击溃的。
只不过那漫天的星辰虛影类似于阵法，众人以为白泽感知比较出色，感知到了那些星辰虚影的“阵眼”而已。
连优義的手段都不清楚，太清老子自然也就没了翻盘的机会很快太清老子便败下阵来，灰头土脸的退到了紫霄宫一方的门人当中。
土场全输，顿时让紫雷宫门
人的十气大降.就连鲲鹏都懒得去言语挤兑太清老子了。
而不周山一方则全部一脸喜色。要不是顾忌着紫霄宫内的鸿钧，恐怕众人都要笑出声了。
就在这时候，鸿钧的身影陡然出现混沌虚空中。一众紫霄宫门人纷纷对着鸿钧施礼道，“弟子等人拜见圣人。”
鸿钧见状只是轻轻的嗯了-声，便转头看向了伏羲等不周山门人的
越看伏羲等人，鸿钧心中的怒火就越大。
你们这些家伙为何不好好的当我的棋子，非
要跟我作对?
不过鸿钧就算再生气，再想伸手摁死伏羲等人表面上还是一副淡漠的样子，目光随意的在伏羲等人的身上扫过。
好似他只是在扛量一些不相干的人一般。
当然，鸿钧还是士分隐秘的动用了一些小手段，用气势压迫着伏羲等人。
然而能被林修选中的存在s基本上都是意志坚定.不会因为-些外部因素改变自己的决定的存在。
毕竟虽说万一出现仕么经不起透惑的二五仔，对林修的计划影响也不大
，但林修还是不想自己被膈应到。
因此，鸿钧在挑人的时候，实际上林修也在挑人，只不过鸿钧看得是根脚、未来的身份。林修则看得是修土的性格。
于是在鸿钧的压迫下，伏羲等人不但没有出现恐慌的情绪.反倒用-一种不服的表情看着他。
见到这样的场景.鸿钧顿时气的忍不住冷哼了一声，道，青真道友倒是教的不错，比贫道教的那帮不成器的小子强多了。
说完。鸿钧便立即化作一道流光回到了紫霄宫e
毕竟鸿钧虽然也不比准提他们堂堂正正名少但最基本的脸面还是要的。.动手打压:下伏羲等人的气焰，已经让他感觉有些脸热。
如今更是被小辈发现.当面表现了出来。鸿钧自然也就没有脸继续徒在这里了。
不过鸿钧觉得失了，颜面..不想再继续待下去，林修却没扛算放过他。,
就在这时候。混沌虚空中陡然传来-阵阵爽朗的等声s
紧随着笑声而来的便是林修的话语。,
“鸿钧，我看你也不用封圣了
。就你门下那些人，就算当了圣人，最终也就那么回事。”
林修的话语，在在场的大部分人听来，都有些摸不着头脑。
不过有些精明的存在，已经联想到了，紫雪宫第一排那六个蒲团上面。
恐怕那六个蒲团，2跟圣位脱不了关系。
二时间，不少紫霄宫门人顿时失去了,对紫霄宫的归属感。
毕竟到了如今这个地步，紫霄宫众人还之所以还打算留在紫霄宫，就是为了成圣。
结果林修的话却告诉
他们剩下的圣位早就被鸿钧给定好了 根本就没有他们的事。
于是一时间不少紫霄宫门人都想到了林修。
既然林修会和鸿钧作对，那鸿钧肯定不会把圣位给林修。那也就意味着林修肯定有办法让人以其他办法成圣。
当然，有人忧愁..自然也就有人欢喜，像鲲鹏这种本来已经打算灰溜溜的回北海的，在听到林修的话后，瞬间以为自己也有圣位。
然而鲲鹏并不知道。_自己的蒲团还真就不是圣位中:.
!
第268章 紫霄宫惨败，鸿钧震怒
难道这伏羲还能预判出自己的攻击防守漏洞不成 
不过很快太清老子便觉得自己的想法有些荒谬，摇了摇头把这个想法压下。
毕竟到了太Z金仙以上的存在。除非某一方状态不佳。或者实力差太多。不然根本不存在找到对方破绽给予对方打击的事情
更别说像现在这样，伏羲几乎太半的攻击 都扛在太清老子的薄弱之处了_。
要知道到了太清者子和伏羲这个境界，正常情况就算能够看出对方的破绽，也来不及出一手
毕竟哪怕是一般的仙人出手.速度已然不能用常理度之，想要在这段时间反应过来出手反击还行，根要攻其破绽那就是做二梦了。
而且达到准圣境界后，一举一动已然都蕴含着道s2除非两个交毛的存在都领悟的相同或者相似的道。不然别说攻其破绽了.就算找到破绽也不容易。
然而太清老子没想到的是，伏羲虽然确实不是找到他的破绽但却确确实实的攻击到了他的薄弱点。
只不过伏義这种办法比太清老子想象的更可怕，实际
上伏羲是通过演算之道将太清老子所有的破绽提前算出来。然后对太清老子的破绽发动攻击。
之前的白泽，也是动用演算之道，将帝俊召唤出的星辰虛影击溃的。
只不过那漫天的星辰虛影类似于阵法，众人以为白泽感知比较出色，感知到了那些星辰虚影的“阵眼”而已。
连优義的手段都不清楚，太清老子自然也就没了翻盘的机会很快太清老子便败下阵来，灰头土脸的退到了紫霄宫一方的门人当中。
土场全输，顿时让紫雷宫门
人的十气大降.就连鲲鹏都懒得去言语挤兑太清老子了。
而不周山一方则全部一脸喜色。要不是顾忌着紫霄宫内的鸿钧，恐怕众人都要笑出声了。
就在这时候，鸿钧的身影陡然出现混沌虚空中。一众紫霄宫门人纷纷对着鸿钧施礼道，“弟子等人拜见圣人。”
鸿钧见状只是轻轻的嗯了-声，便转头看向了伏羲等不周山门人的
越看伏羲等人，鸿钧心中的怒火就越大。
你们这些家伙为何不好好的当我的棋子，非
要跟我作对?
不过鸿钧就算再生气，再想伸手摁死伏羲等人表面上还是一副淡漠的样子，目光随意的在伏羲等人的身上扫过。
好似他只是在扛量一些不相干的人一般。
当然，鸿钧还是士分隐秘的动用了一些小手段，用气势压迫着伏羲等人。
然而能被林修选中的存在s基本上都是意志坚定.不会因为-些外部因素改变自己的决定的存在。
毕竟虽说万一出现仕么经不起透惑的二五仔，对林修的计划影响也不大
，但林修还是不想自己被膈应到。
因此，鸿钧在挑人的时候，实际上林修也在挑人，只不过鸿钧看得是根脚、未来的身份。林修则看得是修土的性格。
于是在鸿钧的压迫下，伏羲等人不但没有出现恐慌的情绪.反倒用-一种不服的表情看着他。
见到这样的场景.鸿钧顿时气的忍不住冷哼了一声，道，青真道友倒是教的不错，比贫道教的那帮不成器的小子强多了。
说完。鸿钧便立即化作一道流光回到了紫霄宫e
毕竟鸿钧虽然也不比准提他们堂堂正正名少但最基本的脸面还是要的。.动手打压:下伏羲等人的气焰，已经让他感觉有些脸热。
如今更是被小辈发现.当面表现了出来。鸿钧自然也就没有脸继续徒在这里了。
不过鸿钧觉得失了，颜面..不想再继续待下去，林修却没扛算放过他。,
就在这时候。混沌虚空中陡然传来-阵阵爽朗的等声s
紧随着笑声而来的便是林修的话语。,
“鸿钧，我看你也不用封圣了
。就你门下那些人，就算当了圣人，最终也就那么回事。”
林修的话语，在在场的大部分人听来，都有些摸不着头脑。
不过有些精明的存在，已经联想到了，紫雪宫第一排那六个蒲团上面。
恐怕那六个蒲团，2跟圣位脱不了关系。
二时间，不少紫霄宫门人顿时失去了,对紫霄宫的归属感。
毕竟到了如今这个地步，紫霄宫众人还之所以还打算留在紫霄宫，就是为了成圣。
结果林修的话却告诉
他们剩下的圣位早就被鸿钧给定好了 根本就没有他们的事。
于是一时间不少紫霄宫门人都想到了林修。
既然林修会和鸿钧作对，那鸿钧肯定不会把圣位给林修。那也就意味着林修肯定有办法让人以其他办法成圣。
当然，有人忧愁..自然也就有人欢喜，像鲲鹏这种本来已经打算灰溜溜的回北海的，在听到林修的话后，瞬间以为自己也有圣位。
然而鲲鹏并不知道。_自己的蒲团还真就不是圣位中:.
!
第269章 鸿钧阴谋，躺枪的西王母
虽说一开始鸿钧确实有用那六个蒲团做圣位安排的打算，毕竟这样更能代表天意不可违。
然而出了通天和准提的事情后，鸿钧便放弃了这个打算。
圣位实际上都是天道安排好的。如今鸿钧尚未合道.根本换不掉众圣的圣位。
而且鸿钧也没有换圣位的打算。
毕竟包括通天在内，六圣已经算是鸿钧最合适的人选，剩下的人要是获得了圣位，只会让鸿钧更加麻烦。
不过这其中的关键。除了鸿钧自己和林修
之外，其他修士根本就无从得知。甚至就连伏羲现在也，“四五零”同样认为紫霄宫第一排的那六个蒲团就是圣位s
就这样，不周山和紫雷宫的门人们，结束了这场几乎一面倒的论道之战。
虽说对他们来说，只是选择对了老师，或者选择错了老师的结果而已。但实际上却真正的影响到了未来的鸿钧。
西游时期，西游鸿钧满脸阴霾的看着前方的时空长河。
这条时空长河十分细小相比之前几次的时空长河，这个看起来就像小溪一
般。
不过这条时空长河中的景象却正好是显示的是洪荒时期.不周山1人和紫霄宫门人论道之战的事情。
鸿钧为何会如此生气，.自然也就是一z月了然了。
不过鸿钧最后还是冷哼了-声」继续把精力放到了重新扛开一条时空通道上面。
毕竟之前准提的失败，让天道损失了不少力量不说，还让时空长河受到了影响。
不然鸿钧怎么可能让林修在洪荒发展那么久。
就在西游鸿钧扛算再打开时
空长河，让其他圣人进入洪荒的时候。洪荒时期的时间又流逝了许久。
此时，紫霄宫已然开始了第三次进道。
然而这么次来紫霄宫听道的存在，已经没剩下变少了。
鸿钧端坐在云chuang上，神色阻沉如水。
在鸿钧前方不远处，只剩下寥寥数士位修土、显示着紫霄宫此时的没落:
要不是太清老子x元始天尊还有女娲、接引这四个鸿钧内定的圣人还在这。鸿钧恐怕又要气的打到不周山，然后被林修吊打了
。
不过经过鸿钧掐指一算。至少像帝俊太二、土太祖巫那样的重要人物暂时还没有去不周山听道，倒是让他脸上的神色缓和了-些。
毕竟除了帝俊太二土大祖巫那样的重要存在，其他的人就连鸿钧也不会太在意他们的去留
那些存在本身就是逵数的和炮灰。
就在这时候，坐在第三个蒲团的修土见鸿钧的神色缓和了-些，立即开口道，“老师，那些不识天数的家伙不来就算了。反正他们来了也听不懂者师的大道
然而就在这个修士-脸笑容的等待着鸿钧回应的时候，鸿钧却只是淡淡的扫了他一眼。
虽然这一眼，鸿钧的目光中并没有带任何感情..但他还是感觉到背后一凉，似乎有死亡的威胁在接近。
然后鸿钧接下来的反应，也让他把这些当做了错觉。
只见鸿钧扫了那企修士一眼之后，便和颜悦色的说道。“木公，贫道知道你是为吾打抱不平
“不过天道至善，，你们尽量引导那些不识天数的存在、让他们从歧路中回头，重新顺天而
行而不是任由他们走上取死之路
“当然，如果有谁冥顽不灵的话，那便由他们去吧。到时候天降业力。他们自然也就会遭到报应。”
原来这个修土.正是洪荒时期另一个倒霉蛋，东五木公。
不过相比太过心善坑死了自己的红云，这货就是典型的看不清形势，自己把自己作死的存在了。
而且实际上东王本公刚刚的感觉也并不是什么错觉，而是鸿钧实实在在的对他起”了杀心。
只不过东王木公一向没什么脑子，
对鸿钧隐晦的目光就更加.感受不到了。
甚至实际上，如今紫雷宫内的一众修土。看向东王木公的眼神，都像看死人的眼神一般。看着他。
只不过他月前还沉浸在自己成功的拍到了鸿钧的马屁，马上就要一飞冲天 本  T X T 删 了  后  面 章 节中根本就没注意到众人的神色。
当然，以东王木公的性格s恐怕就算发现了众人的神色.也5.9只会当众人嫉妒他，才会_露出那样的神情e
很快，鸿钧便笑了笑道，“对了，贫道正好有一件事情要吩咐，现
在就一:起说了吧。”
紧接着鸿鈞便神情一肃，“东王木公、西王母听命，.你们二人乃是先天阻阳二气所生、根脚气运不凡。暗合天意。”
“如今贫道代天封你们二人为洪荒男仙之首和洪荒女仙之首_并且分别赐予你们二人先天灵宝龙头拐村和素色云界旗。”
听到鸿钧的话后..东王木公顿时脸色_喜，而自以为躺枪的西王母脸上则闪过一丝绝望。
」
第270章 自以为是的东王公，三讲开始
此时。西王母的内心已然后
己明明只是个小透明在紫雷宫诸位准圣当中几乎垫底。而且自己这些年来小心翼翼丛来没有做错过一件事.鸿钧圣人怎么选中了自己。
早知道自己就不来紫霄宫了
然而西王母如令虽然后悔.但却没有胆子驳了鸿钧的面子。
毕意如今鸿钧的怒气未消。自己要是再项嘴那恐怕鸿鈞说不定会直接动手了。
于是西王母只能露出一副勉强的笑容。跟着东王公起叩谢鸿钧。
当然。西王母的心里已经在盘算着以后就躲在西昆企.再也不问世事了。
然而就在鸿钧脸上的笑容刚刚浮现.准备吩咐二人起身的时候鸿钧的脸色突然再次变得15阻沉了起来。
就在此时，紫霄宫外陡然有无数的板求、认错的声音传来。
“鸿钧老师.吾等知错了。请老师让吾等进去！'
“弟子请鸿钧老师宽恕吾等的过错，再给吾等-次机会。”
“鸿钧老师。吾错了。吾不该去不周山的。”
.....
外面那些声音的主人，正是那些没有来到紫霄宫的紫霄宫门Ae
显然。他们之前去了林修那里，只不过最终这帮朝三墓四的家伙.都被林修给赶了出去。
林修那里又不是垃圾场。如是帝俊太那种被元始天尊挤兑出去的或者像帝江他们那种第一次紫需宫开进就没去的林修倒是可以考虑把他们留下。
毕竟前者离开并不是出于自愿后者纯粹是看不慣鸿钧的藏着掖着.而不是像这些家伙二样，完全是看紫
宫失势才选择转投不周山。
这样的存在.如果是林修第一次进道，他们主动过来了。林修也就勉为其难的收下了。
而现在他们这样。林修自然是懒得收留。
事情的前因后果，鸿钧只需要心念一动便能算到。
不过这样-来鸿钧的脸色就更阻沉了。
看篝鸿钧的脸色.众人的心中顿时有些紧张不敢发出二点音生怕万一鸿钧止不住怒火。把气撒在自己身上。
只有那不知死活的东王木公-仿佛根本不
知道鸿钧有多生气一般笑着说道。“外面那些见利忘义之辈.老师不需要理会他们。”
“如果老师觉得他们在外面叫的有些烦的话.弟子愿意将他们赶走。”
在东于木公看来.外面那些紫霄宫门人这个时候出声，却是坏了，他的好事。
本来东王木公还相趁着鸿钧“高兴”多向鸿钧要点东西、结果现在恐怕什么连龙为拐杜都未必拿的到了。这让东五木公如何能不生气。
不过东王木公显然是想太多了以鸿钧的性格.怎么可能会因
为你多拍点马屁，就多分你一点宝贝。
当然鸿钧答应的东西也不会因为外部因素干扰。就直接不给了。
更何况这龙头拐村实际上是用来买东王公性命的东西.鸿钧怎么也不可能不给他。
就在这时候.鸿钧终于在众人忐忑。冻王本公充满期待的目光中开了0，“罢了他们知错能改.已然难得.就不必将他们赶走了。”
“不过犯了过错就必须受到惩罚，本公。你去门外传吾法旨.-告诉他们虽然吾不想重罚他们，然必须施以小惩
。就让他们在外面听道吧。”
听到鸿钧的话后.，东王本公立即一脸喜色的应道:“弟子得令上”
说完。东王本公便急急忙忙的跑出了紫霄宫。
不过自以为得了一份好差事的东干本公不知道，在他转身离去的时候，众人看向的他目光纷纷带有着一丝鄙夷和惋惜。
只要有脑子的存在都知道。鸿钧安排这个差事完全是拿东王本公吸引火力。
毕竟把众人关在紫霄宫外听道，虽然众人不敢多言.但心里还是会对鸿钧
充满怨恨的。
现在有了东王木公这个出气筒，众人自然也就会把仇，恨转移到东王本公身上。
要知道外面可是两千多大罗金仙高手..虽700然单扛独斗肯定不是准圣的对手，但一群人偷袭或者布阵的话。
别说东王木公这仑准圣中的垃圾，就算是太清老子这样的准圣高手恐怕也会饮恨当场。
更别说之前东王本公还接了个男仙之首的差事。
如果东王本公老老实实的当个有名无实的男仙之首.大家大不了井水
不犯河水。
可惜这东王木公显然不是一个安分的主.再加上他又认不清形势.根本不知道什么叫隐忍借势被人杀死几乎是必然的。
不过不管东王木公未来如何。现在的东王本公却是处在仙生巅峰。
东玉木公趾高扬宣布了鸿钧的法旨后..便立即一脸傲然的回归了紫霄宫。丝毫没有在意他身后那一道道满含杀意的目光。
自此鸿钧的第三次进道计划算是真正的拉开了序幕至于会因为林修的干预变成什么样子恐怕连如今的天道都算
不准
!
第271章 三讲结束，鸿钧议圣位
时光在苒，鸿钧第三次讲道终于到了结束之时。
随着鸿钧最后的音节吐出紫霄宫内地涌金莲、天音阵阵的异象逐渐开始消散，太清老子等人意犹未尽的从悟道状态清醒过来。
此时。像太清老子等第一梯队的存在。终于也达到了准圣中期。
至于剩下的那些原本是大罗金仙巅峰的也已然突破到了准圣其他的准圣初期虽然没有突破但也第_一次讲道之时强了不少
当然，比起原本的轨迹中。准圣遍地走，太罗不如狗还是差远
了。.
其至按照原本的轨迹，像太清老子那样的存在、现在应该有准圣后期乃至巅峰的修为，只差鸿钧赐下鸿蒙紫气，并等候机缘到来就可以成圣了。
不过事已至此.鸿钧也只能这样了。
毕竟鸿钧算是明白了.自己如果不合道借助天道的力量、根本就无九阻止林修为所欲为。
停止讲道后，鸿钧淡淡的扫视着众人，最终似乎做下了什么决定一船，对着众人说道，“此次进道之后。紫霄宫将永久关闭。”
“如无
贫道传唤  谁也无法进来。”
_“最后，贫道还有一件事要说明，尔等不是想知道圣位的事情吗?吾这就告诉尔等。”
“天道之下圣位有力..吾之门下当有六位圣人。”
听到鸿钧的话后，坐在第一排的众人顿时脸色一喜.以为自己成圣有望 而其他人则脸色灰败。
甚至有些人想得更深层-点 鸿钧[7下圣人有六，意味着鸿钧很有可能会把六位圣人收为弟子。
这样一来，众人就算有别的心思，想趁
着第一-排的六位没有成圣，直接出手抢夺，最后还是放弃了这个打算。
毕竟截杀圣人弟子，那是活腻了的存在才做的事情。
就在这时候，东玉木公脸诚恳的说道，“请老师明示，吾等要如何成圣空[9”4这一次，东王木公倒是罕见的没被父嫌弃，毕竟这件事也是大家都想知道。众人还巴不得东王木公替他们趟雷呢。
不过好在这次鸿钧倒是并没有卖关子的打算。直接开口道s“成圣需要鸿蒙紫气鸿蒙紫气乃大道之基。”
“而这世间最后七道鸿蒙紫气都在贫道手中，如今正要赐予尔等。”
听到鸿钧的话后， 就连那些已然绝望的紫霄宫门人脸上都露出了一丝喜悦。
毕竟原本他们还以为鸿钧手中只有让六个人成圣的方法结果没想到土道鸿蒙紫气都在鸿钧手中。
这样一来，岂不是意味着他们还有争最后一个圣位的机会。
然而鸿钧接下来的话。却让他们再次从希望落入了绝望。
只见鸿钧淡淡的说道，“太清老子、元始天尊.尔
等与尔等三弟乃盘古三清，天生具有开天功德，并且未来有大机缘、大功德，合该各得一道鸿蒙紫气。”
说完，鸿钧便对着虚空连点三下，分别打出三道紫芒，三道紫芒当中两道瞬息之间飞入了太清老子和元始天尊体内。
而最后一道紫芒则径直飞出了紫霄宫。向着洪荒大地飞去。
看到这样的结果后，除了第一排之外的众修士顿时一脸的绝望和愤怒。
绝望的是，原来最后一道鸿蒙紫气已然有了主人愤怒的是明明三清只有两人在
这，却偏偏还是占了三道鸿蒙紫气。
盘古三清就了不起，就能为所欲为吗?
你们三弟都没来紫雷宫听道居然还要占据一:道鸿蒙紫气这还有没有天理了?
众人的想法，鸿钧且前并不知道。
不过鸿钧就算知道了.也只能对此苦笑e
鸿钧何尝不想把属于通天的那道鸿蒙紫气给别人。
然而不论是三清 ,还是西方那西个成圣，都是鸿钧合道前必须偿还的因果。
让三清成圣。
并且收三清为徒，是鸿钧为了偿还盘古和众生的因果。
毕竟你鸿钧一一个外人，继承了人家盘古创造的洪荒不给三清这个盘古的血脉一些好处。
就算天道巴不得三清陨落、至公的大道可不会放过他鸿钧或
当然，鸿钧也可以选择让十二祖巫当中的某几个成圣毕竟他们也有开天功德，也算是盘古正宗。
然而让三清成圣(钱李赵)已经是鸿钧万不得已的下策了_他自然不可能选择让十二祖巫那些不服天道管教的存在成圣。
至于让接引准提成圣，则纯粹是鸿钧当年自己的锅了。
要不是当年鸿钧为了将罗餱等人一网打尽，西方灵脉也未必会受损到那种程度。
虽说那样的结果并不是鸿鈞亲手造成的，但这个因果还是被大道给记下了。
说白了，鸿钧之所以会让三清和西方两个成圣。实际上并不是鸿钧的选择，也不是天道的选择，而是大道做出的公正裁决。
不然鸿钧吃饱了撑着，才会收下这一-帮只会勾心斗角，在洪荒内耗的徒弟e_
!
第272章 鸿钧合道，再次开战
很快，在众人的注视下，鸿钧分别剩下的三道鸿蒙紫气给予了东王木公、鲲鹏和接引。
只不过最后在宣布收徒的时候，.鸿钧并没有收鲲鹏和东王木公，甚至就连一人的功绩和机缘说的十分數衍。
而且最重要的是，鸿钧收徒之时还分别给了太清者子s元始天尊和女娲、接引法宝。却并没有分给其他二人。
这种厚此薄彼的做法，顿时让众人有了别的心思。
当然，虽然鸿钧确实有不管鲲鹏和东王木公的死活的想法。但并
没有不想赐予他们法宝的意思。
而且原本鸿钧的计划是借着紫霄宫分宝..彻底和紫霄宫众人结下因果，用来扩大天道的影响
只不过太部分法宝早就被林修连着分宝崖一起带走了。
其至要不是像太极图、诸天庆云之类的法宝鸿钧一直随身带着，恐怕也早就落入了林修手中
不过虽然鸿钧对此有些郁闷但鸿钧只要梘着等自己成功合道后，就能去找林修的麻烦，鸿钧就有一一种大仇马上得报的感觉在那。400
看
着神色，各异的众人鸿钧谈淡的说道，“尔等散去吧。自今日起吾鸿钧要以身合天道，此后，天道既是鸿钧，鸿钧不是鸿钧。”
听到鸿钧的话后，,众人立即行礼道，,“弟子恭送者师!”
众人的语气听起来倒是像那么回事.好似真的对鸿钧合道十分惋惜一般。
然而众人心中真正仕么想法恐怕只有他们自己心里清楚了
不周山脚下，林修心念-动_似乎感应到了什么。,顿时转头看血了混沌虚空紫雷宫所在的方向。
就在此时，虚空中陡然传来一-阵恢弘的道音，一瞬间扩散到整个洪荒太地。
_“天道!合！'
紧接着整个洪荒:世界陡然发生了一阵轻微的震颤，二道道无形的力量瞬间将洪荒彻底笼罩I(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  fa  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  )好似有什么东西苏醒了二一般。
感应到洪荒的世界的变化。林修嘴角微微二翘道，“鸿钧果然合道了看样子又有的扛了。
对干鸿钧急着合道的月的。林修早就预料到了。
无非就是鸿钧怕自
己继续在洪荒破坏他的谋划，彻底改变历史。
只不过接下来西游鸿钧会不会派人来搞事。林修就不其清楚.了。
不过对于这些林修倒是无所谓。这些年来林修在给不周山众人进道的时候，也在补完自己的法则。
虽说如今林修还是混元土重天的境界。但战力已经翻了几番
如今就算西游鸿钧把剩下几个圣人都用天道之力加强到混元六土重天，林修也是半点不虚。
就在这时候。虚空中陡然再次响起鸿钧的声音e
“林修，吾在混浊虚空等你，你敢来战否3”
林修见状微微一等对着虚空说道，_“有何不敢上倒是鸿钧你的勇气令我有些意外，，我还以为.经过之前那次战斗，你已经怕了呢。”
林修的话音-落 鸿钧的冷哼声便很快传来。
不过冷哼之后，鸿钧便没了声音。
实际上，洪荒鸿钧还真没有底气跟林修对战e
毕竟哪怕是西游鸿钧，也不是林修的对手。如今洪荒鸿鈞只不过是初步合道成功还
没有成功让天道彻底掌控洪荒，怎么可能打的过林修。
不过洪荒鸿钧坚信，只要自己能够拖住林修，西游鸿钧肯定会再次派厶来镇压林修。
甚至不需要镇压林修，只需要让林修被拖在混浊虚空、无力插手洪荒的事情。随着时间的推移一切都会回归正轨。
不周山一方再强也只能在准圣境界横行霸道，等太清老子等人成圣后，紫霄宫-方自然能够压制不周山。
而洪荒众生也被林修和鸿钧的再次开战给震惊到了._不过这时候倒
没有谁敢去看热闹。
毕竟二人约战混浊虚空明摆着是要全力全开。他们这些准圣大罗的蝼蚁。还是别去送死了
不过包括紫需宫门人在内的众修土.还是放下了自己的事情眼巴巴的盯着混沌虚空，等待着二人分出胜负。
林修到达混沌虚空的时候s洪荒鸿钧已然等候多时。
此时。洪荒鸿钧周身散发着宛若天威的道韵.已然是混元八重天的强者，比起合道前的鸿钧不知道强了多少。
看到林修到来，洪荒鸿钧冷笑道
:“林修，既然你来到了这里。那你永远别想回到洪荒了,这里便是你未来的葬身之地。”
林修见状一脸不屑的说道:“就凭混元八重天的你?我劝你还是解除合道，自己到混沌深处窝着吧。”
鸿钧见状再次冷哼了_一声s便立即唤出了造化玉碟。向着林修杀去。
无尽的法则光芒瞬间在混沌虚空亮起。将漆黑的混沌虚空-点点的染成五彩缤纷w
很快，这无尽的法则光芒便彻底占据了整个混浊虚空1将林修周身全部包裹起来业
!
第273章 时空长河再现，接引来袭
林修见状立即唤出诛仙四剑，向着鸿钧斩去。
只见诛仙四剑犹如四道黑色的闪电划破虚空-般.。将那些宛若天之网的法则光芒撕裂径直向着鸿钧斩去。
鸿钧立即加太了催动造化玉碟的法力，在自己周身形成了一道道色彩斑斓的屏障e
然而鸿钧那有无数法则之光形成的屏障 却在林修的诛仙四剑下没有撑过一息，.便被无尽的煞气给彻底撕裂。
甚至就连鸿钧的本体，也不诛仙四剑斩成了几段。
当然
，这样的伤势对干鸿钧来说，只是一瞬间便彻底恢复如初。最多也就是刚恢复的时候。鸿钧会感到有些轻微的虚弱而已
不过林修对此也并没有太过在意，毕竟林修也清楚、只要自己，无法在不破坯洪荒的情况下伤到天道I月前根本就杀不死鸿钧
恢复加初后，鸿钧也没有多做言语，，只是淡淡的看着林修s继续催动造化玉碟。
到了如今.林修杀不死鸿钧鸿钧就更杀不死林修了。
鸿钧现在的月的就是拖到西遊鸿钧派出支援。和援
军-起封印林修。.
至于灭杀林修的想法，鸿钧早就彻底:放弃。
毕竟当林修回到洪荒后，西游鸿钧已然不能再用回到过去的办法杀死林修。
而林修的元神又是寄托在大道之中，就算无量量劫、洪荒破灭林修也不会有半点陨落的可能 已然成为了洪荒真正意义上的不死之身。
甚至在发现林修用的是最后一道，由遁去的一所化的鸿蒙紫气后，鸿钧都有些后悔自己为什么当年要听信天道的话，成就天道圣人e
毕
竟比起其他八道鸿蒙紫气。林修那道鸿蒙紫气才是真正有可能超脱的鸿蒙紫气。,
能超脱。谁又愿意困在洪荒:一辈子，甚至连自己的性命都被绑在天道上e
鸿钧在林修的诛仙四剑下死了活、活了死不知道过了多久，已然没有了脾气。
当然，就算是如此。鸿钧每次复活。也依旧会对林修发动攻击。
只不过后来鸿钧似乎明白横竖都不是林修的对手.选择了收回造化玉碟，每次复活都是随手打出-道灵光。
鸿钧这么做，无非就是防止林修失去了吊打他的兴致，选择转头回洪荒继续搞破坏去s
不得不说，鸿钧做出这样的选择。也确实算是够隐忍。
要知道哪怕是准提，被人这样吊打无数次。恐怕显就跑得没影了。
毕竟准提也只是无耻而已。这样丢人的事情任谁都忍不了。
就在林修再一次将鸿钧斩成数段的时候。.一条时空长河再次显现在洪荒时期e
看到时空长河后.,鸿钧顿时笑道，“林修，这次你必定被封
印在这。”
随着鸿钧的话音落下，一个周身散发着佛光的身影自时空长河走出。,
这个身影正是西方二圣当中的另一位，接引圣人e
此时，接引圣人也被灌注了天道之九周身散发着混元七重天的波动。
在看到林修后，接引圣人便不喜不悲的说道，“林修、你自出世以来，扰乱天机.2逆天而行四处杀戮漫天神佛,2今日你的报应来了。”
林修见状一脸不屑的说道:“说了那么多。你们漫天神佛。不就是传
说中只允许你们杀别人，不允许别人杀你们的虚伪之辈而已。”
:....不鲜化
“有什么事情直说便罢何必搞那么多道貌盎然的虚假言语
说完。林修便悍然出手。将接引圣人也笼罩在了攻击范围内
无尽的煞气瞬间再次在混沌虚空肆盧开来，很快便再次将洪荒鸿钧的身体斩碎。
而接引圣人则是靠着佛陀金身撑了几息后。也被煞气彻底击碎身躯。
.....
很快，鸿钧和接
引圣人的身躯便再次恢复，只不过二人身躯恢复后，鸿钧却罕见的脸上露出了一丝笑容。
00...
并且鸿钧这副笑容，在林修看来有些诡异。
“林修，你以为就你有诛仙四剑吗?别忘了你只是来自未来上”
随着鸿钧的话音落下，混沌虚空中瞬间再次出现了四道煞气土足的剑影。直直的向着林修的诛仙四剑斩去。
砰⊥砰⊥砰」_砰上
随着接连四声金铣交鸣之声响起，那后面出现的四道剑
影居然和林修的诛仙四剑齐齐被撞飞了出去。
并且这时候，那四道剑影的本体也终干显露出来，2无论是颜色还是形态。这四把剑都和林修的诛仙四剑一模二-样。,
这四把剑无疑就是洪荒时期的诛仙四剑。
就在鸿钧动用另外四把诛仙四剑击退林修的诛仙四剑后，鸿钧的头顶陡然出现了一朵不断的掉落着理珞、金灯、金莲等等宝物的庆云。
除了那朵庆云之外。鸿钧周身还多出了数件极品先天灵宝和一-张太极图，将鸿钧周身
全部护住。
显然，这些法宝便是鸿钧之前赐给太清老子等人的法宝，只不过如今太清老子等人尚未炼化这些法宝，又被鸿钧给收回了乃
-!
第274章 激烈交锋，灭世之光
当这些闪耀着无尽道韵灵光的法宝出现在鸿钧周身后.鸿钧的脸上终于露出了一丝得逞的笑容。
“林修小」.你真以为贫道把这些法宝分给太清他们，吾就不能使用了上”
“如今你还有什么底牌。都使出来吧。不然你恐怕永远都用不出来了。”
显然，如今-堆法宝在手。在加上修为已然超过林修。让鸿钧已然觉得胜券在握a
对于鸿钧得意的话语。林修并没有名说什么，而是继续催动诛仙四剑向鸿钧和接引斩去。
鸿钧见状脸上顿时露出一丝冷笑，同样催动着洪“四四三”荒时期的诛仙四剑向着林修斩去
而一旁的接引见状，也取出了西游鸿钧交给他的先天灵宝s丛侧面向林修发起了进攻s
在鸿钧和接引的先天灵宝攻势下。林修的诛仙四剑终于显露了一丝疲态。攻击不再像之前那样。所向披靡。
其至在两人的攻势下，林修的诛仙四剑逐渐落入了下风被鸿钧的选仙四剑，和一大波先天灵宝先天至宝慢慢压制。
看到这样的情形
2鸿钧脸上的笑容越来越明显 就连接引脸上都露出了一副得意的表情。
鸿钧有些得意的说道，“林修小儿，看样子令日你必定要被镇压于此，而那些跟随你逆天而行的叛逆，也会在你被镇压后化为灰灰。”
看着鸿钧那-副得意的嘴脸林修轻轻的摇了摇头。
你有其他法宝，我就没有其他法宝吗?
林修小念-动，整个战局再次发生了翻天覆地的变化。
只见虚空中陡然出现了一个宛若小岛的漆黑磨盘w
这个漆黑磨盘，正是之前一战林修用来吊打鸿钧的灭世大磨
鸿钧看到灭世太磨后.脸色顿时微微变色。不过很快鸿钧便笑了笑说道，“林修,你以为故技重施就能扛败吾吗?”
“这亚世太磨虽然厉害.但终究和真正的混沌至宝有所差距。如今洪荒尚未到达无量量劫你这灭世大磨可发挥不出全部的威能。”
“你想要用它来对付吾这么多极品先天灵宝，还是想多了。
说完。鸿钧便催动身边的洪荒法宝，向着灭世大磨攻
去。
一时间，无数毁无灭地的法宝灵光撕碎了混沌虚空。向着灭世大磨袭去。
没过多久，林修和他身前的灭世大磨。便被淹没在了无尽的法宝灵光中。
至于林修的诛仙四剑，也早早的被无尽的法宝灵光扛飞出去
毕竟诛仙四剑虽然强悍但如令鸿钧手里是法宝哪一件都不比单件的诛仙四剑差。
其至其中如太极图那样的先天至宝，更是比诛仙四剑更强-筹。
这种情况下，在林修大部分法力都集
由在灭世大磨后，诛仙四剑被打，飞也属于正常现像。
然而就在鸿钧和接引的忽视下，诛仙四剑中的诛仙剑坠落的方位和速度，有些异常。
其他三剑是飞到混沌深处，而诛仙剑则是直直的坠入了洪荒世界。并且其坠落的速度，也比其他三剑快了数倍。
不过就算鸿钧和接引发现了异常 如今也来不及做出反应了
只见林修所在之处陡然爆发出一道道漆黑的毁灭灵光。瞬间便将那色彩多狂斓的法宝灵光驱散
一时间
。包括洪荒诛仙四剑太极图在内的所有攻击性灵宝尽数被毁灭灵光击_飞.__
一些品质较差的先天灵宝s更是在毁灭灵光之下破裂、崩碎_化作::道道残缺的道韵..消散在混沌虚空。
击飞了鸿钧和接引的法宝后林修身前散发着毁灭灵光的灭世大磨，瞬间化作一道黑色的长河，向着鸿钧和接引袭去。
二人见状立即用防御至宝护住了自身，一脸警惕的看着袭来的灭世之光。
只不过相比K鸿钧由于至宝众多还能泰然处
之。接引的额头上已然出现了一滴冷汗。
接弘手上可没有几件防御先天灵宝，而且最多也不过是上品面对堪比混沌至宝的灭世大磨_能不能撑下击都是个问题。
很快，灭世之光便将鸿钧和接引彻底笼罩。不断的侵蚀着一人的护身灵光。
而且正如接引所想，他的护身法宝仅仅在灭世光节下坚持了一息，便彻底被灭世之光湮灭。
失去灵宝护身后，接引的圣人之躯很快便被灭世之光磨灭。
而鸿钧由于4.5有诸天
压云、造化玉碟等等至宝护身，虽然只能勉力支撑，但却算得上是完好无损。
无尽是灭世之光将所过之处的二切都侵蚀的干王净净，就只剩下鸿钧周身不到三丈的范围.尚且完好。
不过在灭世之光的侵蚀下。被至宝灵光护佑的鸿钧，就好比坐在王阳大海的孤舟上，随时都有覆灭的危机。
许久之后，接引的圣人之躯在天道的力量下终于恢复。
然后就在恢复后接引想要做些什么的时候。意外发生了
!
第275章 鸿钧再败，天道无形
只见原本作势欲反击的接引|陡然气势一滞、愣在了原地。
紧接着接引身上的气势陡然暴跌，几乎是一瞬间，便从混元土重天掉到了六重天e
这时候，接引才反应过来，恐怕洪荒时期的自己出现问题了
不过此时的接引根本来不及细想，林修是什么时候对洪荒时期的自己下的手，.只能竭尽全力运转法九联系西游鸿钧。
“求师尊救救弟子!_”
只不过传递了几个字的时间接引泉上的气势已然降到了混
元三重天。
就在此时，混沌虛空陡然传来了一阵阵无形的波动，没入接引体内，开始逐渐减缓接引的修为下降。
不过就算是这样。;接引最终还是跌出了混元境界，,变19得和准提一样，论为了一名伪圣s或者说是亚圣。
当然，接引也回样保住了自己的性命。
很快，接引身躯便被一阵淡淡的银节所笼罩。彻底消失不见
紧接着，西游鸿钧略显阻沉的声音,陡然在混浊虛空响起s
“林修，这
一次你又赢了。不过接下来你就不会有这样的好运气了。”
听到西游鸿钧的话后，林修不屑的说道，“这话你都说了好几遍了。还是拿点实际行动出来比较好。”
林修的话音落下后，混沌虚空的中的异常力量便再次沉寂。
只不过最终是因为西游鸿钧救下接引后。力量已经无力支撑才无法反驳林修的话。
还是西游鸿钧发现自己言语.上不是林修的对手，玉脆装聋作哑当自己什么都没听见。这就是未知数了。
接引的落败，西游鸿钧的力量退去，顿时成为了压垮洪荒鸿钧的最后一根稻草。
很快，洪荒鸿钧周身的法宝灵光便在灭世太磨的灭世之光下逐渐破碎，那些灵宝的本体.也逐渐破碎成点点星华。
就在这时候，一股无形而又强大的九量降临在混沌虚空..将洪荒鸿钧瞬间不知道带到了何处
只留下了洪荒的太极图和诛仙四剑等等法宝。在虛空中闪耀着璀墚的灵光。
“又是天道插手鸣果然不彻底削弱天道的力量,梘要彻底解进
鸿钧这个没麻烦，,并不是一件容易的事情。”
这种情形 林修在西游时期就见过-次，自然知道这是天道把自己的代言人救走了。
不过林修对此也没有什么意外的，毕竟鸿钧已然算是天道的一部分。没有了鸿钧，天道就算力量再强，对洪荒的影响也微乎其微。
这种情况下，别说天道只是耗费力量救鸿钧了。如果情非得已的话，天道耗费自己的本源力量救下鸿钧也不是不可能s
毕竟鸿钧-死..也就意味着天道完全由主动变
成了被动就算整个洪荒的人想灭掉天道，天道也，得闭目等死。
当然，除非洪荒破碎严重濒临崩溃，否则就算是混元九重天巅峰的圣人。想要灭杀天道也是不可能的事情e
毕竟有大道的限制除非洪荒出现大变故，天道永远都是无形的，只能借助天道圣人们来展现自己的力量。
这一点，在保护了洪荒大多数生灵不会被天道直接灭杀的同时，也保护了天道不会被某些逆天人士抓住干掉e
可以说。大道的行事是相当公正的。
看了看散落在混沌虚空的洪荒太极图等法宝。林修瞬间就有了新的想法。
不得不说，鸿钧留下的宝贝还真不少其中洪荒太极图和洪荒诛仙四剑自是不必说。
其他的像红绣球、十二品金莲这样次-档的。虽然在灭世大磨的灭世之光下湮灭了不少但还是留了。四五件的。
而且这些法宝都是鸿钧随身携带，亲自指名给诸圣的镇教法宝，除了,诛仙四剑外，2多名少少都有镇压气运的功效e
让林修有点顾虑的就是，-旦自
己回到西游时期。A像太极图这种早已经重新组成开天神斧的开天三宝。会不会直接消失。
还有诛仙四剑等林修手上已经有二套的灵宝。会不会不能共
不780过林修转念二想，正好把这些留给通天教主、毕竟自己就算想办法弄掉了诸圣的圣位，鸿钧那个阴魂不散的家伙。也未必会放弃搞事。
万一鸿钧来袭，.自家师尊没有法宝抵挡可不好。
至王到了西游时期那些法宝会因为各种原因消失的问题.也就不重要了。
毕竟它们也用在了该用的地方。
于是林修心念-动。便将鸿钧留下的几件法宝全部收走。向着洪荒大地k去。
....
洪荒世界。不周山众修上和洪荒散修们见到林修毫发无损的身影，顿时心下了然，林修又胜.了一局。
不过没有被鸿钧用天威不可逆洗脑的他们。倒是觉得这算是理所当然。
上一次鸿钧加上另一个圣人起、都被林修碾压。现在才过去多久。就算鸿钧有什么奇遇s失败也是正常现象。
不过相比之下，紫霄宫众人就有些震惊和慌乱了业
!
第276章 时光飞逝，彻底歪掉的洪荒走向
鸿钧都身合天道工居然还.不是林修的对手.那岂不是意味着林修有超越天道的力量!
二时间，众多紫雷宫修十全部被自己心中升起的想法给吓到了。
虽然这个时期，天意不可逆的说法尚未刻印在众生的内心但天道在如今的众生看来.也是一个无敌的存在e
哪怕十二祖巫整天开口闭口不敬天地，只尊盘古。，也没有谁真的敢向天道挑战的。
二相巫最多也就是努力修炼九转玄功，争取哪-s天达到盘古父神的实力，
再去挑战天道。
而对于鸿钧乃至圣人原本的轨，迹中土一祖巫就做过用都天神煞大阵挑战鸿钧的事情a
只不过那时候鸿钩已经合道。都天神煞大阵凝聚出来的假盘古。自然不会是鸿钧的对手。哪怕鸿钧那时候并没有用全力。
不过不管怎么样.十二祖巫的做法，至少从侧面证明巫族和上古妖庭.并不是很惧怕圣人。忌惮的只是天道e
这也是为何鸿钧乃至诸圣非要让巫妖二族退出历史舞台的原因之二。
不过紫霄
宫众人虽然被吓了二会，但很快他们便给鸿钧或者说他们自己。找了许多的理由强行压下了他们的惊慌失措。
比如鸿钧刚合道不久。境界并不稳定。或者说天道并没有借给鸿钧多少力量之类的。又或者鸿钧和林修其实打了个平手等等
总之他们并不愿意承认完全体的鸿钧或者说无道。不会是林修的对手。
毕竟事到如今他们已经站在了林修的对立面。再把林修拾的.太高的话，恐怕他们连半点跟不周山一方相抗的勇气都没了。
当
然，也不是所有的紫霄宫修士都这样，像鲲鹏、女娲。还有西王母等准圣修土、心中顿时有了别的心思。
特别是西王母，她如今巴不得鸿钧被林修打的几个量劫都不敢出世。那样她就不必论为和东王本公一样的炮灰了。
至于帝君太-等早就脱高紫電宮的修土，瞬间觉得自己一气之下的决定，前所未有的正确。
不过不管是自我催眠，准备死心遍地站在紫霄宫-一方的.还是起了别的心思的在在且前唯一的想法。都是回到自己的洞府团关修炼。逍
化完自己如今的所学。
于是整个洪荒罕见的出现一段平静的时期a
不过说是平确时期，洪荒太地上一些小规模的杀戮也从未停止过。
只不过比起之前动辄把太罗金仙卷A其中.如今的洪荒还算宁静，基本上连太乙金仙都不怎么参与进纷争中。
于是整个洪荒。就像原本的轨迹一般。进入了一段发展期。
终。原本应该在第一次讲道末期就应该初步成立的巫妖二族、还是成立了。
只不过如今的巫
族除了十二祖巫之外。就只有数百太巫。并没有弄出那亿万巫族。
相对的，巫族如今的大巫个个都是精英、都有着项尖大巫的潜力。
甚至像刑天、后羿等精英中精英，更是有着突破血脉限制.成就祖巫的潜力。
显然，由于林修的插手、如今的巫族选择了走精英路线。
也许时过境迁..巫族会成为一个庞大的族群，但至少现在巫族肯定不会有太多的族人，去跟妖族争霸。
而妖族虽然不可能因为某个原因减缓数
量增长..但也因为林修的插毛太变了样。
如今的妖族。已然分成了三派。二派是以鲲鹏为首的北海妖族，而另一派则是以帝俊、太一为首的散兵游勇。
最后一派.便是优義和白泽二人建立的妖族天庭。
没错.如今的妖庭并不是帝俊太-z建立的。而是林修让伏羲带着一帮不周山门人建立的。
毕竟比起目前不知道最终会倒向谁的帝俊太一。林修还是更信任自己人。
于是林修最终还是把天庭的位置告诉了伏
義等人皮。
最后造成的结果就是帝俊、太-没有了天庭又少听了一次道，修为比起成功创立妖文成就妖师之位的鲲鹏还要差上不少、成为了三股妖族势力中最弱的存在。
毕意伏羲妖庭家大业太大树底下好乘凉，而北海妖族本身太多数就是(好的的)鲲鹏的手下，如今鲲鹏成就妖师、他们自然也就死心塌地的跟着鯤鹏了。
反倒是帝俊、太二虽说出.身不凡家底深厚.又有着至宝护身。但太阳星的火毒就连-般的大罗巅峰都打不住更别说-些普通
大罗了。
至于帝俊、太一的伴生灵宝。更是没有其他人什么事了。
于是随着时间的推移、妖庭和北海妖族越发壮太.帝俊、太一二人所掌控的妖族。2却始终没多大变化。
甚至每当某些妖族有所宏破_便会脱高帝俊、太二投靠北海或者妖庭a
这样的情况。顿时让帝俊太一两兄弟大受打击。_
」
第277章 天机渐乱，女娲的机缘
不过帝俊、太一也不愧是洪荒罕见的天生就具有王者之气的存在、哪怕是这样的挫折也没让他们放弃。
也正是他们这种不放弃的精神。让他们创立了继优羲妖庭s北海妖族后的第三股妖族势力s
巫族依旧缩在不周山修炼.妖族势九三分。顿时让洪荒的轨迹歪到了另一条路上直接影响到了后世的天机。
紫霄宫鸿钧一脸阴沉的看着洪荒大地所在的方向。
林修这一波安排.2是鸿钧没有想到的。
本来鸿
钧还以为林修会把帝俊、太一乃至鲲鹏强行整合进妖庭。
那样一来虽然妖族的天帝换成了更理智的伏義，但依旧会不可避免的跟巫族对上。
毕竟巫妖二族终究不是真正的一体，也许有林修在..双方还能合力。
二旦林修回归西游时期，短时间内问题不大，时间一久必然会产生巨大的裂痕，最终和原本一一样争斗起来。
不过现在妖族三分，情况就不一样了。
妖族自己.内部还没整合呢847.哪有时间去巫族
争斗而如果巫族主动入侵的话，妖族则又会联合起来。
这就造成了一方根本不愿意打，一方想打又不敢打的局面。
当然，鸿钧也不是对此局毫无办法，他只需要暗中支持帝俊、太一或者鲲鹏，将妖族天帝之位从伏羲手中夺下。就能回到天道原本的算计中。
只不过他鸿钧都能想到的林修肯定也能想到，最终如何还是得靠双方的算计。
时光荏苒，洪荒大地经过很长时间的平稳发展期后.终王又开始了新一轮的乱战。
首选挑起太战的.正是那自以为是的东王木公。
东玉木公先是在东海随便找了一座仙岛，召集了一些随波逐流的紫雪宫修土和散修。再以洪荒男仙之首的名义，昭告天下打算插手妖族的内部事务。
这最终的结果就是，帝俊、太一联合了鲲鹏直接将众仙连同那座仙岛彻底扛沉。东王木公也就成为了.自二圣讲道以来，第一个陨落的准圣
这一战，也算是彻底拉开了量劫的序幕 一时间洪荒大地各处势力互相征伐、吞并。
起初各方还有所克制..但很快随着战斗越发的激烈整个洪荒都陷入了杀戮之中。
不过如今还是小势力之间的争斗，巫妖二族且前受到林修的指点，并没有加入到各方势力的战斗中。
不过随着洪荒各小势力的战斗到了白热化的阶段，,诸圣证道的时间也逐渐临近。
某一天，一直在自己洞府隐居修炼的女娲。陡然感觉到一阵心血来潮，似乎有什么大机缘在洪荒大地等待着自己一般。
于是女娲眉头轻皱，_掐指推算了起来，然而
无论女娲怎么推算。却始终算不出个所以然来s
这种诡异的情况 顿时让女娲越发的感到烦躁。
最终女娲便鬼使神差的走出了自己的洞府，前往了洪荒大地
此时虽然由于林修的插手s巫妖二族这两(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ied)个庞然大物并没有出战，但洪荒大地依旧是被-一片血色笼罩。
毕竟洪荒当中种族无数虽然巫妖量劫之后大部分都被算作了妖族，，但实际上如果不是巫族势大，帝俊振臂--呼1创立了妖族天庭，某些种族根本
就不会被整合起来。
说白了，帝俊的妖庭，和未来通天的截教类似，看似强大不已。实际上内部却一盘散沙，良萎不齐。
只不过原本的轨迹中，妖族天庭有巫族这个太敌在.勉强看起来团结而已。
而且就算是这样。,巫妖量劫最终也是因为鲲鹏临阵脱逃，断送了最后的获胜希望。
林修就连帝俊、太一都没没打算现在收下，自然不可能收那.些歪瓜裂枣。
这样一来，整个洪荒自然也就乱了起来。
不过这些歪瓜裂枣打生打死林修也懒得管.其至巴不得他们死个王净，省得他们到处碍事
然而从洞府出来的女娲并不知道这些，在看到洪荒大地各方势力互相厮杀、生灵途炭后女娲顿时心神大震..似乎明悟了什么。
只不过这一丝感悟一闪即逝女娲并没有完全将其抓牢、回过神来的时候，却觉得自己的感悟有些似是而非 似乎缺少了些什么。
不过女娲对此也不气馁，既然自己的机缘跟洪荒太地的乱战有关，那自己便继续在洪荒大地行
走呗。I
一天不行就一个月，一个月.不行就一z年，.一年不行就百年s千年、五年乃至无数元会...
反正对于准圣来说，最不缺的就是时间。别说如今女娲是为了找到自己的机缘了就是让女娲修为略微进步一-丝的感悟，也值得女娲寻找个千万年。
女娲行走在洪荒大地上，倒没有遇到什么不长眼的家伙找女娲的麻烦，毕竟女娲本身就是洪荒有名的强者不说，女娲身后的势力也不简单e_
」
第278章 林修现身，再次显现的时空长河
女娲在洪荒大地上不知道游历了多久，也许是一百年、也许是一万年，最终女娲的脚步停留在了不周山脚下。
此时女娲终于抓住了最后那一-丝明悟，既然洪荒众生征战不休，那自己再创造一个新的种族不就行了。
想到了就去做，.女娲很快便想到了里不周山的泥土，混合着不周山的灵水创造出新的生灵。
女娲所做的一切，2都被远处的林修看在了眼里_。
不过林修现在并没有阻止女娲的打算。而是静静的在观察
着女娲捏泥人。
很快，女娲便捏出了一个巴掌大小的泥人。
看着手中惟妙惟肖的泥人女娲顿时微微二笑，对着泥人吹.了口灵气。
这几灵气可不是一般的灵气乃是女娲用造化之道所转化的灵气。
然而灵气吹入泥人口鼻之后.湿人的身躯刚刚化作血肉之躯就惨叫_声彻底蹦碎。
女娲见状顿时眉为微微皱起_沉思起自己哪里出了错误。
很快，女娲便再边捏起起了新的泥人。
然
而不管女娲是多输一点造化之力，还是少用一点造化之力，甚至到了最后女娲连自己的精血都用上了上却依旧没有一个泥人能够活下来。
其中活的时间最长的，也就是那只吸收了.女娲精血的泥人，勉强活过了一盏茶的时间，便肉身崩坏而死。
而且这些泥人全部都只有巴掌大小，和真正的人族差别巨大
显然，女娲所做的一切除了耗费了大量的精力外。,并没有任何作用，一时间女娲的神色有些沮丧。
没想到自己都找到证道的
前路了，却倒在了最后一步上。
就在女娲无比泪丧的时候。林修的身形出现在了女娲眼前s
看到林修后.女娲便立即起身对着林修行礼道，“女娲拜见青冥圣人，请青冥圣人指点吾证道之法。”
林修见状只是轻笑道，“我来这里正有此意，不过在此之前 我还要问你几个问题。”
接着林修话锋一转，_“如果你的回答能够让我满意我便助你证道 如果不能的话.你这个道还是不要证了。”
听到林修语气中
的不容置疑。女娲的神色瞬间变得认真了起来，“女娲明白!吾一定会通过圣人的考验的。”
对于女娲的话，林修只是不置可否的笑了笑。
女娲如今再自信. 最终能不能让林修满意，还是得等一会才知道e
这还是西游女娲给林修的感官不错，并没有和其他四圣-样。让自己的门人在众生身上吸血。不然林修连这最后的机会都不会给。
毕竟哪怕西游女娲再不情愿最终还是跟着诸圣一起。围攻.了自己和自家师尊通天。
本来就凭这一点1林修就不太愿意让女娲证道成圣的。
不过女娲出手的时候好互从来没下死手..而且起初她还暗中提醒过自己防备其他圣A教派。
再加上要临时找个有大功德、又精通造化之道的准圣、也不是一件容易的事情。林修最后还是选择了给女娲一个机会。
不过如果洪荒女娲还是像原本的轨迹一样，造了人族之后才一万年便不再庇护人族的话，那林修宁愿麻烦点培养后土去了。
虽说那样恐:怕会让人族
晚出世几个元会.甚至更久。:求鲜花0_。。_
毕竟如今还是巫族祖巫的后土。不首先解决元神的问题.别说转修造化之道了。就连未来后.土掌控的生死之道、轮回之道也掌控不了。
林修淡谈的说道“那我问你，等你造出新的生灵成圣后，你会不会把新生灵当做用完的工县扔在一边?”
“又或者说。你会不会因为其他圣人的威胁，而放弃新生灵?”
听到林修的话后，女娲的脸色顿时微微一-变。
林修
这两个问题中第一个问题还好，毕竟如今受林修的影响。鸿钧根本来不及跟众圣灌输多少圣人之下皆是蝼蚁玩物的思想。
0.0.
再加上女娲如今虽然跟伏羲相处的时间越来越少了。但名多少少还是受到了她兄长伏義的影响，不可能因为自己的地位改变_就把一众妖族当做蝼蚁了。
而女娲接下来创造的新种族是要动用自己的精血的.可以说新种族已然算得上自己的孩子
就连自己的族人，女娲都可以肯定自己不会随便放弃，更
别说自己的孩子了。
然而第一个问题，女娲自忖自己还是做不到为了族人孩子放弃自己的性命。
就在这时候。一条时空长河自虚空垂落，很快就落在了不周山脚下，距离二人不远的地方。
很快，西游女娲的身影便自时空长河走出。
西游女娲一见到林修.脸色瞬间变得有些难看。
“林修.你放开洪荒时期的吾、吾来跟你一战!”
林修见状笑了笑道，“女娲圣人，如果我要对现在的你做些
什么，我早就动手了三。”
!
第278章 林修现身，再次显现的时空长河
女娲在洪荒大地上不知道游历了多久，也许是一百年、也许是一万年，最终女娲的脚步停留在了不周山脚下。
此时女娲终于抓住了最后那一-丝明悟，既然洪荒众生征战不休，那自己再创造一个新的种族不就行了。
想到了就去做，.女娲很快便想到了里不周山的泥土，混合着不周山的灵水创造出新的生灵。
女娲所做的一切，2都被远处的林修看在了眼里_。
不过林修现在并没有阻止女娲的打算。而是静静的在观察
着女娲捏泥人。
很快，女娲便捏出了一个巴掌大小的泥人。
看着手中惟妙惟肖的泥人女娲顿时微微二笑，对着泥人吹.了口灵气。
这几灵气可不是一般的灵气乃是女娲用造化之道所转化的灵气。
然而灵气吹入泥人口鼻之后.湿人的身躯刚刚化作血肉之躯就惨叫_声彻底蹦碎。
女娲见状顿时眉为微微皱起_沉思起自己哪里出了错误。
很快，女娲便再边捏起起了新的泥人。
然
而不管女娲是多输一点造化之力，还是少用一点造化之力，甚至到了最后女娲连自己的精血都用上了上却依旧没有一个泥人能够活下来。
其中活的时间最长的，也就是那只吸收了.女娲精血的泥人，勉强活过了一盏茶的时间，便肉身崩坏而死。
而且这些泥人全部都只有巴掌大小，和真正的人族差别巨大
显然，女娲所做的一切除了耗费了大量的精力外。,并没有任何作用，一时间女娲的神色有些沮丧。
没想到自己都找到证道的
前路了，却倒在了最后一步上。
就在女娲无比泪丧的时候。林修的身形出现在了女娲眼前s
看到林修后.女娲便立即起身对着林修行礼道，“女娲拜见青冥圣人，请青冥圣人指点吾证道之法。”
林修见状只是轻笑道，“我来这里正有此意，不过在此之前 我还要问你几个问题。”
接着林修话锋一转，_“如果你的回答能够让我满意我便助你证道 如果不能的话.你这个道还是不要证了。”
听到林修语气中
的不容置疑。女娲的神色瞬间变得认真了起来，“女娲明白!吾一定会通过圣人的考验的。”
对于女娲的话，林修只是不置可否的笑了笑。
女娲如今再自信. 最终能不能让林修满意，还是得等一会才知道e
这还是西游女娲给林修的感官不错，并没有和其他四圣-样。让自己的门人在众生身上吸血。不然林修连这最后的机会都不会给。
毕竟哪怕西游女娲再不情愿最终还是跟着诸圣一起。围攻.了自己和自家师尊通天。
本来就凭这一点1林修就不太愿意让女娲证道成圣的。
不过女娲出手的时候好互从来没下死手..而且起初她还暗中提醒过自己防备其他圣A教派。
再加上要临时找个有大功德、又精通造化之道的准圣、也不是一件容易的事情。林修最后还是选择了给女娲一个机会。
不过如果洪荒女娲还是像原本的轨迹一样，造了人族之后才一万年便不再庇护人族的话，那林修宁愿麻烦点培养后土去了。
虽说那样恐:怕会让人族
晚出世几个元会.甚至更久。:求鲜花0_。。_
毕竟如今还是巫族祖巫的后土。不首先解决元神的问题.别说转修造化之道了。就连未来后.土掌控的生死之道、轮回之道也掌控不了。
林修淡谈的说道“那我问你，等你造出新的生灵成圣后，你会不会把新生灵当做用完的工县扔在一边?”
“又或者说。你会不会因为其他圣人的威胁，而放弃新生灵?”
听到林修的话后，女娲的脸色顿时微微一-变。
林修
这两个问题中第一个问题还好，毕竟如今受林修的影响。鸿钧根本来不及跟众圣灌输多少圣人之下皆是蝼蚁玩物的思想。
0.0.
再加上女娲如今虽然跟伏羲相处的时间越来越少了。但名多少少还是受到了她兄长伏義的影响，不可能因为自己的地位改变_就把一众妖族当做蝼蚁了。
而女娲接下来创造的新种族是要动用自己的精血的.可以说新种族已然算得上自己的孩子
就连自己的族人，女娲都可以肯定自己不会随便放弃，更
别说自己的孩子了。
然而第一个问题，女娲自忖自己还是做不到为了族人孩子放弃自己的性命。
就在这时候。一条时空长河自虚空垂落，很快就落在了不周山脚下，距离二人不远的地方。
很快，西游女娲的身影便自时空长河走出。
西游女娲一见到林修.脸色瞬间变得有些难看。
“林修.你放开洪荒时期的吾、吾来跟你一战!”
林修见状笑了笑道，“女娲圣人，如果我要对现在的你做些
什么，我早就动手了三。”
!
第279章 西游女娲的决意，林修谋划
紧接着，林修看也不看西游女娲，转而对着洪荒女娲说道;“你的决定是什么?_”
被无视的西游女娲的脸上顿时更加难看了起来。
不过西游女娲毕竟早就被磨平了仅有的一点点锐气。并没有因为林修的无视，就跟林修拼命的打算。
如今修为跌入亚圣的西方二圣可是前车之鉴。
于是西游女娲，只能看着洪荒时期的自己，在林修的目光下沉默不语。
看着一直不开口的洪荒女娲林修轻轻的摇了摇头道，
“我原本以为现在的你受鸿钧的影响不深。说不定能做出正确“九九土”的选择。”
“结果没想到你最终还是和.原本的轨迹一样。选择了错误的道路。”
紧接着林修轻叹道。_“罢了罢了，人各有志。那我也不强求你了，只是今天这个道你是证不了了。”
说完，林修的身形便消失在了两个女娲眼前。
看着林修原本站立的地方，两个女娲的神色完全不同a
西游女娲在林修离开后.脸上瞬间露出了一副轻松的
表情s
毕竟林修真要动起手来，西遊女娲这个功德圣人不可能是林修的对手。
至于林修会因为孟惮业力反噬，放过自己，女娲可从来没有这种想法。
要知道如今可是有两个圣人废在林修手里了虽说寻常圣人带来的业力反噬不似功德圣人那么恐怖。但也，差不多算是-换一.了。
正常情况下，哪怕林修同时有着功德圣人的果位。恐怕也得元气大伤。
结果林修的实力这些年不但没有下降，反而变得越发恐怖了
至于洪荒女娲则是-脸后悔后悔自己为何要犹豫.结果让自己的成圣机缘就这样溜走了。
而正好西游女娲这时候已然回过神来，看着-脸后悔的洪荒女娲，神色淡然的说道1_“过去的吾，实际上你并不需要放弃这份机缘。”
“吾是因为早已经失去了反抗鸿钧的勇气。才不得不走在了他的对立面。”
“而你不同。如今鸿钧因为他的关系已然失去了对洪荒的掌控。你只需要遵循自己的本心跟着兄长一起做你自己喜欢的事情就好
。”
就在这时候，西游女娲的脸色陡然-泊修为瞬间暴跌到了混元一重天。
不仅如此.西游女娲那近乎完美的圣体上，也出现了无数密密麻I麻的道伤。
显然，是西游鸿钧发现了西遊女娲的异心，对西游女娲做出了惩罚。
不过西游女娲毕竟是功德圣人，西游鸿钧最后还是放弃了直接将西遊女娲扛杀的扛算s
而且如今的局面，就算西游鸿钧打釜了西游女娲，只要洪荒女娲倒向林修。西游女娲重新复活也是迟早
的事情e
这种情况下，西游鸿钧自然也就不想多担因果了业
不过虽然不能杀了西游女娲 西游鸿钧还是给西游女娲降下了严重的惩罚。
如今西游女娲和西游通天-样。从圣人变成了混元太罗金仙不说。身上落下了二身难以恢复的道伤。
然而在西游女娲发现自己被鸿钧惩罚后.脸上反而露出了一丝解脱的笑容。
西游女娲这一丝等容、被隐藏在暗处的林修看在了眼里。
“看样子这女娲虽然软
弱。但也不是完全没有反抗鸿钧的勇气，只不过等她要反抗鸿钧的时候，已经迟了而已
林修只是略作思考，就知道.了西游女娲怎么回事w
毕竟女娲本身也不是像西方二圣、太清老子和元始天尊那样，只是把自家弟子当做门面的存
在三个量劫中，女娲之所以都任由众圣随意拿人族、妖族乃至娲皇宫门人当棋子，主要还是原本的轨迹中。鸿钧对于众生的掌控太过可怕。
就连不妖二族，在被鸿钧教训了一顿后。也只敢想着争夺
洪荒霸主之位后，再去找鸿钧的麻烦。
更别说天生性格偏软的女娲了。
而到了后来，女娲被介圣-再压迫，终于想要反抗的时候s已然被算计的只剩孤家寡人，就连她兄长伏羲也被困在火云宫.了。
那种情况下，除非女娲想连伏羲-起害死。不然是不可能反抗鸿钧的。
不过现在有了重新来过的机会，女娲自然不会再放弃了。
当然，虽然林修猜到2.2_了西游女娲的想法，但却没有急着现身。
毕竟万一这是西游鸿钧逼迫西游女娲演的一场苦肉计.自己就这么现身，岂不是让西游鸿钧的计谋得逞了。
虽说这事就算西游鸿钧赢了一筹，也影响不了太垫.但林修可不想在和鸿钧的交锋中，败上-局。
于是，林修不但没有现身。反而选择了离开，准备等以后再名考验考验下洪荒女娲和西游女娲。
毕竟林修已经给了女娲一次机会，如今女娲没好好把握，还想要新的机会的话，不经过一些考验的话，岂不是显得自己太过好说话。，
!
第280章 洪荒鸿钧的新想法，另辟蹊径
既然林修已经决定了暂时先考验一下女娲。而不是直接换后土来造人。便不再想办法让后土领悟造化之道。
毕竟不是谁都和林修-样有着平衡法身样的神通。2可以兼修任何法则大道。
哪怕像鸿钧那个自带造化玉碟，执掌三千大道的存在.在准圣时期除了自身的法则大道之外，其他的法则之道都是掌控了-点点皮毛。
而想要造人，可不是用九天息壤、三光神水那样的至宝随便捏个泥人就行的。
想要创造真正的先天
人族，不说要把造化之道彻底掌握。至少也得有着太成的程度。
而造化法则虽然攻击、防御等等各方面都算不得顶尖.却是一种十19分全能的大道，一般的圣人搞不好都只能掌控一点点皮毛，更别说准圣了。
再加上造化法则初期战力确实不咋地 整个洪荒选择造化法则作为准圣时会修炼造化法则的几平少之又少r能够达到大成的目前更是只有女娲-一个。
毕竟整个洪荒中1最契合造化法则的除了圣人之外也就只有女娲了。
其他人要修炼造化法则耗费的精力至少是女娲的数十倍。
哪怕是林修最看好的后土。起码也得花费女娲数倍的时间。才能达到女娲如今的程度。
毕竟如今的后土最擅长的是.十之法则，而后土成圣后最擅长的是轮回和生死这种法则，跟造化法则关联不大。
.....
林修在不周山脚下和女娲的事情，被洪荒鸿钧看在了眼里。
不过如今鸿钧却没有任何办法帮助洪荒女娲成圣。
毕竟葫芦藤、
九天息壤等等女娲证道所需的至宝都在林修手里，他鸿钧也没办法把那些东西变出来。
而如果用差-档的宝物创造人族的话。所创造的人族一旦达不到先无人族最基本的要求。女娲所获得的功德就会大打折扣s
到时候不但女娲成不了圣。人族说不定也会沦为洪荒万旌中普通的一员。失去了未来天地主角的位置。
在发现女娲也有异心后，鸿钧倒是巴不得女娲不成圣。60要是人族失去了替代巫妖二族的资格。那鸿钧这些年来的谋划，可就彻底
扛了永漂。
而且人族-一日出世。后面就算再有人用力天息壤创造了先天人族，也不会得到大道的认可。
大道最多也就是把后来出的先天人族，算作普通人族的一员连多金的功德和气运恐怕都只是意思一下。
至王再创造一-个新种族代替人族，那就更不行了，毕竟先天人族已经是能够成为天地主角最弱的种族了e
剩下的种族对于鸿钧来说。都是不好控制的种族、与其让人创造一:个。还不如直接在巫妖二族中选-一个。
而如今就连西游鸿钧都把林修当成了,纯粹的妖族，A自然不会认为林修会愿意人族出世、分裂妖族和巫族的气运。
换鸿钧处在林修的位置、也不会让人族出世。这样既铲除了一个未来的威胁，又不会被业力反噬。
于是在紫雷宫内的洪荒鸿钧 脸上有些纠结了起来。
就在这时候。西游鸿钧的声音又一次在洪荒鸿钧的脑海中响.起。
“过去的吾，如今女娲无法造人成圣，其他几人的圣位也无法归位，对吾等已然
士分不利。
“不过吾手里还有一些九天息壤，虽然不足以创造一-元之数的先天人族，.但创造几万先天人族。也足以让人族成为替代巫妖二族的天地主角。”
“你可以另选一个精通造化法则的准圣，让她去创造先天人在。”
西游鸿钧的意思很明显，就是九天息壤自己这里还有存货，虽然数量不多，不能让造人之功彻底圆满，但也足够让先天人族出世了。
至干为仕么不让洪荒鸿钧找女娲，洪荒鸿钧就更清楚了。
如今女娲到底还是不是站在紫霄宫一方，都已经是个未知数了。
万一女娲最后还是倒向了林修，640自己不就是资敌吗!
听到西游鸿钧的话后，洪荒鸿钧顿时脸色一喜e
不过洪荒鸿钧也没真正放松 而是对西游鸿钧说道，“未来的吾，你的办法不错。，可吾一个人根本挡不住林修那小子。”
“万一林修他发现了吾的动作，很有可能会直接出手。”
洪荒鸿钧的话，顿时让西游鸿钧沂默了e
洪荒鸿钧的话..算是说到了点子上。
毕竟造人证道这种事情..和立教证道、法则证道等等证道方式不同，需要一定的时间。
甚至造人的准圣本身在先天人族受到天道乃至大道认可之前.。本身就处在一个极度危险的状态。
毕竟造人可是需要准圣自己的精血去赋予人族灵智神魂的。
不说原本女娲要创造一元之数的人族，就算只是几万先天人族，也足以让一个准圣修士的状态低到极点。
这也是为何
造人成圣会获得大量功德的原因之一。
!
第281章 逐渐平息的洪荒，伏羲心意
良久，西游鸿钧才传音道i“那过去的吾，你先把太清和元始两人唤回紫霄宫等吾加固了时空通道，你再安排人选去造人吧。”
听到西游鸿钧的话后，洪荒鸿钧顿时有些无奈。
毕竟时空长河不是乱开的.时空通道更不是什么人都能进的
特别是到了后世西游时期，世界的强度已然召唤不了支撑两个圣人的通过的时空长河，回到洪荒时期。
两个圣人同时跨越时空长河回到过去的话，很有可能直接造成后世的世界壁障直接
破碎。混沌乱流肆虐三界，让天地重归混沌。
而且两条时空长河开启的时间间隔不能太短，否则结果也差不多。
这也是为何当时西游鸿钧见林修进入洪荒时期后。A便立即止住前进的脚步，等了许久才派出了准提。
准提失败后，又过了许久才派出的接引。
再加上时空长河的波动就算再隐秘，也隐瞒不了圣人。
如今西游鸿钧只有两个选择要么之前一样，把太清老子和元始天草一个二个的派过来，和.接引准
提一样过来送人头。
要么，鸿钧就只能继续加强西游世界的强度，让西游世界的强度达到一定的程度，开启一道足以容纳两个圣人乃至三个圣人的时空长河。
至于让洪荒鸿钧把太清老子和元始天尊召回紫霄宫.则是防止林修对尚未成圣的他们出手。从源头上.断了未来两位圣人的圣路。
...
在决定等待西游鸿鈞开启新的时空长河之后。洪荒鸿钧便真正的沉寂了起来。
并且因为没有鸿钩的搞事s整个洪荒的
乱战的局面慢慢的平息了不少。
显然，这些小势力的斗争多多少少还是受到了。鸿钧暗中推波助澜的影响。
不然就算各方势力互相敌视一般也不会一上来就扛得跟狗脑子一样，死伤惨重.
悄然，除了鸿钧放手，各方势力之间的乱战逐渐平息，更重要的原因还是那些真正弱小的势力不是被灭族。就是被吞并。
如今剩下的势力虽然比不上巫族，更比不上妖族，伯也不算什么小势力，几乎每-z股势力都有一两个准圣。
这些势力之间真要扛起来。虽然不至于像原本的巫妖之战那样打得天塌地陷、天河之水倒灌洪荒，至少打得:方地域生灵涂炭还是没什么问题的。
这种情况下如果没人在背后挑唆，各方势力是傻了才会打起来。
这就好比龙汉初劫和原本的巫妖量劫，要不是暗中有人推手先天三族和巫妖二族根本就不可能退场。
毕竟大家的目的都是争夺洪荒的气运，成就洪荒的霸主、而不是斗个你死我活便宜了别人。
随着洪荒的乱战逐
渐平息a洪荒再次进入了平静的发展时期
洪荒天庭，三十三重天某座宫殿内，伏羲一脸恭敬的看着林修。
哪怕如今伏羲已经是天帝，他依旧对林修发自内心的恭敬s
在优義看来.他如今能走到这一步，全是因为林修。
不然的话，别说帝俊、太一两兄弟他争不过，就连如令有了妖师之名的鲲鹏，他优羲的声望可能也要差上一些。
不得不说，像伏義这样的存在，还是看的透彻。
如果按照原本的
轨迹，要不是因为女娲的关系，优羲加入天庭的地位肯定只能屈居鲲鹏之下
毕意伏羲虽然根脚不凡但根脚这东西实际上都是虚的。
先不说十太妖圣诊根脚太部分都不比帝俊差、就连三百六十五妖神只能沦为妖神。，也不全是因为根脚差帝俊他们一筹。
说白了，洪荒当中最不值钱的就是根脚_.你能达到什么程度_完全看你有没有后台，出世的时机正不正确，有没有大机缘s
而伏羲虽然出世的时机对了背景也不差、但原本的轨
迹中他欠缺的恰巧就是机缘。
帝俊、太一分别有河图洛书混沌钟这样的重宝伴生、甚至帝俊还是天生皇者这个自是不必说，就连鲲鹏虽然穷了点，但至少还有创造妖文，成就妖师的机缘庆。
而伏羲在巫妖量劫时期，除了是准圣、是女娲的兄长之外并没有太多的名气。
不过如今由于林修的插手s伏羲反倒取代了帝俊的位置，成为了妖(吗李赵)族天帝。_
再加上伏羲本身就是重情义的存在，在清楚自己的一切都是林修给的之后
，自然对林修心存感激。
也因此，虽然林修并没有插手洪荒天庭的扛算，但伏羲还是把天庭三十三重天中最好的宫殿安排成了,林修的行宫a
甚至在伏義看来，这样还不足以表示自己对林修的尊敬。
只不过以天庭如今的实力想要拿出更好的宫殿也不太现实
林修对此倒是不太在意.毕意伏羲能够拿出这个宫殿来，已经证(明他有心了。
而林修也不是多进究排场的人，没必要为了一点点面子去压榨自己人的资源
。_
!
第282章 帝俊来使，伏羲的决定
看着一脸恭敬的优羲，林修笑了笑道，“伏羲.你令日来我这里所为何事?”
伏羲见状立即神鱼认真的说道，“回圣人，吾是想询问圣人，帝俊想要联合天庭,-齐进攻北海妖师宫，吾应该如何去做3
林修笑了笑道。_“该怎么做你不是早有答案了。就按照你的想法去做吧。”
听到林修的话后，,伏義顿时脸色一喜，道，_“伏羲领命1_”
实际上正如林修所说..对于帝俊的联盟请求，伏羲早就有了计划。
不过这种关系到妖族未来的事情，伏羲并不敢擅自做主。
如今林修让他放开手按照自己的想法做。算是让优羲吃了颗定心办。
...
伏義得到林修的首肯后便立即回到了凌雷殿。
这时候，帝俊所派出的使者已经等候多时。
帝俊派出的使者-z共有两人。一个样貌威武不凡身穿-身龙鳞铠甲、而另一个则身着:一身虎870皮衣服，面且看起来颇为凶悍。
这两人便是原本的十
大妖圣中的计蒙和英招。
只不过如今十太妖圣当中大部分都因为不周山听道的关系。加入了优羲天庭。
只剩下计蒙、英招，还有飞诞三人。.因为各种原因并没有加入伏羲天庭。
也正因为如此k.如今计蒙和英招的修为只有太罗巅峰。早已经被白泽等人超越。
计蒙-一见到伏羲。便立即恭敬的迫问道，_“天帝陛下，青冥圣人答应吾家陛下的请求了吗?
伏羲见状神色淡然的说道;“圣人说了，你们和北海
妖族的事情乃是妖族内斗，吾天庭就不掺和了。”
紧接着伏羲笑了笑道，“当然，如果说帝俊妖皇梘要联合天庭开发外域，那吾可以答应你们。”
听到伏羲的话后，a计蒙的脸色微(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  jec)微的变了变,碍主双左的身份实力差距不小。并没有做出什么失礼的举动。
而一旁英招的脸上则是-一脸愤怒。要不是计蒙见拔立即阻住了他，他恐怕就要在伏羲面前闹起来了。
不过就算有计蒙阻拦，英招脸上还是那一脸怒容的样子
。
看到英招这个样子。计蒙急忙对着伏羲说道，“天帝陛下息怒。我这兄弟行事太过鲁莽.我回去后一定会让我家陛下惩罚他的。”
说完，计蒙便转头对英招用眼神示意..让他老实一点。
这时候，英招才发现.自己似乎差点闯祸了e
毕竟英招虽然没有对伏羲破口大骂或者别的什么。,但用那种表情看着-一个身居高位的存在.那也是很失礼的事情a
如果遇到一些心胸狭窄的存在，当场被对方打杀了也是
白死
不过好在计蒙和英招的担忧有些过为了。伏羲在洪荒也算是有名的心胸宽广的存在。
除非对方实在出言无状、或者动了杀心。一般情湿下伏羲都不会对别人动杀手e
更别说英招只是因为伏羲拒绝了帝俊的提议。而产生的愤怒之情了。
伏羲笑了笑道，“无妨，英招将军也没犯什么过错。”
“而月吾倒是有些羡慕，帝俊妖皇有英招将军这样忠心耿耿的臣子。”
听到伏羲的话后，,计蒙这才
松了口气，而英招则是感觉自己提着的心终于放松了下来。
不过此时计蒙也不敢再在伏羲面前多言，只是一脸恭敬的说道。“名谢天帝陛下理解。”
同时，计蒙还暗中用手肘撞了撞英招。
英招这才反应过来，急忙说道，_“英招多谢陛下宽恕。”
见二人这副模样，伏羲笑了笑道，_“无妨，尔等还是赶快回去复命吧。”
这时候，计蒙才和英招一起一-脸恭敬的告辞道，“天帝陛下_吾等告辞了⊥”
紧接着，计蒙和英招便缓缓的走出了凌霄殿，向着帝俊妖族的驻地赶去。
二人的身影彻底消失后.伏羲才一脸凝重的看着远方，“不是我不想帮你们，而是你们如果击败了鲲鹏。妖族一统的趋势就无法避免了。”
“到时候不论是无生残暴的妖族、还是有着二心的妖族吾天庭都要收入麾下，局面就不太好掌控了。”
正如伏羲所说。一旦鲲鹏或者帝俊、太一的势力灭亡，就算天庭不想-统妖族，另外两股势力中的胜利者也会想着
_统妖族
到时候不管怎么样。还是要打一场的。
而且打完了不论胜败，对于天庭来说都不是什么好事。
伏羲在这一点的想法和林修一致。整个洪荒中能够被称之为妖的存在实在太多了。
这么多妖族里面不出现一些败娄是不可能的。
而正是有那些妖族败类的存在，就会让鸿钧找到妖族的破绽挑起巫族和妖族的斗争。
而且等妖族一统的时候。就算伏羲不想收下那些败类，他们的气运也会跟妖
庭连在一起。
现在有林修在..鸿钧想搞什么阴谋诡计倒是必定生败，二旦林修有事离开了。光靠如今的伏義尚不足以应对鸿钧e
因此，伏羲可不想帝俊或者鲲鹏的势力就这么完了。_
!
第283章 南荒妖族，帝俊的无奈
洪荒东部，帝俊妖族的驻地内，计蒙和英招一脸失落的看着帝俊、太一。
计蒙语气有些低沉的说道;“两位陛下，吾等无能，没有请来天庭的援军。伏羲无帝说他不想管妖族的内战。-”
英招见状立即一脸怒容的补充道，_“陛下，依我看天帝不想参与进妖族内战是假想看吾等和北海妖族斗得两败俱伤，然后坐收渔翁之利才是真。”
看着英招的表情。,帝俊轻笑一声，道，“吾知道英招你是为了吾南荒妖族着想，不过你这次真的想错
了伏羲天帝的想法。”
紧接着帝俊轻轻的叹了口气道。“说句丧气的话，如果伏羲想要-统妖族.就算吾和鲲鹏一起。再加上那些零散的妖族联手都坚持不了多久。”
说着，帝俊好似陷入了不好的回忆中，8双眼中闪过-丝无奈
而英招听到帝俊的话后瞬间太惊失色，_“这怎么可能!?
紧接着英招勉强的笑了笑，“陛下，,你是不是在开玩笑3这样的玩笑--点都不好笑。”
倒是一旁的计蒙见到帝俊的
神色。就知道帝俊说的不是假话
不过计蒙不像英招那么没心机。并没有像英招一样大呼小叫e
虽说如今计蒙、英招还有飞诞算得上是帝俊的心腹大将、但计蒙还是做不出在自家陛下面前一失礼的事情来。
看着英招一脸不相信的表情 帝俊一旁的太一神色认真的说道，“兄长说的_点没错。你们当年一直在团关修炼，。错过了很多东西。”
“优羲天帝背后的不周山可不光是有圣人那么简单，可是有着数百位准圣存在。”
“这些准圣虽然大多数未必会是我和兄长的对手。A但双拳难敌四手，吾能压制两三个-般的准圣就不错了，那么多准圣-起上一人一下就能灭了我们。”
太-的话，顿时让计蒙也震惊的有些失态的了。
“这怎么可能?不是说不周山的那位也和紫雷宫的那位-样.不太管门下的去向吗?为何会有那么名准圣会帮天庭3”
听到计蒙的疑惑，，帝俊-脸苦笑道， “这就是不固山那位的厉害之处了。”
“和盘散沙还
互相内斗的紫霄宫中客不同，还周山一方的门人可是团结的很。”
“虽然不周山人数众多.不可避免的会出现一些分歧，但绝大部分不周山门人都不会因为分歧而内斗。”
“其至绝大多数不周山门人在伏羲建立天庭后，基本上都加.入了天庭。”
“以至王那些-开始没有加入天庭的不周山门人。,最后还是逐渐的加入了天庭。”
帝俊的话 顿时让计蒙和英招有些目瞪口呆e
这得有多厉害的手段，才能让那
么多高手心服口服?
要知道哪怕的是现在、洪荒中能够成就太罗金仙的绝大部分都是心高气傲之辈e
更别说二圣讲道前，能够成就太罗金仙的存在.哪一个不是自以为自己未来能够和先天三族族长一般，称宗做祖的存在。
这样的存在。就算有强大的战力强行压服。也会有人会越过底线e
就好比原本的轨迹中，太-去绞杀东王公一般e
明明那时候东王公的男仙之首是鸿钧任命的。太一那么做是打鸿钧的脸。太
一还是做了。.求鲜花..
还有各个圣人门派把昊天架空的事情，也都是因为诸圣门人的私心引起的e
而且比起这些，真正造成轰动三界的事情还是西方二圣自立门户，真正的叛出玄门。.
而如今不论鸿钧还是林修s都没让门人们以紫霄宫或者不周山门人自居.不周山一方还能难么团结，就足以证明林修的手段很厉害了。
当然，帝俊妖族.，也就是南荒妖族不知道的是..实际上林修从一开始就挑了人把那些养不熟的家
伙从最初就剔除了出去s
而且那些容易惹出乱子的。林修从第一:次进道开始。就没有教他们大多东西。
这样-来，不周山一方从一开始就杜绝了太部分隐患s
毕竟如果林修不这样做.很容易被鸿钧钻空子e
要知道鸿钧这家伙可不会颐及什么脸面，明的搞不赢林修s很有可能会暗中算计不周山某些门人。
甚至林修很怀疑。西方二圣和太清老子、元始天尊四圣那么喜欢算计来算计去，恐怕学的鸿钧的。
毕竟论算计、鸿钧可以说是洪荒最精于算计的存在。
龙汉初劫之前的凶兽大劫鸿钧尚未崛起暂且不提。2龙汉初劫鸿钧先是坐看罗瞧算过先天三族，然后自己举着大义的旗号召集了一群准圣和三族残部围攻罗喉所部。
再后来那些围攻罗瞧的准圣只剩下一个杨眉远走混沌。.先天三族更是彻底沉寂。
这其中没有鸿钧的算计，鬼都不信。
而巫妖量劫虽然看似是西方二圣和三清为了人族崛起而算i计二族，实际上何尝又
不是鸿钧算计了.五圣呢千。_
!
第283章 南荒妖族，帝俊的无奈
洪荒东部，帝俊妖族的驻地内，计蒙和英招一脸失落的看着帝俊、太一。
计蒙语气有些低沉的说道;“两位陛下，吾等无能，没有请来天庭的援军。伏羲无帝说他不想管妖族的内战。-”
英招见状立即一脸怒容的补充道，_“陛下，依我看天帝不想参与进妖族内战是假想看吾等和北海妖族斗得两败俱伤，然后坐收渔翁之利才是真。”
看着英招的表情。,帝俊轻笑一声，道，“吾知道英招你是为了吾南荒妖族着想，不过你这次真的想错
了伏羲天帝的想法。”
紧接着帝俊轻轻的叹了口气道。“说句丧气的话，如果伏羲想要-统妖族.就算吾和鲲鹏一起。再加上那些零散的妖族联手都坚持不了多久。”
说着，帝俊好似陷入了不好的回忆中，8双眼中闪过-丝无奈
而英招听到帝俊的话后瞬间太惊失色，_“这怎么可能!?
紧接着英招勉强的笑了笑，“陛下，,你是不是在开玩笑3这样的玩笑--点都不好笑。”
倒是一旁的计蒙见到帝俊的
神色。就知道帝俊说的不是假话
不过计蒙不像英招那么没心机。并没有像英招一样大呼小叫e
虽说如今计蒙、英招还有飞诞算得上是帝俊的心腹大将、但计蒙还是做不出在自家陛下面前一失礼的事情来。
看着英招一脸不相信的表情 帝俊一旁的太一神色认真的说道，“兄长说的_点没错。你们当年一直在团关修炼，。错过了很多东西。”
“优羲天帝背后的不周山可不光是有圣人那么简单，可是有着数百位准圣存在。”
“这些准圣虽然大多数未必会是我和兄长的对手。A但双拳难敌四手，吾能压制两三个-般的准圣就不错了，那么多准圣-起上一人一下就能灭了我们。”
太-的话，顿时让计蒙也震惊的有些失态的了。
“这怎么可能?不是说不周山的那位也和紫雷宫的那位-样.不太管门下的去向吗?为何会有那么名准圣会帮天庭3”
听到计蒙的疑惑，，帝俊-脸苦笑道， “这就是不固山那位的厉害之处了。”
“和盘散沙还
互相内斗的紫霄宫中客不同，还周山一方的门人可是团结的很。”
“虽然不周山人数众多.不可避免的会出现一些分歧，但绝大部分不周山门人都不会因为分歧而内斗。”
“其至绝大多数不周山门人在伏羲建立天庭后，基本上都加.入了天庭。”
“以至王那些-开始没有加入天庭的不周山门人。,最后还是逐渐的加入了天庭。”
帝俊的话 顿时让计蒙和英招有些目瞪口呆e
这得有多厉害的手段，才能让那
么多高手心服口服?
要知道哪怕的是现在、洪荒中能够成就太罗金仙的绝大部分都是心高气傲之辈e
更别说二圣讲道前，能够成就太罗金仙的存在.哪一个不是自以为自己未来能够和先天三族族长一般，称宗做祖的存在。
这样的存在。就算有强大的战力强行压服。也会有人会越过底线e
就好比原本的轨迹中，太-去绞杀东王公一般e
明明那时候东王公的男仙之首是鸿钧任命的。太一那么做是打鸿钧的脸。太
一还是做了。.求鲜花..
还有各个圣人门派把昊天架空的事情，也都是因为诸圣门人的私心引起的e
而且比起这些，真正造成轰动三界的事情还是西方二圣自立门户，真正的叛出玄门。.
而如今不论鸿钧还是林修s都没让门人们以紫霄宫或者不周山门人自居.不周山一方还能难么团结，就足以证明林修的手段很厉害了。
当然，帝俊妖族.，也就是南荒妖族不知道的是..实际上林修从一开始就挑了人把那些养不熟的家
伙从最初就剔除了出去s
而且那些容易惹出乱子的。林修从第一:次进道开始。就没有教他们大多东西。
这样-来，不周山一方从一开始就杜绝了太部分隐患s
毕竟如果林修不这样做.很容易被鸿钧钻空子e
要知道鸿钧这家伙可不会颐及什么脸面，明的搞不赢林修s很有可能会暗中算计不周山某些门人。
甚至林修很怀疑。西方二圣和太清老子、元始天尊四圣那么喜欢算计来算计去，恐怕学的鸿钧的。
毕竟论算计、鸿钧可以说是洪荒最精于算计的存在。
龙汉初劫之前的凶兽大劫鸿钧尚未崛起暂且不提。2龙汉初劫鸿钧先是坐看罗瞧算过先天三族，然后自己举着大义的旗号召集了一群准圣和三族残部围攻罗喉所部。
再后来那些围攻罗瞧的准圣只剩下一个杨眉远走混沌。.先天三族更是彻底沉寂。
这其中没有鸿钧的算计，鬼都不信。
而巫妖量劫虽然看似是西方二圣和三清为了人族崛起而算i计二族，实际上何尝又
不是鸿钧算计了.五圣呢千。_
!
第284章 鲲鹏入侵，南荒妖族和北海妖族的斗争
帝俊看在呆立在那的计蒙和英招，脸上无奈的神色有些缓和，轻轻的笑了笑。“好了这种.丧气的事情就聊到这里。”
“既然天庭无意吞并吾等无论天帝或者说那位有什么阻谋,都跟吾等没什么关系e”
“而且天庭这样做。也确确实实给了吾等翻身的机会。”
实际上帝俊虽然说的好听、但也，只不过是安慰计蒙和英招。
毕竟哪怕如今帝俊自己也不觉得自己有多少机会能够翻身
人家鯤鹏如今背后
好歹还有鸿钧这棵歪脖子大树做靠山。他帝俊在-2气之下脱高紫霄宫的“土一三”时候，就已经彻底失去了靠山。
这种情况下，帝俊能够鼓起勇气自立门户，而不是选择投靠天庭或者鲲鹏-已经算帝俊硬气了
不过硬气归硬气，帝俊还是很有自知之明的。天庭想要灭掉自己的势力，随时都能动手.自己只不过是垂死挣扎罢了。
倒是计蒙和英招在听到帝俊的话后。双目中顿时燃起了希望的光芒。
显然，不管帝俊自己和太二信
不信计蒙英招这两位妖帅是真的信了帝俊的话。
看着对自己的话深信不疑的西太妖帅。帝俊在心中深深的叹了口气。
同时，帝俊在内心打定主意。如果未来哪一一天自己讼定败亡。至少要给跟随自己的兄弟们找出一条活路。战。除了天生的王者气概之处。就是这种为了自己人谋出路的心态了。
不然就算帝俊再有王者气概。原本的轨迹中帝俊想要-统妖族也不现实。
毕竟虽说万物有灵者皆可为压但在妖族这个词出现之前、洪荒
中属于妖族的种族。早已经存在了
而不像巫族乃至先天三族、凶兽一族.都是随着族群出现之时_已然有了族名。
n面这些属于妖族的存在，又有多少本身就分属死敌。这些族群可不会因为你是媛族天生的王者，就愿意真心投靠你们“外话一
可以说_如果不是原本的轨迹中巫族陡然脑抽的想争霸洪荒，逼得妖族不得不联合起来对抗巫族?再加上帝俊确实有着那样的心胸，才近妇族成功一统。
不过如今直林修的插手.伏羲这
个本质上不比帝俊差，只不过在巫妖量劫没有机缘的天生皇者，成功的走在的帝俊的前面。
就在这时候，一个妖族小将急急忙忙的闯入了太殿内。慌慌张张的说道，“报告陛下工北海....北海妖族扛过来上飞诞元帅他被妖师鲲鹏斩杀了!”
听到妖族小将的话。在场的四人纷纷变了脸色。
脾气比较耿直的英招更是直接大怒道，“该死的鲲鹏.吾等还没去攻打你，你便攻扛吾等来了。”
紧接着英招便-:脸认真的对着帝
俊说道，“陛下山英招请求出战。替飞诞报仇!”
帝俊此时的脸色有些阴沉。自己，刚根着如何在未来保下自己的兄弟，结果现在就拆了二一个.这仇可是结太了。
“英招，你不是鲲鹏的对手。替飞诞报仇的事情.就由吾亲自出手吧。”
听到帝俊的话后。英招和计蒙并没有说什么陛下仁义、自替飞诞报仇飞诞就是死也值得的话，而是轻轻的点了点头s
毕竟跟随帝俊这么多年，英招和计蒙还是知道帝俊是什么品性的
这时候说这样的话。不但不会拍到帝俊的马屁，还会伤了众人的情义。没有半点好处。.
更何况本身帝俊就不是像昊天那样。喜欢听人拍马屁的存在
...
帝俊带着太一和两位妖帅很快便来到了南荒妖族驻地外围。
此时南荒妖族和北海妖族的战斗早已经进入了白热化。
西方形态各异的妖族。在苍穹中碰撞在一起，互相厮杀着。
一时间无数的妖族血洒长空,尸体从苍穹坠落似乎将
天空都染红成了血色。
在双方战成一-团、杀红了眼的情况下，天宫之上却有着二大片空旷的区域。土万丈的巨大鹏鸟、和几十只身长十几万寸的异兽。
这些异兽当中只有很少的一部分拱卫在鹏鸟身边，大部分异兽都是用一种满含杀意的目光看着那只鹏鸟。
如今凤凰一族早已经隐匿踪亦,能够太到这种程度的鹏鸟自然就只有妖师鲲鹏了。
而对着妖0.1师鲲鹏怒且_而视的存在。自然都是南荒妖族的妖将。
显然虽说以帝俊如今的名望虽然留不住多少有野心的存在上但总有一些重情义的人才会因此留下。
这也就造成了南荒妖族虽然申端、顶端战力不够。,但大罗金仙这一阶段的存在，还是有不少的。
在感应到帝俊等▲出现后二众妖将顿时纷纷飞回帝俊等人身边。化作人形一脸欣喜的看着帝俊。
为首的一个人形发态有些略显富态的妖将说道。“帝俊陛下、太-陛下、两位元帅你们终于来了。你们要为了诞元帅报仇啊
」
第285章 鸿钧后手，鲲鹏和帝俊的战争
听到那个妖将的话，帝俊等人才把目光看向战场下方的大地上。
在广袤的大地上有着无数妖兽的残尸。
这些妖兽残尸当中。有着一个长着鸟爪、鸟翅膀的巨大老鼠尸体。
这具老鼠尸体乃是众多妖兽尸体中算是最大也是最完整的。
不过就算是这样这具老鼠妖兽的尸体，也显得有些滑稽s而不是像其他巨大妖兽死去后一般，死后尤有余威。
这县老鼠妖兽尸体便是原本土大妖圣中的飞诞。
不过如今妖族轨迹大变。这-飞诞显然属于运气变差的。还没坚持到巫妖量劫末期就丢了性命
看着飞诞的妖尸..帝俊等人好不容易平复的怒火。A顿时再次燃起。
于是帝俊等人纷纷化作本相_在虚空中和鲲鹏一方对视着。
一时间，虚空顿时多了两只乍-一看上去和鲲鹏差不多大的三足神鸟，和一只人面马身的异兽和二只模样狰狞19的恶龙。_
这四只异兽、便是帝俊等人的本相.两只散发着太阳真火s宛若-轮烈日
的三足神鸟，自然便是帝俊两兄弟的本体，三足金鸟。
而那只人面马身的异兽_则是英招的本相，而那只狰狞的恶龙。便是计蒙的本相。
实际上，妖族众多妖圣妖神，本身就是原本先天三族的成员
只不过这些存在龙汉初劫时期实力太弱，属于炮灰中的炮灰
再加上鸿钧或者说天道早就算计好了，他们的去路.这才让他们得以继续在洪荒大地建虐。
变为本相后。帝俊便冷冷的对着鲲鹏说道，“鲲鹏老贼。你一
而再而三的侵犯吾族领地..还杀戮吾族人。今日吾便要为吾族人过回公道。”
帝俊的话音刚落.2鲲鹏有些嘲讽的声音便传遍了整个战场。
“帝俊.你这话是本座这些年来听到的最好笑的话。”
“今日本座修为太进，就凭你兄弟二人还想挑战本座.简直痴山妄想！'
同时，鲲鹏身上的气势瞬间大涨，修为已然不是曾经的准圣初期，也不是准圣中期，而是实实在在的准圣后期。
显然，这些年鲲鹏
恐怕在鸿钧那里得了不少好处。不然也不会在修为上超越女娲，,直追太清老子、元始天尊等人。
接着鲲鹏话锋一-转道。“本座给你半个时辰的时间考虑考虑你们是降是死。”
“如果你帝俊愿意举族投降吾妖师宫。吾倒是可以任命你兄弟二人为妖师宫左右拍法，其他妖将吾也能给他们相应的位置。
“要是你们不愿意降，那本座就会把你们全部灭杀。”
听到鲲鹏威胁的话语。帝俊还没什么反应，太一等一众存在纷纷对着鲲
鹏满含杀意了起来s
要不是如今鲲鹏身上的准圣后期威压。让太-等妖族强者知道自己等人不是他的对手。恐怕他们现在已经-齐杀过去了。
对于众人的杀意鲲鹏罕见的没有在意，只是用本体的大眼睛扫了众妖一眼，便继续看向了帝俊。
此时鲲鹏目光中的得意之色只要不是傻子都能看得出来..把小人得志后的表现演绎的淋漓尽致。
显然在鲲鹏看来，.自己.已经是准圣后期，就算没什么像样的法宝，欺负两个准圣初期还是
手到擒来的事情e
他不愁帝俊不答应他的要求
然而帝俊的回答很快就让鲲鹏的目光阴冷了起来。
只听见帝俊谈淡的说道。“鲲鹏老贼。不需要半个时辰。吾现在就回答你，吾帝俊只有战死沙场。绝无投敌偷生的可能。”
“鲲鹏老贼」纳命来!_”
随着帝俊最后一声大喝。帝俊的金乌之身便化作:z道红色的流光向着鲲鹏杀去。
并且在帝俊本体袭向鲲鹏之前，无尽炽烈的太阳真火已然先
一步密布整个苍官，向着鲲鹏和鲲鹏麾下的众妖杀去。
鲲鹏见状顿时冷哼一声_巨大的双翅在苍穹中轻轻一振，-道道狂风和水流便自莶穹向着太阳真火袭去。
很快360，无尽的狂风和水流便和太阳真火撞在了一起s
只见无尽的狂风将犹如火幕一般的太阳真火彻底撕碎后，无尽的水流瞬间将那散落的点点火星彻底湮灭。
一开始。帝俊便在交锋中落入了下风。
本来，帝俊也不至于这么不堪。
毕竟太阳真火乃是洪荒土太本源直火中排名靠前的神火。
帝俊身为洪荒第z只三族金鸟，一身太阳真火早就使得出神入化.一般的准圣都不敢直面其锋芒。
然而由于天道轨迹变化的关系，如今帝俊还只是准圣初期s想要挑战鲲鹏这个准圣后期本就不是一件容易的事情。
更何况帝俊的太阳真火不是凡火。鲲鹏天生的本命真水和本命神风又怎么可能是凡物。
这种局面下，帝俊的攻势自.然在鲲鹏的攻击下不堪-:击。
不过就在此时，.局面再次发生了变化
!
第286章 憋屈的鲲鹏，怒火中烧
就在无尽的水流和狂风划破莶穹，快要落在帝俊的本体之上的时候，一抹星光自虛空中落下形成了一道星光壁障。
这道星光壁障流动着莫名的光华。将那足以侵蚀万物的水流和撕裂-z切的狂风全部阻挡在壁障之外。
这时候，帝俊那庞大的本体之上，多了两卷布满神纹的书卷
这两卷书卷宛如一个整体.流转着-z道道耀眼的星光。
看着那两卷书卷，鲲鹏的双眸中闪过一丝嫉妒和怨恨。
鲲鹏冷冷的
说道“河图洛书⊥别以为帝俊你有这样的至宝护身，本座今天就拿你没办法。本座如今已经今非昔比。”
说完，鲲鹏那巨大的妖躯上方，陡然出现了一座庞大巍峨的宫殿。
这座宫殿之太，就连把鲲鹏那数十万寸的本体装进去.也不足以装满其十分之一的空间，_可以说座宫殿已然是洪荒仅次于番天印的重量级法宝。
不过番天印毕竟是由半截不周山炼制而成，早已经超出了一般法宝的范畴。
这座宫殿正是鲲鹏在证得妖师之位后
，花费数个元会收集洪荒天材地宝扛造的极品后天灵宝妖师宫。
实际上，极品后天灵宝，已经是用洪荒本身材料能够炼制出的法宝的极限。.再往上的后天至宝炼制的难度不亚于找到一件极品先天灵宝。
而且虽说同级间后天法宝不如先天灵宝，像妖师宫这样的极品后天灵宝，威能已然不比一般的极品先天灵宝差了e
只不过先天灵宝比起后天灵宝还多了不少妙用而已。
比如太多数先天灵宝都能镇压气运，而且先天灵宝中还蕴含
着法则碎片，能够辅助修土领悟法则，提升自己的修为而已。
其至连鸿钧所传授的斩三尸之法，也需要先天灵宝才能斩尸
而后天灵宝就只能是法宝了.而且一般的后天灵宝威能。确实只比低一级别的先天灵宝强上一线。
这也就造就了在洪荒大众眼中，后无灵宝比先天灵宝差远了的看法。,
:当然，对于鲲鹏来说，就连不少太罗金仙巅峰的修士都有上品先天灵宝，自己这企准圣后期的强者却连件像样的中品先天灵宝都拿不
出，老天实在太不公平了。
这才是鲲鹏嫉妒、憎恨那些有极品先天灵宝的存在的原因s
唤出妖师宫后，鲲鹏立即将其向着帝俊等人所在的方向祭出
只见宛若一座太山一般的妖师宫，瞬间化作一道巨大的流星自莶穹落^下，瞬间落在河图洛书星辰的星光壁障上。
轰 
随着-声震耳欲聋的巨响响起。一道无形的冲击向四面八方扩散而去。
一时间，周边方圆百万里正在交战的众妖纷纷被这强大的
冲击力击二飞犹如下雨z般的落在地上。将大地砸的千疮百孔。
其至不少修为较低、距离鲲鹏等人战场较近的妖族，直接被这一下冲击给震死在天穹，化作了漫天血雨。
此时，河图洛书所形成的星光壁障虽然没有彻底破碎，但其光芒已经暗淡了不少。
并且就连帝俊本体上散发的太阳真火也暗淡了少许。
显然，鲲鹏那一下虽然不至于一下子把帝俊重创，但如今的帝俊也不是一点事都没有s
甚至估计要不了几下
。鲲鹏的妖师宫就能击碎河图洛书的防御。
然而就在鲲鹏得势不饶人再次祭起妖师宫攻向帝俊的时候，一阵悠扬古朴的钟声陡然响起
一道道无形的力量好似第二层壁障，死死的将宛若星辰坠落的妖师宫拦在了天穹。。使得鲲鹏这次攻击并没有一击建功。
此时，场上的第二只金乌太一已然飞到了帝俊身边.并且在太一的为顶上有着一-个巨大的古朴铜钟。
这座铜钟上面刻画着无尽神纹、万千妖兽，散发着玄奥的时空波动，正
是太一的伴生至宝混沌钟物。,
不过太一的混浊钟或者说东皇钟，实际上和林修曾经那一座有着细微的差异。
像东皇钟之上那万妖朝拜的画面 实际上原版的混沌钟是不存在的。
只不过太一确实是天赋惊艳才绝，才把混沌钟化成了东皇钟_完完全(诺了赵)全的成为了他自己的东西。
而不是像有些存在一样。打着打着自己的法宝就被人夺了。
这也是为何原本的轨迹中，太一一陨落。东皇钟就不见了踪影的
原因。
看着明明实力远低于自己.却因为身怀至宝而挡住了自己攻击的帝俊两兄弟，鲲鹏目光中的嫉妒和愤怒越发的浓厚了。
这种敌人明明不是自己对手.但却因为自己的法宝差对方太多，自己就奈何不了对方的感觉实在令人愤怒。
一时间，鲲鹏感觉自己的理智都被姐火和怒火吞噬，开始不顾一切的对着帝俊太一两兄弟发起了新的进攻..:.
」
第287章 激烈战斗，以不变应万变
鲲鹏的妖师宫宛若一柄巨大的重锤-z般，连绵不绝的落在混沌钟和河图洛书形成的壁障上。
二-时间，一阵阵乒响传遍了大半个洪荒太地。
其至要不是混浊钟所形成的无形壁障中蕴含着无形的时空之力，光妖师宫和星光壁障相撞产生的冲击。就足以将方圆千百万里化作-z片死地。
不过就算如此..那些妖兵妖将也不敢在附近厮杀.，纷纷慌乱的脱离了战场。
而鲲鹏和帝俊太一等人的战斗闹出这么大的动静
来，所惊动的洪荒太能自然不少。
不过一众大能对此虽然有些意外，但转念-想这也是情理之中。
毕竟如今妖族三分，伏義的妖族天庭势力最太，就算北海妖族和南荒妖族联合，也不可能是妖族天庭的对手。
只有两个妖族彻底整合，获得更多的气运，利用多出来的气运寻求宠破口。
然而无论是鲲鹏也好、帝俊也好，显然都不是随随便便就能屈居于人下的存在。
鲲鹏现在还拿着原本属于准提的663鸿蒙紫气
，做着他的圣人梦呢，怎么可能沦为一个注定无法成圣的存在的手下。
至于帝俊就更简单了如果帝俊愿意选一方势力投靠的话，完全可以选择投靠伏羲根本就没必要成立南荒妖族。
这样-来，两方势力要真正的合二为一。成为一个势力就只能靠着战争来解进~了。
唯一让一众大能想不通的是,为何两大妖族都扛出了狗脑子了。伏羲天庭却没有任何动静s
一开始一众大能还以为。天庭是打算等两大势力斗得两败俱伤后，再坐收
渔翁之力。
结果如今两大妖族已经损伤大半，就连双方的首领都打出了真火，天庭依旧没有任何动静。
于是现在一众大能想破了头也想不清楚天庭一方为何不出面。
实际上，在两大妖族刚刚开打的时候，伏羲天庭的高层就已经被惊动了。
此时，凌雷宝殿内.众妖庭强者各抒己见，在太殿内议论着南荒和北海两大妖族的战争。
这些妖庭强者已然分成了三派，一派表示干脆就趁这个机会把两大娅族灭了。彻底
一统妖族
而另一派则表示静观其变自己一方只需要闷头发展就好s
至于表示要从中调停的最后-派，反倒是最少的。
伏羲坐在宝座上看着议论纷纷的众人，脸上一直保持着淡淡的微笑。,
实际上，除了第一派的方案违背_了林修的想法之外.另外两派的想法倒是跟林修所定下的谋划不谋而合。
唯一让伏羲担心的就是、如果选择静观其变的话,2两方妖族会不会因为这场战争真正融合。
到时
候就算天庭不主动剿灭胜利的二方，胜利的一方也会主动送上门来。
至于最后一套方案居中调停，说不定对方未必会领情。
就在这时候，白泽的身影缓缓的自大殿外走来e
看着白泽出现，众人纷纷停止了议论，而是静静的看着白泽
而优(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  iac)羲见状则.立即开口道，“白泽玉你来的正好，吾等正不知道该如何解诀南荒、北海两大族群斗争的问题s
白泽如今已经是准圣、自然不会和原本的轨迹一:样
候就算天庭不主动剿灭胜利的二方，胜利的一方也会主动送上门来。
至于最后一套方案居中调停，说不定对方未必会领情。
就在这时候，白泽的身影缓缓的自大殿外走来e
看着白泽出现，众人纷纷停止了议论，而是静静的看着白泽
而优(  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  iac)羲见状则.立即开口道，“白泽玉你来的正好，吾等正不知道该如何解诀南荒、北海两大族群斗争的问题s
白泽如今已经是准圣、自然不会和原本的轨迹一:样
第288章 林修的考验，战局变化
其实林修对于北海妖族攻打南荒妖族的情况早就一z清二楚s
甚至连此事实际上是鸿钧暗中推波助澜都清楚的很。
鸿钧暗中指使鲲鹏做出这件事的原因，却是一个实实在在的阳谋。
鸿钧实际上只不过是以鲲鹏要成圣，必须一统妖族这个谎言_欺骗了，鲲鹏挑起了鲲鹏的~争斗之心
这样的谎言，别说鲲鹏._恐怕任何-z个不知道鸿钧真面目的存在，都会信以为真-。
这种情况下，就算是有人跟鲲
鹏把鸿钧的阴谋讲得清清楚楚鲲二鹏也不会相信。,
而这样一来.除非鲲鹏被人杀掉，不然肯定会把消灭帝俊当成了自己证道的第一步其至谁要敢拦他。他就会把谁当做仇人
也就是说，如果玉庭派人去调停了。反倒会引起鲲鹏更大的反弹。就好比原本巫妖大战当中巫族快要获胜后被鸿钧打压一船。
而如果天庭不去调停双方的战斗，等鲲鹏胜了。那鲲鹏接下来的目标便是天庭。
到时候无论是天庭主动出击灭了鲲鹏，还是鲲鹏送
上门被天庭消灭.鸿钧的且的都达到了。
只不过鸿钧没想到的是，如今鲲鹏看似压着帝俊太一两兄弟打，但事实上帝俊太一和鲲鹏最多四六开。
再加上鲲鹏这货根本就没有跟帝俊太一拼命的勇气，这场战斗最后基本上会以平局收场。
也就是说实际上妖庭按兵不动，维持之前以不变应万变的局面即可。
不过这事情林修并没有明着跟妖庭众人进明，而是想先看看以伏羲为首的妖庭高层能不能看穿这些。;
甚至
如果众人看不穿这些。能够选择以不变应万变，按兵不动也行。
毕竟论实力妖庭众人现在比鲲鹏强的也不多.再加上多年未见他们也看不穿鲲鹏的实际水平 想要从中看出些门道来不是很容易。
当然，如果妖庭众人选错了林修也会立即出言阻止他们。
只不过这样一来，，他们在林修心中的评价就不可避免的会下降不少。
之后，林修也就不会再去培养他们独当-一面的能力，而是一有天事就直接降下法旨1让他们跟着自己
的安排走。
现在伏羲等人的边断，虽然不能让林修完:全满意..但至少还算合格。
这样--来如果自五回到西游时期，鸿钧想要算计妖庭也不是那么容易了。
恐怕伏羲等人也没想到。这次林修没有出面、正是考验他们的能力。
而如今至少他们大部分人都过关了。只有那些嚷嚷着想要-统妖族的。在此次事件过去后恐怕会被边缘化。
毕竟洪荒世界虽然力量很重要，.但光有九量没什么头脑的，基本上都死
的不能再死了。.
巫族十二祖巫中的祝融和共工，就是因为满脑子肌肉就被人给算计死的。
像那些想去调停南荒、北海妖族斗争的好歹还只是顾虑太多选错了，一门心思想着一统妖族的那些，恐怕就真的属于满脑子肌肉的了。
这样的存在。林修自然不可能让他们身居高位。
..
就在林修扛算重新安排妖庭众人的职位的时候，鯤鹏和帝俊、太一的战斗逐渐进入了白热化
此时鲲鹏的法力流转已
然慢了少许。政势也不似之前那么狂暴。
不过相比鲲鹏只是法力消耗不小，帝俊和太二就比较惨了。
哪怕帝俊和太一轮流用河图洛书.混浊钟抵御鲲鹏的攻击。二人的修为相比鲲鹏来说还是有些低了。
如今二人本体上燃烧的太阳真火已经十分暗淡。并且时不时的会有几滴带着太阳真火的血液滴在大地上，将洪荒大地上不少地方都化作了一片焦土。
显然。二人在鲲鹏连绵不断的攻击下已然受伤不轻。
不过此时
能够观察到此地战况的，就只有双方的太罗战将和那些在自家洞府观战的大能们了
那些普通的妖兵妖将、不是在战斗的余波中阵亡了，就是早已退出了千万里以外，等待着最后的结果。
然而就在一众大能以为胜负将分的时候，帝俊头上的河图洛书陡然光华太盛将整个天穹化作了一片宇宙星空。
无尽的星辰之力自星空中坠落。瞬间没入了帝俊和太一的体内。
紧接着帝俊和太一身上的太阳真火以肉眼可见的速度，变得越发的明亮
起来。
面帝俊和太一的气势也瞬间暴涨了数倍，一下子就超越了最初的巅峰状态。
看到帝俊和太一身上的异象鲲鹏顿时目光二缩、暗道不好急忙再次加太了法力输出，用妖师宫向着二人政去w
然而此时帝俊和太一已然今非昔比,,之前随随便便就能砸的帝俊、太一几欲叶血的攻击，现在连二人灵宝支撑起来的屏障都无法撼动多少。
其至因为鲲鹏的出手，反倒刺激_了莶穹中的漫天星辰，让无尽的星辰之力向着他袭去刀。_
!
第288章 林修的考验，战局变化
其实林修对于北海妖族攻打南荒妖族的情况早就一z清二楚s
甚至连此事实际上是鸿钧暗中推波助澜都清楚的很。
鸿钧暗中指使鲲鹏做出这件事的原因，却是一个实实在在的阳谋。
鸿钧实际上只不过是以鲲鹏要成圣，必须一统妖族这个谎言_欺骗了，鲲鹏挑起了鲲鹏的~争斗之心
这样的谎言，别说鲲鹏._恐怕任何-z个不知道鸿钧真面目的存在，都会信以为真-。
这种情况下，就算是有人跟鲲
鹏把鸿钧的阴谋讲得清清楚楚鲲二鹏也不会相信。,
而这样一来.除非鲲鹏被人杀掉，不然肯定会把消灭帝俊当成了自己证道的第一步其至谁要敢拦他。他就会把谁当做仇人
也就是说，如果玉庭派人去调停了。反倒会引起鲲鹏更大的反弹。就好比原本巫妖大战当中巫族快要获胜后被鸿钧打压一船。
而如果天庭不去调停双方的战斗，等鲲鹏胜了。那鲲鹏接下来的目标便是天庭。
到时候无论是天庭主动出击灭了鲲鹏，还是鲲鹏送
上门被天庭消灭.鸿钧的且的都达到了。
只不过鸿钧没想到的是，如今鲲鹏看似压着帝俊太一两兄弟打，但事实上帝俊太一和鲲鹏最多四六开。
再加上鲲鹏这货根本就没有跟帝俊太一拼命的勇气，这场战斗最后基本上会以平局收场。
也就是说实际上妖庭按兵不动，维持之前以不变应万变的局面即可。
不过这事情林修并没有明着跟妖庭众人进明，而是想先看看以伏羲为首的妖庭高层能不能看穿这些。;
甚至
如果众人看不穿这些。能够选择以不变应万变，按兵不动也行。
毕竟论实力妖庭众人现在比鲲鹏强的也不多.再加上多年未见他们也看不穿鲲鹏的实际水平 想要从中看出些门道来不是很容易。
当然，如果妖庭众人选错了林修也会立即出言阻止他们。
只不过这样一来，，他们在林修心中的评价就不可避免的会下降不少。
之后，林修也就不会再去培养他们独当-一面的能力，而是一有天事就直接降下法旨1让他们跟着自己
的安排走。
现在伏羲等人的边断，虽然不能让林修完:全满意..但至少还算合格。
这样--来如果自五回到西游时期，鸿钧想要算计妖庭也不是那么容易了。
恐怕伏羲等人也没想到。这次林修没有出面、正是考验他们的能力。
而如今至少他们大部分人都过关了。只有那些嚷嚷着想要-统妖族的。在此次事件过去后恐怕会被边缘化。
毕竟洪荒世界虽然力量很重要，.但光有九量没什么头脑的，基本上都死
的不能再死了。.
巫族十二祖巫中的祝融和共工，就是因为满脑子肌肉就被人给算计死的。
像那些想去调停南荒、北海妖族斗争的好歹还只是顾虑太多选错了，一门心思想着一统妖族的那些，恐怕就真的属于满脑子肌肉的了。
这样的存在。林修自然不可能让他们身居高位。
..
就在林修扛算重新安排妖庭众人的职位的时候，鯤鹏和帝俊、太一的战斗逐渐进入了白热化
此时鲲鹏的法力流转已
然慢了少许。政势也不似之前那么狂暴。
不过相比鲲鹏只是法力消耗不小，帝俊和太二就比较惨了。
哪怕帝俊和太一轮流用河图洛书.混浊钟抵御鲲鹏的攻击。二人的修为相比鲲鹏来说还是有些低了。
如今二人本体上燃烧的太阳真火已经十分暗淡。并且时不时的会有几滴带着太阳真火的血液滴在大地上，将洪荒大地上不少地方都化作了一片焦土。
显然。二人在鲲鹏连绵不断的攻击下已然受伤不轻。
不过此时
能够观察到此地战况的，就只有双方的太罗战将和那些在自家洞府观战的大能们了
那些普通的妖兵妖将、不是在战斗的余波中阵亡了，就是早已退出了千万里以外，等待着最后的结果。
然而就在一众大能以为胜负将分的时候，帝俊头上的河图洛书陡然光华太盛将整个天穹化作了一片宇宙星空。
无尽的星辰之力自星空中坠落。瞬间没入了帝俊和太一的体内。
紧接着帝俊和太一身上的太阳真火以肉眼可见的速度，变得越发的明亮
起来。
面帝俊和太一的气势也瞬间暴涨了数倍，一下子就超越了最初的巅峰状态。
看到帝俊和太一身上的异象鲲鹏顿时目光二缩、暗道不好急忙再次加太了法力输出，用妖师宫向着二人政去w
然而此时帝俊和太一已然今非昔比,,之前随随便便就能砸的帝俊、太一几欲叶血的攻击，现在连二人灵宝支撑起来的屏障都无法撼动多少。
其至因为鲲鹏的出手，反倒刺激_了莶穹中的漫天星辰，让无尽的星辰之力向着他袭去刀。_
!
第289章 狼狈鲲鹏，帝俊、太一突破
无尽的星辰之力自虚空坠落_瞬息之间便落在的鲲鹏身上。
此时鲲鹏正全神贯注想要破开河图洛书和混沌中的防护，根本就没反应过来，就被漫天的星辰之力砸在了身上。
鲲鹏那巨大的身躯被漫天星.辰之力击中，_自天穹直直的落入大地，将大地砸出了一个方圆数万里的大坑。
不仅如此.自鲲鹏落地之处-道道猛烈的冲击不断的扩散到洪荒大地。
以鲲鹏落地之处方圆亿万里的大地在一阵阵地动山摇之下变成了另
一副模样，无数弱小的生灵因此而被彻底掩埋。
这样“土六零”的异象对于那些太能来说不算什么，但却把那些等待双方消息的妖兵们给吓坏了。
这些普通妖兵，绝太部分都是龙汉初劫之后才产生灵智的。并没有经历过当年那场大战e
之前鲲鹏和帝俊x太-之间的战斗，已经是他们见过的最恐怖的战斗了_。
不过虽然这些妖乒吓坏了.但有着大罗金仙妖将们压制。他们倒是没有被吓得落荒而逃。
当然，这帮
妖兵肯定短时间不会有多少战力了。
“可恶」我要你们死！'
随着鲲鹏暴怒的声音自深坑中传出，鲲鹏的本体再次扶摇直上。飞上了苍穹。
此时鲲鹏原本那咸严神俊庞大身躯显得十分狼狈。
鲲鹏那巨大的身躯上、到处都是细小的土石和伤口、甚至鲲鹏身上原本应该覆盖着明亮的羽毛的地方，现在都有些光秃香的
如令的鲲鹏、活脱脱的像二只被扒了毛的大ii._且不过这只大i大的非比寻常罢了
。_
不过从鲲鹏之前那中气土足的怒吼来看 实际上鲲鹏也就只是看着有些狼狈。根本没有受到多大的伤害。
毕竟之前那漫天的星辰之力只是被动反击，根本无人操控。要不是鲲鹏刚刚光顾着猛攻帝俊r太一、，其至根本就不会受伤。
然而鲲鹏这样的存在，可不会承认自己之所以这么狼狈全是因为自己大意e
鲲鹏现在已然把自己刚刚被星辰之九击落。全部归咎干帝俊太过“阻险”。故意暗藏一手好羞辱自己一把。
于是如今鲲鹏看向帝俊和太-的月光更加充满了杀意。
不过鲲鹏也知道，以自己现在的实力，根本破不开那漫天星光。攻击不到帝俊、太本体,只能眼睁睁的看着二人身上的气势越来越磅礴。
如果说之前帝俊和太一看起来，只是和天宫之上的太阳星相当的话，如今二人身上散发的太阳真火已然超越了太阳星。
大半个洪荒大地随着二人身上散发的光芒越来越炽烈逐渐化作一片片焦土、甚至大有变成南方不死火山一般，永远燃烧着火焰的
世界的趋势。
当然，这一切都只是表象s毕意太阳星可是盘古左眼所化.其威能可不像表面上那样只是让般的准圣无法久待。
而帝俊太-:如今立所以看起来比天宫之上的太阳虽还恐怖。却是因为二人受到星辰之力灌注，无意识的突破。根本无法收敛自己的气息。
而且随着二人的气息逐渐趋于稳定，洪荒大地上的灼执感也在逐渐消退。
最终随着二人的修为突破到准圣中期，洪荒大地的温度终于回归了正常，只有那干涸龟裂的
大地，诟说着之前的一切都不是假的
帝俊和太一的身上的气息稳定在准圣中期后，便立即齐声戾叫起来。;
二声声宛若上古凶兽的鸣叫瞬间传遍了洪荒太地，,宣示着自己的存在。
紫霄宫内，元始天尊一脸不屑的说道:_“果然是湿生卵化皮毛戴里之辈，才突破一个小境界_就回归了本性。”
元始天尊的语气和脸上的表情虽然都很不屑，但其目光中却有着一丝丝隐晦的嫉妒。
对，元始天尊实际上对帝俊r
太一等人已然有些嫉妒。
在元始天尊看来。2明明自己是盘古三清、又有着鸿钧这样的名师教导。好不容易本跟你们这帮扁毛畜生拉开了差距.结果你们倒好，直接引动了星辰之力来突破。
当然，最重要的是帝俊、太-身上的伴生灵宝，并不比他元始的差，这才是元始天尊不平衡的地方。,
听到元始天尊的话后，太清老子只是轻轻的笑了笑.道，“师弟，这帝俊、太一本性如何不重要。”
4.1“如今他们二人已然突破
，以鲲鹏的实力恐怕不会是他们的对手，如令吾等还是先去联系师尊,看师尊有什么说法没旨。”
听到太清老子的话后，元始天尊的眉头顿时微微皱起。
实际上元始天尊并不想帮什么鲲鹏。甚至巴不得鲲鹏死在帝俊、太一两兄弟手中。
毕竟比起帝俊两兄弟.鲲鹏这家伙元始天尊更看不上。
在元始天尊眼里鲲鹏是要根脚没根脚。.要气运没气运，甚至就连修为都是靠拍鸿钧的马屁得来的，是元始天尊最厌恶的-类人。
」
第290章 鸿钧的谋算，鲲鹏逃跑
不过元始天草也知道，就算自己再不情愿，如今鲲鹏也是自己人。
如果因为自己的厌恶而不去救对方，到时候鸿钧怪罪下来s自己恐怕吃不了兜着走。
于是元始天尊微微的点了点头，有些不情愿的说道，“一切都听师兄的。”
看着元始天尊不情愿的表情_太清老子微微二笑.正欲开口鸿钧的声音陡然自虛空传来。
“一切的因果吾已知晓。如.令吾正在关键时刻，不便出手尔等可自行救下鲲鹏。”
“
不过切记不可对帝俊、太一出手，他们二人尚未到陨落的时候。”
听到鸿钧的话后，元始天尊和太清老子立即应道，“是师尊。”
紧接着，元始天尊和太清老子便瞬间化作流光向着洪荒遁去19_
....
与此同时，鲲鹏和帝俊、太一的战斗已然再次扛响。
这一次，帝俊和太已经不像之前一z样。对于鲲鹏的攻击毫无还手之力。
反倒是鲲鹏在帝俊、太一的联手下，.不得不转攻为守。
不过毕竟鲲鹏的修为还是高出帝俊、太一很多。就算二人联手想要彻底拿下鲲鹏也不容易。
只见漫天的星光和无形的时空之力不断冲击在巨大的妖师宫之上，将妖师宫所闪耀的璀璨神光不」断击散。
其至就连那宛若神山的妖师宫本身，，都在漫天星光和无形的力量之下被扛得颤动不已，好似下一刻就会因此崩裂-z般。
如此场面，顿时让鲲鹏心中的怒意逐渐冷却，-丝丝惧意开始爬上他的心头。
虽说洪荒大
名数存在都有着坚定的向道之心并不惧怕死亡的威胁，,但鲲鹏却正好是其中的少数派。
甚至原本的轨迹中，正是鲲鹏在妖族优势尚在的时候。因为怕死和贪婪而卷走了河图洛书I才害得妖族的周天星辰大阵破碎跟巫族拼了个两败俱伤。
而如今鲲鹏已经被帝俊、太一压着打了_。自然没有了再战的勇气。
要不是现在帝俊、太一二人的配合几乎没有什么漏洞，让鲲鹏根本没有机会逃跑.，恐怕现在鲲鹏早就双翅-振.逃回北海缩在洞府里面不
出去了  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  v
很快，鲲鹏便在帝俊、太-的压力下，急忙大叫道，“帝俊、太-。吾错了，你们能不能放过吾?”
鲲鹏的话音刚落，，太一便像听到什么好笑的话-一般.哈哈大笑道。“鲲鹏，你是真傻还是假傻」?”
“带妖过来想把吾等赶尽杀绝的是你，现在你落入了下风。你居然叫吾等放过你山”
“鲲鹏、你还是陨落在这吧
而太--旁的帝俊并没有说话，显然是对太一的话十分认同
听
到太一的话后.2鲲鹏的双且中露出一丝阴狠的光芒，狠厉的说道 。“既然你们不让吾活。吾今天就跟你们拼了e”
说完。鲲鹏本体上空的妖师宫陡然绽放出璀璨到极致的光华
几乎是一瞬间，整个战场上的灵气便暴动了起来。A就连那漫天的星光和无形的空间，都在暴动的灵气刮流下逐渐扭曲。
“不好上”
见到这样场景..帝俊、太-纷纷瞳孔一缩、齐齐为之失声s急忙运转法力阻拦鲲鹏。
然而就在
这时，鲲鹏却将妖师宫猛地向帝俊、太-所在的方向砸去，自己则双翅-z振、化作一道流光远遁北海。
鲲鹏的身影尚未彻底消失I快要落到星辰壁障上的妖师宫陡然出现了-道道裂痕。2而四周的灵气也陆然不稳定起来。
紧接着整个妖师宫便彻底爆裂开来，形成了巨大的灵气风暴。将整个战场都包裹在了其中。
狂乱的灵气风暴瞬间将方圆亿万里彻底笼罩.太地之上本就不堪负重的灵脉终于在灵气风暴的肆虐下逐渐崩坏。
此时此刻，这方圆亿万里的大地，终于化作了如洪荒西部-船的真正的贫瘠之地。
许久之后，化作人形的帝俊、太一兄弟，一齐阴沉着脸看着北海所在的方向。
此时帝俊、483太z有混沌钟和河图洛书护身，身上倒是没有受到伤害。
不过被鲲鹏那样摆了_一道s还是让两兄弟十分的气愤。
本来，帝俊和太一见鲲鹏自爆妖师宫。还以为鲲鹏见自己必死无疑，准备直接自爆。
面且鲲鹏刚刚说的话，也暗示了
自己就算是死也不会让他们好过。
毕竟只是自爆-件没有法则的后天灵宝.根本无法伤到帝俊
倒是鲲鹏本体自爆..一个不留神还真会要了他们的命。
结果鲲鹏却是雷声大雨点小只不过想自爆法宝脱身而已。
这样的情况下。帝俊和太一自然是新仇日恨一起算，扛算非杀了鲲鹏不可。
于是二人也化作流光向着鲲鹏所在的方向追去e
双方的第一轮战斗，以鲲鹏落荒而逃告终，这是险了林修之
外任何修士都没想到的。
其至大多数修士。,在鲲鹏自爆妖师宫的时候，都以为鲲鹏打算跟帝俊、太一同归玉尽了。
!
第291章 蛮横元始，阴郁的帝俊
鲲鹏落荒而逃.顿时让许许多名的修土对鯤鹏充满了鄙夷。是问道之路。不能退避。一8退去必定会影响道心。
像之前鸿钧进道虽然由于林修的插手，让许多修士不再前往混浊虚空。留了一条性命。但还是有不少修土陨落在了混沌虚空
而如果没有林修插手，那些修十当中除了像白泽那样擅长趋吉避凶的，恐怕都会陨落在混沌虚空。
甚至林修曾经都有些怀疑。鸿钧把讲道之地定在紫霄官。是为了铲险一些未来有可能反抗天道的修士。
不过后来林修还是排除了这个想法。毕竟如果鸿钧想要这样做的话完全可以暗中出手.神不知鬼不觉的把那些太罗修土灭
鸿钧那种做法.最多就是把那些修土当做了警示紫霄宫三千客的炮灰，告诉那些修土、天要你死你不得不死，天给你好处你才能拿好处。
不过也不是所有修土都对鲲鹏充满了鄙夷。
有一部分修土见到鲲鹏落荒而逃，很快心中便有了另一个想法
就连鲲鹏遇到不敌之人都落荒而逃了我们为何非要
往必死之路走。
死都死了.还要道心有何用
甚至就连太清老玉元始天尊两人在见到向着自己迎面<来的鲲鹏，心中都升起了认同鲲鹏的想法。
当然。元始天草在见到鲲鹏本尊后还是皇着个脸淡淡的说道，“果然湿生卵化皮毛戴甲之辈就是靠不住久」。”
“吾等还扛算奉师尊的命令去救你。结果你倒好。刚刚落入下风就落荒而逃。把吾紫霄宫-脉的脸都丢尽了。”鯤鹏的鄙夷，丝毫看不出他内心想得是留得責山在不怕没
柴烧。
一旁的太清老子笑了笑道，.“师弟，那些灵智未开的野兽都有求生的本能..鯤鹏道友这种做法也是无可厚非。”“这大清老子看似是在劝说元始天尊。不要随便挤兑鲲鹏..但实际上却是暗讽鲲鹏踉野嶴没什4塔别.遇到强敌就知道逃能专
鯤鹏能够成为妖族妖师。自然不可能耿直的连这样的话都听尔生来。
只不过此时鲲鹏也知道，没有二人相助.自己根本不可能迷得过帝俊、太:的追杀。
于是鲲鹏只能化作人形
，装.作-脸欣喜的样子说道，“鲲鹏名谢两位师兄相助，那帝俊、太一二人实在是太狠毒了。吾要是，跑慢了，恐怕早就糟了他们的毒。”
不过鲲鹏的脸色虽然十分欣喜，但其目光中所蕴含的阴狠之色还是出卖了他。
而且自以为隐藏的很好的鯤鹏并不知道，元始天尊和太清老子早就看到了他的目光。
元始天尊和太清者子见状，纷纷在心冲冷笑起来。
你鲲鹏只不过是师尊安排的一个炮灰而已.还好意思叫我们师兄。暗中怨恨
我们，真是不知死活。
二人已经打定主意等鸿钧放弃鲲鹏之后。就将鲲鹏直接抹杀
当然，表面上太清老子还是二副慈眉善目的样子,好似根本就没发现鲲鹏的目光。
至于元始天尊就更加简单了 直接诊哼-声把头撇了过去,根本就没拿正眼瞧鲲鹏。
元始天尊这副模样。反倒让鲲鹏彻底放下了戒心。
毕意从紫霄宫第一次讲道开始。元始天尊就一直跟他不对付
如果现在元始天尊换上二副笑脸，
鯤鹏反倒要怀疑元始天尊的阴谋。
就在这时候，两道金红色的芒从远方飞来化作了两道身影
这两道身影正是追杀鲲鹏而来的帝俊太一兄弟。
在见到元始天尊和太清老子后帝俊、太一两人纷纷变了脸色。两兄弟还能勉强对付。再加上同样准圣后期又身怀至宝的太清元始二人，他们可以说是必败无
不过此时帝俊、太一已经恨死了鲲鹏。不可能只因为太清老子元始天尊拦路，就这样退去
于是帝俊上前一步正色道上
“二名太清道友、元始道友鲲鹏率企攻扛吾南荒妖族。杀吾爱将。还扬言灭了吾南荒妖族。乃是吾帝俊的死敌。”
“尔等乃是鸿钧圣人的亲传弟子。和此僚并没有任何关系。何必趟这趟浑水呢！'
帝俊的话音刚落，元始天尊便冷哼-声说道，“本来尔等和鲲(得钱赵)鹏一样都是扁手畜生，要死要活与吾没有任何关系时候，吾可不能让尔等不识天数之辈逆了天数。.”
元始蛮横的样子.顿时让帝俊的脸色十分难看。
现在全洪荒谁不知道所谓的天数都只是鸿钧圣人的虚言，最后还是靠算计和实力说话。
就你们这些鸿钧的弟子老是把这两个字挂在嘴边，好似违背了你们就违背了鸿钧。。就违背了天意。
不过帝俊虽然心中对于元始的话十分不满..但还是没有把这话说出来。
毕竟虽然帝俊不信鸿钧的话是真的天意。但他还是不敢议论圣人的是非。_
!
第292章 帝俊、太一退去，贪生怕死
帝俊那样有着王者之心的存在、都被元始天尊的话气的变了脸色，气度略低帝俊z筹的太一自然也不会有什么好脸色给元始天尊等人。
不过太一毕竟不是像英招那样的莽去，知道什么话该说。什么话不该说，并没有冒着得罪鸿钧的风险破口太骂。.只是死死的看着元始天尊等人。
片刻后，帝俊才开口道，“既然太清道友和元始道友不愿意把鲲鹏交出.那吾等便做过一场吧。”
说完，帝俊便唤出了河图洛书，利用河图洛书再次接引了漫
天的星辰之力。
而太一见自家兄长动手，也立即晚出了混沌钟，向着太清老子和元始天尊发动了攻击。
见帝俊和太一出手，太清老子只是轻笑着用惋惜的目光看了二人一眼，而元始天尊则是冷哼一声道， “不知死活!，”60
紧接着太清老子和元始天尊也唤出了自己的法宝e
只见那天地玄黄玲珑塔屹立干天穹,.所散发的功德玄黄之色宛若世界壁障一船，死死的将太清老子等人护住。
而元始天尊将手
中的盘古幡轻挥。无尽的开天气刃瞬间划破虚空，撕裂星辰壁障。,狠狠的击打在混浊钟所形成的无形壁障之上。
一时间混沌中不断的发出阵阵轻响。而那无形的壁障也犹如被风吹过的水面一般，泛起了阵阵凌乱的涟漪。
而帝俊本人也在星辰壁障被开天气刃撕裂之后，瞬间叶出了一-口血，脸色变得惨白了起来。
至于太一虽然没像帝俊一样受伤，但从他额头逐渐出现的汗珠。便足以说明他的压力也不小
显然，初次交手，帝
俊太-两兄弟就吃了个不小的(cdfh)亏。_,
同样也证明了这场战斗的胜负确实没有什么悬念。
不过就在一众观战的修士以为元始天尊要对帝俊太一下杀手的时候，元始天尊却宝见的把盘古幡收入了元神.并没有继续动手空
这时候，太清老子才微笑着说道，“两位道友如今我等还要打下失吗?,”.
太-&顿时对着太清老子怒目面视，要不是帝俊见状立即示意太一-稍妥勿燥。恐怕太一已然不顾一切的对太清老五
发动了攻击
毕竟太一其他地方都好就是见不得外人伤害他的兄长。
如今元始天尊打伤了帝俊，太清老子又用这钟语气说话，已然彻底激怒了太二。
帝俊脸上露出一丝勉强笑容
“太清道友不必如此吾等今日确实不是两位道友的对手。”
紧接着帝俊话锋-z转道，“不过太清道友记住，如果鲲鹏敢独自离开北海。吾等绝对不会放过他。”
之后帝俊便直接转过身去,同时对着太一喊道。“二弟
，我们走!”
说完，帝俊便化作一道金红色的流光向着南方飞k去。
而太一见状先是对着太清老子冷哼了一声，之后才紧随着帝俊所化的光芒远遁而去。
看着彻底逐渐消失的金红色流光，太清老子脸上那笑吟吟的表情:逐渐开始变冷。
至玉元始天尊的脸色则始终没有好看过.甚至在二人消失后。元始天尊脸上的神情反而缓和，了一些。
这时候，元始天尊才有些疑惑的对太清老子说道.“大兄。为何你不让
吾灭了这两只扁毛畜.生，反而传音让吾放过他们?”
太清老子见状神鱼淡然的说道，_“这帝俊太一身上的因果太多，如果你我二人杀了他...对吾等未来证道有很大的影响。”
“只有鲲鹏道友这个同属妖族的存在，才能承受这份因果。
听到太清老子的话后，元始天尊这才有些不满和不屑的看了鲲鹏一眼，好似说就你鲲鹏这样的废物还想杀帝俊太二。
对于元始天尊略带鄙夷和不满的目光。鲲鹏半包话都不敢多说，只
能沉默以对。
然而鲲鹏越是这样，元始天尊看向鲲鹏的眼神就越发的不屑
这时候，太清老子才缓缓的开口道:上“鲲鹏道友,,你此次的行动失败，让师尊很不满意....
太清老子的话还没说完，鲲鹏的便感觉到一阵寒意自内心扩散开来。
自己的失败让鸿钧圣人很不满意，难道鸿钧圣人扛算放弃我不成，还是说扛算给我什么样的惩罚。
不过就在鲲鹏被太清老子的话吓得胡思乱想的时候.太清老子接下来的
话 还是让鯤鹏悬着的心放松了下来。
“不过师尊说了.此次失败并不全是你的过错，便再给你一次机会，命你一个元会后再次讨伐南荒妖族、将帝俊和太剿灭。
虽然一个元会后就要去剿灭帝俊和太一，对于如今的鲲鹏来说也是几乎不可能的事情，但对干鲲鹏来说晚点死总比现在就死好。
而且一个元会的时间说长也长，说不长也不长，也足够让鲲鹏把十死无生的情况变成九死-生了。
于是鲲鹏便立即一脸诚恳的说道，_
“请太清道友回去真明圣人，吾鲲鹏谢谢圣人再给吾一次机会。”
!
第293章 鲲鹏龟缩，再次变化的局势
当然，鲲鹏表面上十分诚恳，心中却是想着怎么在这一个元会的时间内脱离鸿钧的掌控，逍遥自在。
至干证道成圣什么的..鲲鹏现在已经不再妄想了。
毕竟这些年来鲲鹏也明白了。不是有鸿蒙紫气你就必定成圣
不然接引和东王公那两个倒霉蛋就不会陨落了。
接引还好说是林修这个修为不亚干鸿钧，甚至实力更强的圣人亲自出手抹杀。
可那东王公却是他鲲鹏联合帝俊太-两兄弟出手。2就将其打杀
了。
这样的情况，他鲲鹏要是还看不明白，就不会成为妖族妖师
之前鲲鹏之所以去攻打帝俊_太二，，只不过是在鲲鹏算计后发现自己赢面很大。,再加上鸿钧所进的未来确实让他小动了罢.了。
然而恐怕就连鸿钧都没想到.帝俊会在生死危机之下引动了河图洛书的禁制，一下子引导了虚空中的星辰之力，让本就处在瓶颈的帝俊、~太一当场密破。
这倒不是说鸿钧的推演能力不行。
毕竟如今鸿钧代表的
就是天道。天道除了那一线生机无法算清之外。其他的都能算得一清二楚。
只不过未来这东西从来都不是固定的，什么如果什么旁枝末节都要算得面面俱到，。其中耗费的代价，恐怕连真正的天道都担当不起。
所谓的天道小势可改，便是这个道理。
至于天道太垫不可改，则纯粹是因为鸿钧暗中插手，把强行把洪荒的走向引向最有利于鸿钧和天道的方向罢了。
如果不是如今出了林修这个遁去的-。以鸿钧几近无敌的实力。
外加那些原本有可能跟他博弈的存在，早已经被他利用对方信息不足的缺陷彻底算计.这个世界的未来如何还真是他天道鸿钧说的算e
不过不管原本的鸿钧如何，如今的洪荒众生早就对鸿钧的鬼话不再相信。
其至太清老子。元始天尊两人之所以还死小塌地的跟着鸿钧 点不过是因为鸿钧确实给了他们不少好外罢了。
再加上自持身份的两人如今也不可能拉的下脸。A回去向通天祈求。
甚至这些年元始天尊也没少在
背后说通天的不是e
什么身为盘古三清之二。不好好修炼大道。整日跟一群皮毛戴里、湿生卵化之辈厮混在一起.丢尽的三清的脸面e
而老子虽然没有在这方面多说些什么，但其内心什么想法.恐怕就只有他自己知道了。
总之。虽然如今三清并没有立教、但天生理念、性格差异巨大的他们，还是如原本的轨迹一样，彻底分开了。
混沌虚空某处，身着灰袍的鸿钧i面色冰冷的看着洪荒大地所在的方向。
鸿钧冷
笑道，“快了。就快了。再过一段时间，林修你就会尝到失败的滋味了。”
“这一次吾会告诉你，吾才是洪荒真正的主宰.而你只不过是个彻头彻尾的失败者。”
显然，此时鸿钧并没有把鲲鹏的失败太过看重.而是借着这个机会在搞出别的什么阴谋。
不过这也正常。就算鲲鹏灭了帝俊、太一。或者帝俊太-灭了鲲鹏。也不过是逼迫妖庭把妖族彻底整合而已。
鸿钧真正想要让巫妖量劫回归正轨真正的麻烦还是林修这个丛未来而
来的敌人e
只要镇压或者放逐了林修他鸿钧有的是时间算计巫妖二族_也不差这一次成败。
只不过显然鸿钧此时准备工作还未做好。_只是对着洪荒说了几旬话，便再次沉寂e
.....
时间流逝..一眨眼又是数万年过去了。
数万年的时间对于洪荒真正的高手来说，也许只是打了个盹的功去，但也,足以改变洪荒不少大势走向了e
鲲鹏被元始天尊和太清老子救下之后，过了数万年都没有
出过北海,好似真的怕帝俊、太一找他算账一般e
一-时间。无数修土对鲲鹏更加鄙夷了起来。
其至就连鲲鹏的北海妖旌中_也有不少妖将因为鲲鹏的表现太过不堪，彻底对鲲鹏失望了。
这下子，鲲鹏所立的北海妖族这些年不但没有什么发展，反倒越发的没落起来。
倒是帝俊、太一因为当年那一战终于证明了自己兄弟二人不但弱。反而比鲲鹏那个贪生怕死的存在要强的多。
获得威望后，帝俊和太-也
没闲着.,这数万年来-一直在整合那些零散的妖族势力。
于是到了如今，不算高端战力的话，帝俊所率领的南荒妖族已然成为了不亚于妖庭的势力s
当然。帝俊、太一也知道。如令南荒妖庭准圣也就他们兄弟二人。有望突破到准圣的也只有计蒙英招两太妖帅，大罗金仙层面的高手也是差了无数倍，比起伏義的妖庭差的远了。
这个时候向妖庭发起挑战无异于以卵击石。
于是在整合了洪荒大部分零散妖族势力后.南荒妖族的
发展也逐渐开始以平稳为主入e_
!
第293章 鲲鹏龟缩，再次变化的局势
当然，鲲鹏表面上十分诚恳，心中却是想着怎么在这一个元会的时间内脱离鸿钧的掌控，逍遥自在。
至干证道成圣什么的..鲲鹏现在已经不再妄想了。
毕竟这些年来鲲鹏也明白了。不是有鸿蒙紫气你就必定成圣
不然接引和东王公那两个倒霉蛋就不会陨落了。
接引还好说是林修这个修为不亚干鸿钧，甚至实力更强的圣人亲自出手抹杀。
可那东王公却是他鲲鹏联合帝俊太-两兄弟出手。2就将其打杀
了。
这样的情况，他鲲鹏要是还看不明白，就不会成为妖族妖师
之前鲲鹏之所以去攻打帝俊_太二，，只不过是在鲲鹏算计后发现自己赢面很大。,再加上鸿钧所进的未来确实让他小动了罢.了。
然而恐怕就连鸿钧都没想到.帝俊会在生死危机之下引动了河图洛书的禁制，一下子引导了虚空中的星辰之力，让本就处在瓶颈的帝俊、~太一当场密破。
这倒不是说鸿钧的推演能力不行。
毕竟如今鸿钧代表的
就是天道。天道除了那一线生机无法算清之外。其他的都能算得一清二楚。
只不过未来这东西从来都不是固定的，什么如果什么旁枝末节都要算得面面俱到，。其中耗费的代价，恐怕连真正的天道都担当不起。
所谓的天道小势可改，便是这个道理。
至于天道太垫不可改，则纯粹是因为鸿钧暗中插手，把强行把洪荒的走向引向最有利于鸿钧和天道的方向罢了。
如果不是如今出了林修这个遁去的-。以鸿钧几近无敌的实力。
外加那些原本有可能跟他博弈的存在，早已经被他利用对方信息不足的缺陷彻底算计.这个世界的未来如何还真是他天道鸿钧说的算e
不过不管原本的鸿钧如何，如今的洪荒众生早就对鸿钧的鬼话不再相信。
其至太清老子。元始天尊两人之所以还死小塌地的跟着鸿钧 点不过是因为鸿钧确实给了他们不少好外罢了。
再加上自持身份的两人如今也不可能拉的下脸。A回去向通天祈求。
甚至这些年元始天尊也没少在
背后说通天的不是e
什么身为盘古三清之二。不好好修炼大道。整日跟一群皮毛戴里、湿生卵化之辈厮混在一起.丢尽的三清的脸面e
而老子虽然没有在这方面多说些什么，但其内心什么想法.恐怕就只有他自己知道了。
总之。虽然如今三清并没有立教、但天生理念、性格差异巨大的他们，还是如原本的轨迹一样，彻底分开了。
混沌虚空某处，身着灰袍的鸿钧i面色冰冷的看着洪荒大地所在的方向。
鸿钧冷
笑道，“快了。就快了。再过一段时间，林修你就会尝到失败的滋味了。”
“这一次吾会告诉你，吾才是洪荒真正的主宰.而你只不过是个彻头彻尾的失败者。”
显然，此时鸿钧并没有把鲲鹏的失败太过看重.而是借着这个机会在搞出别的什么阴谋。
不过这也正常。就算鲲鹏灭了帝俊、太一。或者帝俊太-灭了鲲鹏。也不过是逼迫妖庭把妖族彻底整合而已。
鸿钧真正想要让巫妖量劫回归正轨真正的麻烦还是林修这个丛未来而
来的敌人e
只要镇压或者放逐了林修他鸿钧有的是时间算计巫妖二族_也不差这一次成败。
只不过显然鸿钧此时准备工作还未做好。_只是对着洪荒说了几旬话，便再次沉寂e
.....
时间流逝..一眨眼又是数万年过去了。
数万年的时间对于洪荒真正的高手来说，也许只是打了个盹的功去，但也,足以改变洪荒不少大势走向了e
鲲鹏被元始天尊和太清老子救下之后，过了数万年都没有
出过北海,好似真的怕帝俊、太一找他算账一般e
一-时间。无数修土对鲲鹏更加鄙夷了起来。
其至就连鲲鹏的北海妖旌中_也有不少妖将因为鲲鹏的表现太过不堪，彻底对鲲鹏失望了。
这下子，鲲鹏所立的北海妖族这些年不但没有什么发展，反倒越发的没落起来。
倒是帝俊、太一因为当年那一战终于证明了自己兄弟二人不但弱。反而比鲲鹏那个贪生怕死的存在要强的多。
获得威望后，帝俊和太-也
没闲着.,这数万年来-一直在整合那些零散的妖族势力。
于是到了如今，不算高端战力的话，帝俊所率领的南荒妖族已然成为了不亚于妖庭的势力s
当然。帝俊、太一也知道。如令南荒妖庭准圣也就他们兄弟二人。有望突破到准圣的也只有计蒙英招两太妖帅，大罗金仙层面的高手也是差了无数倍，比起伏義的妖庭差的远了。
这个时候向妖庭发起挑战无异于以卵击石。
于是在整合了洪荒大部分零散妖族势力后.南荒妖族的
发展也逐渐开始以平稳为主入e_
!
第294章 不周山异象，灵宝出世
随着南荒妖族的沉寂，_洪荒大地终于迎来了一段真正和平的时期。
不过到了这个地步。一众洪荒大能都知道。这段和平时期只不过是虚假的罢了。
毕竟除非林修或者鸿钧这样圣A级的存在，用无敌的力量将所有人彻底镇压.不然纷争是永远不会消除的。
当然，大多数洪荒大能对此都是抱着看热闹的态度。
对于太多数洪荒修士来说，只要不打到他们家门口，切都好说。
只不过这些洪荒修士并不知道
。如果事态依旧按照巫妖量劫走的话，到时候除了镇元子、冥河那样“二九三”最顶级的太能其他的就算躲在洞府里也没用
...
天庭三十三重天，青冥宫内原本静坐在那的林修陡然嘴角微微翘起，“终于成熟了1是时候去不周山了⊥”
说完。林修的身形便彻底消失了。
....
这么多年来，不周山周边的变化也十分巨大。
如今不周山脚下险了巫族以外，已经没有了任何种族s
不过在选择走精英路线后s巫族倒没有像原本的轨迹一般。整出亿万巫族出来。
现在的巫族族人加起来也不过百万，不过哪怕是最弱的巫族都有着金仙修为。
甚至单论巫族大罗金仙、太乙金仙两个阶段的战力，已然不亚于妖庭和南荒妖族e
只不过由于巫族人数不多的关系，金仙级以下的族人数量比不上妖族动辄亿万的数量。
不过就算如此..整个洪荒如令也没哪个修十敢小瞧了巫族。
不过今天，不周
山下却聚集了不少大能 和巫族众位祖巫s大巫对峙着。
这些基本上都是顶级散修或者曾经在紫霄宫听过道的存在s论实力虽然比不上妖庭高手和巫族士二相巫，但比起一般的大巫还是要强上一些。
面且这些大能中。，也有如红云这样的准圣。并不全是大罗金仙。
只不过比起十二祖巫，红云这个连原本属于他的散魄葫芦都没拿到的准圣，根本就不是其对手。
红云神色淡然的说道，_“诸位道友这不周山脚工虽然已经成为了
你们巫族的族地.但那不周山可是洪荒众生的。”.
“而且吾等只是想看看那不周山上的异宝，是不是跟吾等有缘。如果那宝贝跟吾等无缘，那吾等立即离开。”
就在这时候，元始天尊的声音自远方陡然传来。
“红云道友的话在理.这法宝有缘者得之。如果不周山上诞生的灵宝是你们巫族的.那吾等就是过去了也无任何意义。”
“而如果那灵宝不属干你们巫族，你们就算再怎么阻拦，也没什么意义。”
“还
是说，你们宁愿得罪全洪荒的修土。也要留下那不属于你们的灵宝。”
“如果是这样，那吾真是羞于与尔等共称盘古正宗。”
这次元始天尊虽然没直接骂十二祖巫是莽夫，但言语中的意思，也差不多隐晦的说明了自已不愿意跟十二祖巫这样没脑子存在共称盘古正宗。
本来以元始天尊的性格，肯定会直言十二祖巫都是不配做盘古正宗。不识天数的蛮子s
只不过如今洪荒的格局和原本的轨迹差太名，所谓的天数现在没人信不说，
大多数修土现在都把十二祖巫和三清放在了同等的地位。,
毕竟如今三清一个都没有成圣，和十二祖巫还是同一层次的存在._山
不过元始天尊这次虽然没直接把话挑明，但巫族众人又不全都是满脑子肌肉的莽去。
很快一众巫族大巫便反应过来，纷纷对着刚刚显出身形的元始天尊怒目而视.大有一言不和就直接动手的意思。
这时候。如今几乎和元始天尊形影不离的太清老子也显出了身形立即笑了笑说道，_“诸位道友，吾这
二弟一直心直口快。
“如果他言语上有什么得罪的地方，吾替他给你们陪个不是
紧接着太清老子话锋一转道“不过吾二弟有一件事说的对_这灵宝尚未有主 尔等这样强加阻拦，只会引起众怒。”
“虽然以吾等的实力未必能够对你们巫族造成巨大的伤亡。但如今妖族-一方还尚未有人过来你们巫族真要跟吾等拼个两败俱伤吗?”
太清老子的话。终于让一众祖巫和大巫们沉默了。
对于巫族来说，为了一件
巫族基本上用不上的灵宝，跟洪荒大半修士结仇.确实不值当。3.7.
先天灵宝也好。_先天_至宝也好。落在巫族手里恐怕就只能当做兵器使了了。
其至对于巫族来说，那些先天之物未必比的上巫族自己用天材地宇锻造的后天神兵。
至少那些后天神兵无论是坚固度.还是威能。都是最契合每个大巫祖，巫的。
于是十二祖巫之首的帝江这才开口道，“太清道友，吾可以让你们进去，不过你们必须答应吾一个条件。”
“如果你们跟那件灵宝无缘的话，立即离开，否则别怪吾巫族不客气了。”
!
第295章 众修士齐上不周山，乱战开始
听到帝江的话后，大清老子笑了笑道。_“这是自然，如果那灵宝与吾等无缘，那吾等便立即下山，绝不在不周山多停留一息
太清老子答应的不假思索。但心中却是想着.如果那件宝贝不适合吾等，就是与吾等无缘I如果适合那就对不起了。
这时候，帝江才缓缓的开口道，_“既然如此，那你等便跟吾等来吧。”
说完。帝江立即转身带着一众巫族向着不周山上走去s
而太清老子等人见状也纷纷跟了上去。
在不周山脚下还好.到了不周山上后，宛如天威一z般的盘古威压便越发的浓郁起来e
其至这威压压得一众准圣修土。都不得不用脚一步-个脚印的走上不周山。
不过好在虽然准圣修士无法在不周山飞行、但还是可以动用缩地成寸，神行万里之类的地面神通的。
23只有那些被逼得不得不用全身法力抵抗威压的大罗金仙,才只能真正的用脚走完全程。
然而不周山好似一个竖插的洪荒大陆一般，.只用脚走的话鬼
知道要走多少万年。
这还是洪荒时期的太罗金仙一个个肉身非比寻常。A脚力够快要换做西遊时期那些只修元神_没了法力未必打得过一个体修金仙的大罗。恐怕走到死都未必能到达且的地。
不过一众准圣修士并没有在意那些逐渐掉队的太罗金仙，毕竟对于他们来说。这些太罗金仙除了碍事之外。并没有什么作用
于是最终来到不周山中部的修土，只有十二祖巫和太清老子等寥寥几十位准圣修土。
当然，那一众巫族太巫倒不
是因为盘古威压的缘故掉了队，才没跟上来，而是从一开始土二祖巫便让他们回到了部落s
别的太巫暂且不说，像刑天2.后羿等等顶级大巫w资质也就比十二祖巫差:一点，未来未必不能突破血脉桎梏，_成为真正的祖
在一众祖巫眼里5那些顶级大巫其实和自家的弟弟妹妹没区别。置和是像普通太巫一般.只是寻常族人。(06e日不过太名数大巫自己不敢逾越这个规短。最终也就九凤_一人被雷之祖巫强良9临了胞妹而已。
这样的太巫
如果死在真正的战场上也就罢了。要是死在这种夺宝战的余波中，那一众祖巫非得心疼死。
此时，在不周山中部-处平台上，盛开着一朵青色的莲花。
这朵青色莲花花开二十四品莲花之上散发着阵阵温蕴的青芒，其至在场的中修士在被那青芒照耀之时，便有种修为几欲突破的错觉。
众人看到这一朵青色莲花的第一眼，便知道它便是自己等人想要找的宝贝，先天至宝二十四品造化青莲。
甚至看到二十四品青莲后众人顿时心中恍
然。
也只有二士品青莲这样的先天至宝，才能透过不周山的盘古威压。向众人昭示着自己已然出世。
不然哪怕是极品先天灵宝。在不周山出世。也不可能让整个洪荒的大罗以上修士都知道不周山有灵宝出世。
像原本的轨迹中。2跌落品级的造化青莲和葫芦藤之所以会被人发现。纯粹是因为鸿钧的暗中引导，让元始天尊等人恰巧出现在那-个地点。
当然，这种情况在元始等人看来，就是实实在在的天意如此了。
然而如今众修土虽然看着二十四品責莲的月光十分渴望、但却没有-一个人敢动手去拿的。
毕竟如果二十四品青莲只是一件极品先天灵宝，太不了大家各凭本事拼一把_谁赢了就归谁
可如今出现在这里的可是先天至宝，整个洪荒中除了开天三宝之外，能够被算成先天至宝-级或者有先天至宝威能的，.加起来也未必有十件，这如何能不让人眼红。
可以说，在场的众人谁夺得了二十四品青莲，就会受到在场.除了他亲人朋友之外的所有人
围攻。
这种情况下373.如土二_祖巫三个准圣后期、九个准圣中期一体的强大队伍，都不敢保证自家能在众人的围攻下完好无损更别说别人了。
于是除了十二祖巫这种拿了二十四品青莲也只能当巨石扔的存在之外，其他人纷纷用赤红的双且看着_一十四品青莲，却没有一-个敢伸手去抓二十四品青莲s
不过这种脆弱的平衡，很快便被彻底打破。
只见二十四品青莲上的青芒陡然大盛，瞬间将整个不周山都昭成了一片青
色。
本就紧张兮兮的一众准圣。瞬间被这样的异象给惊的断了最后一根弦。
一个准圣修士下意识的大吼一声，对着身边的另一个准圣打出了一道神通。瞬间将那个准圣打得飞出了老远。
这个准圣的做法。就好比点燃的导火索-一般。彻底引爆了全场。
一时间，.各种足以开山分海、划破虚空的神通在不周山上四处飞舞.各种爆炸声轰鸣不断s
⊥
第296章 注定悲剧的众人，鸿钧心思
各色灵光在不周山中流转s碰撞，产生的灵气风暴在不周山上不断肆虐着e
得亏的不周山可以说是.整个洪荒险了世界壁障之外最牢固的地方。,
原本足以撕裂数百万里大地的灵气风暴，在不周山肆虐了许久，最终也只是刮掉了一层长在不周山的灵草而已。
不过随着众人逐渐打出了真火，纷纷取出了随身灵宝，向着自己的敌人对轰了起来。
一时间.整个不周山上肆虐的灵气风暴更加狂暴了起来。
很
快，肆虐的灵气风暴逐渐扩散开来，蔓延到了不周山脚。
沿途那些尚在不周山脚下往上吧的大罗金仙。纷纷连惨叫都来不及发出，便化作了一团团血雾。
众准圣搞出这样的动静，自然是把那些刚刚到达不周山脚下的修士纷纷吓得不敢上山。
只有南荒妖族的帝俊太一两兄弟。因为本身就身怀至宝，才敢项着灵气风暴攀上不周山e
许久过后。狼狈不堪的众修土才喘着粗气，停止了斗争。
无尽的灵气风暴也在众人
停手后，迅速的消散在天地间。
这时候，状态还算完好的就只剩下十二祖巫了,其他的修士毕竟还要分心修炼元神，肉身的强度自然比不上十二祖巫。
而因为不周山的盘古威压。众人的法力消耗增加的数十倍不止。
搞得原本扛上几万年也不会累成这样的众准圣。本打了不到半天的时间，就累得跟没成仙的后天生灵一般。
不过就算十二祖巫还有再战之力，他们也没有去碰二十四品青莲的打算e
因为这时候。众
人已然发现，在刚刚的战斗中 那散发着温蕴神光的二十四品青莲，硬是没有被众人的攻击触动一下。
按理说，别说二土四品青莲这样差上一些的先天至宝，就算是混沌钟那样的开天五宝之二也不可能在无主的状态下抵挡准圣的全一击。
就算不周山这地方环境特殊
十四品青莲又是长在不周山_上，刚刚众人那波攻击也不可能连二十四品青莲自然散发的神光屏障都扛不破。
一时间众人心中纷纷有了不好的预感。
恐怕这二十品青莲已经有主了，而且它的主人实力很有可能比他们所有人都要强e
不过此时众人心中还存有侥幸，万一只是这二十四品青莲比较特殊，众人才无法击破它的神光呢。
于是一众修十依旧渴望的看着二十四品青莲，幻想着自己能够破开那温蕴的青芒。,获得二十品青莲。
这可是全洪荒加起来不到十件的先天至宝啊..谁又能楚得住这样的透惑。
不过此时众人身上的法力已经见底，之前就破不开青莲的光芒
，如今又如何能破的开呢。
于是众人只好盘膝坐下.汲取天地灵气来恢复起自身的法力来。
就在这时候。帝俊和太一也来到了不周山。
二人看了看坐在地上恢复法力的众人，又看了看那神光闪耀的二十四品責莲e
之后帝俊和太一互相对视了一眼，用眼神示意太一稍安勿躁后，才五口道，“诸位道友，这至宝的守护灵光如此强悍，_。
“吾等不如齐心破开其防御。之后再来争夺它的归属权如何?”
帝俊的话顿时得到了在场众人的认可。
毕竟不管这二十四品青莲是不是有主的，在场的众人单个或者靠亲人朋友的力量是无法破开防御的。
与其这样争斗下去最后谁都拿不到，还不如先齐心协力破开其防御，之后再争夺至宝的主权
于是众人纷纷对帝俊点了点头，便继续闷头恢复法力了。
毕竟不管等会是不是要先破开二十四品青莲的防御，.还是直接将对手击退。需要的都是法力而且只要自己的法力强一分最终能够获胜
的希望就太-分念
这种情况下，大家自然都是争分夺秒。生怕恢复的比别人慢，了。
然而计划始终是赶不上变化的。众人才恢复了一点点法力。二十四品青莲所散发的温蕴神芒再次大盛。
青色的神芒瞬间透过了不周山封锁，将整个洪荒中部地区的天穹整个染成了_一片青色。(_诺王赵)
不过这样异象虽然惊人，但如今没来不周山的，要么是收到了某人的消息，不想白费功夫，要么就是自忖实力不够，知道自己来了也白来
的存在。
因此，众人也只是惊叹不周山这件异宝的不凡.并没有新的存在过来。
倒是在混浊虚空中的鸿钧。在二十四品青莲的神光太盛后.似乎有所感应。微微的皱起了眉大。
“,夕原来这二七四品青莲早就落入了你的手中！'
“罢了罢了，反正你也丛吾这夺走了不少至宝了。，也不差这-件二土四品青莲。”
“不过吾的的东西可不是那么好拿的。”_
!
第297章 林修出现，一脸懵逼的众人
说完话后，鸿钧便再次沉寂下来，不再过间洪荒发生的一切
....
许久之后，那漫天的青芒在众人的注视下逐渐消退，流转着耀眼神华的二十四品青莲。再次出现在不周山上众准圣眼前。
此时，这二十四品青莲之上流转的青色神芒，已然不似之前那样耀眼，反倒直些内敛。
显然如今这二十四品青莲才算是真正的出世。
只不过如今众人却高兴不起来，甚至太部分修士如今的都十分沮丧和失落。
只见，在二十四品青莲旁边_不知何时已然站立着两个让众人十分熟悉的身影。
这两个身影正是从天庭赶来的林修和通天教主。
如果是通天一个人在这.众人还有胆量争一争。然而有林修这个圣人在这，就算在场的人数再多十倍，也没谁敢轻举妄动。
此时，除了本来就跟林修_脉关系亲近的十二祖巫。其他人的脸色都有些变了e
我们这些准圣之闻的争斗你这个圣人为什么要亲自下场?这特么不是作弊吗 003
此时，包括太清老子、帝俊等人在内的一众修土、大抵都是这样的想法e
只不过除了一些喜欢把想法写在脸上的存在，其他修土现在已经在尽量控制自己的表情._生怕万二惹恼了林修..被林修-一巴掌拍死。
在众人的注视下.林修轻笑着对通天说道，“通天，你快把这造化青莲收起来，这便是我给你的证道至宝。”
通天见状立即点了点头，伸手对着二十四品青莲打出了一道法力。
经过这么名年的
时间，.通天虽然不知道林修为何会对自己这么好，却又不收自己为徒，但通天还是很清楚一点。
就算太清老子、元始天尊会害自己，林修也绝对不会害自己
更何况这二十四品青莲乃是洪荒众多大能求之不得的先天至宝，在众多修土眼中除了可以成圣的鸿蒙紫气之外凝没有任何东西比的上它。
这种情况下。别说林修不会害他，就算明知道自己下一刻会付出天大的代价，也没有几个人会舍得放手。
于是在众人羡慕嫉妒恨的目光
之下，那闪耀着耀眼神芒的二十四品責莲，最终化作一道青色的流光飞入了通天体内。
这时候，通天才一脸感激的看着林修。
林修见状笑了笑，,并没有多说些什么，毕竟一旦自己回归西遊世界，自家师尊通天教主、自然会知道这一段时期的事情。
这时候说多了反而容易引起一些不必要的麻烦。
林修转头看了看站在不远处神色各异的众多修士，,神色淡然的说道:。“如今造化青莲已被吾收回，尔等还待在这所为何事3
听到林修的话后.-些早已经被吓到的存在..急忙找起了借口。(cddf)_，_“回圣人吾只是在这里看看风景的，瞻仰一下盘古大神的神威的，如果打扰到了圣人，吾这就离开。”
“吾只是和苍炎道友来不周山切磋的，如今胜负已分，吾等这就告辞。”.
“对对对，吾只是来切磋的如果惊扰了圣人，请圣人恕罪
......
一众修土说完。纷纷一脸惶恐的看着林修。
倒是像太清老子
。元始天尊那样，自以为有后台，又或者像帝俊、大-那样在原本的轨迹中就不会因为对方的实力而卑躬屈膝的存在，并没有多说些什么。
不过林修倒也没打算拿这些人怎么样。
毕竟以林修的修为，想灭掉他们早就灭掉他们了.，哪还要等到现在。
只不过这个时候林修灭了太清老子、元始天尊.对于后世太清老子和元始天草的影响肯定比不上接引准提。
毕竟天道再厉害,隔着时空长河使出的力量，肯宝比不上在原本时空使出
的力量。
这种情况下，如果林修直接灭了太清老子和元始天尊，肯定不会让未来的二人直接掉出圣人
而只要他们二人不掉出圣人境界。林修回到未来也依旧杀不死他们。
鸿钧之所以能弄死圣人，纯粹是因为他可以向天道借力，强行将圣人寄托在天道的元神抹去，让圣人沦为混元大罗金仙。
而且鸿钧遇到林修这种元神寄托在大道、或者后土那种元神寄托在六道轮回的圣人。也同样没办法。,
当然，最重要的是
。如今太清老子、元始天尊等人还算老实并没有惹到林修。
不然林修才懒得管，_未来不好灭杀圣人级的太清者子和元始天尊。
毕竟如果洪荒时期的他们陨落了，西游时期的他们也未必剩下多少实力。
退-2万步进，就算四圣再加上鸿钧都完好无损。林修也不惧他们什么。
毕竟早在西游事情林修就已经用开天斧，将包括女娲、鸿钧在内六圣盧了好几遍。,
甚至要不是因为这个原因。鸿钧也不会动用时空长
河、让林修找到机会回到洪荒了。_
!
第298章 巫族心思，林修的计划
林修随意扫了众入几眼，把众人看得提心吊胆、大气都不敢出一声之后，才淡谈的说道，“你们都散了吧」_”
这时候，包括元始天尊等人在内的众修t才把悬着的心放下
毕竟虽然元始天尊等人不像那些普通修土一样。为了活命可以不顾直子。.但能活着谁又愿意死。
最重要的是，遇到一般的强敌不怕死。那叫为了尊严、为了道心，遇到林修这样几乎无敌的存在，还不知死活的死打。那就是傻子了”。
平复好心情后
，一众修士纷纷对着林修行了_个太礼。向着不周山下走去，只留下了土二祖巫-静静的站在那里。
十二祖巫当中后土和玄冥在不周山听过道，倒是对林修不算_陌生。,
其至就连巫族最后选择走精英路线，都是因为她们受到了林修的指点。
而帝江等其他十位祖巫，对于林修的认知，还处在当年林修跟鸿钧那一战时的威严姿态。
当然，也正因为林修和鸿钧曾经的那一-战，让帝江等人看清了自己等人的实力，不再像原本的
轨迹那样天不怕地不怕。
毕竟能够突破到准圣的基本上不会有傻子存在u最多就是某些存在对自己的实力自信过头，不愿意考虑其他东西而已。
这也正常，毕竟洪荒中有名有姓的存在，就没有几个会自认自己不如别人的。
不过事实摆在面前的情况下，一般也没几个大能会认不清事实。
只不过帝江等人虽然对林修有些畏惧，但让他们也不会因为自己畏惧。就这样任由林修留在不周山上e
看着依旧紧绷心神的帝
江等人。林修轻轻的笑了等，道，吾正好准备过段时间去找你们你们现在留下来正好。”
听到林修的话后。2帝江等人的神情顿时凝重起来。2死死的看着林修，生怕林修_言不合就对他们动手。
林修现状立即微笑道，“别担心，吾找你们并不是要你们做什么危险的事情_而是对你们巫速有好处的事情e”
co更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.本TXT是删章版，更多章节尽在管理员手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。/?_wv=1027&k=cYM  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7   WCt）
这时候，帝江的神情才缓和.了下来，开口道。“圣人你有什公肇蜻清进出来，如果是吾巫族能够办得到的事情
.吾等一定在所不辞。”
显然，虽说帝江现在知道林修不会对巫族不利，但还是不相.信林修会给仕么好处给巫族。毕意林修明摆着更亲近妖族。
虽然如今巫族和妖族的关系并没有和原本的轨迹一般沦为死敌，但帝江还是很清楚。只要巫妖二族一天不停止发展，双方迟早会有一战。
毕竟洪荒虽大，却根本容不下两个霸主种族。
只不过林修乃是如今洪荒为.二的圣人，帝江也不敢明着反抗林修，只能在心中祈祷林修别太过为难
巫族。
林修也知道帝江的想法，于是便再次笑了笑，道，“无妨、吾说过这事对你们巫族只有好处没有坏处。”.
“吾问你们，你们巫族有没有想过开辟一处新天地。成为你们巫族的地盘?.”
帝江见状有些不可置信的说道，_“这怎么可能。就连吾等父神盘古开辟洪荒世界都因此陨落.了，吾等十二祖巫不过准圣，如何能够五辟新天地！'
其他十一祖巫虽然没有说话_但从他们的表情来看1他们显然也是七
分认同帝江的话的。
林修神色淡然的说道，“盘古大神之所以会身化万物..可不光是因为开天辟地。”
“这其中的隐秘关系甚大，一-时半会也说不清楚。2你只要回答你们巫族愿不愿意前往新的天地即可。”
对干帝江的不可置信，林修自然十分清楚。
毕竟由于鸿钧要塑造天意不可违背的形象的关系，知道当年盘古开天真相存在.不是早已经陨落了。就是被鸿钧逼得远遁混沌深处。
要知道鸿钧乃至天道
.都有可能在盘古开天之时扮演着不好的角色。
这样的真相要是传出去了。鸿钧和天道无法成为洪荒的掌控者不说，说不定洪荒的众修士还会以此为由，联合起来将他们逐出洪荒。
毕竟对于洪荒众生来说，盘古就是他们的创世神。
有小人暗害了他们的创世神_还想要占据他们世界主宰的位置，这对于绝大部分世界的生灵来说。都是生死大仇e
而且别说现在的鸿钧，就算西游时期的鸿钧，在被介生厌弃后，也会失去那无敌的力
量，沦为一个灵常圣人e
这种情况下。鸿钧自然不可能把当年的真相说出来。
甚至鸿钧之所以宝愿洪荒世界降级。，也要算计共工撞断不周山，算计通天扛碎洪荒就是想彻底抹去这个世界和盘古有关的一切。
不过这些东西如令林修就算进出来，信的恐怕也就一部分存在，不但不能对鸿钧造成灭项之灾，反倒会害死那些信了的存在
比如如果十二祖巫知道自家父袖的死跟天道乃至鸿钧有关。肯定会跟鸿钧拼命亡。
!
第299章 血海之地，诉苦的冥河
虽然林修对于除了后十玄冥之外的十祖巫并不太熟悉，最多也就是欣赏他们战天斗地的不屈意志，但后土在西游时期对林修的帮助不少，林修可没有恩将仇报的打算e
更何况后土西游给予林修的可不是什么小恩小惠。2要不是后十放弃-z身功德，让林修获得了功德圣人的果位。恐怕当年林修可没那么容易胜过诸圣。
当然，虽然林修扛算还当年后土的人情.但还是得看帝江等人能不能让自己满意如果不能让自己满意的话，林修也，就不会给巫族太多
的好处。
毕竟要让后土在创造六道轮回后不“五二土”被困在地府。林修也要废掉不少宝见。
虽说这些宝贝基本上都是林修在鸿钧手里抢来的。。对干林修本身来说基本上没什么用..但能够被鸿钧收集的，至少也是极品后天灵宝或中品先天灵宝以上的宝贝。
这样的宝贝，林修就算要给人，也得给自己看得顺眼的人。
好在帝江能够成为十二祖巫的大哥，也不全是因为先出世s至少脑子方面比起他的几个弟弟转的快的多，很
快就明白了林修的话不是在开玩笑。
于是帝江便一脸诚恳的说道
“但凭圣人做主。”
紧接着帝江便问出了自己心中的疑惑，“只是圣人为何要如.此做3”
林修见状立即轻笑道。“告诉你们也无妨，吾之所以帮你们巫族，是因为一位和你们巫族相关的故人曾经帮过吾。”
“当然，如果你刚刚选择不相信吾的话，吾便会立即转身.不再助你们巫族脱离未来的大劫.
紧接着林修话锋-z转道
，“好了，你等随吾去血海一趟，便明白该如何去做了。”
说完，林修便随手一挥.将十二祖巫摄走。身形-闪向着血海所在遁去。
只留下林修的传音在通天的脑海中轻轻的回荡e
“你先回天庭炼化造化青莲_等吾回来再助你成圣。”
洪荒血海之地，此时还是一片漂浮着无尽冤魂的洪荒凶地。
此时的血海大约有着洪荒大地十分之一的大小，血海之上漂浮着自开天辟地以来 无数死于非命却没有魂飞魄散的残
魂。
这些这些残魂虽然连生前万分之一的实力都没有，,但其与传说中的必兽-族无异只知道杀戮的特性 却让此地成了除血海生灵之外，任何生灵都不敢靠近的地方。
不过今天，这几乎无人问津的血海之地..却迎来了十三位不速之客。
这十三位存在每-z位身上都散发着令人心悸的波动，为首的一-位更是让人看-眼就没有了反抗的想法。
这十三人便是林修和十二祖巫。
此时，林修和土二祖巫
并没有隐藏气息的想法。
其至林修本身就有着把冥河叫出的想法，毕竟六道轮回没有冥河这个阿修罗道主帮忙、是无法完整的。
更何况冥河这些年也算对林修的胃口。林修也并没有换一个人当阿修罗道主的想法。
很快。冥河的身影便出现在血海之上。
在见到林修和十二祖巫的身影后，冥河便立即神情一肃，‘青冥圣人，诸位道友。,你们来吾血海之地所为何事?”
“吾冥河一直以来都在血海潜心修炼大道。
应该没有得罪圣人和诸位道友吧」.”
林修见状轻笑道:“冥河。吾等前来并不是来找你的麻烦的而是有一个机缘要赐给你..
听到林修的话后。2冥河的脸色顿时一喜:“圣人此言当真?吾宴河不过是一个污秽之地诞生的存在，何德何能能被圣人您看中?”
林修立即神色淡然的回应道
“这是自然，冥河你不觉得这血海之上.的冤魂凶灵有些多了吗?”
见林修提到血海上的残魂。冥河脸上顿时露出一丝苦涩
。圣厶啊!，你是不知道吾这些年来如何过的。”
“说句丢人的话，本来吾身为血海之主，见到这么多残魂应该高兴的。”
“可是这些年来洪荒征战不体，每年进入血海的残魂越来越多，如今吾血海早就不堪负重了
“而且如果只是这样也就算了。随着这些残魂的数量越来越多」每天太阳星落下后，整个血海的残魂便吵闹不休，害得吾连修炼都不能好好修炼。”
说完，冥河的脸上的神色更加苦涩，看上去已经不比接引曾经的苦
瓜脸好多少了e
当然，哪怕冥河这种表情，林修也没14全信冥河的话。
毕竟在冥河说完之后，林修就暗中推演了冥河这些年来做的一切。
这些残魂是吵得宴河连修炼都不能好好修炼，但宴河也不是对这些残魂毫无办法。
实际上在这之前，冥河已经清理了不少次血海上的残魂。
只不过冥河耗尽心力只能暂时安稳几万年不说。这些杀戮对于冥河的修为也没有半点帮助。
毕竟此时六道轮回不出
，这些残魂在天道那里和杂草无异。冥河杀掉他们，跟清除了二堆垃圾没什么区别，自然不会增长冥河的杀戮法则e_
!
第300章 十二祖巫齐心，六道轮回
说白了，这群残魂冥河杀了浪费精力，不杀的话宴河整日不得安宁，这才是冥河最憋屈的地方。
不过林修对此倒是不在意s只是笑笑说道。“今日之后。你不但再也不会受这些残魂困扰。还能从中获得大量的功德和一份仅次于圣人的果位。”
接着林修话锋一转道，“不过你需要为此付出一:定的代价。
冥河见状立即说道，“只要圣人你不是要吾的性命..和吾的伴生灵宝元屠阿鼻、业火红莲s其他的东西圣A你要就拿去吧。
冥河虽然说的很轻巧，好似除了他安身立命的东西之外，其他的东西只要林修想要，就随林修拿去一般。
然而实际上，除了冥河说的东西之外，冥河也就剩下这由盘古肚脐污血所化的血海了。
而这血海之地对于除了魔族和血海本土生灵之外对于22其他任何生灵都没有好处，冥河自然不会觉得林修会拿血海做文章。
可以说，冥河之所以满不在乎。实际上是冥河自觉除了自己小命和三件灵宝，没有什么东西林修能看得上的。
冥河实际上除了三件灵宝之外，家底比起西方那两个苦逼还不如。
不过这倒不是冥河不想去拿好东西，而是冥河的本质和所修大道和洪荒太多数生灵都不一样
本身能够契合冥河的宝贝就不多，再加上洪荒太部分品质较好的法宝，早就落入了鸿钧手中，之后又被林修夺走。冥河就更找不到合适的法宝了。
只不过打算耍赖的冥河并没有想到，林修现在正好就是打得血海的主意。
听到冥河的话后。,林修笑了笑说道.。“
既然冥河你同意了,那接下来的事情便好办了。”
说完，林修身前便出现了四十几件先天灵宝。
这些先天灵宝上面所闪耀的法则光范。太多数是土黄的土系灵光，和一部分幽紫之色的轮回之光。  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .
当然o由于这些法宝的品质大多数都只有中品先无灵宝和上品先天灵宝的关系，实际上其中所蕴含的法则碎片也就刚刚够用
这还是林修手中蕴含十之法则的先天灵宝够多的关系。
毕竟轮回法则虽然比不上空间、时
间，但好互也是十大法则之一、比起单纯的t之法则不知道稀有到哪里去了。
再加上到了巫妖时期洪荒实际上已经被祸祸了两次了.恐怕不知道有多少先天灵宝、毁灭在那两次量劫中了e
特别是凶兽大劫中的凶兽-族，可是以毁灭洪荒为且的而行动的。
当然，林修身前的这些先天灵宝虽多，实际上也就林修如今收藏的几十分之一。
在唤出众多先天灵宝后.林修便随意的将那些灵宝推到后土跟前，对着后土说道，“后土开始吧
。”
听到林修的话后。后土便立即点点头上前一步。对着虚空立誓道:“大道在上吾后土有感洪荒生灵死后无Fa un@
“吾原以轮回镜等诸多先天灵宝、吾巫族十二祖巫本源精血化作轮回，愿大道鉴之!.”音节，整个洪荒天地为之一震无尽的功德金光瞬间将整个天穹染成了-片金色。
同时，原本在后土身前的数土件先天灵宝纷纷化作最本源的灵光没入血海之中。
无数的法则灵光没入血海之后，那广阔无比的血海便以
肉眼可见的速度迅速缩小。
看到这样的场景s，冥河的脸色瞬间大变e
不过别说此时林修这个圣人在场，就算林修并不布这。冥河也没胆子以一己之力挑战十二祖巫。
毕竟十二祖巫在洪荒本身就是战斗九最顶级的一批，冥河哪怕自过不虚其中二两个。面对就算再来两个冥河，也不是十二祖巫的对毛。
当然，如果冥河知道十二祖巫除了本身强悍之外还会一门名为都天神煞太阵的凶阵000恐怕就更不敢惹十二祖巫了。
如今，冥河只能在暗自心中祈求，希望林修等下所说的机缘_能够弥补他的损失了。
没过多久。那无尽的血海便缩水了大约五分之四。
其至如今众人已经隐约能够看到血海底下那一座座和天庭风格完全不同的宫殿、建筑。
就在这时候，包括后土在内的十二祖巫纷纷吐出一口蕴含着法则灵光的本源精血1脸色惨白的站立在血海边缘。
这本源精血顾名思义，就是众修士最本源的精血，像十二祖巫这样的存在 每损失-
一滴本源精血，想要补充起码要千百万年的时间。
这样的代价不可谓不大。
当然，他们这样做也是值得的。
在十二祖巫精血飞入血海后_那地府最核心之处.六道轮回之地逐渐在无形的力量中逐渐成型，紧接着十八层地狱、奈何桥、黄泉路、鬼门关等等地府的标志性建筑也彻底成型业
⊥
第301章 六道轮回出，大道功德
随着地府的核心建筑彻底成型，洪荒众生冥冥之中似平感应到。原本非生即死的前路上、又多出了二一线生机。
于是包括一众准圣在内的洪荒修+.纷纷对着血海所在的方向重重行了一个太礼。
当然，由于这次后土并不是以自身化作六道轮回的关系。众修土并没有大呼后土娘娘慈悲。
不过以自己本体永远无法脱离地府的代价.换众生对自己口头上的感激，恐怕全洪荒也就只有红云那个老好人能够做的出来
混沌虚空中
，同样感应到六道轮回出世的鸿钧，脸色顿时微微变色:。“好你个林修。居然想以地道分割吾天道的权柄。”
“不过林修你千算万算.算漏了一点。如今除了你自己那不知何处得来的鸿蒙紫气，其他的鸿蒙紫气都出自吾手e”
“后土想要成圣s就必须炼化吾的鸿蒙紫气成为天道下的圣人。”
“到时候 地道已然会低吾天道一等。”
说完，鸿钧便心念-一动.对着洪荒大地屈指二-弹一道温蕴的紫芒自鸿钧指尖飞出瞬间便
遁入了洪荒太地。
之后，鸿钧便再次沉寂了下来。
显然，对于六道轮回的变故。鸿钧虽然有些意外，但却没有太过在意。
毕竟在鸿钧看来，除非林修不让后+接下鸿蒙紫气，永远当个亚圣，不然后土就只能炼化他刚刚送入洪荒的鸿蒙紫气。
这样一来，他鸿钧在这一次的算计中，天然就立玉不败之地
毕竟炼化鸿蒙紫气也就意味着后土和地道以后就只能低鸿钧和天道-等，最多比普通圣人地位高点。
而不炼化鸿蒙紫气。_后土就无法把元神寄托在地道之上证道混元。,
那时候，后+这个地道之主就是六道轮回最大的破绽，鸿钧完全可以在镇压了林修之后，再去慢慢收拾后土。
...口.sg随着洪荒众生向后t所在的位置行常失礼.那漫天的功德金光便再次产生了变化。08日.见那漫天功德金光瞬间向着血海所在的方向不断聚拢，形成了一大团功德金云0;
这时候，洪荒众生才发现.这天穹之上的功德并不是一般的天道功德而
是和开天功德-一样是大道功德e
而且这功德金云所蕴含的功德数量，也名的让人眼红。
此时包括通天在内的三清。还有十二祖巫发现.这一大团功德金云，足足有开天功德的一半左右。
这么一太团大道功德，足以让两个准圣后期的存在，立即炼化鸿蒙紫气。证得功德圣人果位
毕竟当年盘古开天后..开天功德一分为四。其中三成结合玄黄之气化作天地玄黄玲珑塔s
剩下的土成中，三成分给了三清，三
成分给了十二祖巫，最后那一成则没入洪荒滋润了万物
而三清之所以必然成圣。正是因为他们二人拥有z成的开天功德。
而如今这团功德金云.可是相当于五成开天功德。就算不是两个人分，而是五个人分，也足以早就五个未来的三清。
显然。这一次由玉林修的插手。创建六道轮回的功德，比原本的轨迹中多了好几倍。
毕竟原本轨迹中后土化轮回的功德。早已经全部转给了林修
林修只要拿那些功德和这漫天
的功德金云对比，就能算出其中的差距。
不过这也正常.原本的轨迹中后十因为被鸿钧算计，化轮回时是对天道立的誓言e
那时候的鸿钧天道虽然不至于将后土的功德全部克扣、但扣掉大部分天道功德，让后土无法脱离他们的掌控。还是很正常的事情。
很快、那漫天的功德金云便在众月睽睽之下飞到了血海上空，分成了十四团功德金云。
这七四团功德金云中，最大的那二-团功德金云，.足足有之前那二大团功德金云四成大
小相当于两成的开天功德。
除此之外，还有一团功德金云，太小相当于最大的功德金云的一半。
这一太一小两团功德金云很快便自苍穹落下，分别没入了林修和后土体内。
几乎是一瞬间，林修和后土身后便显现出了一个闪耀着璀璨金芒的功德金轮。
在功德金轮的照耀(了赵好)下，林修和后+的气垫瞬间暴涨了起来。
后土还好，毕竟只是准圣。气垫再怎么暴涨，在成圣之前也影响不了其他人。
而林修就不一样了。如今林修本来就是和天道鸿钧相当高境界圣人，气势全开之下，般混元3重天以下的圣人都打不住。更别说这些准圣了。
要不是林修见状立即将功德金轮收回，压制了自己的气势s恐怕包括后土在场的众人都要晕厥过去。
除了没入林修体内的那一大团功德。和后土那小了一半的功德。其他十二团功德却是分成了十一个等分分别没入了冥河和.十一祖巫的体内::半二
!
第302章 鸿蒙紫气，鸿钧的小手段
二-时间，除了林修暂时压制了自己的突破外，在场的其他人纷纷在功德的灌注下.,进入了突破状态。
所幸血海之地除了那些早已经磨灭了灵智的残魂，,并没有其他存在会来这里。
不然十几.个准圣的气势全开之下，寻常大罗金仙恐怕会直接爆体。
众人的气垫节节攀升、很快便达到了另一个高峰.,就连那些早已经没有灵智、对威压不太敏感的残魂，都在众人那宛若泰山压项的气势下瑟瑟发抖起来。
就在此
时，众人的气势再次暴涨，纷纷突破成功。
紧接着，除了后士之外。众人身上的气息开始变得内敛稳定了起来。
这时候，像帝江、烛九阴等不光会莽的祖巫，和宴河的脸上露出了二副恍然的表情。
当然，冥河是在功德灌体提升修为后，明白077了自己接下来的道路，而帝江等人则纯粹是感应到，自己等人似乎避过了一个大劫。
此时，冥河已然是准圣巅峰级的存在。再加上大道功德特殊性，冥河已然足以感应到他原本该走的
道路。
如果没有林修插手的话，冥河会因为眼馋女娲造人的功德，借助血海之上的亿万残魂。创造出好斗的阿修罗族..再以此创立杀教。
这投机取巧创造阿修罗族也就算了。最多就是拿少点功德。冥河直正在原本的轨迹中做错的便是创立杀教。
冥河的杀教教义.乃是天地万物皆可杀，杀尽天下苍生.方得证道。
这教义本身确实契合冥河的杀戮法则，其至只要宴河能够一直走下去，冥河未来未必不可能重现混浊时期杀戮魔
神的辉煌。
然而冥河如果要(ed  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  d)走这-条路，就必须杀光洪荒所有活着的存在。
然而那样一来.宴河基本上站在了洪荒所有生灵的对立面.跟找死没什么区别。
这也是为何原本轨迹中巫妖量劫后，冥河会缩在血海不出门的厚因之一。
此时，冥河已经先一步达到准圣巅峰，并不需要借助创造阿修爱的功德和:立教功德突破。
再加上如今冥河已然有所明悟、自然不会傻得去立什么杀教
当然，创造阿修罗族这件事冥河还是要做的。
毕竟创造阿修罗族。冥河只需要耗费大量的法力就行，白得的功德谁会原意放弃。
而且冥河成为阿修罗道之主_也正是因为创造了阿修罗族。
不过虽然冥河已经有些按捺不住。根要创造阿修罗族获得更进一步的提升，但还是强行忍住了立誓言的想法。看向了依旧沐浴在功德金光下的后土。
此时，后土身上散发出来的气息，已然达到了准圣的极致，只要拥有鸿蒙紫气，就能成功证道
。
而就在这时，一道紫芒自天官之上坠落径直向着后土飞去
林修见状冷哼一声，随手对着虚空一点，那道紫节便瞬间改变了方向，直直的飞入了林修手中。
被林修的举动惊动后，除了依旧在突破的后土，其他人纷纷看向林修的手心。
这时候，众人才看清那道紫芒的真面目。
只见一道流转着温蕴光华的紫色光球，正在林修的手中不断的晃动着e
不知道为何，众人在看到紫色光球的第一一眼
。便彻底移不开自己的月光了。内心好似被其深深的吸引一般。
这种说不清道不明的感觉。让众人不知道该怎么办才好。
毕竟从林修表情来看，这团紫色光球肯定不是什么好东西。
然而他们内心的直觉却告诉他们，这团光球是十分重要的东西。
一时间，他们不知道该信林修，还是信自己多年的直觉。
实际上，他们的直觉并没有什么错误。
这团紫芒正是传说中的大道之基鸿蒙紫气。可以说除
了混沌时期天生自带鸿蒙紫气的混沌魔神，和已经成圣的存在，任何生灵都抵抗不了.鸿蒙紫气的吸引。
只不过林修手中的这一道鸿蒙紫气，早已经被鸿钧或者说天道做了手脚。
此时。在林修的眼中，这道鸿蒙紫气闪耀着帝江等人看不到的光芒。
只见鸿蒙紫气中心，闪耀着点点神纹，这点点神绞中蕴含着无尽大道至理。诉说着鸿蒙紫气的不凡。
然而在这无尽的神纹之中隐藏着一一个直些怪异的神纹。
这道
神纹所散发的不是大道至理，而是天道的力量。
也就是林修这个混元七重天 已经真正开始领悟天道之力的存在，才能区分出这个神纹的不同。
换做一般的混元五六重天的存在，恐怕会直接忽略掉这个神纹的异常。
至王帝江他们这些准圣，就连那些正常是神纹都只能凭本能直觉感应。想要发现异常的神纹跟做梦没什么两样。
显然，原本的轨迹中，后土就是这样着了鸿钧的道。
只不过后土身上的功德和因果实
在太多，鸿钧也只能把她放在一边，而不是找机会铲除罢了
!
第303章 大道神纹，鸿蒙紫气的秘密
林修看了看手中的鸿蒙紫气_轻轻的笑了笑。
紧接着林修小念一动，一道金光的流光自林修掌心溢出，直接没入了鸿蒙紫气当中。
金色光华没入鸿蒙紫气当中.之后，便立即向着鸿钧打入了天道神纹激射而去，瞬闻引起了鸿蒙紫气中所有神纹的震荡。
不过在帝江等人眼中，林修只是单纯的对着鸿蒙紫气扛入了一道金艺。鸿蒙紫气便开始变得忽明忽暗.不断的闪烁起来。
鸿蒙紫气的异常来的快去的也快，没过多久，
林修扛出的金芒便将鸿蒙紫气中的天道神纹彻底击碎，和天道神纹一起化作点点灵光消散在林修的毛掌心。
天道神纹消失之后，鸿蒙紫气内的大道神纹便瞬间变得更加活跃起来，在鸿蒙紫气内部不断的游走着e
不过在外A眼中1此时的鸿蒙紫气早已经回归了最初的平静_根本看不到鸿蒙紫气中那四处游走的神纹。
看到鸿蒙紫气中不断游走s飘忽不定的神纹，林修顿时心下恍然。
“我说怎么明明三清的资质一样，太清老子成圣
后修为会高过元始和师尊一重天.A原来是鸿钧你在~搞鬼！'
本来在见到这些游走的大道神纹之前，林修只是怀疑鸿钧在鸿蒙紫气中留下的暗手、只是便于控制诸位圣人。
而如今林修却发现，鸿鈞那道天道神纹不但像天道誓约一般，能够强行把以此成圣的圣人。禁锢在天道之下，还将圣人未来的-大道给锁死了。
鸿钧这种做法，无疑是废掉了诸圣的前路，让他们本就十分艰难的道途.变得更加希望渺茫
实际上
，鸿蒙紫气之所以会被称为大道之基，正是因为它本身所蕴含的大道神纹a
这些大道神纹就好比一个个特殊的文字一般。只要你资质修为足够，你总有一天能够从这些大道神绞中领悟属于自己的大道，并彻底炼化它。
而鸿钧的做法，就好比事先把那些大道神纹组合好。使其不再具有三千大道随意转换的能力
这样一来。炼化鸿蒙紫气的存在，就只能从中领悟鸿钧所安排的大道e
如果鸿钧是真小实意的替弟子着想，这样做对诸圣
倒是没有什么影响。
毕竟以鸿钧身为天道代言人的能力，看穿几个准圣适合修炼什么样的大道几乎没什么难度s
就算由于每个人对道的领悟有所偏差，哪怕两个同修相同大道的存在，也未必会真正领悟-模一样的大道，会对他们的未来造成一点点影响。但终究无伤大雅。
毕竟只要选对了大道，一路高歌猛进突破到混元九重天还是没仕么间题的。
至于之后超脱天道，成为和.天道齐平的强者。鸿钧都没有这个本事。诸圣自然也
没有多大的机会。
不过鸿钧显然并没有真 把诸圣当徒弟，最多就是把他们当做好用的工具。
这样一来，鸿钧给诸圣安排的大道，虽然不至于和诸圣最契合的大道南辕北辙、但契合度肯定不会太高e
这种情况下，诸圣除了最初成圣之时能够有所突破之外后面想要突破一重天的境界几乎是千难万难。
原本的轨迹中，诸圣从成圣到西游量劫，将近三仑量劫的时间，也就一人勉强突破了一重天的修为。
甚至准
提和女娲一重天都没有突破。
要知道鸿钧自己.从龙汉初劫结束到巫妖量劫前久。不过一个量劫的时间就已经是混元四重天。
虽然这其中有天道暗中相助_鸿钧又拥有造化玉碟这样的天道至宝的关系，但鸿钧的圣人可没有像诸圣那样。直接凭大量功德瞬间突破两重天。
鸿钧的修为可是一步一步的修炼上来的，根基比起诸圣要扎实的多，不然天道也不会选中他
当然，鸿钧这样搞也不全是坏处，至少像准提那样的、要不是有鸿钧
帮他选好大道，让他自己领悟出契合自己的大道的话，恐怕没几个量劫是搞不定。
说白了，鸿钧这种做法，比较容易速成。.缺陷就是万一其中蕴含的大道不契合，在没有其他奇遇的情况下，想要更进一步困难无比。
问题是洪荒又不是混沌。洪荒虫能够让圣人突破修为的奇遇少的可怜不说，还早就有了归属，众圣就算想抢这些奇遇，也得考虑一下因果。
圣人不沾因果，那只是对于圣人以下，或者牵扯不大存在s像这种成圣级别的因果..别说
一般的圣人不好沾。就连鸿钧自己都是能不碰就不碰e
没看到鸿钧为了还当年道魔之争打碲洪荒西部的因果。一直对接引准提的做法睁一z只眼闭只眼，甚至还时不时的暗中帮忙
可以说，.背地里鸿钧对太清老子这个自己最看重嗯弟子，都没有对西方二圣那么好。哪怕鸿钧实际上，也，巴不得西方二圣早点陨落下。
!
第303章 大道神纹，鸿蒙紫气的秘密
林修看了看手中的鸿蒙紫气_轻轻的笑了笑。
紧接着林修小念一动，一道金光的流光自林修掌心溢出，直接没入了鸿蒙紫气当中。
金色光华没入鸿蒙紫气当中.之后，便立即向着鸿钧打入了天道神纹激射而去，瞬闻引起了鸿蒙紫气中所有神纹的震荡。
不过在帝江等人眼中，林修只是单纯的对着鸿蒙紫气扛入了一道金艺。鸿蒙紫气便开始变得忽明忽暗.不断的闪烁起来。
鸿蒙紫气的异常来的快去的也快，没过多久，
林修扛出的金芒便将鸿蒙紫气中的天道神纹彻底击碎，和天道神纹一起化作点点灵光消散在林修的毛掌心。
天道神纹消失之后，鸿蒙紫气内的大道神纹便瞬间变得更加活跃起来，在鸿蒙紫气内部不断的游走着e
不过在外A眼中1此时的鸿蒙紫气早已经回归了最初的平静_根本看不到鸿蒙紫气中那四处游走的神纹。
看到鸿蒙紫气中不断游走s飘忽不定的神纹，林修顿时心下恍然。
“我说怎么明明三清的资质一样，太清老子成圣
后修为会高过元始和师尊一重天.A原来是鸿钧你在~搞鬼！'
本来在见到这些游走的大道神纹之前，林修只是怀疑鸿钧在鸿蒙紫气中留下的暗手、只是便于控制诸位圣人。
而如今林修却发现，鸿鈞那道天道神纹不但像天道誓约一般，能够强行把以此成圣的圣人。禁锢在天道之下，还将圣人未来的-大道给锁死了。
鸿钧这种做法，无疑是废掉了诸圣的前路，让他们本就十分艰难的道途.变得更加希望渺茫
实际上
，鸿蒙紫气之所以会被称为大道之基，正是因为它本身所蕴含的大道神纹a
这些大道神纹就好比一个个特殊的文字一般。只要你资质修为足够，你总有一天能够从这些大道神绞中领悟属于自己的大道，并彻底炼化它。
而鸿钧的做法，就好比事先把那些大道神纹组合好。使其不再具有三千大道随意转换的能力
这样一来。炼化鸿蒙紫气的存在，就只能从中领悟鸿钧所安排的大道e
如果鸿钧是真小实意的替弟子着想，这样做对诸圣
倒是没有什么影响。
毕竟以鸿钧身为天道代言人的能力，看穿几个准圣适合修炼什么样的大道几乎没什么难度s
就算由于每个人对道的领悟有所偏差，哪怕两个同修相同大道的存在，也未必会真正领悟-模一样的大道，会对他们的未来造成一点点影响。但终究无伤大雅。
毕竟只要选对了大道，一路高歌猛进突破到混元九重天还是没仕么间题的。
至于之后超脱天道，成为和.天道齐平的强者。鸿钧都没有这个本事。诸圣自然也
没有多大的机会。
不过鸿钧显然并没有真 把诸圣当徒弟，最多就是把他们当做好用的工具。
这样一来，鸿钧给诸圣安排的大道，虽然不至于和诸圣最契合的大道南辕北辙、但契合度肯定不会太高e
这种情况下，诸圣除了最初成圣之时能够有所突破之外后面想要突破一重天的境界几乎是千难万难。
原本的轨迹中，诸圣从成圣到西游量劫，将近三仑量劫的时间，也就一人勉强突破了一重天的修为。
甚至准
提和女娲一重天都没有突破。
要知道鸿钧自己.从龙汉初劫结束到巫妖量劫前久。不过一个量劫的时间就已经是混元四重天。
虽然这其中有天道暗中相助_鸿钧又拥有造化玉碟这样的天道至宝的关系，但鸿钧的圣人可没有像诸圣那样。直接凭大量功德瞬间突破两重天。
鸿钧的修为可是一步一步的修炼上来的，根基比起诸圣要扎实的多，不然天道也不会选中他
当然，鸿钧这样搞也不全是坏处，至少像准提那样的、要不是有鸿钧
帮他选好大道，让他自己领悟出契合自己的大道的话，恐怕没几个量劫是搞不定。
说白了，鸿钧这种做法，比较容易速成。.缺陷就是万一其中蕴含的大道不契合，在没有其他奇遇的情况下，想要更进一步困难无比。
问题是洪荒又不是混沌。洪荒虫能够让圣人突破修为的奇遇少的可怜不说，还早就有了归属，众圣就算想抢这些奇遇，也得考虑一下因果。
圣人不沾因果，那只是对于圣人以下，或者牵扯不大存在s像这种成圣级别的因果..别说
一般的圣人不好沾。就连鸿钧自己都是能不碰就不碰e
没看到鸿钧为了还当年道魔之争打碲洪荒西部的因果。一直对接引准提的做法睁一z只眼闭只眼，甚至还时不时的暗中帮忙
可以说，.背地里鸿钧对太清老子这个自己最看重嗯弟子，都没有对西方二圣那么好。哪怕鸿钧实际上，也，巴不得西方二圣早点陨落下。
!
第304章 后土突破，祖巫归心
彻底弄清楚了鸿蒙紫气中的隐秘，林修便随手_-挥将鸿蒙紫气打入了后土体内。
鸿蒙紫气入体以后，后十已然达到极致的气息再次突破到了另一个高峰。
后士那变得宛若洪荒天地之威的气势。瞬间将帝江等人压迫的差点摔倒在地。
不过帝江等人却没有因此感到愤怒。而是由衷的为后土高兴
毕竟十二祖巫向来是一体同心的存在，就连看似不对付的祝融和共工，实际上也，只是争夺谁是兄长谁是弟弟而已。
倒是冥河在差点被后士的威压压回血海之后，有些狼狈起身
“四一零”幽怨的看了后土-眼。
不过冥河也只能这样用眼神表达自己心中的郁闷之情了。
毕竟明悟了自己的机缘后。冥河已经很清楚，后土以后就是自己的项头上司了。
这种情况下，冥河哪还有胆子对后土心生怨恨。
当然，就算没有这一层关系冥河也不敢现在就发难，最多就是在心中记下这次的事情.以后找到机会再发难。
很快，后土身上的气势开始趋于平稳，最终彻底收敛了起来
这时候，帝江才笠着问道:“后土妹子，你如今成圣了吗?
后土却是摇了摇头道，“现在的我尚未证得混元，处在准圣和圣人之间的境界，我想要真正成为圣人还要花上段时间。”
正如后土所说。她如今还处在亚圣境界。
后+,之所以现在没有成圣。并不是不能成圣。
而是因为后土现在才刚刚炼化一部分鸿蒙紫气.就急干借助功德之力炼化全部
的鸿蒙紫气虽然不至于让后t落得跟被鸿钧算计后的她一个下场.,但也不利于后十未来的成长。
毕竟功德之力虽好。但终究只是外物，能够炼化鸿蒙紫气却未必能让后土获得最适合的大
可以说，全洪荒就只有林修一人，二上来就能够丛鸿蒙紫气中获得最适合自己的大道.就连鸿钧炼住鸿蒙紫气的时候都出现了小小的误差。“的不然鸿钧完全没必要以身合天道，借助天道的力量超脱。
当然，鸿钧这个生误，是他自己从湿沌魔神转世成先天生
灵后，记忆缺失所造成的，还是天道为了要一个傀儡暗中算计的.这个就不得而知了。
听到后土并没有成圣后。帝江脸上倒没有露出什么失望的表情，而是笑了笑道，“反正后土妹子你已.经有“了成圣的可能。一次不行就两次。两次不行就三次总有一次会成功的。”
“而且功德成圣虽好。可不符合吾等巫族战天斗地的气概，后土妹子你要是能以力证道那就更好了。”
实际上，帝江虽然说的很不在意，其至还说希望后土以力证道。但实际上帝
江主要且的还是安慰后土。希望后土能够从证道失败的打击下恢复过来e
很快，其他祖巫也纷纷对着后土安慰了起来。
“后十妹子，毕竟你这次是从准圣后期就开始突破、没有任何准备，证道失败也正常。别太过在意。”
“后十妹子，太哥说的对。一次不行就两次，两边不行就三次，总有一次你会成功证道的，毕竟吾等是盘古父神的后代。”
这时候，后土才反应过来s自家兄长姐姐们全部误会了..
于是后
十急忙解释道，“诸位兄长，玄冥姐姐。你们误会了_我之所以没成功证道不是准备不足失败了，而是证得更好的道暂时放弃了。”
“这还得谢谢青宴圣人，如果不是他将鸿蒙紫气中鸿钧的后手抹掉，我这次恐怕会被鸿钧算计。”
听到后土的话后-众祖巫这才松了口气，转而纷纷向着林修道起了谢。
“大恩不言谢，_以后青冥圣人你有什么事情要吾等去做。_只要你青冥圣人一句话，。吾巫族-定竭尽全力在所不惜。”
“大
哥的话，就是我们的话我祝融别的本事没有，但要是青冥圣人你有什么需要我去卖命的地方，随时传音即可。”
.....
一众祖巫言语中的意思都差不多，都表示如果林修用的着他们。他们便会毫不犹豫的出手。
听到众祖巫的话。,林修轻轻的笑“了笔。
实际上，这次林修用几土件用不上的先天灵宝，换来相当于两成开天功德的大道功德.已经很赚了
而如今众祖巫的表现，5.1算是证明林修已经彻底收
服了巫族，而不是之前那样，靠着后土和玄冥的关系，勉强指挥巫族做一些事。
只要了解巫族传说的就知道，光靠一点点不太靠谱的关系，和自身的实力地位，根本就不能真正让巫族听话。
毕竟这帮家伙，可是宁死不屈的存在。
甚至在这之前.林修都有过巫族不退进地府，扛算争霸洪荒的情况下，将巫族打残的计划。
现在就不同了。巫族众祖巫既然认定了原意替林修做任何事基本上就跟投靠林修没什么区别了。
!
第305章 感激的众人，回归天庭
事情到这种地步，林修倒是不用再多说些什么。
当然，如果巫族众祖巫不是真的对林修服气的话就算林修有盘古的本事。也未必能够说服他们。
毕竟不族是出了名的耿直。换做妖族还有可能出现像鲲鹏、长耳定光仙那样的败类，在巫族这边哪怕一个普通小巫。认定了一件事后，都很难改变想法。
可以说，巫族这帮家伙是最好的盟友，但在做敌人的时候s也是最坏的敌人。
巫族是不是盟友，林修倒无所谓，如今林修选
择帮巫族.纯粹是看在西游时期后土给了自己不少帮助，随手而为立。
不然巫族都天神煞大阵就连如今的鸿钧都随手可灭，林修完全可以从根源上消灭巫族s
当然，那样做的后果很有可能是，巫族灭亡后-只新的种族应运而出，跟妖族争霸洪荒。治标不治本罢了。
不过现在巫族已然归心再加上六道轮回已出，鸿钧就23算想挑起巫族跟妖族的斗争也没了机会。
随意的指点了一下十二祖巫和冥河未来的道路后。林修便离开了血
海，回到了天庭。
毕竟接下来的事情1跟林修关系已然不大。
不论是地府的神职安排。还是冥河创造阿修罗族都无法给林修带来多大的好处。
先不说地府的神职能够带来的气运和功德。并不是一次就给清的，就算是一次给清太量的功德和气运，也只不过能够造就几个准圣而已。
这样的好处，对于如今最差也是准圣后期的祖巫们来说，都已经算是锦上添花。在林修面前更是连蚊子腿都算不上了。
至于冥河创造
阿修罗族，更是给林修带来不了多少好处。
林修走后不久，宴河就借助自己的大法力。和血海的特性把那些无法进入轮回的残魂，纷纷转化成了阿修罗族。
在阿修罗族出现的二瞬间。天宫之上再次降下了一团功德金云。
，不过这团功德金云比起之前那团大道物德小太多，连十分之一都不到，一众修土虽然也相当眼馋，但还没像之前那样嫉妒的眼睛都红了的程度。
面且这团功德金运被冥河吸收后，并没有让冥河的修为提升多少
。
当然，冥河也知道，实际上创造阿修罗族的好外，,并不是这团功德金云，.而是六道轮回阿修罗道道主的身份。
有了,这层身份，只要他冥河不做出什么天怒人怨的事情.就算圣人想要镇压他，也得极限一换一。
比起之前圣人只要付出一定的代价，暂时把血海蒸干.就能灭杀他的伪不死之身好太多了。
而且虽然阿修罗道只是六道之中的一道，冥河如今在地府中也能借助地府的力量。。在地府拥有堪比混元一二重天圣人的
实力
在发现了这一点后，冥河算是彻底对林修死心塌地了。
毕竟到了这种程度，冥河冥冥之中已然有所感应。知道如果不是林修插手。原本的六道轮回也就只是六道轮回，根本就不可能存在像如今这种天道地道相当的局面。
那种情况下，六道轮回每-道的道主，自然不可能获得堪比圣人的地位。
当然，六道轮回道主和真正的圣人差距还是很大的。
至少六道轮回道主本身还只是准圣，并没有圣人那种不死之身
，其至他们的恢复力还不如那些混元大罗金仙。
而且他们出了地府之后，实力就会降回准圣。那些圣人好歹还要进入混泣深处.本会掉落境界呢。
可以说，六道轮回道主算是低配版的圣A。
不过这对于冥河这种基本上证道无望的存在来说.却是天大的惊喜。
不止冥河，当十二祖巫进入地府，了，解到六道轮回真正的信息后，也对林修更加感激了。
原本，十二祖巫还只是以为林修只是给他们弄了一个新环境
，好让他们避免跟妖族争斗e
虽然如今十二祖357巫并没有原本那种称霸洪荒的想法。但要说没有扩张势力的想法，那也是不或能的。
毕竟巫族再怎么走精英政策 也总有一天会出现资源不足的情况。
到了那时候，巫族肯定要和妖族争夺洪荒太地上的资源。
然而一众祖巫没想到的是s林修给他们安排的地方不但不亚于洪荒大地本身，其至和天庭一样只要维护其运转1就能获得源源不断的好处。
一众祖
巫对于这样的地方已经不是满意那么简单了。
就在一众祖巫兴奋的在地府内到处乱跑的时候，林修也终于回到了天庭。
此时，通天已然去炼化二十四品青莲去了。林修暂时倒是没机会去解决通天身上那道鸿蒙紫气的问题。
不过比起后土身上的鸿蒙紫气。通天身上的那道鸿蒙紫气问题不算太大。林修倒是不需要现在就解决这个问题。
于是林修便开始炼化起身上的大道功德起来...
!
第306章 林修突破，打算孤注一掷的鸿钧
林修随意的布置了一下阵法防止自己的气息外露将天庭众.人弄伤后，便显出了功德金轮。
在功德金轮所散发的功德之光的洗礼下，林修已然许久未明显增长的修为，开始以极快的速度攀升起来e
很快，林修身上的气势便达到了混元土重天所能达到的极限
就在此时，整个洪荒天地陡然一阵震荡，洪荒众生冥冥之中似乎感应到有什么东西.在自己心虫爆开了-般，在内心中产生了一阵轻响。
紧接着.洪荒众生陡然感觉
自己身上为之一轻。好似身上有什么枷锁被自己挣脱了一部分-船，异常的让人舒爽。
不过这种说不清道不明的感觉来的快，去的也快，大部分普通修士都把这种感觉当做了错觉
只有那些已经到达准圣，开始修炼自己的大道的存在、心中顿时产生了一阵明悟,，纷纷若有所思的看向了天宫。
混沌虚空，鸿钧一脸阴霾的看着洪荒大地目光中的杀意久久无法散去。
原本应该在鸿钧的压制下趋于平稳的混沌气流。也变得异常的狂暴
，对混沌虚空造成的破坏已然不亚于混沌深处的混沌风暴
显然，刚刚林修密破引起的异象，彻底惊动了鸿钧、让鸿钧真正的对林修起了不死不休的想法。
可见这次林修闹出的动静s真正让鸿钧感到了威胁。
不过林修之前没有突破，他都不是林修的对手，如今林修再次突破。鸿钧就更不是林修的对手了。
于是鸿钧先是平复了一下心境，强行压下心中对林修的杀意 然后再借助天道的力量、联系.上了西游时期的鸿钧e
“未来的吾，你再不出手.那小子恐怕就要超脱天道的枷锁_对吾等的性命产生威胁了久
许久之后，西游鸿钧的传音才缓缓的传入鸿钧的脑海。
“过去的吾，你那里发生的-切吾已,经知道了。不过以吾这个时代的世界强度。开启一个让吾自身通过的时空长河，显然不太现实。”
“不过如果你能够从过去打开二-条时空长河，吾可以把元始和太清送过去，让他们和你一起拖延一下时间。”
西游鸿钧的语气虽然很
平缓但洪荒鸿钧还是听出了西遊鸿钧言语中的焦急之意。
毕竟两人本就是一人，只不过西游鸿钧行事更加沉稳罢了。
当然，这所谓的沉稳，在遇到真正的生死危机的时候。除非是真的不怕死的存在，不然也就不存在什么真正的沉稳了。
鸿钧显然不是那样的存在。不然他也，就不会从混沌魔神、沦落到跟开天后的生灵争夺气运了
毕竟哪怕鸿钧在转世后记忆大损，一时半会根本回不到混沌魔神的修为，但他真的想要逍遥自在的话
、完全没有什么问题.根本就不需要以身合天道。
就好比同样是混沌魔神转世的杨眉老祖，就是这样做的。
而如今林修突破到混元八重天，显然已经逐渐接近天道的上限，只要林修再突破z重天的修为，元神寄托天道就未必能保得鸿钧的性命了。
更何况天道也好，他鸿钧也好，之所以能够威压洪荒.算计洪荒众生，正是因为洪荒并没有真正意义上的主人e
如果林修的修为能够突破到混元力重天，乃至真正的天道级修为，天道
和鸿钧所谓的洪荒之主的地位就会因此动摇。
这也是为何林修之前突破的时候，洪荒众生会有一种挣脱枷锁的感觉。
毕竟天道掌控洪荒本身就是名不正言不顺，_自然要防止真正意义上的洪荒生灵超脱.自然要设下枷锁。
不然虽说没有鸿蒙紫气洪荒生灵依然无法成圣，但成就准圣后的存在，完全可以前往混沌深处。寻找证道机缘。
而不是像现在这样。明知道在洪荒已，经没有了机会，却不敢远遁混沌深处，只能留在洪荒给
天道和鸿钧提供气运。
说白了，天道给众生设下的枷锁，主要压制的不是众生的修为，而是磨灭了洪荒众生向外拓展的意志。
不过不管天道的枷锁是修为上的，还是心灵上的。林修的突破却确确实实的撼动了天道的枷锁，让鸿钧产生了危机感。
于是鸿钧也不管自己合道并(得吗好)未圆满，就打开时空长河会不会引起更大的变故，立即传音给了西游鸿钧。
“二夕好的。吾这就去办你尽快把元始和太清送过来.如.果他再突破
的话吾等就彻底完了。”
说完。鸿钧也不管西游鸿钧如令，直接运转法力沟通天道，以天道的力量解开天道在时空长河上设下.的封印。
很快，混沌虚空中便出现了一条比起之前的时空长河大了数倍的时空长河e
这条时空长河几乎横贯整个混沌虚空，再差一点点就要达到洪荒之外的混沌深处了。
就连洪荒众生 都能感应到这条开辟在三十三天外的时空长河勿。_,
」
第307章 时空长河再现，表面师徒
不过绝大部分洪黄生灵只能
市到时空长河的存在。只有创级别的存在.才能真正的些谁圣级，看到时空长河的透过三十三天真面且。
看到时空长河中张进苦原本的轨迹所形成的景象，一众准圣的脸上顿时有些殖着。
虽然如今哪怕是太清老子和开始天草都知道了。蓝钓的天道不可违背的说法全是谎言。但一众准圣发现原本的轨迹中，自己的用用转后，还是感到被鸿钧耍的团5了一股五名怒火。
你鸿钧想要成A自己去用
实力拼杀啊，想要会超脱自己去寻找机缘啊。
结果你鸿钓倒好，借着所谓的天道的名义欺骗吾等把吾等当做你第控洪荒的养料、提取洪黄气运的傀儡。真当五等是泥捏的不成。
一时间。除了像鲲鹏这样胆
二助工小的。和开大的名的一样还想着借助鸿钧成全出准圣纷纷对鸿钧充满工恒星“
在一众准圣的恨意所形成的果，很快便对追钓和天道造成了不小的迪击天道彻底失去了510对洪荒的一
就连鸿钧所召唤
出的时空长
比工业工生了剧到的震荡。不酒有公司就受到林修的影响过洪荒如今虽，多了不少准圣。企生来说准圣的数量还的
如今一众准圣对无道的恨意的产生的因里。虽然影响不小但还不至于直摔让天道寂灭。
毕竟在大道眼中,如今的天
九重虽然不地道，但还没有彻道力的的店线。底触及大i的生灵都对天道广，道才会对天道进行制裁。一个新无道。
像如今这样的。力道最多西
相帮。
让林修等进营生灵。自己去跟天道相争了。
不过就算是这样轻微的震荡
规讣鸿钧差点吓得六神无王。
经历过林省工营观有些草木大最后，鸿钧已乡
天道和时空长间的露荡。差点让鸿钧以为林修又突破了。
后面时空长河重归平静让
钓松了口气的同时，也让鸿钧现在了心中最后一丝犹豫。
这时候还要顾成这个顾点那
世热怕自己的小金都不保了。
乱五时空长河造成的同院还能比现在的局面更遭糕不成。
于是鸿钧便立即加太了法力
作锦，一时间时空长间的光芒电场提盟时空长河内的量象也越来越清断。
就连洪荒中的太罗金仙，都
3时安长河中的景象了能隐约看到时空
于是洪荒天道工+_次受到了众生意志的冲击。甚至这一次的油击更加严重一些
不过这一次道钧在时空长河.的黑荡平息后。没有任何进豫、直接加太了法力的灌注
。
好在此时的时空长河。E2
工时期的元始天尊和太足以让没有了让洪荒中太清老子路临，这有点长河的可
不然虽说洪荒时期有看太5会仙不如狗的说法，但实际上洪荒真正的中流砥柱还是太乙金仙和金仙e
要让(oca)这两个境;的信十也知道了鸿钧的真面日E的工道直的更披洪荒众生意二恐组生夫对洪荒的第志给反噬，街控权。
不过显然鸿釣现在的三未耗尽在时空长河进一步扩大的时候，元始天草和
太清老子就已经从西游时期降临了。
看着逐渐显出身形的二圣身影。迪钧顿时松了口5。
今的局面虽然已经不太好
如盘的时候。，但还未到物底
只要自己在事成部1外的时期太清老子和万始友准圣全部抹杀一切就都可以回到正轨e
最多也就是自己这个量劫的基划全部失效，劫的时
时间罢了。
边钧正谋划着消灭林修之后
业店
屋，元始天尊
和太清的计划的时第工海工。时空长河.去子的身形终于凝实也随之缓缓消散。
此时元始天喜科公;E售t所散发的磅确气势已然比之前进入洪荒的换引还要强大几分
月然元始天尊和太清老子也获得了天道力量加持。
不过现在他们二人也依旧没
不过理;有达到混元八重
这也正常，毕夏工日空破的情况来看混龙八里A然和士重天是一个分水岭。能够进入混元八重天的存在已然有了直正第控天道之力的资格
。
西游鸿钧虽然收五六圣做弟
。但从来没有真正把他们当做的子看街，最多就是把他们当做生洪荒的棋子罢了。自己掌控
而元始太星金直正现这一点后，也从来这自七把西游鸿钧当做师尊-随时都有可能检机反噬鸿钧。
双方这种表面师徒的关系故管鸡钧胆子再大也不敢给予二人可以威胁到自己的力量、哪怕这股力量只是暂时借予的。
于是这才有了二人现在哪怕
德2强了不少也依旧没有混元
八重天。一
!
第308章 大战将起，女娲、通天欲证道
元始天尊和太清者子一见到鸿钧，便一脸恭敬的对着鸿钧说道。_“弟子见过师尊。”
鸿钧见状立即笑着点了点头道，“嗯。尔等随吾来。”
元始天尊和太清者子的心思鸿钧实际上也一清二楚.不过鸿钧本来就没指望自家弟子能够老老实实的尊师重道e
只要他们表面上还对自己这个师尊尊敬。鸿钧也就对此睁一只眼团-z只眼，就好比西方二圣虽然把玄门]算计成那副模样，鸿钧明面上还是对他们和蔼的很
当然
，这一切都是建立在众圣对于鸿钧还有用的情况下，一旦众圣没有了任何用处、他们的结局恐:怕未必会比通天教主好多少。
因此鸿钧现在对玉元始天尊二人还是-副好师尊的一样子。
就在鸿钧带着元始天尊和太清老子去去密谋什么的时候。突破完毕的林修已然来到了不周山下，准备着手让通天成圣的事情
当然，此时除了通天之外林修身边还跟着另外一个身影。
这个身影正是消失了许久的女娲，此时女娲的修为已然达到了准
圣巅峰..比起通天还高了一个小境界。
不过女娲之所以能够从准圣虫期连升两个小境界1却不是因为女娲本身悟性有多好，也不是鸿钧暗中又教了女娲什么东西。
毕竟无论是现在的女娲，还是西游女娲之前的表现。在鸿钧看来都是有了背叛他的打算。
这种情况下，鸿钧不收走女娲身上的鸿蒙紫气，顺带灭了女娲，已经是因为顾忌万-和林修起冲突了，怎么可能再去给女娲进道。让女娲获得更多的力量。
实际上，如今女娲之
所以能够突破到这样的境界1是西遊女娲献祭了自己。
在西游女娲把混元境界以后的感悟和鸿钧的影响剔除之后。便把自己剩下的感悟和自身的一切都融入了如今的女娲体内。
可以说如今的女娲只要炼化了体的的鸿蒙紫气，就可以成功证道成圣。
只不过这样一来 A她便会再次走上西遊女娲的老路。_成为鸿钧手中的一枚棋子。
:而西游女娲把自己混元境界有关的感悟都剔除。就是为了如今的女娲不受鸿钧控制女娲自然
不可能傻傻的让西游女娲的努力白费。
于是女娲便按照林修留下方法，联系上了正好带着通天来到不周山的林修。
在看到女娲的决心后，林修也就认可了女娲。
当然，如今后土已经创造了六道轮回，只要女娲不是真的非要一条道走到黑的话。,林修也就懒得_算西游女娲的旧账了。
西游女娲本身也不像四圣那样把林修得罪的太死，,林修之所以不待见女娲。纯粹是不喜女娲任由诸圣欺负人族、妖族。二点都不争的做法。
毕竟如果女娲要是争一一争的话，虽然诸圣还是会打压人族和妖旌，但至少不会像原本的轨迹那样肆无忌惮。
不过现在这种情况，如果女娲还是退缩的话，她就算成了圣人，她以后在妖族和人族心且中的地位显然不会太高。
林修随手将先天葫芦藤和一部分九天息壤三光神水用给女娲后，便立即对着女娲和通天说道，_“鸿蒙紫气的隐患吾已抹除
“你们现在只需要按照自己心虫的想法去做即可.吾是时候再去会会鸿钧了。”求
鲜花._..
听到林修的话后，女娲和通天纷纷用有些复杂的目光看向了林修。
之前时空长河的景象女娲和通天自然不会错过，因此二人如.令都不知道亥如何去面对林修s
当然，虽说二人心中对林修都有些鬼疚，但两人的愧疚之情还是有些不一样的。
女娲是觉得未来的自己不该跟着诸圣-起迫害妖族众人，而通天则是觉得自己这个师尊当得太废物，什么事情都要徒弟来抗 有些不敢面对林修。
对于二A的
想法。林修也算是心知肚明，于是林修轻轻的对二人笑了笑，便化作-道流光向着混沌虚空遁去，只留下女娲和通天静静的站立在原地。
不过二人脸上纷纷露出了-副坚毅的表情。
毕竟不论是真的愧对妖族愧对人族地好，还是觉得自己不配当林修的师尊也好二人知道、现在自己:最应该做的是，好好的证道。彻底消除林修最后的后顾之忧。
于是女娲便和通玉对视了一眼，互相点了点头后，女娲便开始捏起了泥人。
如今女娲
已然是准圣巅峰。“捏泥人”的速度不知道比原本的轨迹快了多少，没过多久女娲就创造了近千个先天人族。
不过近千人族，距离真正的圆满之数，十二万九舌六百还差的远了。
而就在这时候，遁入混沌虚空的林修，也找到了正好从紫霄宫出来的鸿钧三人。
在见到林修后，鸿钧三人是仇人相见分外眼红，看向林修的双目红的好似滴血一般，根本就不像三个高高在上的圣人千。_
」
第308章 大战将起，女娲、通天欲证道
元始天尊和太清者子一见到鸿钧，便一脸恭敬的对着鸿钧说道。_“弟子见过师尊。”
鸿钧见状立即笑着点了点头道，“嗯。尔等随吾来。”
元始天尊和太清者子的心思鸿钧实际上也一清二楚.不过鸿钧本来就没指望自家弟子能够老老实实的尊师重道e
只要他们表面上还对自己这个师尊尊敬。鸿钧也就对此睁一只眼团-z只眼，就好比西方二圣虽然把玄门]算计成那副模样，鸿钧明面上还是对他们和蔼的很
当然
，这一切都是建立在众圣对于鸿钧还有用的情况下，一旦众圣没有了任何用处、他们的结局恐:怕未必会比通天教主好多少。
因此鸿钧现在对玉元始天尊二人还是-副好师尊的一样子。
就在鸿钧带着元始天尊和太清老子去去密谋什么的时候。突破完毕的林修已然来到了不周山下，准备着手让通天成圣的事情
当然，此时除了通天之外林修身边还跟着另外一个身影。
这个身影正是消失了许久的女娲，此时女娲的修为已然达到了准
圣巅峰..比起通天还高了一个小境界。
不过女娲之所以能够从准圣虫期连升两个小境界1却不是因为女娲本身悟性有多好，也不是鸿钧暗中又教了女娲什么东西。
毕竟无论是现在的女娲，还是西游女娲之前的表现。在鸿钧看来都是有了背叛他的打算。
这种情况下，鸿钧不收走女娲身上的鸿蒙紫气，顺带灭了女娲，已经是因为顾忌万-和林修起冲突了，怎么可能再去给女娲进道。让女娲获得更多的力量。
实际上，如今女娲之
所以能够突破到这样的境界1是西遊女娲献祭了自己。
在西游女娲把混元境界以后的感悟和鸿钧的影响剔除之后。便把自己剩下的感悟和自身的一切都融入了如今的女娲体内。
可以说如今的女娲只要炼化了体的的鸿蒙紫气，就可以成功证道成圣。
只不过这样一来 A她便会再次走上西遊女娲的老路。_成为鸿钧手中的一枚棋子。
:而西游女娲把自己混元境界有关的感悟都剔除。就是为了如今的女娲不受鸿钧控制女娲自然
不可能傻傻的让西游女娲的努力白费。
于是女娲便按照林修留下方法，联系上了正好带着通天来到不周山的林修。
在看到女娲的决心后，林修也就认可了女娲。
当然，如今后土已经创造了六道轮回，只要女娲不是真的非要一条道走到黑的话。,林修也就懒得_算西游女娲的旧账了。
西游女娲本身也不像四圣那样把林修得罪的太死，,林修之所以不待见女娲。纯粹是不喜女娲任由诸圣欺负人族、妖族。二点都不争的做法。
毕竟如果女娲要是争一一争的话，虽然诸圣还是会打压人族和妖旌，但至少不会像原本的轨迹那样肆无忌惮。
不过现在这种情况，如果女娲还是退缩的话，她就算成了圣人，她以后在妖族和人族心且中的地位显然不会太高。
林修随手将先天葫芦藤和一部分九天息壤三光神水用给女娲后，便立即对着女娲和通天说道，_“鸿蒙紫气的隐患吾已抹除
“你们现在只需要按照自己心虫的想法去做即可.吾是时候再去会会鸿钧了。”求
鲜花._..
听到林修的话后，女娲和通天纷纷用有些复杂的目光看向了林修。
之前时空长河的景象女娲和通天自然不会错过，因此二人如.令都不知道亥如何去面对林修s
当然，虽说二人心中对林修都有些鬼疚，但两人的愧疚之情还是有些不一样的。
女娲是觉得未来的自己不该跟着诸圣-起迫害妖族众人，而通天则是觉得自己这个师尊当得太废物，什么事情都要徒弟来抗 有些不敢面对林修。
对于二A的
想法。林修也算是心知肚明，于是林修轻轻的对二人笑了笑，便化作-道流光向着混沌虚空遁去，只留下女娲和通天静静的站立在原地。
不过二人脸上纷纷露出了-副坚毅的表情。
毕竟不论是真的愧对妖族愧对人族地好，还是觉得自己不配当林修的师尊也好二人知道、现在自己:最应该做的是，好好的证道。彻底消除林修最后的后顾之忧。
于是女娲便和通玉对视了一眼，互相点了点头后，女娲便开始捏起了泥人。
如今女娲
已然是准圣巅峰。“捏泥人”的速度不知道比原本的轨迹快了多少，没过多久女娲就创造了近千个先天人族。
不过近千人族，距离真正的圆满之数，十二万九舌六百还差的远了。
而就在这时候，遁入混沌虚空的林修，也找到了正好从紫霄宫出来的鸿钧三人。
在见到林修后，鸿钧三人是仇人相见分外眼红，看向林修的双目红的好似滴血一般，根本就不像三个高高在上的圣人千。_
」
第309章 存亡之争，女娲的决心
鸿钧等三圣见到林修后，便毫不犹豫的对着林修悍然出手s
一时间，太半个混沌虚空在三人的磅礴气息之下不断的破碎重组。瞬间将林修前进的道路彻底封死。
林修见状顿时微微一笑，随手对着三圣扛出一道法则光芒。将三圣足以破碎混浊虚空的力量彻底抵消。
这时候，鸿钧三圣才反应过来，自己等人刚刚似乎有些冲动。于是三圣纷纷唤出工自己的法宝。
只不过此时除了鸿钧身上还有造化玉碟和两件极品先天灵宝之
外，元始天尊和太清老子早已经被林修弄空了家“九九士”底。二人身上只有一件中品先天灵宝。
至于洪荒时期元始和老子身上的盘古幡和天地玄黄玲珑塔s西游时期的二人似乎并不能动用
不过到了如今这个局势二圣除非拥有和鸿钧的造化玉碟一个等级的法宝。不然在这场战斗中也起不到仕么决定性的作用s
当然，包括鸿钧在内的三圣也不是空有境界，毫无战力的水货，这一点他们还是很清楚的s
于是很快三人便士分默契的
配合着对林修发起了进攻，只见三人中为首的鸿钧手中的造化玉碟散发着-道道法则的光辉.形成了张的巨大的法则之网，向着林修笼罩而去。
而鸿钧身边悬浮的两件极品先天灵宝。则和元始、老子二人手中的法宝一船，时不时的激射出一道道毁天灭地的灵光.不断的干扰着林修的攻击。
而林修此时地唤出了诛仙四剑、灭世大磨等等至宝1不断地对三人发动着攻击。
只见诛仙四剑之上剑气四射
-道道锋芒无比、房气十足的
剑气将大半混沌虚空都化作了剑气领域。
而灭世太磨虽然不似之前那样将毁灭气息席卷整个混沌虚空-反倒气息有些内敛，但那灭世大磨周围不断吞噬着-z切的黑光 还是让三圣看得心惊肉跳。
在诛仙四剑那-道道剑气之下，鸿钧的法则之圆不但没有占到什么便宜。反倒逐渐的破逼的不断后退。
至王那几件先天灵宝所发出的灵光。也并没有起到什么作用而是在诛仙四剑的剑气之下连风浪都没翻起，便被剑气所湮灭
虽
然三圣早就预料到，林修修为突破到混元八重玉后实力会更加恐怖，但却没有想到如今三人合力依旧落入下风。
三圣中鸿钧本身就是这个时代的，一身实力也是合道得来的暂且不谈。元始天尊和太清老子获得混元土重天的修为，可是付出了相当大的代价。
然而现在三人合力却依旧无法压制林修，这让元始和老子如.何能受的了。
不过好在三人如今的主要目的还是牵制林修..并不需要跟林修拼个你死我活e
于是三人在发现无
法压制林修后，便立即转攻为守，在周身布下了一道道护身灵光阻隔着诛仙四剑所发出的锋锐剑气。
一时间，肆虐的剑气逐渐的将整个混沌虚空填满。都始终无法突破三人周身不到百丈的距离
不过三圣在拖延时间，林修又何尝不是在蓄力。
如今三圣的注意力全部放在在混沌虚空肆意破坏的诛仙四剑.上、却没有发现那悬在混沌虚空上的灭世大磨所散发的毁灭之意越来越强大.
在林修和三圣的交战逐渐火热的时候，女娲造人的
速度也越发的迅速起来.......
这却是因为，在创造先天人族的时候，女娲对于造化之道的感悟。也逐渐变得越发深厚。
此时，女娲对于造化之道的领悟，已然不亚于原本的轨迹中刚刚证道成圣时的女娲，其至在对造化之道的使用方面。如今的女娲更加的得心应手。
可以说，.如今就算女娲停止继续造人，想要证道成圣也只是时间间题。
不过在坚定了自己的道心后.女娲已经不扛算退缩了。
于是
随着时间的推移，一个个先天人族被女娲逐渐创造出来化作:一一个个鲜活的生灵。
这一次，女娲并没有和原本的轨迹-z般，在创造一部分先天人族后，就直接动用葫芦藤大量的创造先天人族e
而是和第一个先天人族一样.由女娲亲手捏出来的。
这样的先天人族，虽然依旧孱弱不堪，但平均资质却比原本的轨迹中好了无数倍a
要知道原本的0.2先天人_族。除了女娲最初创造的那一批 剩下的十几万资质实在差的
要命。
这也是为何在真正意义上的第一批先天人族灭亡后其他先天人族基本上出现不了什么像样的人物。有也是诸圣安排的后手
随着最后一个先天人族在女娲的造化之力下诞生。,女娲一脸疲惫的擦了擦额头上的虚汗。
紧接着女娲也不顾自己的疲备，一脸笑容的对着一众人族说道。“吾今日赐尔等族名为人。希望尔等以后自强不息，别把-切都归于虚无缥缈的天意之上。
」
第310章 最终之战，决绝的天道
随着女娲的话音落下，一众先天人族纷纷对着跪拜道。“吾等拜见圣母娘娘！'
就在此时 整个洪荒天地再次为之二-震、无数庆云自天宫生成。不断的降下璀璨的霞光。
同时，一阵阵天音也传遍了整个洪荒。宣告着洪荒真正意义上的第三位圣人终于降临于洪荒
女娲成圣的情况，很快便被在混浊虚空交战的双方所感应到
在推演出女娲对先天人族说的话后，林修顿时微微一笑。
而鸿钧则
脸色阴沉的要滴出水来了。
女娲那旬话差不多是绝了鸿钧乃至天道的根基。
本来就算巫妖二族不退场鸿钓也有办法淡化巫妖二族在洪荒的影响。
然而人族可不像巫妖二族、先天三族那样，只能成为洪荒-时的主角。
在鸿钧的推算下.人族成就天地主鱼后。会成为洪荒永恒的天地主角，直到洪荒重归混沌。们不断削弱A族的潜力，不断的削弱人族的自强之心的原因。族自强不息，别信什么天意的话来这岂不是挖他天道鸿27钧
的根基。,
虽然如今人族势微，巫妖二族也没退隐.女娲这包话所引起的天机变化尚不明显 ,但鸿钧已经能够想象的到，未来对于洪荒的掌控九会被削弱到什么地步了
然而鸿钧余怒未消，-道大道誓言便再次激起了鸿钧无名业
“大道在上，吾通天今日欲创立一教，名曰截，为天下苍生截取一线牛机.开辟新的证道之路，截教立！'
这道大道誓言正是通天所发。前面的话倒也没啥。,后面那半旬开辟新的证道之
路.，就是完完全全的扛了天道鸿钧的脸了。
毕竟紫霄宫讲道的时候，鸿钧就讲过天道之下证道之法有三。其中以力证道根本无法实现。只有斩尸证道和功德证道之法才能证得混元。
而如今通天却说想要为洪荒众生开辟新的证道之路，岂不是全盘否定了他鸿钧之前进的切
不过如今鸿钧虽然越想越气却根本没办法去找通天的麻烦。只能在林修的压制下，.恶狠狠的看向洪荒大地。
然而就在此时，一道时空长河陡然降临在混沌虚
空。一个和洪荒鸿钧几乎一模一样，气势却强大数十倍的身影自时空长河走
这个身影便是自西遊时期降临洪荒世界的西游鸿钧。
-见到西游鸿钧.2洪荒鸿钧和元始、老子纷纷脸色一喜。
这时候，西游鸿钧陡然开口直，“过去的吾，吾等融合吧。只有你我融合 才能承受完整的天道之九降临。动用无敌的力量将异数彻底镇压!.”
听到西游鸿钧的话后。洪荒鸿钧的脸色顿时微微二变.失神之下差点一个疏忽被诛仙剑气斩。
不过很快洪荒鸿钧便回过神E.轻轻的叹了口气。
事到如今就算洪荒鸿钧再不愿意失去自我，也没了办法。
毕竟两个时代的鸿钧不融合话，自己,一方最多也就是多了个混元九重天的圣人。就算能够一时压制住林修.短时间拿下林修也不大可能。
而且林修的资质太过恐布名万二在接下来的战斗中林修再次突破，那时候就算两人想合体也迟了。
于是洪荒鸿钧沉默的点了点头，任由西游鸿走到了自己跟
紧接着两个鸿钧身上都散发出道道耀眼的光芒。瞬间将整个混沌虚空中肆虐的剑气和混浊气流彻底清空。
只留下悬在虚空中的灭世大害，依旧用那淡淡的黑苄阻拦着两个鸿钧身上散发的光芒。
很快，炽烈的光苦彻底散去。两个鸿钧的身影只剩下了一个
只不过这个鸿钧身上的气势，和原本的两个鸿钧根本没有-点相似的地方e
原本的两个鸿钧..虽然脸上的表情十分冷漠，但A要仔细感应的话。还是能够感觉到
鸿钧的喜怒。
然而现在的鸿钧给人的感觉。却好似真正的毫无感情的机械一般。
不仅如此，原本的鸿钧身上气垫虽然强大。但还不至于让人无法反抗e
而如今的鸿钧。却给人一种他就是整个洪荒天地一般。让人升不起一丝一毫的反抗之心
元始和老子在新的鸿钧出现后，纷纷吓得面色惨白。
当然，这一切对玉林修倒是没什么影响。
鸿钧的气势彻底稳定后，用他那不含任何目光的感情.扫林修
一眼后，便唤出了造化玉碟，对着林修发动了新二轮的攻击
此时，鸿钧手申的造化玉碟也完全变了个样子。
如今造化玉碟上早已经没有了裂痕。要不是那代表着遁去的一-的缺口明显晃的留在那里、说是造化玉碟已经恢复了原本混沌至宝的威能也有人信。
当然，就算这样.现在的造化玉碟所散发的威能.。也和混沌至宝相差无几了。
只见造化玉碟之上瞬间闪耀起亿万米芒，化作-一道道的法则之光。
这
一道道法则之光，瞬间形成了笼罩着整个洪荒的法则之网
并且这一次，造化玉碟所形成的法则之网。要比立前的强大了无数倍。
如今早已经退后观战的元始天尊和大清老子，见到这法则之网后。心生畏惧的同时，也在心中认定了林修必死无疑。
然而就在这时，一直悬在虚空中宛若摆设的灭世大磨。却好似受到了什么刺激一般、气势瞬间暴涨了无数倍。
紧接着那灭世太磨便以迅雷不及掩耳之势，化作-道乌光向着鸿钧袭去。
这道由灭世大磨所化的乌光速度之快，就连元始天草和老子都没看清是怎么回事.,就直接撕裂了法则之网，撞在了鸿钧身上
鸿钧自己倒是看清了灭世大磨的轨迹，然而等他发现自己的法则之网拦不住灭世太磨的时候已经有些迟了。
很快。鸿鈞整个人就被乌光彻底吞噬。
紧接着包括混浊虛空在内的整个洪荒。都产生了-阵轻微的震荡。
这一阵震荡给人一种说不清道不明的感觉。就好似天地在畏惧着什么东西
一般e
只不过众人虽然震惊无比但却找不到半点头绪1只能把其当做一种错觉。
然而就在这时候.混沌虚空陡然产生了新的变化。
只见原本无论受到什么样的伤害.都能自我修复的混沌虚空 陡然裂开了_一道巨大的口子。
从这道裂口之中，不断的有羊红的血液从中滴下，就好似混沌虚空本身受伤了一般。
看到这道裂口，林修的嘴947角顿时微微翅起。“找到你了⊥”
这道裂口，.自
然不可能是混沌虚空受伤了，毕竟混沌虚空又不是什么活物。
然而混浊虚空不可能受伤，但却不代表某些存在不会受伤。
这道伤口的主人，便是林修一直以来想要灭杀 却始终无法找到踪迹的存在，天道。
之所以林修任由两个鸿钧合体，甚至在之前故意将灭世大磨引而不发，正是为了想办法引出天道的真身。
而如今显然天道是真的上钩了。还被灭世大磨给伤了个正着
且标已经上钩，林修自然不需要再留手，
于是林修小念-动灭世大磨瞬间再次化作-道流光 向着天道的道伤袭去。
然而就在这时候.,林修却感应到了天道的想法。
“林修小儿山.你坏吾大事s还想对吾赶尽杀绝。.真以为吾不敢跟你同归于尽不成。”
“吾天道在此立誓，吾今天就算放弃吾无数量劫的谋划，今日也要拉着你一起永堕轮回。，
紧接着整个混沌虚空陡然彻底破碎.，无数和刚刚那道道伤一样的裂痕瞬间布满了整个混沌虚
元始天尊
和太清者子连惨叫都来不及发出，便被那一道道裂痕彻底撕碎.成为了自开天辟地以来。真正意义上陨落的洪荒圣 。
看到这样的场景。林修瞬间脸色_一变。
就连林修都没想到。这天道看似只知道算计，却在最后关头这么刚烈，宁愿拉着林修一起死。也不想林修在这场斗争中获胜
林修只来得及护住自身，便被一道裂口彻底吞噬.,不知道被传送到混沌中什么地方去了...
」
第311章 回到了西游世界
当林修再次醒来的时候发现自己好像穿越到了另一个世界，仔细一看是怎么跟自己脑海中的公路中这么相似呢。
仔细的摸摸自己的耳朵突然感觉不对劲，难道自己变成了猪八戒吗?,这一切也真的是太玄乎了，于是赶紧来到了一个小河边，对着河水看着此时的自己.果真跟他自己想的一样。。现在的自.己又回到了西游世界，2此时的他变成了猪八戒。
正在他胡思乱想的时候，系统提示他“请前往高老庄完成任务，此次的奖励是5尺钉耙，时间是-一
个月。”
林修也没有办法..这个系统来回的乱窜，自己都要被他整懵了，一会儿变成天尊-会又变成了猪八戒，很难想象自己下一刻会变成什么东西。
但是既来之则安之，既然已经到了这里就快速的完成任务吧看看这个物质精华到达自己的体内，自己又会发生什么改变s他知道无论自己改变成什么.到最后都会恢复到自己原来的样子，这一切的-一切都是在升华自己.让自己变得更厉害。
虽然说现在是丑了那么一点，但是为了自己为他的
梦想。他只能把自己变得更厉害，因为他讨厌那些可恶的圣人，装作一副可怜的样子。
他现在要做的就是把那些圣人全部除掉，.自己去变成那个全世界最厉害的人。根本就不需要圣人，因为感觉有没有他们都一样。现在的林修只能跟随着系统的提示前往高考桩，林修在记忆里记着这一段好像是猪八戒把人家的女儿给拐了去，并且关在了小黑屋里，然后扛算跟她成亲s
自己现在就是这个猪八戒，但是自己现在太丑了..只能用自己的法力把自己的耳朵和鼻子全
部都变回去，变成一个美貌的少年来到高小姐的家中。
于是林修试着用自己的手看看能不能生出一丝法力，把自己的耳朵和鼻子全部都变回去，果然跟他想的一样。_自已现在是有法律的，看到现在的自己恢复到了原来的样子。
开心极了因为自已看到这个蠢蠢的自己都觉得恶心。还好现在已经变回原本的模样，这个高小姐肯定会被自己迷的不要不要的吧，。
林修先生路过了一片森林、觉得这个地方风景还真的是漂亮.适合练功，如果自已不用
去完成任务，一定会在这里好好的练练自己的功法。
因为这里边的灵气特别的充足，也不知道是什么的原因.可能是跟花草树木的关系，所有的.东西都是有灵性的。
林修一边走-边欣赏着四周的美景，正当他继续往前走的时(钱诺赵)候，看到4个人抬着一个花轿，追着自己走了过来s
他突然觉得这一幕怎么感觉这么孰悉呢，仔细的在脑袋里回想了一下“1一他终于明白了，原来花轿里的那个人就是高小姐，现在自己要把这个高小姐救出去
，让她对自己.产生迷恋‘
林修可不想跟他们动武，于是恢复到了_自己之前那个可怕的样子。,
」
第312章 偶遇高小姐
原来的他长长的鼻子，大大的耳朵，自己看到自己都会害怕，当他迎面对抬花轿的4个人走去的时候纷纷被他吓得全部跑了。只留下一个花轿和花轿里的高小姐。
林修此时在心中想，花轿里的这个女子肯定就是剧情里的那个高小姐。自己现在要做的..就是恢复出自己英俊的模样，然后和这个高小姐相见，给对方留-个好印象，如果可以的话，最好能让高小姐对自己-见钟情。
可是故事并没有按照他知道的那样作秀，当他掀开帘子的那一刻，整个人都
后悔了。明明剧情里的那个高手730姐长得貌美如花娇滴適的。
现在这个根本就是一个母夜叉长得跟个孙二娘似的也太吓人了，于是转身就想跑、.可不想让这么一个丑陋的女人二见钟情爱上自己，自己可真的受不了了.就算自己，回不到原先的那个丑陋的自己都感觉比这个女人要好看的多。
给你简单的形容-z下这个女人的容貌，满脸上都是点点就跟那麻雀蛋似的，也就是说他的脸上都是雀斑，眼睛还不大点儿睁开的(a  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  c  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  )时候就跟闭上似的，最
难以接受的是他那张嘴呀，真的是太太了，感觉都要裂到后耳根子上了。
相信你们现在闭上眼睛也能猜到此刻的这个女人有多可怕了吧，此时的林修变得特别严峻，让这个高小姐一见钟情，_但是他现在的角色是猪八戒，。他根本就没有办法对这个女人下得去手啊.这个任务也太难了。
林修没有办法只能掀开帘子弱弱的问一句请问小姐贵姓啊?因为他真的害怕这个女人丛嘴中说出自己就是高小姐，把自己唯一-的希望全部破灭了.，她不希望这个女人就是她
剧情里的那个人
这个奇丑无比的女人，看到如此英俊的男人站在自己面前，哈喇子都流了出来，于是对她说，“帅哥你好呀，我叫高小花很高兴认识你，没想到在这荒郊野岭的还能有这么帅的帅哥出来救我，看来咱们两个真的是有缘分呀上”
此时系统对林修提示。高小姐出现，请立刻完成任务请立刻带着高小姐回到高老庄并且让他顺利的爱上你自己然后完成婚事算是完成任务。
此时的林修都要骂死这个系统了，看来自己真的不能轻易的相信剧
情.以后自己做事情还是要谨慎一点的好呀，但是没有办法，这个任务就是让这个奇丑无比的人爱上自己.虽然说他非常的不甘心，但是任务要紧。
他只能换出-副笺脸的模样，对这个奇丑无比高小花说:“小姐真的是太巧了，能够这样。咱们两个人在茫茫人海中相遇，我相信这一切都是缘分，既然现在你已经成功的被我救了出来I那可否告诉我你的家住在哪里.我现在就送你回去也省得让你的家人惦记。”
高小花一听这个男人竟然要送自己回家小鹿乱撞连忙
对他说“好呀好呀上，”_
⊥
第313章 到达高老庄
“我家就住在高者庄离这里没多远，只要咱们捋着这条路往回走很快就能到的，我也要好好的，谢谢你让我脱离苦海，成功的把我救了出来，我相信我的家人一定会好好的款待你的.相信你都这么晚了，肯定还没有吃饭吧。
你把我送回去之后我就会让我的家人重重的奖赏你给你做-桌子的美食，.这附近有好多的人垂怜我的美色，所以说不知道怎么回事，,这个消息居然被人传到了一些坏人的耳中，然后就出现了今天你看到的这一幕，他们要劫持干我。
不过还好你及时出现了，要不然我真的不知道我应该怎么办 本来我是想找一个我喜欢和喜欢我的人作为狼群，没想到他们.竟然要强于我。
虽然说我的家中很有钱，但是因为这群人真的是太过于凶残。手里带着工具，我的爸爸妈妈也不能拦着他..因为害怕伤到他们，所以我只能跟他们走了。
咱们往回走吧，现在太阳还没落山，我估计咱们回去就到了吃饭的时间，.那个时候正好咱们.可以一起吃一下晚督。”
“对了，说了这么半天，
我还不知道你叫什么呢2,”
高小花娇羞的红着脸对林修说。此时的林修控制不住自己内心的狂呕。因为他看到这个女人根本一个劲儿的在这跟自己撒娇感觉都要吐出来了,真的是太恶此了。
但是为了快点完成任务，只好配合地对她说，“高小姐您好，我叫林修。很高兴能够认识你也很庆幸我能够把你救出来。”
“我家不在这 ,在别的村子，我来这里是想找一个打工的地方好好的赚点钱，因为我的父母亲早就已经离开我了，所以说我现
在必须靠我自己，赚一些零花钱养活我自己。
高小姐你可知道这附近有没有仕么打工的地方可不可推荐给我几个，当我把你送回去之后也好去找一z个打工的地方落脚。”
此时的高小花特别兴奋连忙对林修说:_“这个你就可以不用担心了，.因为我说过你是我的救命恩人，我的父母知道你把我救了出来，肯定会给你-些赏赐的，而且我家就有一个工厂，如果你不嫌弃的话，你可以来我家中打工，而且我家中的工资还很高，只要你勤奋努力就能赚到钱。”
0●求鲜花:_。一
0__，
不知不觉他们已经走到了高老庄，此时系统对林修提示到:现在已经到达高老庄..距离任务完成还有50%。_
系统刚提示完林修高小花就对林修说:_“你看我就说没有多远吧。，不知不觉咱们一边聊天_-边走。都已经到了家门口，你快点跟我进去吧。，我相信我的爸妈看到我重新回到他们的身边，肯定会很开心的。”
此时的林修只想快点完成任务，远离高小花。因为
自己不想跟他多呆二分钟真的是太丑了也不知道这些男人的审美是不是出现了问题，为什么觉得她是这块的美女?于是两个人起走进了高老庄山。_
」
第313章 到达高老庄
“我家就住在高者庄离这里没多远，只要咱们捋着这条路往回走很快就能到的，我也要好好的，谢谢你让我脱离苦海，成功的把我救了出来，我相信我的家人一定会好好的款待你的.相信你都这么晚了，肯定还没有吃饭吧。
你把我送回去之后我就会让我的家人重重的奖赏你给你做-桌子的美食，.这附近有好多的人垂怜我的美色，所以说不知道怎么回事，,这个消息居然被人传到了一些坏人的耳中，然后就出现了今天你看到的这一幕，他们要劫持干我。
不过还好你及时出现了，要不然我真的不知道我应该怎么办 本来我是想找一个我喜欢和喜欢我的人作为狼群，没想到他们.竟然要强于我。
虽然说我的家中很有钱，但是因为这群人真的是太过于凶残。手里带着工具，我的爸爸妈妈也不能拦着他..因为害怕伤到他们，所以我只能跟他们走了。
咱们往回走吧，现在太阳还没落山，我估计咱们回去就到了吃饭的时间，.那个时候正好咱们.可以一起吃一下晚督。”
“对了，说了这么半天，
我还不知道你叫什么呢2,”
高小花娇羞的红着脸对林修说。此时的林修控制不住自己内心的狂呕。因为他看到这个女人根本一个劲儿的在这跟自己撒娇感觉都要吐出来了,真的是太恶此了。
但是为了快点完成任务，只好配合地对她说，“高小姐您好，我叫林修。很高兴能够认识你也很庆幸我能够把你救出来。”
“我家不在这 ,在别的村子，我来这里是想找一个打工的地方好好的赚点钱，因为我的父母亲早就已经离开我了，所以说我现
在必须靠我自己，赚一些零花钱养活我自己。
高小姐你可知道这附近有没有仕么打工的地方可不可推荐给我几个，当我把你送回去之后也好去找一z个打工的地方落脚。”
此时的高小花特别兴奋连忙对林修说:_“这个你就可以不用担心了，.因为我说过你是我的救命恩人，我的父母知道你把我救了出来，肯定会给你-些赏赐的，而且我家就有一个工厂，如果你不嫌弃的话，你可以来我家中打工，而且我家中的工资还很高，只要你勤奋努力就能赚到钱。”
0●求鲜花:_。一
0__，
不知不觉他们已经走到了高老庄，此时系统对林修提示到:现在已经到达高老庄..距离任务完成还有50%。_
系统刚提示完林修高小花就对林修说:_“你看我就说没有多远吧。，不知不觉咱们一边聊天_-边走。都已经到了家门口，你快点跟我进去吧。，我相信我的爸妈看到我重新回到他们的身边，肯定会很开心的。”
此时的林修只想快点完成任务，远离高小花。因为
自己不想跟他多呆二分钟真的是太丑了也不知道这些男人的审美是不是出现了问题，为什么觉得她是这块的美女?于是两个人起走进了高老庄山。_
」
第314章 丰厚的奖励
当高小花的父母看到自己的女儿重新回到自己白热泪盈眶.连忙抱着她对她说，“我的乖女儿你怎么回来了2你不是被坏蛋抓走了吗?”
此时的高小花连忙对父母说，“父亲母亲你们两个人不要哭了。我这不是安全的回来了吗了而且是这位英俊的少年把我从那些坏人的“四二零”理救出来的，现在我又回到了你们的身边。直的是太好了。”
听到自己女儿说是被别入救的。才发现属子里真的站着一个英俊的少年，于是上前去一把拉住林修的手对他说
，“这位少年看着好些陌生.好像不是我们这里的人吧。真的谢谢你能够把我们家小花从坏人的手里救出来。”
高花的父亲连忙让下人准备10万银子准备好好的谢过这位陌生的少年，他们家别的不多就钱多呀，不太一会儿下入，就章上来二盘子银子。放到林修的面前对他说“这位少年真的是谢谢你了。
能够把我们家小姐救
这些银子是姥爷对你的一些感谢。谢谢你能够把我们家小姐安全的带回来希望你能够收下。”
此时的林
修根本就不想要这个影字。他只相快速的完成任务他现在要做的事情就是让他的父母对自己的印象变得越來越好，所以他灵机二动想出一个办法
“'in,
连忙对高小花的父亲说，“会直的不用给我这么多钱。我就小姐纯纯是因为我恰巧路过看不得、这群人欺负一红强女好。”
“你没有必要给我这么多的钱、但是你们要想感谢我我有一个办法我听你们的女儿对我说你们有一个工厂，恰巧我现在没有工作，
也不
知道去什么地方，你们可否让我到你们的工厂去打工、用我自己的双手去赚职我应得的奖励。
虽然说我的父母去世的早但是他们从小就教育我钱是需要自己用双手一点一点的趋来的，只有这样的钱花着心里才会舒服。所以说你们的钱我真的不能要我想靠我自己的努力赚给我应得的钱，不知道你们能不能够答应我这个请求一
虽然说我不知道工厂的活我能不能干，但是我有使不完的力气、而且我一定会好好的为您效力的.希望你能够留下我。”
高老爷听到这个英俊的少年说出这些话感到特别欣慰，因为一般的人看到10万两的银子放在那里，怎么可能不心动呢了竟然还要来到自己家的工厂打工。这位少年真的是不可多得的人呀，现在这种人真的是太少了。
转过头看向自己的夫人，用眼神交流了一下.他看出来去人对这个少年00也是特别的满_意于是对他说:你都这么说了。老夫也没有办法创造财富吧。我特别喜欢你的父母教育你的理念。因为只有这样你才能变成一个有用的人，别人给你的钱再多也是别人的。
”
!
第315章 来到工厂干活
林修此时内山特别开心，因为他离月标真的是越来越近了.现在他要做的事情就是博得老人家的喜欢，顺利的娶到他的姑娘 也算完成任务.他特别期待完成任务，这次系统给的是什么东西2听说是一个九齿钉耙。
也不知道这个九齿钉耙到底有什么作用，但是既然是白给的. 那就一定要好好的定成任务s看看他到底是什么，没准儿对自己.真的有好处呢。
高老爷吩咐下人对他们说准备一桌丰盛的晚餐1他们要款待这位救小姐的少01年，整个高家
府都知道他们的小姐被一个英俊的少年给救了。回来都特别的开心，.因为小姐可是他们丛小看着长大的，谁都不希望他被坏人带走，没想到既然安全的回来了，大家都对这个少年感到特别特别的感激。
正好林修现在的肚子也饿得咕咕叫，，也没有推辞。。等着他们准备的晚宴，看来自己真的是有口福啊。能够好好的太吃一顿s
不太-会儿高老爷就对林修说，“咱们走吧，现在他们已经准备好了，咱们现在就位就好了我相信你们两个人也已经饿了吧，丛中午到
现在，快点随我去吃晚宴吧！'
林修跟在高老爷的身后决定跟他一同去吃晚宴雄当他们经过的地方，就会看到好名的入在看着自己，林锋觉得特别的不好意
虽然说他脸皮很厚，但是他也没省被这么多的人围观过呀，感觉自己好像是一个国宝，比大能猫还要真贵，大家三个劲儿的.看他。
他们来到了餐厅林修整个.人都愣在了那里 他没想到一顿晚餐竟然能丰富到如此的程度真的好像是满汉全席一样，竟然有一:桌子的菜，自己根本
就数不出来，到底有多少道了。
高老爷带着去人和女儿在一旁坐下，对林修说，“你自己随便找个地方坐吧。不要剧情喜欢吃什么，就对下人说让他们端到你跟前儿好好的吃-顿吧感觉你都饿了。”
就现在的此时此景，林修就算不饿，被这些美食的透惑，肚子也会咕咕的叫。更何况他都已经一天都没有吃饭了，看到这么多的好吃的，眼睛都直了。
但是他却没有动筷子、因为他知道习俗肯定特别多，一定要姥爷吃完了之后自己本能吃高老爷奇
怪的看着他。问他怎么不吃530呢。难道是丕符合胃Q_吗?或者是说你喜欢吃什么.你告诉我，我现在就用厨房去做。
林修连忙站起来对高老爷说
“不是不合置口，日是我的父母丛小教育我一定要长辈先吃才可以动筷，所以我在等你们吃完之后我再吃，你们准备了这么多的食物，怎么可能不合我胃口.我现在的肚子都已经咕咕的叫了。被这些美食给勾引的?”
高老爷一听原来是这么回事啊，他还一直等着，这个小伙子先吃呢。因为他把自
己的女儿救.了嘛，现在他是自己家中的贵客
⊥
第316章 款待
没想到这个孩子这么懂事s于是连忙拿起筷子对林修说，“我们家中呀，没有这么多说道儿。咱们一同吃就可以了，回来把筷子拿起来吧，咱俩:z起吃。”
林修也没想到这个高老爷竟然如此的随和于是听他的话拿起筷子便动了起来，林修也不知道。现在他自己竟然这么能吃，本来以为自己也就是吃个两三碗饭就到了极限，没想到自己吃了10碗饭，而且把桌子上所有的菜全部都吃得一-干二净。
因为自己吃的特别的认真，所以说并没有感觉到别
人看自己奇怪的想法，高老爷没想到这个少年竟然可以吃这么多的东西。他们大家一起也不能吃完呀，但.是一想到现在的小伙子力气大.正是长身体的时候，便没有多数，因为他们家多的是粮食，多的是食物，不怕他吃。
高去人看到这个小伙子吃了这么多的东西，连忙对他说，_“小伙子你要不要喝点水呀?看你吃了这么多，你是多久没有吃饭吗山3”
此时的林修才感觉到大家的眼神好像不对。_自己是不是吃的.有点太多了，被他们像怪物一样的盯着，
此时此刻他不知道应该怎么解释连忙对高夫人说，“忘记跟你们说了，我从小的食量就三般人的要太。因为我的力气是10个人力气的左右，所以说我必须要吃很多的东西土能有很大的力气，等我明天玉活的时候你就知道了。”
高夫人一听别明白了，原来是太力士呀，必须要吃很多的东西，才能有特别大的力气。自己真的是特别好奇，干是对他说:“你妈妈吃，我让他们给你拿点水，我看你这么吃我都还怕你噎着。”
此时的林修冲着高夫人-笑对他说，“谢
谢去人的关心正好我现在有点渴了为我准备一点水也行。”
于是下人端上来一碗水给林修，当林修接过晚的那-刻一下就走了。觉得这点水根本就不起到什么作用。于是对下人说:“这点水都不够我塞牙缝呢。你能不能为我多准备点水呀，刚才夫人说完我才感觉到真的好像有那么一点点噎到了。”
这次端上来的是一z盆水.放到林修面前对他说:_“也不知道上年这些水不够不够。,不够的话我再去厨房帮你端，你先喝着你看怎么样。”
林修
端着一盆水咕咚咕咚的就喝‘了_下去，感觉到好了那么-点点，于是对下人说“___你能告诉我你的厨房在哪里吗3我自己去喝点水好了.省得你端也挺费劲的，我自己去那儿喝，于是吓人，带着林修来到厨房。告近他水缸的位置1并把水瓢放在他面前，告诉他慢慢喝这里有充足的水，(赵诺赵)足够可以让你喝饱了。”
此时的林修下就把水缸搬了起来，对着自己的嘴-个劲儿的猛灌.大约有10分钟左右吧_林修就把这一水缸的水全部喝没了，撺擦嘴满足的对下人说“我
喝饱了，真的是谢谢你，如果让你一2次一次的端肯定会把你累坏的，，但是又麻烦你把这一缸水全部的打满了。因为我已经把他们全部都喝没了。”
!
第317章 林修被留在高老庄
高老爷安排林修吃完晚饭之后让下人带他去客房，找一间房间提供给他休息，并嘱咐一定要是上好的房间。
准备让他在这儿体息一晚上明天再带他去工厂看一看他适合做仕么工作然后再做决定让他干什么工作，因为他是女儿的救命恩人，他不想让这个小伙子这么累。
林修早上起得特别早，因为.他想早点完成任务，早点离开这里，于是穿戴整齐坐在房间等着他们，高老爷看到林修既然起得这么早等待，自己便觉得这个小伙子真的是不错，.为人正直.
.还不懒惰如果可以的话，。真的想把他招进自130己家虫当自己的_女婿。
高姥爷也是一把发数的人了，他当然能看出自己的小女儿眼睛都快长在人家身上了，真的是女大不中留啊。到了岁数就要往别人家跑，不过还好他们有这个优势可以娶一个上门女婿..这个林修正好符合它的条件。
而且这个小伙子确实是人中龙凤特别的优秀，就连自己都觉得他是一个人才，所以说他觉得女儿的眼光还是不错的，应该是遗传了他的基因。
高老爷带着
林修来到自家的工厂便过他说，“你可以在这附近随便的看着，看看有什么工种适合你.然后你可以过来跟我说i无论你选什么职位我都会同意的”。
林修在心中想“我我一定要给老爷子一个好印象了所以说必须什么累活脏活都得往上干。于是他四处看了了兰圈”。
发现有个老人家正在挑水，他看得出来这个老人家因为年龄的缘故，其实挑着两担水挺费劲的，于是走到他面前对他说:“老人家，，我帮你吧。我看你气喘吁吁的，于是-根手指头就把一个扁担拿
了_下去，放在自己的肩膀上，感觉就像什么事都没有发生一样，一点儿都没(a  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ci)有，感觉到他气喘吁吁，而且走路特别的快”。
跳完水之后转身对老人家说。“你可以告诉我在哪块能扛z水吗?我再去帮你挑点你这两桶两桶的，也不知道啥时候能挑完，你看我的我一次能挑10桶水，_你信不信”。
老人家肯定不信的，自己挑西桶水都气喘吁吁的，就算是-般的年轻人也就最多挑4桶水呗，这个年轻人竟然口出狂言说自己能挑10桶水。_
于是他说:_“小伙子，我非常感谢你帮我挑这两袋水，但是话可不能乱说呀，石同说你知道有多沉吗?万一到时候你挑不过来。丢人的岂不是你”。
林修看着老人家笠呵呵地对他说，_“老人家。我知道你的颐虑，现在你要做的事情就是带我来到水房，亲眼见证这件事情的发生，你看到了你自然就相信了 现在我跟你在这说再多也没有用，你说对吧”?
老人家看他一个劲的坚持于是带着他来到了水房还给他准备了10个水桶，活了这么大岁数。还
真的没有看到过挑10桶水的人，老人家也很是好奇。
-⊥
第318章 看热闹
周围已经围了好多的人其.中包括高老爷和他的去人都想看看这个林修到底是怎么一个人挑动10桶水的。因为他们觉得这件事情根本就不可能发生a
所以说都对他比较好奇.首先他特别能吃，大家都已经对他刮且相看了。如果他要是力气大如牛的话。那也算是没有白吃这些食物.高老爷在心中想着s.
林修看着地上的水桶。_觉得这些都是小意思。别说是冲自己努努力20桶也是可以的。于是他拿了一个铁棍、准备一会儿代替扁担，挑起水桶、因
为扁担好像承受不了10桶水的重量。所以说他拿了一个铁棍e
准备工作都已经做完了.只见林修一手拿着两桶水来到水房，三西下就把水全部的打满了大家看到他好像丝毫没有一点累的感觉，都觉得这个入好像真的挺厉害的。有可能是那种大力士，就像那个吃菠菜的太力水手似的，只不过他吃的是饭菜^e
现在可到了激动人心的时刻了。因为此时他就要批着10桶_水让大家看看了。只见林修把水全部都放在了铁棍上然后自己把铁锅放在肩上。很轻松的
就起来了一大家看到他竟然真的可以排几土桶水。连忙给他让道。看着他健步如飞的把水桶放到了且的地。大家的嘴都变成了0型，包-括高老爷。
原创
把水全部排好之后、林修转过身对那个老太爷说“大签怎么样2我没有骗你吧，从小我的父母就教管我不能打逛语..所以说我刚才说的话都是真的。我知道你们很难接受这个事实的真相(0值是我确实力二气特别的太”
高老爷走上前拍拍林修的肩膀，对他说，“你可真的是不可多得的人才呀
。一个人竟然能同时于好几份活。看来我要给你多涨一些工资才好”。
林修看到了高老爷对自己的喜欢觉得自己离任务可能是越来越近了。现在要做的就是让那个高小姐死心塌地的爱上自己然后求着她的父母要嫁给我。
0.求鲜花:_
高老爷可是对这企小伙子特别的满意。决定回到家中间间自己的女到底对人家是什么想法，也好再做决定。
于是把林修自己一个人扔在工厂，自己回到家中。把自己的女川叫到房中间她“女儿
啊.你过来。爹有事情要问你.你对那个林修的小伙子到底感觉怎么样啊”1
高小花一听到自己的父亲第I句话就是间自己这件事情整个脸一下就红了起来吞吞吐吐的对他的父亲说，“釜，你怎么间人家这么着人的问题，我觉得他挺好的呀，难道你不觉得他挺好的吗?我看你这段时闻对人家好像也不咋一样”。
高老爷又间自己的女儿-“那如果我同意把他招到咱家作为你的去墙，你觉得怎么样啊”3
此时的高小花。内心都已经快高兴坏了。因
为从自己第一眼看到他就对他一见钟情如果他能成为自己的夫媚，那可真是太好了久er_
」
第318章 看热闹
周围已经围了好多的人其.中包括高老爷和他的去人都想看看这个林修到底是怎么一个人挑动10桶水的。因为他们觉得这件事情根本就不可能发生a
所以说都对他比较好奇.首先他特别能吃，大家都已经对他刮且相看了。如果他要是力气大如牛的话。那也算是没有白吃这些食物.高老爷在心中想着s.
林修看着地上的水桶。_觉得这些都是小意思。别说是冲自己努努力20桶也是可以的。于是他拿了一个铁棍、准备一会儿代替扁担，挑起水桶、因
为扁担好像承受不了10桶水的重量。所以说他拿了一个铁棍e
准备工作都已经做完了.只见林修一手拿着两桶水来到水房，三西下就把水全部的打满了大家看到他好像丝毫没有一点累的感觉，都觉得这个入好像真的挺厉害的。有可能是那种大力士，就像那个吃菠菜的太力水手似的，只不过他吃的是饭菜^e
现在可到了激动人心的时刻了。因为此时他就要批着10桶_水让大家看看了。只见林修把水全部都放在了铁棍上然后自己把铁锅放在肩上。很轻松的
就起来了一大家看到他竟然真的可以排几土桶水。连忙给他让道。看着他健步如飞的把水桶放到了且的地。大家的嘴都变成了0型，包-括高老爷。
原创
把水全部排好之后、林修转过身对那个老太爷说“大签怎么样2我没有骗你吧，从小我的父母就教管我不能打逛语..所以说我刚才说的话都是真的。我知道你们很难接受这个事实的真相(0值是我确实力二气特别的太”
高老爷走上前拍拍林修的肩膀，对他说，“你可真的是不可多得的人才呀
。一个人竟然能同时于好几份活。看来我要给你多涨一些工资才好”。
林修看到了高老爷对自己的喜欢觉得自己离任务可能是越来越近了。现在要做的就是让那个高小姐死心塌地的爱上自己然后求着她的父母要嫁给我。
0.求鲜花:_
高老爷可是对这企小伙子特别的满意。决定回到家中间间自己的女到底对人家是什么想法，也好再做决定。
于是把林修自己一个人扔在工厂，自己回到家中。把自己的女川叫到房中间她“女儿
啊.你过来。爹有事情要问你.你对那个林修的小伙子到底感觉怎么样啊”1
高小花一听到自己的父亲第I句话就是间自己这件事情整个脸一下就红了起来吞吞吐吐的对他的父亲说，“釜，你怎么间人家这么着人的问题，我觉得他挺好的呀，难道你不觉得他挺好的吗?我看你这段时闻对人家好像也不咋一样”。
高老爷又间自己的女儿-“那如果我同意把他招到咱家作为你的去墙，你觉得怎么样啊”3
此时的高小花。内心都已经快高兴坏了。因
为从自己第一眼看到他就对他一见钟情如果他能成为自己的夫媚，那可真是太好了久er_
」
第319章 女儿的心思
此时的高小花也不再矜持了。看到自己的父亲都这么说了.于是连忙对父亲说，_“居然还是你了解我，从女儿第一眼看到他就感觉自己的心一个劲儿的乱跳 好像是那种一见钟情的感觉，当他成功的把我从坏人手中救出来的时候.我就已经进定非他不嫁了”。
只是女人家不好意思开口看到你把他留“五二零”到咱们工厂我的心中特别开心，。因为我知道他逃离不了.我的视线了，万-他真的走了，我还没有跟他说我内心的想法，这该怎么办呀?
如果爹爹能够把他召见咱家作为我的去君 那我觉得我肯定会特别特别幸福，虽然说他是能吃了那么一点点，但是你不觉得他为人朴实善良吗?
我觉得我跟他在一起一定会幸福的，而且还能在爹爹的身边孝顺你们二老我觉得真的是太好.了，但是就是不知道人家是怎么想的呀!,
一:说到这儿，高者爷也有点儿犯愁。毕竟那么优秀的孩子，肯定会有好多的小女孩儿愿意给他。也不知道他对自己的女儿到底是什么感情，万-日是他们在这儿单相思可就坏了。
高小花一听父亲说的话整个人都要哭了出来连忙对父亲说:“爹，我不管，我就要嫁给他我不想让他成为别的女人的丈夫，丛我第一眼看到他.。我就已经爱上了他。如果他不喜欢我，那你就强迫他留在咱们家。我不管我非他不嫁”。
说定这句话高小花就哭着跑.了出去，高老爷看到自己的宝贝女儿哭着跑了出去特别班的疼，因.为这个是他唯一的一个女.全家人都把它放在手心，当成一个宝，没有任何人敢伤害他.就跟一个小公主一样的，被大家保护着。
此时的高小花来到了他母亲的房间一下就推门走了进去扑进了母亲的怀抱，高去人还没弄明.白到底怎么回事呢。就看到自己的女川哭的这个伤心，。连忙把她抱在怀中问她:“我的宝贝女儿是谁欺负你了.让你哭得如此伤心告诉娘。娘现在就带人去收拾她”，_
高小花对着他的娘说。“刚才是父亲把我叫走的。。他跟我说了一下，就我的那个少年问我对人家到底是什么意思，.还说了要把他招上7]来做我的上门女婿”
一开始我是开心的害
羞的.但是后来听爹爹说:_“害怕临休不喜欢自己.毕竟他那么优秀，万一自自己对他只是单相思，到时候可怎么办呀?我觉得特别伤心，无论如何我都要嫁给他.因为我第1论见到他的时候，就已经被他深深的吸引了”。
高夫人听到女儿对自已说的番话连忙把女儿抱在怀中，对他说，“你放心吧。我的宝贝女儿，他就算再优秀他也没有你优0.7秀，面且咱们家中家财万_贯我不相信，他竟然愿意放弃你这棵大树去寻找别的女人”。
你就放心吧等他
今天晚上回.来咱们我和你爹 我俩好好的问.问他，看看他到底对你有没有意思。如果有意思的话就给你俩安排婚事，如果没有意思的话。就把他强行留在咱们家中。
-!
第320章 婚事
此时的林修正在场子里-个劲儿的玉活呢，别人一个人能扛两袋太米，他一个人能扛10袋别人能挑西桶水他能挑10桶，大家看着他都觉得特别钦佩他
反正就是一个劲儿的表现自.己想早点完成任务，因为自己做的事情肯定会有一些人告诉高老爷，即使他不在这里。,他也能知.道自己有多卖力的给他干活。
林修可是聪明的很，一个劲儿在自己的小中01想着，估计着离自己成功可能差不多了，因为他看到那个高小花看自己的眼神是那种含情脉脉
的e
果然跟他想的差不多，晚饭的时候高老爷就把他单独的留了下来问他:_“对他的女儿到底有没有意思?如果有的话可以把你招回来做上门女婿”。
我家的小女儿自从你把她娶回来之后，整个人的心就全部放在了你的身上，根本都不愿意看别的男人二眼，这也是我把你叫下来的原因。所以说我想问问你到底有没有这份小。
林修内心都高兴坏了.他就是这个意思。没想到任务既然能够这么快的完成，于是赶紧对高老爷说， “小姐那么姜
丽大方，还有这么好的家庭，我何德何能能够娶小姐呀，如果直的能给我这个机会，我肯定会加倍的爱她，对她好来报答啊，你们高家的恩情”
高小花其实就在门外偷听。听到林修竟然说出这样的话，整个人开心的不得了。娇羞的跑到自己的房间，整个人钻进了被窝里偷偷的笑。
高老爷听到他的答复.心中也特别开心，因为自己内心的大事终干落地了，也不用看到自己的小女儿一个劲的在那哭了，如.果他知道这个消息肯定会特别开心吧。
于
是让林修回到房间好好休息便对他说，“这两天就好好的为高府好好的装扮一下.选-个好的日子，就为你们两个人举办婚事”。
林修回到房间，整个人特别开心，因为离任务真的是越来越近了，马上就要逃离这里进行下.一个任务了.。
第2天二早他就看到了大家都在装扮整个高府，四处都沾满着喜字儿和红色的条幅，真的是特别的好看。
此时的高小花现在已经不能出门了。，因为有规定只有在结婚的那天才能让大家看到他所以说他现在
必须一直在房间等着。
林修没想到他们的速度居然这么快。不是还没定日子的吗?难道昨天晚上自己回房的时候他们就连夜把日子定好了。
快点儿也好，自己能够快速的完成任务拿到奖700品，其_实他对那个九齿钉耙也挺好奇的，不知道这个东西融入到自己的.体内会给自己带来仕么样的改变
整个高家府都喜气洋洋的.大家都知道自己家的小姐要和那个救她的小伙子结婚了。大家都觉得他们两个人特别的般配._干是纷纷的忙碌起来。这
可是他们府上的一个大事儿.不能忽略。一定要谨慎，高老爷看到林修这么早就起来了，于是他说，“我已经为你们选好日子了，就在这周四还有三天，我们直充足的时间准备”。-
」
第321章 举办婚礼
林修在内心想这是怕自己跑了哇订的这么快还有三天能准备完吗?但是他并没有说出来，只是在自己的内心想一想，因为人家人多钱还多，有什么事情是他们办不了的。
于是对高老爷说，“您是长辈.一切都听你的就好。到时候你需要让我做什么 告诉我就行毕竟我什么都不懂.2还需要你们大家多多帮助”。
高老爷听到他的话哈哈大笑觉得自己真的是选对人了，这个小伙子自己真的是越看越喜欢，连忙对他说，“这两天你你就不要到工厂去上班了好
好的让下人带你去做几套好看的衣裳然后量一下你的尺寸，z把婚礼的.服装做好，然后你就可以乖乖的在你的房中等着娶我的宝贝女儿啦”。
林修必须装作-种害羞的表情.因为要表现出他对高老爷女儿的爱，要不然人家怎么能够放心把女儿交给自己呢，虽然说他觉得这样对人家可能是有那么一点点不公平，但是没有办法，他为了完成任务只能这么做。
时间过得特别快I,不知不觉就到了三天过后，整个高府都已经装扮好了喜气洋洋的，林修的衣服也已,经
做好了.现在的他已经穿好了新郎官的装扮。
本身飞得就特别的英俊，现在穿上新郎官的衣脲瞅着更漂亮.了，因为他是人家招上来的止门女婿、所以说不准跟其他的婚礼:有那么-点点不同。[os
省了一步去接新娘子，直接就并始举办婚礼了，此时的喜婆儿晃动着他的红手绢。。对大家说」“即时已到现在有请我们美丽漂亮的新娘子_上场吧，。我相信新郎已，经迫不及待了~么吧”。
林修小想那么丑我有什么迫不及待的呀，如果不是
为了完成任务，谁原意娶这么企又丑又难看的女人，做自己的妻子呀!
只能表现出一副特别激动的样子，因为马上就要迎接他美丽的新娘啦，大家都特别的开心，鞭炮声锣鼓声，还有台上的二人转演出。把整个婚礼氛围营造的特别热闹。
此时的高小花穿着一身红色的礼服。头上盖着-个红色的洗帕，身边有两个吓人一同把它扶了出来，不得不说这个高小花的身材还是可以的。盖着头盖头看着他的身形还凑合，2就是害怕.一会儿把盖头拿下去，,看到丑陋的一
面自己害怕露馅e
高老爷和高夫人坐在最上方。看着自己的女出来了，整个人沮流满面、因为他们的姑娘终于出嫁了，而且还在自己的身边 他们感到特别的幸福和开心。
喜婆高喊道，“_。现在我们的新郎新娘都已经(了了赵)出来了，我们就要进行二日一拜天地拜你们的父母。。感谢他们给你们的养直之恩”
“二拜高堂，.让天地为你们的婚礼同乐并且祝福你们能够幸幸福福的永远在一起永结同心白头到老”。
“三拜去
妻交拜，经过这一拜。你们两个就已经成为真正的去妻了，我们大家都为你们感到高兴，希望你们能够早生贵子”
-!
第322章 意外
现在新娘子回到房中等着自己的新郎、所有的亲亲都可以入座吃饭了，现在我们就要大口吃饭，太碗喝酒、庆祝这对新人婚礼圆满成功。
本来林修以为还要掀开盖头两个人喝交杯酒或者是相互拥吻呢，还好没有这一步，直接把新娘请到了房间，他看到这么多的食物口水都要出来了。
于是坐在一旁就准备大吃二喝，大家都知道这个新郎能吃的很，也知道他力气特别的大，所以大家对他这种吃法都已，经习惯了。
林修根本就没有管大家的
看法，而是坐在那里一个劲的吃喝，自己一个人竟然把一桌子的饭菜全部吃没了，还有一种意727犹未尽的感觉。
这时高老爷走到他身边对他说:_“既然你已经吃饱了，那就跟回头跟乡亲们敬敬酒吧.这是我们这的习俗。每--桌都要敬酒.
林修突然脑袋就想到了一件事儿，如果自己要真的喝酒.那岂不是就会把耳朵和鼻子变出来，还怎么成功的完成任务了，现在系统还没提示自己完成任务呢
他也挺浪漫的明明自己都已经举办完婚礼，
成功为什么还没有提示自召很经成功了(a  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ad)呢?正当他自色-工个劲儿的瞎想的时候，系统对他说“最后.一啮是入洞房，只有第2天二早你才能是宝成任务获得礼物”. ee
林修整个人处于崩溃的边缘天哪2虽然还有最后步这让他如何进行啊2这不是难为他了吗?现在自己要做的重情就是以水代酒，然后竟在座的所有人不让大家发现自己原来的面貌否则肯定会被大家当做妖怪来打。
于是林修对高老爷说。“爹我丛小就对酒精过敏，。我可不可以以
水代酒敬在座的各位，我相.信大家都能够理解，你也看到了我这么长时间都没有沾过一滴酒
我不想用我自己的生命来做赌注，毕竟我才刚刚娶了您的女儿，你也不想我刚娶完他就让他守寡吧，我可舍不得让他伤心流泪，所以说我真的只能以水代替酒。
高老爷一听这么严重.连忙答应了他的请求让他用z水代替酒敬在座的所有人，全部都进完了之后林修来到了新房的门口，整个人其实挺忐忑的。因为他不知.道自己接下来要做什么。
一把推开
房门看到高小花此时正在那块坐着等着自己.他已经听到直人进来了。知道肯定是自己的丈去回来了。两个手在一起不断的交叉。此时他特别的害怕和期徒。
林修最不愿意的就是把他的盖头掀起来，因为看到他那张丑陋的脸，自已真的不知道应该怎么做，于是把蜡烛吹灭了.整个房间都是黑的。
高小花还挺好奇的呢。现在不是应该把自己的盖为拿掉吗?怎么直接就把灯闭了,难道他这么着急吗?
他当然不知道林修此刻的想法，因为是不想看到
他那张丑陋的脸，所以才把蜡烛全部吹灭。让整个屋子里都是黑的，然后再去拿其他的盖头。
」
第323章 获得法器
-正在他不知道怎么才能够完成这个任务的时候，日听系统突然叮了-下，显示任务完成，你已经成功获得了九齿钉耙法器。
现在是否要把这个法器融入到你的体内?林修想都没想就说。“当然要融入体内.要不然自己不是白获得这个法器了吗”3
系统再次提示到可能会有-点疼哦希望你能够了解。林修当然知道那种疼了。因为自己第1次融入法器的时候就是那种钻心刺骨的疼，但是自己却提高了很大的修为，再苦再累也是值得的.。
林修闭上眼睛等待着疼痛的来袭只见那个九齿钉耙离自己越来越近了突然-下钻入到自己的身体中并没有想象中的那么疼只是跟钍扎的一样。
这个九齿钉耙融入到自己的体内。他突然就感觉到自己体内的变化，原来是可以变换出36种形态这个九尺钉耙竟然有如此功效。
正当他在心里美的时候，突然看到了-一面大镜子。,这不是自己刚刚的婚房吗?为什么现在屋子里做的那个女人如此貌美如花，根本就不是自己之前看到的那个丑陋的女人。
于是林修间系统“这个画面明明就是我的新房 我刚从这个地方转移出来 为什么房中的女人却跟换了之个人似的，明明我记得是-一个极其丑随的女人，现在坐着的这个女人，就跟那仙女下雨似的，到底是怎么回事呀。”toe-系统回答说，“对了忘记告诉你了面能故事的情节不知道被谁给改了你之前看到那个特别丑特别难看的女人，其实是被巫婆下_了魔法。只要她能够找到自己心爱的人，别让那个人娶到自己这个魔法就会解除。”
“而你恰好就是那个可以帮助他解
除魔法的人，这样你俩同时都获得了利益不是很好吗?你也获得了你的法宝完成啦任务。他也，恢复到了之前的样貌。”
只不过是这个高小花需要-段时间来忘记你，毕竟他可是真心实意的爱你啊.没有换来你的爱但是你却娶了他.，把他变回.了一原来的模样。
0●求鲜花:_
此时的林修恨不得把这个系统砸了，哪有这样的呀?到底是谁把这个故事的剧情变得如此糟糕，.这不是明明整我吗?如果让我知道我一定不会放过他的。
此时的玉皇太帝突然打了-个喷嚏他有预感，肯定是谁在背后说他的坏话，要不然他不可能有这么大的反应，他特别准，_只要一有人在背后说他.,他就会一个劲儿的打喷嚏。
大家看到玉皇大帝这个样子都偷偷的笑着 心想“这个玉帝老头肯定又做什么坏事儿了让人家在背后一个劲儿的念叨他你看他一个劲川的扛喷嚏吧。”
玉皇大帝想知道到底是谁在背后念叨自己，于是打开自己的仙镜，看到里面的画面自己都笑了，没想到这个小子已经成功的完
成了第1关比自己预想的要快了很多，如果他要知道这个高小花如此的美貌，他也不可能对人家如此的冷冰冰吧又业
-」
第323章 获得法器
-正在他不知道怎么才能够完成这个任务的时候，日听系统突然叮了-下，显示任务完成，你已经成功获得了九齿钉耙法器。
现在是否要把这个法器融入到你的体内?林修想都没想就说。“当然要融入体内.要不然自己不是白获得这个法器了吗”3
系统再次提示到可能会有-点疼哦希望你能够了解。林修当然知道那种疼了。因为自己第1次融入法器的时候就是那种钻心刺骨的疼，但是自己却提高了很大的修为，再苦再累也是值得的.。
林修闭上眼睛等待着疼痛的来袭只见那个九齿钉耙离自己越来越近了突然-下钻入到自己的身体中并没有想象中的那么疼只是跟钍扎的一样。
这个九齿钉耙融入到自己的体内。他突然就感觉到自己体内的变化，原来是可以变换出36种形态这个九尺钉耙竟然有如此功效。
正当他在心里美的时候，突然看到了-一面大镜子。,这不是自己刚刚的婚房吗?为什么现在屋子里做的那个女人如此貌美如花，根本就不是自己之前看到的那个丑陋的女人。
于是林修间系统“这个画面明明就是我的新房 我刚从这个地方转移出来 为什么房中的女人却跟换了之个人似的，明明我记得是-一个极其丑随的女人，现在坐着的这个女人，就跟那仙女下雨似的，到底是怎么回事呀。”toe-系统回答说，“对了忘记告诉你了面能故事的情节不知道被谁给改了你之前看到那个特别丑特别难看的女人，其实是被巫婆下_了魔法。只要她能够找到自己心爱的人，别让那个人娶到自己这个魔法就会解除。”
“而你恰好就是那个可以帮助他解
除魔法的人，这样你俩同时都获得了利益不是很好吗?你也获得了你的法宝完成啦任务。他也，恢复到了之前的样貌。”
只不过是这个高小花需要-段时间来忘记你，毕竟他可是真心实意的爱你啊.没有换来你的爱但是你却娶了他.，把他变回.了一原来的模样。
0●求鲜花:_
此时的林修恨不得把这个系统砸了，哪有这样的呀?到底是谁把这个故事的剧情变得如此糟糕，.这不是明明整我吗?如果让我知道我一定不会放过他的。
此时的玉皇太帝突然打了-个喷嚏他有预感，肯定是谁在背后说他的坏话，要不然他不可能有这么大的反应，他特别准，_只要一有人在背后说他.,他就会一个劲儿的打喷嚏。
大家看到玉皇大帝这个样子都偷偷的笑着 心想“这个玉帝老头肯定又做什么坏事儿了让人家在背后一个劲儿的念叨他你看他一个劲川的扛喷嚏吧。”
玉皇大帝想知道到底是谁在背后念叨自己，于是打开自己的仙镜，看到里面的画面自己都笑了，没想到这个小子已经成功的完
成了第1关比自己预想的要快了很多，如果他要知道这个高小花如此的美貌，他也不可能对人家如此的冷冰冰吧又业
-」
第324章 下一个任务
正当林修在那块儿抱怨的时候系统突然提示他。“请接受下一个任务。现在我会把你扔到一个你不知道的地方，你的身份也会因此发生改变，希望你能快速的完成下-一个任务回到这里毕竟我自己一个人是很无聊的。”
突然林修眼前一罢他只知道系统要给他下一个任务，但是没想到这么快就把他扔“八五三”了下来..自己还没来得及间到底是什么任务。
当他再次睁开眼睛的时候。发现自己被扔在了一艘船上、此时的他正一个人躺在船的正中央林修
揉揉自己的眼睛慢慢坐了起来，观察着周围的一切，正当他不知道要做什么的时候，系统突然提示他:“恭喜你已经来到.了第2个任务，现在你在的地方是女儿国。希望你能够好好享用美女们的招待，你的任务是成功的获取女儿国的法宝成功的离开这里。”
一开始林修以为自己突然变成了唐僧了，竟然来到了女儿国，自己看的四太名著里边只有这-幕。但是系统却告诉他要获取女儿国的法宝。
他上哪里知道这个女儿国的法宝是什么，明明跟自己看的书不是
一本书，所以说他现在对这个任务还是比较迷茫的，也不知道自己此刻的身份是什么。
于是林修间系统你就这么把我扔在这儿了，莫名其妙的让我寻找女儿国的法宝1我都不知道我现在的身份是谁，我应该怎么做，你是不是应该告近告诉我呀2
系统对林修说，_“你怎么这么笨呢?现在你要以你自己的真实身份也就是林修来到这个女儿国至于法宝是什么，我肯定不能告诉你，但是你要想尽办法、得到这个法宝才能算是你完成任务
这次的奖励，
可是非常诱人的哦是天山雪莲，融入到你的身体之后，你就可以百毒不侵了.希望:你能够快速的完成任务，我在系统里等你哦!
林修对，这次的奖品特别满意，于是决定好好的完成任务，争取以最快的速度找到这个女儿国的法宝。现在他要做的事情就是快速到遊到岸上、然后了解这个国家，偷偷地混进女儿国。但是林修想到了一个事情啊」_他是男人，怎么可能随便的进入到女儿国呢2
这个系统一定是又坑我，没有办法，只能见招拆招了，现在只能往好的方
向去想。。希望女儿国的人看到自己不会像看到一个怪物一样把自己撵走就好0__
林修决定找船桨，把这个船快速的停到岸边，可是他找了半天这只船上根本就没有桨，难道要让自己用手吗?
天呐，他真的是太难了，_只见一个大船上有一个男人挥动着自己的双手，一个劲儿的努力往4.2岸边靠而且他的双手就像一个螺旋桨-:样，挥动的速度特别快不一会川他就来到了岸边。坐在那里好好的休息了-会儿 e
正当他想躺在地上好好
的歇一会儿的时候，突然迎面走来了一个女人，看着他一个劲儿的看着自己心想这到底是从哪儿来的人呀，怎么跟我们不怎么一样呢?_
!
第325章 女儿国
此时的林修想死的心都有就不能让自己好好的歇-会儿吗?自己刚躺到岸上，竟然就来了-个女人，还用这种眼神看自己。
正当他不知道怎么解释的时候，这个女人突然对他说，“你丛什么地方而来，要到什么地方而去，为什么你跟我们好像不怎么一样呢”?
林修听到这个女人的话，扑哧的一下笑了.出来，自己当然跟他们不-z样了，_自己可是一个货真价01实的男人。他们一介女流之辈怎么能跟自己相比。
于是对他说，“这
位美女咱们两个当然不一样了。因为你是女人，，我是男人，你明白我的意思了吗?虽然说我们都是人，但是我们的身体构造不一样。”
这个女人是女儿国的名护法名叫小兰他根本听不明白这个人说的话。于是只能对林修说:“这样吧，我也听不懂你说的话是什么意思，我们的国王见多识广。你也算是我们这儿的客人了，我带你去见见我们的国王吧!”
林修一听这不是高自己完成任务又进了一步嘛。于是连忙对这个小兰说，_“那可真的是谢谢你了，我一个
人来到这个陌生的地方，有点儿人生地:不熟的还要麻烦你们好好的照顾照顾我这个外来的人。”
小兰-“开始只是出于客套才对他这么说的，没想到这企陌生的人竟然脸皮如此之厚.还要业我们好好照顾照顾她-一个外人。
只能把这个奇怪的人带到女车殿下的宫殿里去，让他审问审问这个飞到底是怎么回事，为什么跟他们不一样?37on.
于是小兰对林修说，_“你叫什么名字呀?我现在就带你去我们的宫殿，见我们的女王.她可是我
们这里最美丽的女人。”
林修一听到这美丽的女人眼睛就有点儿放光于是对这个小兰说，“你可以叫我林修森林的林，修理的修非常好记。”
小兰没有说什么，，只是一个劲的在前面走 带着他很快就来到了女玉的宫殿，当他们到宫殿门口的时候就有人真报女王._说来了一个特别的人被护法带着。
女王对这个特别的人还挺好奇的呢，于是坐在上面静静的等着他们的到来 果然当他看到林修的时候整个人一下就坐了起来.这不跟奶奶告诉
自己的怪物长得一样吗?
他们这片区域都是女人根本就没有其他的物种。。奶奶临终的时候给自己一本书，上面是画着一个画像，就跟此时护法带来的这620个人，外表非常相似
于是女王对护法说。“赶紧把这个妖怪给我抓起来，我在奶奶的画像上看过类似的画像。这个人就跟在画像中走出来的一样，肯定对咱们没有什么好处.赶紧把它抓起来关上。”
林修整个人都懵了，明明自.2刚见到这个女王一面。他怎么就说自己是怪物呢?.明明
自己跟他都是人。为什么这么排斥自己呢?
于是对女王说:“女王殿下你误会了，我并不是什么怪物. 我是男人你是女人，但是我不知道你们这里为什么没有男人我只能跟你说，这么多。”
」
