
------------

正文卷


------------

1、平平无奇少年郎

    一间长满青苔的阴冷房间内。

    时不时有水滴从缝隙处渗出，滴落在斑劬的地面上。

    滴答！

    又有一滴水滴从缝隙中缓缓落下，不过在落地的途中就被一只有些苍白的手掌接住了。

    手掌的主人是一名留着黑色短发，大概十七八岁的少年，消瘦的个子跟微微苍白的皮肤，让整个人看起来有些病恹恹的。

    “已经一个星期没人送食物和水了，莫非真的出事了？”

    少年眼中有些疑惑，将手掌放到嘴边将水滴喝了进去。

    渗出来的水有些铁腥味，不过他并没有丝毫在意，反而露出了沉思之色，目光时不时在渗出水滴的缝隙处轻轻扫过。

    这些缝隙是三个月前出现的，是一场大地震的产物。

    从那一天开始，送到这个房间的食物就一天天变少了。在一个星期前直接就没有了。

    “如果真的出事了，那这个安逸的生活就只能到这了。”

    少年摸了摸肚子，裂嘴露出洁白的牙齿：“毕竟我林轩只是一个平平无奇的普通人，能够不吃东西抗一个星期已经很奶思了。”

    他自言自语着，从那淡定的模样可以看出，他已经习惯了这种自己跟自己说话交流的方式。

    “是时候出去觅食了。”

    少年林轩再度一笑，就转身朝房间的门口走去。

    这个房间整体由钢筋混凝土打造而成，哪怕是大地震也只能让它裂开一道道小缝隙而已。

    如此结实的房子，与之配套的门自然是非常厚实的。

    伸手摸了摸，古铜色的铁门传来一阵阵冰冷的寒气。

    放下被冰冷的手，林轩转头看着身后住了几年的房间，眼中带着一丝丝不舍。

    “再见了老朋友，本来打算跟你一辈子在一起的。”

    林轩沉默了下轻声开口，接着收回目光缓缓抬起了右手：“你是拦不住我的，这个世界没有任何地方能够困得住我林轩！”

    他的声音慢慢变大，最后抬起的手重重朝铁门一砸！

    哐！

    仅仅一下，厚实的大铁门就以拳头为中心凹陷了下去，边缘处哗啦啦落下细碎的粉尘。

    在粉尘未落地时，又一声重重的刺耳声音传出。

    接着是第三声，第四声...

    在第八声的时候，铁门哐当一声脱离门框倒在了地上，声音在门外幽深的走廊中传出老远。

    吼！

    在声音传入走廊深处时，一道犹如野兽的吼声作出了回应，接着是一阵凌乱的脚步朝这边而来。

    “有野兽？”

    林轩踩着铁门走出，当听到吼声时脸上闪过一丝疑惑。

    他虽然几年没有走出房间了，但也知道自己居住的地方是没有野兽的，也不可能有野兽。

    因为这里居住的人，每一个比起野兽都更加可怕，没有一头野兽敢于靠近这个地方。

    “不是野兽又是什么呢？”

    他脸上的疑惑更深，最终淡淡一笑：“管你是什么东西，今天碰上饿肚子的我算你倒霉了。”

    说完直接抬起步伐，主动朝发出吼声的地方而去。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒

    脚步声越来越清晰，在昏暗的幽深走廊中听起来很是瘆人，那股未知的感觉能够让人汗毛直立，尤其是走廊还有不少敞开的铁门，黑漆漆的也不知道里面有什么。

    不过林轩却没有任何感觉，反而脸上隐隐有着期待，黑白分明的瞳孔时不时闪烁着莫名的光芒。

    吼！

    吼声再度传出，仿佛对方已经知道了林轩的主动靠近。

    与此同时，林轩瞳孔中闪烁的光芒也变得更亮。

    “希望是一个美味。”

    伸出舌头舔了舔有些苍白的嘴唇，他的脚步不觉变得更快。

    终于。

    双方在幽深走廊的拐角处相遇了，不过在相遇的时候，林轩的期待之色一下子就消失不见。

    “刘医生？”

    看着眼前身穿白大褂却发出兽吼的熟人，林轩一下有些愣然。

    他万万没想到，自己期待的食物是自己的老熟人。

    在这愣然间，浑身已经糜烂发出阵阵恶臭的刘医生突然大吼着扑了过来，因为皮肤腐烂的原因，张开的嘴巴直接裂到耳根处。

    “卧槽！刘医生你什么时候打扮这么时髦了？难道这是目前流行的另一个杀马特？”

    林轩快速朝后退了两步躲开刘医生的恶狗扑食，虽然在打趣，但疑惑之色却变得更深。

    不过刘医生没有回答，站稳了之后又是一个恶狗扑食。

    在这一刻，林轩终于明白了一些什么东西了，微微侧身抬起左手张开，就跟打招呼一样。

    不过神奇的是，犹如疯狗的刘医生直接送上了自己的后脑勺。

    接着手臂微微一用力，热情的刘医生就用自己的天灵盖跟坚硬的走廊墙壁亲密接触了起来。

    啪！

    犹如西瓜高空坠地，一声清脆的声音伴随而来。

    “不要那么热情，因为这样会让我情不自禁推你一把。”

    缓缓松开已经开花的后脑勺，林轩笑笑露出了一口白牙。

    不过不待其多言，他的脑海中突然传出一道机械般的声响。

    叮！

    恭喜宿主拿到一血，无敌好人系统正式为您保驾护航。

    接着哗啦一声，林轩的视网膜上就出现了一个光幕。

    宿主：林轩

    性别：男

    体质：先天圣体道胎

    力量：550（普通人10）

    精神：10

    神？：？？？

    好人值：0

    系统评价：一出生就处于食物链顶端的存在，你的光芒注定洒满大地与星空。

    “系统？”

    慢慢扫过光幕上的内容，林轩露出了一丝奇怪之色。

    系统他自然知道是什么，哪怕在一个封闭房间生活了数年，他也听过对方的赫赫威名。

    在故事里面，拥有系统的宿主没有一个不是吊炸天的人物。

    有一个号称炸天帮帮主的牛逼宿主，就一言不合把天都炸了。

    他的丰功伟绩，哪怕是勤勉学习的小学生都有所耳闻。

    “莫非也让我炸天？”

    林轩的脸色有些古怪，感觉这个任务太上档次了，怕自己这平平无奇的少年郎无法胜任。

    虽然他六岁就打死水牛，八岁就掀翻汽车，十岁就用后背硬抗三下砸桥墩的大铁坠，十二岁就用双手给奔驰的火车刹车，十四岁就被请来做被研究工作。

    但这都是小儿科啊，随便一名平平无奇的人也能做到。

    可炸天实在太刚了，非万里无一的绝色奇才不可胜任。

    但系统并没有回复，也没有给他下什么指示或任务，光幕稍微闪烁了一下就暗淡了下去。

    不过林轩只要想一下，神奇的光幕就会再一次出现。

    “真是神奇的东西，看来以后的日子不会那么无聊了。

    虽然炸天我没有办法，但炸个泥坑我还是没有问题的。”

    紧了紧脚下的人字拖，林轩就带着一丝笑意朝前方走去，消瘦的身体慢慢被黑暗吞没。
------------

2、听话的狗子

    吼！

    林轩没走出多远，就又有一道嘶吼声传出，接着又是一个发疯的研究人员冲了过来。

    “你太吵了。”

    啪嗒！

    林轩眉头微微一皱，接着一道清脆的声音再度响了起来，身穿白大褂疯狂的研究员应声而倒。

    叮！

    恭喜宿主斩杀普通丧尸，获得九江牌打火机一个。

    “嗯？”

    随手料理了疯狂研究员的林轩本来准备离开，但听到脑海中的提示一下就停住了脚步。

    获得打火机？

    他眉头轻皱，微微沉吟了下说道：“系统，具现打火机。”

    他只是尝试性一说，但系统嗡的一下就真的行动了，眼前白光一闪就凭空出现了一个打火机。

    一个银色的精致打火机就这样凌空悬浮着，可谓玄幻十足。

    “这么好用？”

    定定看了看打火机，林轩一下裂嘴笑了，伸手接了过来。

    打火机冰凉凉的，跟店铺里贩卖的打火机没什么区别。

    嘀嗒！

    轻轻一压开关，一缕淡蓝色的火苗就呼呼冒了出来，竟然还是可以防风的那种。

    “嘿，很不错的打火机。”

    林轩砸巴了下嘴巴，就把打火机放进了自己的口袋，继续朝前方已经变得光亮的走廊走去。

    啪嗒、啪嗒...

    一步步踏着向上的楼梯，前方的光线变得越来越亮，已经可以用肉眼清晰视物了。

    再度向上一踏，林轩稳稳站在了一个宽阔大厅上。

    大厅上到处都是打翻的桌椅板凳与文件，还有几头同样身穿白大褂的普通丧尸在游荡着，在光线下它们看起来更加令人恶心。

    当林轩踏出楼梯的一刻，它们纷纷转头了过来，接着嘶吼一声就拖着沉重的脚步奔跑而来。

    普通丧尸的速度虽然不快，但力量却大于常人，加上悍不畏死，普通人面对一头都够呛。

    现在几头一起狩猎，所能带来的压迫力可想而知。

    不过林轩却无所谓一笑，脚步并没有因此而停下。

    “希望这次能给一包香烟，因为我已经有了打火机了。”

    林轩轻轻摸了下口袋的打火机，就带着期待迎上了丧尸。

    吼！

    首先冲上前的是一头留着披肩长发的女研究员，白大褂下那婀娜的身姿很是丰满，很能撩起热血青年的探索欲望。

    但变成丧尸后，这一切就不在诱人了，反而令人恶心呕吐。

    微微敞开的脖子下现在却有着一条条白色蛆虫在不断蠕动，这冲击力...

    啧啧！

    “真恶心啊！”

    以林轩钢铁一般的心态，在这一刻也忍不住感叹出声。

    吼！

    女丧没理会评价，嘶吼着就纵身扑向林轩，因为惯性力量，胸口处的驱虫啪嗒掉下了几条。

    呕～

    “太到位了！”

    林轩实在没眼看，一紧人字拖对着女丧尸就是一脚。

    以他替火车刹车的力量，这一脚哪怕只是三分力，女丧尸也不可能撑住，直接成了小皮球。

    咚！

    女丧尸凌空飞出十几米，重重砸在大厅的墙壁上，整个身躯呈现一个大字，抠都抠不出来。

    叮！

    恭喜宿主击杀普通丧尸，获得特供香烟一盒。

    “哟，真是香烟？”

    林轩收回腿，当听到系统提示时一下就乐呵了起来。

    实在是系统太听话了，说要香烟马上就来香烟，就跟自己养的狗子一样听话。

    “不错不错，狗子你把路子走宽了，以后哥罩着你。”

    把香烟具现了出来，林轩笑了笑就是一顿夸赞。

    不过系统并没有回答，只有其余来到近前的丧尸发出嘶吼。

    “恬噪！”

    有些冰冷的声音响起，接着就是一阵沉闷的隆响。

    咚！

    咚！

    咚！

    咚！

    一共四声闷响，跟余下的四头丧尸相对应，大厅的墙壁上再度多出了四个“大”字，连在一起隐隐有着帅字的轮廓。

    这下周围清净了。

    不过林轩却没有高兴，反而眉头微微皱了起来，因为这次击杀的四头丧尸没有奖励。

    “狗子，我的收获物品呢？是不是被你克扣了？”

    没有听到奖励提示，他直接开口质问自己的系统，刚给系统起的名字叫的非常顺溜。

    系统保持沉默，不过就在林轩越发生气时，提示声响了。

    叮！

    恭喜宿主击杀普通丧尸，获得特供香烟一包。

    “这才是好狗子嘛。”

    林轩闻言满意笑了，开口让系统把特供香烟具现出来。

    白光一闪，又一盒没有名字的特供香烟出现在他的面前。

    没有说什么废话，林轩拿到手上就是啪啪几声，接着熟练的打开开口取出一根香烟叼在嘴上。

    掏出口袋的九江牌打火机，啪嗒一下将香烟点燃。

    深深吸了一口，接着白烟缓缓从鼻孔呼噜噜冒出。

    “嗯，有些呛鼻子，不过味道还不错，不愧是特供香烟。”

    林轩笑笑评价了句，就继续啪嗒啪嗒抽了起来，顺带打量着眼前的宽阔大厅。

    大厅以前是一个接待跟研究员短暂休息的地方，林轩依稀记得自己来的时候这里非常热闹，研究员们也非常的热情好客。

    当年他刚来这里从事被研究工作的时候，这里的研究员都用最热烈的态度对他表示了欢迎。

    这些年以来，大家合作的也非常愉快，偶尔还一起唠嗑。

    “现在再也看不到了，也不知道这个世界出了什么事。”

    看着跟自己记忆完全不一样的凌乱大厅，林轩的心也是莫名有些惆怅，感觉烟没刚才香了。

    “我这是老了吗？怎么突然就多愁善感起来了？”

    发现自己的状态，他一下乐呵呵的笑了起来：“其实这样也挺好玩的，毕竟我只是个普通人。”

    自言自语瞎扯了几句，林轩就叼着烟朝大门而去。

    这里的大门同样厚实，不过不知道被什么从外面暴力破开了，上面还残留着风干的血迹。

    除此之外还有数道深深爪印，就跟有东西用爪子挠过一般。

    看到这个爪印，林轩忍不住想到一些对应的东西，不过没有什么能够跟这个对的上。

    因为这可是厚铁门，哪有野兽能在上面留下深爪印的？

    “是丧尸干的吗？”

    排除了野兽这一列，也只有丧尸这个新物种了。

    “本来出来还觉得会无聊，但现在应该不会了，反而会比包吃包住的工作更加的有趣。”

    再度看了眼爪印，林轩带着微笑大步跨了出去，他相信阔别数年的世界会很精彩。
------------

3、花前月下小甜甜

    门外同样一片狼藉，本干干净净的操场长满了杂草，到处都是一些装满沙子的沙袋构建的工事，跟坑坑洼洼的小坑洞。

    不远处还有一辆威风赫赫的装甲车，不过已经被掀翻在地，上面的高射机枪也被破坏了。

    林轩虽然没啥社会阅历，但也知道这里经历了一场大战，狼藉的地面跟永远躺下的尸骨，这一点都不难以猜测这一切。

    吼！

    操场上同样有丧尸在游荡，不过因为距离问题，靠嗅觉狩猎的它们并没能发现从屋内走出来的林轩。

    现在林轩迫切去找点东西填饱肚子，也懒得跟它们犟，毕竟系统爆出来的不是香烟就是打火机，这些东西是没法下肚的。

    虽然可能能爆出食物，但这种不确定的事得延后一下，空闲了在去慢慢做实验。

    将手上的烟头丢进一边的垃圾桶内，林轩就放轻脚步朝装甲车走了过去，想要找点喜爱的玩意。

    装甲车旁边有几具已经腐烂掉的尸体，不过并没有丧尸。

    这方便了林轩行动，很快就找到了自己喜爱的东西。

    这是一把哑光色的突击步枪，沉稳的造型看起来很舒服，让男人看一眼就会深深爱上。

    “上次我就是操弄你了，只是你前任主人太小气不愿意借。”

    弯腰拿起突击步枪，林轩露出了会心的笑容，咔咔咔的几下熟练的拆解检验了起来。

    “内部状态良好，只有瞄准器被损坏了一些，不过对于我这种神枪手来说完全不是问题。”

    全部检验了一遍，林轩评价了一番就快速组装了起来，很快就将突击步枪恢复原状。

    把绑带拉出来，他把突击步枪往身后一甩，就跨在了身后。

    “兄弟，你的子弹已经用不上了，先借给老弟来用用吧。”

    安排好步枪，林轩就低头从一具尸骨上拿出两个弹夹。

    “兄弟你放心吧，我一定会用这把枪杀很多丧尸，为你还有你的战友们报仇的。”

    将弹夹塞到腰间放好，林轩就一脸认真朝对方敬礼保证，然后严肃着一张脸转身离开。

    在林轩离开后，这里突然刮起了一阵大风，发出呜呜声响，天空慢慢被乌云所笼罩。

    咔嚓！

    天空突然闪过一道闪电，将暗淡的大地照亮。

    林轩走出了操场，在这一刻恰巧回头看向自己离开的地方，古朴楼栋上的牌子反射出雷电光芒，上面“非正常人类研究中心”的字眼让人看一眼就会铭记于心。

    “暂时再见了，我人生中第一次工作过的地方。”

    朝牌子挥了挥手，林轩头也不回的大步离开，阔别这个留下自己不少回忆的地方。

    ......

    哗啦啦～

    雨来得非常突然，伴随一阵大风有着越下越大的趋势，让大地变得泥泞难走了起来。

    啪嗒、啪嗒...

    林轩踩着人字拖，每一脚下去都能带起一坨淤泥，打得自己的屁股跟后背到处都是。

    不过他却没有在意，反而带着微笑享受着这一切。

    香烟他刚才已经用塑料袋包起来了，所以他无所畏惧，抱着脑袋时不时还吹着口哨，把被淋的狗血淋头当做是享受。

    “下雨被淋的感觉真好，知道我出来了就用暴雨欢迎我，这一任的老天爷很不错。”

    笑笑对天空比了个耶，林轩继续吹着口哨往目的地而去。

    他工作的地方是研究所，自然是远离人群聚集的地方的，所以一路走来没有遇到任何丧尸。

    自然的，也没有遇到任何自己熟悉的同伴。

    在这个暴雨时季，又是荒无人烟的偏僻地方，孤独感自然是无可避免的，甚至还会身心焦虑。

    但这一切对于林轩而言，却没有任何影响，因为他已经习惯了。

    父母双亡的他在六岁徒手打死一头牛后，就被当成了怪物，没有任何同龄人愿意跟他玩耍。

    大人也用有色眼光看他，因为他父母是在他出生的那天双双暴毙的，死得都很是怪异。

    没有任何征兆就突然死去，就跟故事里的献祭一般。

    要不是有一个无儿无女的老奶奶可怜他给口吃的，他早就尸骨都化掉成为化肥了。

    孤独？

    已经成为了他的乐趣之一。

    雨果然越下越大，最后直接就从天上倒下来，砸在地上发出隆隆的声响，泥路边的水渠已经饱和排放，但还是无法满足。

    土路慢慢成为了池塘，最深处直接漫到了腰间位置，黄橙橙的泥水让人看不到水底有什么。

    “老天爷太热情了，不知道现在的水这么深，会不会有鱼随水上来送上门呢？”

    破开水浪继续向前，林轩目光明亮地看着越来越深的水，期待里面能有鱼儿送上门来。

    不过走出很远，他都没有看到自己期待里的鱼，倒是看到一条黑白相间的银环蛇被大水冲了出来，在水流中快速游历着。

    “算了，没有鱼儿，偷偷打下一条蛇烤着吃也不错。”

    林轩裂嘴笑了笑，取下身后的步枪拉开保险就是一枪。

    砰！

    本响亮的枪声被雨声掩盖，不过威力并没有因此而减弱，前方本卖力游荡的银环蛇瞬间被爆头。

    “游动目标直接爆头，这给最苛刻的教官评价也是优秀。”

    林轩轻轻吹了吹冒烟的枪口，对于自己的战绩很是满意。

    作为一名平平无奇的少年郎，有一点特长那是合情合理的的，否则如何去担任被研究工作呢？

    得意吹嘘一波，林轩就乐呵呵破开水流捡起挂壁的银环蛇。

    银环蛇不是很长，但个头却有着小孩手臂粗细，连皮带肉通通算起来不下于两斤。

    “这个个头的蛇肉，看来今天这餐是有福了。”

    掂了掂银环蛇的重量，林轩变得愈发满意了起来，不过看到还在变大的暴雨后，他的心情就有些好不起来了，因为无法生火。

    “这贼老天，没事下那么多雨干嘛呀？整的全身黏糊糊的感觉糟糕透了，这真是我见过最差的一届老天爷，一点眼力劲没有！”

    有食物却吃不了，林轩开始骂骂咧咧了起来，完全忘记了一开始花前月下的小甜甜。

    哗啦啦～

    雨变得更大，像是为了回应林轩的谩骂一般，倾斜下来的大雨让前面的路都有些看不清。

    噼啪！

    突然，前方看不清的地方传来一阵拍打水面的声音，让骂骂咧咧的林轩一下闭上了嘴巴。

    ——

    书友群：929738931

    里面都是末世求生精英，家里粮食够吃半年以上的人才可以进来聚集，里面还有女精英哟！

    注意：里面有作者女装！！
------------

4、大家伙

    啪嗒！

    又是一道清脆啪打声，离林轩的位置更近了。

    “莫非有大鱼？”

    换一般人在这个时候肯定会感到发毛，但林轩却变得更加兴奋了起来，主动朝拍水的地方走去。

    雨还在不断变大，哪怕以林轩的眼力也只能看到几米外的地方，隔的远就模模糊糊了。

    声音是在视野外的地方，所以他也看不到是什么东西，只能隐隐看到有东西破开水面而来。

    不过雨下这么大，隔这么远都能传来拍打声，这个东西自然是小不了的，绝对是个大家伙。

    想到这个的林轩愈加兴奋，因为他已经一个星期没有吃东西了，一条小蛇显然是满足不了他。

    现在有疑似“大家伙”的鱼儿送上门，他如何不兴奋呢。

    “出来后的运气真不错，想要啥马上就有啥了。”

    林轩嘿嘿一笑，就把银环蛇跟皮带一样搭在肩膀上，端着突击步枪就继续朝猎物前进。

    他的力量很大，单手都能打死一头大水牛。不过他更享受用枪狩猎这个过程，就跟刚才用枪爆头银环蛇一样，那种感觉只有真正打过猎的人才懂。

    泥水越来越浑浊，不过随着靠近，林轩已经能够清楚看到破开水流靠近自己的猎物了。

    “很好！这果然是一条送上门的大鱼，就很奶思！”

    看到距离自己几米外露出水面的黑色鱼歧，林轩裂嘴夸赞了句就举起了手上的突击步枪。

    没有二话，对准鱼歧前面一些的水面就是突突几枪。

    这个露出水面的鱼歧有着两个巴掌大小，体积方面绝对不会小于百斤，所以要认真一些对待，不要没打死被跑掉了。

    枪声还没传出来，子弹就已经破开水花钻进了猎物的体内，强大的冲击力将大鱼推的往后退了退。

    砰砰砰！

    在完成这一切时，枪声才划破雨幕真正传了出来。

    “虽然有水流阻隔，但以突击步枪的威力绝对够用了。”

    大鱼中枪时的挣扎，也让林轩知道了自己的几枪打中了大鱼的脑袋，心里估算出了结果。

    不过就在他准备上前捡鱼时，意外却突然发生了。

    只见刚才被打中脑袋以为已经死去的大鱼，突然猛烈拍打一下自己的尾巴，接着就用比刚才更加迅速的速度朝林轩冲来。

    哗啦啦～

    强壮有力的大鱼尾让泥水变得更加浑浊，足足有着磨盘大小的黑色鱼头朝林轩撞了过来。

    在这个时候，林轩也终于看到是一条什么鱼了，能够在淡水长到一百斤以上还黑乎乎的，除了进口的大鲶鱼也没有其它了。

    哇！哇！

    大鲶鱼发出类似青蛙叫的哇哇叫声，几米的距离一下就到了。

    以林轩的力量与速度，要躲开大鲶鱼的撞击非常简单，只不过他没有选择躲避，而是笑笑挺起胸膛迎接大鲶鱼的撞击。

    水流已经到了胸口位置，大鲶鱼这一撞，直接重重撞在林轩刚才挺起来的胸膛位置。

    嘭！

    两者相撞，发出了一声有些沉闷的声音，水流哗啦一声朝四周波荡开来，掀起朵朵浪花。

    一百多斤的大鱼在水里全力相撞，这个威力比起一般的摩托车撞人还有大，就是一个壮汉站在水里都会被撞翻出去。

    但在平平无奇的林轩身上，这一切并没有发生。

    他不单没有翻出去，甚至连身形都没动一下，仅仅是胸口的衣服有些褶皱了而已。

    反倒是主动攻击的大鲶鱼，在两者相撞之后直接弹了回去，跟撞上了大树墩一样。

    “嘿嘿，就你这点小力气就别拿出来费时间了，乖乖露出白肚皮成为本研究员的食物才是正理。”

    林轩无所谓的整理下衣服，笑笑露出了一口招牌大白牙。

    他陈述的是一个事实，但大鲶鱼却没有这个自知之明，它稍微稳了稳身形之后又撞了过来，一副不达目的不罢休的做派。

    “嘿！皮痒。”

    见到对方还不死心，林轩也不惯着对方，抬枪又是突突几枪。

    这次的距离更近，溅射而出的子弹噗噗破开大鲶鱼的皮层，深深的钻入了它的脑袋。

    不过就在林轩以为它被爆头的时候，子弹却突然被磕飞了，只在森森头骨上留下几个印痕。

    “嗯？一条鱼的脑袋头骨竟然如此结实？”

    看到这一幕，林轩一下有些愣了，他又不是没杀过鱼，对于鱼的头骨硬度如何自然是了解的。

    哪怕这是一百多斤重的大鲶鱼，也不可能仅凭头骨就挡住突击步枪的子弹。

    要知道这种枪械与子弹都是为了战争而设计的，威力比起以震慑为主的手枪强多了。

    除了工艺品一样的沙漠之鹰，其余在它面前都是弟弟。

    可就是这种枪械，竟然无法破开一条鱼的头骨。

    “莫非因为子弹进水了，威力方面变弱了吗？”

    林轩只能想到这个解释，也只有这样才能说的通。

    哇！哇！

    在林轩思绪间，大鲶鱼又一次怪叫两声冲了上来。

    这次它不再是撞击，而是张开自己的大嘴咬了上来。

    “不是说鲶鱼没有牙齿吗？那这些尖牙哪个专家解释一下？”

    一开始面对大鲶鱼的撕咬林轩还觉得有些搞笑，但看到大鲶鱼那满口一排排一指长的尖牙后，他就无法淡定了。

    大鲶鱼长牙了，还是跟大鲨鱼一样的满嘴剑齿牙。

    这到底是鲨鱼变了心，还是鲶鱼出了轨？

    砖家叫兽呢？

    解释下？

    林轩内心吐槽不已，不过为了不弄坏自己的衣服，他没打算继续任由大鲶鱼攻击自己。

    刚才他想用枪来打猎才没有暴力碾压，但现在知道枪械没用了，他自然不会浪费时间。

    再度面对大鲶鱼的逼近，林轩对准鱼头就是一个上踢腿。

    咚！

    恐怖的力量破开水流阻力，就跟深水炸弹爆炸一般，直接将大鲶鱼踹得高高飞了起来。

    出到水面，它的身形也完全暴露了出来，目视总长不会低于两米五，体重绝不止一百多斤。

    也难怪把林轩当猎物，这个体型简直就是小型鲨鱼了。

    换一般人在这种过胸口的水里面它很可能得逞了，但碰到林轩这个被研究员却不存在了。

    哇！哇！

    不过大鲶鱼不会因此畏惧，飞出水面不单张嘴乱叫，还借助掉落的机会朝林轩咬过来。

    剑齿牙张合间发出咯嘣咯嘣的声响，被咬一下绝对很爽。

    林轩也是这么认为的，所以他撸高手袖之后，就把自己的左手主动送进了大鲶鱼的嘴里。

    想咬是吧？

    那就给你咬吧！

    面对送上来的美食，大鲶鱼自然不会客气，下巴一用力就狠狠闭合了起来。
------------

5、恐怖如斯！

    咔嚓！

    一声清晰的骨裂声响起。

    不过不是林轩发出的，而是凶狠的大鲶鱼发出的。

    只见大鲶鱼闭合了嘴巴用剑齿牙跟林轩的手臂对碰后，一嘴锋利的牙齿直接就断裂了，被磕掉了一嘴的牙齿。

    利齿pk血肉手臂。

    利齿完败！

    而且这只是开始，林轩淡淡一笑之后，就用另外一只手臂也伸进了大鲶鱼的嘴里，接着一只手抓住上颚，一只手抓住下颚。

    然后用力一撕！

    嘶啦～

    在一阵撕裂破布的声响中，巨大的大鲶鱼直接被撕成了两半。

    一摊黑色血液洒落，凶狠的大鲶鱼瞬间被残忍分尸，在林轩手中撑不过一秒钟时间。

    叮！

    恭喜宿主击杀特殊丧尸，获得农夫山泉水一瓶。

    噗通！

    在大鲶鱼落回水流时，系统的提示音响了起来。

    不过林轩并没有理会，而是目光幽幽的看着大鲶鱼尸体。

    “黑色血液，特殊丧尸？”

    林轩沉默了下开口：“那我的食物怎么办？这还能吃吗？”

    完整的大鲶鱼看不出什么，但被撕开的大鲶鱼不单流出黑色粘稠的血液，还散发出阵阵恶臭。

    这还吃个屁哦！

    林轩一下握紧了拳头，将大鲶鱼的尸体一脚踹飞，不让这些污秽之物膈应自己。

    他虽然荤素不忌，但也不是什么东西都吃的。

    别的不说，这些发黑发臭的食物他是绝对不会吃的。

    “幸好我还有条蛇。”

    想到自己还有条蛇，林轩的心情稍微平复了一些。

    不过当他伸手去刚才搭着蛇的肩膀准备拿蛇时，却发现刚才还在的蛇不知道跑哪去了。

    “卧槽！不要玩这么大吧？玩这么大是会死人的！”

    林轩转头四处张望，但除了滚滚泥水外哪还有蛇影啊！

    不放弃又找了几圈，最终他不得不接受下这个事实。

    大鱼不能吃。

    能吃的银环蛇不见了...

    “我太难了。”

    林轩无奈放弃寻找，对系统吩咐道：“狗子，把我刚才爆出来的农夫山泉水具现出来。”

    系统依然是那么乖巧，白光一闪就把山泉水具现了出来。

    林轩接过二话不说，拧开盖子就直接吹到底。

    “啊！不错的水。”

    砸巴了下嘴巴丢掉瓶子，林轩的心情一下又好了起来。

    他的性格就是这么简单，对于生活很容易就满足，这也是他诸多优点里面的一个。

    口哨声再次响起，林轩的脚步继续朝自己的目的地前进。

    他这次的目的地是距离研究所几公里外的蓉城市区，那里也是距离最近的文明之地。

    研究所被灭，这个世界疑似出了大问题，林轩自然需要先去了解下情况的了。

    人员众多的市区，就是一个最快捷最有效的选择。

    至于危险方面的问题，他是很少考虑这个的，毕竟作为一个平平无奇的被研究员，这个生存能力还是不差的。

    再度淌水走了半小时，海平线终于慢慢升高了，漫到胸口的水开始慢慢下到腰间，接着是大腿，最后只有小腿位置。

    再度走了十分钟，林轩踏在了没有积水的水泥路面上。

    走到这里，市区已经不远了。

    二级公路上，这里已经不再是了无人迹状态，虽然没有看到正常的人类，但已经可以看到不知道为何疯掉的腐烂丧尸了。

    路上还停着不少车子，有不少发生了车祸翻进了水沟里，路面到处洒着玻璃渣子，简直就是一个超大型的车祸现场。

    林轩走到一辆轿车旁边，看到里面的丧尸在疯狂拍打着窗户，一副着急要出来的模样。

    “小姐，看你这么着急的，是要去哪里嘛？”

    林轩微微弓着身看着车窗，发现里面是一头女丧尸，腐烂程度跟之前的研究员还要严重。

    它感觉到林轩的靠近，敲击窗户的力度变得更加急促。

    林轩见此裂嘴一笑：“看你这么着急的，我就帮帮你吧。”

    话语落下，只听磅啷一声声响传出，一块石头砸碎了车窗，帮助女丧尸解开了枷锁。

    可惜力量稍微大了一点，里面嗷嗷叫的女丧尸被误伤了。

    脑袋直接开了花。

    “额，真是不好意思了，力气一下子有些收不住。”

    林轩开口道歉，不过看他笑嘻嘻的模样就知道没啥诚意。

    女丧尸也没有责怪，因为它已经彻底解脱了，不用继续在这个世界上面承受未知折磨。

    吼！

    刚才砸窗的声音吸引过来了两头在附近游荡的丧尸，一个个拖着僵硬的身体朝林轩靠近。

    面对这些需要帮助的可见丧尸们，林轩都是非常热情的，直接两脚将它们送去了极乐世界。

    叮！

    恭喜宿主击杀普通丧尸，获得特制匕首一把。

    超度了三头丧尸，狗子系统终于响起了提示声，爆出来了一把特制匕首出来。

    林轩也没有留着，直接就把这个“辛苦”获得的匕首具现。

    嗡～

    一阵白光闪过，一把造型狰狞的三菱匕首就凭空浮现。

    匕首整体约三十厘米长，前段三分之二都是利刃部分，后背是一排方向不一的倒齿，刀身两边开着两条放血槽，是一把为了杀人而专门设计的凶器。

    被这把匕首捅一下，流血都能够把你给流死去。

    “不愧是特制匕首，就这个造型拿出去都够唬人的了。”

    林轩接过匕首打量了下，对于这次的收获还算满意。

    吼！

    在他感叹间，又有一头丧尸被吸引了过来，发现猎物的它亢奋不已，脚步摇摆中带着稳健。

    “嗯，就拿你试试吧。”

    林轩用匕首耍了个刀花，就垂下手臂等待丧尸的到来。

    丧尸看到猎物竟然不跑，顿时变得更加的兴奋了，就连僵硬的步伐都变得灵活了起来。

    吼！

    终于来到猎物的面前，它直接用出本命绝技——恶狗扑食！

    还别说，配合上身上的阵阵恶臭还是非常有气势的。

    但白光一闪而过之后，恶狗扑食的绝技被强行中断了，兴奋的丧尸定定定格在了原地。

    “锋利度不错。”

    林轩笑笑赞叹了句，就将匕首插回刀鞘转身离开。

    在他转身离开后，僵硬不动的丧尸慢慢朝后倒了下去，重重砸落地面后，半个头颅咕噜噜的脱离了身体滚到了一边。

    一刀两断。

    特制匕首，恐怖如斯！
------------

6、霸主的末日

    “终于到市区了。”

    再度走了半小时，林轩终于站在了容城的欢迎牌子底下。

    【容城欢迎你】

    看了看头顶爬满了藤蔓的欢迎牌子，林轩露出了一丝笑容，这里他已经几年没来过了。

    暴雨已经慢慢停了，积水也缓缓退却，牌子的背面正是即将落山的夕阳，温和的阳光照来仿佛前方就是天堂入口。

    没有了车尾气，没有了呜呜排着污染气体的工厂，太阳的美丽终于可以彻底绽放了。

    这场灾难仅是人类的灾难，对于大自然而言却是一剂良药。

    咯吱、咯吱～

    路边杂草内几只不明虫子在鸣叫着，环境安静亦祥和。

    当然了，这些得排除那些四处废弃的车子，跟不知疲惫到处游荡猎食的丧尸们。

    这一路过来林轩解脱了不少深受折磨的丧尸，收获了很多矿泉水香烟，口袋都快装满了。

    啪嗒！

    点燃一根香烟，算是庆祝自己终于来到了目的地，林轩就踩着玻璃碎片走进了容城地界。

    因为三个月前的大地震，很多不结实的楼房都塌了，市区内到处都是残垣断壁与废墟。

    废墟上攀爬着茂盛藤蔓，也不知道是哪来的养分，竟然在城市里长得这么茂盛。

    吼！

    里面的丧尸也更多，林轩刚踏入进去，就有两头丧尸从路边的破财楼房内嗷嗷冲了出来。

    林轩对此看都不看，直接将插在腰间的匕首拔出甩了出去。

    噗嗤！

    随着一声脆响，一头奔跑中的丧尸轰然倒了下去，眉心处插着刚才甩出去的特制匕首。

    还剩下一头。

    这是一个小孩转变的丧尸，不过奔跑起来却比大人丧尸快捷，也不知道是什么原因。

    同伴倒下没能让它畏惧，反而奔跑的速度变得更快了。

    对此林轩淡淡一笑，伸出一只手将它的小脑袋一把抓住。

    吼！

    小丧尸疯狂甩动着两只手，但奈何手臂太短了，在怎么挣扎也够不到近在眼前的猎物。

    “呵呵，小东西。”

    林轩淡淡一笑，用另一只手弹了弹烟灰，就缓缓用力。

    啪嗒！

    犹如捏碎的鸡蛋，里面的蛋黄跟蛋清飞溅而出。

    叮！

    恭喜宿主击杀普通丧尸，获得飞科剃须刀一把。

    “嗯？剃须刀？”

    听到系统提示，林轩的眉头微微挑了挑，觉得自己的狗子系统变得越来越有意思了。

    不过他并没有具现，因为他还没到刮胡子的年纪。

    将解脱的小丧尸放开，林轩就来到了另一头丧尸旁边，将插在眉心处的特制匕首拔了出来。

    用丧尸的衣服擦了擦，就插回腰间的刀鞘里面。

    “有人吗？”

    环视了一圈四周的楼房，林轩直接开口呼喊了起来，希望能找个人出来询问下状况。

    可惜没人回应，只有几头被声音吸引过来的丧尸。

    吼！

    它们依然是那么热情，这也是它们最大的一个优点。

    林轩也很欣赏它们如此，所以每一头都亲手送上奖励。

    而这个奖励就是——解脱。

    “看来是没人了。”

    再度喊了声，见还是没人回应自己，林轩就摇头离开了。

    在他离开之后，一栋六层出租屋一个房间内争执了起来。

    “刚才你为什么不让我回应，你没看到那人那么厉害吗？”

    一名头发跟鸡窝一样的女生一脸生气的喝问身旁的男子。

    男子闻言一脸苦笑，等女生安静了才开口：“那人是厉害，但以他那种肆无忌惮做派，我们这种普通人跟在他身边也是找死。”

    “那也好过在这等死！”

    女生不服气说道：“而且就算不跟他一起走，我们也可以开口问他要一点食物啊。”

    “好吧，我的错。”

    男子好像不善争吵，叹息了一声就摇头走回了床边。

    他们居住的房间是一个单间配厨卫，很常见的情侣租房。

    说话的鸡窝女生正是他的女朋友，因为有囤食物的习惯，灾难三个月依然活的好好的。

    只不过有出无进，囤的食物也没有多少了，这也是他没有跟自己女友争执的原因。

    不过他不后悔刚才的做法，因为他亲眼看到隔壁楼栋有个女的跟人求救，最终被女干杀了。

    哪怕过去一个多月时间，那个女生的惨叫他还历历在目。

    这一幕鸡窝女生也是看到了，所以她嘟喃了几句也没有多言。

    三个月前的一次地震，地底裂缝突然涌出了一股红雾，整个世界瞬间被这股红雾所笼罩。

    一开始人们虽然有些慌，但在相关部门安抚下，他们该干什么依然还是干什么。

    但隔了没几天，一个超大型的流感就蔓延全世界，那些得了流感的人就跟疯了一样，见人就咬，而且还携带着恐怖的感染性。

    很多国家不到一天就亡了，哪怕是几个强国乃至超级大国，也在几天内陆续沦陷。

    残留的幸存者，只能找地方躲起来瑟瑟发抖苟且偷生。

    就是伟大的东方古国，也不得不在最后能通讯的时候，下达独自求生等待救援的命令。

    在命令下达之后，所有的通讯都断了，不管电话还是手机都只剩下沙沙的电流杂音。

    在这个时候，人们彻底慌了，一场更恐怖的灾难降临。

    在灾难时季，同类的危险并不比那些怪物要低，当释放出被关起来的猛兽后，永夜降临！

    “睡觉吧，等待救援。”

    想到这些天的种种，鸡窝女生没再提刚才的事情。

    “对，等待救援。”

    男子笑笑点头，不过笑着笑着就落下了泪水。

    救援会来吗？

    还要等到什么时候？

    女生看到自己男友落泪，也跟着无声落泪了起来。

    他们不敢哭出声音，因为门外有几头丧尸在徘徊着，刚才的争执也只是两人能懂的唇语。

    这场灾难比林轩想的还要严重，人类已经到了灭亡边缘了。

    全世界超过九成的人成了丧尸，通讯信号又被莫名切断，国家在这个时候已经是名存实亡了。

    余下的，只有生存。

    艰难的生存。

    不管是一个人，还是一家人，甚至是一股势力。

    这都是他们的究极目标。

    不管这个过程是做什么，都是为了这个。

    因为这是末日，曾经高高在上的霸主的末日。

    一个不慎，就是死亡！
------------

7、疯狂公交车

    人类的处境林轩并不知道，他依然吹着口哨游荡着，脚步朝人群更加密集的市中心而去。

    不过就算他知道这个灾难了，以他的性格，依然是该干嘛干嘛，不会因为这些而改变。

    “狗子，你能主动说话不？你是公的还是母的呀？”

    林轩边走边跟系统唠嗑，但系统并没有理会他，也不知道只是一个规定程序，还是不屑理会。

    对此林轩也没有办法，只能摇头继续寻找幸存同类。

    又一次出手解脱几头冲上来的丧尸，一家裂开了好几道裂缝，却依然在地震中幸存下来的士多店进入了林轩的视野。

    “终于有吃的了。”

    看到士多店，林轩乐呵一笑就放开脚步走了上去。

    士多店并不大，里面贩卖一些零食泡面之类的货物，当然一些烟酒之类的也少不了。

    推开已经歪掉的玻璃门，店铺老板就热情迎了上来，不过还没靠近就被瞬间贯穿了脑袋。

    叮！

    恭喜宿主击杀普通丧尸，获得女士创可贴一包。

    “嗯？女士创可贴？”

    林轩随手拔出匕首，当听到系统提示一下愣住了，这个女士创可贴是一个神马东西？

    带着疑惑，他让系统将爆出来的物品具现了出来。

    白光一闪，一包形状四方方的东西出现在他的面前，上面印有显眼的‘邦宝适’三个大字。

    看到这三个大字，林轩的脸一下就黑了下来。

    “狗子，是你飘了，还是你觉得你主人拿不起刀了？”

    林轩黑着一张脸，直接将创可贴丢在地上一脚踩爆，尽享丝滑的棉花溅射的到处都是。

    系统没有回答，就跟这个物品也是设定好的一样。

    “狗子。”

    林轩低骂了一句，就无奈接受这个事实，转而进入店铺之内去寻找自己喜欢吃的食物。

    找来找去，林轩选择了几桶泡面，顺带拿起一个酒精灯。

    “好久没有尝试这个美味了，今天就吃个够。”

    熟练撕开包装倒入调料，林轩倒入农夫山泉水，就直接把泡面架在酒精灯上煮了起来。

    因为有着水保护，塑料的泡面桶并没有被烧坏，反而导热更快，至于燃烧塑料有害的事情，林轩一点都没有在意。

    之前做被研究员时，他吃下过世界最毒的毒药，但结果却是屁事没有，还越吃越精神。

    区区塑料毒素，洒洒水了。

    很快泡面就煮好了，咕噜咕噜的散发着浓浓香味。

    营养什么的先不说，泡面的味道确实是非常美味的，这个世界就没有几个人没有吃过泡面。

    如果有，就是不懂美食！

    吸溜～

    拿起配备的叉子，林轩大口大口的吃了起来，很快就把一桶泡面给干了进去，那股暖洋洋的感觉简直就是棒极了。

    “哈哈，爽！太爽了！”

    林轩把汤汁喝完，舒服的哈哈笑了起来，把泡面桶丢进一边的垃圾桶，就再度拿起一桶泡面。

    一桶自然是吃不饱的，饿了一个星期不吃个十桶八桶怎行。

    不过就在他准备撕开泡面时，外面突然传来了隆隆发动机声。

    这个世界能开车子的是什么，自然是不需要多言了。

    “终于有同伴出现了！”

    林轩想都没想就丢下了泡面，快速朝传来声音的地方而去。

    发动机的轰鸣是在另一条街道上，所以他直接跳上低矮铁皮房的房顶，从房顶跑过去。

    一条不宽敞的街道上。

    一辆黄色公交车在隆隆奔驰着，将拦路的所有东西直接撞飞。

    那些被吸引出来的丧尸还没明白啥情况，就被公交车直接卷入了车底，然后碾压而过。

    后面还跟着一群丧尸，但速度太慢只能在后面吃车尾气。

    “哈哈！太爽了！”

    驾车的是一个黄毛，他看到丧尸一头头被自己碾压，顿时得意的哈哈大笑了起来。

    不过车上的一个乘客在这个时候却不乐意了，直接大骂道：“你特么的开车就好好开车，别整得跟个沙雕一样行吗？！”

    “你骂我？”

    黄毛冷冷看向说话的乘客。

    乘客扶了扶鼻梁上的眼睛，针芒相对的回道：“骂你咋滴，跟个沙雕一样还不能被人骂？”

    眼镜男气宇轩昂，作为祖安猎妈人，他还没怕过谁！

    面对丧尸我唯唯诺诺，现在面对同类我自然重拳出击！

    “呵呵！”

    黄毛对此冷冷一笑，突然松开方向盘拔出一把匕首，在眼镜男没反应过来就连续捅出三刀。

    刀刀白进红出，刚才气宇轩昂的眼镜男带着难以置信倒下。

    “he～tui！就凭你个四眼仔也敢骂爷，简直是找死！”

    黄毛手拿带血匕首，脸上布满了扭曲一般的得意。

    车上还有两个女生，她们看到这顿时吓得脸色大变，因为车子脱离了黄毛的把控之后，直接朝路边的路灯撞了过去。

    “啊！！！”

    两女抱头大叫，紧紧闭上眼睛不敢看接下来发生的事情。

    黄毛转着身不知道这个，他看到女生发出噪音，顿时威胁道：“鬼叫什么？！想死吗？”

    “啊！！！”

    女生不作理会依然大叫。

    这下黄毛怒了，一紧手上的匕首就准备将两人一起了结了，这三个人都是他在路上捡的，都是当做私人物品对待。

    想杀自然就不会留着。

    不过刚走出一步，公交车就隆的一声撞到了路灯杆上。

    “啊！！！”

    又是一阵大叫，不过这一次多出了黄毛一起。

    好在刚才车速不快，他们虽然都摔倒了，但并没有大碍，很快就哎哟哟爬了起来。

    不过因为车子停下了，刚才追在后面的丧尸群一下围拢了起来，用力拍打着车子。

    这下黄毛终于慌了，没敢继续嚣张下去，而是走到驾驶位想要把车子点火开起来。

    可点火器却被撞坏了，任他怎么扭钥匙都点不开。

    “草！简直该死！”

    黄毛咬牙切齿，后面因为用力过度把钥匙都扭断了。

    这次彻底没辙了。

    吼！

    外面围满了丧尸，想要下车逃跑也不行，只能等死！

    丧尸们虽然没啥脑子，但也不放弃的性格让它们很快就找到了进入车子狩猎的办法。

    那就是爬窗！

    刚才撞路灯被很多窗户都震碎了，正好给了它们机会。

    几头丧尸很快就踩着自己的同伴爬了上来，嘶吼着从窗户朝车子里面钻。

    “草！”

    黄毛见此再度大骂，接下来做了一件常人无法想象的事情。

    那就是在这可怕的时刻，他直接抓住两个女生的头发，用力将两个女生推向了丧尸。

    两个女生吓得啊啊大叫，很快就被丧尸牢牢抓住，接着被疯狂的丧尸直接咬碎了喉咙。

    “吃吧，快点吃吧，吃饱了就给我离开。”

    黄毛念念叨叨，把刚才杀掉的眼镜男也丢了过去。

    三具尸体很快被拖了出去，没一会就被丧尸彻底淹没。

    不过丧尸这么多，怎么可能这么容易满足呢？

    挤不进去的丧尸，就把目光再度投向了车里的黄毛。

    “我草尼玛！”

    黄毛彻底爆炸了。
------------

8、做个小试验

    丧尸不断攀爬涌入。

    被困在车厢内，黄毛现在可以说是到了山穷水尽的地步。

    刚才他还有三头猪，捡过来就是为了应付这种状况的。

    可现在捡的猪都被消耗了，而丧尸们却没有吃饱，还在不断爬进车厢想要连他一起吃掉。

    吼！

    丧尸爬进车厢，就快速朝他嘶吼着冲了过来。

    “滚开！”

    黄毛脸色狰狞，手上的匕首狠狠捅进丧尸的胸口，接着一脚将身后的丧尸给踹开。

    敢出来骚包搞事情，他自然也是有着一定的实力的。

    不过丧尸越来越多，他就是在悍勇也没用，被丧尸淹没只是一个时间迟早的问题。

    “该死！”

    黄毛气急败坏，在这一刻终于后悔刚才的作死了，但这个世界并没有后悔药卖。

    又一次踹开两头丧尸，他开始气喘吁吁了起来，不过也在这个时候他发现了逃生的契机。

    那就是车子的天窗！

    “哈哈！天无绝人之路。”

    发现这个的黄毛瞬间浑身充满了力量，用力踹开几头丧尸踩着椅子推开天窗，快速爬到了车顶。

    不过不待他松一口气，那些丧尸也跟着叠罗汉爬了上来。

    “死开！”

    黄毛见此脸色大变，用力踹下一头丧尸，把天窗重新关起。

    但这只是拖延时间而已，因为车外的丧尸跟着叠起了罗汉，表现出了不达目的不罢休的精神。

    这次黄毛彻底的慌了，因为被围困车顶的他真的无路可逃了，唯一能做的就是等死。

    “你好，需要帮助吗？”

    就在黄毛绝望等死的时候，一道平淡的声音传了过来。

    “嗯？”

    黄毛闻言跟抓住了最后一根救命稻草一样，快速朝发出声音的地方看了过去。

    那是一个少年，此时正站在一座铁皮房上笑笑看着这边。

    “这人好帅啊！”

    黄毛看到少年第一个想法不是喊救命，而是感叹对方好帅，心里不直觉的生出惭愧心理。

    虽然少年穿着简朴，脸色还有着微微苍白，但那张脸实在是太精致了，每一个五官都近乎完美，简直就是上天的杰作。

    哪怕只是随意站着，那股惊世的魅力依然无处安放，说是三亿少女的梦想也不为过。

    这世间怎么会有如此完美的人，还让不让男人活？

    以前有一头飘逸黄毛的他还觉得好帅，但现在不敢觉得了。

    不过现在是性命攸关的时候，黄毛很快就调整好自己，快速朝少年点头道：“需要帮忙，我这太需要帮忙了。”

    “哦，需要帮忙啊。”

    这个帅气到令男生嫉妒的少年正是听到声音赶过来的林轩，他听到黄毛的话语后笑了笑，就拿起了一根长钢管伸了过去。

    他站的地方距离公交车也就几米而已，很轻松就能将手上的钢管送到黄毛的手上。

    “你用力抓着钢管，我把你拉过来。”

    林轩笑了笑说道。

    “你拉我过去？”

    黄毛拿着钢管的一头，脸上布满了纠结，要是垂直拉上去他还敢相信，但现在只是半垂直，这真的能够把自己拉过去吗？

    别掉进丧尸群了。

    不过丧尸已经叠罗汉到了车顶位置，自己还有的选择吗？

    “好！你拉我。”

    黄毛最终狠狠一咬牙，选择了这只有一丁点成功的概率。

    “嘿嘿。”

    林轩笑呵呵露出招牌大白牙，就把手上的钢管往上一挑，接着在黄毛没反应过来的时候，就把他送到了自己的不远处。

    黄毛落在铁皮房顶上，这才反应过来自己真的得救了。

    “谢谢你。”

    不管真情还是假意，黄毛反应过来后第一时间就是道谢。

    也在这个时候，狗子系统的提示音响了起来。

    叮！

    恭喜宿主救人成功，获得好人值+1点。

    系统提示音落下，林轩之前面板为0的好人值变为了1。

    “不错，看来我的猜测对了，狗子真的想让我救人。”

    林轩内心淡淡一笑：“不过很抱歉，我并不是那块料。”

    “兄弟你怎么了？”

    黄毛开口说道，不明白救自己的人怎么突然不说话了。

    “我没事。”

    林轩笑笑摇头：“只是刚才在看一些东西而已。”

    “看东西？”

    黄毛嘀咕了一下，不过看到丧尸已经跑到了铁皮房底下，就抛开这些开口道别：“感谢兄弟刚才的搭救，有机会我...”

    轰隆！

    黄毛还准备虚伪一下，但刚才还好好的铁皮房竟然轰然坍塌了！

    没有一丝征兆，他脚下的铁皮房就隆隆塌了下去，这突如其来的一幕就跟闹着玩一样。

    “啊！！”

    黄毛还没明白怎么回事，整个人就跟着铁皮房跌了下去。

    等一切尘埃落定的时候，黄毛才哼哼唧唧的知道发生了什么。

    不过不待他做什么，没有了阻碍的丧尸很快就涌了过来。

    看到丧尸涌上来，黄毛下意识就准备拉刚才站在自己身边的救命恩人出来丢给丧尸，就跟之前在车里面的时候一样。

    但当他转头寻找恩人时，自己的恩人却站在了十米开外，露出一口大白牙笑嘻嘻看着。

    “我...”

    黄毛张嘴想说什么，但那些亢奋的丧尸已经到了。

    “啊！不要！”

    黄毛大喊大叫想要起身逃跑，但刚才摔下来扭到了脚，他刚站起来就无力的跌了回去。

    吼！

    丧尸可不管这些，来到近身就是一顿恶狗扑食，瞬间就一叠叠将凄厉惨叫的黄毛淹没。

    黄毛瞪大着眼睛，朝林轩伸出手希望林轩能再次救自己。

    但林轩对此呵呵一笑，就转身离开了这里，并没有要继续热心搭救的意思，更没有因为狗子系统的奖励而去做什么。

    他不是刚来到的，刚才黄毛在车上做的事情他都看到了，一开始搭救也只是为了试验而已。

    现在试验完成了，黄毛自然该获得自己本该获得的结果了。

    “你的同伴都在等你，我怎么好去破坏这些呢？”

    林轩双手插兜，悠哉悠哉的走回了士多店里面。

    丧尸刚才都被车子吸引过去了，回来的路程非常顺利。

    不过刚才只有一头丧尸尸体的士多店里面却多了一些东西。
------------

9、年轻兄妹

    士多店多出的是一对年轻的男女，此时正在低声交流着。

    “这里竟然有把枪，还有着两个弹夹，真是太幸运了！”

    年轻男生手里拿着一把突击步枪，整个人都兴奋了起来。

    “哥，你还是把枪放下吧，我们只是来寻找食物的。”

    年轻女生低声劝阻，示意自己的哥哥把枪给放下。

    “为什么放下？我们是寻找食物不错，但武器也在我们的寻找范围之内啊，只要有了枪，我们以后的人身就有保证了。”

    年轻男子没有答应自己妹妹的提议，继续摆弄手上的枪，脸上布满了喜爱之色。

    在这种随时死去的世道，有一把步枪傍身不亚于定心丸。

    “可是...”

    这一点少女也懂这点，可看到一边还在冒烟的泡面桶，她又一脸纠结了起来。

    这里面的种种，不用想都知道这把枪是有主的，主人很可能只是暂时离开了而已。

    但自己的哥哥已经下定了决心，她也没有办法硬劝。

    “或许枪的主人已经离开了这里，枪已经没有了主人了。”

    没有办法相劝，少女只能把这些往好的一方面去想。

    不过她才刚说服自己，门外就传来了一道淡淡的声音。

    “你们莫非不知道，乱拿别人的东西是不好的行为吗？”

    “什么人？！”

    声音传进来之后，年轻男生瞬间作出了反应，手上刚获得的突击步枪朝门口指了过去。

    “我是什么人？”

    林轩裂嘴笑了笑，指着突击步枪说道：“我是这把枪的主人，现在你可以把枪放下了吗？”

    “你是枪的主人？”

    年轻男生瞪着眼睛，有些紧张地打量着自己眼前的人，当看到对方比自己年纪还小一些，他内心第一感觉就是怀疑。

    “哥哥，既然枪是这个小哥哥的，你就还给人家吧。”

    少女扯了扯自己哥哥的衣袖，低着头不敢看林轩，小心肝此时扑通扑通跳的厉害。

    哇！这小哥哥好帅啊，不知道他会不会打篮球。

    要是会打篮球的话，我以后就不爱坤坤了，改爱你哩。

    少女的小心肝越跳越厉害，虽然用力忍着，但眼睛还是忍不住偷偷继续看了几眼林轩。

    林轩有些奇怪少女怎么老是脸红偷瞄自己，但还是露出一丝友善的笑容对对方礼貌点头。

    哇！太帅了！

    少女又是一阵心理活动，浑身都有些发软了起来，短暂忘记了自己身处末世，仿佛回到了无忧无虑的学校生活。

    相对于单纯的女生，哥哥就要警惕多了，并没有听自己妹妹的马上把枪还回去。

    “你说枪是你的，你能够拿出什么证明来吗？”

    年轻男生紧了紧手上的枪，开口让林轩拿出证据，他内心是一万个不愿意归还的。

    林轩对此眉头一皱，但还是淡淡回了句：“枪的弹夹里面还剩下五颗子弹，瞄准器略有损坏。”

    年轻男生闻言快速检查，发现手上的枪真是如此。

    “这个...”

    虽然基本确认，但他依然舍不得把枪还回去，因为这把枪对自己的意义实在是太大了。

    看到这一幕的林轩没有继续废话，而是抽出腰间的特制匕首瞬间投射了出去。

    biu～

    咚！

    匕首擦着年轻男生的头发飞了过去，重重插在后面的货架上，巨大力量让货架都抖了抖。

    年轻男生只觉头顶一凉，自己的头发就落下一大撮，顿时整个人都被吓傻了。

    “再问你一次，我的枪，你到底是还，还是不还？”

    林轩双手插在裤兜内，好像刚才不是自己出手一样。

    但年轻男生坚信，如果自己继续啰嗦的话，下一次断掉的就不是头发了，而是自己的脑袋。

    “兄弟别冲动，枪我还你。”

    思绪了零点零一秒，年轻男生就从心作出了正确选择，快速把手上的枪放回原来的地方。

    放好觉得跟之前方向不对，还小心拨弄了一下，尽可能让突击步枪跟之前摆放一模一样。

    我真的早该还回去的，一个能拥有突击步枪的人，怎么可能是普通人呢？

    看来我还是不够谨慎，这个世界可是拥有高手的！

    年轻男生暗自责备了一番，就小心翼翼护着自己妹妹后退。

    少女跟着自己哥哥后退，不过眼睛的余光一直看着林轩，并没有因为刚才的事情就觉得害怕。

    她心里坚信，自己眼前的男生绝对不会伤害自己，因为白马王子是绝对不会伤害公主的。

    她在家就是公主，所以...

    “哎呀，好羞涩呀！”

    少女的脸蛋变得更红，心里的戏那可真是满满的。

    不过林轩没有再看，平淡扫了年轻男生一眼，就走回刚才的位置继续点燃酒精灯准备煮面。

    刚才只吃了一桶，他的肚子现在还饿着呢，没有时间跟一对普通兄妹啰嗦什么有的没的。

    就算有事，也得吃饱先。

    年轻男生看到没有理会自己独自点火煮面，心里松了一口气的同时更加坚信了自己的猜测。

    “兄弟，这个店铺里面的食物我们可以拿一些吗？”

    闻着泡面的味道，年轻男生摸了摸肚子小心翼翼的问道。

    “你是在问我吗？”

    林轩正在倒泡面调料，闻言抬起了头指了指自己。

    “是的。”

    年轻男生快速点头：“我跟我妹妹已经两天没吃饭了，希望你能把这里的食物给我们一点。”

    带着自己单纯的妹妹在这个世道生存了三个月，他自然不会傻傻的什么东西都不懂。

    这里现在显然是林轩的领地，要是自己不问就拿，很有可能今天就把小命交代在这里。

    没有了自己的妹妹是何下场，他连想都不敢去想。

    这个世界必须拥有足够觉悟，才能够艰难生存下去。

    林轩并不知道他的觉悟，他闻言疑惑的开口：“这个店又不是我开的，你们想拿什么跟老板说，跟我说了也没用。”

    “跟老板说？”

    年轻男生闻言左右看了看，没有发现店里还有其他人。

    “喏，老板就在那里，你想问就去问他就行。”

    林轩朝不远处指了指，难得好心的去回答对方询问的事情。

    年轻男生闻言顺着看了过去，不过看到老板后一下就愣住了。

    “这...”

    .......
------------

10、想到了一个人

    “这...卧槽！”

    看到店铺老板之后，年轻男生愣了下就直接口吐芬芳。

    “啊！”

    花痴少女也吓了一跳，因为老板被贯穿的脑袋太吓人了，尤其是流淌出来的红白之物很是恶心。

    林轩对此裂嘴一笑，就继续打理自己的泡面，这种场面就被吓到了，要是给看到那些人型大字，还不直接吓得尿裤子啊？

    年轻男生见此张了张嘴，不过也从刚才的话里面知道了林轩变达的意思，老板既然翘掉了，那士多店的东西自然就随意了。

    “谢谢兄弟了。”

    年轻男生抱了抱拳，指了指自己跟自己的妹妹介绍道：“我叫刘风，这是我妹妹刘美，灾难前是在容城上大学的学生。”

    他开口介绍自己，并点出自己学生的身份，想以此向林轩变达自己两兄妹是没有任何恶意的。

    可惜他对牛弹琴了，林轩根本就没有抬头，依然一脸认真的在煮着自己的泡面，仿佛自己煮的不是面而是人间美食。

    “额...”

    看到林轩理都没理一下，年轻男生刘风觉得有些尴尬。

    但还是没敢生出什么想法，只能尴尬的再度点点头，就拉自己妹妹准备去拿一些食物。

    这次他们看到丧尸被公交车吸引走了才敢出藏身的地方，所以必须带足够的食物回去才行。

    因为下一次像这种机会，不知道什么时候才能遇到了。

    “我叫林轩，就在你说的灾难前是个被研究员。”

    就在刘风认为林轩不会回答时，林轩淡淡的话语传了出来。

    刘风闻言快速转身，虽然看到林轩依然低头在煮泡面，但他知道自己隐晦变达的目的达到了。

    那就是自己释放的善意，这个看起来貌似很厉害的人接受了，否则也不会跟着介绍自己。

    不过这个被研究员是？

    刘风有些疑惑，不过还是压下疑惑和善开口：“林兄弟你好，很高兴认识你这个朋友。”

    林轩没有回答，只是不着痕迹的点了点头。

    刘风也没有在意，再度笑了笑就拉自己的妹妹找食物，这次他彻底的放心了下来。

    知道自己遇到好人了。

    少女刘美并不知道自己哥哥刚才说话的含义，此时她嘴里正低声念叨着林轩的名字，有些心不在焉的跟自己哥哥拿食物。

    刘风很宠溺自己的妹妹，略微摇了摇头就拿起一个双肩背包快速快速装食物，什么面包面条火腿肠的拼命往背包里面塞。

    把背包装完之后，他就把背包背在了背后，裂了裂嘴伸手提起一包大米抗在肩膀上。

    这些天兄妹俩被饿怕了，挑食物只拿能够真正管饱的。

    不过刘美虽然也饿，但只往自己的小包包里塞巧克力辣条之类的零食，并没有拿管饱的主食。

    有着妹控的哥哥在，她从来不需要担心自己的食物。

    对此作为哥哥的刘风只能摇头一叹，默默的又抗起一袋大米。

    “好了妹妹，乘那些丧尸回来前我们得赶回家，否则等它们回来在想回去就难了。”

    稍微掂量下负重感觉没有影响自己的行动，刘风就打算回程。

    “啊？这就回去了？”

    刘美闻言嘟了嘟嘴巴，有些不舍的朝一脸认真的林轩看去。

    认真的他更帅了。

    ╯^╰

    真不想回去...

    “走啊妹妹。”

    看自己妹妹没动，刘风就停下脚步再次开口催促。

    “哦。”

    刘美点头跟上脚步，她也知道现在不是想这些的时候，虽然因为哥哥的宠溺而有些娇惯，但这是一个什么世界她还是有数的。

    要不是如此，她就不会看到恐怖的老板仅仅是惊呼一声了。

    毕竟一个娇惯女生看到一只蟑螂都能叫半天，就更加不用说是一具令人胃口翻涌的尸体了。

    走在前头的刘风没有想太多，看到妹妹跟上之后，就给林轩道了句别推开门准备回家。

    不过他刚走出去一步，就瞪大眼睛一步步退了回来，一只手死死将自己的妹妹护在身后。

    “哈哈！真没有想到，这次出来寻找食物还能遇到个宝贝。”

    一道张狂的男子笑声从门外传来，接着一根黑乎乎、犹如烧火棍的东西伸入了店内。

    烧火棍越来越长，最后一个留着光头的中年壮汉出现在店铺之内，刚才的烧火棍赫然就是拿在他手上的土制三无猎枪枪管。

    这种猎枪虽然不正规，但近距离内威力却极大，一枪下去能给一个人弄出个大洞出来。

    刘风正被这把枪指着，也难怪他会脸色大变呼护着妹妹后退了。

    “大哥说的对，我们这次确实是遇到一个宝贝了。”

    门外再度传来声音，接着两名同样留着光头的男子走了进来，眼睛肆无忌惮的盯着少女刘美。

    那赤裸裸的目光跟冒光似的，盯得刘美大气都不敢喘。

    “嘿嘿，小美人。”

    三人见此嘿嘿一笑，目光变得更加拥有侵略性。

    别看刘美脸蛋有些脏兮兮的看起来有些邋遢，但那刚开始长开的娇躯却散发着惊人诱惑。

    尤其是身上穿着高校校服，那股吸引力对男人更加致命。

    “你们是要食物吗？里面还有很多，你们进去拿就好，我们兄妹还有事可以让我们离开吗？”

    刘风咽了咽口水说道，内心虽然极为害怕，但还是强作镇定的尝试跟三人交流。

    “离开？”

    带头男子狞笑开口，脸上带着浓浓的戏谑之色。

    “对。”

    刘风见此内心一沉，但还是露出强笑说：“我们要回家了，家里的人在等我们回去呢。”

    他将家里的人咬的很重，仿佛在提示兄妹俩不是孤家寡人。

    带头男子闻言再度一笑，充耳未闻的说道：“你可以离开，不过你的食物跟后面的人得留下。”

    “什么？！”

    刘风闻言脸色巨变，想都没想就摇头道拒绝：“大哥，食物我全部都可以给你，可我妹妹...”

    “闭嘴！狼哥是跟你商量吗？识趣一点就赶紧滚！否则我不介意这个世界多出一具尸体！”

    刘风还没说完，就被其中一名小弟一脸凶狠打断，他虽然没有枪械，但却有一把带血砍刀，看起来同样极为唬人。

    “这...这...”

    刘风吓得连连后退，面对这种犹如野兽的恐怖存在，他突然想起了一个人，目光自然而然的朝士多店的一角看了过去。
------------

11、摘叶飞花

    刘风的动作引起了三人的注意，随着目光看了过去。

    当看到在角落煮面的林轩时他们只是微微感叹，但看到旁边的突击步枪后他们脸色顿变。

    想都没有想，带头男子就把枪口对准了林轩。

    “小子，识趣的就乖乖别动，否则你的脑袋马上开花！”

    带头男子恶狠狠威胁，看向突击步枪的目光满是贪婪之色，已经把枪当成了自己囊中之物。

    有了这把军用枪械，在聚集地里我还会没有一席之地？

    那批该死的小娘皮子，你们就给你狼哥好好等着吧！

    带头男子狼哥脸色慢慢变得兴奋，对身旁的小弟吩咐道：“去把枪收了，以后它将属于我们。”

    “好的！”

    被吩咐的小弟也明白一把突击步枪的含义，闻言点了点头就带着狞笑朝林轩走去。

    如果枪是被拿着的他可能还会觉得怕，但现在的话...

    “嘿嘿，看你细皮嫩肉的，也不知道滋味怎么样。”

    看着林轩那比女生还精致的容颜，这名小弟用力舔了舔嘴唇，突然生出一个大胆的想法。

    这个想法在以前是不可能的，但现在却突然有了。

    林轩感受到这个目光，目光终于离开泡面抬了起来。

    “你的目光令人厌恶，我奉劝你还是收起来吧。”

    倒下最后一包调料，林轩淡淡地对大胆想法的小弟说道。

    “奉劝收起来？”

    大胆小弟嘿嘿一笑：“我为什么要收起来呢？难道你不喜欢哥哥这个样子吗？”

    说着又舔了舔嘴唇，那猥琐模样让人直犯恶心。

    林轩也是被恶心到了，目光微微变得冰冷：“你知道恶心我的下场是什么吗？”

    “恶心你的下场？”

    大胆小弟闻言笑了，带着张狂的表情大笑道：“哈哈！你觉得这个下场重要吗？”

    都是囊中之物了，是圆是扁还不是随意他如何揉捏？

    “嗯，确实不重要。”

    林轩闻言竟然认可点头，收起眼中的冰冷说道：“因为对于死人而言，这一切都...”

    biu～

    “不重要的。”

    话语参杂着一道破空声，接着大胆小弟在众人的目光中轰然倒了下去，脖子处咕噜噜涌出鲜血，很快就把地板染红一片。

    仅仅一瞬间时间，前一秒还好好的大胆小弟就丢掉了性命。

    而带走他的凶器，竟然是一包常见的方便面调料包。

    软趴趴的调料包杀人了，直接划破喉咙一击毙命，比传说中的摘叶飞花还要玄幻。

    可现在一切就发生在眼前。

    “这...”

    士多店的人都瞪大了眼睛，带着难以置信看着这一幕。

    不过相对于单纯的难以置信，刘风兄妹俩多出了惊喜，尤其是妹妹刘美眼睛直接冒光了。

    好帅呀！

    杀人都那么帅！

    真的，真的想给他生猴子！

    *^_^*

    花痴少女刘美再度陷入自己的心里戏，眼睛真的发光了。

    “你杀了狗子？！”

    在大胆小弟彻底凉透时，狼哥终于回过了神，端起枪指着林轩怒吼，随时都可能开枪。

    林轩没有在意对方的烧火棍，但对方的话语让他一愣：“我杀了狗子？你是不是搞错了？”

    狗子（系统）确实偶尔会搞事情恶心自己，但没有伙伴的他还是挺喜欢对方的，毕竟对方虽然没有啥用，可还是能给点福利的。

    别的不说，以后的香烟矿泉水什么的是不需要担心了。

    这种贴心小棉袄，他心疼对方一秒钟都来不及呢，怎么可能会残忍出手杀害对方呢。

    “你还想抵赖！”

    见林轩竟然不承认，狼哥越想越气，直接扣动了扳机：“既然不承认，那就去陪他吧！”

    砰！

    猎枪直接冒火，在浓烟中数以百计的铁珠子飞了出来，带着恐怖冲击力朝林轩而去。

    两者这么近的距离，就是厚木板都能打出一片筛子，就更加不用说是血肉之躯的人了。

    “啊！小哥哥小心呀！”

    刘美见此惊呼出声，不敢睁眼看接下来既然发生的一幕。

    “谢谢了。”

    林轩笑笑道谢，看刘美的目光比起之前柔和了一些，不过看着狼哥一行却冰冷刺骨。

    “哼！”

    面对溅射而来的铁珠子，他冷哼一声将双手抬了起来。

    也没见他有什么动作，那些冲击力十足的铁珠子却一下神奇定住了，接着他轻轻一推，珠子就以更快的速度朝原路返回回去。

    狼哥还没明白怎么回事，身体就被噗噗贯穿了几十个小洞。

    “啊！！”

    鲜血溅射而出的时候，狼哥才反应了过来惨叫出声，要不是剩余的小弟眼捷手快扶住，他连站都没有办法站的稳了。

    但站稳也没用，因为他的五脏六腑已经穿完了，死亡只是一个时间上的问题。

    “狼哥，狼哥你怎么了？！”

    剩余的小弟站在后面，到现在都没反应过来什么情况，不知道自己的大哥怎么突然就倒了。

    狼哥闻言眼睛一瞪，吐着鲜血艰难开口：“我...我中枪了...”

    话还没说完，他就脖子一歪跟上了大胆小弟的步伐。

    在这一刻，剩余的小弟终于明白是怎么一回事了。

    但明白归明白，他始终不知道自己大哥怎么会无端端中枪，这个子弹到底是从什么地方来的。

    不过他不需要疑惑了，因为一道熟悉的破空声响起后，他就眼前一黑抱着自己老大倒了下去，眉心插着一把吃泡面的塑料叉子。

    泡面调料包能够杀人，挑泡面的塑料叉子自然也可以。

    “一次性全部解决，这次没人影响我吃面了吧？”

    始作俑者慢慢收回手臂，眼神有意无意朝刘风两人看去。

    迎着目光的刘风打了个寒颤，想都没想就拉着自己妹妹往门外跑，至始至终没敢吭一声。

    “哥你拉我干嘛呀？我还有话想要跟那个小哥哥说呢！”

    刘美不乐意挣扎着，她还想着要跟帅哥哥道别呢。

    “别说了，再说没命了！”

    刘风一脸焦急，恨不得堵住自己妹妹的嘴直接扛回去，都什么时候了还屁话那么多。

    “等等。”

    不过怕什么来什么，他刚拉着妹妹走出门口，那道夺走三条性命眼都不眨一下的声音响起了。

    “完了....”

    刘风脚步不直觉一顿，汗水猛然布满了苍白无血的脸颊。
------------

12、朋友，聚集地

    “完了...”

    汗水不要钱一样冒出，刘风的腿在这一刻软的跟面条一样，不过接下来一幕才真正让他害怕。

    只见他妹妹刘美，在听到声音说了一句小哥哥叫我？就屁颠颠的丢下他这个亲哥哥跑回去了。

    “坑哥哥的货呀！”

    刘风仰天长叹，最终只能拖着面条腿扶墙走了回去。

    虽然感叹自己妹妹坑自己，但他进去后依然挡在自己妹妹身前，用自己的身体做防线。

    “兄，兄弟，你喊我们回来有什么事情吗？”

    刘风话语都有些结巴，刻意不去看已经发凉的尸体，生怕自己下一秒也成为其中的一具。

    林轩淡淡扫了眼他的怂样，就带着一丝微笑看着刘美：“刚才谢谢你的提醒呀，虽然这个提醒对我而言并没有什么用。”

    刘美听到前面的话一喜，不过当听到后面的话语时，她的脸色又一下垮了下来。

    但这只是一瞬，很快她就恢复笑嘻嘻说：“小哥哥不用客气，毕竟我们是朋友嘛。”

    “朋友吗？”

    林轩闻言愣了下，低声呢喃着朋友这个词语，这个词语他不知道自己有多少年没有听到了。

    “是呀，我们是朋友！”

    刘美认真点头，一副自来熟的青春热情模样，看着林轩的目光还带着隐晦的难言期待。

    “是呀，我们是朋友。”

    林轩裂嘴笑了，放下手上的泡面来到货架处，将之前投射出去的特制匕首拔了出来。

    放在手上看了看，他就把特制匕首递到刘美面前：“这把匕首是我不多的资产，现在就把它当成是朋友的礼物送你吧。”

    “哇！见面礼吗？”

    刘美一脸惊喜，小心翼翼的将匕首接到手上打量着。

    林轩对此笑了笑没有说话，特制匕首用的虽然还算顺手，但对于他而言并没有什么作用。

    现在这样也算不错归宿。

    “谢谢你，小哥哥。”

    刘美小心翼翼收好匕首，就从自己包包内拿出一个粉色盒子，有些不舍看了看就递给林轩：“小哥哥，朋友之间礼尚往来，我这个音乐盒子就送给你吧。”

    林轩笑笑接过，打量了一眼就收进了口袋之中。

    看到林轩接过没有多看，刘美的心里微微有些失落，不过很快就继续欢雀了起来，看林轩的目光再度出现了变化。

    刘风在一边忐忑看着这一幕，虽然心里松了一口气，但他还是在事情结束后将妹妹拉在身后。

    刚才林轩暴起连杀三人的恐怖行径他还历历在目，自然不敢认为对方说什么就是什么。

    别哪里犯忌讳了，一个方便面塑料叉子就飞过来了。

    那死的就冤了。

    林轩看到这个隐晦动作也没有多言，而是走回煮面的地方坐下平淡说道：“你不用紧张，我这次喊住你们只是有事请教下。”

    “小...”

    “兄弟请说，只要我们知道的保证知无不言。”

    听到林轩的话语，刘美想都没有就准备开口，但被刘风开口直接打断，不想让她多言。

    刘美见此掀着嘴巴，但她还是挺听自己哥哥的话的，所以还是乖乖的保持了沉默。

    不过虽然保持沉默，但她还是时不时偷偷瞄一下林轩，闪烁的眼神一看就知道又在进行心理活动，果真是一个戏精。

    林轩当没看到，打开一瓶矿泉水喝了一口，就将自己要询问的问题说了出来。

    “这场所谓的灾难，是从三个月前的大地震开始的吗？”

    林轩淡淡问道，并没有刻意去掩盖什么，也不担心别人觉得自己询问的问题奇怪之类的。

    在绝对的实力面前，所有的不良要素都是纸老虎。

    只有弱者才需要谨慎，强者都是直接碾压过去的。

    超出常人几十倍的力量，可不单单是一加一等于二，而是按照乘除法往上翻涨的。

    不然如何替火车刹车？

    这一点是事实，刘风虽然觉得林轩的问题有些奇怪，但还是毕恭毕敬的回答：“是的，灾难是从大地震开始的，不过严肃来说大地震是灾难的一个预兆，真正的灾难是从涌出来的红雾开始。”

    “红雾？”

    听到对方的回答，林轩一下想起了那天身体的反常，那时候他住的房间也出现了红雾。

    “是的、红雾，有专家说那些红雾就是特殊病毒，抵抗力不足的人都会被感染成为丧尸，也有人说那是进化能源，没有进化资质的人类都会被淘汰掉。”

    刘风点头叙说，自己在叙说间也陷入了回忆之中，脸上表情时不时闪过恐惧之色，好像想到了很多自己恐惧无比的事物一般，显然是把后面的话当屁话。

    林轩对此微微点头，过了会才继续开口：“那国家方面呢？没有出动救援力量吗？”

    “这个...”

    “怎么了？不方便回答？”

    看到对方纠结，林轩慢慢放下了矿泉水拿起泡面。

    “不不不。”

    刘风赶忙摇头：“不是不方便，而是我们也不清楚，因为我跟我妹妹这些天一直躲在家里，能够知道的信息很少。”

    说完偷偷瞄了林轩一眼，看到林轩放下了泡面，才悄悄松了一口气继续说：“唯一知道的，就是国家下了最后指令，就是民族最艰难的时候到了，请大家自主求生，等待国家的后续救援。”

    “自主求生？后续救援？”

    林轩重叙了一句，最后摇头笑了起来，再度拿起放下的泡面。

    “我...”

    刘风见此脸色再变，看到林轩是真吃泡面才放松了下来。

    最终害怕林轩不满意，他想了想继续开口：“兄弟，如果你想知道更多事情，可以去紫菀休闲山庄那里碰碰运气，我之前听一个幸存者说那里成立了聚集地。”

    “聚集地？”

    林轩闻言再度愣了下。

    “是的。”

    刘风点头道：“就是很多幸存者聚集起来，大家扶持求生。”

    林轩默默消化了下，等泡面吃完了才再度开口：“既然那里有聚集地，你们为什么不去？”

    他直接问出了最核心问题，眼睛平淡看着一脸紧张的刘风。

    “我吗？”

    刘风砸巴下眼睛，流进眼睛的汗水让他有些难受：“其实我也想去的，但我担心我妹妹的安全，所以就没有去那个地方。”

    “你不是没有去过那里吗？怎么知道那里你妹妹会不安全？”

    林轩继续抓住重点，平淡的目光却蕴含着一股难言压力。

    刘风流下的汗水更多，但还是不敢耽搁时间的开口：“其实不怕兄弟笑话，我这些都是从以前的网络小说上看的，里面不管是哪一本都说小聚集地不安全，尤其是对长得不错的女生来说。”

    他说着宠溺看了妹妹一眼，为了可能存在的危机，他放弃了更加安全的聚集地在外面艰难求生，这股亲情真的难得。

    林轩理解地点了点头，没有继续开口追问，不过心里已经打算有时间去这个聚集地看看了。

    至于刘风认为的可能危险，对于他而言只是四月春风，至多也就多几具狼哥一行这样的尸体。
------------

13、饭后遭遇战

    心里有了计较后，林轩就让刘风兄妹离开了，不过在离开的时候他让对方继续带上食物，顺带把狼哥的猎枪也丢给了他们。

    刘风自然千恩万谢，拉着自己妹妹快速跑出了店铺，在继续耽误天就要撤回黑了。

    花痴少女刘美有些不乐意，但还是依依不舍跟林轩挥手道别，跟上了自己哥哥的脚步。

    她虽然花痴单纯，但对自己哥哥的爱是更深的，在必要的时候自然站在自己哥哥这边。

    在这个真诚感谢间，好人值再度获得2点数值的进账，可以说做好事就能得到回报。

    狗子很人性化。

    林轩目送他们离开，稍微看了眼面板上的数值，就继续煮泡面，一桶桶煮确实有些麻烦，不过他却有些乐在其中。

    随着一桶桶泡面进入肚子，在吃下十多桶之后，林轩饥饿了一星期的胃口终于被喂饱了。

    将所有泡面桶收拾下放进一个大袋子里面，林轩就从口袋拿出了之前的粉色音乐盒子。

    音乐盒子还是完整的，所以按了下开关就滴丁丁响了起来。

    虽然音质不是很好，但柔和清脆的音乐却能让人心静平和，有种享受音乐的舒服感。

    “很不错的音乐盒，你这个朋友还是不错的嘛。”

    林轩摆弄了下收起盒子，对于自己的便宜朋友感官不错。

    贴身收起小音乐盒，他就拿出特供香烟点了一根，开始吞云吐雾进入饭后休息时间。

    饭后一支烟、赛过活神仙。

    神仙是什么感觉林轩不知道，不过这样确实让人挺巴适的。

    点完一根烟，外面的天色彻底黑了下来，白天还算喧闹的城市安静了不少，只有丧尸时不时听到一些动静发出低沉嘶吼传出。

    林轩站在店门看了看，就回屋把里面的尸体清理干净，今晚他打算在士多店里面借宿一晚。

    他替老板解脱了痛苦，吃点面借宿一晚的要求，不过分吧？

    “我相信你不会介意的。”

    林轩对店老板笑笑说了句，就把对方的尸体用力一甩，跟个橄榄球一样丢到了公路对面。

    这次店老板就是有意见，也没有办法看得见了。

    林轩笑笑拍了拍手，打开一瓶矿泉水洗了洗，就拿出冰箱里面的哈啤打开咕噜噜喝了起来。

    既然泡面跟借宿都给了，相信一点啤酒老板是不会介意的。

    嗯，

    肯定不会介意的。

    林轩一口吹下半瓶，就顺手拿起一包酒鬼花生吃了起来，他相信老板也不会介意这个。

    公路边上。

    一阵微风吹过店老板的腐烂脸颊，嗯，它确实是不介意，因为他已经去地府开店了。

    QAQ

    城市的夜晚跟研究所的很不一样，不过这些与林轩无关，他吃饱喝足就呼呼睡了起来。

    晚上门外唏索索的好像有什么东西经过，但对方没有进店打扰自己他也懒得去理会什么。

    一觉睡到大天亮，林轩在丧尸的嘶吼中睁开了眼睛。

    不知道什么时候起，门外的街道多出了很多丧尸，狼哥三人的尸体已经被啃的只剩下骨头了。

    不过血腥气还是很大，附近的丧尸源源不绝被吸引过来，为了抢食丧尸还互相推搡了起来。

    林轩平淡看着这些，失去了兴趣后就拿起矿泉水漱口，接着就是继续煮泡面做早餐。

    末世对别人是灾难，对他而言只是换了一种生活方式而已。

    没有办法，平平无奇的普通人生活，就是这么简单与枯燥。

    今天林轩只吃两桶泡面，因为早上不宜进食太多。

    只不过在离开之前，林轩用一个大背包带走了不少，打算自己一路吃到紫菀休闲山庄去。

    背着背包拿起步枪，林轩就悠哉悠哉的推开门准备出发。

    但他刚推开店门，就看到了一个非常有趣的画面。

    只见街头位置，一头用四肢爬行身体极为壮硕的猩红丧尸竟然在猎杀自己的同类，两只锋利的爪子犹如刀锋一般，每一次挥舞都能将一头普通丧尸的头颅切开。

    每次切开一头同伴头颅，它都会用爪子在里面捞一下，像是在寻找什么东西一样。

    林轩一开始也是疑惑，不过很快他就知道这个奇怪丧尸在寻找什么东西了。

    只见奇怪丧尸再次杀死一头呆愣同类后，就从里面掏出了一颗黄豆大小的红色珠子，接着兴奋吼叫了声丢进了嘴里，好像是找到了自己要找的食物一样。

    “那是...脑结石？”

    林轩沉吟了一秒钟，一下想到了脑结石这个词，也只有这个才能解释的通了。

    不过这个奇怪丧尸为什么喜欢吃脑结石，就不得而知了。

    奇怪丧尸非常敏锐，林轩盯着它看久了一会，它竟然就神奇的感应到了，没有眼皮的猩红瞳孔快速朝士多店看了过来。

    吼！

    当看到有个新鲜食物，它直接抛下了猎杀同类的举动，嘶吼着朝林轩蹦跳了过来。

    是真的蹦跳过来，就跟一头没毛的哈士奇一样，粗壮的四肢每一次发力都冲出老远。

    奔跑中前爪抓在水泥路面上，还留下道道深深的印痕。

    林轩看到这一幕，瞬间就想起了之前研究所的大门，上面也有着这种令人胆寒的爪印。

    不过那个爪印厉害多了，哪怕是在铁门上抓取的，也比现在这头在公路上抓的深。

    “应该是同类，不过研究所那头更加强大一些。”

    林轩有了猜测，这个猜测基本是八九不离十了，研究所被破的凶手就是这种奇怪丧尸。

    “既然在这碰到对方的仔子后辈了，就当收点利息吧。”

    林轩嘴角微微上扬，拉开突击步枪的保险就点射了起来。

    他的枪法自然是没说的，每一次点射都准确命中快速奔跑的奇怪丧尸，步枪子弹枪枪入肉。

    不过只是破开肌肉表层就被里面坚韧的肌肉卡主，并没能真正伤害到这头奇怪丧尸。

    林轩见此改变策略，专门瞄准奇怪丧尸的眼睛来开火，可奈何对方也非常鸡贼，这边刚行动它就用一只手捂起了眼睛。

    “我去，这丧尸要逆天啊，竟然还能用手掌挡子弹？”

    看到子弹又被拦下，林轩知道枪械对这种丧尸已经没用了，除非拿出更大威力的出来。

    比如狙击枪，这种枪械对方就绝对顶不住，敢伸手就爆手，敢露头就直接爆头。

    不过这世界没有比如。

    但这没能让林轩害怕，反而奇怪丧尸的刚硬，让他生出了一丝战斗的欲~望出来。

    多久了。

    他都不知道自己多久没有在生出战斗欲~望，好像是从替火车成功刹车之后，就消失不见了。

    现在给奇怪丧尸勾起来了，哪怕仅仅是一丝，但对方也值得一辈子去骄傲了。

    因为对方面对的，是站在食物链最顶端的那个男人！

    “很不错，为了嘉奖你，我绝对会把你锤成泥浆！”

    林轩哈哈一笑，就放下步枪与背包冲了出去，刚踏出一步就已经超过了一百码的国际标准。

    一场饭后的遭遇战，马上就要在街道上拉开帷幕！
------------

14、大丰收

    两者相差也就百十米，现在彼此放开速度瞬间就遭遇了。

    奇怪的爬行丧尸率先出手，犹如匕首的利爪朝林轩掠来，不单速度极快、力量也十足。

    可惜林轩的速度更快，爬行丧尸利爪切到的只是残影，林轩不知何时已经来到了它的头顶。

    爬行丧尸快速察觉，不过不待它作出应对，一个42码的人字拖鞋底就印在了它的头顶上。

    接着犹如泰山压顶，它没有一丝反抗之力的在空中被踩下，额头重重的砸在坚硬的水泥路面上。

    咚！

    沉闷的冲击声犹如闷雷，原地被砸出了一个大坑，一道道蜘蛛网一般的裂缝咔咔朝四周蔓延。

    林轩站在凹坑的中心，平静拿出香烟点着深深吸了一口，就露出一丝微笑弹了弹烟灰。

    烟灰随风落下，掉落在拼命挪动的爬行丧尸身上。

    这头爬行丧尸异常坚韧，刚才遭受的攻击并没有大碍，只是头颅被林轩给踩住了起不来而已。

    这种存在放普通人来，那是来多少死多少，哪怕拥有枪械傍身也没有作用，刚才已经试过了。

    也只有林轩这种平平无奇的普通人才能轻松对付，一个照面就将对方强行压在地上狗吃屎。

    吼！

    爬行丧尸还在奋力挣扎，两只粗壮的前爪在疯狂抓挠着，结实的地方在它手上犹如豆腐块。

    “你这种家伙不拿去挖矿真是可惜了，妥妥的浪费资源。”

    林轩看到对方的爪子，笑呵呵评头论足了起来，就跟猫咪抓到了老鼠在调皮捉弄一样。

    它的力量按系统的算法，大概处于30点左右，可以说是轻松的碾压一般的常人了，就更不要说是无视普通枪械的体魄了。

    这种力量肯定会生出骄傲的心理，被压制的心态可想而知。

    爬行丧尸自然很不服气，奋力不断扭动身躯，身上没有皮肤的肌肉不断有黑色血液渗出，阵阵恶臭也在这个时候飘散开来。

    林轩刚吃了美味早餐，不想被这股恶臭污秽，所以就抬腿将爬行丧尸给松开了。

    爬行丧尸恢复了自由，瞬间就忘记了刚才的狼狈，纵身跳起来就又一次朝林轩扑过来，还是那一招成名绝技恶狗扑食。

    不过特殊丧尸就是特殊丧尸，不单力量之类变大了，这个成名绝技的威力也是上涨，配合刀锋利爪施展可谓是威风赫赫。

    林轩对此一个后退，并没有继续去作出攻击，开始试验自己有些生疏的飘逸身法。

    爬行丧尸并不知道自己沦为了陪练对象，一击攻击未成，它就继续进行下一道的攻击，没有眼皮的眼睛死死盯着林轩，里面除了暴虐还有对林轩的仇恨。

    刚才差点被秒杀，拥有不多智慧的它自然极为愤怒，想要撕碎自己的敌人以解心头只恨。

    那些普通丧尸听到动静都纷纷靠拢过来，跟个呆头鹅一样加入了这场不一样的大战之中。

    严格来说它们是来帮忙的，可爬行丧尸并不领情，看到它们上来之后就愤怒大吼，见它们还不退就直接含怒出手了。

    噗嗤、噗嗤！

    别看它在林轩面前就跟个弱鸡一样，但在普通丧尸面前，它就是一个爸爸级别的大丧尸！

    帮忙的丧尸被纷纷斩杀，残躯与黑色血液撒了一地。

    爬行丧尸就跟一头不知疲惫的杀戮机器一样，在攻击林轩的同时还收割着自己同伴的生命。

    一个字：强！

    两个字：很强！

    三个字：......

    嘭！

    第三个字没有说完，刚才威风赫赫的爬行丧尸被踹飞了，壮硕的躯体沿途撞飞了几头普通丧尸，重重砸进了路边的一个门店内。

    这个门店是卖衣服的，在之前的地震中就已经布满了裂缝，此时在被这么一折腾，轰隆的一下就坍塌了。

    浓烟滚滚，被砸进去的爬行丧尸就是想不死都难。

    叮！

    恭喜宿主击杀一阶丧尸，获得远古金钟罩一本，初级血脉进化液一管。

    系统提示音响起，证实了犀利的爬行丧尸被终结了罪恶一生。

    “嗯？”

    听到系统提示的内容，林轩一下有些愣住：“狗子，你这是打算不做小卖铺的节奏呀？”

    又是功法又是进化液的，这哪里还是烟火矿泉水的小店呀？

    系统高冷不出声，一副你丫的不知道的东西多着呢。

    对此林轩呵呵一笑，几个跳跃来到路边的一栋楼顶上：“别整这些有的没的，快给我具现。”

    别看系统高冷的鸭子，可做事方面却非常的乖巧，林轩这个主人的合理命令就没有不执行的。

    当然只是合理命令。

    问公母的就算了....

    具现其余东西也是白光一闪，接着一本金灿灿的纸质功法秘籍就出现在林轩的面前。

    叮！

    发现远古金钟罩秘籍，请问宿主是否学习？

    林轩没有回答，而是接过金色秘籍翻开观看了一下，里面密密麻麻的全是金色小字。

    一开始林轩还认真观看，不过没一会就晕乎乎了起来，仿佛回到了被语文老师支配的恐惧。

    用力甩了甩脑袋，林轩啪嗒一声将秘籍合了起来，直接对系统说道：“学习秘籍。”

    哗啦~

    指令刚落下，刚才金光闪闪的秘籍瞬间融化，成为了一道白色光华快速渗入林轩的眉心处。

    林轩没有反抗，束手而立的全盘接受下来，并没有抗拒那股作用在体内的神秘力量。

    在所有光华渗透完成，林轩只觉嗡的一声响，自己的脑海里面就多出了一股陌生的信息。

    远古金钟罩学会了。

    叮！

    恭喜宿主成功学习秘籍远古金钟罩一层，获得力量+50点。

    系统提示音再度响起，接着林轩熟悉的光幕自动弹了出来。

    宿主：林轩

    性别：男

    体质：先天圣体道胎

    力量：600（普通人10）

    精神：10

    神？：？？？

    好人值：3

    功法：远古金钟罩（目前第一层，可利用10点好人值提升）

    系统评价：一出生就处于食物链顶端的存在，你的光芒注定洒满大地与星空。

    人物面板再度变化，在分格里面多出了功法一栏，力量也从550上升到了600整的数值。

    他的力量可不是开玩笑，没提升一点都是巨大提升，就更加不用说是一次增加50点这么多了。

    “啧啧！又变强了么？狗子你这是想我永远孤独啊！”

    林轩背负着手站在楼顶，俯视着大地的他一脸唏嘘，一副高处不胜寒的高人模样。

    不过廉价的条状衣服，跟朴素的人字拖稍微破坏了这个气氛，让这个形象没那么完美。

    自己装了自己一波，林轩就按照秘籍信息调动体内的力量，想要看看远古金钟罩的效果。

    系统不愧是系统，林轩都没有学过，却像沉浸了数十年。

    心念一动之间，一阵古朴的暗淡金光就瞬间亮了起来。
------------

15、拒绝的代价

    一片片金甲浮现在林轩的体表之上，360度无死角覆盖，全身上下并没有所谓的破绽。

    哐哐！

    林轩用拳头对碰两下，顿时传出了金铁交击的声音。

    “喔豁！我这是成了小金人了么？还能传出这种声音。”

    林轩浮夸感叹一番，呵呵笑着收起功法：“虽然不符合我平平无奇的低调行事风格，但总体来说还是非常不错的。”

    搞定了功法的事情，林轩就盯上另一个收获、血脉进化液。

    作为同时爆出的物品，他觉得就是再差也差不多哪去，至少比之前的烟火之类的要强。

    不过等具现出来之后，他就有些意外了，因为这个进化液没有金光闪闪的外表，整体就跟一根用玻璃管装着的药液一样。

    虽然有些普通，不过林轩没有放弃对它的治疗，拿到手上看了看就打开倒进了嘴巴里面。

    吧唧、吧唧

    砸巴了两下嘴巴，一管不知道是啥的液体就进了林轩的肚子。

    “嗯？整体有些稠，不过味道还算可以，酸酸甜甜的跟小时候喝的酸梅汤差不多口感。”

    随意丢开玻璃管，林轩回味评价了下就跳回了地面，进化液直接被划入了饮料的序列里面。

    嗯，就跟矿泉水差不多。

    回到刚才的士多店，林轩拿起背包跟步枪就再度出发，目的地依然是叫紫菀的聚集地。

    沿途的丧尸越来越多，因为林轩已经慢慢步入市中心区域了。

    在我们国家里，不管是哪一座城市，市中心的人流量永远都是最多的，商铺也同样最多。

    幸存者如果能来到这里，绝对能够满载而归。

    不过这里的丧尸太多了，就是之前实力恐怖的爬行丧尸，也时不时能够看到它们的身影。

    这里是人类的禁区，亦是人类的天堂，因为这里的物资太丰富了，吃的喝的用的都有。

    林轩站在市中心边缘的一条大街之上，他前方不远处就是市中心的天河万家广场。

    爆发疫病是在周末，这个广场上拥有的丧尸可想而知，一眼看去绝对不下于千头这个数，旁边的破败大厦内只多不少。

    这种密集的丧尸群，就是全副武装的部队看到都头疼，更不要说是没有什么武器的幸存者了。

    林轩虽然不害怕，但也不打算跟这些丧尸群纠缠什么，因为这会浪费他很多时间。

    对于他而言，有这个时间在这里浪费，还不如找个地方美美的吃一顿美食呢，就算不吃美食，找个小姐姐谈人生她不香吗？

    微微摇了摇头，林轩就打算从这里绕过去，距离虽然远一些，但算起来更加节省时间。

    不过就在他转身时，路边的一栋出租屋突然传出呼喊声。

    “小兄弟，小兄弟。”

    一道道压低的声音传出来，不知道的还以为对方叫魂呢。

    不过对方如此是为了避免惊动丧尸，所以是能够理解的。

    林轩弹掉手上的烟头，就朝发出声呼唤的地方看了过去。

    入眼的是一个中年男子，他此时正喵在四楼的阳台上，露出一个脑袋在看着林轩，时不时张开嘴巴压低声音呼喊。

    “你喊我？”

    林轩指了指自己有些不确定的询问，他确定自己不认识对方，不明白对方喊自己干嘛。

    中年男子快速点头：“是的小兄弟，我喊的就是你。”

    “哦。”

    林轩哦了一声，随意说：“你喊我有什么事吗？”

    他吊儿郎当的语气，跟谨慎的中年男子形成两个鲜明对比，也没在意自己说话的声音。

    这让中年男子吓得不行，快速压低声音说道：“小兄弟你说话小点声，引来丧尸就麻烦了。”

    说着他看了看不远处的天河万家广场一眼，发现丧尸并没有被惊动才松了一口气。

    林轩对此裂嘴笑了笑，不过也没有开口评论什么。

    中年男子见林轩不说话，就继续主动开口：“小兄弟，你是一个人在外面吗？”

    “是的。”

    林轩点头应道，并没有排挤对方跟自己的聊天，他也想看看对方喊住自己是想表达什么。

    “你一个人还敢在外面跑，不知道现在外面非常危险吗？”

    听到林轩一个人，中年男子的脸色一下沉了下来，一副长辈的口吻对林轩进行喝诉。

    林轩笑了笑不可置否，没有觉得对也没有觉得不对。

    这让中年男子有些卡壳，愣了一会才继续说：“看来你运气好没有遇到丧尸，还不知道这些怪物的可怕，否则你就不敢出来了。”

    林轩依然没有开口，就这样笑笑看着对方等待后续，心里想着什么东西只有他自己明白。

    中年男子有些犯嘀咕了，但还是按计划好的开口：“你的心太大了，真是不让人省心。”

    他又是长辈模样教训，缓了缓继续用这个语气说：“这样吧，我们两个相见也是有缘，你只要把你手上的枪给我，我就带上你一起逃到城市外面等待救援。”

    说到枪的时候，他眼中的那一抹贪婪有些掩饰不住，他废话这么多就是为了林轩手上的枪。

    作为伪军迷，他很确认林轩手上的突击步枪是正品，并不是那些网上卖的仿制品。

    如果能够骗到自己手上，那他就不用继续躲起来等死了，只要小心一点去哪里都能活好。

    也是因为这个，所以他看到林轩时就开始谋划了，一直观察到林轩准备离开才冒头。

    “怎么样小兄弟，你觉得大哥这个提议行不？”

    虽然心里的贪婪狂涨，但表面他还是那副长辈模样。

    演技达到了这一步，他不觉得眼前的小屁孩能够招架，哪怕对方长得很漂亮也是一样。

    可事实却出乎预料，林轩闻言笑了笑就摇头拒绝了。

    “谢谢大哥了，不过我并不喜欢去城市外面，也不打算等待国家的支援，因为国家现在已经够忙的了，我不想拖国家后腿。”

    “这才对...嗯？”

    中年男子以为林轩同意定了，还想好了接下来的话语，但他没有想到林轩想都没想就拒绝了。

    “你...你拒绝了？”

    中年男子还是有些不信。

    “是的。”

    林轩笑笑点头：“你的提议我拒绝了，非常抱歉呢。”

    “你敢拒绝？？”

    中年男子继续重复，慈祥的长辈模样慢慢变得狰狞，用吃人的目光看着林轩：“你知道拒绝我是什么下场吗？你敢拒绝？！”

    “不知道。”

    林轩微微摇头，脸上还带着好奇想要看看的模样。

    “很好！”

    中年男子的脸色更加狰狞，用力拿起阳台的花盆对着林轩就是一砸，青筋暴起拼尽全力。

    “敢拒绝我，就是死！”

    他大吼出声，在这一刻整个人变得癫狂不已，三个月的压抑已经让他成为了疯子。

    面对砸过来的花盆，林轩本能的后退躲开，以免被上面的黑泥弄脏了自己的衣服。

    现在没有暴雨，要是衣服脏了就只能自己洗了。

    陶瓷花盆没有砸中林轩，重重砸在了地上，发出磅啷一声刺耳声响，在安静街道上传出很远。

    吼！

    很快附近的丧尸就对声音作出了回应，三三两两的从街道两边的房屋内嘶吼着冲出。

    不过这是小儿科，真正的大头是天河万家广场那边。

    在声响传过去后，游荡在露天广场上的丧尸群动了，一头带着一头朝这边涌了过来。

    “哈哈！等死吧！”

    楼上的中年男子看到这一幕得意大笑了起来，恶狠狠看了林轩一眼就收回了脑袋躲了起来。

    现在整条街上，就只有林轩一个活人面对过千丧尸，犹如故事里的孤胆英雄一般。
------------

16、不过如此

    “老刘说的不错，这个世界最危险的果然还是人心。”

    独自面对千军万马，林轩想起了以前刘医生跟自己说过的话，而现在一切得到了认证。

    他的拒绝合乎情理，但对方却因为这个要取他的性命，这是人性险恶还是世道黑暗呢？

    “想要取我的命？”

    林轩突然呵呵笑了：“就凭这些东西还做不到呢！”

    戏谑的话语落下，一阵古朴金芒在他身上亮起，一片片闪亮的金甲在他的体表之上咔咔浮现。

    奥斯卡小金人上线！

    “先送你两个礼物！希望你能够满意并享受。”

    林轩目光如电，伸手一把抓住两头丧尸的手臂，接着用力一甩把它们跟圣诞礼物一样送到了中年男子躲避的阳台上。

    两头丧尸精确摔落在中年男子身旁，猎食的本能让它们刚起身就朝懵逼的中年男子扑去。

    “啊！该死！”

    在生命的威胁下，中年男子终于反应了过来，抓起身旁的菜刀跟丧尸拼搏了起来。

    但很快他就绝望了，因为又有两头丧尸落了下来，就跟植物大战僵尸里面的丢儿子一样。

    接着又是两头...

    你被僵尸吃点了脑子...

    “我尼玛！你这个畜生绝对不得好死！不得好死！啊！！”

    噗嗤、噗嗤...

    最后的绝望嘶吼传出，接着是一阵头皮发麻的咀嚼声响。

    “呵呵。”

    林轩对于诅咒淡淡一笑，根本就没有放在心上，因为说这句话的人已经不得好死了。

    吼！

    甩开几头房屋冲出的丧尸，接下来要面对的就是大部队了。

    上千头丧尸齐齐涌动，四车道的街道一下被塞满，这个场景比起电影里吓人多了。

    因为他是真实的！

    “以一当千？”

    林轩直面丧尸群：“今天我就试试这是什么感觉吧。”

    他精致的嘴角慢慢裂开，露出了洁白的招牌牙齿，身上的金芒在这一刻变得越发耀眼。

    就在抵达某个临界点时，林轩重重一踏地面飞了起来，跟抛弧线一般主动朝丧尸群而去。

    咚！

    双脚犹如炮弹一般落地，一堆靠近的丧尸直接被恐怖冲击力震飞了出去，掀起的波浪真的跟炸弹落地爆炸一般，坚硬的水泥板犹如暴雨梨花针一样射进丧尸群。

    噗噗噗~

    叮！

    恭喜宿主击杀普通丧尸，获得特供白酒一瓶。

    叮！

    恭喜宿主击杀普通丧尸，获得农夫山泉水一瓶。

    叮！

    恭喜....

    .......

    系统提示音连绵不绝，仅仅一次临近的下坠，丧尸群就有数十丧尸瞬间丢掉了性命。

    平平无奇少年郎，恐怖如斯！

    不过丧尸群不知道什么叫怕，尤其是里面参杂的几头爬行丧尸，它们此刻就像带头冲锋的将军。

    吼！

    它们甚至还知道联手，互相嘶吼几声就同时朝林轩扑来，锋利的利爪从四面八方掠来。

    “围殴？”

    林轩裂嘴一笑，淡然的取出烟火点燃一根香烟叼在嘴里，对于爬行丧尸的围攻充耳未闻。

    嘶！

    爬行丧尸喘息粗气，手上的攻击力度变得更大，刀锋利爪带动的劲风已经抵达林轩的身上。

    看到自己的猎物还是没动，爬行丧尸露出了兴奋神色，仿佛看到自己攻击猎物将被撕碎。

    可就在它们认为得逞时，它们只觉眼前的猎物身形一花，自己就不受控制的倒飞了出去。

    以比自己飞扑更快的速度原路返回，最终重重砸进路边的楼房内，差点又把楼整塌。

    也是在这个时候，它们腰间的剧痛才开始传来，将它们略微恢复的痛觉刺激的突突狂冒。

    不过直到现在，它们都不明白自己怎么好好的就飞了？

    我不是在狩猎吗？

    没有人回答它们，因为这一切的始作俑者已经展开了屠杀，上千头可怕丧尸变成了待宰羔羊，而刚才的猎物转眼变成了屠夫。

    一拳。

    叮！

    恭喜宿主击杀普通丧尸，获得特供香烟一盒。

    一脚。

    叮！

    ......

    每一次拳脚挥动，就有一头丧尸被带走，系统的提示音差点跟不上，爆发出了一半力量的林轩化身成了最大功率的推土机。

    仅仅一眨眼的功法，就把丧尸群给杀穿了，从头开始一路冲杀到了尾部站在了广场上。

    “就这？”

    林轩弹了弹烟灰，身上的金甲慢慢缩回了体内，身上并没有沾上其它乱七八糟的东西。

    吼！

    剩余的丧尸还在嘶吼，但一时找不到自己的猎物，不知道猎物怎么一下就不见了呢？

    直到爬行丧尸爬出房屋重新带头，它们才发现了自己的猎物原来跑到了自己的身后了。

    丧尸在这一刻表现出了英勇的本质，在几头爬行丧尸的带头下再度汇聚起来作出冲锋。

    “勇气可嘉！”

    林轩把香烟叼在嘴上，随手拔起路边的园式路灯掂了掂，就身形一闪再度从原地消失，再一次出现时又回到了丧尸群里面。

    一招路灯式横扫千军，十数头丧尸直接就高高飞起，浑身的骨头跟内脏都被震成肉糜。

    叮！

    ......

    系统提示音连绵不绝，几乎到了忙不过来的地步，但这种碾压式的屠杀依然在继续。

    丧尸的密集嘶吼，时不时传来的咚咚巨响，让这里的动静传出不知道多远的距离。

    王三是某物资队的一员，主要负责放哨戒备的工作，周围一有什么风吹草动就马上汇报。

    今天他跟着队伍来市中心边缘这种危险位置寻找重要物资，所以比起以往要越加警惕。

    这次过来的都是精英，所以进展非常顺利，一切与计划一样。

    “人类的禁区？活人勿入？我看也不过如此吧。”

    王三站在一栋高楼顶上，用望远镜观察着四周的动静。

    当看到丧尸群傻乎乎的，顿时不屑的瞥了瞥嘴摇头。

    不过他很快就发现不对，因为他刚才观察还好好的丧尸群，不知为何一下涌动了起来，接着朝一个方向集体冲了过去。

    “什么情况？！”

    他用望远镜死死盯着丧尸群，另一只手拿起了腰间的对讲机。

    这是他们队伍的通讯设备，经过专业人才改装已经能使用，只是距离跟音质方面差了一些，但短距离通讯已经是够用了。

    王三发现丧尸群异样，就是打算用对讲机通知自己的队伍小心，这已经成为了本能。

    不过刚打开对讲机准备说话时，他的表情却一下定格了。
------------

17、是福是祸？

    “这...这...”

    王三一下就愣住了，手上的对讲机啪嗒一下掉在了地板上都充耳未闻，目光死死的看着前方。

    “喂！有什么事？喂？喂？各单位注意，好像出事了！”

    对讲机那头传出一道严肃的声音，当听到王二迟迟没有说话，就按照规定作出判断。

    “要撤离吗？”

    对讲机那头传来另一道声音。

    “你们先撤离，我独自上去看看是什么情况。”

    第一个说话的人再次开口，接着对讲机安静了下来。

    王三在这时打了个寒颤，终于脱离了刚才的状态，拿起掉落的对讲机就是一顿噼里啪啦狂吼，将自己看到的一切说了出来。

    “我没有骗你们，这个世界上真的有神仙，浑身都冒着金光的战神，杀丧尸犹如杀小鸡！”

    王三越说越激动，口水噼里啪啦的喷在对讲机上面。

    对讲机那头一阵沉默，过了会刚才的声音才再度传出：“我知道这次你不愿意来冒险，但也没有必要用这种幼稚手段。”

    王三一听知道对方不信，自然又是一顿“夸张无比”的叙说。

    “好了。”

    对讲机那头再度说道：“我们这就上去，希望你不要撒谎。”

    那头有些不耐烦的样子，不过还是同意马上上来。

    王三如释重负放下对讲机，继续观看丧尸群被虐，被一个浑身冒着金光的人吊起来打。

    “这肯定是神仙降世，来解救我们这些身陷火海的人。”

    他喃喃自语说着，目光一动不动的看着远处的玄幻场景。

    战场中。

    系统的提示音还在不断响起，预示着屠杀还在继续。

    整个丧尸群已经被林轩来来回回梨了几遍，一开始密密麻麻的丧尸群变得稀稀拉拉了起来。

    几头爬行丧尸全部送命，贡献出了几瓶酸梅，不，进化液，还有烟火矿泉水白酒若干。

    不过他突然就停手了，因为他发现有人在窥视自己。

    “窥视我？”

    林轩裂嘴笑了笑，朝远处的一栋商品楼看了过去：“很有意思，看来这里的活人并不少。”

    淡淡说了句，看到丧群尸已经差不多缴械投降领盒饭了，就随手丢下扭曲的路灯离开了这里。

    从战斗开始到结束，一共花了十分钟这个样子，比预料中的时间要快一些，并不影响午饭。

    中年男子的算盘落空，反而白白丢掉了性命。

    林轩潇洒离开了，背影消失在一栋银行大楼的拐角处。

    在他离开之后，王三的队友们快速上到了商品房，因为没电梯每个人都跑的气喘吁吁的。

    也是因为这个，几个脾气不好的队友上来就是一顿质问。

    “王三你也太离谱了，不知道我们正在执行危险任务吗？”

    一名高瘦男子冷着一张脸，看向王三的目光有些不善。

    王三没有解释，只是保留着刚才的动作定定看着远方。

    高瘦男子见此皱眉，不过刚打算开口就被一名高大男子制止。

    这名男子背后背着一把老式冲锋枪，手里拿着一把厚背砍刀，身上还沾有点点黑色血迹，一看就知道刚从战斗中脱离出来。

    他正是队伍的领头，刚才对讲机里第一个说话的就是他。

    他制止了高瘦男子也没有打扰王三，而是走到王三的旁边顺着目光一起遥望远方。

    “装神弄鬼。”

    高瘦男子嘀咕了下，也同样走到了护栏边缘看过去，不过入眼的是正常的场景，并没有看到王三嘴里比神剧还夸张的画面。

    其他队友也是一样，脸色在这一刻都慢慢变得难看。

    “王三你最好给个解释，否则就是队长拦着，今天我李四也绝对会让你知道说谎的代价！”

    高瘦男子李四沉着脸喝诉，一副随时都可能发难的样子。

    其余人虽然比较克制，但也没有阻止李四的动作，显然他们这个时候也是生气了。

    他们这次来到危险的市中心边缘可不是为了玩耍，执行的任务那是随时要死人的，心弦时时刻刻都紧紧的绷着。

    在这种情况下有人故意整些幺蛾子，他们怎么可能受得了。

    王三对此还是没有发言，而是把手上的望远镜递给队长，示意对方用望远镜来看。

    高大队长微微皱眉，不过还是接过望远镜朝远方看去。

    这个观察的地方正是林轩刚才所在的万家广场，不过犹如金甲神灵的林轩已经离开了。

    但犹如修罗场的战场还在，那一头头残缺的丧尸尸体，让人看上一眼就能够永生难忘。

    高大队长屏住呼吸，用望远镜慢慢扫过战场，当他看到几头陷在路上的猩红丧尸时，他还算平静的脸色彻底的变了！

    快速放下望远镜，他转身对众人说道：“任务终止！我们所有人马上离开这里回聚集地。”

    说完把望远镜塞回给王三，就率先朝楼梯口走了过去。

    李四对此很是疑惑，不知道自己的队长看到了什么，为何一下就变成这个模样。

    要知道之前聚集地被丧尸群攻击的时候，他们这个队长还淡定地叼着烟狙击丧尸呢。

    现在却....

    越想越疑惑，李四索性夺过望远镜亲自看一个究竟。

    仅仅观看了数秒，他就浑身冒出了汗水，接着丢回望远镜就以比队长更快的速度跑向楼梯口。

    其余人见此吓到了，看都不敢看就跟着跑了，反倒是经历过这个状态的王三淡定了很多，再度用望远镜看了看才跟着离开。

    人虽然离开了，

    但那道金色身影，却已深深的铭刻在了他的脑海，尤其是那冒着金芒的远远注视，让他每每回忆起都会心脏狂跳。

    “太强大了！”

    王三忍不住再度感叹，就跟上队友的脚步快速离开，没敢提出去现场看看的话语。

    因为那里虽然被吊打了，但广场大厦里面还有一堆丧尸，要是引出来了就一个别想跑了。

    不过并不妨碍他记住，有机会他一定回去现场看看的。

    这不单止是他，那两个同样看过的人也有这样的想法。

    不过在这个时候，他们还有更加重要的事情要做，那就是把这一切汇报给聚集地首领，让首领可以提前做好相关准备。

    地区出现了这种恐怖存在，对聚集地是福，但也是祸。

    如果对方心存恶意，那....

    不堪设想！！！
------------

18、小白条

    林轩强行杀穿万家广场后，就找地方开始张罗午饭了，并不知道自己刚才随意做的事让别人想了那么多，更不知道可能还会在后续影响一个势力。

    他现在蹲在一家鞋子店里，借用店铺的铁质烧水壶煮面。

    电自然是没有了，不过可以烧一些鞋盒子来当柴火用。

    还别说，这样煮出来的泡面还真的另有一番口味，比起酒精灯煮出来的味道要多一些。

    作为回报，他干净利索的替店铺老板解脱了，几个店员也被爱屋及乌一起处理掉。

    有着个大铁热水壶，林轩这次一次下了几包面，打算一次到位吃饱继续去往聚集地了解情况。

    聚集地这个词，本身就是一个很值得了解的东西，毕竟这里面很有可能就是一个新的法则。

    像这么有趣的事物，林轩这个被研究员如何能够错过呢？

    不去近距离研究研究，都对不起他这个高大尚身份。

    咕噜噜~

    面煮好了，腾腾的热气散发着浓浓的香味，让人食指大动。

    林轩一只手拿起热水壶，一只手拿着叉子，就准备直接干。

    不过叉起一坨面时，却突然停下了动作，朝收银台望了过去。

    收银台是实木隔绝，但林轩知道底下藏有东西，哪怕对方隐藏的很好也逃不过他敏锐的听力。

    刚才在他准备吃面的时候，里面传出了极为明显的呼吸声。

    “呵，会是什么呢？”

    林轩眼睛一转放下水壶，带着笑意起身朝收银台走了过去。

    躲在收银台的存在显然也感应到了林轩的靠近，刚才明显的呼吸声马上压抑的若有若无。

    如果没有刚才的变化，林轩还真的可能被骗过去，但既然发现了这些自然也就没用了。

    林轩就跟个调皮孩子一样，来到柜台旁就轻轻敲了敲桌面，故意这个样子吓唬里面的东西。

    里面藏着的东西果然被吓到了，若有若无的呼吸声都没有了，显然被吓得屏住了呼吸。

    不过一道清晰的心跳声却传了出来，跳动频率非常的快。

    可以呼吸还有心跳，这个藏在收银台内的显然是个活物。

    “是活物好呀，我都好久没有打过牙签了，希望别让我失望。”

    林轩裂嘴笑了笑，就伸手一把把收银台提了起来，上百斤重的柜台在他手中仿若无无。

    藏在收银台底下的存在显然没有想到他会这样做，所以一下就暴露在了空气之中。

    是一只白色小猫咪，浑身雪白雪白的很是可爱，一双暗金色的双瞳眸子漂亮极了，在收银台被突然拿开后还懵逼喵了一声，一脸呆萌的表情看着眼前的坏蛋。

    林轩虽然不喜欢宠物，但看到如此可爱的喵咪还是有些喜爱，打牙签的想法暂时没有了。

    “喵呜~”

    小白猫愣了下，终于是反应了过来，露出小爪子一副我超凶的模样瞪着林轩作出威胁。

    仿佛在说你别靠近我，否则我就用爪子挠花你的脸的鸭子。

    “呵呵，你个小东西。”

    林轩把收银台放到一边，无视小白猫的威胁直接把它抓住，任由对方挠自己的手掌。

    “喵呜~喵呜~”

    小白猫被吓得炸毛，但不管如何挣扎都无法脱离魔掌。

    “嘿嘿，你这小白条一样的造型，应该很好吃吧？”

    林轩露出大白牙，故意恐吓着开口，还用力舔了舔嘴唇。

    “喵？？”

    小白猫像是听得懂人话，闻言挣扎的动作一下定格了下来，接着画风一变，刚才我超凶的表情一下就变成了乖宝宝的卖萌表情，时不时伸出粉舌舔林轩的手。

    舔完还讨好看着林轩，一副我会卖萌别吃我的模样。

    “哈哈！”

    林轩一下被逗笑了：“没想到你还是这样的小白猫，不过你这个识时务的风格我喜欢。”

    看到坏蛋笑了，小白猫松了一口气，炸开的毛慢慢恢复，身体内还发出咕噜咕噜的讨好声音，显然已经进入了角色。

    它只有巴掌大小，用来做宠物打发时间还是很不错的。

    收银台底下有些猫粮袋子，它应该就是这家店铺主人养的，只不过现在主人已经死了而已。

    不过剩余的猫粮已经没了，这也能解释为什么林轩吃面的时候，小白猫会有所变化了。

    都是饥饿给闹的。

    林轩提着小白猫打量了下，就笑笑说道：“看你又白又小的，以后就叫做小白条吧。”

    “喵呜~”

    小白猫，不，小白条呆萌着眼睛，不是很理解是什么意思，不过舔手的舌头没有停下来。

    “呵，你个小舔条。”

    取了名字，这只小白猫以后就属于林轩的私人财产了。

    把小白条放在肩膀上，林轩走到店老板的尸体旁边：“以后你的猫我就帮你养了，所以用你东西这笔账我们就两清了。”

    说着等了一秒钟：“你沉默我就算你答应了。”

    头颅都不见的老板继续沉默，仿佛是真的默认了一样。

    对此林轩呵呵一笑，就带着小白条回到煮面的地方。

    找来一个小盒子，林轩就叉出一些泡面放在里面喂猫。

    小白条显然是饿坏了，所以确定是给自己的之后，就低下头快速吃了起来，从时不时甩动的小尾巴能知道它此时非常开心。

    林轩摇头一笑，就具现一瓶矿泉水倒进了另一个盒子里，让小白条渴了能有水喝。

    弄完这些，他才开始大口大口的吃起了泡面，几包泡面没一会就进了他的肚子里面。

    相比于他的野蛮，小白条就斯文了很多了，虽然因为饥饿也吃的很快，但动作却非常优雅。

    也不愧是贵族的宠物，这个气质是一般宠物学不来的。

    尤其是社会我哈哥。

    那真是一天一地...

    吃饱喝足，林轩就继续上路了，不过比起之前的了然一身，他肩膀上多了一个宠物。

    “小白条，看你这么小的能够抓到老鼠不？”

    林轩边走边询问道。

    小白条认真打量了下自己的小爪子，然后摇了摇头。

    “不行呀？”

    林轩故作生气道：“既然不行那你就没有价值了，因为我养猫就是想要它抓老鼠的。”

    “喵呜~”

    小白条砸巴着眼睛，不知道自己的新主人要表达什么。

    林轩笑了笑，突然把表情变得幽深：“你知道吗？我对没有价值的动物都是很友善的。”

    顿了顿砸巴下嘴巴，他在小白条的注视中继续开口：“因为对于食物，我都很友善。”

    小白条一听炸毛了，张大着嘴巴定定看着自己的主人。
------------

19、无敌多么寂寞

    小白条真是怕了自己的新主人了，动不动就想拿自己打牙签，它感觉自己实在太难了。

    以前主人的掌上明珠，现在却是一个随时没命的可怜虫。

    π_π

    小白条内心崩溃。

    “别装可怜了。”

    林轩见此给了一个脑蹦子，笑笑说道：“以后多学本领，抓老鼠这项技能可不能丢。”

    被一顿恐吓之后，小白条彻底的老实了，不管新主人说什么都乖巧的点头表示同意。

    “这才像话嘛。”

    把小白条驯服了，林轩就具现一管初级血脉进化液出来。

    稍微沉吟了下，他就打开塞子放到小白条的嘴边：“来点酸梅汁吧，非常的爽口解渴。”

    小白条已经被吓住，此时听到主人的话没有犹豫就喝了进去。

    玻璃管只有小指粗细，但对于巴掌大的猫来说还有有分量的，一下就把肚子喝撑了。

    不过这只是开始，真正可怕的东西还在后面。

    血脉进化液，自然就是进化一个生物的血脉的。

    虽然对林轩这种平平无奇的被研究员没有用，但不代表它就真的没有任何功效了。

    小白条这种只是吉祥物的血脉品种，在一管初级血脉进化液下肚之后，瞬间就爆发了。

    小白条只觉浑身隆的发出一声巨响，一股难以形容的恐怖能量就在体内瞬间爆发了，只来得及痛呼一声就昏迷了过去，软趴趴的趴在林轩的肩膀上面。

    林轩：⊙∀⊙？

    “啥情况？一瓶酸梅汁就撑成这个样子了？”

    他一脸懵逼，不知道这是啥情况，明明自己喝进去没啥问题，酸酸甜甜的很适合饭后消化。

    但现在放在小白条身上，却是要了命一样。

    “咋滴，狗子这还搞特殊对待不成？莫非看上这猫了？”

    林轩知道小白条是母的，所以瞬间就怀疑了狗子的居心，情绪一下就变得有着不好了。

    恰巧在这时有一头丧尸从车子内跳出来，嘶吼着快速就朝林轩跑了过来，两条手上下摇摆着。

    换平时的时候，林轩笑笑就超度它了，习惯性的操作。

    但这个时候他却没有，而是一把抓住丧尸的手臂，然后朝丧尸跳出来的车子就是重重一砸！

    嘭隆！

    丧尸重重砸在车子顶部，将车子直接砸扁玻璃四溅，而可怜的丧尸更是直接成了肉泥。

    叮！

    恭喜宿主击杀普通丧尸，获得特供白酒一瓶。

    系统提示音快速响起，一副臣服主人淫威的模样。

    “哼哼！算你个二狗子有点眼力劲，否则你老婆没有了！”

    听到系统提示音，林轩哼唧了两声，就把白酒具现了出来。

    特供白酒可以说是跟特供香烟配套的，都是只有装的容具，没有多余的其它介绍与招牌。

    拧开盖子闻了闻，林轩并没有马上就喝，而是放进了背包。

    “我现在在开十一路车，喝酒自然是要不得的。”

    林轩笑笑拉上背包拉链，就继续沿着公路前进。

    他是真的想找个能够让自己热身的丧尸出来练练，但奈何这些丧尸一个能打的都没有。

    爬行丧尸已经够强大了，但在他面前连一招都过不了，一旦认真就成为了纸糊。

    “无敌是多么，多么寂寞；

    无敌是多么，多么空虚~

    我站在顶峰中....”

    林轩唱着无敌之歌，双手插在裤兜里朝夕阳而去，沿途所有有想法的丧尸还没靠近就飞了。

    夕阳下才是他的终点，因为那里有着诗与远方。

    “这人是神经病吧？”

    一栋商品楼上，一名少年瑟瑟发抖的看着追逐诗与远方的人影，脑海中充满了疑惑的问号。

    “不过他真是强大，莫非是小说里的强大武者不成？”

    疑惑思考了下，这名骚年的眼神慢慢换成了憧憬。

    他们连门都不敢出，看到有人肆无忌惮在大街上唱无敌歌，他们怎么可能不羡慕呢。

    可惜，也只能是羡慕...

    “唉~”

    骚年叹息了一声，就拉起窗帘继续数自家的余粮，希望这个样子能让自己坚持的久一些。

    救援啊救援...

    你知道我在等你吗？

    你知道我有多艰难？

    可惜你没来...

    骚年内心隐隐崩溃。

    杂乱的大街上。

    林轩不知道自己的无敌之资又影响了别人，哪怕只是走在大街上，也跟漆黑中的萤火虫一样，是那么的鲜明那么的耀眼。

    怎么隐藏都隐藏不住。

    “唉～孤独啊！”

    林轩再度感叹，无敌歌也觉得索然无味了起来，因为这首歌也无法表达他的处境了。

    曾经他愿意待在一个地方几年没有挪动，就是因为孤独，自己与这个世界格格不入。

    那种感觉无法言语结实，只有真正经历过的人才能够明白。

    好在在这个时候，昏迷过去的小白条悠悠醒了过来，有趣的灯光又一次为林轩点亮。
------------

20、自由离我远去

    “小白条你醒来了？”

    林轩微微侧着头，露出了一丝友善的笑容。

    小白条见此下意识瞳孔一缩，它的敏锐感觉告诉自己，自己主人这个表情绝对没好事。

    果然，一瓶比身体还大的三无标志白酒递到了它的面前。

    “喵？？？”

    小白条内心隐隐崩溃，它知道自己的感觉要验证了。

    “小白条，为了庆祝你大难不死，这瓶酒你就干了吧。”

    林轩用最友善的话语，做着最恐怖黑暗的事情，将小白条的白毛一下吓得倒立了起来。

    在这个时候小白条也顾不上什么惧怕了，看都不敢看一眼眼前的酒瓶就纵身一跳。

    它现在什么都不想，它只想回到自己妈妈的怀抱。

    “嗯？”

    看到自己肩膀上的小白条身形一闪就跳出好远，林轩一下就想到一些有趣的事情。

    “能够让普通动物变强，这就是进化液的效果？”

    小白条的状态他还是知道的，明白对方虽然速度不慢，但绝对做不到现在这个极速。

    要是之前有这么厉害，也不用躲在鞋店吃存粮挨饿了。

    不过现在在喝下初级血脉纯化液就有了，这一切自然很容易就能够解释的通了。

    小白条还没意识到自己的速度已经大大提升，它现在一心只想远离自己这个可怕的新主人。

    它真的害怕了，害怕自己有一天会死在三无产品之下。

    在这种心态下，它一眨眼就跑出了好远，那股自由的气息已经在前方不远处向它招手了。

    自由的感觉真好！

    小白条身心欢雀，感觉自己获得了前所未有的快乐。

    自由越来越近，它的快乐也变得越来越多。

    近了！

    自由近了！

    快乐也近了！

    可就在它觉得达到巅峰时，一股无法抗拒的吸力突然降临，它的身体开始控制不住的后退。

    喵喵？？？

    它一脸问号，不知道明明自己往前跑为何会往后退呢？

    为什么？

    它带着疑惑往后看，当看到自己是往可怕主人而去的时候，它就隐隐明白为什么了。

    “跑得了吗？”

    林轩伸出一只手，那股恐怖的吸力自然是他的手笔。

    这个能力他在力量突破500的时候就有了，他本人称之为力之磁场，不单单可以控制这个力场在自身附近形成抗拒光环，还能集中起来成为一块吸铁石。

    抗拒光环他在之前就已经用过了，就是丧尸靠近他的时候，会莫名奇妙的被震飞。

    而犹如吸铁石的吸取光环，就是现在对付小白条的，只要力量不过100都无法挣脱。

    小白条虽然被进化液强化了不少，但距离100远了去了，在吸取光环里面没有任何抵抗力。

    在绝望的情绪中，奋力奔跑的它再度回到了林轩的手上，拼尽吃奶的力也无法改变。

    它瞪大着眼睛看着林轩，这一切它真的绝望了，感觉自己这辈子都无法逃离魔掌了。

    自由无缘了...

    T﹏T

    小白条再度奔溃...

    “小白条，我这好酒好菜的招待你，你这啥表情呀？”

    林轩看到小白条的模样，顿时有些不乐意了起来，一副你不识好人心我好伤心的模样。

    小白条直接翻白眼，不过这次它没有继续要逃，因为它知道自己绝对是跑不掉的，至少在短期内是别想这些了。

    人一旦认命就会任由摆布，猫咪认命自然也是差不多的。

    当无法反抗后，就把一切当做是享受吧。

    有了这个觉悟后，小白条自觉跳到了酒瓶上，用力咬开瓶盖就把自己的脑袋伸了进去。

    瓶口有点小，不过个子很小的它勉强能够钻的进去，直接就对着瓶子吹了起来。

    一路喝进去，当它发现没有酒水可喝的时候，自己已经整个身体进入了酒瓶里面了。

    巴掌大的身体能一次性喝下去一斤重的白酒，这在以前是绝对不可能的，但现在却做到了。

    而且最主要一点，那就是它并没有喝撑的感觉，全部喝完了也就觉得恰到好处而已。

    这啥情况？？

    智慧不高的它有些迷糊了，不知道这是神马情况。

    林轩对于这点倒是很平静，因为他已经确定小白条被初级血脉进化液给强化了，胃口方面变大了也没有什么好意外的。

    毕竟越强大的生物，所需要摄入的食物就越多，肠胃这一块自然也会跟着身体成长的。

    系统出品的东西，自然是考虑到全方面的，不可能会出现缺陷的物品来害自己的主人。

    至于为何林轩喝了无效，看看他是系统评价就知道了，他的体质是一般东西能强化的吗？

    天天吃喝拉撒啥也不管，活了不到二十年就成为了超人，拥有的力量简直就是怪物。

    这种体质想要强化，不是那种开天劈地之物是不可能的。

    “唉～有些时候我真的好讨厌自己，为什么都是平平无奇的普通人，却硬要剥夺我的快乐！”

    林轩意志有些消沉，感觉自己的人生失去了很多很多，顿时唉声叹气了起来。

    小白条打着饱嗝恰巧从酒瓶里面钻出来，但看到自己主人的状态后它果断重新钻了回去。

    酒瓶虽然有些小，但相比于面对这种状态的主人，它更愿意在狭小的酒瓶里面待着。

    林轩并不知道这一点，他感叹一番后就继续上路，并没有理会作出明智选择的小白条。

    路上的废弃车子很多，当时出现灾难很多人想要驾车逃跑，但都被堵死在了公路上面。

    很多车门都是打开的，也不知道他们是跑掉了，还是成为了丧尸们的甜点，亦或者是成为了一员。

    不过有些丧尸还被关在车子里面，看到有活人靠近，就会嘶吼着拍打车门想要下来。

    对于这种需要帮助的丧尸，热心少年林轩都会不直觉停下，然后帮助这些需要帮助的丧尸。

    叮！

    恭喜宿主击杀普通丧尸，获得靓颖啫喱水一瓶。

    帮助了一头大叔丧尸，直接就获得了一瓶定型啫喱水。

    对此林轩呵呵一笑，柔顺头发的他不需要定型，因为他的发型已经是街上最靓的仔了。

    沿着车辆的缝隙前进，林轩很快就来到了市中心的核心地带，那就是救死扶伤的市人民医院。

    这个地方也是林轩的一个目标之一，他有些东西要去拿。
------------

21、弱小，无助

    市人民医院。

    自然是容城最大的医院，人流量比起万家广场不逞多让。

    尤其是当初得了流感的人不是马上变成丧尸，而是有着一个缓冲期的情况底下，这里拥有的丧尸数量就可想而知了。

    刚到医院门口，就看到一大群各色丧尸在游荡着，其中穿着粉色护士装的丧尸最为显眼。

    不过这些曾经诱人的小护士，现在却没有了任何诱惑力，反而是一群致命的蔷薇之花。

    现在你要是敢凑上前去，它们一定会热情疼爱你的，还会让你进入它们的体内。

    这并不是开玩笑。

    作为最早起爆发丧尸的地方，这里除了热情小护士，自然也不缺乏特殊丧尸。

    一眼看去不单有爬行丧尸在四处游荡，还看到有几头个子非常壮硕的丧尸鹤立在尸群中。

    虽然没有对碰过，但仅凭唬人的外在就能猜测一二。

    吼！

    这些丧尸时不时吼叫一下，一股恐怖的气息笼罩着医院，让生人看一眼就忍不住心生敬畏。

    也不知道是不是错觉，林轩总觉得医院的阳光比较暗，像是被什么东西吞噬了一般。

    发现这有趣的一幕，林轩的眉头忍不住挑了挑，感觉这一次的医院之旅绝对不会无聊。

    “喵呜~”

    小白条从酒瓶爬出来站在自己主人的肩膀上，当看到密密麻麻的恐怖丧尸时，顿时就吓尿了。

    丧尸可不单单吃人，动物什么的也是它们的食物。

    只要不是它们的同伴，那么都是它们的食谱之一，甚至特殊丧尸还会以同伴为食，就跟之前林轩碰到的爬行丧尸一样。

    面对如此疯狂的存在，小白条自然是非常畏惧的，尤其是对方数量庞大的情况下。

    “这你就害怕了？”

    看到小白条的怂样，林轩呵呵一笑打趣道：“要是我说一会直接冲进去，你不得吓死啊？”

    “喵？！！”

    ⊙﹏⊙

    小白条闻言张大嘴巴，疯狂摇头示意不要这样干。

    作为已经步入进化的喵星人，敏锐的感官让它知道到远处丧尸的可怕，是绝对不能招惹的。

    直接冲进去，就是有九条命也不够死在里面呀。

    “胆小鬼。”

    林轩微微摇头，一副看不起的模样，不过也没有继续朝医院门口走过去，而是绕到医院的后面，从高大围墙跳了进去。

    这边是医院的仓库，在灾难前并没有什么人流，所以这里面的丧尸相对少很多，只有稀稀拉拉从其他地方游荡过来的倒霉蛋。

    它们兴冲冲跑过来的时候，林轩就送它们去领了盒饭，整个过程并没有什么波澜。

    “下去前面带路，把我带到医院储存药物的地方。”

    林轩料理了丧尸，就把肩膀上的小白条丢了下去。

    小白条：？？？？

    无助地站在地上，它的脑海中满满的都是问好。

    哥，咱是可爱的小猫咪呀。

    哪能做得来狗的事？

    “还愣着干嘛？是不是需要我友善一点对待你？”

    看到小白条卖萌不做事，林轩的脸色一下变得不善了起来，这可不是他要的好狗子。

    让做点事磨磨蹭蹭的，我看你是想要成为打牙签了！

    “喵呜~”

    像是知道了主人的想法，小白条无助地叫了一声，就低下头认真的嗅了起来，想要通过气味寻找到医院储存药物的地方。

    医院大量储存药物的有两个地方，一个是病人取药的医药房，一个就是固定的储药库。

    林轩来过市人民医院，知道这个储药库的大致位置，就在自己现在所处的区域。

    “好好干，要是把事情干好了晚上就继续给你加餐。”

    开口扯蛋一样鼓励了一句，林轩点燃一根烟悠哉抽着，并没有打扰小白条的工作。

    不过他就是简单站着，都能给出庞大的压力，让狗拿耗子一样的小白条不敢有一丝懈怠。

    突然，它闻到了什么，那是一股自己曾经吃过的味道。

    嗅~

    确认的嗅了嗅，它觉得那个味道应该就是需要找的东西。

    “怎么？有所发现了吗？”

    看到小白条的异样，林轩顿时来了精神，放眼顺着小白条看的方向望了过去。

    那是一栋两层楼房，占地面积也不大，在医院里面可以说是一点也不起眼，唯一还算亮眼的就是茂盛的绿植了，几乎把整个楼栋都给包裹了起来，远远看去就像用植物修成的植物房子一样。

    “那里是储药房？”

    林轩沉默了下，有些狐疑的看向脚边的小白条同志。

    小白条再度嗅了下，然后认真的点头表示绝对没有错。

    林轩见此再度看了看树屋，接着裂嘴一笑走了过去。

    “管它是不是，过去看看不就清楚了吗？”

    想通透这一点，林轩边走边朝小白条说道：“去继续带路吧，让我看看你的能力行不行。”

    小白条仿佛也进入角色，闻言有模有样的点了点头，就迈开小步伐在前面继续带路。

    这栋楼房貌似非常结实，并没有在大地震中受到损伤，这让林轩对它更有信心。

    储存药物的地方，自然需要结实牢固的才行，显然这栋房子是具备了这个条件。

    楼房的大门也同样爬满了绿色植被，真的跟个植物屋一样，让人忍不住多看几眼。

    林轩也是多看了几眼，接着脚下的人字拖就印在了大门上。

    咚！

    一声沉闷的巨响，看起来厚实无比的大门直接不见了，过了会才从屋内传来哐啷的一声响。

    一脚直接踹飞。

    “嘿，我还以为多结实。”

    林轩不屑的整理下衣服，就吹着口哨走了进去。

    小白条定定站在原地，望着前面吊儿郎当的主人，它感觉自己能够活到现在简直就是奇迹。

    这么暴力的主人，它真是想想都觉得未来的日子黯淡无光。

    要不是乘现在跑吧？

    或许就跑掉了呢？

    看着慢慢消失在黑暗中的暴力主人，它又一次生出了大胆想法，感觉这次能够成功。

    可就在它准备实施时，林轩的声音从里面传了出来。

    “愣着干嘛？工作忘了吗？还不赶紧来前面带路！”

    咻~

    林轩的声音刚响起，它的身体就本能作出了回应，什么乘现在逃跑的念头直接就见鬼了。

    跟着新主人嗑药喝酒它就不香吗？为什么要逃跑呢？

    ⊙﹏⊙

    小白条内心再度奔溃，魔掌的淫威越发铭刻在心。

    这一次被粉碎后，以后这个念头不知道什么时候还能起了，因为它已经学会自我洗脑.....

    “焉里吧唧整哪样？叫你做点都不积极，加餐没有了！”

    “喵~”

    林轩的喝诉从黑暗传出，接着是小白条讨好的声音，黑暗荒凉的储药房一下就热闹了起来。
------------

22、爆裂输出

    这栋楼确实是储药库。

    在走过大厅办公地之后，里面的房间内摆满了各种各样的货架跟立式大冰柜，上面全是一些医院用到的药，中医药都有。

    目标找到了，按理来说林轩应是很开心的，但实际却没开心，反而在这个时候微微皱起了眉头。

    “在哪里呢？老刘他们是说在这里的，怎么会找不到。”

    林轩左右打量着，想要寻找自己这一次来这里目标，可惜这里除了药还是药，根本就没有他无意中听来的那个东西。

    小白条不知道自己主人想什么，它此时正小心翼翼的四处打量着，生怕有什么可怕的东西从看不见的地方突然跳出来。

    在黑漆漆的药库里它的视力比外面还要好，这点可以好好的利用起来，预防大意丢了性命。

    “喵？”

    突然，它一下嗅到了一点不一样的东西，接着一下子炸毛跳回了自己主人的肩膀上。

    在它刚完成这些的时候，一个黑影从转角处跳了出来，真是想什么就来了什么，也不是反应的快就真的可能丢掉性命了。

    “嗯？”

    林轩一直在找东西，所以没有刻意留意四周，这也造成黑影出现在他面前他才发现。

    这个黑影是一条正常大小的黑狗，半腐烂状态的身体时不时滴落黑色液体，那没有眼皮的通红眼珠子看起来很是吓人。

    胆子本来就小的小白条看到刚才竟然是这头恐怖存在袭击自己，顿时被吓得四肢都软了起来，内心庆幸自己的反应。

    要不是反应的快，自己这个巴掌大的身板还不够对方一口。

    汪汪汪！

    丧尸犬发现自己盯上的猎物跑到了林轩的肩膀上，顿时狂吠着盯着林轩，目标作出了转移。

    林轩看了看对方凶狠的模样，估摸着对方不会比爬行丧尸弱，小白条确实不够其塞牙缝。

    不过对方把猎物换成自己，那就注定踢到铁板了。

    不过丧尸犬没有这个觉悟，成为丧尸的它失去了以前的温顺，只余下血脉深处的凶狠野蛮，盯上的猎物绝对不死不休。

    前后拨弄下有力的前爪，丧尸犬瞬间就动了，带着一股腥臭的劲风朝林轩飞扑了过来。

    林轩的估算没有错，它拥有的实力确实不比爬行丧尸弱，甚至在这种狭窄的地方还会更强。

    因为它不单没有像丧尸那么僵硬，反而还非常的灵活，把丧尸唯一的短板给直接撇除掉了，保留着自己生前的那一种协调性。

    “确实很不错，可以说是我遇到的丧尸里最强大的。”

    林轩对此也认可点头，对方的实力确实值得称道，尤其是在狭窄的环境里面遭遇。

    “可惜呀，你遇到了我。”

    对方的实力是很不错，但也要看是对谁来说啊，这里面的差别可是海了去了。

    只见他再度笑笑感叹了句，在丧尸犬临近的时候也动了，学习的远古金钟罩瞬间激活。

    金色的光芒将黑暗的储药库照亮，也把体型壮硕的丧尸犬完全展露了出来，那一身矫健的肌肉在攻击时还能做出适应协调，可以说是一头真正的战斗凶物。

    汪！

    别看它的眼睛被恍花，但它的嗅觉才是它的视野，飞扑而来的攻击并没有就此就停止。

    面对这个凶狠攻击，林轩却没有多余动作，只是把自己发光的拳头朝对方的嘴巴伸过去。

    “想咬？给你！”

    又一次主动投食，接下来会发生什么已经有了预料。

    不过丧尸犬并不知道，它看到猎物送上门，直接就咬了下去。

    以犬类动物的咬合力，这口下去的威力可想而知，就是一根铁棍都能咬出一排齿印来。

    这一点都不夸张！

    咔！

    尖锐的牙齿咬在金甲上，可惜它遇到了比它还硬的东西，反而自己的牙齿在这一刻被直接崩掉。

    而且这只是开始，发光的手臂磕碎牙齿后，就借着它自身的前冲力量不断前进——

    先是到喉咙...

    接着到五脏六腑...

    最后从不可描述的地方穿了出来，直接穿成了糖葫芦。

    丧尸犬虽然没有了痛觉，但残存的生命本能让它在这一刻抑制不住颤抖了起来。

    “你也会害怕？”

    发现这一幕，林轩露出了一丝耐人寻味的笑容，接着手臂重重一震，力之磁场爆发。

    嘭！

    从内到外，被穿成了糖葫芦的丧尸犬直接爆成了血雾，从这个世界彻底被净化。

    叮！

    恭喜宿主击杀一阶特殊丧尸，获得初级强化卡一张。

    系统提示音适时响起，这次又爆出来了个新物品。

    林轩没有理会系统，而是带着一丝笑意看着肩膀上的小白条，眉毛还故意微微挑了挑。

    咕咚~

    小白条用力咽了咽口水，心里隐约明白传达的意思，那一丝残存的逃跑念头瞬间彻底没有，以后谁让它跑它就跟谁急！

    “喵呜~”

    乖巧叫了声，它露出讨好的动作舔着林轩的耳朵，这个世界没有什么能阻止它做一只舔猫。

    “嘿。”

    目的达到，林轩笑了声就收回了身上的金光，让系统把刚才杀狗爆出来的强化卡具现了出来。

    熟悉的具现手法，在白光一闪之后，一张跟扑克牌差不多体积的蓝色卡片出现在林轩面前，卡面上时不时有丝丝电芒闪过，看起来非常的具有神秘感。

    “强化卡？”

    林轩有些疑惑的接过，在拿到手上之后，一股信息出现在了他的脑海之中，正是卡片使用方法。

    林轩默默消化了下，就把口袋里的打火机拿了出来。

    顺手点了一根烟叼上，他就把卡片拍在了打火机上面。

    啪！

    随着一声脆响，一道耀眼的蓝光在储药房亮了起来。
------------

23、诡异干尸

    蓝光是真的亮，比起林轩使用金钟罩的光芒耀眼多了，仿佛置身在湛蓝的海洋之中一般，让人不知觉间忽略了它本身的功效。

    林轩也就多看了几眼，打火机的强化就完成了。

    物品：+1九江牌打火机

    强化完成，卡片彻底消融，耀眼的蓝光慢慢消退了下去，最后隐没在九江打火机的躯壳上。

    打火机是亮银色的，强化之后依然还是亮银色的。

    “没有变化？”

    林轩拿着打火机打量了下，发现根本就没有什么变化，重量跟外观跟之前还是一个样。

    微微沉吟了下，他打算试一下打火机的内在有没有变。

    啪嗒！

    轻轻按了按开关，突然一道通天火焰呼呼冒了出来，整个房子直接就陷入一片火海之中！

    可惜是....假的！

    根本就没有什么通天火焰，依然还是那淡蓝色的火苗，用来点烟刚好合适的那种。

    “奇了怪了，狗子竟然爆出如此花里花俏的东西？”

    林轩有些不解，这个世上花里胡哨就代表着没用，也就是表面上面比较唬人而已。

    刚才的强化过程够唬人了，附合花里胡哨的条件。

    可他不认为会这样，狗子的能力还是值得信任的。

    “不对！”

    林轩目光突然一凝，再度压下打火机开关：“火苗大小没变，但吐出来的火苗温度变了！”

    连续试验了数次，他终于发现哪里改变了。

    咋一看温度变高看起来没有什么用，但现在才是强化+1呀，要是强化顶上去，还会没用吗？

    +2

    +3

    +4

    .....

    +10086

    那还不飞龙上天？

    一压开关就是一条火龙，所过之处寸草不生！

    打架方面根本不用愁，直接点了香烟就点人，谁敢在自己面前装逼，就用打火机烧他丫的。

    这一想，林轩忍不住嘿嘿笑了起来：“真是期待呀，不知道第一个装逼被烧的是谁。”

    陶醉了一番，他习惯性的将目光放在小白条的身上，心里估摸着搞一下下去会不会烧焦。

    小白条感官敏锐，瞬间自身的毛发就炸了起来，一副可怜巴巴的模样看着自己的主人。

    这日子太难了...

    “看你这怂样。”

    林轩没好气骂了句，就收起了自己的想法，朝丧尸犬跳出来的地方看了过去。

    刚才他没有发现丧尸犬，不单单是因为他在找东西，还有一个就是对方藏的地方比较隐秘。

    这是一个朝下的揪黑楼梯，黑漆漆的根本看不到底下有什么。

    刚才丧尸犬就是躲在下面，所以埋伏的非常成功，差点就将带路的小白条一口就给闷了。

    要不是之前经过强化，现在的小白条已经领盒饭了。

    “会是在里面吗？”

    林轩用手指点了点下巴，感觉自己听来的那个东西，很大几率会在这个黑乎乎的通道下面。

    毕竟那是隐晦的事情，设立在地下室里面也是非常合理的。

    “先下去看看，反正我什么都不多，就是时间多。”

    略微思考了下，林轩就打算下去看看，他现在确实很闲。

    下定了决心，林轩就把肩膀上的小白条丢了下去：“去吧皮卡丘同志，带着主人去拯救世界。”

    小白条啪嗒一下落在地下通道的门口处，整个猫再度进入懵圈状态，心脏咔咔作响。

    最终抽了抽鼻子，它带着视死如归的表情跳进了通道。

    林轩裂嘴笑了笑，就不紧不慢跟在后面，不过这次没有再继续分心，而是认真打量着四周。

    有他的保护，小白条的安全是绝对不需要担忧的。

    他之所以让对方引路，也只是逗一下自己的新宠物一样。

    养宠物不是为了情趣，那将毫无意义，还不如养个充气女友。

    毕竟后者虽然没有情趣，但至少需要的时候还可以玩。

    嗯，是真的玩。

    没有其它意思。

    这条黑暗通道并不深，很快就走到了一个平台上面。

    前面已经没有路了，不过在尽头的地方有一扇泛着白光的金属大门，看模样还是精钢打造的。

    “这么隐秘跟慎重，那个东西应该就是在里面了。”

    林轩让小白条跳回自己的肩膀上，就朝大门走了过去。

    大门散发着钢铁的冰冷，推了推里面已经被锁住了，没有钥匙很难将这个门打开。

    “我林轩想要开门，何时又需要过钥匙呢？”

    林轩笑着说道，一阵暗淡的金光就在体表亮了起来。

    远古金钟罩发动！

    这次他没有选择直接暴力将门锤飞，因为里面有着他需要找的东西，过于暴力可能会损坏。

    不过就是不暴力他也有办法，开扇门他的方法多了去了。

    拍了拍布满金甲的手掌，他一把将手掌从门缝插了过去。

    呲溜一下。

    坚硬无比的钢铁门缝，直接被插的凹陷了进去，哪怕门缝闭的紧紧的也无法抵抗蛮力，刺耳的声响只是它最后的一丝挣扎。

    但凶手没有任何仁慈，裂嘴笑了笑，就左右开始发力。

    咯嘣、咯嘣...

    像里面有什么在爆裂，一阵用力的蛮冲直撞之后，厚十公分以上的金属门就这样被暴力撕开，完全没有抵抗之力。

    咚！

    两扇门被重重推在墙壁上，暴力开门的工作圆满成功。

    小白条的嘴巴，在这一刻再一次变成了0型。

    在此时此刻，它真的好希望自己沙雕一点，这个样子自己就不用一直担惊受怕的了。

    第一次，它第一次觉得自己拥有的智慧其实是个累赘，就不该拥有这些本该没有的东西！

    林轩没有理会自己时刻提心吊胆的宠物，他推开大门后，就眯起眼睛朝门后看了过去。

    借着身上的金光，他第一眼看到的不是其它，而是正对自己身前不远处的一具诡异尸体。

    这具尸体穿着白大褂，面朝地板倒在大门后面，一只手在临死前朝大门方向高高伸出，好像是最后关头想要开门离开一样。

    不过他并没能成功，因为他已经成为了一具干尸，身上皮包骨的没有一丝水分残存，好像在最后关头被什么吸干了一样。

    现在的尸体就是如此定格。

    “被什么吸干了？”

    林轩很是疑惑，感觉这个地方跟自己想象的不一样。
------------

24、诡异研究所

    诡异没能让他害怕，但这里的状况跟他预料中的不一样。

    因为他从老刘那里听到，这里在研究一个拯救世界的东西，而且还即将要成功了。

    能够研究出拯救世界东西的地方，再怎么样也会有模有样，怎么可能黑漆漆的还有诡异干尸呢。

    “莫非这里出现了变故，里面的研究员都已经死了？”

    带着疑惑踏进研究所，发现里面比预想的还要糟糕，四处不单杂乱文件遍地都是，门口那种诡异干尸也有很多。

    这些干尸每一个人都是一副惊恐无比的模样，仿佛在临死前经历了无法想象的恐怖事件。

    就跟闹鬼一样！

    啪嗒、啪嗒...

    脚步踩着文件前进，踩踏声在寂静的研究所传出很远。

    这个研究所虽然在地下，但空间还是蛮大的，被分割成一个个大小不一的房间，里面有着很多奇奇怪怪的设备仪器。

    林轩一台都不认识，不过他的目标却非常的明确，那就是朝研究所的最深处走去。

    如此做的道理很简单。

    当你来到一个陌生地方寻找东西没有头绪时，往最深处最隐秘的地方走过去就绝对没错。

    哪怕寻找的东西没在，也绝对能够找到有用的线索。

    这是一个被研究员总结了数年的经验，保证好使！

    林轩浑身散发着金芒，在黑暗中就跟个电灯泡一样，如果里面隐藏有什么自然会一眼看见。

    这也是林轩想要的，因为这样他就可以将这里可能存在的诡异存在直接处理掉，这个样子就没有东西影响他寻找物品了。

    能够拯救世界的东西，他真的很想去看看，哪怕他不需要。

    “会是什么呢？现在连究极武器核弹都无法拯救世界，还有什么东西能够拯救世界的？”

    林轩四处张望着，希望能找出可疑的东西出来，能拯救世界的东西自然不会普通。

    不过找了几间房间，他都没有看到什么可疑的东西，除了一些试验设备就是形态各异的干尸了。

    “嗯？情况有些不对。”

    林轩突然停住了脚步，因为他记得清楚前面通道的干尸是翻着身子躺着的，不是现在的仰着的。

    虽然没有听到任何声音，但他对自己的记忆有绝对的信心，绝对不会在这种事情上记错。

    “呵呵，开始有意思了。”

    确定自己没有记错，林轩的嘴脸微微上扬了起来，知道里面的东西开始有动作了。

    这里的研究员变成诡异干尸，自然不可能是无端端的。

    这一切的背后，一定有什么东西在操作着，而且从没有马上就攻击能知道对方还有一定智慧。

    “会是丧尸吗？还是一种未知的奇怪怪物？”

    林轩一步步朝被动过的干尸走过去，没有去刻意躲避什么，而是打算直接就趟过去。

    谨慎是弱者要做的事情，真正的强者根本就不需要。

    有陷阱？

    直接踩爆陷阱就是了。

    何必浪费时间研究。

    多简单的事情啊！

    啪嗒、啪嗒...

    不紧不慢的脚步声在走道上面响彻，林轩一步步朝不远处的干尸走了过去，一股诡异的气氛开始在研究所里面形成。

    小白条感应到了什么，洁白的毛发再度炸了起来，不过看到淡定的主人后，它又一下安心了。

    不知不觉它已经是养成了习惯，那就是危险只可能来自内部，外部的危险都是蛋蛋。

    刚才认为危险的恶犬，直接从世间给蒸发了。

    现在貌似更加危险，但它觉得自己的主人更加危险一些，该担忧的是制造诡异的存在才对。

    心里想通透之后，它就着这诡异气氛梳理自己的毛发，感觉这样子的感觉还蛮刺激的。

    林轩并不知道宠物的心理上下变化，他依然保持着节奏走着，时不时从玻璃窗户打量通道两侧的房间，继续寻找可疑物品。

    在这种情况下，他很快就临近了躺在通道中央的干尸。

    从第一次动了之后，这具干尸就再也没有动过，仿佛刚才的波动只是林轩的错觉而已。

    对此林轩也没说什么，来到近前就直接抬腿垮了过去，就跟正常走路跨越障碍一般。

    不过就在林轩把一只脚从干尸上方跨过时，刚才一动不动的干尸一下抬起了干枯的手臂。

    别看手臂干巴巴的，但动起来的速度却极快，一下子就把林轩抬起来的腿给死死抓住了。

    力量方面也很大，大约有20点左右的力量，普通人被抓住绝对没有办法轻易挣脱。

    更不要说这具干尸根本就没有给挣脱的时间，它突然抬手抓住林轩的小腿后，就露出了满嘴发黑的牙齿用力咬了上来。

    咔！

    清脆的声响，又有牙断了...

    “呵呵，这就是陷阱吗？”

    低头看着干尸的连串举动，林轩露出了了然的神色，带着笑容朝四周的干尸看了过去。

    既然这具干尸能动，那其它的干尸自然也是能动的。

    果然不出所料，那些干尸在这头同伴行动之后，都纷纷发出僵硬声响摇摇晃晃爬了起来。

    这个诡异的地方，林轩在一进来的时候就落入了陷阱。

    “呵呵，真是有耐性，不过这样却更方便一次性解决。”

    林轩笑笑拿出一根烟点着吸了一口，属于他装逼的时间到了！
------------

25、幕后出现

    “小白条，去把你家主人的专属BGM打开。”

    林轩进入了状态，习惯性的话语让小白条有些懵逼，不是很明白自己的主人说的是啥。

    不过不待它深想，林轩却不等BGM就瞬间动了！

    只闻一声巨大炸响，林轩的身影就已经从原地消失，只余下已经四分五裂的埋伏干尸。

    力之领域的爆发，不是一头只有20力量的干尸可以抵抗的，哪怕只是一阵余波。

    它的遭遇就像是信号，接下来那些爬起来的干尸纷纷开始爆裂，一头头就跟点燃的烟花一样。

    刚开始起身，就已经是结束。

    金芒所过之处，没有一头丧尸是完整的，所谓的严谨埋伏在真正的力量面前显得那么苍白。

    随着一头头干尸爆裂，幕后的存在终于坐不住了，毕竟这些干尸也是它实力的一部分。

    随着一道尖锐嘶鸣，所有干尸再度躺了回去，没有继续站着给进入状态的某人屠杀。

    “嗯？这就完了？”

    林轩正杀的兴起，发现眼前没有站着的干尸了，顿时有些愣然。

    这也太逊了吧，这都才刚刚热身呢你就说完事了，这么差劲你还处心积虑埋伏个什么劲啊？

    林轩有些无语，总感觉这一次的事情有些虎头蛇尾的。

    不过就在他准备继续前进时，那道尖锐嘶鸣再度响起了，接着研究所深处传来淅淅索索的杂音，那股诡异的气氛再度出现。

    “莫非真的有鬼？”

    感受到周围的气温变化，再有被操控的诡异干尸，林轩对于一开始的猜测有些怀疑了起来。

    这个世界既然能诞生丧尸这种新物种，就是出现一些传说中的鬼怪也不是不可能的，毕竟现在的世界已经不是以前的世界了。

    “呵呵，如果真的是鬼，那这个事情就变得有趣了。”

    听到淅淅索索的声音在不断朝自己靠近，林轩有些期待了起来。

    对于这个神秘物种，他早就想要见识一下了，只是以前去乱葬岗找了几回都没有找到而已。

    现在这里疑似出现了鬼怪，他如何能不期待？

    诡异声响越来越近，终于慢慢呈现在了林轩的眼中。

    “这些是...血管？”

    林轩眼睛微微一眯，对于出现的东西感到有些意外。

    只见前方走道上面，一条条黑色的血管在上面攀爬着，整条走道上下左右都是它们的身影。

    刚才的淅淅索索声响，就是它们在挪动前进发出的声音。

    “这就是鬼？”

    打量了下血管，林轩有些犯嘀咕了起来，这些可不像鬼呀。

    不过诡异血管没有给于他猜想的时间，在临近十米外的时候，一下就提高了前进的速度。

    刚才软趴趴的黑色血管，一下就绷硬了起来，尖锐的前端就跟一根根针筒一样。

    此时密密麻麻的刺过来，就像是要给林轩打针一样。

    不过数百上千的针筒扎下来，绝对不是一般人顶得住的，那些被吸干的干尸，很有可能就是这些针筒的杰作。

    想到这些血管的行径，林轩并没有选择去硬撼，而是轻轻一跃快速朝身后退了回去。

    噗噗噗！

    血管顿时刺了个空，连绵不绝的刺进了刚才林轩站立的地板上，将坚硬的地板刺成了马蜂窝。

    嘶～

    看到地板的遭遇，林轩忍不住替对方吸了一口凉气。

    也好在地板没有痛觉，否则这下下去，痛都得痛死。

    面对如此威力的血管，也难怪那些研究员临死前会那么惊恐了。

    林轩一退再退，一路退回了一开始进入的大厅之内。

    而黑色血管一追再追，沿途将拦路的的东西刺的稀里哗啦，就是坚硬的地板也没能幸免。

    这种可怕的诡异攻击，就是之前的丧尸犬陷进去了，也绝对是有死无生。

    这种攻击强度，已经不是一阶的生物能够拥有的了。

    “这里怎么会有这种诡异玩意呢？莫非这就是老刘他们之前说的拯救世界的东西？”

    林轩退到了门口，看着继续追过来的血管露出一丝疑惑。

    “这种东西虽然诡异，但也打不到拯救世界的地步呀。”

    念头刚生气，很快就被否决了下去，因为眼前的血管虽然诡异，实力也非常不错，但其实也就是那么回事而已。

    要不是想看看对方的手段，林轩早就已经料理了。

    丧尸犬陷进去十死无生，不代表他陷进去也十死无生。

    一些诡异血管而已，在他面前跟软面条没有任何区别。

    只是黑色血管没有这个觉悟，它看到林轩一退再退，就认为对方是怕了自己，所以攻击方面变得越发袭击，最后那些躺下的干尸微微一震，又投射出了更多血管。

    “原来干尸只是傀偶，我说怎么杀了那么多还没有奖励。”

    林轩看到干尸身上抽出来的黑色血管，顿时明白了刚才为何狗子一直没有提示的原因了。

    干尸都不是自主活物，自然是没有任何奖励的，毕竟严格说起来它们只是血管的工具。

    如果毁掉工具也能获得物品，那狗子就真的够大方了。

    但显然是不可能的，这种好事也就是平时想想就行。

    “操控的干尸都比普通的丧尸要强，这个幕后存在绝对是一个恐怖的存在，不知道宰掉之后，会不会爆出什么好东西。”

    林轩舔了舔嘴唇从干尸身上收回目光，再度看向血管的目光已经变了，那模样不像是看一个敌人，而是看一堆移动的宝贝。

    这种杀boss爆装备的感觉，真的会让人沉迷进去。

    咻咻咻～

    血管不知道自己已经成为了某人的移动宝贝，它收回了所有的血管之后，就发出更加狂暴的攻击。

    那密密麻麻的攻击，将林轩周围的空间完全遮蔽了，不管看哪个方向都是尖锐的针筒。

    “想要万箭穿心吗？”

    看到四周的攻击，林轩突然裂嘴笑了起来：“既然你想，那我就让你穿吧！”

    嗡！

    一道沉沉的闷响，林轩体表的金甲变得越加耀眼，上面还隐隐有神秘的铭纹在游走着。

    在完成这些的时候，漫天的尖锐血管也到了，携带着一股森冷的气势直接将林轩给淹没。
------------

26、抽烟喝酒烫头

    刚才的金芒被覆盖，在原地留下一个有黑色血管组成的大蚕茧，跟个大线团一样。

    林轩被血管组成的大蚕茧团团围困在了里面生死不知，刚才喧闹的研究所一下安静了下来。

    只余下仿若大线团的黑色血管在慢慢挪动，不断地朝里面挤压收缩着发出挪动的声音。

    在血管线团越缩越小时，研究所的尽头位置传来了若有若无的脚步声响，朝着这边靠近。

    深处走道黑漆漆的，什么都无法看到，随着脚步声的靠近，两个忽闪忽闪的红色灯泡亮了起来。

    一对会移动的红色灯泡，这在这种黑暗阴森的地方，光看着就让人有种不寒而栗的感觉。

    灯泡随意脚步声而晃动，就跟是被脚步声的主人拿着一样。

    这个神秘存在不紧不慢前进，终于在诡异灯泡来到最外围的大厅位置时，借着通道的弱光，会拿灯泡的存在露出了庐山真面目。

    这是一个人影，留着一头长长的披肩长发，肤色虽然有些病态苍白，但跟普通人差不多不大。

    咋一看以为是个妇女，但当看到刚才的两个红色灯泡竟然是其的双眼后，就不这么认为了。

    如果眼睛仅仅算诡异，那接下来的东西就不是诡异了，简直就是一个恐怖惊悚体！

    那漫天的黑色血管的源头正是这个出现的人影，全部都是从它裂开的肚皮伸出来的。

    呀！！！

    它踏出黑暗，张大嘴巴发出了一道刺耳的尖叫，恐怖的声波让房间的玻璃窗咔咔裂开。

    不断挪动的血管，在这一刻也猛然发力，本来就紧紧绷着的蚕茧再度缓缓缩小了起来。

    在刚才的攻击里面，这个诡异人影竟然还留了余力！

    此时猛然全力爆发，是想要将蚕茧里面的东西直接缠成肉泥，根本就不给任何挣扎的机会。

    不过随着收缩，诡异人影并没有就此放松，反而又一次张大嘴巴尖叫了起来。

    它再度发力！

    咔、咔、咔...

    蚕茧发出咔咔声响，因为用力过猛已经有血管出现了损伤。

    如此拼命的缠绕，显然这个诡异人影也知道了自己对方的可怕，一出手就是不留任何余力！

    但也就这样了。

    在绝对的力量面前，一切都是纸老虎而已。

    只见诡异人影这次的拼尽全力攻击不单没能继续缩小蚕茧，反而朝着逆方向慢慢膨胀了起来。

    嘶～！

    诡异人影见此发出急促的嘶鸣，想要阻止这一切。

    可惜，没用！

    血管蚕茧还在不断膨胀，一根根结实无比的黑色血管，在这一刻咯嘣咯嘣的崩裂，腥臭的黑色血液不断滴落在地。

    啪嗒！

    突然一个地方裂开了一道口子，接着一条散发着金芒的手掌伸了出来。

    接着又是一声声响，又一条同样光芒的手掌伸出来。

    诡异人影看到这一幕再度尖锐嘶鸣，将其它地方的血管缠绕过去，想要重新将手臂缠住。

    可惜刚一临近，就被两条散发着金芒的手掌给扯断了，坚韧的血管此时就跟面条一样，完全没有了一开始刺穿地板的威势。

    最终诡异人影只能眼睁睁的看着手掌全部伸出，接着是两条同样金灿灿的修长手臂。

    它知道接下来会发生什么，但在这个时候它已经无力阻止了，只能眼睁睁的看着手臂完全伸出，然后撑住两头，最后嘶啦一声将自己铸建的坚固蚕茧暴力撕开！

    那道被淹没的金色身影，再一次降临在研究所之内。

    “你真的很谨慎，可惜呀，有些差距不是谨慎可以弥补的。”

    林轩慢慢收回手臂，抽出一根特供香烟点了起来，仿佛刚才的经历只是一点小运动。

    小白条在这一刻也昂首挺胸的仰望天空，那傲娇的模样总算是找回了一丝曾经的自我。

    经过刚才的事情，它已经发现了一件事，那就是只要自己在自己主人的身边，这个世界就没有任何危险能够威胁到自己。

    诡异人影的缠绕够厉害吧，一开始都差点把它吓尿了。

    但结果呢？

    直接被暴力撕开，这么狂暴的攻击自己躲在金甲内连发型都没有乱，更不要说是伤害了。

    有着这种无敌主人，它小白条为何不能骄傲？！

    “呵！”

    看到小白条的傲娇样，林轩裂嘴笑了下就把手上的香烟递到了它的面前：“来，来一口。”

    小白条有些意动，不过最终还是摇头没有选择来一口。

    现在自己已经喝酒了，要是还抽烟就是流氓猫了，喝酒抽烟烫头沾了两样，不是流氓是什么？

    精神小猫咪吗？

    “这么牛逼的时刻，你不来一口对得起这个气氛？”

    林轩带着诱惑开口，像一个引诱孩子的怪蜀黍一样。

    小白条虽然聪明，但也没有想到这么远，它本身就有些意动，现在一听诱惑话语在一想，也觉得林轩说的话非常有道理。

    自己的主人这么强悍却经常抽烟，这不就是强者的标配吗？

    咱虽然是狐假虎威的强者，但狐假虎威强者也是强者啊，毕竟两者并没有多大区别。

    作为强者没标配怎么行？

    逼格不是下降了吗？

    小白条神色连连变幻，最终神色再度定格在傲娇模样，伸出两只洁白的爪子接过香烟。

    想了想以前看到的抽烟记忆，它就蹲坐下来，把烟头叼在了嘴唇轻轻吸了起来。

    虽然是第一次抽烟，但它并没有跟第一次抽烟的人一样被呛得咳嗽，反而抽的有模有样的。

    吸了两口习惯下后，就将烟吸进了肺里面，接着从两个小鼻孔里面呼噜噜的冒了出来，未了还生疏的弹了弹燃尽的烟灰，一副我是老烟枪的花哨模样。

    “卧槽！小白条你这行呀，看起来比刚才威风多了！”

    看到小白条进入状态的熟练模样，林轩一下就乐了，再度递过去一管进化液：“来，再干了这管思密达，你就真成仙了。”

    小白条正是飘飘然的时候，闻言二话不说就闷了下去。

    不过喝完它就发现不对，但只来得及张下嘴巴就晕了过去，爪子上的香烟掉在了地上。

    “哈哈！”

    林轩见此更加乐了，感觉自己的宠物实在太有意思了。

    一边的诡异人影看到碾压自己的可怕存在没有留意自己，就准备收起残存的血管逃离。

    它不是那些傻乎乎的丧尸，明知不敌自然不会坐着受死。

    打不过就跑，才是生存之道的一个正确选择。

    可惜它刚有所动作，一道充满压迫的目光就朝它看了过来。

    “我让你走了吗？”
------------

27、礼尚往来

    “我让你走了吗？”

    一道平淡中带着戏谑的声音在研究所响起，让刚才威风赫赫的诡异人影止不住浑身一抖。

    它显然被吓住了，不过却没有因此而没有听话停下，反而用更快的速度朝研究所深处而去。

    “不听话可不是好孩子。”

    那道戏谑的声音再次响起，接着奔跑中的诡异人影猛然停住了脚步，接着在惊恐中倒退了回去，不管如何挣扎也没用。

    明明是拼命往前跑，但结果却是不断往后退。

    呀！！

    诡异人影奋力尖叫用力，但不管如何挣扎都无法更改，身形依然是不断的往后飞退。

    奋力挣扎了一波，发现无法挣脱的诡异人影索性不再挣扎了，反而一脸狠色的转回了身。

    回身后没有二话，它本闭合起来的肚皮再度裂开，收回去的残存黑色血管再度溅射而出。

    残存的血管虽然没有了一开始的漫天威势，但近距离之间也绝对不容小觑的。

    “呵！还想挣扎？”

    林轩看到对方还敢挣扎，顿时呵呵笑着抬起了一条手臂。

    在抬起手臂的瞬间，一股更加恐怖的吸力轰然降临，那漫天飞舞的血管就跟被机器挤压一般，纷纷哗啦啦的朝中间聚拢。

    仅仅过去了几秒钟，漫天飞舞的血管成为了一体，全部被压缩在一起成为了黑色棍棒。

    在诡异人影的惊恐中，压缩成棍棒的血管被林轩一把抓住，接着修长的手臂轻轻一震。

    场面就跟震荡面条一般，一阵震荡波浪朝诡异人影而去。

    嘭！

    当震荡抵达源头位置，诡异人影就是一个猛然震荡，接着一股黑血猛然从肚皮溅射了出来。

    嘶～！

    诡异人影凄厉痛嘶，像是遭受到了极大的伤害一般。

    不过不待它多余动作，它就一下腾空飞了起来，在更加惊恐的表情中撞向一边的墙壁。

    嘭隆！

    一扇结实的墙直接被撞爆，房间内的仪器设备被撞的乱七八糟，犹如可怕的车祸现场。

    “怎么样？我这个这个回礼你还算满意吗？”

    林轩抓着压缩成一条的黑色血管，露出了自己的大白牙，就跟温和的邻家大哥哥一般。

    嘶～

    诡异人影被压在乱七八糟的杂物之下，也不知道是不是听到问话了，在此时低声嘶鸣了一声。

    “什么？！你不满意？”

    林轩闻言惊讶，不过很快就笑了起来：“好吧，既然你还觉得不满意，那我就继续回礼吧。”

    话落，他的手臂再度一震。

    轰隆！

    诡异人影从废墟中飞出，接着又一扇墙壁轰然坍塌了。

    “什么？还不满意？”

    那道惊咦声音再度响起，接着轰隆隆的爆响再度响了起来。

    “什么？这还不满意？”

    惊咦的声音再度响起，接着幽幽一叹：“好吧，既然如此，我只能拼尽全力一试了，谁让我是一个讲究礼仪的人呢？”

    话语刚落，一阵连绵不绝的轰鸣在研究所内响彻了起来，就跟超大山崩滚下巨石一般。

    不知轰鸣了多少次，在又一声重重的轰鸣声下，这连绵不绝的轰鸣终于停了下来。

    林轩一只手提着崩碎了大半的血管，笑眯眯的注视着前方。

    “怎么样？现在我相信你已经是非常满意了吧？”

    诡异人影此时镶在一根水泥钢筋灌注的承重柱上，闻言没有回答，就连嘶鸣的声音也没有了。

    它浑身松软吧啦，就跟没有了骨头一样。

    要不是系统没有提示音，说它已经死球了都没有问题。

    不过现在就算还没有死，但也跟死没有什么区别了，因为它已经丧失了所有行动力。

    现在之所以没有死亡，也是因为顽强的生命力在撑着。

    还有一点，那就是它很想再看看那道无耻的身影。

    费力的抬起拉开眼皮，它慢慢朝最后执念的身影看去。

    终于，它看到了...

    不过也在这一刻，它最后得一丝生命力彻底耗尽了。

    叮！

    恭喜宿主击杀二阶特殊丧尸操控者，获得初级强化卡一张，初级血脉纯化液一管。

    系统提示音响了起来，爆出了两样非常不错的物品，也预示着这个诡异人影的生命走到了尽头。

    “竟然是一头特殊丧尸？”

    听到系统提示竟然有名字，林轩感到有些惊讶，因为之前击杀的丧尸都是没有名字的。

    爬行丧尸跟丧尸犬，都只是按等阶提示了一下而已，至于那些普通丧尸就更加不用说了。

    但现在击杀了这个诡异人影，却拥有了专属提名。

    “不过这诡异的能力，能让系统专门提名也是正常的。”

    看了看狼藉的战场，在看了看那些彻底倒下的干尸，林轩觉得对方确实对得起这个待遇。

    笑笑评价了句，他就随手丢下破碎的血管，接着把又一次昏迷过去的小白条丢进背包，就继续朝研究所深处而去。

    刚才的战斗虽然极为激烈，但这只是途中的开胃菜而已，严格算起来也只是顺带的。

    他这一次的目的始终不变，依然是寻找自己老朋友嘴里那可以改变人类命运的东西。

    现在这个世道，连国家这个庞然大物都顶不住了，还有什么东西能够改变这种情况呢？

    这一点真的让人好奇，哪怕对方是说大话，但这个大话依然能够让人生出探索一番的念头。

    林轩也是如此，不过遭遇了丧尸操控者这种诡异事物后，他对于这个东西有了不一样的看法。

    能够诞生这种诡异存在，这个研究所绝对不会太简单，否则外面那么大的基数，为什么不见拥有这么特殊的存在呢？

    “嘿！越来越期待了。”

    林轩再度看了眼周围，就抬步朝研究所深处而去。

    刚才的丧尸操控者就是从深处出来的，他现在只需要按这个方向走进去就行，他相信最深处会有惊喜在等着自己的。

    脚步声越来越远，最终消失在走道的黑暗之中。

    在林轩离开后，这个刚才热闹非凡的地方恢复了平静，不过在丧尸操控者的身旁，不知何时多出来了一个小黑影。

    小黑影看着已经死去的丧尸操控者，没有眼白的瞳孔瞬间布满怨毒张开嘴巴无声嘶吼了起来，最终身形一闪消失不见。
------------

28、翻脸犹如翻书

    研究所的最深处是一个非常大的实验室，里面摆满了各式各样的试验设备，文件柜里面同样放满了密密麻麻的文件夹。

    林轩在门口打量了下，就阔步走了进去，随手拿起一个放在门边柜子里面的文件夹。

    将文件夹打开，里面是一些打印出来的数据，底部位置还附有几张黑白插图在上面。

    黑白图片不是很清晰，但也能大致看到图片是一个实验台，一个大着肚子的孕妇正躺在上面，周围围拢着一群身穿白大褂的人。

    林轩眉头轻轻皱起，再度翻了翻底下的文件，就把文件夹放回了柜子里面。

    刚才的图片就是在这个实验室里面照的，因为里面那个实验台就在这个大实验室的中央摆着。

    虽然没有了图片里面那个大着肚子的孕妇，也没有那些围拢在一起的白大褂研究员，但那张奇特的实验台还是能够一眼认出的。

    毕竟那布满各种管道的特征非常明显，还有实验台旁边的设备也是一样，都太好相认了。

    林轩走到实验台旁边，利用身上的金芒默默打量着。

    实验台好像被强行破开过，上面用来固定的绑带已经断了，上面还凝固有一些黑色血迹。

    不过管道尽头的设备还是相对完好的，并没有遭到破坏。

    林轩有强烈的预感，自己寻找的东西就在这个地方。

    随着管道来到一台旁边的仪器旁边，林轩就开始在这台仪器上面摸索了起来，时不时将可以打开的地方打开来看看。

    因为封闭的原因，这台仪器上面并没有什么灰尘，只是现在断电了无法运转了而已。

    一路摸索到底下位置，林轩从里面拖出了一个玻璃托盘，上面的凹槽内卡着几罐玻璃试管。

    “怎么感觉有些眼熟呀？”

    林轩嘀咕了句，伸手准备拿起一根玻璃试管看看。

    但刚碰到试管，系统的提示声音就响了起来。

    叮！

    恭喜宿主获得残缺版初级血脉进化液一管。

    听到系统的提示音，林轩一下就愣然在了原地，在这一刻明白了这确实是自己要找东西。

    能够进化人类血脉，让人类变得更加强大，如果可以达到批量生产的情况下，确实可以把人类现在的处境大大改良。

    说是能拯救人类，也不是没有可能的，不算空口白话。

    不过这对林轩而言没用啊，因为他拥有系统这个逆天存在，打丧尸就能获得完整版的。

    像这种残缺版的货色，给他当酸梅汁来喝他都觉得嫌弃，毕竟里面乱七八糟的不知道有啥。

    “没想到竟然是这个，真是白白让我期待了这么久。”

    林轩有些无言，别人眼里珍贵无比的东西，他稍微摇了摇头就把玻璃托盘重新放了回去。

    完整版他都懒得拿，就更加不说这种残缺版的了，就是拿去喂猫他都觉得落了自己的格调。

    放下玻璃托盘就准备离开，不过就在他抬头的一瞬，一道突然的攻击就靠近了他的头颅。

    偷袭者时机把握的很好，就是在林轩放好托盘的那一瞬间，可以说是不留任何回神机会。

    换一般人在这么完美的偷袭下一定跑不脱了，但放在林轩的身上却显得有些小儿科。

    他甚至都没有动一下，只是平淡的注视着偷袭者。

    偷袭者正是刚才在外面出现过的黑影，此时在金芒的照耀下露出了庐山真面目，竟然是一个浑身光洁的黑皮肤娃娃。

    真的是一个娃娃，就跟一个月大的孩子一样，只不过它却有着犹如野兽的黑色利爪，微微张开的嘴巴内全是密密麻麻的犬牙。

    没有眼白的瞳孔仇恨地盯着林轩，而发出突然袭击的，正是它那闪烁着幽深寒光的利爪。

    当啷！

    利爪重重抓在林轩额头位置的金甲上，发出金铁交击的声响，一阵波纹在金甲上荡漾。

    要知道刚才丧尸操控者的漫天血管都无法动摇金甲分毫，现在的攻击有多可怕可想而知。

    如果刚才丧尸操控者的攻击力度是50的话，这个黑娃娃的攻击力度就是80这个点左右。

    一个只有一个月大左右的个体，却拥有如此可怕的攻击，这个神秘黑娃娃的可怕可见一斑。

    尤其是刚才的突然出现，这又是一个极为恐怖的手段。

    要不是林轩的防御无敌，就这一下突袭攻击，就是力量方面过百的人也不一定挡得住。

    毕竟作为一名刺客，他们的力量并不是第一要素，真正可怕的是他们突如其来的致命攻击。

    不过他们也有个缺点，就是第一击未成就威胁急剧下降，毕竟他们已经错失了措手不及的机会了。

    鬼娃娃显然也知道这一点，所以它一击不成后就极速后退，身形一闪消失在黑暗之中，身上除了恐怖力量还有着隐身能力。

    “能够隐身？”

    林轩没有在意刚才的攻击，却对黑娃娃的隐身感到好奇，毕竟这个手段非常的令人向往。

    比如晚上的时候，这个能力就能满足很多男人的需求。

    相信哗啦啦的水流声，是大家都想深入了解一下的东西，尤其是别人看不到你的情况下。

    林轩对这方面比较淡漠，毕竟他从小到大就是三亿少女的梦，对这方面根本就不稀罕。

    但对于这个能力，他还是非常想要了解一下的，毕竟这个世界永远都是技多不压身。

    能够隐身，这方在任何时候都是一个极为有用的能力。

    “小朋友别躲了，快出来让叔叔给你检查下身体。”

    林轩露出和善的笑容从背包里拿出一块巧克力，想要用这个把黑娃娃给哄出来。

    别管多厉害，对方始终是个小娃娃，这招还是可以尝试的。

    不过理想很丰满，现实方面却很骨感，隐身起来的黑娃娃并没有上当，依然潜伏在暗中。

    “呵！你这是敬酒不喝、喝罚酒么？”

    林轩看到对方不现身，和善笑容慢慢收敛了起来：“既然如此，就别怪叔叔以大欺小了！”

    和善换成冰冷，软的不行他就直接来硬的，翻脸犹如翻书。

    “哼哼！不就是隐身嘛，我虽然不会却能够破解。”

    再度冷哼了声，林轩就把巧克力放回了背包，接着瞳孔中蕴含的金芒瞬间大盛了起来。
------------

29、主角模板

    闪烁着金芒的瞳孔就跟激光扫描一般，所有在视野内的存在都无可遁形，刚才退入黑暗消失不见的黑娃娃自然无法幸免。

    在黑娃娃的惊恐目光中，它隐形的身影慢慢浮现了出来，那引以为傲的隐身能力直接被破。

    它的力量跟林轩相差甚远，唯一能对抗的隐身能力又被破，这还能淡定才怪了。

    “嘿嘿，叔叔找到你了。”

    林轩裂嘴嘿嘿笑着，露出满嘴的大白牙，那表情就跟一个打着什么坏主意的猥琐大叔一样。

    不过林轩实在太帅了，哪怕是这种表情，依然让人沉迷。

    哪怕黑娃娃还是个孩子，但在此时也是有些晃悠。

    不过它始终是个孩子，还是一个拥有暴戾性格的存在，所有它微微晃悠一下又回过了神。

    但就这一点晃悠就够了，因为林轩的吸取光环已经完成了，一股恐怖的吸力轰然降临。

    黑娃娃的力量虽然不错，但低于100力量的目标都无法挣脱林轩的吸取光环，而且最近随着林轩的力量增加，这个范围也在放大。

    感受到恐怖的吸力，黑娃娃瞬间就明白了什么剧烈挣扎了起来，拼尽自己的全力想要后退。

    “没有用的，你还是乖乖的让叔叔检查身体吧。”

    看到对方挣扎，林轩淡淡一笑没有任何在意，他对自己的力量还是心里有数的。

    靠这点力量想要挣脱，在回去好好修炼一段时间吧。

    黑娃娃不断被拉近，这让它的挣扎也更加剧烈了起来，龇起满嘴的尖牙把吃奶的力都使了出来。

    最后发现还是无法挣脱，它的瞳孔开始露出了疯狂之色，接着在林轩的惊讶间哇哇吐出几口黑血，力量就暴涨了起来。

    虽然比起林轩依然相差距大，但已经达到挣脱吸取光环的最低标准了，身影猛然快速后退，最后消失在房间的墙壁之上。

    不单可以隐身，竟然还拥有穿墙的能力，加上不弱的力量，这个黑娃娃可以说是天生的刺客。

    林轩对此也是惊讶了一下，不过他并没有因此而着急，反而露出了更感兴趣之色。

    “你确实非常不错，如果你能撑过我一招，我就放了你。”

    林轩淡淡一笑，随手拿起实验台上的手术刀就投射了出去。

    以他的力量，手术刀一脱手就超越了音速，声音还没传出来就已经刺破了墙壁，朝逃离到另一个房间内的黑娃娃溅射而出。

    感受到可怕的冷意快速接近自己，黑娃娃想都没想就再度哇哇吐出了几口黑血，在手术刀临身的瞬间化出数道残影，身影在诡异能力之下扭曲了起来。

    这是又一个特殊能力！

    刚才的隐身，接着的力量突然暴涨，再接着的穿墙术，到现在这个扭曲身影躲避攻击。

    数个强大能力傍身，这个黑娃娃说是主角模板也不为过。

    换在平常的时候，就是敌人比它强大一倍都不带怕的，毕竟这些能力都太有用了，每一个拿出来都可以独当一面。

    可今天在遭遇了林轩后，它这些可怕的能力却只能拿来逃跑，除了第一次的隐身攻击。

    就是全部能力使出来了，它的生命依然受到了严重威胁。

    因为林轩的攻击太可怕了，手术刀所携带的恐怖力量，直接就划破虚空破开了这个扭曲能力。

    咻！

    飞刀划破虚空，在黑娃娃的惊恐神色间，自己使用的最后保命能力被暴力破开，锋利的手术刀直接贯穿了它的身体。

    不过保命能力还是起了作用，让瞄准肚子的手术刀，只是贯穿了它的小短腿。

    虽然非常的痛，但它还是在攻击之后再度用出能力，身形从黑暗中消失不见。

    林轩没有继续出手，虽然他只需要再投射一把手术刀就能够留下对方，但他没有那么做。

    他这人别看吊儿郎当的，但却是一个极为讲信用的人，刚才说了躲开攻击就放了对方，现在对方躲开了他自然信守承诺。

    虽然没有完全躲开，但对方已经做的非常不错了，也表现出了浓浓的求生欲。

    加上本身又是个孩子，还有刚才看到的黑白照片，林轩就不打算继续去为难对方了。

    “唉～，狗子还是有眼光啊！竟然在茫茫人海中看穿我的善良本质，这是一般人做不到的。”

    林轩沉默了下笑了起来，拿出一根特供烟再度点了上，并没有太过将刚才的事情放心上。

    隐身能力虽然不错，但不是抓到对方就能学会，所以算起来黑娃娃跑不跑都差不了多少。

    哪怕抓住了，也就是让狗子给出一点好东西而已。

    心里非常通透，所以林轩点了根烟看了看四周，就没有任何留恋的离开了这个地方。

    至于这里曾经发生过什么，他并不想去过问，毕竟这里的所有人都已经获得了应有的惩罚了。

    成为了干尸还要被支配，这已经是够惨烈的了，其他的真相就让它永远隐藏起来吧。

    毕竟这个世界已经够疯狂了，何必让自己去受污染呢？

    有时候稍微傻一点，这个世界会变得更加的美好。

    林轩不留恋离开了，研究所彻底恢复了安静，只余下受伤的黑娃娃在默默舔着伤口。

    黑娃娃的脸上还残留着惊恐，感受到林轩真的离开之后，它紧绷的神经才慢慢松弛下来。

    林轩杀了它最亲近的同伴，按理来说它会非常怨恨的，但此时的它却不敢有一丝仇恨，因为这种情绪会让它陷入深渊。

    这次有着种种原因活下来了，但下一次就不一定这么幸运了。

    在生命跟仇恨之间，它果断选择了继续活下去。

    默默注视了门口一眼，它收回目光继续舔着自己的伤口，刚才的贯穿伤对它伤害还是极大的。

    以后它不想在遇到对方了。

    .......
------------

30、奶奶的话

    药库上。

    走出来的林轩并不知道黑娃娃已经把自己当成了大魔王，更不知道对方永远不想看到自己。

    不过就算知道了，他也不会有丝毫介意，对方严格说起来只是一个旅途中的过客而已。

    甚至还算不上。

    “正所谓贼不走空，既然拯救世界的东西不到位，那就用一点药物来做这个劳务费吧。”

    林轩两手插兜走在药库内，当看到满当当的药物时，他不打算让对方在这个地方发霉。

    “药物就是拿来用的嘛，放在这里发霉不是浪费吗？”

    他裂嘴笑了笑，就朝最近的一间储药库走了进去。

    没打算带多少，不过像青霉素这种万金油一样的东西，他都尽可能的多带一点。

    现在的世道都是艰难求存，幸存者想要活下去战斗在所难免，哪怕做苦力也会损伤。

    在这种情况下，青霉素这种万能的特效药绝对抢手。

    林轩打算去聚集地，自然得有一点好东西傍身的，要不然去到那里可能连饭也吃不上，在这一点上面他还是非常清楚的。

    至于武力强迫的事情，他可不打算去做，哪怕这个世道已经变了也不会改变初衷。

    不要让世界的悲哀，成为你的悲哀，这是老奶奶跟他说的。

    他也会一生谨记！

    “就用背包装吧。”

    背包上的泡面在路上吃了一半，现在正好用来装药。

    乌拉拉的塞满背包，林轩就准备离开这个地方。

    不过在离开的时候，一个非常显眼的招牌进入了他的视野。

    林轩嘀咕着停下了脚步，最后还是摇头离开了这里。

    但刚出门没有一会，他又嘀嘀咕咕的走了回来：“这有啥的，反正又不是我想吃。”

    嘀咕了一句像是说服了自己，他就将明显招牌的药物带上了。

    这个药物的名字是：伟哥...

    “相信聚集地的大人物能够用上，这个正好拿来贿赂。”

    林轩边走边得意笑着，为自己的机智点赞。

    别以为他没有情商，在这一块他还是非常到位的，否则也不会跟以前的同事那么融洽。

    现在去到别人的地方，必要时拿的出手的礼物还是要配备的，毕竟谁也不知道啥时候用得上。

    就算用不上，他相信在聚集地还是非常脱销的。

    至于为何这么认为，稍微看过几部小说的人都是知道的，跟不上就不需要在上面费口舌。

    这都是浅显的事情。

    拿到了自己想要的东西，林轩就没有丝毫留恋离开了这里，从刚才跳进来的围墙跳了出去。

    出去之后又是一顿屠杀，在夕阳下沾满黑血的林轩终于一路杀出了市中心范围。到了这个地方丧尸的数量开始慢慢减少，紫菀休闲山庄的聚集地也不远了。

    “狗子，具现矿泉水。”

    林轩倚在一棵树下，遥望着柔和的夕阳，心情很是放松。

    系统没有掉过链子，在指令下一瓶矿泉水马上就具现了。

    喝着矿泉水，在几具腐烂丧尸的旁边看着夕阳落山，这种感觉可以说是一般人体验不到了。

    怎么说呢...

    就是感觉非常刺激。

    “这人生，才算多姿多彩。”

    一瓶廉价的矿泉水，林轩硬生生喝出了82年拉菲的感觉，就差脸上的唏嘘胡茬子了。

    不过这个气氛并没有维持多久，就被一头从屋内游荡过来的丧尸给打破，洒脱的气质消失不见。

    “嗯？竟敢影响我？”

    丢掉矿泉水瓶，林轩看向丧尸的目光极为的不善。

    冲出来的丧尸并不知道自己闯祸这一点，它看到了猎物后，就一脸兴奋的冲了过来。

    吼！

    腐烂的嘴巴裂到耳根处，什么样的气氛在这里都不好使。

    “真是令人讨厌。”

    林轩微微摇头：“不过我也知道你不想的，所以我帮你吧。”

    biu～

    一枚小石头飞了出去，兴奋不已的丧尸轰然倒地，眉心位置出现了一个前后贯通的小洞，不需要再去承受这些折磨。

    叮！

    恭喜宿主击杀普通丧尸，获得特供香烟一盒。

    “不错，看来这个世界上好人确实是有好报的，奶奶以前教诲我的话一点错都没有。”

    林轩轻轻拍掉手上的粉尘，听到系统的及时提示音，脸上露出了一丝会心的笑容。

    奶奶正是从小收养他的人，也可以说是他的再生父母。

    因为没有对方，他早就已经离开这个世界了，现在搞不好都已经投胎几回都不一定。

    对于如此恩重如山的人，对方的教诲他自然铭记于心。

    就好像别人的东西不能随便去拿，他就没有随便拿别人东西。

    “奶奶你放心吧，小轩现在过得很好，天天好吃好住的。”

    林轩笑得越加开心，不过眼睛在这个时候却红润了起来，心里涌现出了一股压抑的思念。

    “要是人死能够复生就好了，代价多大我都愿意试试。”

    他的拳头慢慢紧了起来，不过又很快放松离开了这里，准备找个合适的地方借宿一下。

    一夜很快就过去了。

    林轩早早就起来弄早餐，不过发现小白条还没醒的他，开始有些犯嘀咕了起来，毕竟这一次的昏迷比起上次久太多了。

    都一夜过去了，还是紧闭双眼昏迷不醒，要不是呼吸均匀，林轩都以为是不是出事了。

    “莫非药力是不够？所以才这么久都没有醒过来？”

    林轩有些迷糊，又一次具现了一管进化液出来，思考着要不要按自己的猜想了试验一下。

    “还是算了，别搞的药力太猛直接嗝屁了。”

    最终林轩还是摇头，放弃了自己的不切实际猜测。

    小白条不知道自己在昏迷中躲过了一劫，否则它就是还在做梦都能够笑醒过来，因为这些日子它实在是太难了。

    才跟了不到两天，自己喝酒抽烟烫头学了两样，还时不时被威逼利诱喝进化液，现在过去了一夜都还没有回过神来。

    要是现在再来一管，想不嗝屁都难了。

    “再等半天吧，天黑之前要是在不醒就用这个方法来。”

    作出最后拍板，林轩就把小白条重新放回背包，拿起自己精心调制的早餐吃了起来。

    吃饱继续上路。

    在太阳居中时分，建筑在山上的紫菀休闲山庄出现在视野内，花费了近三天时间终于到了。
------------

31、暗金恐爪

    人逢喜事精神爽。

    这句话是没有错的，很多时候好事都是接连来的。

    刚踏入聚集地范围，昏迷了一天的小白条也悠悠醒了过来。

    “喵呜？？”

    醒过来的小白条有些懵，从背包里面把小脑袋挤了出来，一副我是谁我在哪的模样。

    “哟！你可舍得醒了。”

    林轩在其醒过来时就已经知道了，不过还是笑嘻嘻打趣，一副看爷的目光看到它。

    “喵喵？？”

    小白条有些不理解，不过还没等它反应就被林轩提了起来，放在手心上面上下打量着。

    “小白条，你这真是喝酒抽烟烫头样样都沾啊！”

    林轩惊叹出声，因为小白条醒过来后，身上的毛发多出了一条条暗金色的条纹，尤其是额头上还有一撮小卷毛在上面飘扬着，跟一个微型的金色王冠一样。

    不过王冠太小了，咋一看就是一个烫头的不良小猫咪。

    “喵？？”

    小白条更蒙了，有些懵懂的伸出爪子抚了抚额头，不过王冠是毛发形成的，摸起来很软，所以它并没有发现有什么不一样。

    “哈哈！”

    林轩见此哈哈一笑，对于小白条这逗比样还是很喜欢的，毕竟这是他生活中不多的乐趣。

    “来，干了这管思密达。”

    欢乐的笑了笑，他又一次拿出了一管初级血脉进化液。

    有过一次教训，这次小白条直接疯狂摇头，拒绝了自己主人的好意，因为它知道自己身体经过这两次暂时需要休息，还继续喝的话又要沉睡很久了。

    虽然醒过来又能更强壮，但它并不想那么强壮啊，它对自己的定位一直是给主人卖萌的。

    尤其是主人极为强大的情况下，它就更愿意卖萌了。

    猫星人：永不强壮！

    萌主天下第一！

    看到小白条坚定拒绝，林轩的眉头顿时一挑：“小白条，你这是表示自己已经能够抓老鼠了？竟然连思密达这种宝贝都不喝了？”

    有着威胁的蕴意，但小白条还是摇头，表示不喝。

    “呵呵！”

    林轩的脸色慢慢冷下来，把自己的大白牙露了出来。

    刷！

    小白条见此毛发瞬间倒立，因为它知道自己主人这是表达什么。

    一丝迟疑都没有，它在林轩的注视中跳到了地上，露出小爪子朝一边的路灯杆抓过去。

    一开始攻击还有些搞怪，毕竟身子才巴掌大，这个爪子就更加的小了，就跟几根绣花针似的。

    但爪子在临近路灯杆时，它身上的暗金色纹路却亮了，接着小爪子上面幻化出了一个犹如恐爪龙的暗金恐爪，看起来很是威风。

    噗呲！

    一声切豆腐一般的声响，暗金恐爪就从路灯杆轻轻划过。

    划过路灯杆，小白条收起暗金恐爪傲然而立，带着傲娇的神色藐视着路灯杆轻轻吹出一口气。

    这一口气连沙子都吹不动，但落在路灯杆上面时，路灯杆却咯吱一下朝一边歪了下去。

    最后嘭隆的一声，整个路灯都倒在了地上。

    断口处光滑如镜，就好像是用水刀来切割的一样。

    “哟！白哥都这么狠了？”

    林轩惊讶一下，蹲下来捞起小白条细细打量了起来。

    小白条对此没有抵触，反而一脸傲娇的让自己主人检阅，这一刻它是非常的满足的。

    猫的天性就是如此，不管怎么傲娇都希望主人夸赞自己。

    林轩认真打量了下纹路，在联想到幻化出利爪时的场景，基本确认是多出这些纹路的功劳。

    在进化液的帮助下，显然小白条已经成功的进化了。

    明白进化液确实有用，林轩不动声色的拿出一管血脉进化液喝了进去，想要继续治疗一下自己。

    可惜一根进化液下肚，除了口感依然不错之外，就没有其它多余的功效发生了。

    “果然是个错觉。”

    放弃继续喝药药，林轩确定这种进化液对自己是无效的，也可以说是自己的体质太高级了。

    站在食物链顶端的男人，就连系统都需要去舔的恐怖存在。

    已经达到无药可治状态了。

    “其实我不想这么无敌，我更享受那种慢慢强大的感觉。”

    林轩突然露出孤独之色，站起来负手遥望远方：“但奈何呀，实力特么的就是不允许！”

    孤独感瞬间MAX！

    小白条：⊙∀⊙！

    目瞪口呆盯着自己主人，它心里其实有很多话要说，但最终还是屈服在自己主人的淫威之下。

    沉默是金...

    “走吧，既然醒过来了就去前面开路，别想给我偷懒。”

    林轩又自己装了自己一波，就整理下背包继续启程。

    小白条自然不敢迟疑，闻言快速跑到前面开路了起来。

    不过这里已经是聚集地范围，加上位置比较偏僻丧尸不多，已经被杀的差不多了。

    毕竟这里人来人往的，不管愿不愿意都需要清理丧尸。

    相对应的，这里本就不多的物资也被洗劫的干干净净，老鼠敢在这里生存都会饿死那种。

    没有遭遇一头活着的丧尸，林轩就在小白条的带领下，成功来到了山地下的大门口。

    大门是紧闭着的，经过加固的厚实铁门就是特殊丧尸来了，也不可能轻易破坏得了。

    围墙也同样加固，底下的黑色血迹宣誓着它们的辉煌。

    除了这些基础措施，每隔十米不到还设计有箭塔一样的建筑，上面都有手持枪械的人值守着。

    大门口这种地方就更加不用说了，可谓是重兵把守，不单两边各有一个箭塔，前面一些还设置有两个水泥浇灌的碉堡，里面黑洞洞的伸出两根揪黑的钢管。

    这是大炮！

    有枪又有炮，还有一个个看起来非常精神的人严肃保守，也不愧是能够获得安全的聚集地。

    打量了一番周围，林轩忍不住暗自感叹着，这个地方确实是一个非常不错的地方，一般的丧尸敢靠近这里简直就是找死。

    就是爬行丧尸过来了，只要数量不多也会被打成筛子。

    “来者何人？！”

    林轩在打量的时候，也被里面警戒的人看到了，顿时有个男子从箭塔上面伸出脑袋喝问。

    流程开始了...
------------

32、进入聚集地

    看到对方的脑袋，林轩就知道进入聚集地的流程开始了。

    对于这点，看过很多电视的他还是不陌生的，很多问答流程都是有一些心得的。

    比如：太君别开枪呀，我是良民，大大的良民。

    又比如：大哥，自己人。

    又又比如：床前明月光，疑是地上霜，下一句...

    还有...

    “问你话呢！”

    林轩乐呵呵的想着，让等不到回答的人语气变得不好了起来。

    朱大常作为守卫队的一个小队长，责任心自然是非常强的，对于任何靠近的事物都非常警惕，哪怕面对的是自己的同类也是一样。

    毕竟在这个世道里面，疯掉的人不不止一个两个。

    曾经聚集地还出现了易子而食的恐怖事情，让整个聚集地都震动了起来，最高首领更是大发雷霆，将肇事者直接喂丧尸了。

    除此之外。

    物资队昨天还带回信息，蓉城好像出现了一个极其可怕的存在，首领再度下令让他们加严防御。

    不单防御丧尸这种怪物，更需要防御找来聚集地的陌生人。

    他第一眼看到林轩，就确认林轩是个陌生人，因为他敢发誓聚集地绝对没有这么漂亮的男人。

    就是自己的梦中女神，也没有眼前的幸存者漂亮。

    不过这没让他放松警惕，反而更加警惕了起来。

    因为这是一个什么世道他是非常清楚的，在这种情况下可以独自来到聚集地，绝对有着厉害手段。

    虽然他不觉得能够威胁的到聚集地，但依然不敢放松警惕。

    因为在他的后面，是千千万万个脆弱的同胞们。

    林轩并不知道对方所想，在听到第二次问话后，他就收回了自己乱七八糟的思绪。

    “大哥你好，我是一名从东郊过来的幸存者，这次过来是...”

    “你等一下！”

    林轩按流程还没说完，就被朱大常开口打断：“你，你刚才说什么？你从哪里过来的？”

    “嗯？”

    林轩闻言微微皱眉，不过还是重复了一句：“我是从东郊过来，请问有什么问题吗？”

    “真是东郊过来的？”

    “是的。”

    林轩有些迷糊，不过还是点头回答，这又不是见不得人的事。

    可他没有想过，从东郊到西郊可是要横穿整座城市。

    这是一般人做得到的？

    朱大常闻言一阵沉默，过了会才脸色严肃道：“你要知道在关卡询问里面撒谎，是很严重的！”

    进入关卡是聚集地里面最重要的事情之一，在这里都是订有相关的规定的，说谎就是其中之一。

    因为来者信息不符，很可能会给聚集地带来隐患，这点是得到聚集地所有人拥护的，这个事情涉及到所有人的安全。

    林轩刚来自然不知道，不过他还是点头表示自己明白。

    朱大常见林轩再度确认，就没再继续询问什么。

    再度深深看了林轩一眼，他就示意下面的人开门。

    厚重的大门咯吱咯吱打开，里面还有沙袋铸造的工事，至少有十根枪管对着门口。

    换一般人面对这一切，能够不腿软都已经算牛逼了，哪怕是混黑涩会的老大也不例外。

    但林轩只是扫了一眼，就带着一丝笑意走了进去。

    小白条已经跳回肩膀上，此时面对枪口也丝毫不惧，只是好奇的打量着这个陌生的地方。

    林轩刚走进大门，大门就很快被轰隆关了起来，就跟电视机那种进了鬼宅一样的感觉。

    人前脚进，门后脚关。

    你说吓人不吓人？

    朱大常已经走下箭塔，他也以为这一幕一定会让来人出丑，毕竟这个气氛确实非常吓人。

    独自找来聚集地的人，就没有一个人不被这个环节吓到的。

    哪怕是几个聚集地的牛人。

    可这一次他失望了，林轩不单没有被吓到，反而笑嘻嘻的看着他挥着手，一副打招呼的模样。

    “这...”

    看到林轩如此淡定的模样，朱大常反而自己有些不淡定了。

    不过他还有事情要忙，所以深吸口气就收敛自己的情绪，托着一把老式机枪走到林轩身前，眼睛不经意扫了一下小白条。

    “先生你好！欢迎来到我们曙光聚集地。”

    朱大常敬了一个礼，脸上带着一丝和善说道：“来到这里你就安全了，以后不用在在外面过那种朝不保夕的日子。”

    “谢谢！”

    林轩也回了一个礼，他对尊重自己的人一向很尊重。

    “嗯。”

    看到林轩态度不错，朱大常的态度变得更好：“我还有很多事要忙，所以就不跟你多说了，接下来跟你说下进入的流程，还有聚集地里面的注意事项。”

    “好的。”

    林轩点头作出倾听。

    朱大常性格雷厉风行，顿了顿就开口道：“进入聚集地必须接受检查跟隔离，以免身上携带有丧尸病毒进入聚集地造成危机。

    至于进入聚集地里面的注意事项，在你隔离的地方会有书册，到时你自己看就行。”

    说完不等林轩说话，就转头对一边的一个小年轻说：“小李你过来一下，把他带去检查。”

    小李大概十五六的样子，时刻紧绷着脸看起来很严肃。

    不过脸蛋太幼嫩了，这个严肃看起来却显得有些滑稽。

    不过他并没有在意，闻言大声应了声是，就从沙袋构建的防御工事里面走了出来带路。

    林轩跟朱大常说了声谢谢，就跟上严肃少年的步伐，表现出了一个安静美男子的高雅品德。

    “小胡，以后你多留意下这个人，有什么异动随时跟我汇报！”

    朱大常目送林轩离开，就侧头对一个高瘦的男子吩咐道。

    高瘦男子恭敬领命，体现出了这群守卫的纪律严明。

    “希望我的感觉是错的。”

    朱大常对高瘦男子点下头，就摇头回到了箭塔上面。
------------

33、简单的快乐

    一条石子路上，两人脚步放的很快地朝一个小树林走去。

    “小李是吧？你们这里是需要如何去隔离的呀？”

    林轩边走边笑呵呵的问，就跟回到了自己家一样，完全没有来到一个陌生地方的担忧感。

    小李闻言瞟了林轩一眼，并没有回答什么，依然保持着自己的严肃脸朝前方走去。

    不过眼睛犀利的林轩知道，其在转过头的瞬间，眼中浮现出了一道隐藏很深的羡慕。

    至于羡慕什么...

    林轩捋一下自己的头发，人长得帅就是这么的无解，让那些凡人们只能卑微的羡慕着。

    为什么～

    为什么我明明这么无敌，还要长得这么帅呢？

    这个世界真不公平！

    林轩嘿嘿乐呵着，不过小李的严肃声音在这时传了出来。

    “到了。”

    小李停在一个院子门口，前面就是新来幸存者的隔离地。

    林轩还以为隔离的地方是个敷衍的小草屋，但他没有想到隔离的地方竟然是个大院子。

    周围葱葱绿绿的，绿化方面也可以说是非常到位的，时不时还有一只只大鸟飞过，就跟一个档次不低的养老院一样。

    门口还有两名真枪实弹的迷彩服战士把守着，从犀利的眼神能看出不是那种银枪蜡头货色。

    又有绿化大院子，又有真枪实弹精锐战士守卫，这个隔离的待遇也太到位了吧？

    “我就在这里隔离？”

    林轩收回目光，有些不确定的看着严肃脸小李。

    “嗯。”

    小李淡漠颇首：“不过不是你，而是你们。”

    “我们？”

    林轩有些不明白，不过小李并没有回答，而是走上前去跟两名同样身穿迷彩服的人交接。

    两名交接男子闻言朝林轩看了过来，当他们看到林轩的模样后都忍不住惊讶，不过后面不知道听到什么脸色又微微凝重了下来。

    “他就麻烦你们了。”

    小李交接完再度说了句，就转身离开了这里。

    不过在经过林轩时，他犹豫了下还是停了下来：“你一会就跟着他们就行，他们会安排你的检查跟隔离的事宜。”

    说着沉默了下继续开口：“你尽管放心，他们不会害你的。”

    “好的，谢谢你。”

    林轩闻言笑笑点头，明白对方是个外冷内热的人，这个样子也是为了更好保护自己。

    毕竟这可是人吃人的世道。

    小李没有再多言，再度看了林轩一眼就大步离开。

    “兄弟不错呀，能让我们冷面小郎君对你这么温柔。”

    在小李离开后，两名负责这里的男子笑呵呵打趣道。

    林轩对此也没有在意，不过也没有回答对方什么。

    两名男子也并不在意，来个玩笑后就拿钥匙打开了门，其中一人带着林轩走了进去。

    林轩以为门后是院子，但他没有想到竟然一间间小房间，显然这个地方是被改造过了。

    “怎么样？是不是感觉非常的失望呀？”

    男子笑道：“不过失望也没有办法，谁叫现在资源短缺呢。”

    对方边带路边打趣着，显然是一个非常健谈的了。

    “嘿！又有新朋友来了。”

    “哈哈！这人是女扮男装吧？不然怎么会这么漂亮。”

    “王哥，我有个大胆想法，不知道你想不想知道。”

    “快收起你的大胆想法，没看到人家背着的是什么吗？”

    “哇！竟然是突击步枪！”

    “知道就好，不想死的就老实管好你那碎嘴！”

    “嘿嘿...”

    ......

    里面不单改造了，小房间内还有不少人，他们看到男子带着林轩进来就纷纷议论了起来，说什么话语的都有，每个人身上都有着一股彪悍的血腥气息。

    不过他们看到林轩身上的突击步枪后都不敢过于放肆，毕竟这个东西要是扫过来不是开玩笑的。

    “聚集地可以带武器，不过要是敢于随意伤人，会受到聚集地的处罚的，严重还会喂丧尸。”

    男子掏出钥匙打开一扇小房间的门，在期间顺带告戒道。

    林轩点头表示明白，这些规矩都是合情合理的，而且他也不会随意去伤害任何人。

    “进入吧，在里面呆足12个小时，要是没有什么症状你就可以出去了。”

    男子把铁门推开示意林轩进去，并将隔离的规矩说出来。

    林轩顺从进入小房间，不过在最后问道：“长官，那些人也是刚到聚集地的幸存者吗？”

    “他们呀。”

    男子笑笑道：“他们不是刚来这里的，都是一些老油子了。”

    “那他们为何也要隔离？”

    “出去了自然要隔离，不管是第一次还是第二次都一样，这是我们曙光聚集地的规矩！”

    男子将规矩两字咬得很重，接着把钢筋悍成的门重新锁起来，这里的隔离类似于坐牢。

    不过林轩能够理解，毕竟要是谁身上丧尸病毒进来，那可是一件可大可小的事情啊。

    及时发现了还好，要是让蔓延了出去就是一场灾难了。

    “最后奉劝你一句。”

    男子把门锁好，在离开前略微压低声音说道：“以后在聚集地里面遇到刚才那种人，如果想活的好一些最好离他们远一点。”

    林轩闻言笑笑点头，非常客气的跟对方道谢。

    男子见此没有多言，呵呵笑了下就转身离开了这里。

    这个隔离院子非常热闹，刚才那伙人嘻嘻哈哈的吹牛着，话语三句离不开女人跟物资，并没有去掩饰自己欲望的意思。

    林轩听了一下就没有了兴趣，转身打量着自己所在的小房间。

    这个房间真的很小，墙壁用水泥砖砌成，并没有刷任何东西，面积不到五个平方，除了尽头位置摆的一张小木床就没有其它了。

    非常简陋的隔离房间，比农村厕所还要差一大截。

    要是想方便怎么办？

    想到厕所这个词，林轩的方便念头第一时间浮现，毕竟这可是居住的一大问题。

    好在低下头的时候，看到了一个塑料桶，否则林轩就要哐哐敲门抗议了，毕竟太过于不人道。

    小白条没想这么多，它在男子离开后就跳了下来，带着傲娇的神色观看着暂时居住的地方。

    当看到这里简陋的跟啥一样，它顿时露出嫌弃之色。

    “哈哈！我都还没嫌弃呢，你倒是先我一步了呀。”

    林轩对环境没啥要求，不过看到小白条的模样忍不住笑了起来，他的欢乐总是那么简单。

    小白条也是一样，它看到自己主人笑了，也傻乎乎的眯着眼睛裂嘴跟着笑，都不知道笑什么。

    两人的欢乐没人打扰，也不知道是不是刚才那人话语的作用，还是其它什么东西。

    总之没人打扰他们，当然了也没有任何人跟他对话，热闹的隔离院子像是孤立他一样。
------------

34、新时代钞票

    对于孤独，林轩已经是习惯到不能习惯的了，更不要说现在他还有了小白条了。

    啪嗒！

    将背着的东西放床上，林轩就从背包取出了一桶泡面，开始准备自己跟宠物的晚餐。

    “喵呜～”

    小白条轻轻摇着尾巴，一天没吃东西的它早就已经饿了。

    “不要着急，很快就搞定。”

    林轩裂嘴笑了笑，撕开一桶泡面弄好就倒入矿泉水，接着拿出已经是强化+2的九江牌打火机。

    强化+2之后，打火机的火焰不单温度再度提高了，就是火苗的大小也已经可以调控。

    最小的是点烟的，而最大的却变成一条一两米火蛇，拿去杀丧尸可能还差点火候，但用来煮东西绝对是够用的了。

    尤其是无限气的情况下。

    滴答！

    打火机压着，林轩把火苗调到合适的程度，就这样在这个狭小的隔离房间嗨皮了起来。

    泡面的味道有多浓，相信闻过的朋友都是知道的，绝对能够在一个房间内飘荡。

    一开始那些同样隔离的人天南海北一顿吹，到了傍晚也就吃点面包之类的应付一下晚餐。

    但在泡面味道传出来之后，他们瞬间感觉面包它不香了。

    平时面包是很难吃到的，也就是刚出去回来的时候有的吃，在聚集地可以称得上美味这个词。

    但现在...

    “大哥，我也想吃泡面...”

    一个脸蛋脏兮兮的年轻男子放下手中的硬面包，侧头可怜巴巴的看着身旁的老大哥。

    老大哥正是之前开口喝诉众人说话注意的中年男子，他闻言没好气的说道：“你想的美！老子都没得吃你倒是先想上了。”

    “哦...”

    年轻男子缩了缩脖子，看到老大哥脸色不好顿时闭上嘴巴，生怕住一个隔间的大哥打自己。

    他们都是一个小队的，小队领头正是看起来很强壮的中年男，所以对方的威望非常的高。

    平时一起嘻嘻哈哈的，但生气起来了保准会被暴揍一顿。

    其余人本来也想嚷嚷一下，但看到年轻男子遭遇果断闭嘴，低着头艰难咽着面包。

    中年男子也咬了一口面包，但却感到一阵恶心吃不下。

    “卧槽！老子受不了了！”

    他一把将面包拍在床上，就从口袋掏出几张纸条来到门口。

    他的房间跟林轩是对门，加之门又是钢筋焊的条门，所以在门口可以看到对面去，只是林轩是背对着的他也看不清楚。

    不过来到门口之后，那股泡面的味道就变得更浓了。

    摸了摸肚子，中年男子轻咳了下说道：“小兄弟，你的泡面可以卖一桶给我吗？”

    林轩正在认真煮面，闻言有些疑惑的回头：“你刚才说什么？你要买我的泡面？”

    “是的。”

    中年男子笑笑点头：“你这泡面实在太香了，我老弟还小，刚才都馋哭了，所以我...嘿嘿。”

    说着说着憨厚笑了起来，真的跟个心疼自己的老实哥哥一样。

    “你老弟馋哭了？”

    林轩一下抓住重点。

    “没错。”

    中年男子用力点头，将身后的小弟拉过来：“就是他，你看这孩子多可怜，请你帮个忙吧。”

    被扯着的年轻男子一脸懵逼，但很快就反应了过来，快速配合的作出要哭的模样。

    “老弟你别哭，哥哥...”

    “哇！哥哥我要吃面面，你要是不给我吃我就打滚！”

    “哦哦，老弟乖不哭，哥哥这就帮你把面买过来哈。”

    林轩微微张着嘴巴看着犹如戏精一般的两人，在这一刻是真的不知道该说什么了。

    但周围的人却习以为常，像是已经习惯了这些一样，可见这两人已经不是第一次这样整了。

    “兄弟，算老哥拜托你了。”

    中年男子“安慰”好老弟，就把手上的纸条递了出来：“你大可放心，老哥不是白要你的，我用这些粮票跟你交换。”

    说着摇晃下纸条，最后为了表达诚意还先丢了过去。

    林轩眉头微微一皱，示意小白条把纸条捡过来。

    小白条心领神会，快速跳到纸条旁边伸出爪子捡起叼在嘴里，然后交到自己主人的手上。

    中年男子定定盯着充满灵动的小白条，瞳孔深处闪过一丝隐晦的莫名色彩。

    “大哥...”

    年轻男子想要说话，但被中年男子微微抬手打断。

    他们自认为很隐秘，但其实已经被林轩尽收眼中，不过他并没有将这些当做一回事而已。

    他现在正认真打量着手上的纸条，也就是对方嘴里的粮票。

    这个粮票跟一毛钱的大小相差不大，是用彩色打印机打印的，正面是国家标志，背面是紫菀休闲山庄聚集地的大门照片。

    “兄弟，蓝色粮票每张可以在后勤处换一斤粮食，我的五张就是可以换五斤粮食，现在换你的泡面是绝对不会吃亏的。”

    中年男子有些心疼的介绍，要不是实在嘴巴馋了，他是绝对不愿意用这个价格交换的。

    “一张一斤粮食？”

    听到对方的介绍，林轩一下就对手上的蓝色粮票来了兴趣。

    “是的。”

    中年男子点头道：“粮票是聚集地官方发行的，在聚集地内绝对真实有效，随时都可以更换。”

    说着他顿了顿，没一会又继续开口：“而且不单可以换粮食，还能换成跟数值想等价的东西。”

    “哦？还能换其它的？”

    林轩抬头向对方看去，对于这个事情更加的好奇了，因为照这个说法粮票跟钞票没区别了，甚至可以说是新的一种钞票。

    “嗯，相信你也猜到了，在聚集地里面，粮票就等同于以前的钞票，甚至更加的有用！”

    中年男子笑笑开口，一副非常健谈的样子，不用林轩询问就哗啦啦把信息往外面倒。

    “因为现在的粮票不单可以去换到吃的用的东西，还能去换购到以前买不到的枪支弹药！”

    “枪支弹药也能买？！”

    林轩这次是真惊讶到了，因为这些东西可不是开玩笑的，除了特殊原因，没有统治者愿意让自己治下的群众拥有这些不稳定因素。

    毕竟统治者统治民众，就是利用这些大杀伤力的武器震慑。

    不过想到自己带枪不被收缴，他又略微有些释然了。

    “自然是能够购买了，因为想要获得这些粮票，没有枪支弹药可没那么容易去获得。”

    中年男子嘿嘿一笑，眼中带着一丝沧桑，像是看透了什么。

    林轩闻言沉默了下，然后把手上刚煮好的泡面递给小白条，示意小白条给对方送过去。

    “谢谢你的解惑，你这单生意我接了，大家公平交易。”

    “谢谢兄弟了。”

    中年男子闻言笑笑点头，伸手接过从铁条门钻过来的小白条嘴里叼着的泡面：“兄弟以后在聚集地遇到事了，可以报我王大炮的名字，相信还是有点用的。”

    “好的，谢谢王哥了。”

    林轩礼貌点点头，就从背包拿出泡面重新准备晚餐。

    王大炮再度和善点头，就迫不及待拿起叉子吃面。

    “哥哥，我好想吃～”

    “滚一边去！要吃自己买！”

    刚才演弟弟的年轻男子舔着脸走了上前，不过被王大炮一脚就踹到了一边，刚才那和蔼可亲的大哥哥模样完全没有了。

    年轻男子欲哭无泪，不过只能可怜巴巴的看着，因为他口袋比脸干净多了，一张粮票都没有。
------------

35、塞礼物

    隔离间只有林轩跟王大炮有泡面吃，其余人都在闻着这个香味啃着自己的面包，待遇方面比起小白条这个宠物都还要差。

    毕竟小白条也有的吃。

    但他们没有丝毫办法，毕竟他们跟年轻男子一个状态，口袋里面并没有多余的粮票。

    这一次搜回来的物品还没有贩卖出去，现在他们穷的很。

    现在就是动歪念也没用，因为大家都被锁起来的，外面还有真枪实弹的守卫严格把守。

    要是整些有的没的，被当成病毒爆发毙掉那是哭都没地方哭。

    能活到现在的人，自然没有谁还是傻乎乎的二逼。

    不过就在人群慢慢安静下来的时候，一道沙哑的声音响了起来。

    “小兄弟，你的泡面也给我来一桶吧。”

    声音是从王大炮的隔间传出来的，沙哑的嗓音听起来很不舒服。

    林轩放下泡面看过去，入眼的是一个高瘦青年男子，身上穿着一套黑色衣服，手上正在把玩着一把寒光闪闪的狰狞匕首。

    他看到林轩看向自己，顿时露出一丝阴冷的微笑。

    “你也想要买泡面？”

    林轩微微皱眉，对于眼前人的第一感官不是很好。

    不单是他，刚才豪爽的王大炮听到声音眉头也皱了起来，瞳孔中还闪过一丝忌惮之色。

    “大哥...”

    “别说话，吃自己的东西。”

    年轻男子张嘴又想说什么，不过再一次被王大炮给打断，显然本人对开口的人确实存在忌惮。

    阴冷男子听到动静哼了声，不过并没有理会王大炮两人，而是半眯着眼睛看着林轩。

    “我没有粮票，不过就算我有粮票也不会给你。”

    阴冷男子淡漠回道，手上把玩的匕首在这个时候停了下来。

    “哦？”

    林轩较有兴趣问道：“为什么有粮票也不给呀？莫非你这是不想继续买了不成？”

    “呵呵，自然是继续买。”

    阴冷男子还是沙哑嗓音：“不过我的粮票烫手，你要是拿了很可能会被粮票烫死的，我不给你也只是为了你的安危着想。”

    “哈哈。”

    林轩听到这里直接乐了，哪还不明白对方话里的意思呀，不就是想要装逼威胁强要嘛？还特么的说的那么清新脱俗。

    哈哈笑了下，他直接就无视对方继续低头吃面。

    “很好笑吗？”

    看到林轩无视自己还发笑，阴冷男子的脸色变得更加冷了起来，手上的匕首不觉间已经摆正。

    “傻逼。”

    林轩头也不抬，面对对方的再次提问只送给对方两个字。

    “你，敢骂我？”

    阴冷男子眼睛更眯，就跟潜伏袭击的阴冷毒蛇一样。

    林轩这次直接懒得回，因为他不喜欢跟傻逼说话，这样会让他觉得自己是在浪费青春。

    “很好，在聚集地敢这样得罪我冥蛇的也只有你了。”

    阴冷男子抓着匕首的手微微变得用力，不过最终看了看门口还是松开闭目养神了起来。

    这点林轩并没有看到，因为他压根就懒得看对方一眼，吃饱喝足就舒坦躺在了小木床上。

    这些天他都是自己在一个房子里面睡，这一次跟这么多人在一个地方睡感觉又是一个体会。

    因为刚才的事情，王大炮他们一行也没有吹牛了，吃饱了之后也爬回了自己的床上开始睡觉。

    很快呼噜声就传出。

    很多人都睡下了，不过林轩却没有睡，而是拿起床头的聚集地介绍手册看了起来。

    之前朱大常说的那些规矩，就写在这一本课本大小的书籍上。

    介绍手册印刷的有些粗糙，比起以前的课本差远了，也就跟以前的那种报纸质量差不多。

    不过字体倒是挺清晰的，上面印刷的内容也非常简练。

    首先难免是一堆屁话，什么人类共同努力求存，抱团在一起努力奋斗度过眼下的难关之类的。

    吧啦吧啦一大堆。

    这些别人都懒得看，但林轩却看得津津有味的，很喜欢这个作者扯犊子的文笔，打算有机会自己也去写一本给其他人看，

    一共两页的废话，他都一字不落的看完了，未了还赞叹点头。

    “写得好啊，幸存的人类本该团结一致渡过难关。”

    林轩的赞叹声虽然很小，但还是被对方的阴冷男子听到了，其闻言不屑一笑，将匕首插回腰间盘膝坐在床上闭目养神了起来。

    林轩没有理会这些，他稍稍感叹了下就继续翻看规矩手册。

    第一条规矩：聚集地除八岁以下孩童，八十岁以上老弱，其余所有人都需要为聚集地出力，否则取消救济粮的发放资格。

    第二条规矩：在聚集地不可随意斗殴伤人，否则将会受到聚集地处罚，严重违反直接喂丧尸。

    第三条规矩：......

    下面还有长长一列，但林轩对这些并没有什么兴趣，稍微翻了一番就将手册闭合了起来。

    里面除了一二条，后面的跟一堆废话没有区别。

    就比如普通人不得上山顶区域活动，只允许在半山腰以下的地方活动一样，这不是废话吗？

    毕竟上面住的都是大佬，你个废材没事上去找不自在吗？

    反正没什么必要的事，林轩是打死都懒得上去逛的。

    啪嗒！

    将手册丢到一边，林轩喝了一管进化液就闭眼睡了起来。

    很快就进入休眠。

    小白条本来在玩耍，但看到主人睡了也乖巧睡了起来。

    一夜平淡度过。

    在第二天一大早，带林轩进来的战士端着枪走了进来，腰间的钥匙串走起路来哗啦啦乱响。

    每间住人的房间他都看了一遍，发现没人感染，顿时露出一丝笑容将手中的枪垂了下来。

    “恭喜大家都没有感染。”

    战士笑笑跟大家道喜，就取下钥匙按顺序开门。

    “麻烦陈哥您了，这是我们这次带回来的鱼肉罐头，听说嫂子喜欢吃鱼，就麻烦陈哥带回去了。”

    王大炮满脸笑容走出门，在路过战士身旁时，不着痕迹的将事先准备好的鱼肉罐头塞了过去。

    战士看到只是个鱼肉罐头，也就没有推迟什么。

    “我替小芬谢谢你们了，有空就去我家一起吃个饭。”

    战士将鱼肉罐头收好，就露出和善的笑容对王大炮说道。

    王大炮哈哈一笑：“一定，有时间小弟一定会去叨扰。”

    战士点了点头，就继续给其他隔离的人开门。

    王大炮等自己队伍的人都出来了，就再度道别一下，带着小弟们快步离开了隔离大院。

    阴冷男子也被放了出来，不过他并没有给任何东西，只是冷冷扫了林轩一眼就快步离开。

    林轩是最后一个来的，走的时候也是最后一个走的。

    他也非常回来事，战士给了他一张隔离证明后，他在出门的时候也同样塞出一个准备的礼物。

    战士愣了下，不过等他回过神来林轩已经离开了。

    无语的摇了摇头，他就将林轩塞在口袋的东西拿了出来。

    当看清是什么后，他的脸色猛然一变又塞了回去，左右看了看没有其他人时才松了一口气。

    最终看向林轩离开的方向，带着苦笑摇头：“你这家伙，莫非哥是那种需要帮助的人吗？”

    他真没想到，自己竟然能在这个时候收到这种礼物...
------------

36、末世光景

    离开隔离大院，林轩用力吸了下外面的新鲜空气。

    也不知道是什么原因，那场倾盆大雨后，这些植被长得越来越快了，短短几天都暴涨了一截。

    尤其是容易生长的藤蔓，现在都快占据所有无人区了。

    这里虽然有人打理，但依然到处都攀爬着藤蔓，翠绿的叶子为动物提供着新鲜空气。

    “要是这些叶子能吃就好了，这样人类就不会为食物操心。”

    走回小树林看到茂盛的藤蔓，林轩忍不住作出感叹。

    “这些叶子有人试过了，吃下去虽然不会死，但却会让人把肠子都给拉出来。”

    王大炮从路口笑笑走了上来，他特意在这等待林轩的。

    “竟然真不能吃？”

    林轩打量了下对方，就同样笑呵呵说道：“那实在是太浪费了，毕竟这东西的产量很大。”

    “是啊，确实浪费。”

    王大炮点头认可，在这件事情上就没有人觉得不可惜的，毕竟这个事情跟所有人息息相关。

    “你是不是有什么事？”

    稍微寒暄两句，林轩直接就开门见山，不认为对方特意留下来等自己是跟自己闲聊的。

    “额....哈哈，小兄弟果然快人快语。”

    王大炮闻言愣了下，不过很快就哈哈大笑道：“我这次等小兄弟确实是有事要跟你说。”

    “什么事？”

    “也没什么大事，就是想邀请小兄弟加入我们炮火小队，以后大家互相扶持渡过难关。”

    王大炮没整花里胡哨，沉吟了下就把目的说了出来。

    “邀请我加入你们？”

    林轩闻言有些惊讶，毕竟双方也就是昨天稍微照面了下，这个邀请说起来是有些突然的。

    “没错，就是邀请你加入。”

    王大炮点头确认：“不知道小兄弟愿不愿意赏脸，毕竟这个世道独自一人是比较难的。”

    他是诚心邀请，并没有其它的意思在里面，毕竟林轩是独自在外面生存三个月，现在又是独自一人毫发无损来到聚集地。

    像这种角色，哪怕没有突击步枪也不是一般人惹得起的。

    更不要说还有了，这种武器就是聚集地方面也没几把。

    林轩也大致明白对方的意思，但他却没有兴趣加入团队。

    因为性格的原因，他更喜欢独来独往，毕竟这个样子自己想做什么就做什么，不需要顾虑任何人的感受跟是否身心安全。

    “谢谢你的好意，不过我一个人浪惯了，所以抱歉了。”

    林轩思绪了下，就开口婉拒了对方的盛情邀请。

    王大炮笑容僵了下，不过很快又笑容满面说：“小兄弟哪里的话，既然小兄弟单独惯了，不愿意加入团队也是正常嘛。”

    他一脸豪爽，就跟一点都没有在意一样。

    不过林轩知道，自己的拒绝还是让对方有些不舒服的。

    不过他并没有在意，毕竟他又不欠对方什么，又何必去在意对方是不是心里会不舒服呢？

    “既然小兄弟已经有所决断了，那老哥就不多打扰了，以后有机会我们在一起合作。”

    邀请失败，王大炮也没有心情去啰嗦什么，抱拳再度说了句，就转身带着小弟们离开。

    林轩目送对方邀请不成就毫不犹豫离开也没在意，这种事情放他身上他也会这样子干的。

    不可能你都拒绝我了，我还舔着脸跟你套什么近乎吧？

    “傻逼才那么做。”

    林轩笑呵呵说了句，就双手插兜朝远处的居住地走去。

    手册里面有地图，所以对这里的分布也有了一定了解。

    住山顶豪华别墅里的，自然是聚集地的真正大人物，这一点是没有任何人会去质疑的。

    毕竟质疑的人，早在很早之前就已经埋在土里做肥料了。

    而半山腰的，是聚集地稍微拥有地位的人，或者是手头比较宽裕的各种团队居住活动的区域，里面还设置有各种办事处。

    这些地方普通人也能去，不过没什么事普通人都不会去，毕竟去这个地方会遭到别人白眼，甚至还会被欺辱也不一定。

    毕竟聚集地只是规定不能随意打架伤人，但不随意呢？

    所以大家都懂的。

    现在可是末世时代，要是还傻乎乎啥也不懂，活着也是浪费粮食罢了，没有谁会在意这种人。

    普通人居住的地方，自然是最差劲跟危险的山脚下，只能仰着头看自己上方的大人物们。

    居住的房屋也不是休闲山庄留下来的，而是自己找东西搭建的。

    也是因为这样，普通人居住的区域非常的杂乱，那些污秽之物也没人清理，味道非常的重。

    林轩对环境要求已经够低了，但踏入这里时都有些遭不住。

    小白条这个爱干净的傲娇宠物就更加不用说了，直接就自己拉开背包拉链钻进了背包里面。

    这种气味，它这个高贵的猫星人是绝对无法容忍的。

    “这卫生状况，这些人难道就不怕得什么感染病吗？”

    林轩微皱着眉头，看着居住地面黄肌瘦的人群，感觉这些人一点基础意识都没有。

    以现在的医疗条件，一场瘟疫下来绝对能倒一大片。

    不过却没人在意。

    这里居民行色匆匆，好像有什么事要忙一样，看到林轩进来也没有多看，甚至还会刻意躲避。

    毕竟林轩精气神高昂，身上还带着一把突击步枪。

    这聚集地里面这种打扮的，几乎都是各种团队的人，绝对不是他们这种底层人士惹得起的。

    要是不小心冒犯了，真被打一顿也就是交点罚款的事。

    “大哥哥，您...您能给丫丫一点点吃的吗？一点点就够了。”

    大人躲着林轩，但有名小女孩却小心翼翼的走了上来。

    她同样面黄肌瘦，头发乱糟糟的，脸蛋也沾满了各种脏污，但眼睛却非常的大，也非常的明亮。

    如果打扮起来，绝对是一个陶瓷娃娃一样的可爱小公主。

    她明明非常的害怕，但还是倔强的看着林轩伸出小手。

    林轩的心被触动了下，带着温和笑容蹲了下来。

    “小妹妹，你为什么一个人跑出来呀，你爸妈呢？”

    林轩是正常询问，但小女孩却一下落下了泪水。

    “小妹妹你怎么了？为什么突然就哭了，哪里不舒服吗？”

    林轩看到对方突然哭了，也不知道该如何去安慰。

    小女孩咽着眼泪说：“丫丫没有爸爸了，妈妈生病了...”

    她低着脑袋不想让林轩看到自己哭泣，但眼泪却不断滴落在地。

    林轩沉默了下说：“你叫丫丫是吧，你今年几岁了呀？”

    “今年丫丫九岁了。”

    虽然不知道林轩为什么要这么问，但丫丫还是乖巧回道。

    “九岁了呀.....”

    听到这里，林轩终于明白对方为何明明害怕还上街乞讨了。
------------

37、美味早餐（一百推荐加更）

    按聚集地规矩，年龄过了八周岁就没有救济粮领了。

    想要获得粮食，就需要为聚集地做做事才行。

    具体做什么事情，就得看聚集地后勤处的分配了。

    在工作不多的情况下，自然是优先安排那些有力的大人。

    至于丫丫这种才刚刚过了年龄段的小女孩，不是忙的不行了都不可能去安排工作的。

    毕竟粮食是有限的，必须最大化去利用才是合理体系。

    有些不人道。

    但你在末世讲人道？

    “哥哥可以给你点吃的，不过你得帮哥哥做一件事。”

    明白了过程，林轩打算伸出援手拉一把这个小女孩。

    不过他没有直接就给对方食物，而是让对方帮忙，不想让对方养成那种伸手要的习惯。

    在这种人吃人的世道，伸手问人要无疑是最下乘的方式，毕竟大部分人都是节衣缩食的，谁有那个多余的食物给别人啊。

    “啊？大哥哥要我做什么？”

    丫丫闻言愣了下，神色之中多出来了一丝警惕。

    “要你做的事情很简单。”

    林轩见此微微一笑道：“就是哥哥给你食材，你动手帮哥哥煮一顿美味的早餐。”

    “帮忙做早餐？”

    丫丫眨巴下眼睛，这个需要做的事情有些出人预料，也可以说她没有想过竟然这么简单。

    “是啊，愿不愿意做？”

    林轩笑呵呵的，感觉这个小女孩还是挺好玩的，尤其是一双清澈的大眼睛看起来非常漂亮。

    丫丫没有马上回答，而是思考了下才回道：“丫丫愿意，不过丫丫怕做出来的早餐不好吃...”

    现在的食物可是很宝贵的，要是糟蹋了可不是小事，到时候别说是得到报酬，命都可能丢掉。

    在这个残忍时代，就是九岁的小女孩都知道该如何考量。

    “放心吧。”

    林轩带着和善笑容摸了摸对方的脑袋：“哥哥的要求很低，你只要不烧成火炭就行。”

    “真的吗？！”

    丫丫一听就高兴了，这个样子的话自己是绝对能做到的。

    “当然！”

    林轩严肃着脸说道：“我林轩从来都不会说谎，尤其是跟一个小孩子就更加不会说谎了。”

    “太好了！”

    丫丫高兴的拍手，就拉着林轩的衣服就往前面跑。

    林轩边跟着跑边问：“小妹妹你要拉哥哥去哪呀？”

    “去丫丫家呀，不然丫丫怎么给大哥哥做美味早餐呀。”

    丫丫头也不回，蹦蹦跳跳的模样可见心里是非常高兴的。

    “呵呵，去你家？”

    林轩淡淡笑了笑，看向小女孩的目光多出了一丝莫名色彩，脚步不紧不慢的跟着。

    这里的房屋比外面看的还要杂乱，东一家西一家的，有些地方还需要侧着身子才能走的过去。

    这种地方要是起火了，真的连跑的地方都没有。

    又脏又乱的地方，林轩是不愿意在这里落脚的，比自己之前住了几年的地方不知道差了多远。

    一路看到的人不少，不过比起想象中的要少一些，也不知道有些人去忙了，还是只有这么多人。

    不过虽然人少，但形形色色的什么人都有，有些骨瘦如柴的人眼中还仿佛冒着绿光。

    看到小女孩路过时一副跃跃欲试的样子，不过看到背着步枪的林轩时他们又缩了回去。

    那一刻林轩知道，这群人在打一些可怕的主意。

    “哥哥，这就是丫丫的家。”

    在穿过了密集的房屋后，丫丫带着林轩在一间用木板跟蛇皮袋搭建的低矮屋子停了下来。

    这个与其说是房子，不如说是一个简陋木篷，太简陋了。

    而且还是居住区的边缘地带了，在过去就是茂密树林了，树林过去就是聚集地围墙。

    “你家住在这里？”

    林轩看了看周围，感觉这里的危险系数不小，毕竟聚集地出什么问题这个边缘肯定是优先遭殃。

    茂密的树林里面，谁也不知道有什么冲出来，有些毒虫之类的东西并不比丧尸的威胁小。

    还有只有几米高的围墙，真的能拦住外面所有的危险？

    “嗯，丫丫家就在这。”

    小女孩点头回答，就带着笑容转身掀开低矮棚屋用蛇皮袋做的门帘：“妈妈我回来了。”

    带着好消息回到自己家，她第一个就想跟母亲分享。

    在声音落下后，里面就传出了一道虚弱的喝诉声：“你怎么这么不听话！妈妈不是让你不要出去的吗？遇到坏人怎么办？咳咳...”

    话说到一半，说话的人就剧烈咳嗽了起来。

    “妈妈你不要生气，快躺下来休息，丫丫以后都听你的。”

    被自己妈妈喝诉，丫丫第一反应不是委屈，而是红着眼睛让自己的妈妈不要生气注意休息。

    林轩的瞳孔微微闪烁了下，跟着掀开门帘低头走了进去。

    丫丫的妈妈是名三十岁左右的年轻少妇，协调的五官在灾难前肯定是个美妇，不过现在看起来却跟个黄脸村妇一般。

    干枯的散乱头发，瘦得差不多皮包骨的身躯，加上又生病了，这些跟美艳少妇这个词完全不搭边。

    此时她正躺坐在一张用木板搭建的木床上，刚才跑进来的丫丫正扯着一张薄被给盖好。

    林轩刚低头走进来，她马上就警惕的抬头望了过来。

    “你是什么人？为什么违反聚集地规定闯进我家里，难道你不怕守卫队的人处罚你吗？！”

    林轩还没来得及说什么，就被这名妇女一顿喝诉，本来虚弱的脸庞在这一刻满是凶狠，手臂本能的护着自己的女儿。

    “妈妈你不用担心。”

    丫丫挣扎露出脑袋，带着一丝高兴说道：“这个大哥哥是我带回来的，他不是坏人。”

    “你带回来的？”

    妇女闻言脸色一冷：“你是想气死妈妈吗？我跟你说过多少次不能把陌生人带回家的？！”

    聚集地陌生人不能没经过主人同意闯进别人家里，否则就是触犯聚集地规定，会被守卫队处罚。

    但你主人家自己带进来的，就不算违反规定了。

    “我....”

    丫丫被喝诉的说不出话，有些脏兮兮的脸上满是委屈。

    林轩见此一笑，带着和善的笑容上前一步说道：“大姐你不要动怒，我并不是坏人。”

    妇女扫了林轩背着的枪没有说话，不过从神色上来看，她显然是不信的。

    “妈妈...”

    “你别说话！咳咳～”

    丫丫想要开口，但还没说完就被妇女给开口打断，因为情绪激动又一次剧烈咳嗽了起来。

    她也没得什么大病，就是一场稍微重点的感冒而已，但没有药物的年代跟癌症没有区别。

    古代这种病死去的不知凡几。

    继续拖下去，以她现在的体质几乎可以判死刑了。

    “既然你不愿意相信，那我就不打扰你们了。”

    林轩见对方不愿意信自己，也没有舔着脸留下来做什么。

    他的心是不坏，也想要拉一把遇到的可怜小女孩。

    但现在人家既然不要，那他就没有必要去做什么了，他又没有亏欠对方什么。

    笑笑摇了摇头，林轩就转身准备离开，去忙自己的事情。

    “大哥哥你别走。”

    丫丫看到林轩要走，顿时挣脱了自己的母亲快步追来，最后啪嗒一下跪在了林轩的面前。
------------

38、新时代身份证

    “大哥哥你别走，丫丫给你磕头了，求你不要走。”

    丫丫流着眼泪，拼命的给林轩磕头求林轩不要离开。

    “丫丫你干嘛！你...咳咳～”

    妇女再度上火，激动的想从床上起来，但因为太虚弱又一次跌了回去剧烈咳嗽了起来。

    丫丫见此眼泪流出更多，但还是倔强的给林轩磕头，因为她知道现在只有眼前的人能救自己家。

    不单单是一点吃的。

    还有她的妈妈...

    没有了妈妈，这点食物有跟没有没有任何区别。

    “唉～”

    这一点林轩在对方二话不说拉自己回家时就知道了，不然为何自己没说什么就拉回家呢？

    如此简单的手法，他要是看不穿就是白混这么多年了。

    对方的做法是有些可耻，但要不是真的被逼得走投无路，一个只有九岁的孩子会去做这些事？

    甚至都不会这样想吧。

    洋娃娃不香吗？

    还是小猪佩奇不好看？

    换位思考，林轩都不敢保证自己在这个年龄段能做的来。

    重重一声叹息，林轩将磕的额头都已经红了的丫丫拉了起来，拿出一盒青霉素递给她。

    “这是一盒青霉素，相信能将你妈妈的病给治好的。”

    这些药都是他随手拿的，几乎没有任何成本，现在给出一盒做善事自然没有任何心痛的。

    说着不等对方说什么，他再次拿出几桶泡面放下。

    摸了摸对方的头，他带着一丝温和微笑道：“好好活下去，这个世界还是非常的精彩的。”

    说完直接离开，没有留下来听对方的感谢之类的话语，因为他根本就没想过要对方回报。

    小女孩抱着药，流着眼泪目送自己的恩人毫不留恋离开。

    这次她没有去追，因为她敏锐的第六感告诉她，自己的恩人不喜欢听那些虚伪的感激话语。

    她毫不犹豫带林轩回家，就是她敏锐的第六感告诉自己，自己遇到的人真的不是一个坏人。

    “大哥哥你放心吧，丫丫一定会好好活下去的，等我长大了也一定一定会报答你的。”

    小女孩狠狠一抹眼泪，就转身跑回床边，一脸激动的把救命药递给自己的妈妈。

    “妈妈，我们有药了。”

    妇女接过药，看到竟然是珍贵的青霉素，顿时眼睛红润了起来。

    她有些颤抖的拿着药，开口对自己女儿说：“丫丫一定要记住刚才大哥哥的模样，以后要是遇到了无论如何都要报答他。”

    “嗯！”

    .......

    叮！

    恭喜宿主得到真心感激，获得好人值+2。

    林轩走在狭小街道上，听到系统的提示音顿时裂嘴一笑。

    其实他刚才的做法，才是系统给他规划的路线。

    打怪爆装备，获得物资之类的拿去做好事获得好人值，然后在去提升自己学习的功法获得更加强大的战斗力，最后打更高级的怪，获得更多的物资行成良性循环。

    “很不错的路线，可见狗子在这一块是真的用心了。”

    林轩给自己点上一根烟，吐出一个烟圈笑呵呵说：“可惜呀，我这人做事毕竟随心所欲，不喜欢的事情好处再多也不做。”

    他陷入感叹着人生的环节，不过刚感叹了两句，就被一个衣着清凉的年轻女生拦住了去路。

    “小哥哥，要不要乐呵？”

    年轻女生收拾的很干净，并没有那些人群普遍的邋遢模样，身上还有股若有若无的香味。

    颜值不算很高，算起来也就是看得过去而已，但在这个普遍是负数颜值的地方已经是天仙了。

    尤其是那热情似火的媚态，就是那些行色匆匆的人看到了，都会情不自禁停下瞄上两眼。

    不过年轻女子没有理会他们，只是专注的看着眼前的男人。

    被拦下的林轩打量了下对方，结合刚才对方说的蕴意话语，已经明白对方是什么意思了。

    “什么价？”

    笑笑往对方脸上吹一口烟，林轩一副老鸟的做派询问。

    年轻女子笑嘻嘻道：“换别人要两张篮票，不过换小哥哥的话给一张篮票就可以了。”

    “一张篮票？”

    林轩的眉毛再度一挑，这个价格比起以前可以说是跳楼价。

    对方的一张篮票，也就是一张代表一斤粮食的蓝色粮票。

    一斤粮票乐呵一下。

    这个价格换以前你敢信？

    现在的牛市这么廉价了吗？

    “对，就是一张篮票，而且还是不限时间的呢。”

    年轻女子一脸娇爹爹的，一副任君采摘的娇媚模样。

    林轩没有马上说话，而是托着下巴一点点打量着对方，那模样就像在考虑衡量一样。

    年轻女子也不催促，只是故意挺了挺自己那熬人的本钱。

    “这个价格确实物有所值，可惜你勾不起我的兴趣。”

    林轩认真看了一遍，摇头表示自己并不满意，说完没有任何留恋的绕过对方离开了。

    “额...”

    年轻女子还打算说什么，但直接被这句话一下卡主了，想要说的话怎么都说不出来。

    换一般人这么说，以她们这些风尘女子的脾气早就已经是一顿怼回去了，但说这个话的是林轩时她只是失落的低下了头。

    没有办法，实在是林轩太过于耀眼了，她刚才敢上来搭腔想发生个邂逅，已经是鼓足勇气了。

    可惜不出所料...

    自己果然被嫌弃了。

    在最终她只能将自己让自己着迷的背影铭记心田，准备以后做业务时幻想这道身影。

    林轩大步离开，他并不知道自己已经成为了某人yy对象，现在他准备去中层区域办理手续。

    在聚集地不是随意居住的，虽然拥有的地方不小，但要住哪里需要去后勤办事处登记才行。

    这个登记不单是居住地分配，还是你在聚集地的身份证明。

    有了身份证明，才能在聚集地开设的地方交易，才能接取聚集地分配下来的各种任务。

    类似于新时代身份证。

    “不知道新时代的身份证是什么样的，有没有刷卡功能。”

    想到即将有新身份证，林轩一下有些期待了起来，朝开设在中层区域的后勤办事处走去。
------------

39、中下区别

    紫菀休闲山庄以前发展的地方着重在山腰跟山顶，所以办事处的中层区域是有现代建筑的，并不是下层那些随意搭建的棚屋。

    一条大路从山脚通往山顶，顺着走没多久就能到中层区域。

    林轩踩着光洁的水泥地面，呼吸着这里的新鲜空气，仿佛又回到了以前那个热闹繁华的都市。

    中层区域比下层区域的占地面积要广一些，倒不是人更多，而是房屋之间的间隔比较大。

    中层区域入口有几名手持枪械的守卫在看守，不过他们看到林轩背着大背包跟枪械，都没有上前盘问什么，看了一眼就收回目光。

    不过敏锐的林轩知道，他们的余光还是在看着自己，瞳孔中带着一丝隐藏起来的嫉妒。

    唉...

    有时长得太帅也是烦恼，不是那些丑逼可以明白的。

    尤其是这个人又帅，又非常能打的情况下就更不用说了。

    上到中层区域，藏在背包里面的小白条慢慢爬了出来。

    当没有闻到怪味后，顿时高兴地眯上了眼睛，小尾巴一甩一甩的拨弄着林轩的耳垂。

    林轩没有在意这个，他进入中层区域后就随意打量着四周，感叹明明只是相隔不到百米，为什么这个差别就这么大呢？

    一边杂乱无章，里面什么污秽之物都有，比起以前肥猪住的地方都还有恶劣三分。

    可一边却是整洁无比，大街上还有专人在搞卫生，看到哪里脏污了就马上去打扫一番。

    房屋方面更不用说，最差劲的都是水泥砖做的平房，甚至还有之前遗留下来的独栋楼房。

    街道上走着的人不单脸色红润精神饱满，本身散发的气质方面也是天差地别。

    一个是麻木的行尸走肉，一个是充满希望的奋斗青年。

    “这差别够大的。”

    林轩将一切看在眼里，哪怕有所准备也忍不住感叹。

    “卖砍刀，用汽车弹簧钢板切下来研磨的特制武器，就是爬行丧尸也能给它一刀两断！”

    “出售一把土制猎枪，购买还附送十枚特制猎弹！”

    “低价抛售避孕套，本人亲自试过保证润滑清爽！”

    “肉包子，新鲜肉包子！”

    “......”

    ......

    刚踏入到街道上，一道道贩夫吆喝就充实林轩的耳朵，各种各样的人在街道边上贩卖东西。

    也没整什么花里胡哨的，放着一张木质桌子，甚至铺上那么一块布就直接开摊了。

    来往的人听到合适的了，就会驻足跟老板交流一番，如果价格公道会掏出粮票进行交易。

    以物换物的也有，不过更多人都是选择使用方便的粮票。

    有着聚集地官方在，这些粮票还是非常的硬挺的，活跃在中层的精英们都认可这些。

    “老板这是刚从外面回来吧，要不要来一个肉包子？都是养殖场那边新杀的鸡肉馅做的。”

    林轩经过买包子的地摊时，刚才吆喝卖包子的老板，就极为热情的向他推销自己的包子。

    “鸡肉馅的包子？”

    林轩听到这新鲜的词语，一下子就来了兴趣了。

    “没错，都是养殖场那边新杀的好货，保证味道正点！”

    老板显然对自己的包子非常的有信心，听到询问就是一顿夸赞。

    “怎么卖？”

    被这么一说，林轩也有了尝一下的念头，毕竟这可是新时代里面的新式特产啊。

    鸡肉包子。

    就问下有谁吃过？

    “不贵。”

    老板嘿嘿伸出一个手指：“一斤粮票，就可以换俩。”

    林轩一听吐槽道：“一斤粮票才两个还不贵呀？”

    刚才那个热情小姐姐无限时间乐呵一次才一斤粮票，现在两个鸡肉包子就要这么多。

    这价格还便宜？

    以前限定时间乐呵一次能吃多少包子来着，那个吊大的说下？

    不说你贵还有一点良知？

    但老板一听有些不乐意了，不过看到林轩背后的枪后，脸上的不乐意又慢慢消散。

    “老板，我这包子真的公道了，毕竟都是真材实料做的，现在的鸡肉可不比以前。”

    没敢发飙，又想做成生意的老板只好苦口婆心解释。

    现在的肉是真不好弄，因为买肉还需要开购买配额，不是你有粮票了就一定能够买的到的。

    毕竟整个聚集地，就只有一个养殖场可以供应新鲜肉类，其他的都需要去野外捕抓。

    可现在的野外有多危险啊，是一般人敢出去的？

    没有真刀真枪，跟专业的团队出去了，就是给自己找坟场。

    林轩看到老板的模样，也明白对方没有说谎，所以想了下就从口袋掏出一张蓝票递了出去。

    “给，给我来两个包子。”

    粮票是用泡面换回来的，现在用来买包子也没有什么心痛的。

    刚才之所以交流，也只是不想自己被当成凯子而已。

    “好咧！老板稍等哈。”

    老板麻溜接过粮票，就快速掀开还冒烟的蒸笼，将两个同样冒着热气的包子拿了出来。

    “老板请拿好，我王记的包子绝对能让你回味无穷！”

    老板又是一顿广告，但林轩只是笑笑接过就转身离开了，并没有相信老板这些夸张的鬼话。

    离开了摊位，林轩就张嘴一口闷了一个鸡肉包子进去。

    还真别说，对方做的鸡肉包子味道确实不错，完全没有鸡肉馅那种干巴巴的口感，反而有种非常松软的感觉，还非常的入味。

    “喵～”

    小白条看见主人吃的香，顿时眼巴巴的看着自己的主人。

    “你个小吃货。”

    林轩见此摇头笑骂了句，就把最后一个包子对半撕开，将比较小的那一半递给了小白条。

    虽然得了一半的一半还要少不少的包子，但小白条已经是非常的满足了，甚至有些受宠若惊。

    因为在一开始的时候，它不认为自己的主人会分给自己。

    毕竟自己主人也不多。

    伸出两个前爪小心翼翼接过肉包子，小白条就美美的吃了起来。

    这几个月它的生活有些差，现在吃上热乎乎的肉包子，顿时有一种要哭出来的赶脚。

    主人对我太好了。

    以后就跟主人好好混，争取做一头合格的舔猫跟狗子。

    吃着鸡肉包子，小白条的内心在这一刻充满了深深的感动，并暗自发誓要做只上进喵星人。

    林轩并不知道这些，他闷下了剩余的包子，就拦下了一位颇有姿色的扫地阿姨。
------------

40、争相邀请

    “您有什么事吗？”

    看到拦住自己的人带着惹眼的步枪，扫地阿姨畏惧的低下了头。

    在这个区域工作，她们非常清楚什么样的人不能惹。

    “阿姨你不用害怕。”

    林轩带着温和笑容：“我只是想问你点事而已。”

    “您有什么事？”

    扫地阿姨依然低着头。

    “没什么事，就想问下你身份登记的地方在哪里？”

    看到对方的模样，林轩有些无奈的摇了摇头没去勉强。

    “在那边。”

    扫地阿姨伸手指向一栋这里最高的楼房，就低着头拿着自己的扫把离开去继续扫地了，让林轩谢谢都来不及去说。

    再度无奈摇头，林轩就朝阿姨指的楼栋走了过去。

    这是一栋七层楼房，在普遍是平房的中层算是鹤立鸡群了。

    这栋楼房不单高，占地面积方面也不小，开着的两扇大门不断有背着各式武器的人进进出出。

    这些进出人的目光都很锐利，一看就知道是见过血的，身后背着的不是大砍刀就是枪械。

    不过像林轩这种直接背着突击步枪的，却一个都没有。

    也是因为这个，林轩的到来让他们都忍不住多看两眼，锐利的目光中多出了一些东西。

    林轩嘴角微微扬起，并没有理会这些人的目光，他站在门口打量了下，就大步走了进去。

    里面同样非常热闹，开设有非常之多的窗口，里面的办事员在噼里啪啦忙碌着办理业务。

    有那么一瞬间，林轩以为自己真的回到以前的繁华都市了。

    不过一块闪动的大屏幕，却将他拉回了现实之中。

    只见这个大屏幕上面是各种委托任务，各种寻找物资、一起去攻略各种地方的告示在闪烁着。

    屹立在最上面的，就是一只注册队伍寻找强力合作人，一起去市中心人民医院搜寻物资。

    至于报酬方面面谈。

    这个任务林轩是非常清楚难度的，先不说一路的危险，就是去到人民医院了也只是开始而已。

    游荡在医院周围的丧尸，绝对能让前往的人感到绝望。

    一头爬行丧尸都刀枪不入，那些体格壮硕的特殊丧尸如何，就只有尝试过的人才知道了。

    除了第一个任务，第二个也非常不简单，那就是去天河万家广场那里解救一个重要的人。

    救什么人上面没说，但报酬却是显眼的十张红票子。

    看起来好像不多，但一张红票可是能换一百张蓝票啊，也就是相当于一百斤粮票的份额。

    十张就是一千斤粮食，或者是等价的各种物品。

    一斤粮票乐呵一次，一千斤粮食你说能让你体验什么感觉？

    Σ(・Д・」)」

    这样咯....

    一共要招十个人。

    也不知道是什么重要的任务，竟然能够让发布者如此大出血。

    下面的各种任务也很狼火，反正看得林轩是非常过瘾的。

    “嘿！兄弟，看你一直盯着任务告示，是不是想接任务啊？”

    在林轩盯着屏幕间，一名粗狂大汉嘿嘿笑着走了过来。

    林轩打量了下对方，就摇头收回了目光：“没有，我过来是为了登记身份信息的。”

    “兄弟是刚到聚集地？”

    粗狂大汉闻言眼睛一瞪，瞬间就换了一个表情。

    “是的，昨天刚到。”

    林轩没有隐瞒，点头回了句就朝前方一个窗口走了过去，那里就是身份证明办理处。

    “兄弟别忙走啊。”

    粗狂大汉追了上来，带着热情的笑容说道：“兄弟别急嘛，大家这么投缘为何不多聊两句呢？”

    “我们很投缘吗？”

    林轩停下了脚步，微微歪着脖子跟对方对视着。

    “哈哈！当然了！”

    粗狂大汉打着哈哈，没有丝毫犹豫就将这个提问应承了下来。

    不过很快他的笑脸就是一顿，因为林轩呵呵笑了声，就面无表情的继续朝办理窗口而去。

    “好吧兄弟。”

    粗狂大汉再度追了上来，摊了摊手说道：“我承认说谎了，不过我这是希望你能加入我们。”

    “加入你们？”

    话题又变得有趣了。

    “是的，加入我们，以后我们一起纵横容城，成为聚集地里最强大的一个注册团队！”

    粗狂大汉微微昂起头，仿佛林轩一加入就能享受无限荣光。

    “哈哈！大家快来看啊，黑牛这个二逼又在忽悠新人了。”

    就在粗狂大汉陶醉未来准备在说点什么的时候，一道有些尖锐的公鸭嗓哈哈笑着走了过来。

    公鸭嗓是名高瘦青年，后背背着一把土制猎枪，此时带着戏谑与不屑看着粗狂大汉。

    “你个死鸭子！”

    粗狂大汉好像认识对方，看到对方走过来顿时怒目而视。

    “哼！说话客气一点，否则哪天死在野外都没人知道！”

    公鸭嗓冷哼一声，明明是自己先挑事却器宇轩昂威胁。

    “你...！”

    粗狂大汉闻言更气，但好像很忌惮对方没敢继续发言。

    “滚一边去！少在这个地方丢人现眼，还有你那什么猎神小队马上给我解散了，否则...哼哼！”

    公鸭嗓不屑的拨了拨手，瞳孔中满满的鄙视之色。

    粗狂大汉的手紧紧握了起来，但好像真的很忌惮对方，竟然就这样灰溜溜的转身离开了。

    “呵！废物东西，就这还天天出来丢人现眼。”

    公鸭嗓见此越发不屑，要不是环境特殊，都准备吐痰了。

    林轩较有兴趣地看着，从始至终都没有说什么，就好像整件事情都与自己没有干系一般。

    “刚才的事你都看到了吧？”

    公鸭嗓赶走了粗狂大汉，就带着俯视的目光看向林轩。

    林轩老实点头，表示看到了。

    “哼哼！”

    公鸭嗓得意地哼了两声，一副算你识趣的模样说道：“我看你也算个有胆气的人，有没有兴趣加入我们狂神小队啊？”

    说着看了看林轩背上的步枪，眼中闪过一丝贪婪。

    林轩像是没有看到小动作，闻言作出了沉思之色，好像是内心犹豫还在考量一样。

    “别想那么多了，我们狂神小队可是三星小队，别人求着加入我们都不会要，你还犹豫什么？”

    公鸭嗓看到林轩沉思，顿时有些不耐烦的催促。

    “三星小队？”

    “当然了！整个聚集地达到三星级别的一共也就五个，具体如何相信不用我多说了吧。”

    说到自己小队的级别，公鸭嗓顿时把头颅仰的更高了。

    “嗯，你们真厉害。”

    林轩笑笑夸赞，抬头看向公鸭嗓说道：“不过谢谢抬举，我对加入你们小队没有兴趣。”

    说完直接转身就走，根本就没有任何心动犹豫的样子。

    看到这里，公鸭嗓哪里不知道自己刚才被耍了呢？

    明明毫不犹豫拒绝了，还故意沉吟浪费自己的时间！

    这不是耍人玩吗？

    敢耍狂神小队？

    目光顿时冰冷了起来。

    “不识好歹的东西，敢拒绝我们狂神小队，简直是找死！”

    他冷冷瞥了林轩一眼，就半眯着眼睛转身离开了这里，已经将不识好歹的林轩拉入仇敌名单。

    粗狂大汉之所以畏惧他，就是因为他们狂神小队都是疯子，一群犹如疯狗一般的咬人疯子！
------------

41、有钱能使鬼推磨

    这次没人在打扰，林轩很顺利就来到了身份证明办事处。

    这里办理的是一名年轻妹子，她一开始看到有人来并没有在意。

    但当她看清林轩的脸时，顿时定格住了，嘴巴不知觉慢慢张大。

    天啊！

    怎么可以长得这么帅？！

    她的嘴巴越张越大，嘴角还隐隐挂着一丝晶莹口水。

    心态在这一刻轰然加速！

    咚咚咚！

    “喂、美女，美女！”

    林轩叫了几声见对方不应，只好无奈敲了敲桌面加大声音。

    “啊？哦。”

    女办事员打了个机灵，不好意思的擦了擦嘴角，长得很不错的小脸蛋有些微微红润。

    “美女，请问办理身份证明是在你这里吗？”

    虽然牌子写的是这里，不过林轩还是礼貌的笑笑询问。

    他这不笑还好，这一笑，刚才回过神的女办事员又一次呆住了。

    林轩表示很无奈，不得不继续敲响桌面重复刚才的话语。

    半个小时后。

    林轩在女办事员红润娇媚的目光中离开了窗口，口袋比来的时候多出了一张塑料卡片。

    低头看了眼类似于身份证一样的卡片，上面还有自己的帅照，林轩顿时露出了一丝笑容。

    有了这个身份卡片，他就可以去居委窗口办理居住了，当然也可以加入团队跟团队一起住。

    不过林轩没有团队，只能自己去解决这一个问题了。

    别看聚集地不是很大，但也有着上万成员的规模，里面各种各样的措施都是非常完备的。

    亦是是一座小城池。

    “也不知道这个聚集地的首领是谁，竟然拥有这样的腕力在这种乱世建立起这个秩序。”

    来到居委窗口，林轩真的挺佩服这个未蒙面的聚集地首领，因为他知道做成这些的难度。

    外面的幸存者朝不保夕随时都可能没命，但这里的幸存者却拥有这样的秩序守护着。

    虽然高低层次分明，但这些大家都是拥有机会的，只要你敢拿起武器去跟怪物拼搏，那么你的日子就是在差也差不到哪去。

    当然了，达到这些的前提，就是你得活着回来。

    下层的人日子虽差，但生存保障还是比中层很多人要强的。

    这点是不用怀疑的。

    想要获得更多待遇，自然是需要付出相等的代价的。

    居委窗口并不是女生，所以就没有刚才好说话了。

    甚至看到林轩的模样后，对方还露出很深的嫉妒之色，办理业务的时候态度非常不好。

    林轩见此淡淡一笑，不着痕迹的递过去一盒青霉素。

    对方一开始没在意，但看清是什么时顿时眼睛一瞪，用带着残影的手速把青霉素收了起来。

    “咳咳～”

    办事员清了清嗓子：“先生刚才说希望自己的住所位置自己去挑选是吧？我刚才查看了下，你这个要求也不是不可以的，不过呢...”

    他说着停顿了下，很快又一盒青霉素递到了他的面前。

    又一次无影手收起来，他的表情更加和善，拿出一张的地图递到林轩的面前：“这是下层区域可以居住的地图，你可以在规定的无人区域内圈上你选的地方。”

    两盒青霉素下去，刚才的不耐烦直接就变成了任你选。

    有钱能使鬼推磨，这句名言就是在末世时代都是通用的。

    林轩心里一笑，表面客气道谢接过了分布地图挑选了起来。

    他不喜欢被人打扰，所以都是往最边缘的地方看。

    “兄弟，边缘位置虽然清静，但危险程度也不小，我奉劝你还是不要选那种地方。”

    办事员看到林轩盯着边缘看，就好意开口提醒了句。

    拿人钱财替人消灾，刚得了好处他自然是会比较和善的，毕竟能像林轩这种会来事的人不多。

    两盒青霉素，已经比他工作半个月的收入都还要高了。

    这种送财童子，他自然不希望早早的就丢掉性命了。

    “这样吧兄弟，我有个朋友是注册团队的副队长，你要是愿意加入团队，我就给你介绍下，这样你就可以居住在中层了。”

    捏了捏口袋里的青霉素，办事员沉吟了下再度说道。

    能做到这一点，他算得上是仁至义尽了，但林轩却摇头谢绝了对方的好意，依然坚持自我。

    办事员见此也没有勉强，因为他已经对得起收的好处了。

    “我就选这里吧。”

    林轩一指地图最边缘，将自己的居住定给选定了下来。

    办事员看了一眼，默默无言的在选定的地方画了个记号，就低头开始帮林轩办理手续。

    手续其实非常简单，就是一张证明跟一个居委的印章。

    不到一分钟，这一切的手续就已经搞定了。

    “以后那里属于你的住所，房子的话你只能自己想办法了。”

    办事员将证明递给林轩，就闭目养神了起来。

    林轩接过也没有多言，再度说了声谢谢就转身离开。

    在其离开之后，闭眼的办事员睁开了眼睛：“这个家伙，总是感觉他怪怪的，不过呢...”

    他伸手摸了摸口袋：“这个家伙还是非常会来事的。”

    已经离开的林轩并不知道自己差点被看穿本质，他放好各种证明就离开了这个后勤办事处。

    折腾了不少事情，时间已经是不知不觉来到了中午，林轩摸了摸肚子就朝一边的平房走了过去。

    这是一家饭馆，虽然装修非常的简陋，但里面却很是热闹。

    一身武装的人进进出出，里面的桌子几乎是满座了，各种各样的人都有在里面用餐。

    有几人一起喝酒吹牛的。

    有单独一人默默用餐的。

    也有几人沉重卖醉的。

    后者不用问都知道，肯定团队里面有人不幸牺牲了。

    不过这很正常，这次默哀之后他们依然该怎么过还是怎么过。

    林轩没有凶狠的外表，不过突击步枪可以压过一切，饭馆的服务员一看就热情洋溢走了过来。

    “先生请问几位。”

    “我自己跟我的猫。”

    “额...好的，先生请到这边来坐，这是我们今天的菜单。”

    服务员领着林轩到里面的一个偏僻位置坐下，就递出一张纸张。

    整个流程就是如此简单利索。
------------

42、八卦

    在这种末世时代，还能找个安稳的地方吃饭，这种感觉真的非常不错，哪怕菜肴很少。

    打量了下纸质菜单，上面的介绍都是用笔自己写的，加在一起都没有十个菜。

    两个荤的，六个素的，还有两个是各种罐头的选择。

    林轩大致看了下，发现自己身上的粮票只够一荤一素，索性就按照吃空口袋的来点了。

    很快菜就上来了，一个是小鸡炖蘑菇，一个是素炒青菜。

    一个菜附送一碗米饭，这让他们两个都能分到一碗。

    “先生您慢用，有什么需要你大声喊我就行。”

    服务员放好饭菜，就干净利索的说道，饭馆的都是糙汉，里面没有什么花里胡哨的东西，反而洋溢着一股古代侠客的气氛。

    林轩闻言笑笑点头：“好的，谢谢你了。”

    “不客气。”

    服务员回以微笑，就离开去忙碌其它的事情。

    整个饭馆就他一个服务员，业务方面还是非常的忙碌的，时不时就听到有客人大声吆喝，几乎忙的脚跟都快不着地了。

    不过比起外面的生活，这个服务员的生活好太多了。

    “今天我跟你们说个秘密，你们都不要往外去说知道吗？”

    “王哥您尽管说，我们哥俩绝对会守口如瓶！”

    在林轩吃饭中，隔壁不远一张桌子的讨论引起他的兴趣。

    那是三个青年男子，身上的特殊服装应该是聚集地人员，并不是那些团队或普通幸存者。

    话题是叫王哥的青年起的头，其余两个青年在配合着，从桌面上的酒瓶跟发红的脸蛋，可以知道他们几个已经有七八成了。

    王哥打了个酒嗝，得到保证后就半眯着眼开口：“我前两天外出做任务你们都知道的吧？”

    “知道啊，当时我们哥俩还给你践行了呢。”

    两名青年非常配合，可见他们并不是第一次喝酒扯犊子了。

    “嗯。”

    王哥半眯眼点头：“这个秘密就是这次任务的事。”

    “任务的事？”

    两名青年闻言打了个颤，聚集地任务可不能往外说呀，这可是非常不小的罪名。

    “你们啥表情呢？”

    王哥看到同伴的模样，顿时有些没好气道：“你们不会以为我糊涂泄露任务吧？我王三有那么二逼吗？还是你们说我醉了？”

    越说越不乐意，让两名青年连连开口告罪才罢休。

    “你们放心，这次跟你们说的秘密虽然是任务期间的事，但却不是这一次任务内容，而是我在任务期间见到的一样东西！”

    叙说前面的时候，王哥还是歪哩吧唧的，但说到后面的时候他的腰杆一下就挺直了起来，脸上的表情也变得极为严肃。

    两名青年见此都露出了浓浓的兴趣之色，任务内容有规定他们不敢知道，但沿途八卦就不一样了。

    相比于这个王哥的职务，他们的职务就枯燥多了，只能在围墙上面度过大部分时间。

    虽然更加安全一些，但外面的世界他们是很难见到了。

    不过王哥就不一样了，对方不单单可以外出，还会经常去到一些危险的地带。

    这种人嘴里的八卦，正是他们这些人最为向往的。

    王哥见此得意一笑，不过他并没有马上去说，而是用手指拨弄了下自己面前的杯子。

    两名青年马上会意，朝服务员大喊：“再来一瓶小百年！”

    “哎呀，兄弟太客气了。”

    王哥一顿害羞推脱，不过却伸手压着瓶口把杯子给倒满。

    两名青年有些心痛，不过还是陪笑把剩余的酒放对方面前。

    “这个事情我没跟谁说过，因为实在太让人难以置信！”

    王哥美美灼了一口酒，就带着追忆开口：“丧尸相信你们都不陌生了，甚至每人手上都收割不下于十头这些怪物的性命。”

    两名青年非常配合点头，他们知道正文马上就要来了。

    王哥确实没让他们久等，顿了顿就继续说道：“我收割的比你们更多，但我自认就是有武器，在野外最多能同时面对十头丧尸，还是那种最普通的腐烂丧尸。”

    两名青年再度点头，这一点他们并不是配合，而是事实。

    “呵呵。”

    王哥说着突然一笑，端起酒杯闷了半杯：“但你们知道吗？哪天我看到有人在野外，拔起一杆路灯就一人单挑上千头丧尸，里面还有枪都打不死的爬行丧尸！”

    “什么？！”

    两名青年倒吸一口冷气，瞪大眼睛道：“拔起路边的路灯，一人单挑上千头丧尸，里面还有爬行丧尸那种可怕的怪物？！”

    上千头丧尸是什么状况，他们守卫围墙的人是非常清楚的，聚集成群就是他们守卫队全队出动，都得花费不小代价才能处理。

    这还是依托围墙防御，要是在野外这个代价会更大！

    更不要说里面有爬行丧尸了，这种丧尸每次出现，他们守卫队都得花费大代价才能处理。

    这个大代价就是，用人去做诱饵，将爬行丧尸引到埋伏点，然后引爆事先准备好的炸弹。

    要不是这样，是无法伤害到高速移动的爬行丧尸的。

    林轩的突击步枪点射失败，就很好的证明了这一点。

    但现在方脸青年的嘴里，却有人拿根路灯就秒了它们。

    这....

    从惊呆状态回过神，两名青年第一反应就是不相信，也就是说话的开口的王哥吹牛了。

    “怎么？你们不信？”

    王哥呵呵冷笑着，那模样就像是看透了两个同伴一样。

    两名青年默默不言，虽然没说话，但意思已经很明显了。

    “呵呵，真是无知！”

    王哥带着冷笑说：“你们都知道这次首领突然下达命令，让聚集地戒严的事情吧？”

    两名青年点头：“知道，不过这与这事有什么关系？”

    “有什么关系？”

    王哥的冷笑更甚，过了会突然沉声道：“如果我告诉你们，这次首领的命令，就是因为我跟你们说的那个人引起的呢？”

    “什么？！”

    两名青年再度惊呼出声，动静引起了附近客人的瞩目，让他们快速收敛自己的夸张表情。

    “这事真是真的？”

    他们压低声音问道，眼中带着浓浓敬畏跟一丝丝兴奋。

    “千真万确！”

    方脸青年严肃说道：“首领的事情，你觉得我敢瞎掰吗？”
------------

43、互相秀武器

    三人像是提到了什么禁忌存在，相互对视了一眼之后，就默默喝光桌上的酒结账离开了饭馆。

    林轩也吃完离开了，不过他发觉刚才对方说的事情，自己好像非常的熟悉，好像还做过...

    “我去！那不是我在那个广场那里干的事情吗？”

    林轩脑海中闪过一道灵光，突然想起来了，看向那个王哥离开的方向多出了一丝玩味笑容。

    “真没有想到，那天窥视的人竟然是这个聚集地的人，还有这个什么首领的命令戒严...”

    他笑笑朝山顶看去：“也就是一个热身运动，竟然让这名手腕通天的神秘首领做出动作，看来以后得低调一点才行。”

    再度笑笑说了句，林轩也离开了这里，没有屁颠颠的跑过去跟别人说自己就是那个人的念头。

    先不说对方信不信的事，就是信了也是一大堆麻烦事。

    他不喜欢麻烦人，但更不喜欢别人来麻烦自己。

    过了饭点之后，街道上面人流量没有一开始那么多了。

    林轩一路随意看了下，就离开了这里，准备回去做房子。

    聚集地只给地没给房，想要新地方就只能自己去修建。

    当然也可以去请人，但这些东西都是需要粮票的。

    但林轩哪还有粮票，现在口袋里面都是空空如也了。

    “都是你个吃货！一次就把所有家产给吃完了。”

    想到口袋没票了，林轩对着小白条就是一顿训诉。

    小白条正舔着爪子，此时被莫名一顿训诉，顿时有些懵了。

    “少给我装无辜，刚才的饭菜一大半都是你吃的！”

    林轩又是一阵义正言辞，仿佛自己说的是一个事情一样，但真正情况却是反过来。

    可小白条有发言权吗？

    只能默默承受着....

    太难了...

    .......

    在这种欢乐打趣中，一人一宠离开了中层区域，朝山下走去。

    中午朝山下走的人几乎没有，因为出去的人都是早上下去的，回来也同样是早上回来。

    因为出去外面的人，都需要隔离一个晚上才能自由活动。

    也是因为这，林轩朝山下走时一个人都没有碰到，只有夏风吹起路边大树发出沙沙声响。

    林轩舒服吸了口新鲜空气，就拿出一根烟叼在嘴上，顺便给肩膀上的小白条递了一根。

    小白条跟一个优雅女王一样将烟接过叼在嘴上，用眼神示意自己的主人赶紧给自己点上。

    林轩哈哈一笑，把自己的点燃同时也把它的给点上，两个享受生活的家伙就吞云吐雾了起来。

    “呵！你的日子还不错嘛，可惜也就到此为止了。”

    就在林轩两个吞云吐雾享受的时候，前方路边的大树下传来了一道令人不舒服的阴冷声音。

    “嗯？”

    林轩闻言疑惑看去，当看清是谁时他的眉头微微皱了起来。

    “你刚才是跟我说话？”

    “当然！这里除了你，也已经没有其他人了。”

    冥蛇依靠在大树下，带着他那专属冷笑看着林轩，手上的匕首有一下没一下的上下抛着。

    “呵呵，既然是跟我说的，意思就是你在找我的麻烦咯？”

    听到对方的确认，林轩不单没有害怕，还露出了兴趣之色。

    “不是，我没想找你麻烦。”

    冥蛇摇了摇头，脸上的冷笑在这一刻变得更甚：“我只是想从你的身上，带走一样东西而已。”

    “带走什么？”

    “你的命！”

    “我的命？”

    “没错，就是你的命。”

    “我的命不好拿。”

    “有多不好拿。”

    “很不好拿。”

    “那是对别人而言！”

    冥蛇一脸冷然，将匕首轻轻握在手上：“你知道我这把匕首用的什么材质，出自哪里吗？”

    林轩老实打量了眼，接着摇了摇头：“不知道。”

    “无知。”

    冥蛇说道：“竟然连sipvs生产的匕首都不认识，用它来带走你的性命简直就是一种侮辱！”

    听到这里林轩笑了，随手摘下路边一片绿叶夹在两指之间：“那你知道我这张叶子是什么材质，出自哪里吗？”

    “嗯？”

    冥蛇先是愣了下，不过很快目光就冷了下来。

    “呵呵，无知。”

    林轩没理会他的变化，直接就带着模仿的语气说：“竟然连桉树生产的叶子都不知道，用它带走你的性命简直就是一种侮辱！”

    “你...该死！”

    冥蛇哪还看不出自己的敌人在讽刺自己，顿时彻底怒了，手上的匕首闪电投射了出去。

    不愧是凭一把匕首就敢来找背着步枪麻烦的人，这个投射手法就是有枪也来不及开枪。

    一看就知道是练过的。

    “敢侮辱我冥蛇的人，没有一个能够活在世界上！”

    将匕首投射出去，冥蛇带着冷笑定定站立着，仿佛已经看到了自己的敌人下一秒倒地的样子。

    “呵呵，我也一样。”

    林轩笑笑回了一句，随手将摘来的桉树叶子甩了出去。

    一张普普通通的树叶，在这随手一甩之下，却犹如子弹出堂，在冥蛇难以置信的目光中，直接将匕首一把磕飞，接着带着不减的余力噗嗤一声从他的肩膀贯穿而过，深深插在一棵树干上才停下。

    “你...你...”

    冥蛇捂着肩膀退了几步，再度看向林轩的目光已满是惊恐。

    林轩神色淡漠，嘴角微微上扬就准备出手了解对方。

    不过恰巧在这个时候，一辆车子从山下开了上来，车斗上站立着数名背着枪械的守卫。

    “你还是挺走运的，既然如此就放你一条生路吧。”

    林轩不怕什么守卫，不过也不好当着他们的面杀人，毕竟以后他还打算在这住一段时间。

    破坏了别人的规矩，以后还想悠闲生活就是做梦了。

    冥蛇不知道这点，他看到林轩没动手杀自己，就快速跳进一边的茂密树林逃离了这里。

    能捡一条命比啥都重要，其他的管他是什么原因。

    重要吗？

    林轩看到冥蛇鞋子都差点跑掉了，顿时呵呵笑了起来，就这玩意还敢来找自己的麻烦，简直就是嫌弃自己的命太长了。

    摇了摇头弹了弹烟灰，他就走回路边一些让开道路。

    守卫车子隆隆开来，路过林轩只是看了林轩一眼就呼啸而过，并没有询问刚才发生什么。

    聚集地团队人员斗殴，只要不是出人命他们都懒得管。

    林轩对此一笑，就继续跟小白条吞云吐雾朝山下而去，打算乘白天把自己房子整起来。

    在他离开数分钟后。

    一道高挑的身影沙沙从树林中走了出来，一路来到带着鲜血深深插在树干上的叶子旁边。

    明明跟钢铁对碰过，还贯穿人体骨骼，可此时深深插在树干上的叶子却没有任何损伤。

    人影用手拨弄着下露在外面的叶子，微微用力一扯，就将露出来的叶子直接扯断了。

    “是觉醒异能吗？还是什么特殊的古老手法。”

    人影丢掉手上的叶子，朝林轩离开的方向看了过去。

    定定看了一会，他就转身朝刚才走出来的地方走了回去，沿途的藤蔓像是活过来一样，在他靠近的瞬间就哗啦啦把路让开。
------------

44、成熟的猫咪

    “区别真是大啊！”

    林轩站在下层聚集地入口，去过中层之后，在看这个地方感觉就是一个天一个地。

    入口不单没人守卫，杂乱街道也没有任何人打扫，乱七八糟的东西丢得到处都是，犹如垃圾场。

    这种地方除非实在没有办法，不然真的不愿意多待。

    “还是算了，直接去我选的地方做房子舒服一些。”

    站在入口处看了眼，林轩摇了摇头没有继续进这个平民窟，而是从一边树林朝自己选的地方走去。

    树林中的藤蔓很多，走起来很是麻烦，不过没能影响到力量恐怖的他，遇到走不过去的，轻轻一跳就直接过去了。

    没一会，他就来到了自己选择的区域地带，最终将建房子的地方选择在两课翠绿大树之下。

    这里离平民窟有不少距离，加上是上风口原因，并没有闻到那些熏人的死鱼烂虾味道，算是一个难得的风水宝地。

    “这里真不错，竟然还有一个小水塘在家门口。”

    清理了一棵灌木，前面竟然有一张小水塘，面积虽然很小，但有山有水的布局真的很不错。

    林轩见此变得愈加满意，加快了对四周围的清理。

    小白条也下来帮忙，幻化出暗金恐爪不断忙碌着，将碍事的灌木跟藤蔓全部削断，接着用嘴巴将这些东西丢到一边去。

    “小白条，那些竹子不要动，就让它们在原地做风景线。”

    这个区域有个小竹林，砍上瘾的小白条准备一起砍了，不过被林轩开口制止了，这些难得的风景线他可不打算去破坏了，以后还打算精心的培养起来呢。

    小白条虽然不是很懂这些，但主人发话它自然不敢不听，顿了下就跑去清理那些杂草了。

    经过未知影响，不单树木跟藤蔓暴涨了，就是那些无处不在的杂草们，也跟上了这个脚步。

    韧性不单增加了，高度更是达到了膝盖位置的程度，要是有牛放绝对能养的很肥。

    这也让小白条更加欢乐了，直接就化身成为割草机，所到之处没有任何杂草能够支撑一秒。

    林轩对于小白条清理杂草并没有去阻拦，略微晃荡了下，就朝前面的小池塘走了过去，把剩余的手尾交给交给自己的宠物去干。

    小池塘名如其名的小，说是一个积水的小水潭会贴切一些，边缘位置长满了高高的杂草。

    面积不大还偏僻，加上周围有高大的树木阻挡，并没有人发现这里有个池塘。

    站在池塘边缘，已经可以透过大树看到不远处的围墙了，那里还有一个警戒的箭塔，上面有两个守卫在抽烟打屁着。

    这里是远离城市一头，从这里袭击的怪物要少一些，所以这里的守卫人员相对轻松些。

    以林轩的听力，甚至能隐隐听到他们提昨晚那个妹子不错，今晚继续去照顾生意的交谈。

    不过双方虽然很近，但因为遮蔽原理的原因，他们在外面是很难看到隐藏在树林中的林轩的，依然在旁若无人的讨论着。

    林轩对此笑了笑，并没有要过去提醒一下的意思，再度听了下就走回了准备搭建房屋的地方。

    他的动手能力一直很强，利用两棵大树作为支撑，在用清理出来的灌木作为辅助。

    没多长时间，一个一房一厅一厨卫的精美小木屋轮廓就慢慢出来了。

    小白条就跟个勤奋工人，拿自己削铁如泥的暗金恐爪在切割着树木，林轩要什么模样的，它马上就哗啦啦给切了出来。

    “小白条，去竹林里面切点竹子回来，就差一个房顶了。”

    林轩叼着烟，将最后一个横梁用藤蔓绑住之后，屋子的建造就已经进入了最后环节了。

    小白条没有二话，哗啦啦就跑进了竹林忙活了起来，接着又按要求将竹子对半切开，把加工好的竹条放在林轩的旁边。

    “做的不错。”

    林轩笑笑夸赞，拿出一根特供香烟丢了过去：“今天辛苦了，先来一支烟休息一下，等我把房顶搞定了就可以住进去了。”

    小白条潇洒接过香烟，跟个老烟枪一样叼在自己的嘴上，接着跳到林轩的肩膀用烟对烟的方式将自己的香烟给点燃。

    搞定又跳了下来，蹲在一个木墩上面开始吞云吐雾了起来。

    那么努力忙活了一顿，要的不就是这一刻吗？

    不然它为何那么忙活？

    全是套路。

    美美的抽着烟，小白条看着忙碌的主人很是安逸，时不时学着林轩潇洒地弹一弹烟灰。

    木屋顶上。

    强悍的力量赋予了林轩快速的工作能力，一根根竹条被他用上下交叉的原理固定在横梁上，跟以前那种瓦房盖瓦差不多。

    这种做法非常的好，又凉快又能快速排雨预防漏下来。

    越弄林轩就越熟练，在太阳西下时就放完了最后一条竹条。

    “呼～，忙活了一个下午，终于将自己的小窝给搞定了。”

    林轩弹掉烟头，看着眼前翠绿的小木屋，一股自豪感油然而生。

    小白条也很是高兴，因为这里也有它的一份。

    “喵呜～”

    高兴了一阵后，它发现自己的肚子好像饿了，顿时喵呜一声可怜巴巴的看着自己的主人。

    林轩见此歪了歪脖子，用斜兒的目光看过去：“小白条，你已经是一只成熟的猫咪了，要学会自给自足跟赡养自己的主人。”

    小白条：？？？？？

    “不要一脸问号，你没听到树林里有鸟儿叫吗？赶紧上树抓几只鸟下来做今天的晚餐。”

    林轩理所当然说道，一脸认真的样子并不是在开玩笑。

    他真的要自己的猫上树。

    小白条直挠自己的脑袋，看着大树顶上距离地面几十米的小鸟儿感觉自己的脑壳有些眩晕，不知道自己该怎么办。

    老鼠自己都没有抓过，现在要自己去上树抓鸟？

    这得多疯狂的主人，才能生出如此丧心病狂的想法啊？

    不过它敢拒绝吗？

    T﹏T

    小白条眼中含着泪花，弹出自己的爪子就朝有鸟的大树跳去。

    今天这只鸟，它抓定了！
------------

45、诡异夜袭

    没有束缚灵活的鸟儿，小白条自然是没有办法抓到的，毕竟还没等它靠近就已经飞走了。

    哪怕它速度很快，但还没有快到忽视谋略的程度。

    想达到忽视谋略徒手抓鸟，必须要达到林轩这种才行。

    “你学着点。”

    林轩生气的训了一顿无功而返的小白条，就撕下几根小竹条朝鸟唧唧叫的大树甩了过去。

    扑腾腾！

    几只鸽子大的小鸟应声而落，比用枪来打都还要干净利索。

    “这些鸟可真够大的，莫非它们也开始进化了？”

    林轩示意小白条去把射下来的鸟儿捡回来，看到每一个个头都很大，也觉得有些奇怪。

    这种白头翁他是认识的，小时候还抓回来养过，但他敢保证就是在肥也达不到鸽子那么大。

    小白条不知道这些，它现在正一脸崇拜的看着自己的主人。

    刚才它真的已经努力了，为了抓鸟使上了吃奶的力气，但结果却是毛也没有逮到一根。

    可自己的主人一出手，刷刷的就射下来了几只肥美大鸟，这让它如何不去崇拜啊，毕竟这里面也拥有它的那一份在。

    “还傻愣着看啥？还不拿去池塘里面清理干净，难道你又想要我去给你做？”

    林轩打量了下大鸟，就吆喝小白条去清理干净做准备。

    “喵喵～”

    小白条屁话不敢放，讨好了一声就叼起大鸟跑到池塘边，接着用嘴巴跟爪子清理鸟毛跟内脏。

    一开始有些生疏，不过很快就熟练了起来，哗啦啦的就是一顿操作，把大鸟弄得干干净净。

    作为一只成熟的猫咪，这些都是必备的基本操作。

    夜晚有些凉。

    不过林轩却很暖和，面前的火堆上面还架着几只大鸟，冒着香气的肥油不断滴落，发出吃啦声响。

    林轩拿出两包泡面调料，非常均匀弄在大鸟身上，让这个香气更加的诱人，急得小白条团团转。

    林轩见此搞怪一笑，故作没有看到小白条急切模样，拿起一只烤好的就吧唧吃了起来。

    “哎呀，这可真香啊！”

    林轩边吃边感叹，撕咬间发出夸张的吧唧嘴声响。

    “喵～”

    小白条见此更急了，但主人不给它又不敢去拿，只能一脸讨好的在自己主人面前转悠，时不时用脸蛋在自己主人的身上蹭一下。

    但搞怪的林轩视而不见，继续对付自己手上的大鸟。

    不愧是类似进化过的，这个味道不是一般美食可以比拟的，在以前就是花钱也不一定吃得到。

    他吃得越香，小白条就越是急促，急得都要跳起来了。

    林轩见此也没在逗它，不要真的跳进火堆里面去了。

    “好了，别整这些有的没的，里面的你自己挑一个。”

    小白条等的就是这句话，闻言再度乖巧蹭了一下主人的脚，就用最快的速度跳到了火堆旁。

    主人说可以自己选，它自然不会去假意亏待自己什么。

    既然要选，就必须选一个最大的来犒劳忙碌的自己。

    挑了挑去，它直接选了个最大的取下来，接着就是一顿啃。

    “喝一点吧。”

    林轩递过去一壶酒，接着又是一根特供香烟。

    一人一宠就这样嗨皮了起来，算是今天的乔迁之喜。

    吃饱喝足就准备睡觉，现在的时代也没啥娱乐节目的。

    不过还没等他熄灭火堆，距离不远的箭塔就传来了一声枪声，打破了还算寂静的夜晚。

    砰砰砰砰！

    第一声只是开始，接下来就是一阵更加剧烈的枪声传出。

    “该死！竟然是两头绕过大门过来的爬行丧尸！”

    “快发射求救信号！我们两个是绝对防御不住的。”

    砰biu～

    两名守卫激烈交谈，接着一枚红色的信号弹就射上了天空。

    看到信号弹，其他地方的守卫纷纷分出一半人员赶了过来，用出最快的速度进行支援。

    这个反应速度很快，比起一般正规部队也不逞多让。

    但爬行丧尸的速度更快，顶着两名守卫的射击靠近围墙，接着弹出利爪抓住围墙就是一顿攀爬。

    围墙哪怕经过加固，也只有五六米的高度而已，这种高度拦住普通丧尸非常简单，但想要拦住爬行丧尸就有些痴心妄想了。

    没有一会功夫，爬行丧尸就爬上了围墙，接着嘶吼一声，就一跃而起朝箭塔而去。

    箭塔上的守卫打了它们这么多枪，它们自然要报复的。

    在报复心这一点上，没有哪种丧尸有它们这么强了。

    “啊！它们来了！”

    “这些该死的畜生！！”

    砰砰砰！

    随着爬行丧尸靠近，守卫的脸色大变了起来，手上的老式冲锋枪不断的对爬行丧尸倾倒子弹。

    可惜没有用！

    虽然爬行丧尸被射得腥臭黑血横飞，但并没能影响它们的行动，只是更加激怒了它们而已。

    “啊！该死的！”

    看到爬行丧尸越来越近，可救援依然没有到，两名守卫开始绝望了，知道自己躲不过这一劫。

    在临死前他们想了很多，不过最遗憾的还是今晚无法去那里了。

    热情的小姐姐们...

    再见了...

    两名守卫拉出腰间的手雷，准备作出自己最后的攻击。

    与其窝囊的被丧尸吃掉，还不如做一名伟大的英雄！

    不过就在他们准备拉响手雷跟爬行丧尸同归于尽时，刚才气势汹汹冲过来的爬行丧尸不知为何突然飞了，嘴里还发出凄厉惨叫。

    那模样就跟被大炮轰中，没有任何抵抗之力地反飞出去。

    爬行丧尸滚落在围墙外面，不知道经历了什么的它们惊恐的看了着轻易攀爬的围墙。

    接着在守卫的震惊中，一下转身一瘸一拐的逃离了这里，从始至终没敢回头多看一眼。

    那模样就像是，害怕有什么可怕存在会追它们一样。

    如果在白天的话，两名守卫一定能看到爬行丧尸胸口上插着的竹签，但现在他们是无法看到了。

    不过就是白天也不一定，因为他们已经被这突如其来的扭转整的懵逼了，不明白为何会如此。

    明明爬行丧尸都要得手了，为何惨叫一声之后，就头也不回的跑路了呢？

    难道是看出要同归于尽了，然后就被吓跑了吗？

    大难不死的两名守卫互相对视了一眼，心里都是同样的想法。

    刚才爬行丧尸被吓得头都不敢回的样子，看起来确实很像。

    “真是走运，竟然遇到了两头这么怕死的爬行丧尸。”

    两名守卫露出了笑意，在这一刻感到由衷的骄傲，准备下班回去就找伙伴好好的吹一波。

    隆隆！

    在他们得意间，火速赶来救援的救援队伍终于到了，不过留给他们救援的只有几滩黑血。

    至于夜袭的爬行丧尸，已经被“英勇”的守卫吓跑了。

    “刚才的英勇都是真的，莫非我们还会骗你们不成？”

    吹了一波见同伴不信，两名守卫顿时就不乐意了起来。

    “不是不信你们，而是你们说的实在太玄乎了，爬行丧尸什么时候知道怕字怎么写的？”

    支援的人有些无语，不知道自己的同伴哪来的自信。

    当你的小米步枪是大炮呢，爬行丧尸用得着害怕？

    哪怕是同归于尽，但你也要爆出来才能吓到它们啊！

    “我们发誓，对天发誓这个事情绝无半点谎言，否则我们就被丧尸残忍分尸吞噬掉！”

    两名守卫一顿解释，见还是怀疑顿时指天发誓了起来。

    “这...”

    支援过来的人还是不信，但一时也找不出其他的解释出来，毕竟爬行丧尸攀爬的痕迹还在，自己的同伴不存在谎报邀功的可能。

    再加上这个发誓，他们内心开始自己洗脑相信这个谎言。

    只是信归信了，但他们内心都觉得这个事情有些诡异。

    爬行丧尸是什么鸟，他们这些守卫哪个不清楚啊？

    现在被吓跑了？

    呵呵....
------------

46、一家子整整齐齐

    目送支援的守卫离开，林轩呵呵笑了下就转身回屋。

    刚才的对话他也听到了，这也让他省了一些事，不会被别人来打扰自己的平淡生活。

    作为平平无奇的被研究员，低调生活一直是他的主旨，因为高调的人很容易就挂壁了。

    不过这不是最主要的，最主要的一点就是他不想被骚扰，不想又一次成为三亿少女的梦。

    美男子的烦恼，不是那种丑逼们能够体会的到的。

    林轩忧愁感叹着，用手捋了捋自己飘逸的头发，准备明天要不要来一个大人的发型。

    树林的深夜有些吵，整个树林都跟活过来了一样，到处都是烦人的虫子唧唧叫声，小池塘里面还有几只青蛙在呱呱叫着。

    林轩被折腾烦了，就把身旁熟睡的小白条丢了出去。

    “去把池塘的青蛙抓了，明天我们用来做早餐。”

    丢下一句话打发，林轩就闭眼继续睡了起来。

    小白条站在凉风下，它感觉整个猫都有些凌乱了。

    可它敢不听主人的吗？

    答案自然不用说的。

    “喵呜！”

    小白条看向池塘里呱呱乱叫的青蛙，将怒火直接转移了过去。

    该死的呱呱们，准备承受来自你白条大人的怒火吧！

    它喵呜地龇了龇牙，就亮出自己的爪子跳进了池塘里面。

    ......

    第二天早上。

    在林轩打着哈欠神清气爽起床的时候，门口已经整齐摆着几只露出白肚皮的青蛙了。

    一共是五只，两只大的，三只小的，一家子整整齐齐的。

    小白条蹲在一边守着，看到自己主人出来了，顿时可怜巴巴的叫了一声，一脸委屈不行的鸭子。

    “别给我装了，五只青蛙给你分三个，算是犒劳你。”

    林轩没好气说道，一天天装可怜混吃混喝的，也是没谁了。

    小白条不知道自己已经被主人看穿了，见等到自己想要的东西，它顿时满血复活了过来。

    作为一只进化过的猫咪，它自然不可能这么脆弱，下塘抓几只青蛙就跟洒洒水没有区别。

    它其实早就睡觉了，只是为了演戏早起来一会而已。

    全是套路。

    就是为了混吃混喝...

    现在得到自己想要的了，它不需要林轩吩咐，就叼起青蛙一家子回到池塘哗啦啦清理了起来。

    林轩把火堆再次生起来，就具现矿泉水往泡面里面倒水，准备把昨夜开的两桶泡面给煮了。

    “喵～”

    小白条很快叼着清理好的青蛙一家子回来，经过几次的鞭打，它的工作效率已经越来越高了。

    “做的不错。”

    林轩笑笑夸赞了一句，直接把青蛙一家子放进了泡面桶。

    其中一桶放两只大的，另外一桶放了三只小的。

    一开始小白条并不明白其中的含义，但等林轩装着把三只小的放在它面前时它就明白了。

    确实是按承诺给了三只，但只有拇指大的三只加起来，都没有林轩两只中的一只一半大。

    “喵喵喵？？”

    小白条一脸问号，但黑心主人直接当做没有看到，拿起煮好的大青蛙就美美吃了起来。

    不单单是鸟儿，就是青蛙的味道也比以前要好了。

    “什么时候弄条蛇试一下，毕竟那玩意才是真正野味。”

    几口一只大青蛙，林轩开始回味自己曾经吃过的真正野味，那种味道至今他都有些回味

    相比于他的欢乐，小白条就显得凄惨多了，瞳孔含着泪花把只有拇指大的小青蛙捞出，带着可怜巴巴的表情咀嚼了起来。

    这么点体积，对于进化过的它而言只能算是塞牙缝。

    不过没有办法，它只能选择多喝一点清汤管饱了。

    “别苦着脸了，这个给你。”

    林轩见此没好气摇头，给丢过去了一包烟，难得大方了一回。

    小白条伸手接过，当确认自己的主人真是给自己一包时，它顿时受宠若惊了起来。

    “喵？”

    它用双爪捧着一盒香烟，有些不确认的询问。

    “不要这种眼神，难道在你心里你主人是个小气的人吗？”

    林轩见此有些不乐意了起来，冷笑露出了大白牙。

    小白条打了个寒颤，快速的摇着小脑袋表示没这回事。

    “哼哼！算你有点眼光。”

    林轩满意哼唧了两声，拿起竹签开始剔牙，没纠缠这个事。

    小白条见此松了一口气，又一次觉得自己的生活真艰难。

    不过当看着手上的香烟时，它又屁颠颠的乐呵了起来，弹出小爪子麻溜的把香烟打开。

    在抽烟这一块上，它已经从头到尾都学了一遍了。

    “喵。”

    拆开抽出两根，小白条人立而起给林轩递了一根。

    林轩笑呵呵接过：“谢谢白哥的香烟，白哥威武大气。”

    “喵喵...”

    小白条开心的喵喵笑了起来，之前的不哄待遇完全忘记。

    它就是这么容易满足。

    “来白哥，我给您点火。”

    “喵喵...”

    “来白哥，这酒我们干了。”

    “喵喵...”

    “来白哥，这根思密达...”

    “喵呜～”

    “额...你个小机灵鬼...”

    ......

    一人一宠快乐打屁着，度过了一个非常愉悦的早餐时间。

    弄完了这些，林轩准备去后勤处接点任务来干干。

    反正闲着也是闲着，就当是给自己找点事做，顺便解决口粮。

    吃鸟吃青蛙不是长久之计，毕竟这样东西都是有限的，多吃上几餐就没办法找到了。

    毕竟鸟儿并不傻，同伴的纷纷死亡自然会让它们远离，生命总会给自己寻找出路的。

    它们也不是傻子。

    心里有了决断，林轩就带上小白条离开了住所，向昨天去过的后勤办事处走了过去。
------------

47、又见和善笑容

    “什么？这里只能给注册团队接任务，没有团队的人只能去下层区域的分部去接？”

    林轩站在接任务的窗口，这才发现对方不接待自己，没加入团队只能去下面接取任务。

    里面的办事员是名男生，林轩没贿赂他的情况下，态度比起之前居委办事员还要恶劣。

    “这是后勤部规定，你没其它事不要拦在窗口外面。”

    办事员脸色淡漠，半眯着眼说了一句就低头瞎忙活了起来，好像有做不完的事情一样。

    接任务的都没三个人，忙活个锤子忙活，四眼仔！

    林轩裂嘴一笑，看了对方一眼就转身离开了这里，并没有跟对方说什么没用的。

    很快回到下层区域，这里依然是那么刺激呼吸道感官，不看着点落脚随时都可能走狗屎运。

    兜兜转转，

    在狭小巷子找了好久，林轩终于找到了所谓的分部。

    只见这个分部跟下层的房屋一样是用木板木块搭建起来的，低低矮矮的矮挫模样，跟中层区域的楼房比起来简直是天地。

    不单没有闪屏的光幕告示，就连基本的电都没有通。

    里面有两个睡意朦胧的办事员坐在一张办公桌上，看到林轩走进来只是看了一眼没有搭理。

    林轩：.......

    这真是任务的地方？

    差别要不要这么大？

    心里一阵摇头，不过他还是上前说道：“你好，请问接任务是在你们这里接取吗？”

    “你要接任务？”

    一名消瘦办事员闻言抬起了头，有些惊讶的道：“你们接任务在中层区域接呀，我们这里可没有注册团队的任务接。”

    背着先进枪械的人，来这里有个毛的任务去接呀。

    背枪去种地吗？

    “是中层的人让我下来的。”

    林轩脸色平淡，像是没有注意到对方的惊讶一样。

    “为什么？莫非你得罪了胡扒皮不成，竟然被这么为难？”

    消瘦办事员更加疑惑了，用惊奇的目光再度打量自己眼前的人。

    莫非胡扒皮嫉妒这人帅？

    不应该啊，那家伙虽然有些讨厌，但也不敢整这种事。

    得罪了武装团队，哪天被摸黑进屋抹了脖子都不知道。

    虽然聚集地的官方实际最强，但注册团队也不差啊，而且都是一些刀尖上舔血的狠人。

    这种人谁敢随意得罪？

    他越想越糊涂，不知道自己的同僚在搞什么幺蛾子。

    林轩并不知道对方所想，他闻言摇了摇头道：“我没有得罪他，我们是第一次见面。”

    “你不会是没有团队吧？”

    消瘦办事员好像想起了什么，有些狐疑的开口嘀咕着。

    林轩笑笑点头：“是的，我并没有团队，所以就来了这里。”

    消瘦办事员闻言没有说话了，而是用更加狐疑的目光仔仔细细的再度打量一遍林轩。

    啪嗒！

    最终他没再说话，而是直接丢出一本有些破旧的本子。

    “上面有不少任务，你可以从上面挑选一个。”

    消瘦办事员丢出本子说了句，就重新闭目养神了起来。

    知道林轩没有团队之后，他的态度一下就回到了之前模样。

    林轩对此淡淡一笑，并没有在意对方的态度如何，毕竟对方只是态度淡漠，又没有开口羞辱自己。

    对此有何好生气的？

    拿起本子随意翻开，里面的任务跟中层比起来同样天跟地，除了跟随物资队搜寻物资有些危险外，其它的都非常的安全。

    不过报酬没有丝毫可比性。

    毕竟种瓜做菜养鸡鸭的事，如何比得上出去出生入死啊！

    这种任务对于敢在外面走动的人来说是一种侮辱，但林轩却看得津津有味了起来，因为他已经好些时间没有去地里干活了。

    “呵呵！有些人啊，占有着武器贪生怕死，这种人活着就是活脱脱的浪费国家资源！”

    在林轩翻动本子时，刚才没有说话的矮小办事员开口了，嘴唇薄薄的他一脸刻薄模样，看着林轩的目光带着不屑与鄙视。

    拿这么好的武器不去外面跟怪物做斗争，躲在聚集地里面跟手无缚鸡之力的人种田抢食。

    不是社会垃圾是什么？

    他越看越鄙视，总之就是怎么看都觉得非常不爽。

    林轩本在兴趣看任务本，但听到别人的讽刺跟鄙视，他就呵呵笑着把本子放了下来。

    一股莫名气氛在生成。

    “阿海你少说两句，别人要怎么样是别人的选择，毕竟聚集地也没有强制要求他们做什么。”

    刚才的高瘦办事员觉得气氛有些不对，就站出来打哈哈。

    这做的没错，可矮小办事员并不领情，冷冷笑了笑道：“你做人就是太随意，像这种垃圾有什么不能说的，他还能拿我如何不成？一个躲在后方的胆小鬼罢了！”

    “你呀你呀...”

    高瘦办事员见劝不住，摇了摇头也就懒得去说，毕竟自己的同伴说的也对，就算说过分点，这个被说的人还能拿他们如何不成？

    躲在后方抢食的人，他的内心也是有些看不起的。

    敢动手搞不得还有收获呢。

    看了看眼前人身后的枪，他隐隐明白自己的同伴为何如此了。

    林轩从始至终没有说话，因为他知道对方为何会如此模样。

    说到底还是因为嫉妒，嫉妒林轩身后背着的武器，一个就是他们后台都没有的武器。

    他们故意挑衅，搞不好就是给自己下套，想要让自己出手触犯聚集地规矩，然后通过他们后面的人将这把犀利武器夺过来。

    活到这个时候，哪里还有那种见人就怼的脑残呢。

    “给我下套？”

    林轩突然呵呵笑了，将背后的突击步枪取了下来，卡达一下把关闭的保险打开。

    “你想干嘛？！”

    矮小办事员见此吓了一跳，露出厉色大声喝诉。

    “我想干嘛？”

    林轩再度一笑，将手中的突击步枪吧嗒一下放在对方面前，枪口不知是有意无意还对着对方。

    “你...你什么意思？”

    看到这个突然事宜，矮小办事员被吓得站了起来，还以为自己讽刺的人要恼羞成怒开枪射自己。

    “没什么意思。”

    林轩拿出一根烟点上，脸色平淡的注视对方：“你刚才不是说有武器不出去是垃圾吗？现在我把这个武器给你，你马上出去，否则我就当你是在欺骗我。”

    “武器给我？”

    矮小办事员闻言脸上露出贪婪之色，一下就把枪拿了过来。

    “这可是你说的哦，我可没有勉强你把武器给我。”

    他兴奋的说道，一脸喜欢的触摸着手上的突击步枪。

    至于林轩说的话语，他直接就当成是屁话过滤了出去，他可没答应拿了枪就去外面逛。

    他要是有那个胆子，就不会在这里当毛线办事员了。

    毕竟平民窟的分部办事员，一天下来也就勉强糊口而已。

    可这个武器这么好拿吗？

    “武器你已经拿了，那么现在你可以出去狩猎了吗？”

    林轩弹了弹手上的烟灰，脸上再度挂上了和善的笑容。
------------

48、给你一个眼神

    “你说什么呢？我什么时候答应过你要出去的？”

    矮小办事员幽幽说道：“我劝你不要乱说话，诽谤这条规矩在现在的聚集地里面一样是有的！”

    枪已经哄到手了，不是强抢的情况下就属于他了，现在他要说什么自然就是什么了。

    有枪的林轩他有些忌惮，但没枪在身的林轩...

    呵呵...

    就一个帅点的小白脸！

    我又有何惧？

    “你这是在欺骗我咯？”

    面对对方的嘴脸，林轩并没有预想中的暴跳如雷，反而一脸平和的跟对方交谈着。

    “欺骗你？”

    矮小办事员嘴角一扬，将枪口对准过去：“我就是欺骗你了又如何？又没胆又没脑的沙雕！”

    果然如此吗？

    高瘦办事员叹息摇头，脚步默默退后了两步，看向林轩的目光中带着一丝怜悯。

    “识趣的赶紧滚蛋，否则我就跟守卫说你来办事处捣乱，将你弄去围墙那头喂丧尸！”

    感受着突击步枪的触感，矮小办事员变得愈发的得意，冷笑威胁枪的主人识趣一些。

    “欺骗我，还想要污蔑我？”

    林轩突然笑了，将手上的香烟递给了小白条，带着平淡的笑意朝嚣张的矮小办事员走了过去。

    “我让你滚蛋你没听得吗？是不是真的想要找死？！”

    矮小办事员看到林轩靠近，顿时脸色变得凌厉了起来，突击步枪的枪口直接对准了脑袋。

    但林轩没有停，依然保持着节奏一步步朝对方靠近。

    “你找死！”

    矮小办事员恼羞成怒，手指加大力度就真的准备扣下扳机。

    可就在这个时候，一个修长的手掌按在了他的头上，接着他的脑袋就身不由己的朝办公桌撞去。

    嘭！

    坚实的办公桌直接被砸破，矮小办事员只觉眼前一黑，整个人就无力的朝后面倒了下去。

    “啊！阿海！”

    这突然的变故将高瘦办事员吓了一跳，看到同伴一脸是血倒下，他赶忙过去搀扶了起来。

    “赫赫...”

    矮小办事员鼻孔冒着血泡泡，整个人都处于懵逼状态。

    模样非常可怕，但高瘦办事员反而松了一口气。

    只要没死就好，否则他这个同僚都可能受到牵连。

    “我说过了的，让你不要欺骗我，因为后果很严重的。”

    林轩淡淡的声音传了出来，对于对方的惨状没有丝毫波动，只是平静的擦拭着自己刚才顺手拿回家的步枪。

    这是他问人借的，自然需要好好替别人保管才行。

    虽然不一定会还回去...

    “你...”

    高瘦办事员见此有些说不出话，看向林轩的目光有些畏惧。

    不过心里却在暗骂着。

    一言不合就给人爆头，这种家伙竟然要去田里种田？

    你特么的给老子闹呢？！

    日！

    林轩对此呵呵一笑，擦拭了下步枪就转身准备离开。

    但还没等他走两步，总算回过神的矮小办事员不干了，挣扎着从地上站了起来。

    “你特么死定了！竟敢在办事处密谋杀害办事员，这个世界上没有任何人能够救得了你！”

    矮小办事员一脸狰狞，哗啦啦流下的鲜血让他看起来有些吓人。

    但他丝毫不顾，因为他已经被愤怒充斥了头脑。

    哄来的枪被重新夺走，自己还被打的头破血流，这个事情他怎么可能愿意就这样算了呢？

    伤自己的人不死，丢失的枪不弄回来，他绝不善罢甘休！

    “我死定了？”

    林轩一下又笑了，带着温馨笑容收住脚步回头望向对方，瞳孔中隐隐有金色光芒在闪烁着。

    “你...啊！！！”

    矮小办事员不明所以，带着狰狞的神色准备再度开口。

    但还没开口说话，就没有预兆的飞了起来，重重撞在木屋的支柱上，让整个屋子都剧烈晃了晃。

    嘭！

    “啊！！”

    撞在支柱又重重摔地，矮小办事员再度发出凄厉惨叫，接着直接了当的痛晕了过去。

    “这...”

    又是一次强烈冲击，可怜的高瘦办事员再次瞪大眼睛，在这一刻嘴巴成为了O型，忘记要去把昏迷的同僚搀扶起来了。

    一个眼神就将人轰飞，你特么的要不要这么吓人啊？

    他浑身有些颤抖，看向林轩的目光就像看一个怪物一般。

    心里刚才的念头也更浓，为何如此可怕的怪物不去做大事，偏偏跑开接毛线任务去种田。

    这不是逗人玩吗？

    莫非这就是传说中的——扮猪吃老虎？

    可你吃老虎就去吃老虎啊，上层区域大把的老虎，你为何偏偏来下层这里吃老鼠呢？

    高瘦办事员越想越崩溃，把自己比作老鼠都不自知。

    甚至以此表示强烈谴责！

    “放心，他还没死。”

    林轩见对方吓坏了，顿时露出和善笑容安慰着，就好像刚才自己什么事都没做一样。

    不过也好在他以为对方是担心同伴嗝屁了，并不知道对方是在大骂自己，否则就不知道会如何了。

    刚才的矮小办事员也骂了他，现在躺在地上生死不知...

    高瘦办事员闻言有些无言，感觉自己陷入了我杀人不眨眼，你却问我眼睛会不会干的境地。

    不过知道同僚还是没死，他的心里又一次暗自松了一口气。

    这么一会不断大起大落，他感觉自己快要有些遭不住了。

    不过林轩接下来的话语，更加让他有些遭不住，嘴巴在又又一次张成了大大的O型。
------------

49、看不到尽头的地

    “大哥...你...你说什么？”

    高瘦办事员像是被什么卡主了喉咙，一副见鬼的模样。

    因为刚才可怕无比的存在，竟然想接去农场中土豆的任务。

    一个眼神把人打飞，就跟电视剧里的神仙一般人物，你竟然跟我说这种无鸡的卵话？

    合适吗？

    “怎么，不行吗？”

    看到对方的模样，林轩的笑容慢慢收敛了起来，刚才若隐若现的金芒再度在瞳孔中闪烁。

    “大哥请收了神通，老弟这就给你安排这个任务！”

    看到熟悉的一幕，高瘦办事员瞬间把双手举了起来，脑海中的所以想法被瞬间屏蔽。

    他现在只想把林轩送走，其它的东西他都不愿意去想了。

    管你是变态嗜好，还是什么乱七八糟的目的，都雨我无瓜！

    活着他不好吗？

    高瘦办事员再度看了眼只剩下一口气的同僚，拿起洒落在地的本子就开始登记了起来。

    很快，他就将一张盖有印章的纸条恭敬地递了出来。

    “大哥，这是登记证明，您拿去农场那边给到管事，他就会安排你接下来的具体任务。”

    林轩伸手接过，稍微看了看就收进了自己的口袋里面。

    “谢谢了哈，等我赚钱回来了就请你去王记喝酒。”

    林轩笑笑道谢，放好纸条就转身离开了狼藉的办事处分部。

    “呼～，不是你谢谢我，应该是我谢谢你才对。

    不过我是谢谢你，以后都不要在出现在我面前了。”

    目送林轩消失在门口，高瘦办事员终于缓了一口气，后怕之余还感觉浑身上下没有力气。

    那种感觉就像是一夜九次被掏空了一样，差点都站不稳了。

    “哼～”

    在这时矮小办事员传出了一声无意识的痛哼，像是在提醒自己的同伴自己还没有死一般。

    “不好！”

    高瘦办事员瞬间回过神，赶忙收敛思绪将自己的同僚背起，快步朝最近的医疗站跑去。

    林轩刚走出门口，系统的提示音就响了起来，提示他这个宿主收获了一点好人值，数值从之前的5点增加到了6点，离提升远古金钟罩的10点已经很近了。

    对此林轩眉头一挑，回头看了一眼鸡飞狗跳一般的办事处分部。

    不过也没再进去，稍微看了一眼就转身朝目的地而去。

    ......

    聚集地的农场在大门口的背面山脚下，距离林轩居住的地方并不是很远，有着一条大路通过去。

    林轩顺着大路走了十分钟不到，就看到了这个农场了。

    眼前的农场规模不大不小，是修整山坡弄成的梯田模式，上面有很多骨瘦淋漓的人在劳作着，一眼看过去到处都是人。

    白天平民窟之所以人少，就是因为能够获得任务的，都来这个地方忙碌混口饭吃了。

    这里的管理处并不难找，最脚下的一排排鸡鸭舍的最前头，就是这个管理处所在之地。

    为什么林轩一眼知道。

    自然是因为这里没有鸡鸭，跟多出来一个高高挂着的招牌了，这些一眼就能够看得清楚。

    “你好，我是来做任务的。”

    林轩走进这个低矮平房，将口袋里的纸条递了过去。

    这里的管理员是一个秃头中年男子，他接过纸条看了一眼，就转头对身后的少女吩咐道：“娇娇，你把他送到二号梯田那里去。”

    这名唤做娇娇的少女正在低头对着一堆本子写写画画，此时闻言就嗯了一声抬起了脑袋。

    这种工作她做了很多回，已经形成了一种本能习惯了。

    但当她看到林轩时，那个本能习惯一下子就支离破碎。

    整个人一下顶住了。

    我的天呀！

    怎么...

    .......

    此处省略一万个字。

    “娇娇！让你带他去二号梯田那里，你傻愣着干嘛？！”

    秃头男子有些严厉，见少女被吩咐没有动顿时生气喝诉。

    少女娇娇被吓得打了个激灵，赶忙收敛自己的想法，不过那一万个字依然环绕心头。

    “对不起王大先生，我...”

    “我现在不想听你解释，快去把事情做好在给我回来说！”

    少女低头想要解释，但还没说完就被秃头男子厉声打断。

    “好的好的。”

    少女连连点头，娇小的瓜子脸被训得有些微微涨红，配上绑的高高的马尾辫看起来很是可爱。

    不过秃头男子并没有欣赏，哼了一声就低头继续工作。

    少女吐了吐舌头，快步跑到了林轩的身前，这次她没敢分神了。

    因为在分神的话，又会被不懂怜香惜玉的秃头领导喝诉了。

    “小哥哥我们走吧，我带你去你工作的二号梯田那里。”

    少女微微低着头，用勉强听得到的声音说了句，就握拳抓着自己的衣袖朝门外跑去。

    “谢谢小老妹了。”

    林轩呵呵一笑道谢，抱着自己的后脑勺跟了出去。

    离开了腥臭的平民窟，有着洁癖的小白条从背包钻了出来，带着不屑的神色看着带路的少女。

    刚才少女没有看它一眼，这让骄傲的它非常不开森。

    没有目光的铲屎官！

    活该被秃头男骂。

    小白条一阵哼哼唧唧，表示自己现在很不开心的样子。

    其实它知道对方为何会忽略自己，但它没有勇气去想，只能把这个锅甩给对方没有眼光。

    梯田小道上。

    少女快步在前面带路，一路上红着脸蛋一句话都没敢说，只顾着低头朝前面走。

    林轩见对方没有说话，也就没有开口打扰人家，毕竟大家素不相识也不好去扯什么东西。

    “到了。”

    来到一块占地不小的梯田头，带路的红脸少女停了下来。

    “小娇娇来了呀，是不是老王又指派你做事情了？”

    她刚停下，一名留着胡子的中年男子就笑笑走了过来。

    “嗯。”

    少女乖巧点了点头，指着自己身后的林轩说道：“刘叔叔，这是来二号梯田做事的人。”

    “哦，把人交给我就行，我一会就给他安排一下。”

    中年男子点了点头，扫了林轩一眼就将事情应承了下来，并没有因为林轩带枪就多说什么。

    这点跟秃头男子很像，都是拥有丰富阅历的中年人，知道这个时代能少说话就尽量少说话。

    话太多了。

    有时死都不知道怎么死哦。

    少女也点了点头，微微抬起头看着林轩：“我走了，如果有什么不懂的可以去管理处走我。”

    小声叮嘱了一句，就跟一开始一样红着脸蛋离开了这里。

    “长得帅就是好啊！”

    中年男子忍不住感叹了句，摇头从一边拿起一把锄头给林轩。

    “你就去跟他们一起翻土豆，翻完这里就算完成任务了。”

    中年男子指向二号梯田里面的一群人说道，那些弓着身辛勤劳作的人就是林轩接下来的队友。

    林轩接过锄头，当看到二号梯田一望无际的尽头尾部后，内心一下感叹了起来。

    这也太特么的长了吧。

    不到十个人，要翻完看不到尽头的土豆才算完成任务，这几斤粮票是真的难挣啊！

    不过林轩看到小伙伴们用锄头翻出一个个大土豆后，他一下又乐呵了起来，扛起发放的锄头就快步走了过去，准备加入工作。
------------

50、悲鸣大虫子

    因为缺乏化肥，地里的土豆并不是很大，不过数量很多，像是同样得到了大雨的滋润一样。

    林轩的小伙伴们都在挥汗如雨的干着，并没有谁敢在干活的过程中投机耍滑，因为被管理员发现就会扣取任务的报酬。

    多次这样的话，还会被拉入到相关任务的黑名单里面。

    没有了农场的任务，他们唯一的活路就只剩下走出去了。

    可要是有胆子走出去，他们会活成这个狼狈样吗？

    答案显而易见。

    林轩的到来没人说话，抬头看了一眼又继续低头苦干。

    他们已经麻木了，几乎成为了傀偶，唯一支撑着他们的，就是活下去的生命本能。

    灾难降临，大部分人都成为了孤家寡人，甚至很多人亲手杀死了自己的妻儿亲人。

    哪怕这个过程非常痛苦，但他们中很多人都经历过，因为这些往日最亲近的人都成为了丧尸。

    杀了他们不单为了活着，还为了让自己的亲人解脱。

    心灵还有环境多重压迫，他们能够不麻木才是怪事了。

    只有一个少年在看到林轩时灵光一动，只不过刚才的管理员在看着这边，他没敢开口说什么。

    等管理员一走，他就边挖土豆边朝林轩靠近。

    “大哥，你长得真漂，哦不，你长得可真帅啊。”

    少年靠近后打量了下林轩背后的枪，就嘿嘿笑着打招呼，不过这个打招呼有些那个。

    不过态度还算不错，林轩就笑笑回了句：“谢谢夸赞了，不过你不需要说我都是知道的。”

    “额....”

    这个不按常理出牌，让少年一下有些愣住，不知道该怎么接。

    不过他既然主动上来攀谈，自然是比较健谈的人了，所以只是愣了下又恢复了热情模样。

    “大哥，我叫周冬冬，你叫我做冬瓜就行。”

    少年再一次主动开口，这一次是介绍自己表达诚意。

    “冬瓜？”

    林轩的眉头一挑，露出了一丝笑意，也是被对方逗乐了。

    笑笑看了对方一眼，他也开口介绍自己：“我叫林轩，不过我并没有像你一样可爱的花名。”

    “呵呵。”

    周冬冬尴尬一笑，不过很快又恢复热情模样：“林轩？林大哥好名字呀，给你取名字的人一定是一个非常有才华的人吧？”

    林轩笑笑不语，眼中对着一丝丝遥远的追忆。

    “林大哥，我看你并不是一个普通人啊，为什么要来农场这种地方干活呢？是不是得罪了传说中的那些大团队的人了？”

    周冬冬真的很健谈，在林轩追忆间他又一次主动找话题。

    活到现在还是个话痨，他也算是一个人才了。

    林轩蛮欣赏乐观的人，所以就收回思绪认真跟对方交谈。

    “我没有得罪什么大团队，甚至接触的团队都没几个。”

    林轩笑笑摇头，手上的锄头在地里不断地进进出出，一颗颗圆润的土豆被从泥土里面挖出来。

    周冬冬也差不多，不过他没有林轩的体力，加上分心说话，速度方面要慢上不少。

    不过比起其余麻木的人，他的速度算得上是快的了。

    “林大哥你没得罪团队，莫非是得罪聚集地官方的人了？”

    听到林轩的回答，周冬冬的眼睛一瞪，像是发现了什么不得了的大新闻一样。

    “也没有。”

    林轩回道，不过想到了之前的事又补了句：“至少在要来这里做事之前没有。”

    “那...”

    “你也不用多猜了，我是想来这里体验下生活的。”

    少年没注意后面的话还准备继续问，不过被林轩开口打断，直接就把原因告诉呢对方。

    可这个原因有些猪心了，来这里只是为了体验生活。

    这种在和平年代装逼的话语，周冬冬以为在末世绝对没有了。

    但没有想到，自己在今天又一次遇到了，还是实打实在面前，不是以前那种听人说的。

    换一般人这样说他绝对不信，但眼前漂亮过分的人说，他却毫无质疑的相信了。

    因为那股超然的气质，不是靠伪装就能伪装出来的。

    他虽然有些话痨，但察言观色都不会的话，早就死哪里去了。

    可这事是真的...

    那就扎心了老铁...

    我辛苦糊口的工作，在别人身上只是体验生活的方式。

    就好像自己奋斗一辈子的目标是挣一个亿，但这个数字在别人眼里只是一个订下的小目标。

    周冬冬一下沉默了下来，刚才热情话痨的模样消失不见了。

    林轩见此眉头一挑，不知道自己说实话对方为何会如此。

    不过就在他准备开口问问时，隔壁的一块梯田突然传来炸响。

    “啊！！！”

    在炸响之后，一道凄厉的惨叫也跟着传了过来。

    “该死！竟然有进化兽从地底钻了进来，大家快散开！”

    中年管事气急的声音跟着传出，附近的梯田一下乱了起来。

    “啊！！！”

    又是一道凄厉惨叫响起。

    林轩在炸响的时候就转头看了过去，不过看到是什么时，眼睛一下就微微瞪大了起来。

    “卧槽！好大一条蚯蚓！”

    林轩直接爆了粗口，只见炸响的地方窜出来一条大蚯蚓，比起成年人的大腿都还要粗，张大的嘴巴里面满是狰狞的锯齿。

    那模样看起来，就跟悲鸣洞穴里面的boss钻地虫一样。

    它一出现，就朝附近的两名幸存者窜了过去，疯狂转动的身躯直接从两人的胸口穿过。

    两名幸存者胸口被破开一个前后通亮的大洞，只来得及惨叫一声就瞪大眼睛倒了下去。

    刚才接连的凄厉惨叫，就是他们临死前发出来的。

    如此可怕的一幕，那些本已麻木的人瞬间吓尿了，生存的本能让他们不要命的远离大蚯蚓。

    几名守在附近的守卫队成员看到这一幕也吓了一跳，不过他们的反应非常的快，在中年管事说话间就拉开了手上枪械的保险。

    “杀了这大蚯蚓！”

    随着领头怒吼下令，一阵急促的枪声就响了起来。

    哒哒哒哒哒！

    “快跑啊！”

    咆哮的枪声，幸存者逃跑的呼喊声，这里一下热闹了起来。

    嘶！

    大蚯蚓被子弹噗噗打进体内，屎黄色的血液顿时咕噜噜喷了出来，嘴里发出凄厉嘶鸣，再也顾不上攻击那些幸存者了。

    不过守卫并没有要放过它的意思，一条随时冒出来偷袭的恐怖存在，他们绝不允许对方活着。

    这一次是在这里出现，死的也是一些无关紧要的人。

    但下次在中层区域，或者是山顶的上层区域呢？

    这些将不堪设想！

    但蚯蚓的生命力非常的强，就是被对半切断了，它们都能分成两条在地里活得好好的。

    这条大蚯蚓经过莫名进化，这个能力自然更强，身上穿了一些洞除了痛以外，就没有其它了。

    不过痛也够呛了，所以大蚯蚓凄厉嘶鸣了几声，就隆隆隆的重新钻回了地底里面。

    犹如钻头的脑袋，让它的钻地能力比起以前还要强悍，在坚硬地底也是来去自如。

    “该死！”

    守卫见此纷纷大骂，因为这样轮到他们陷入被动了。
------------

51、为你女装

    “该死！”

    大蚯蚓钻地不见，但守卫们却不敢有任何松懈，因为他们不知道对方是离开还是潜伏伺机报复。

    “大家都小心一些。”

    守卫领头脸色凝重，跟其余的队友背靠背进行防御。

    这些守卫都不是草包，自然能明白自己领头为何凝重。

    不过危险来自地底，他们就是在怎么小心也没有用。

    随着一声炸响，刚才的大蚯蚓再一次钻了出来，位置正是守卫们互相围拢防御的地方。

    “小心！”

    守卫领头反应最快，在大蚯蚓出来的瞬间大声提醒，还伸手将身旁的队友往自己这边拉。

    但还是有些晚了，犹如钻头一般的大蚯蚓从这名守卫擦身而过，直接将一条手臂粉碎成渣。

    “啊！！”

    这名守卫跌倒在领头身上，当低头看到一条手臂没有了，顿时发出了凄厉的惨叫声。

    “该死！”

    领头怒火冲天，但面对又一次钻地的大蚯蚓他也没有办法，只能扶着受伤队友继续戒备。

    其余守卫也很愤怒，不过在愤怒之余还有恐惧。

    这个大蚯蚓太可怕了，神出鬼没加上生命力强悍，他们只有普通枪械对上实在没有太好办法。

    嘭隆！

    大蚯蚓再一次钻出，攻击的目标依然是刚才的守卫，一副盯上了就不死不休的模样。

    “啊！该死的畜生！”

    领头见此脸色大变，因为扶着一个人他没有办法作出躲闪，只能眼睁睁看着大蚯蚓快速靠近。

    除非他丢下受伤的队友，否则他绝对没办法躲避开来。

    可作为领头，他如何做得到丢下受伤队友逃生啊？

    如果真的做了，以后自己的手下还愿意为自己卖命？

    可不丢下队友，自己...

    就在他各种纠结间，他怀里的受伤守卫却做了一件事，在最后关头主动把他一把推开。

    “段哥你们快走！”

    受伤守卫作出最后怒吼，就用剩余的手臂拔出腰间的手雷，主动朝大蚯蚓冲了过去。

    大蚯蚓不明所以，快速旋转的脑袋直接从守卫胸口钻过，完成了自己偷袭的目标。

    可它钻过一半身躯时，守卫手上的手雷轰然爆炸了。

    隆！

    一声震耳欲聋的声响，壮烈的守卫直接被炸得粉碎，大蚯蚓也被爆炸狠狠炸飞了出去。

    嘶！

    大蚯蚓发出痛苦嘶鸣，中间段被炸得血肉模糊了起来，无数的弹片钻进了它的体内。

    屎黄色血液不要钱流出。

    “小伟！”

    领头被退出去了几米，才刚站稳就看到队友被炸得粉碎，顿时悲愤地大吼了起来。

    其余队友也是一样，疯狂大吼着拿枪对大蚯蚓狂射。

    哒哒哒哒哒！

    守卫统一配置的老式冲锋枪不断喷射子弹，一直将弹夹里面的子弹全部打完才停下。

    大蚯蚓被打得不断翻滚，最后嘭隆一下又钻进了地底。

    一颗手雷跟一堆子弹，它还是强悍的支撑了下来。

    “该死！！”

    领头怒吼出声：“给我发射求救信号弹，发射红色的！”

    “是！”

    一名粗壮守卫大声应是，拔出了腰间的信号枪。

    “啊！大蚯蚓又出来了！”

    信号枪刚取下，那条大蚯蚓又一次钻了出来，吓得那些幸存者们再度啊啊大叫了起来。

    普通丧尸在这种生物面前，简直就是弟弟一般的角色，不管是战斗力还是生存能力。

    准备发射信号弹的守卫听到声音吓了个哆嗦，以为大蚯蚓又从他们旁边钻出来了。

    但这次并不是，也不知道是害怕了还是什么，大蚯蚓再次出现是在那些幸存者旁边。

    浑身是伤的它更加暴戾，疯狂旋转着自己的狰狞大嘴。

    “啊！！”

    周冬冬吓得哇哇大叫，因为大蚯蚓的目标就是他，那股腥臭的味道此时已经将他包围。

    刚才对方有多可怕他是亲眼目睹的，现在自己成了目标，他直接就哗啦啦吓尿了。

    “不要！！”

    嘶！

    大蚯蚓嘶鸣着朝他钻来，尿液在这一刻不要钱一般流出。

    守卫们已经没了子弹，就是想救也无能为力，只能眼睁睁看着。

    不过就在所有人认为周冬冬死定的时候，一道黑影就不紧不慢的朝大蚯蚓敲了过去。

    啪嗒！

    黑影敲在大蚯蚓的大嘴巴上，发出了敲西瓜一样的脆响，刚才炸弹都炸不坏的大嘴巴直接爆开，又一半的面积被直接敲碎了。

    大蚯蚓更是直接横飞了出去，比起炸弹炸飞的都还要远。

    嘶！

    大蚯蚓痛苦嘶鸣，不过刚才的黑影又飞了过来，直接刺穿了它的脑袋钉在了地上。

    本来它就已经一身伤了，现在又被刺穿了脑袋，终于顶不住了。

    卷了卷破烂的尾巴，它挪动的躯体慢慢僵硬了下来。

    叮！

    恭喜宿主击杀二阶进化兽，获得初级强化卡两张。

    系统提示音响了起来，宣布这条凶残的大蚯蚓被终结。

    有这个实力秒杀大蚯蚓，击杀又有系统提示音的，这里除了林轩本尊也没有任何人了。

    慢慢收回手臂，林轩笑笑对身旁吓尿的周冬冬说道：“快把你的尿给憋回去，你这太丢人了。”

    “我...”

    周冬冬闻言张了张嘴巴，一时之间不知道刚才发生了什么。

    不过有一点他知道，那就是自己好像特么的活过来了。

    袭击自己的大蚯蚓，被一锄头敲碎了大嘴巴，接着又被锄头的柄直接钉死在地上。

    而做的这一切的人，竟然是刚才跟自己吹牛的同伴。

    我日！

    不愧是来体验生活的大佬！

    真是一个亿的小目标。

    “天啊！大蚯蚓被终结了？”

    “好像是的，被那个帅得过分的男人一抽一插干掉了。”

    “真、一抽一插！”

    “这人真帅，也不知道他身边需不需要关心照顾的人。”

    “你特么是个男的！”

    “我可以为他女装。”

    “你特么....还是让我来吧。”

    “无耻...”

    ......

    大蚯蚓被毙命后，那些回过神的幸存者开始纷纷议论了起来，看向林轩的目光满是敬畏。

    子弹手雷都奈何不得的存在，竟然被轻飘飘的秒杀了。

    这是人干的事？

    “觉！醒！者！”

    守卫领头瞪大着眼睛，一字一顿的说出了一个名称。
------------

52、神秘晶体（一百推荐加更）

    “跟你说话呢，莫非你不单被吓尿了还吓傻了不成？”

    林轩没有理会其余人，再度对呆如木鸡的周冬冬开口。

    “啊？哦。”

    周冬冬浑身一个激灵，终于是回过了神来。

    当回过神后，他再次看向林轩的模样已经是一脸热切了。

    “林大哥，刚才你是怎么做到的，那个大蚯蚓...”

    周冬冬一脸通红，对着林轩就是一阵上蹿下跳的比划。

    “就那么的咯，刚才你不都看见了吗？还需要问什么。”

    林轩平淡回了句，就走到大蚯蚓旁边将锄头拔了出来，这可是吃饭的家伙，可不能丢了。

    “喵呜～”

    小白条在这时发出了声音，用爪子指了指大蚯蚓的脑袋。

    “什么意思？”

    林轩有些不明所以的问。

    小白条见自己主人不明，有些急得抓头挠腮，不过这里的人太多它又不好做什么，只好继续比划。

    林轩看了看小白条，又看了看大蚯蚓的脑袋说道：“你是说大蚯蚓脑袋里面有东西吗？”

    “喵喵喵！”

    小白条连连点头，再度伸出爪子热切地指着。

    这下林轩明白了，笑笑对着大蚯蚓的脑袋就是一锄头。

    大蚯蚓的皮质防御就是枪械也造不成大损伤，但在林轩的锄头下直接被挖下来了一大块。

    屎黄色血液再度流出，其中还参杂着一个蚕豆大的蓝色晶石。

    “又是脑结石吗？”

    林轩看到这个晶石，一下就想到了初阳下的爬行丧尸，当时对方的狩猎也弄出了类似玩意。

    不过对方弄出来的是灰色模样的，个头也要小上一些。

    “喵喵！”

    在晶石出现后，小白条变得越发急切了起来，最后实在忍不住就跳下去把晶石一口咬住，接着在林轩的惊讶中一口吞了进去。

    “卧槽！小白条你是不是饿疯了，这种东西也是能吃的吗？”

    林轩大骂着抓住小白条的尾巴上下甩了起来，想要把吞进去的脑结石给倒出来。

    什么东西都往肚子里面吃，就不怕吃坏肚子吗？

    不过小白条紧紧闭着嘴巴，他怎么甩都没法甩得出来，被气得龇牙咧嘴想要杀猫。

    “先生您不用担心，兽晶对您的宠物只有好处没有坏处。”

    在林轩准备付诸行动时，收敛下来情绪的守卫领头让下属去疏散人群，就快步走了上来。

    林轩闻言看了过去：“你认识刚才那个蓝色脑结石？”

    “额...”

    守卫领头闻言脸色一僵，过了会才苦笑道：“这不是脑结石，而是一种很有用的结晶。”

    “很有用的结晶？”

    林轩一听来了兴趣。

    “是的。”

    守卫领头点头道：“一种非常有用的东西，不过具体只有首领与个别人知道，我也不清楚。”

    他知道林轩肯定会问，所以就率先将自己知道的说完。

    林轩闻言点了点头，笑笑对对方道谢：“谢谢解惑，没想到这个世界还有这种东西。”

    回想爬行丧尸吃结晶，在看到刚才的小白条死活不愿意吐，他就隐隐明白是什么作用了。

    “不用客气。”

    守卫领头笑笑摇头，看了眼一边挂壁的大蚯蚓沉吟了下，就开口说道：“先生，以你拥有的力量在这种地实在是暴殄天物，有没有兴趣加入我们守卫队呀？

    以你的实力一旦加入绝对能受到首领的接见的，到时就可以询问晶体的具体信息了。”

    “加入守卫队？！”

    林轩还没有回答，一边的周冬冬就大叫跳了出来。

    两人朝他看去，让兴奋不已的他脸色有些僵住，不过很快他又极为兴奋地继续开口：“林大哥，加入守卫队可是很牛气的，你快答应对方，以后的日子绝对舒服！”

    他越说越兴奋，仿佛是自己要加入守卫队一样。

    一开始守卫领头还觉得打断自己说话的周冬冬有些讨厌，不过现在他却觉得对方非常可爱了。

    以林轩表现出来的实力，如果愿意加入他们守卫队，绝对能让他们的战斗力更上一层楼。

    像今天这种进化兽袭击，他们也绝对不会这么被动。

    觉醒者啊！

    那可是整个聚集地都找不出几个的恐怖存在，每一个在聚集地都拥有着不为人知的影响力！

    可惜林轩却摇头：“谢谢你的好意，不过我已经...”

    “先生不忙拒绝，等我跟你说完守卫队的福利你在决定。”

    守卫领头是真心邀请，所以拼尽自己的全力想要促成，可在这时一道破坏气氛的声音却传了过来。

    “他没资格加入守卫队！”

    声音有些沙哑阴冷，让人听起来就想呼一巴掌过去。

    “郝大飞？！”

    守卫领头脸色难看看过去，显然认得这道不和善的声音。

    “哈哈，段辉你真是好大胆子，加入守卫队是你一个小领队能够决定的吗？竟敢越权谋私？”

    声音的主人是一个脸色阴戾的中年男子，身上同样穿着守卫队的专属服装，武器也是一样。

    从这就能知道，对方也是守卫队的一员，而且敢于跟领队的段辉针芒相对，地位方面也不会太低。

    “郝大飞你说什么瞎话！这名先生出手斩杀了进化蚯蚓，按规定他完全可以特入！”

    守卫领头段辉指着一边稀巴烂的大蚯蚓大声反驳道。

    “你当我是白痴吗？上面那么多弹孔跟轰炸痕迹，你竟然有脸说是这个人出手斩杀的？”

    郝大飞开口讥讽：“不过也是，你要不是没脑的白痴，也不敢在大庭广众说这种谎。”

    “你...”

    “你什么？！不想给自己惹麻烦就呆一边去，否则别怪我不念及以前出生入死的交情！”

    郝大飞根本不给段辉说话，还没开口就一脸严厉强行打断。

    怼了自己同僚一顿，他就带着两名普通守卫走到林轩身旁。

    上下打量了下林轩，他脸色冰冷的说道：“是不是你袭击了办事处，还将我侄子打伤的？”

    “你侄子是谁？”

    林轩脸色平静跟对方对视，并没有被对方的话语吓到。

    “哼！想要抵赖吗？”

    郝大飞冷哼一声：“这个时候了，你觉得你抵赖有用吗？”

    “呵呵。”

    林轩淡淡一笑，用一副看白痴的模样看着对方。

    “冥顽不化！”

    郝大飞脸色愈发冰冷，就准备吩咐自己带来的下属拿人。

    不过还没等他吩咐，刚才被打断的段辉站了出来：“郝大飞你少给我滥用私权，你要是再敢给我瞎搞我就去大队长那里投诉你！”

    “去大队长那投诉我？”

    郝大飞哈哈大笑：“我看是我去投诉你才对，不单以权谋私还敢包庇罪犯，你是想喂丧尸吗？”

    他越说脸色就越冰冷，气势十足的话语直接将段辉震慑住。

    “哼！算你识趣。”

    他得意了起来，就准备再次吩咐自己的下属去抓人。

    不过在这个时候，又有一道声音插了进来。
------------

53、新时代超人类

    “住手！”

    这是一道林轩有些熟悉的严肃声音，就好像在哪里听过一样。

    郝大飞跟段辉显然都极为熟悉这个声音，闻言纷纷站正身子，那模样一看就知道遇到了领导。

    “郝领队，你为什么要如此对待救下我们兄弟的英雄？”

    严肃的声音再度传来，接着一个同样穿着守卫服装的男子领着两名普通守卫走了过来。

    “朱队长，朱队长。”

    郝大飞跟段辉赶忙敬礼，其他守卫在这个时候也是一样。

    “朱队长？”

    林轩眉头一挑，朝说话的人看了过去，一看果然是跟自己有着一面之缘的朱大常。

    不单如此，其带过来的两个属下林轩也见过，其中较为熟悉的是那个带自己去隔离的冷面小郎君。

    另一个是被吩咐的小胡。

    这个冷面小郎君显然也认出了林轩，顿时眉头微微皱了起来。

    “嘿嘿！”

    林轩嘿嘿一笑，抬手跟对方打着招呼，一副哥俩好的模样。

    “哼！”

    这名冷面小郎君哼了声，冷着一张脸看向了另一边。

    林轩一见乐了，不过不待他说话朱大常又开口了。

    “问你话呢郝领队，你为何要如此对待救我们兄弟的英雄？！”

    朱大常的语气微微加重，让不可一世的郝大飞有些惶恐。

    不过最后还是吸口气道：“朱队长，这人袭击了办事处，还将一名办事处的办事员打得重伤，现在都还在卫生站里面抢救。”

    “哦？你确定？”

    朱大常神色严肃，让人看不出其内心在想着什么。

    郝大飞也捉摸不透，不过还是咬牙回道：“我确定，因为这个受伤的人真是我侄子，在来这里之前我就去探望过了，这事是我受伤的侄子亲口跟我说的。”

    “这样子啊。”

    朱大常突然一笑：“那为何我却听知情人说，是你那个嚣张跋扈的侄子先坑骗人家的东西，最后威胁不成被反击的呢？”

    “这...”

    郝大飞闻言迟疑了，他知道自己侄子一定做的出这种事来，毕竟这都是从他身上学的。

    不过在这个时候，他必须一路坚持下去，毕竟侄子被打不单单侄子丢脸，他这个叔叔也同样丢脸。

    要是不找回场子，那以后就会给人一种软弱可欺的映像。

    这种映像可要不得！

    “朱队长，虽然你说你有知情人通报，但我相信我侄子。”

    郝大飞豁出去道：“除非你把知情人叫出来，如果他能证明确实如此，这个事就是我那不肖侄子罪有应得，如果不是的话...”

    他没有把话说完，不过是什么意思大家都是明白的。

    “呵呵，别人都说你最近榜上了大总管我还不怎么信，但现在我已经有些相信了。”

    朱大常脸上的笑容更甚，但此时却让人感觉到有些冷，尤其是被直接针对的郝大飞。

    别看朱大常只是守门的，但作为看守围墙力量的队长，他的威势在整个聚集地都举足轻重，就没有几个人敢不给面子的。

    郝大飞只是底下一个小领队，此时所承受的压力可见一斑。

    不过已经走到了这一步，他只能咬牙硬挺了。

    “朱队长说的哪里话，我们作为下属的，给大总管汇报一下工作不是理所应当的吗？”

    想到自己的新靠山，郝大飞也变得略微有了底气。

    “好一个理所应当啊！”

    朱大常笑笑感叹：“没想到郝领队竟然有这种觉悟，看来过段时间我就得把位让给你了。”

    “不敢。”

    郝大飞虽然心里想的很，但这些可不能表现出来，闻言连道不敢并把头微微低了下去。

    “不敢？”

    朱大常脸带冷笑：“我看你是很敢吧，吃里扒外的东西！”

    喝诉了一句，他就转头对冷面小郎君吩咐道：“小李，去把办事处的知情人请过来一下。”

    “是！队长。”

    冷面小郎君恭敬应了声，就转身快步离开了这里，不过在离开前扫了一边的林轩一眼。

    林轩见此裂了裂嘴，觉得这个小郎君很有意思。

    明明是个幼嫩的孩子，却要装出严肃大人的模样。

    就差个大人的发型了。

    “守卫队内部斗起来了？”

    “好像是的，而且看这个模样还是不会轻易善了的那种。”

    “斗就斗咯，关我们这些屁民什么事，不影响我拿粮票就行。”

    “我劝你们少说两句，守卫队这些爷是我们可以议论的？”

    被遣散到远处的人群看到两边的状况，顿时低声议论了起来。

    但摄于守卫队的淫威，他们稍微讨论了两句又沉寂了下去。

    不过看向林轩的目光再次变多了，这一件事情在他们看来，都是因为这个美男子引起的。

    妥妥的红颜祸水！

    不单是他们，就是过来帮忙的朱大常在此时也同样看着，而且目中还多出一丝不明的东西。

    “都看着我干嘛？莫非我的脸上长花了不成？”

    林轩一脸坦然，并没有因为很多人看着自己就有压力。

    在这点事情上面，比起一边吓得动都不敢动的周冬冬强了不知道多少，完全不是一个等级。

    不过朱大常却觉得理所应当，毕竟在他看来林轩可是一名新时代的觉醒者，属于超人类的存在。

    这种可怕存在，怎么可能会在意普通人的仰望呢？

    他也是因为见过觉醒者，才会这么淡定自处，否则还能不能像现在这么淡定就不得而知了。

    “你不用担心其它东西，只要你是清白的，我保证在聚集地就没有任何人可以污蔑你。”

    朱大常想了想，就开口对林轩保证了句，不想因为这个事情让一名觉醒者对守卫队有敌意。

    这种超人类的存在，哪怕做不了队友，也绝不能做敌人。

    毕竟这些觉醒者，每一个都掌握着可怕的力量。

    他们的首领能坐这么稳，就是因为也是一名恐怖觉醒者！

    一边的郝大飞听到朱大常的保证脸色有些难看，不过他也没有任何办法，哪怕他最近傍上了大腿，也无法对抗自己上级。

    不过他也没有过于担心，因为唯一的知情人他已经收买了，绝对不会出卖他的侄子。

    但等他看到冷面小郎君带着一名低头走来的青年后，他的脸色一下变得阴沉了起来。

    ——

    PS：一个好朋友的新书，我现在在追读，大家追书书荒的可以去看看《从斗破签到之开局十连抽》
------------

54、卧槽！还能这样玩？

    这个让郝大飞脸色阴沉的不是别人，正是那个唯一在场的见证者高瘦办事员。

    而郝大飞之所以脸色阴沉，就是因为在来这里之前，他已经跟对方叮嘱过了，对方在卫生站的时候也已经是答应自己了。

    但对方现在过来了，还成为了自己领导嘴中的知情人，是什么状况用脚指头都能想明白了。

    背叛！

    一个无情的背叛！

    高瘦办事员感受到郝大飞愤怒的目光也是脖子一缩，不过还是步伐坚定的跟在小郎君身后。

    不是他大义凛然，而是这件事情上卑微的他没有选择。

    “刘丰是吧？你把之前你跟我们说的事再说一遍吧。”

    朱大常等两人走到身前，就开口严肃说道。

    “是啊，不过我希望你把事情回忆清楚再说，以免遗漏了！”

    郝大飞也插了一句，把回忆跟遗漏两个字咬得非常重。

    “我...”

    高瘦办事员本来就害怕，此时受双重压力一下说不出话来。

    朱大常见此脸色一沉，冷着脸朝郝大飞看去：“我劝你最好闭上嘴巴站着，否则别怪我判定你一个威胁证人的罪名！”

    “你...！”

    郝大飞闻言有些气急，但最终还是乖乖闭上了嘴巴。

    朱大常把捣乱人压服，就继续对高瘦办事员说道：“你大胆放心去说，只要你实话实说，我保证没有任何人能动你！”

    “是！”

    高瘦办事员狠狠咬着牙，他知道今天不把事情说清楚，是绝对没办法完整离开了。

    尤其是在时常带着温馨微笑的人面前，他是绝对不敢搞事的。

    一个眼神秒杀的记忆，已经成为了他现在的梦魇。

    这个可怕的一个存在，自己敢去说假话得罪对方吗？

    这是想都不用想的。

    “回各位大人的话。”

    高瘦办事员咬了咬牙，说了句恭敬的前语，就选择把整个过程照实说出来。

    事情是从哪里而起，最后又是从哪里而落，他都按照回忆经过一字不差的说了出来。

    不过后面一个眼神秒杀矮小办事员的事他没有说，因为他知道自己的梦魇不想让人知道。

    虽然他是瞎猜的，但他依然选择去相信自己的瞎猜。

    “郝小海因为抢枪不成，出口威胁这名先生，最后才被反击打伤的，我当时就站在一边目睹。”

    高瘦办事员一路陈述经过，最后在矮小办事员昏迷那里结束。

    “嗯，麻烦你了。”

    朱大常听完点头道谢，就转头看向郝大飞说道：“事情的经过你都听到了，现在你还有什么想替你那乖侄子说的吗？”

    “我无话可说。”

    郝大飞咬着牙说道：“不过这人袭击办事处的事情，我还是会依照规定向大总管汇报的。”

    “呵呵，请便。”

    朱大常闻言一脸无所谓，还作出了一个请的姿势。

    发难被打脸，郝大飞也没有脸面继续待下去，冷冷看了林轩一眼之后，就带着下属快步离开。

    林轩一脸淡然，还回了个微笑掏出香烟点了起来。

    “林，林大哥，你可以给我一根烟吗？我一紧张就想抽烟。”

    林轩刚吸了一口，一边的周冬冬就小心翼翼走了出来。

    “可以啊。”

    林轩闻言裂嘴一笑，就抽出一根丢给对方，还亲自帮忙点上。

    “谢谢林大哥！”

    周冬冬快速进入状态。

    “喵～”

    林轩又抽出一根帮忙点上。

    两人一猫开始吞云吐雾了起来，画面看起来非常安逸。

    “你们...”

    朱大常见此有些无言，尤其是看到一只猫抽的有模有样时，他就更不知道该说什么了。

    不愧是觉醒者，果然是做着非比常人的事情。

    最终他只能如此安慰自己，让脸上再度挂上了笑容。

    “不好意思啊先生，队伍里面出了害群之马让您见笑了。”

    收敛了自己的情绪，朱大常开口笑笑跟林轩道歉。

    林轩无所谓摇头：“没关系，我又没有什么损失。”

    “哈哈，先生不愧是觉醒者，果然是心胸豁达，在下佩服。”

    朱大常闻言哈哈一笑，抬手抱拳表示自己极为佩服。

    林轩裂嘴笑了笑没有回答，不过心里是没有当真的。

    等一根烟抽的差不多了，他突然开口：“能麻烦你一个事吗？”

    “啊？什么事？”

    提问有些突然，让朱大常整个有些反应不过来，不过反应过来后马上正色说道：“先生尽管吩咐就是，您斩杀了进化蚯蚓维护了聚集地和平，能帮上的我们一定帮。”

    “不是什么大事。”

    林轩摇了摇头，指着自己脚下的土豆地说道：“就是想让你去帮忙问下这里的管事，我们是不是可以继续挖土豆了，毕竟现在天色不早了，在不挖今天就来不及了。”

    “哈？”

    朱大常正等着对方说大事，但听到竟然是这，顿时就愣住了。

    ⊙▽⊙！

    呆呆愣愣不知道说啥。

    “怎么，有问题吗？”

    林轩微微皱起眉头，见对方的模样还以为对方不愿意，顿时心里觉得有些不舒服。

    刚才才说随便吩咐，但现在说这点小事都不愿意帮忙。

    这就是有事尽管提？

    狗屁呢！

    “啊？先生不要误会。”

    看到林轩皱眉，回过神的朱大常赶忙道歉：“我刚才只是没想到是这个而已，并没有其他意思。”

    说着他对站在不远处的中年管事挥了挥手将对方喊了过来。

    “刘管事是吧，这个先生的任务你给结一下，这种英雄怎么可以在这里种地呢？！”

    语气中带着责备，吓得中年管事连连点头哈腰应是。

    “这样不好吧猪队长？我这还有兄弟要我陪着一起干呢。”

    林轩皱着眉头说道，一副你这样我很为难的样子。

    朱大常闻言眼角一跳，转头又对中年管事道：“你也听到了，快去把英雄兄弟的任务也结了！”

    “是！”

    在平民面前牛气的中年管事现在屁都不敢放，闻言再度点了点头就转身朝管理处跑去。

    没一会，他又拿着几张粮票跑了回来，一脸恭敬的将粮票发放给林轩跟瞪大眼睛的周冬冬。

    挖土豆任务算是完结了。

    “卧槽！还能这样玩？”

    周冬冬目瞪口呆，感觉这个世界实在是太疯狂了，这土豆还有一大半都没有挖呢。

    不过不知为啥，他却非常喜欢这样子的世界。

    把粮票放进口袋，周冬冬再度看向林轩的目标满是火热。
------------

55、可以提升了（百推荐加更）

    “注意你的眼神，否则我不介意给你点好东西享受一下。”

    感受到异常火热的目光，林轩直接斜了一眼过去。

    “啊？！有好东西享受？是什么好东西呀？”

    周冬冬一听震惊了，带着更加浓郁的火热看着林轩，以为真的有好东西要给自己。

    林轩笑笑不说话，只是朝一边的大蚯蚓丢过去一个眼神。

    一开始周冬冬还没反应过来其中的内味，不过很快他就知道了，脸色刷的一下就白了下来，这才想起自己面前站着的是什么角色。

    说话总是带笑，还给自己发烟点烟，让他不觉间忽略了这个。

    现在想起来了，他自然不敢继续去放肆，毕竟差距太大了。

    “不要灰心，以后好好种土豆，总有一天会出头的。”

    看到对方的模样，林轩伸手笑笑拍了拍他的肩膀安慰道。

    “谢谢林大哥！”

    周冬冬一脸真诚，不单单是感谢激励，还有刚才的救命之恩。

    叮！

    恭喜宿主获得真诚感激，获得好人值+1点。

    系统提示音证实了这一点，这个感谢对方确实发自内心。

    “不用客气。”

    林轩的心情不错：“大家都是工友，互相扶持是应该的，以后发达了可要记得带我混啊。”

    “嗯。”

    周冬冬认真点头，将林轩随意话语深深记在了心头。

    林轩真的是随意提了句，说完就朝朱大常看去：“猪队长，刚才的事情谢谢你的帮忙了。”

    “先生不用客气。”

    朱大常笑笑摆手：“这都是举手之劳而已，严肃说起来的话是我们守卫队要谢谢你才对。”

    “朱队长说的对，谢谢你斩杀了进化蚯蚓替小伟报仇！”

    段辉看向大蚯蚓的尸体满是仇怨，一脸认真的跟林轩道谢。

    “段哥说的对，谢谢您帮小伟报仇，也谢谢你救了大家！”

    剩余的守卫也跟着道谢，每个人的感谢都是来自内心，要不是林轩强势出手斩杀大蚯蚓，他们这里还能活下几个人是个迷。

    不过以大蚯蚓的凶悍性，他们这些仇人绝不会好过。

    叮！

    恭喜宿主获得真诚感激，获得好人值+1点。

    叮！

    恭喜宿主获得真诚感激，获得好人值+1点。

    叮！

    .......

    一连五声系统提示音响起，林轩一次性进账了5点好人值，算上周冬冬的1点就是6点。

    以前他就有6点了，现在又有6点进账，远古金钟罩的提升数值已经满足了，随时可以提升。

    “又要强大了吗？”

    林轩听到提示眉头挑了挑，这可不是一个太好的消息。

    太无敌的日子，真的是非常的枯燥且乏味啊！

    根本没有奋斗中的乐趣！

    老天你太不公平了，凭什么把我这份快乐给剥夺了？！

    你回答我！！！

    心里百味杂参，但明面上他却笑笑说道：“大家不用客气，斩杀大蚯蚓也就举手之劳而已。”

    开玩笑一样把话还回去，他就不打算在这里多留了，毕竟任务都被用特权给完成了。

    “天色已经不早了，如果没其它事我这边就先离开了。”

    林轩做事没有拖拉习惯，心里有了决断就马上提出告辞，准备回家试一下这个提升功能。

    狗子从没让他失望，这个提升功能还是可以期待一下的。

    “先生，您真的不考虑一下加入我们守卫队的事吗？像您这种实力加入进来绝不在我之下。”

    朱大常不想勉强，但还是忍不住在最后在提一次邀请。

    “是啊先生，您就...”

    “谢谢你们的好意，不过我已经习惯一个人了。”

    段辉也想帮忙劝，不过被林轩摇头打断，他确实没有兴趣加入任何的团体，毕竟不单因为习惯，他还有着工作在身呢。

    作为一名被研究员，职业操守还是需要非常到位的。

    虽然研究中心好像亡了。

    但我大清总会站起来的！

    朱大常等人见林轩坚决，只能摇头叹息作罢，毕竟他们也给不出太多的福利，想要邀请一名实力强大的觉醒者太勉强了。

    除非首领出来，否则想要招揽这个年轻强者几乎不可能。

    朱大常等人再度看了还在冒血的大蚯蚓，心里都有了明悟。

    “再见了各位朋友。”

    林轩做事干净利索，笑笑跟大伙摆了摆手就转身离开。

    “林大哥...”

    周冬冬本来想要追上去，但想到两人是两个世界的人，最终还是停住了脚步。

    林轩看到了他的纠结，不过他并没有停下脚步，笑了笑就快步离开。

    不过在走出十几米的时候，他突然停下了脚步转过了头。

    “林大哥！”

    周冬冬目光一亮，眼中充满希翼定定的看着。

    “哈哈！看你那傻样，还要我叫你才会过来吗？”

    林轩笑笑打趣，但周冬冬没有丝毫在意，反而高兴的跳起来跑了过去，别提内心有多兴奋了。

    “林大哥你叫我什么事？”

    周冬冬压抑着兴奋，想要给林轩留下一个好映像。

    林轩没有说话，从背包取出了一根初级血脉纯化液看了看，就朝对方递了过去。

    “林大哥？”

    “等回去了把它给喝了，对你以后会有帮助的。”

    林轩没等周冬冬说话，丢过进化液说了句就再度离开。

    周冬冬紧紧抓着进化液，目送潇洒无比的林轩消失在拐角，眼泪在这一刻默默流了下来。

    “小兄弟怎么称呼？”

    不知道什么时候，朱大常背着手走到了周冬冬的身旁。

    “啊？”

    周冬冬闻言愣了下，不过很快就开口回道：“我叫周冬冬，朱队长您有什么事吗？”

    “没什么事。”

    朱大常笑笑摇头：“只是想问一下你，有没有兴趣加入我们守卫队一起保护聚集地而已。”

    “啊？！！”

    周冬冬瞪大了眼睛，一脸难以置信的说道：“我...我可以吗？”

    “当然可以了！”

    朱大常郑重点头，目光在说话间看了进化液一眼。

    “那太好了！”

    周冬冬高兴地跳了起来，眼睛再度落下泪水。

    不过这次是激动的泪水。

    因为他的春天来了！

    不过这一切是谁带来的，在场的人都一清二楚。
------------

56、新皮肤

    这次挖土豆的任务，一共获得的报酬是三张蓝票。

    按任务的进度估算，二号梯田的工程量大概是两天这样。

    换算出来，也就是在农场工作一天可以获得一张半的蓝票，也就是一斤半粮食或等价东西。

    工作一天下来除了养过自己，最多还能养一个孩子。

    如果出现什么意外事件，整个循环就会崩塌，就跟之前的丫丫母女一样，就是鲜明的例子。

    “日子有些难啊！也不知道国家的救援什么时候能来。”

    林轩把玩着三张蓝票，看着周围行色匆匆的骨瘦淋漓人群，也是忍不住感叹。

    聚集地虽然安全，工作了还能有一口饭吃，但这个日子比起以前而言实在是太艰苦了。

    别说偶尔喝喝酒了，一天不干活连饭都可能吃不上。

    这个道理所有人都懂，但在这个世道有个立命之处都不错了，那些幸存者也没有奢求太多。

    在感叹间，林轩不觉间又回到了刚才的办事处。

    两个办事员此时都不在，所以这里并没有开门，那些想要接任务的幸存者只能在门口等着。

    不过办事处旁边的粮所分部倒是继续开门，换购粮食不受影响。

    林轩看了下手上的蓝票，就带着一丝笑意走了进去。

    这里存放有不少粮食，所以里面有两名持枪守卫看守，办事员是一名白发苍苍的老者。

    他们看到林轩进来，脸上都闪过一丝诡异之色，不明白一个团队成员为何回来下层分部。

    中层的粮所大多了，不单可以用粮票换购粮食，还可以换购到各种各样的物品乃至武器。

    那些地方，才是团队应该去的地方，这里是平民来的地方。

    虽然没有什么规定这个，但已经形成了一个默契。

    “先生您有什么事吗？”

    白发老者虽然心里疑惑，但还是非常礼貌的开口询问。

    看到对方是个老者，林轩极为客气的回道：“打扰老爷子了，我是来换购一点粮食的。”

    “换购粮食？”

    白发老者有些愣住。

    “是的。”

    林轩笑笑点头，将手中的三张蓝票都递了出去：“一共换三斤的粮食，麻烦您了。”

    白发老者接过粮票，抬头诡异看了林轩一眼点头道：“好的，您稍等一下。”

    平淡说了句他就转身走回了内屋，去帮林轩拿粮食去了。

    两名守卫时不时打量林轩，看向林轩的突击步枪露出艳慕之色。

    他们都是老配置的枪械，在以前他们都觉得非常不错，毕竟其余人不是砍刀就是猎枪的。

    他们的冲锋枪虽是退役武器，可火力方面还是非常犀利的。

    但跟现代化的突击步枪比起来，就没有那么香了。

    “嗨！你们好呀。”

    林轩见对方看着自己，就笑笑跟对方礼貌打招呼。

    “嗨，你也好。”

    两名守卫愣了下，不过也露出一丝和善回了林轩一句。

    不知道为什么，他们总觉得跟眼前的人待一起很舒服。

    嗯，是真的舒服...

    “先生您的粮食装好了，你要不要用称来验一下？”

    在双方笑笑打了个招呼后，刚才进内屋的白发老者走了出来，手上多了个塑料袋跟一把刻度称。

    说话间把两样东西递给林轩，对自己的工作一丝不苟。

    “哪能呀老爷子。”

    林轩笑笑接过塑料袋：“我还能不相信您不成？”

    白发老者也开口笑笑：“话是这么说，但弄清楚对大家都好。”

    “老爷子说的是，不过我相信老爷子的为人，就不要称了。”

    林轩把粮食放进背包，并不是随意客气，而是真相信对方。

    白发老者也没有勉强，客气了几句就坐回自己的位置。

    林轩也没有多打扰，再度说了句谢谢就转身离开，最后也不忘记给两名守卫投去和善微笑。

    “蒋哥，你有没有觉得刚才那个人怪怪的呀？”

    一名守卫朝自己同伴问道。

    同伴闻言点头：“有一点，不过能够感觉到他是个和善的人。”

    “嗯，我也是这个感觉。”

    .......

    边缘小树林。

    林中小木屋内。

    林轩换好了粮食，就提着小白条走回了家中。

    “小白条，以后没经过我的同意在敢乱吃东西，那一窝青蛙就是你的下场知道吗？”

    一回到家中，林轩就恶狠狠的对不听话的小白条一顿恐吓。

    面对恶魔般的主人，小白条自然是弱弱的点头了，生怕真的招惹到了大事被打牙祭了。

    “算你丫的识趣。”

    林轩再度掂了掂自己的宠物，就直接丢到了屋子外面。

    “去给我警戒，待会任何人都不允许他进屋子里面。”

    小白条啪嗒落在地上，一道无情的话语传出后大门就关了起来。

    小白条看着紧闭的大门，整只猫都有些怂拉了下来。

    不过想到吞进肚子的晶体，它又高兴了起来，屁颠颠的走到火堆旁边的竹椅上面坐了下来，紧闭着眼睛就好像是在睡觉一样。

    不过它身上的暗金纹路，在这个时候却亮了起来，尤其是头顶上那一撮犹如王冠的小卷毛，在这一刻竟然散发着一股威严感。

    那模样真像一个女王，只不过是一个喵星人的女王。

    木屋内。

    林轩并不知道自己宠物现在名范十足，他丢下一句话后，就把自己的个人属性栏唤了出来。

    里面还是差不多老样子，只有好人值的变动比较大，还有远古金钟罩第一层也显示可以提升了。

    看到确实可以了，林轩也没有藏着掖着的意思。

    走回床上坐好，他直接就对狗子下达了自己的指令。

    “狗子，提升远古金钟罩。”

    叮！

    提升条件已满足，现在开始提升功法《远古金钟罩》。

    隆！

    在提示音落下瞬间，一股可怕的力量凭空而生，接着蛮横的钻进了林轩的体内开始四处游走。

    这个力量极其野蛮，但林轩只是感觉到微微有些麻涨，还有脑海多出一些信息就没有其他了。

    身体也不像电视里一样有什么杂质排出，只感觉自己的力量在这一刻又变大了一些而已。

    叮！

    恭喜宿主远古金钟罩提升到第二层，获得力量+100点。

    在一切完成之后，系统的提示音再度响了起来。

    也在这个时候，林轩体内的远古金钟罩自主运转了起来，一副逼格更高的皮肤出现了。
------------

57、安逸生活

    之前林轩激活金钟罩是厚实的金甲，现在虽然同样还是金色，但已经不是甲渭的形态了，而是类似于甲衣一样的形态。

    就跟在外面套一件衣服，一件金灿灿逼格很足的衣服。

    用手按了按，金衣很柔软，可以轻松按得下去。

    不过下到不适的程度，它又会变得硬若金铁，哪怕是林轩本人，也需要用不小力气才能继续下压。

    “舒适度变高了，防御力方面也同样加强了，不愧是狗子。”

    林轩试验了一番，顿时乐呵呵了起来，感觉非常到位。

    面板在这个时候弹了出来。

    宿主：林轩

    性别：男

    体质：先天圣体道胎

    力量：708（普通人10）

    精神：10

    神？：？？？

    好人值：2

    功法：远古金钟罩（目前处于第二层，可用100好人值提升）

    系统评价：一出生就处于食物链顶端的存在，你的光芒注定洒满大地与星空。

    人物面板出现不好变化，力量方面再度提升了，现在再给火车刹车那都是小儿科的玩意。

    至于额外多出来的8点，自然是他这些天好吃好住自己加的。

    这就是他的体质，哪怕啥也不做，也能不断增加力量。

    这种增加在红雾出现后更加的恐怖，基本每天都有增加。

    “啧啧，又又又变强了。”

    关闭光幕，林轩忍不住再度感叹了起来，无敌太寂寞了。

    吓死人的爬行丧尸，在他面前连婴儿都算不上，随随便便碰一下都将它们给秒杀了去。

    二阶的丧尸操控者，二阶的进化兽，在他面前依然弱如蝼蚁。

    “什么时候，才能让我承受一点属于这个时代的压力啊？！”

    又是一阵感叹，最终没有任何人给出他答案，他只能摇头出门准备准备下今天的午餐。

    打开门，看到蹲在椅子上的小白条模样，林轩顿时愣了下。

    “嗯？小白条这是在进行兽类的修行吗？一身发光发热的。”

    他托着自己的下巴，一脸认真的打量着自己有模有样的宠物。

    小白条像是感应到了注视，慢慢退出状态睁开了眼睛。

    当它看到自己的主人，顿时就乐呵了起来，想要过来撒娇。

    不过刚到一半，就被一个黑色塑料袋无情压了回去。

    “既然醒过来了，你就生火把今天的午餐准备一下吧。”

    林轩丢下一句话，又走回房间把自己躺在了床上休息，时不时会哼上两句以前的流行歌曲。

    小白条看着身旁从袋子里面滚出来的土豆，整只猫都有些懵逼，一时之间不知道该怎么办。

    在这个时候一个打火机又被从屋子丢了出来，与此同时还有一句话同样跟着出来。

    “生火烤土豆吃啊，傻愣着是不是不想吃饭了？”

    话语说的理直气壮，就跟一个土地主吩咐自己的佃户一般。

    小白条：-_-||

    内心又有些崩溃，不过还是快速跳进树林里面捡柴火，它已经开始习惯这样的生活方式了。

    半个小时后。

    小白条一只爪抽着香烟，一只爪夹着根木棍，时不时翻动一下火堆旁边的土豆，它又一次降服了一个工作，已经做的有模有样了。

    林轩精神饱满出来的时候，土豆已经冒出来浓浓香味了。

    “哟！小白条你这日子过得行啊，这小烟给抽的，真是溜！”

    林轩出来看到小白条的模样，顿时就呵呵笑了起来，感觉自己的宠物真是潜力无限的喵星人。

    上山下海的都不是问题。

    “喵喵～”

    小白条被夸赞很是高兴，因为它知道自己的奖励要来了。

    果然，林轩夸赞了一句，就具现一包特供烟丢了过去。

    “今天做的不错，这一盒烟就是对你的奖励。”

    林轩一脸大气说道，说完就蹲在火堆旁边拿起一个烤好的土豆。

    下层的粮站不是土豆就是地瓜这种高产的粮食，想要换购更好的米面需要去中层区域才行。

    林轩不是挑食的人，所以懒得特意跑一趟中层弄这些，而且米面弄起来也麻烦不少。

    快速把土豆皮拔干净，林轩就大口吃了起来，三口就干了一个。

    “味道非常不错，清香之间还有一股童年的味道。”

    林轩吃完一个评价了下，又伸手拿起另外一个烤好的土豆。

    小白条也不挑食，它见自己主人开始吃了，也边打理没烤好的土豆边小口吃了起来。

    一人一宠都是大胃口，一顿就把大半的土豆给干了进去，还余下几个歪瓜裂枣一样的留到晚餐。

    吃饱喝足，静极思动的林轩就从背包上拆下一条绳子，接着削下一根坚硬的木刺做鱼钩，就弄出来了一个可以钓鱼的家伙。

    “小白条，去地里面挖几条蚯蚓出来，我们去鱼塘里钓鱼，或许今晚会有额外加餐。”

    林轩对小白条吩咐了句，就拿着加工好的鱼钩，跟自制的竹椅朝门口的小池塘走过去。

    小白条的效率自然不用说的，没一会就整了几条蚯蚓过来。

    这些蚯蚓虽然没有变异，但个头都非常的大，要不是过于恶心，林轩今晚都准备吃它们了。

    将一条大蚯蚓穿上鱼钩，林轩就把钩子甩了出去，也没管其它，就这样叼着烟撸着猫安逸钓鱼。

    其余幸存者活的水深火热，他吃饱喝足撸猫钓鱼，这个差距也好在没人看到，否则绝对崩溃。

    “这日子真不错，要是小白条可以去打工挣粮食就好了。”

    林轩哼着小曲，对于现在的生活很是满意，不过想到下午的晚餐他又有些想法了起来。

    小白条闻言瞪大着眼睛，感觉自己的主人简直是个魔鬼。

    这日子也是太难了。

    沙沙沙～

    就在林轩准备开口让小白条尝试一下的时候，一边的茂密树林中传来了一阵沙沙的脚步声。

    有人走过来了。

    林轩听到声音就看了过去，不知道是什么人能找到这里来。

    不过也没有多想什么，只是有些好奇是什么人而已，毕竟这个地方可没那么容易来的。

    沙沙沙～

    脚步声越来越近，接着在林轩跟小白条的注视间，一个高挑的身影从树林中走了出来。
------------

58、藤蔓的王（一百推荐加更）

    当看到来人时林轩皱起了眉头，因为这个人出场有些奇怪。

    那些四处都是的藤蔓，此刻竟然主动去让路，人影没有丝毫阻碍就来到了清理干净的地带。

    来者是个很高挑的黑长直漂亮女生，年龄大概二十五六，是一个御姐型的类型。

    “你是什么人？”

    林轩老套开局，对于贸然来自己家的人不是很喜欢。

    这名御姐闻言嫣然一笑：“一名跟你一样的幸存者，这次贸然来访希望帅哥不要介意。”

    “幸存者？”

    林轩眉头一挑，看了眼又自动复原的藤蔓说道：“现在的幸存者都这么厉害了吗？吓得没有灵智的藤蔓都要主动让路了。”

    御姐闻言微微一笑，抚了抚自己的长发走到了林轩身旁。

    “帅哥很安逸啊，别人不是农场种地就是去外面卖命，你这竟然还有闲情撸猫钓鱼？”

    她看了看小池塘里的鱼钩，带着打趣的语气说道。

    “你这话说的就不对了，好像我是一条咸鱼一样。”

    林轩有些不乐意，指向火堆旁边剩余的土豆：“呐，看到那些土豆没有，就是我辛苦弄来的，整整挖了一大块土豆地呢。”

    御姐呵呵一笑没有接话，而是安静的站在林轩旁边看林轩边撸猫边钓鱼，真跟看热闹的一样。

    不过联想到刚才的出场，就知道对方不是看啥热闹了。

    换一般人对此可能惊疑不定，但林轩却是笑呵呵没有理会什么。

    你爱看就让你看就是了，反正又没有影响我什么。

    至于打什么坏主意，他这个平平无奇的被研究员会怕？

    开玩笑呢！

    两人就这样静静呆了许久，形成了一道赏心悦目的风景线，只是没有人去欣赏而已。

    “你这样能钓到鱼吗？”

    漂亮御姐开口打破沉默，柔和的声音让人听起来很是舒服，也不愧是治愈系的御姐形象。

    “应该可以吧，毕竟老刘说过有水的地方都是有鱼的。”

    林轩拿着鱼竿，闻言笑呵呵的回了一句。

    “是吗？”

    漂亮御姐嘴角微微上扬，感觉眼前的男子真是个有趣的人。

    明明池塘一眼看到底，有没有鱼看一下就知道了。

    在没有鱼的池塘里面钓鱼，你心里是怎么想的，莫非是真信了所谓朋友有水就有鱼的理论？

    林轩并不知道对方所想，他闻言笑呵呵回道：“当然了，老刘是一个非常实诚的人。”

    “呵呵。”

    漂亮御姐笑了笑，过了会才继续开口：“你一直提老刘，他以前跟你是好朋友吗？”

    林轩点头又摇头。

    “可以这么说，不过我觉得说是好同事更加贴切一些。”

    他会心的笑着，像是想起了什么快乐的回忆一样。

    他本身就是个完美的男子，现在这温和的微笑，顿时让漂亮御姐微微有些呆住，花了点时间才勉强挣脱出这个状态。

    “这世界怎么如此完美的人，莫非是上天的私生子吗？”

    恢复过来的御姐微微皱眉，在这一刻竟然生出一丝嫉妒心里。

    她不请自来，自然是知道一些林轩的信息的，非常清楚眼前犹如咸鱼的家伙是什么可怕存在。

    实力强大无匹，长得能让女生嫉妒，这不是上天私生子是什么？

    “你跟老刘是同事？”

    御姐收敛自己的思绪，顺着这个话题说道：“那你们以前是做什么的，看你们说话这么有哲理。”

    “我们是研究员，专门研究一些普通人无发理解的东西，哲理这方面自然是必须具备的。”

    林轩露出一丝骄傲之色，让漂亮御姐产生了很浓的兴趣。

    不过林轩没有了交谈的欲望，说了句就聚精会神看着鱼漂。

    看到这个模样，漂亮御姐也没有继续刚才的问题，稍微沉吟了下就把这次过来的目的说了出来。

    “帅哥，你拥有这样的实力真的不愿意加入聚集地吗？只要你愿意加入，权利、女人、财富，这些东西都任由你挑选。”

    御姐神色严肃，在这一刻就跟个忧国忧民的领导一样，但话语却让人有些浮躁了。

    “哈！这就说的有些让人情不自禁了，条件够诱人的。”

    林轩一副非常感兴趣的模样，上下打量着眼前的漂亮御姐。

    御姐也没有在意，反而笑吟吟的抚了抚自己的柔顺秀发。

    “我要你，可以吗？”

    林轩突然一脸兴趣的开口。

    “要我？”

    御姐闻言愣了下，不过很快又巧笑嫣然说：“小帅哥，你的胃口非常的大呀。”

    “一般般，一顿十来桶泡面还是轻轻松松吃得下的。”

    林轩谦虚说道，这也确实是他说的实话。

    他以为御姐绝对会毫不犹豫拒绝，毕竟他这样子说，就是想让对方知难而退不再邀请。

    但他没有想到，御姐沉思了下竟然点头：“要我也不是不行，不过我的男人要那种盖世英雄，能用一己之力平定末世时代，你要是能做到我做你女人又何妨？”

    她说得拒绝更狠，一开口就是盖世英雄，还一己之力平定末世时代，怎么不要求独断万古呢？

    林轩闻言笑笑摇头：“谢谢看得起，不过我只是一个平平无奇的被研究员，做不了这些事。”

    “真不考虑下？”

    漂亮御姐笑吟吟，脸上带着打趣的神色询问。

    “不了。”

    林轩笑笑坚持，他过日子一直随性而为，是不适合加入任何形式上的团队的，更做不了盖世英雄。

    聚集地虽然更加规范，但真的不适合他这种说走就走的旅客。

    不过他虽然不加入，但真有什么危险降临，他也不介意收割一批好人值提升功法的。

    远古金钟罩的提升，对于他而言还是挺香的。

    “果然请不动你这个大神。”

    御姐一开始有些失望，不过很快又露出了治愈系微笑。

    林轩裂嘴笑了笑没有回话，他不是一个虚伪的人，一些有的没的的屁话他懒得去说。

    御姐见此也没有多言，再度站了下就重新走回了树林。

    林轩表现的实力虽然非常不错，但还不值得她多费口舌。

    在末世就是这么直接。

    沙沙沙～

    藤蔓再度自主让路，就好像欢迎自己的王一样。

    林轩裂嘴笑了笑，就收回目光继续钓自己的鱼，仿佛看不到池塘里面没有鱼一样。

    “嗯？”

    突然林轩眉头一挑，嘴角的笑容慢慢变得灿烂了起来。

    “你终于忍不住了吗？我还以为你要到晚上才动呢。”
------------

59、鱼儿上钩

    一边的小白条有些懵，不知道自己的主人在说什么。

    因为周围什么都没有，甚至叽叽喳喳的鸟儿也没见一只。

    既然没有，自己的主人又是在跟谁嘀咕呢？

    小白条越想越懵，眨巴着暗金色的眼睛看着自己的主人。

    林轩没有理会小白条，他轻笑一声手上就亮起了金芒，接着手上抓着的鱼竿慢慢变成金色，一路朝最顶端蔓延而去，最后鱼线跟鱼钩也变成了金色。

    刚才低配版的土渔具，直接逼格拉满了起来，能亮瞎眼的那种。

    ⊙▽⊙！

    小白条瞪大眼睛，知道自己的主人又变得更加厉害了。

    不过不待它舔一波，刚才古井无波的池塘突然炸了。

    嘭！

    一声震耳欲聋的巨响，伴随着漫天飞舞的水滴，一人一宠面前位置突然窜出一道巨大黑影。

    嘶！

    一道熟悉的嘶鸣，一条比起之前大蚯蚓更大的蚯蚓出现了，张开的大嘴巴直直对着林轩。

    “鱼儿要上钩了。”

    林轩嘴角微微上扬，变成金色的鱼钩被拉了起来，接着朝进化蚯蚓的大嘴巴甩了过去。

    进化蚯蚓本能想要躲避，但看到鱼钩上面穿着的同类，顿时愤怒的嘶吼了起来。

    也是因为这个，金色的鱼钩直接甩进了它的大嘴巴子里面。

    “让我看看你有多重！”

    林轩猛然从椅子站了起来，手臂一震将鱼线绷直，金色的鱼钩深深刺进了进化蚯蚓的内壁。

    嘶！

    进化蚯蚓痛苦嘶鸣，但还没做什么就有一股恐怖巨力降临，身躯止不住的往前面倒去。

    面对这突发情况，它本能的就用出力量往后面拉扯，不想被外力控制自己的身躯。

    咯吱、咯吱....

    被强化过的渔具此时咯吱乱响，承受力已经达到了极限。

    林轩见此眼睛一眯，手上的金芒变得更加刺眼了起来。

    渔具再度被金光渲染，刚才的咯吱声响逐渐消失不见，不管进化蚯蚓如何挣扎都无法撼动。

    “嘿嘿！你就反抗吧，你越反抗我就越强壮。”

    林轩露出嘿嘿笑容，摆开架势跟进化蚯蚓拉扯了起来，就跟在大海里面钓金枪鱼一样。

    这条进化蚯蚓比起以前那条还要大不少，力量方面可以说是林轩遇到的怪物里面最大的。

    哪怕是之前的黑娃娃，比起这进化蚯蚓也要逊色三分。

    战斗力先不说，单纯力量跟个头确实是如此的，按系统划分应该是90这个数值左右。

    这种力量的大鱼，现在拉扯起来有多爽可想而知。

    小白条也很是兴奋，因为它的加餐马上要出现了，那晶体美味它现在想想都回味无穷。

    又好吃，还能强化自身，这种好东西要去哪里寻找哦。

    尤其是主人吃不了的情况下。

    也是因为这个，它此时表现的比自己的主人还要着急，很想幻化出暗金恐爪上去将蚯蚓干掉。

    不过林轩正耍的正爽，现在给它几个胆子它都不敢干，只能不断走来走去干着急。

    劈啪啦！

    被勾住的进化蚯蚓在池塘里面不断挣扎，将不大的池塘彻底搅浑了起来，那模样真跟大鱼一样，每次挣扎还掀起一阵浪花。

    嘶！

    无法挣脱的进化蚯蚓不断嘶鸣，还用自己跟钻头一样的牙齿撕咬着金色鱼线，想要以此脱身。

    但细细的鱼线比世界上任何鱼线都要坚韧，不管它怎么撕咬都没有任何痕迹，更不要说咬断了。

    崩不脱，又咬不断，现在唯一剩下的就是直接反击了。

    将一切的始作俑者干掉，这些东西都会瞬间得到解决。

    弄明白了这个，进化蚯蚓没有继续挣扎后退，而是借助拉扯的力量直直朝林轩溅射过来。

    它本来速度就很快，现在借助外力辅助自然就更快了。

    嘶！

    伴随着一道刺耳的嘶鸣，进化蚯蚓那长数米宽比腰粗的庞大身影就朝林轩笼罩了过来，就跟电视中的那种噬人狂蟒一般。

    那不断旋转的大嘴巴子，让人忍不住直接给一巴掌。

    林轩也没有惯着，看到对方不老实当鱼继续拉扯，而是化为狂蟒想要吞噬自己，顿时不乐意了。

    在进化蚯蚓靠近的时候，42码的鞋底就狠狠印在了它的脸上，从哪来就瞬间回哪去。

    “回去好好待着，要是在搞事情我现在就宰了你。”

    一道轻轻的声音飘下去，倒飞回去的进化蚯蚓果真没敢继续冲上来，真的跟鱼一样在池塘挣扎。

    “这才像话嘛。”

    林轩露出满意笑容，继续抓着鱼竿在跟自己的“大鱼”博弈。

    小白条瞪大着眼睛，感觉自己能活的好好的真是个幸运。

    它现在也算是进化兽，跟进化蚯蚓的本源是一样的。

    现在看到实力不错的同类如此，顿时被吓得缩了缩脖子。

    不过想到自己的主人这么恐怖以后大把晶体吃，它一下又高兴了起来，喵喵吆喝着大声叫好。

    这个博弈持续了半小时。

    进化蚯蚓挣扎过，反击过，遁地想要逃跑过，但都被无情的粉碎了，只能扮演一条大鱼，让自己的敌人从中获得乐趣。

    它此时非常后悔，后悔自己跟着过来想替自己同伴报仇，以至于自己陷入这样的境地。

    但这个世界没有后悔药卖，只能慢慢陷入绝望，最终挣扎无果只能选择放弃了。

    看到眼前变得犹如死鱼的进化蚯蚓，林轩有些不乐意了。

    这都还没玩的尽兴呢，你这就给我罢工了？

    整哪样？

    “就这点韧性还敢跟过来替同伴报仇，谁给你的胆子？”

    林轩将鱼竿丢给小白条，示意小白条来处理，就掏出香烟取出一根点了起来，那模样就跟完事了一样一切变得索然无趣。

    进化蚯蚓也看到了这一幕，它顿时认为自己的机会来了，犹如死鱼的状态一下恢复了过来，拼尽身上所有的力量准备逃生。

    “喵呜！！”

    小白条见进化蚯蚓在自己面前成了死鱼，现在刚到自己的面前就活过来了，顿时愤怒了。

    它感觉到了轻视。

    浓浓的轻视！

    隆！

    一股可怕的气息在它身上爆发，来自喵星人的怒火降临了。

    本被拉出去的鱼竿被一把抓住，接着狠狠一甩，进化蚯蚓就被强行甩在半空中。

    接着不待进化蚯蚓作出反应，一道暗金身影就出现在它身旁。
------------

60、邀请

    “喵呜～”

    一道清脆的猫叫，小白条一个闪烁就再一次消失不见，接着密密麻麻的暗金光影不断闪烁。

    当小白条再次出现的时候，不断挣扎的进化蚯蚓定格了下来，就好像是被冰冻住了一样。

    接着屎黄色血液不断溢出，最后哗啦啦变成碎尸掉落，砸在池塘里面发出噗通噗通的声响，本就浑浊的池塘变得更加浑浊。

    林轩本来一脸无所谓抽着自己的特供烟，但看到这一幕时也是露出了兴趣之色。

    尤其是自己的狗子，在这一刻竟然是响起了提示音。

    叮！

    恭喜宿主宠物击杀二阶进化蚯蚓，获得初级血脉进化液两管。

    小白条不知道提示音，它此时正一脸傲然的屹立着，嘴巴上面叼着一枚蓝色的晶体，一副等待自己主人夸赞的傲娇模样。

    “我去！白哥你这确实是站起来了呀，才几天时间就从小辣条变成一个傲娇蚯蚓杀手了。”

    看到自己宠物模样，林轩非常给面子的进行表扬，这个事情小白条确实做的非常漂亮。

    尤其是狗子的提示，让他打开了一个新大陆一般。

    宠物杀怪也能爆东西，他一下就有了个大胆想法。

    小白条像是感应到了什么，顿时收起了自己的傲娇脸，有些惊疑不定地打量着四周。

    发现身边只有笑吟吟的主人，它就松了一口气，知道自己又一次想多了。

    有主人在，还怕杀危险哦！

    想到这一点，小白条顿时又乐呵了起来，摆出傲娇脸。

    但它不知道，这个不好感觉就是来自自己的主人。

    “有这么一条大蚯蚓在池塘里面，要是真有鱼就好了。”

    想到这么上好的饲料要被白白浪费，林轩就感到一阵可惜，毕竟这条大蚯蚓得有几百斤重。

    不过没有鱼儿，就是再好的饲料也只能腐化沉底。

    再度摇了摇头，林轩就弹掉摇头走回屋睡觉，准备睡一个到下午吃饭的美美回笼觉。

    不过还没有躺下多久，又有人朝这里来了，而且从脚步声来判断这一次并不止一个人。

    “莫非御姐请人不成，找人过来强迫我从了她？”

    林轩从床上爬起来，一下就想到了一个最贴切的可能。

    “哎～我这该死，又无处安放的魅力啊！！”

    摇头一阵感叹，他就扛着自己的枪走了出去，如果对方真来抢人就用自己的枪捍卫节操。

    小白条也知道有人来了，顿时警惕的跳到自己主人肩膀上，暗金色的瞳孔定定看着树林。

    沙沙沙～

    脚步声越来越近，还能隐隐听到来人被藤蔓烦恼的低骂，抱怨怎么有人住这种地方。

    林轩脸色不变，就这样定定站在屋子门口看着树林。

    双方距离并不远，不过因为藤蔓的阻碍，这伙人硬是花了十多分钟才出现在林轩的视野。

    “竟然是他们？”

    看到来人，林轩知道自己多想的同时也感到有些意外，没想到会是一起同过窗的王大炮一行。

    在林轩看到他们的时候，他们也看到了站在屋前的林轩。

    当看到林轩时，队伍中上次演弟弟的年轻人哈哈笑了起来。

    “李修，我都说了我的情报不会有错的，快把赌注给我！”

    年轻男子得意大笑，把手伸到自己身侧的一个男子面前。

    这名唤作李修的男子有着一对三角眼，此时脸色有些不好，但还是把赌注丢给了对方。

    这次他输了三枚猎弹，可以说是损失不小。

    也是因为这个，让他输掉赌局的目标给他暗自恨上了。

    林轩感应到不善的目光，顿时看了过去，当发现是一个没见过的人时，顿时觉得有些奇怪。

    不过也没有在意，毕竟这个世界对的不善的人多了去了，也不差一个斜眉歪眼的丑逼。

    双方虽然可以看到，但王大炮等人还是花了数分钟，才真正走出了无处不在的藤蔓树林。

    王大炮一走出来，就带着豪爽的笑容走上前打招呼。

    “小兄弟，上一次碰面我就知道你不简单了，但没有想到你竟然是个实力强大的觉醒者！”

    话语间带着羡慕，可以说觉醒者这个身份是所有人都渴望的，毕竟一旦觉醒，就会拥有常人无法想象的奇特力量。

    不单身体力量暴涨，还附带有一些奇怪的强大能力。

    其余人也很羡慕，不过丑逼李修在这个时候却切了一声，在一边嘀嘀咕咕了起来。

    “什么觉醒者，我看是那些下等民没有见识瞎扯的而已，他们知道什么叫做觉醒者吗？”

    他态度很是恶劣，看向林轩的目光除了质疑还有不屑。

    一个肌肉都没有的小白脸，除了帅一点还有啥？

    一把突击步枪？

    他们这些亡命之徒会怕？

    “李修你少说两句，这个事情不单那些普通人说了，守卫队他们不是也证实了吗？”

    王大炮本来就打招呼，但听到自己队员的嘀咕，顿时脸色有些不好的转头低声喝诉。

    他的威望还是很高的，被喝诉的李二狗没在继续嘀咕，但看向林轩的目光依然没有改变。

    林轩见此眉头一挑，觉得这丑逼有些让人讨厌。

    王大炮发现林轩脸色有所改变，顿时开口道歉：“不好意思啊小兄弟，下面的兄弟还小不懂事说胡话，请你不要在意。”

    伸手不打笑脸人，林轩见对方都开口道歉了，也就没再计较。

    自己是不是觉醒者，不需要谁来认可什么，尤其是个丑逼。

    王大炮见此松了一口气，不过有了刚才的插曲，一开始的计划被打乱了，只能直奔主题。

    “小兄弟，废话什么的我就不多说了，这次过来第一是恭喜你是一名觉醒者，在一个是准备邀请你一起做一个很不错的任务。”

    王大炮一脸诚恳说道。

    “很不错的任务？”

    林轩闻言好奇询问：“是什么很不错的任务呀？”

    王大炮：“中层后勤大楼那个闪屏任务告示你应该看过吧？”

    林轩点头表示看过，看着对方等待对方的后续。

    王大炮也没有拖拉，知道林轩看过就直接道：“我们这次邀请你一起做的任务，就是排在任务告示最上面前往中心医院的任务！”
------------

61、就是让你难受（一百加更）

    “去市中心医院？”

    一听到这个任务，林轩一下就露出了兴趣之色，那个地方可不是一般人敢去搞事的。

    “是的，这次邀请你一起参加的任务就是去那里！”

    王大炮严肃着脸点头，那个地方有多危险他自然知道，否则也不会来邀请觉醒者参加。

    “报酬呢？”

    林轩没有问其他的，而是笑呵呵的问出最主要的问题。

    “报酬方面不用担心，只要你愿意加入，我们火炮小队马上就可以支付500蓝票的定金！”

    “队长...”

    “嗯？！”

    王大炮直接开出最高价，一边本就有意见的李修顿时阻止，但被一个冰冷眼神瞪退。

    王大炮压退小弟，就一脸期待的看着林轩：“怎么样兄弟，愿不愿意出手帮一个忙？”

    “500张蓝票定金？”

    林轩砸巴着嘴，笑呵呵的跟对方对视：“那事成之后呢？这个也得说清楚才行呀。”

    听到问后续，王大炮的眼神顿时发亮：“后续很简单，那就是医院拿到的各种药我们不要，全部算成帮忙助拳人的报酬！”

    “还有其他人？”

    林轩一下抓住了重点。

    “嗯。”

    王大炮不隐瞒地点头：“还有一个帮忙的人，她是我一个贵人介绍的，实力同样强悍！”

    “这样？”

    林轩眉头一挑，瞬间就猜到对方可能也是一名觉醒者，否则也不会被对方如此推崇。

    他这个觉醒者是冒牌的，对方才是真材实料，所以他很想看看对方是一个什么角色。

    是不是跟之前的御姐一样，拥有着操控实物的能力。

    “这个邀请我接受了，具体什么时候出发？”

    林轩沉吟了下，就点头答应了这个丰厚的邀请，毕竟对方实在是太有诚意了。

    自己都没加钱，对方就大大方方的一次到位了。

    加上对真觉醒者的好奇，他就答应了这一次的任务之旅。

    听到自己请的人答应了，王大炮顿时高兴了起来。

    “谢谢兄弟帮忙了，我们明天一早在聚集地门口集合出发！”

    王大炮压下内心的兴奋，将准备好的粮票递出，就一脸认真的将出发日期说出。

    “好的。”

    林轩微微点头，接过对方黑色塑料袋装着的粮票，这个邀约就算是正式确定下来了。

    站在一边的李修脸色难看，尤其是王大炮给出500蓝票后，他看向林轩的目光就更不善了。

    因为这是他们团队上一次外出的所有所得，现在全部给出去，还是给一个只有绯闻的小白脸...

    什么觉醒者的屁话，他是一点都不相信的，因为他有个兄弟在守卫队里面任职，亲自跟他证实这个事情是一个假的信息。

    是一个守卫队的领导，因为一些原因硬扯起来的。

    这让他如何服气？

    可王大炮一力坚持，其他队员又没有反对，他一个人就在怎么跳都没有用啊。

    “绝对不行！这些家当绝对不能给这个小白脸，我必须在路上揭穿这家伙的真面目！”

    李修冷冷扫了林轩一眼，就低下头开始盘算计划。

    林轩自然也感应到了，不过一个蝼蚁的恶意，他实在提不起精神来将对方提起来鞭打啊。

    “希望你能珍惜生命，否则这将是你的死亡之旅了。”

    林轩瞥了对方一眼，再度跟王大炮小聊两句就相互道别。

    王大炮带着队友离开，林轩静静在原地逗猫目送，嘴角带着一丝若有若无的笑意。

    他知道这次的旅行不会简单，500蓝票也绝不好拿。

    使坏的绝不止表现恶意的人。

    “呵呵，希望这一次的旅行能添加一点色彩，毕竟狗子这么辛苦给我提升力量，不去好好试验一下怎么对得起这番心意呢？”

    将小白条丢到地上，林轩就吹着口哨走回了屋子继续休息。

    “小白条，差不多可以准备晚饭了，剩下的土豆在不把它们吃了就要发芽了。”

    轻飘飘丢下一句话，小木屋的门又被关了起来。

    小白条眨巴着眼睛，不过很快就叹气窜进了树林捡柴火。

    一日无话。

    翌日一大早。

    林轩就整装待发，吃完最后一桶泡面就带完家当朝大门而去。

    作为一个守约的美男子，他自然不会做迟到这种事情。

    太阳虽然刚起来，但聚集地已经热闹起来了，那些下层幸存者都从狗窝里面爬了起来，想要接一些好一点的任务改善生活。

    守卫们也在忙活，因为这个时候是他们的换班时间。

    林轩以为自己够早的了，但来到这里才发现人都来齐了，就差他这个守约的美男子了。

    不过他没有任何不好意思，反而笑呵呵给大家打招呼，就是李修这个二逼他也没有落下。

    “嗨咯，想必你就是另一个被请过来助拳帮忙的朋友吧？”

    林轩跟大家打了个招呼，就叼着一根烟走到一个身穿黑衣，带着一个银色面具的女人面前。

    他也没有丝毫见外，打量了下对方那凹凸有致的身材一遍，就开口笑呵呵的跟对方打招呼。

    银色面具下的美睫扫了浮夸的林轩一眼，不着痕迹的点了点头表示回应，除此没有其它。

    还挺高冷的。

    林轩眉头一挑，准备再度开口跟对方扯两句，毕竟他这次过来的另一个目的就是见识觉醒者。

    不过还没等他扯蛋，一边的王大炮就拍了拍手开口了。

    “大家都安静一下，我有两句话要跟大伙说清楚下。”

    见大家被吸引过来，他就开口说道：“这次我们去什么地方大家都清楚了，所以这次大家必须打起十二分精神，我希望我们所有人一起出去的，也能一起回来！”

    众人在这一刻都点头，因为对方的话语是为了大家好。

    得到回应，王大炮也没有扯太多的意思，再度环视了下众人，就挥手朝不远处一辆五菱车走去。

    “距离有些远，所以这次行动我们会用车子待一段步。”

    王大炮拉开车门，看向走上来的林轩跟面具女解释道。

    面具女微微颇首表示明白，就弯腰走进了车子，在最后一排的一个位置上面坐了下来。

    倒是林轩没有马上上去，而是一脸兴趣的打量下五菱神车，这才弹掉烟头走了进去。

    进去没有二话，他直接一屁股坐在面具女的身旁。

    他这人就是这样，你越想躲着我，我就非靠近你一些，就问你难不难受就完事了。

    不过这次他失望了，面具女只是淡淡看了他一眼，就转头看向了车外，并没有作出其余反应。

    发现这个，林轩就没有了玩闹下去的兴趣，收回目光转而去打量这辆有些奇怪的车子。

    为什么说奇怪呢？

    因为这辆车子已经不再是以前的油动的了，而是人力动力的。
------------

62、狂飙的五菱神车

    只见第一排座位已经被魔改了，副驾驶更是被拆除，变成了两个焊死的小板凳对坐。

    中间有个类似自行车头的一字型车把手，底下是两个从自行车上面拆下来的脚踏板。

    上车的王大炮现在就坐在一边的小板凳上，而坐另一边的是看谁都不爽的二逼青年李修这个货。

    他感受到林轩看着自己，顿时阴沉着一张脸看了过来，那模样直接把不爽写在了脸上。

    “呵呵。”

    对此林轩淡淡一笑，已经将对方往自己的黑名单挪了一挪。

    王大炮发现气氛不对，就开口对坐驾驶位假扮可怜弟弟的队友说道：“六子，准备出发了。”

    “好的。”

    六子闻言点头应了声，就把车子的手刹拉了起来。

    “一切准备就绪了。”

    搞定了这个，他就双手扶着方向盘注视着前方。

    “既然准备好了，那这次的行动就正式开始！”

    王大炮一脸严肃，高声说了句就狠狠蹬起了脚下的脚踏板。

    李修也一言不发蹬着，跟自己对面的王大炮保持节奏。

    而车子在这一刻动了起来，随着王大炮两人的加速而加速。

    也不知道是什么原理，两个出人力的人并没有觉得费劲，就跟平时蹬自行车没啥区别。

    而车子速度却不慢，还没怎么踩踏就跑到了二三十码。

    车子距离大门本来就近，这个速度没一会就来到了大门位置了。

    看守大门的守卫好像对这辆车子并不陌生，稍微看了看就打开大门对车子进行放行了。

    大门的规矩就是这样，进来的时候困难，出去却非常容易，好像是聚集地官方支持大家出去一样。

    咯吱、咯吱...

    人力五菱神车就这样摇摇晃晃的使出了安全的聚集地，来到了随时都可能死去的恐怖野外。

    “大家都小心一些，出了野外就无处不是危险了！”

    王大炮边蹬脚踏板，边开口对车内的众人叮嘱。

    没有在忙的几个火炮小队的成员闻言快速点头，伸手取下身后的猎枪从窗户处对准了车外。

    五菱神车虽然牛逼，但遇到爬行丧尸这种恐怖存在，还是没有办法去扛得住的。

    这个时候就需要利用热武器逼退对方，接着在全力爆发人力车的速度彻底甩开。

    经常出外面糊口，火炮小队的成员们自然不是什么草包。

    不过坐在最后的两人却没有丝毫戒备的意思，尤其是正在撸猫的林轩，那安逸模样就跟是回家了一样，完全没有半分紧迫感。

    而神神秘秘的面具女，在这个时候差不多，虽然没有什么明显动作表现，但闭目养神的状态，就是一个最好的表现。

    几人见此露出羡慕目光，毕竟敢这样装逼的，也只有新时代的觉醒者才敢这样去做了。

    不过李修这二逼却冷冷笑着，一副不知死活的模样。

    这世界也真是奇怪，总是能让人遇到一些没有逼数的二货，恨不得直接干掉的那种。

    真够恶心人的...

    车子慢慢远离聚集地，路况慢慢变得糟糕了起来，已经可以看到四处游荡的丧尸身影了。

    不过都是些普通丧尸，它们的速度跟不上提速的人力车，只能吊在后面嘶吼显示下存在。

    “这车子很不错呀，你们是怎么想出来这样改造的？”

    林轩看到人力车轻松写意的甩开普通丧尸，顿时好奇询问。

    “我们哪能想到啊！”

    王大炮闻言苦笑摇头：“这是聚集地一个天才想到的，我们外出小队因为各方面需求，最终都会找到对方花高价改装一辆。”

    说到这个天才，他的眼中还带着羡慕，好像提到了不得了的人。

    “这人不愧是天才，竟然能够想到这么一个改造法子，在野外人力车确实很不错。”

    林轩开口夸赞，这个天才确实是思路清奇之辈。

    “那是，不过也就我们用的上这些，像你们这种觉醒者，哪里需要这种东西代步哦。”

    王大炮嘿嘿一笑，不过很快就把话题扯到了林轩两人身上。

    林轩自然笑笑点头瞎扯，不过眼角却瞟了一眼一旁的面具女。

    刚才对方的话语，已经证实了他之前的猜测了，打扮神秘的面具女果然是一个觉醒者。

    面具女像是感受到了目光，顿时睁开眼睛看了林轩一眼，不过很快又重新闭了回去。

    对此林轩裂了裂嘴，并没有舔着脸去跟对方说什么，接下来的路还长着呢，大把的机会交流。

    车子就这样继续前进。

    当彻底脱离聚集地范围，丧尸就越来越多了，甚至成群结队的在公路上面游荡。

    加上路上丢弃的车子，人力车已经越来越难提起速度了。

    如果只是这样还没什么，毕竟那些普通丧尸的速度更慢。

    可一头猩红的爬行丧尸从路边房屋跳出来后，这一切就变了。

    吼！

    爬行丧尸看到车内的活人，顿时兴奋嘶吼冲了过来，每一次跳跃都有着好几米的距离。

    人力车本来就被拉慢，现在爬行丧尸这么给力，没一会就靠近了在路上艰难行驶的人力车。

    “该死！竟然是爬行丧尸！大家都小心了！”

    负责开车的六子看到冲上来的爬行丧尸顿时脸色大变，大喊出声给车内的众人示警。

    火炮小队的成员闻言脸色也是一变，不过很快就镇定下来，有条有序的作出各自的应对。

    两个人力提高的踩踏速度，其余拿枪的都对准了爬行丧尸，当爬行丧尸靠近之后，就纷纷开火。

    砰！砰！砰！

    一声声刺耳枪响，在滚滚浓烟中一堆堆铁珠子飞了出去，狠狠地钻进肆无忌惮上前的爬行丧尸内。

    嘶！

    爬行丧尸痛苦嘶鸣，被铁珠子携带的力量震飞了出去，跟加速起来的人力车拉开了距离。

    等它稳定身形再次追来时，又是几道刺耳的枪响。

    在浓烟中再次被震飞。

    就这样来来往往几次，人力车熬出了难走路段，来到了比较空旷好走的公路上面。

    路段好走的情况下，爬行丧尸自然无法追上可以飚到八十码的人力车，只能不甘嘶吼停止追逐。

    “呼～终于是甩掉了。”

    六子通过后视镜看到爬行丧尸放弃了，顿时狠狠松了一口气。

    不过不等他说什么，前面一辆大挂车后面走出了一个庞大身影！
------------

63、遭遇战

    “巨人丧尸！！！”

    当看清巨大身影，六子的脸色刷的一下苍白了起来，那模样就像是走夜路见到了鬼一样。

    “什么？！巨人丧尸？”

    其余火炮小队的人闻言同时惊呼出声，当看到前面的身影时，他们的脸色瞬间惊人的一致。

    “快调头！这个丧尸不是我们可以对付的！”

    王大炮率先镇定下来，大声呼喊驾驶方向的六子调头，同时脚下的踩踏速度在这个一刻加到极致。

    “好...啊！！”

    六子闻言快速操作方向盘，但巨人丧尸却一把抱住了车头，将车子的前头直接抬了起来。

    车子后轮咯吱咯吱打滑，不管王大炮两人如何拼命都没用。

    “该死的！卧槽...”

    王大炮咬牙大骂，不过还没说完就快速打开车门跳了出去。

    其余人也是一样，因为高达三米的巨人丧尸已经抱起了车子，接着重重朝地面摔下去。

    这个时候还留在车子里面，可以说是想要送死了。

    林轩也跟着跳了下去，他自然也不想留在里面被砸摔，虽然这些对他而言很挠痒痒一样。

    面具女同样早早就下来了，此时正紧皱眉头看着巨人丧尸。

    嘭！

    重达千斤的车子犹如玩具一样被砸落，玻璃渣子甩得到处都是。

    王大炮等人又是一阵大骂，尤其是看到六子脚被砸伤跑不了的时候，他们就更加大骂了。

    “开枪射击！”

    砰砰砰！

    随着王大炮话语落下，剧烈的枪声就响彻了起来。

    不过巨人丧尸就跟穿了铁甲一样，威力不错的铁珠子打在它身上只能破皮而已，根本没啥作用。

    “该死的！”

    王大炮边开枪，边将被车子压住的六子拉了出来，刚出门不久就遇到巨人丧尸，可以说是倒了天大的一个血霉了。

    吼！

    巨人丧尸可不会管这些，它张开大嘴嘶吼一声，就顶着猎枪的轰鸣快步跑向自己的猎物。

    “请你们出手！我们的枪械无法对付这头巨人丧尸！”

    对于巨人丧尸这种怪物，王大炮只能向重金请来的人求救。

    他们无法对方巨人丧尸，不代表觉醒者也对付不了。

    收人钱财替人消灾，林轩看到求救挑了挑眉就准备出手，但他一边的面具女却率先出手了。

    只见这名沉默寡言的面具女不知从何处拔出一把唐刀，几个纵身就来到了巨人丧尸的身侧。

    巨人丧尸看到猎物送上门，顿时嘶吼着用大手捞了过去。

    身材苗条的面具女在巨人丧尸面前犹如小鸡仔，如果真被抓住在想去逃脱就难了。

    面具女显然也明白这点，所以面对抓取她一个闪身就躲开，接着手上的唐刀就朝巨人丧尸的手腕削过去，直接攻击弱点。

    不过巨人丧尸战斗本能出奇的强悍，面对这个攻击直接把手臂转过来，用坚硬的手臂去接，预防手腕内的大筋被挑断。

    对于这个变化，面具女却丝毫没觉得意外，手上的唐刀灵活一转就继续朝手腕削过去。

    面对跗骨一般的攻击，巨人丧尸只能将自己的手臂收了回来。

    第一次对碰，巨人丧尸败。

    “不愧是觉醒者！”

    见到这一幕，王大炮等人均松了一口气，转而对付那些被吸引过来的普通丧尸。

    巨人丧尸他们没办法，但对付普通丧尸还是很溜的。

    王大炮把受伤的六子放一边，就转身走回了车里，将后备箱内的一个大麻袋拖了出来。

    这大麻袋仿佛不轻，拖动起来发出哐当哐当的声响。

    其余火炮小队成员仿佛都知道里面装着什么，看到大麻袋都快步聚拢了过去。

    王大炮没有二话，拖出大麻袋就直接把口子打开，接着伸手进去抽出一把狰狞的大砍刀。

    这把大砍刀像是农村铡稻苗的那种大家伙，寒光闪闪的刀刃让人看一眼都心生胆寒。

    不过这刀分量不轻，只有粗壮的王大炮能操持得住，其余人都是那种普通的开山刀。

    对付普通丧尸，用子弹去对付实在是浪费了一些，不多的子弹需要用来对付特殊丧尸。

    “李修，你给林先生拿把砍刀过去，我们正好有多的。”

    王大炮耍了两个刀花对一旁的李修说了句，就朝最近的一头普通丧尸冲了过去。

    吼！

    普通丧尸模样狰狞，不过刚嘶吼出声就被劈下了脑袋。

    肉搏战的王大炮犹如战场上的狂野武将，逮住丧尸就是砍。

    一时间腐肉横飞！

    其余成员也跟了上来，分别处理其它地方过来的丧尸。

    李修在最后面，他冷笑看了林轩一眼，就抽出了大麻袋最底部的两把缺刃西瓜刀。

    “队长说给你一把砍刀，现在我给你两把，算是便宜你了。”

    他得意一笑，就拿着两把缺刃西瓜刀来到林轩的面前。

    “呐，这是给你的武器。”

    李修一脸欠揍模样，犹如施舍递出两把西瓜刀之后，就转身跟上自己同伴们的脚步杀丧尸。

    别看他总是欠揍模样，但杀起丧尸来却有模有样。

    不过林轩没管这些，而是有些古怪的看着自己手上的西瓜刀。

    一手一把西瓜刀，让你去砍丧尸你干不干呢？

    林轩没有说话，把西瓜刀往咯吱窝一夹，就叼烟抽了起来。

    小白条最近也很豪气，轻叫了一声也跟上了脚步。

    别人在打生打死，这一人一宠犹如路人在一边看戏，还悠哉悠哉的吞云吐雾着。

    李修见此气的咬牙，但又没有太好的办法，只能心里大骂。

    王大炮见此眉头轻皱，但最终还是转头专心砍杀丧尸。

    最主要的战场上。

    面具女跟巨人丧尸还在不断对招着，巨人丧尸每一次的攻击都发出巨大动静，那些拦路的车子被狂野拍飞老远距离。

    而面具女借助灵巧伸手，不断借助卡位跟锋利唐刀消耗对面，时不时攻击下对手要害部位。

    不过巨人丧尸防范意识很强，这些攻击都没能成功。

    但林轩知道巨人丧尸败了，因为面具女根本没用全力，别说是觉醒的异能了，就是自身的力量与速度都没有完全爆发出来。

    “这个巨人丧尸大概处于90－100力量这个样子，这面具女可以轻松应付，实力应该到了三阶。”

    林轩边抽烟边衡量着，心里对觉醒者有了大致了解，接下来要到他捡人头的环节了。

    巨人丧尸的一血，很快就要交到他的修长小手上。
------------

64、我的幸运女神（百推加更）

    巨人丧尸并不知道自己已经被大魔王盯上了，它依然愤怒嘶吼着跟面具女有来有回。

    那犹如蒲扇的巴掌，每一次下去都能在水泥地面来个窟窿，可怕的声势让人止不住胆寒。

    但面具女犹如翻飞的蝴蝶，不单每每缥缈躲开，还利用唐刀在巨人丧尸身上持续积累伤口。

    这些伤口一个两个没事，但数量多起来就不一样了，大大的迟待了巨人丧尸的动作。

    它的速度本来就跟不上，现在再度被削弱，速度就更不行了。

    捕抓到了这一点，面具女眼睛一眯，就一个侧翻接近对手，接着锋利的唐刀朝前方挑去。

    噗嗤！

    锋利的唐刀刺入巨人丧尸的膝盖，接着一个旋转上挑。

    啪嗒！

    伴随着清脆的声响，巨人丧尸的一个膝盖被一下挑了出来。

    吼！

    巨人丧尸没啥痛感，但失去膝盖作为支撑一下就骨折了，身形止不住朝一边倒下去。

    面具女早有准备，手上的唐刀就朝巨人丧尸脖子处而去，准备将巨人丧尸的头颅给卸下来。

    不过有个人速度更快，在唐刀抵达的瞬间抢先了一步，干净利索的将巨人丧尸的头颅砍了下来。

    噗嗤！

    巨人丧尸的头颅飞起老高，凶残的一生被终结。

    “你...！”

    面具女没有理会这个，反而美目含煞地看着眼前的家伙。

    “不用感谢哥，因为哥是年年得红花少年的热心肠男子。”

    一道欠揍的回答，让辛苦一番的面具女变得更加生气。

    但生气也没用，因为抢人头的林轩丝毫没有在意，把西瓜刀丢一边就弹了弹烟头上的余烬。

    一副死猪不怕开水烫做派。

    面具女定定看了林轩一会，最终还是没再说话，冷哼了声就转身将巨人丧尸的脑袋一刀劈开。

    也不知道是不是有意示范，场面一度血腥少儿不宜。

    “啧啧~”

    林轩啧啧摇头：“你这人怎么如此血腥？也不问问我这个红花少年受得了、还是受不了？”

    面具女依然没有理会，劈开头颅就挑出了一个灰色晶体，用一个透明小袋子装了起来。

    没有了巨人丧尸发出动静，王大炮等人也很快就解决掉了没有后援的普通丧尸们。

    看到巨人丧尸被解决了，王大炮顿时客气道谢：“谢谢两位的仗义出手了，否则结果不堪设想。”

    面具女对此微微点头，并没有去说什么话语。

    但林轩却不一样了，闻言全盘接了下来，一脸无所谓摆手。

    “些许小事，不值一提！”

    王大炮等人听到这谦虚话语，眼角都忍不住抽了抽。

    尤其是二逼青年李修，这一刻更是低声嘲讽：“无耻捡了个人头而已，还真当自己是个人物？”

    刚才他一直划水留意这边，所以目睹了整个过程，对于林轩这个不要脸的小白脸愈加不顺眼。

    虽然林轩确实一刀斩杀了巨人丧尸这个恐怖存在，但换做那种条件他觉得自己也没有任何问题。

    至于枪都无法破防这一点，被他选择性去忽略了。

    很多人确实如此，无法做到的事情往往选择性忽视。

    虽然这个嘀咕很轻，但林轩还是听在了耳中，将这个二逼玩意直接拉入黑名单，准备找个机会让这个家伙知道什么叫残忍。

    这种让人恶心的家伙，留着也是浪费粮食而已。

    李修并不知道这一点，他扫了林轩一眼就走到了一边，开始假仁假义关心六子这个同伴。

    面具女依然有些气恼林轩这货抢自己人头，也离林轩远了一些，不愿意继续站在一起。

    林轩对此一脸无所谓的，乐呵下就查看刚才掉落的物品。

    这次出了个牛逼东西，所以对于白眼他并没有任何情绪，因为这世界一直都是有舍才有得的。

    刚才系统提示音原话。

    叮！

    恭喜宿主击杀二阶丧尸，获得一立方米空间戒指一枚。

    爆出了空间戒指这种传说中的神仙玩意，你让他的如何心情不好啊？差点都笑出来了。

    “这个人头抢得值，以后有机会就多抢一点人头。”

    想到自己秒杀的怪物不是香烟就是饮料，最好也就强化卡，这让林轩一下子就有了新的想法，看向面具女的目光火热了起来。

    面具女感受到这个目光顿时美睫一皱，但看到是林轩这个奇葩搭档之后，她又直接无视了。

    她又不是二逼青年李修，自然看出林轩是有些实力的。

    想要抢三阶觉醒者的人头，没点实力你还想做到？

    洗洗睡下吧孩子，毕竟梦里面什么都可以有的。

    众人修整了一下，最终作为金主的王大炮决定再次上路，六子由他本人亲自搀扶前进。

    林轩对此自然没有意见，他还准备在自己幸运女神身上在多弄点好处呢，怎么可能拒绝继续执行。

    面具女虽然被骚扰，但也没用中途而废的意思，只是更加安静地默默跟在队伍的最后面。

    车子已经报废了，他们这次只能徒步朝目的地而去。

    不过即将步入市中心边缘区域了，驾车也不是明确选择，现在步行可以说是恰到好处。

    不过可惜了五菱神车了。

    林轩摇头看了一眼不成样子的神车，就提着西瓜刀跟上队伍。

    今天他就用两把西瓜刀，从郊区抢人头到市中心医院，让人知道什么叫做牛逼克拉斯。

    而且，

    他保证不眨一次眼睛！
------------

65、深渊的凝视

    吼！

    一头丧尸被一刀两断。

    这一路虽然挑选人迹罕至的地方走，但那些鼻子跟狗一样的丧尸还是频频跳出来搞事。

    不过都是些普通的，火炮小队的人就能轻松料理掉。

    像这种级别的丧尸，面具女没有丝毫要出手的意思。

    幸运女神没有出手，林轩自然也不会去折腾什么了。

    这些香烟矿泉水，他已经有好多了，多到不知道用到何时，实在是没办法提起兴趣。

    就这样一路走走停停，在下午时分终于来到了医院附近。

    站在一栋高楼上看着医院的前门，王大炮瞬间就放弃了从大门杀进去的这个大胆想法。

    “一会我们用钩绳从其它地方爬墙进去吧，大门口的丧尸太多了，硬撼跟找死差不多。”

    王大炮默默打量了下，就把自己的打算说了出来。

    这个做法非常理智，自然是没有人去反对的，纷纷点头同意。

    “那一会就这样办。”

    王大炮拍板决定，就朝一边的一个队友看去：“大东，钩绳那些东西都还在身上吧？”

    被唤做大东的年轻男子闻言点头取下背包快速检查。

    迅速检查了一遍，他就点头回道：“东西都在，而且完好无损可以正常使用。”

    “那就好。”

    王大炮满意点头，就收回目光重新看向众人：“出发吧，我们从侧面的围墙爬进去。”

    最后说了一句，他就率先走下了高楼，带队绕开医院大门，在一个安静的高墙前停了下来。

    这是医院侧面的围墙，足足有着两层楼的高度，不借助外物就是一般觉醒者都无法直接跳过，更加不用说是普通人了。

    王大炮一开始就知道这点，所以在来之前就准备好钩绳。

    “开始吧。”

    王大炮检查下周围，就开口示意带着钩绳的大东行动。

    大东闻言轻轻点下头，就拿出钩绳开始操作了起来。

    用力甩了甩前面的钩子，对准高墙最上面就是一甩。

    咯嘣！

    大东好像专门练过，一次就把钩子牢牢勾住了高墙借力点，拉了拉发现已经彻底牢固。

    “可以了队长。”

    再度确认没有问题，大东就转头对王大炮说道。

    “嗯，辛苦了。”

    王大炮点头说了句，就把大砍刀背在身后开始攀爬上去。

    作为队长第一个攀爬冒险，可以说是非常负责任与有担当。

    很快就上到了高墙上，他回头朝大伙点了点头，就借力轻轻朝围墙里面跳了下去。

    吼！

    那头很快传来丧尸的声音，不过很快又平静了下来。

    “大家都进来吧。”

    王大炮刻意压低的声音传了过来，那头的危险已经被解决了。

    六子的伤势经过大半天的缓冲也恢复的差不多了，此时是第二个攀爬上去的，接着是李修这货。

    也不知道是仇怨大还是妒忌，他上去之前又横了林轩一眼。

    林轩对此和善一笑，一副自己向对方服软的模样。

    可小白条却打了个寒颤，因为它知道这个笑容意味什么，心里默默替二逼青年默哀。

    火炮小队的人相序上去，这边就余下林轩与面具女了。

    “你先还是我先？”

    林轩一脸笑吟吟的，非常喜欢逗弄一下自己的临时同伴。

    面具女对此默默无言，看了林轩一眼就借助绳子啪啪借力几次，轻轻松松翻过了这个高墙。

    普通人难以翻越的高墙，对于觉醒者而言也就那样，稍微借点力就轻轻松松完成。

    最后还剩下一人一猫。

    对于这种高墙，林轩轻轻一跃就能跳过去，根本不需要借助。

    不过他没有这么做，因为他觉得慢慢攀爬挺好玩的，毕竟这段高墙他在之前就已经跳过了。

    带着自己的小宠物，林轩慢悠悠的爬墙高墙，接着又慢悠悠的跳到等候多时的众人面前。

    “你不是是觉醒者吗？怎么爬个墙都这么墨迹？”

    二逼青年李修逮住机会就咬，犹如一条发情公狗一样。

    林轩被吠得也有些烦了，一直收敛的恐怖气势猛然碾压了过去。

    在力之领域的作用下，李修仿佛被泰山碾压而下，整个人都无法正常呼吸，一下就懵圈了。

    晃悠间，他仿佛来到了一个从未到达过的陌生地方。

    那是一个没有一丝光亮的漆黑深渊，一双巨大到无法描述的金色威严瞳孔淡淡注视着他。

    无助、孤寂、弱小...

    一阵阵负面情绪升起，让他在漆黑深渊中越陷越深。

    就在他以为要死去的时候，那股可怕的感觉忽然消失无踪。

    “李修你干嘛了？怎么傻愣着站着，队长他们都走了。”

    大东收回钩绳，看到自己同伴傻愣愣不跟队伍，就开口询问。

    李修如梦初醒，贪婪地大口大口呼吸着新鲜空气。

    “你怎么了？是不是什么地方不舒服？”

    大东见此皱眉，如果这时候出现问题就很麻烦了。

    大口吸了几口气，李修终于是缓过了神来：“我没事，刚才只是想到了一些事情而已。”

    “哦，那就好。”

    大东不疑有他，点了点头就跟上了已经走出一段距离的队伍。

    李修也快步跟上，不过再次看向吊儿郎当的小白脸时，神色变得有些惊疑不定了起来。

    “真的是他吗？”

    他皱起眉头想着，但看到林轩插兜瞎混的模样，又摇头了。

    “怎么可能呢，一定是我最近太累了，刚才是一种幻觉，这个世界绝不可能有如此可怕的人！”

    找到了“原因”，李修的眼睛再度明亮了起来：“肯定是最近太累了，看来这次任务完成之后，得好好在家修养一下才行。”

    心里想通透了之后，刚才的惊疑不定直接被甩到脑后，恢复了他自认为睿智的模样。

    但经过刚才的事情，他没敢继续没事找事了，甚至还刻意远离了一些彼此的距离。

    虽然强行“说服”了自己，但生命的本能还是发出了警告，让他不自觉间就作出了改变。

    林轩对此不作任何表示，仿佛刚才真是个幻觉一样。

    但有心人留意就知道，林轩的嘴角在此刻微微上扬了起来。

    刚才只是一个小实验，他的黑名单可没这么简单。
------------

66、重归故里

    医院小道上。

    王大炮手里拿着一张手绘的简易地图，在走路间时不时会拿起来看一下，像是在寻找着什么东西。

    一开始林轩以为他们只是来这里寻找药材拿回去贩卖的，但现在就不这么认为了。

    因为刚才经过一个小配药房，王大炮并没停留，看了一眼就带着众人朝医院深处而去。

    这能看清一些了。

    医院后面这里的丧尸很少，行程还算顺利。

    “这是要去储药库那里吗？”

    看到王大炮带路兜兜转转的往自己走过的地方走，林轩一下就想到了一个东西。

    “这就有趣了。”

    想到那个东西，他嘴角的笑意变得更深。

    吼！

    几头游荡的丧尸冲过来，但瞬间就被斩杀。

    火炮小队不单王大炮实力不错，其余的成员实力也非常不错。

    单挑爬行丧尸这种不行，但普通丧尸却能随便斩杀，可谓是精锐战士一般的存在。

    王大炮走着走着停了下来，将跟在后面的李修喊了过去，两人走到一边嘀嘀咕咕的交谈着，。

    声音非常的低，但听力犀利的林轩一字不落听了下来。

    “确定你这个地图没有问题吗？为什么还没有看到那里？”

    王大炮拿着简陋地图皱着眉头询问。

    李修闻言开口保证：“我确定地图是真的，我那个已经死去的表哥以前在这里任职过，甚至参与了那个东西的研究。”

    “这样吗？”

    王大炮依然皱着眉头，不过也暂时相信了下来。

    毕竟来都来到这里了，就算是假的也要尝试一下了，那个东西如果真的存在，他志在必得！

    两人低声交流了几句，队伍就继续前进，最后真如林轩所料的停在了储药库的门口。

    “队长，就是这个地方。”

    队伍停了下来，李修再度走到王大炮身旁低声说道。

    “嗯。”

    王大炮闻言微微点头，脸上的神色在此时有些严肃。

    因为他已经看到，这个自己寻找的地方被暴力破门了，自己寻找的东西也很可能被具足先登。

    李修也发现了这一幕，顿时脸色一变。

    不过不等他说什么，就被王大炮抬手制止。

    “先进去在说。”

    王大炮低声说了句，就转头看向众人：“这里面就是医院的储药房，里面的药材就是我们这一次的目标。”

    话语像是对所有人说，其实是对林轩两个人说的，也算是交代一下这次过来这里是为了什么。

    但两人是否相信，就只有当事人本人知道了。

    王大炮仿佛也没指望相信，交代了一句就带队朝被破开的大门走了进去，依然是作为一个开路的先锋。

    小白条在此时一脸懒散，因为这个地方它来过了，实在提不起什么兴趣来，后面索性跑进来了背包里面睡觉。

    林轩也没有在意，只是安静的跟在队伍的最后，时不时无聊的四处张望一下。

    一边的面具女就没这么轻松了，她跟在队伍进入黑漆漆的储药库之后，就神色严肃的抓紧自己手上的唐刀，一副严阵以待的模样。

    那模样就好像是，已经隐隐感觉到了一点什么一样。

    “你稍微上心一点，这里有些不简单。”

    严阵以待的她看到林轩吊儿郎当的，罕见主动开口提醒。

    声音有些冰冷，不过听起来非常好听。

    林轩对此和善点头，不过依然是我行我素的模样。

    面具女见此眉头微皱，但也没有开口在多说什么。

    众人就在这样的气氛下走过大厅，正式踏入储药库内部，里面那些满满当当的药物随处可见。

    这些东西在聚集地可谓是价格昂贵，拿出去绝对抢手，但在这个时候却没有谁去拿。

    林轩已经有很多了，这种表现非常正常，但火炮小队的人明明非常想要的样子，但还是没有去动。

    这就有些不简单了。

    面具女也是察觉了这点，但只是更加严肃，没有去说什么。

    终于，

    在走过两个储药房间后，走在前面的王大炮开口了。

    “两位，这里就是我们的目的地，之前答应你们的后续报酬就在这里，你们尽管去拿就行。”

    王大炮慢慢转过身，带着笑容对林轩两人说道。

    这话没什么毛病，这里的东西确实是说好的后续报酬。

    但具体是一个什么状况就只有众人心里清楚了。

    王大炮说完见林轩两人没有说话，顿时笑容略微僵硬了下来，抓着大砍刀的手忍不住紧了紧。

    那些队员也是感应到了什么，纷纷朝自己的队长靠近。

    就在气氛有些凝重的时候，林轩懒散的开口了。

    “嗯，你的意思是我们可以拿我们的报酬了？”

    林轩一脸懒散耸了耸肩，好像没有发现什么一样。

    “是的，你们现在可以去拿你们的报酬了。”

    “那你们呢？”

    林轩脸上依然带笑，就像是随意在询问一样。

    不过王大炮的神色却是一紧，过了会才开口回道：“我们进里面拿点以前落下的东西，过一会就出来跟你们汇合。”

    “这样啊？”

    林轩砸吧下嘴巴：“既然如此你们去忙吧，一会我们在门口汇合就行。”

    他说完就真的朝最近的房间走去，并不是随意说说而已。

    王大炮见此松了一口气，将目光放到面具女的身上。

    面具女眉头皱着，但还是一言不发跟上了林轩。

    看到两人都离开了，王大炮狠狠呼了口气，刚才他极为害怕送不走两尊大神，哪怕有着准备好的后手也是一样。

    不过总算是完成了。

    王大炮露出一丝笑意，带着同样激动的队友们继续前进，朝储药库的最深处走了过去。

    他们得到一个情报，这里有着一个恐怖的东西。

    哪怕是一个废物得到了，也能成为一个觉醒者！

    觉醒者啊！

    新时代的宠儿，说是超越常人的超人也不为过。

    爬行丧尸够可怕吧？

    但在觉醒者面前也就那样，跟爸爸打儿子差不多。

    就是枪械没有办法的巨人丧尸，也毙命在觉醒者手上。

    在这种情况下，王大炮等人的渴望可想而知！

    现在这些距离他们近了，很快他们就能够获得，一切就在眼前。
------------

67、不感兴趣（百推加更）

    “你在做什么？”

    面具女跟了过来，当看到林轩对着走道尽头微启着嘴唇像是在说什么，她顿时好奇询问道。

    “没什么。”

    林轩闻言回头：“跟一个小朋友说个小事情而已。”

    “跟个小朋友说个小事情？”

    面具女闻言一翻白眼：“你当我是傻子吗？这种地方除了我们连鬼影都没有一个，还小朋友···”

    “你不信我也没有办法，”

    林轩笑笑应了句，就推开房间的门，真的捡起了各种药物。

    上次带去聚集地的药物让他尝到了甜头，这次来都来了，他自然不介意真的再带一点回去的。

    “你真的是来拿药材的？”

    面具女看到林轩真拿药物，顿时眉头皱了起来。

    “不然呢？”

    林轩头也不回拿着药物，并没有理会话突然变多的面具女。

    这让面具女有些气，感觉自己跟眼前的人真难同一个频道。

    但对此她没有丝毫办法，只能缓了缓气直接道明说：“你不好奇他们拿的东西吗？还是你相信他们那鬼话？”

    王大炮等人千辛万苦来到这里，最珍贵的药物看都没看，所觊觎的东西如何可想而知。

    虽然作为觉醒者，但对此也无法无视。

    她相信自己眼前的人也会一样，不然一个觉醒者需要千里迢迢来这个地方拿点药物？

    他们会缺吗？

    这分析没有毛病，但林轩是真的没有兴趣呀。

    “没什么好奇的，对他们要拿的东西也不感兴趣。”

    林轩老实回答，继续挑起有价值的药物放入背包，最后把小白条这个占空间的宠物都赶了出来。

    “喵呜~”

    小白条表示抗议，但直接就被无视掉。

    面具女见此有些没好气的跺了跺脚，最终目光再度变回淡漠。

    “既然你不感兴趣，那你就在这拿药物吧。”

    她淡漠的再度说了句，就转身飘然离开，悄悄地跟上了王大炮等人的脚步，准备一探究竟。

    作为一名神秘觉醒者，她自然不是为了一点粮票跟药物来的。

    要不是这里给她不好感觉，她才懒得跟不同频道的人废话。

    林轩对此无所谓一笑，就继续装自己的药物，准备多拿点一会装进自己辛苦爆出来的空间戒指里面好好试验一波。

    走道尽头。

    王大炮一行人一脸警惕走着，时不时还会往后面看一看。

    当看到林轩两人真没有跟上来的时候，他们都是松了一口气，一路上觉醒者的厉害他们算是见识过了。

    在这种情况下，他们自然是害怕抢夺的。

    “队长，他们确实没有跟上来。”

    刚才丢钩绳的大东特意落后一些，当看到林轩两人进入房间后，就追了上来汇报情况。

    “呼~这就好，看来他们还是讲信用的。”

    王大炮虽然还有些担心，但神经没了刚才那么绷紧。

    “大家动作都快一些，以免夜长梦多。”

    呼了口气，王大炮就继续发布指令。

    其余人闻言自然没有异议，应了声就加快自己的动作。

    储药库的深处很阴暗，全靠王大炮手上的小电筒照明，能见度方面可以说是极差。

    但这些抵不过觉醒诱惑，所有不安都被压了下去。

    “队长，这里有一滩黑血跟碎肉！”

    突然，眼尖的六子低声说了声，让众人神经一下绷紧。

    王大炮严肃着一张脸，打着电筒认真打量了一番六子说的东西。

    “大家不用担心，这是有段时间的血迹了。”

    虽然心里有些不好预感，但王大炮还是一脸镇定解释，这个时候可不是扰乱军心的时候。

    其余人不知道这个，他们闻言都放松了下来，继续各司其职。

    “队长，这里有个地道！”

    六子再次有了发现，让众人再度向其靠拢。

    “嗯...应该就是这里了。”

    王大炮再度拿起手上的简陋地图，最终得出了绝伦。

    “太好了！”

    众人闻言低声欢呼，眼中的火热一下攀升了起来。

    “都镇定点，越是这个时候就越不能放松警惕！”

    王大炮低声喝诉，眼角不着痕迹往后面看了看。

    众人瞬间会意，赶忙收敛自己的情绪，这些日子的出生入死，已经让他们拥有了常人无法比拟的强大韧性。

    “李修在前面开路，其余人警惕周围。”

    等队员们安静下来，王大炮就开始分配任务，这次他不再继续在前面开路，而是亲自断后。

    至于为何断后，所有人心里都有数。

    众人闻言自然没有意义，就是最危险开路的李修，在这个时候接过手电都毫不迟疑走到前面开路了。

    队伍再次前进，小心翼翼踏着楼道往地下走。

    滴答！

    地道湿哒哒的，时不时还有水滴滴落在地，就跟通向地狱的通道一般，让人止不住生出浓浓寒意。

    哪怕心头非常火热，但在这个时候也是有些发毛。

    不过这些在看到一样东西的时候，就什么都算不上了。

    “怎么可能？！这里怎么会有人来过了？！”

    走在前面的李修突然大叫，让整个队伍都震了震。

    不过不等他们苛责，话语的意思却让他们定住了，快速冲到前面看着被暴力打开的金属大门。

    “谁干的？！！！”

    王大炮紧紧咬着牙齿，冰寒的话语从牙缝处渗出，一股浓浓的怒火让他差点忍不住放声咆哮。

    千辛万苦来到这个地方，几乎付出了倾家荡产的代价请来两个不稳定的保镖，结果却是这个样子。

    换谁都会受不了！

    “队...队长先不要着急，之前我老表说那个东西很不显眼，那个先来的人不一定会注意到，我们依然还有机会的。”

    看到自己队长情绪失控，李修赶忙站出来一顿分析。

    不管是一个什么情况，现在都不是乱的时候，毕竟还没有真正进去查看呢，怎么知道东西就一定不在了呢？

    搞不好来的人找不到或看不上呢，这谁又能说的好啊？

    虽然后者是自我安慰，但也要去尝试再说呀。

    王大炮闻言深深吸了一口气，他虽然知道几率有些低，不过现在确实是唯一的选择了。

    不仔细看看，他也绝不甘心这样离开。

    “保持原有的阵型，计划继续进行！”

    王大炮的神色再度变回严肃，整个队伍在指令下继续前进。

    在他们消失在门内时，一身黑衣的面具女出现在门口。

    当看到被暴力破坏的门她目光微微闪烁了下，不过只是看一眼就继续跟上王大炮等人的脚步。
------------

68、心跳加速

    王大炮等人慢慢进入研究所。

    当他们看到大厅的战斗遗迹，脸色一下凝重了下来。

    那一具具诡异的干尸，那四处都是的坑坑洼洼地板，还有那跟大型车祸现场的破败墙壁，无不冲击着他们的神经。

    “那是什么？！”

    突然六子又发现了什么，指向一根巨大的承重水泥柱。

    有了刚才的两次发现，众人闻言纷纷看了过去，李修手上的手电在这个时候也照了过去。

    “这是···一具尸体？”

    李修有些不确定说道，脸上带着浓浓的狐疑之色。

    因为他实在无法相信，是多么残忍的人，才会把一个人如此对待，打在墙上抠都抠不出来。

    这个疑问没有人回答，众人都是安静的看着。

    气氛一时之间有些诡异安静，甚至能听到彼此的心跳声。

    明明更可怕的东西他们都是见过的，但却一次都没有这一次的场景让人发毛，总感觉有什么恐怖存在在附近一样。

    “队长···”

    发毛的众人第一时间看向王大炮，在这个时候也只有自己的队长才能给予他们安全感了。

    丧尸不可怕，就怕这种未知的恐怖存在。

    王大炮心里也发毛，但在这时却不得不强作镇定。

    “都不要慌，注意警惕周围就好，一切有我在。”

    他一脸镇定说着，为了稳定众人还主动朝镶在支柱的尸体走去。

    当近距离看到不成样子的尸体，他也是有些犯恶心，尤其是看到拖在地上的长长黑管。

    杀丧尸不过头点地，折腾这样的是真的不常见。

    “都没事了，只是一具普通的尸体而已。”

    王大炮忍住恶心打量了下尸体，就转过头对众人解释。

    不过他却发现自己的队员们都瞪大着眼睛，目光死死地盯着自己的身后，一副看到鬼的表情。

    他见此汗毛一下倒立了起来，快速抽刀就是往身后砍。

    可什么东西都没有砍到，身后也没有任何变化。

    “你们干嘛？！很好耍吗？”

    看到啥也没有，王大炮一下子火冒三丈了起来，刚才搞的一下可把他吓得够呛的。

    “不是啊队长。”

    六子一阵摇头：“刚···刚才我们看到···看到···”

    “看到啥？你倒是说啊？”

    看到自己队员的模样，王大炮顿时变得更气了。

    “看到···”

    “还是让我来说吧。”

    一直比较稳重的大东站了出来：“队长，刚才我们看到你的身后出现了一个诡异黑影，突然一下就出现的那种。”

    说到诡异黑影，就是稳重的他也是有些惊惧之色。

    “诡异黑影？一下就出现？”

    王大炮闻言眉头皱了起来，他相信自己最信任的兄弟不会骗自己，尤其是在这个时候。

    那···

    为什么他瞬间回头攻击却没有看到呢？

    莫非···

    想到了一个可能，王大炮瞬间就发毛了起来。

    这个世界已经够疯狂了，可不要再整什么有的没的啊。

    他用力咽了咽口水，有些无法保持镇定了。

    诡异干尸，恐怖战场，诡异凄惨死尸，还有刚才的诡异黑影。

    这谁顶得住啊！

    “队长，我们···”

    “不用说了，继续搜索目标，现在绝不可能去退缩。”

    “可是···”

    “没有可是，莫非你不想成为觉醒者吗？！”

    有队员想打退堂鼓，但却被王大炮强自严肃打断，他也害怕，但他更不想就这样退缩。

    队伍一下沉默了下来，后面的话语是他们无法拒绝的。

    成为觉醒者，不再做随时死去的普通人，这不是他们活在这个末世时代的究极梦想吗？

    “不要忘记一点，要是我们都成了觉醒者，聚集地以后还不是随便我们予取予求？”

    王大炮称热打铁诱惑：“到时不管是粮食、权利、女人，都将属于我们火炮小队的众人的！”

    这种大饼很有用，众人一听心头再度火热了起来，这确实是他们无法拒绝的东西。

    人生在世，追求的不就是这些了吗？

    “相信你们都清楚这个吧，现在是退还是不退？”

    王大炮故意放出选择权。

    众人瞬间低吼：“不退！”

    “很好！”

    王大炮满意点头，拿刀指着前方的黑暗：“既然不退，那就让一切的诡异破碎，成为我们火炮小队成功的踏脚石吧！”

    “对！踏脚石！”

    众人再度低吼，想要退却的队伍满血复活！

    面具女在暗处带着一丝冷笑目睹这一切，不过当看向黑暗时，她的脸色却变得凝重了起来。

    因为刚才的诡异黑影她也看到了，那股感觉也更不好了起来。

    “莫非真的有鬼？还是一种未知的特殊丧尸？”

    看向消失在研究所内的众人，她有些拿捏不准了起来。

    “那家伙要是愿意一起就好了，真是个没脑子的家伙，除了长得帅，一点优点都找不出来了！”

    想到现在情况有些那个，她再度记恨起了咸鱼一样的临时搭档。

    不过现在抱怨也没用，她只能咬咬牙跟上脚步。

    现在她已经确认王大炮等人有大企图了，她自然不可能在这个时候退却的，她可不是林轩那种了无牵挂的咸鱼。

    啪嗒、啪嗒···

    脚步声在研究所深处回荡着。

    王大炮等人小心翼翼警惕四周，有了刚才的事情，他们变得更加小心了。

    不过诡异黑影除了一开始的时候就没再出现，就好像刚才看到的东西是幻觉一样。

    但没人敢因此放松警惕，因为他们都感应到了一些东西，也就是面具女一开始感应到的诡异气息。

    “都小心一些，我总感觉有什么不好的事情发生。”

    性格稳重的大东突然开口提醒，抓刀的手因为用力过度而有些发白。

    众人闻言都点头，不过脚步没有因此而减缓。

    都已经走到了这一步了，自然不存在什么后退了，哪怕真的把命交代在这里也在所不惜。

    “到一号研究室了！”

    李修突然停住脚步，手电照着不远处半开着的大门。

    众人闻言纷纷望过去，心脏的跳动速度一下加快了起来。
------------

69、大难临头各自飞

    一号研究室。

    这就是他们得到情报里的重要一环，他们所追逐的东西，就在这个听起来非常普通的研究室内。

    “队长···”

    队伍的众人都用力咽着口水，在这一刻都感到喉咙干燥不已。

    “先进去看看再说，注意都要保持警惕。”

    王大炮进行最后叮嘱，队伍就慢慢朝一号研究室靠近。

    咯吱~

    门很顺利就推开，并没有什么东西跳出来偷袭。

    王大炮见此松了口气，侧头示意李修继续开路。

    李修心跳微微加速，略微点了下头就拿着手电走了进去。

    他们是有目的性的，进入研究室并没有去看其它东西，而是直奔最重要的研究台走了过去。

    “就是这个研究台！”

    李修指着研究台，心跳速度再一次加快。

    王大炮也好不到哪里去，因为他已经看到了疑似自己想要寻找的东西了。

    那个看起来有些脏的托盘，就是花费大代价所需要的东西。

    他们的目的就是为了残缺版血脉进化液而来，林轩当废品丢弃的东西此时对于他们而言，比起世界任何的东西都要珍贵。

    王大炮颤抖着手，拿起了两管暗红色的药剂。

    不过不等他说什么，他的身后却有一股巨力加持下来，让他止不住朝身后倒回去。

    “队长小心！”

    一开始他以为自己兄弟背叛自己，但很快他却发现自己错了。

    因为他刚才蹲着的地方出现了一个小黑影，那寒光闪闪的黝黑利爪从他刚才所在的位置劈下去。

    他一点不怀疑，如果不是自己的兄弟及时拉自己一把，自己现在绝对已经死了。

    如此警惕的人自然是稳重的大东，他拉扯开自己的队长，就用手上紧紧抓着的开山刀劈向黑影。

    开山刀划开虚空，拼尽了他一身的力量。

    这种攻击就是爬行丧尸，都能劈开一个巨大口子。

    但黑影却不为所动，面对攻击只是咧嘴露出一嘴密密麻麻的尖牙慢悠悠抬起自己的小手。

    那一折就断一般的小手，一下就把砍下来的开山刀夹住了，不管大东怎么使劲都无法前进一毫。

    “这···这怎么可能？！”

    看到这一幕，大东无法在保持稳重了，跟见鬼了一样。

    对方能够躲开他绝不意外，但赤手空拳接白刃没有一丝勉强，这就不是一般的存在可以做得到的了。

    小黑影见此裂嘴一笑，小手微微一用力，就将开山刀给折断。

    咯嘣！

    当看到手上的断刃，大东瞬间瞪大了眼睛，知道要遭了！

    不过小黑影没有攻击他，而是眼睛一转，朝想要拿药液的李修冲了过去。

    李修本来想乘自己队友拖住敌人拿取药液偷偷溜走，但这个时候顾不上这些了。

    “该死！！”

    他大骂一句，就抽出身后的猎枪直接开火。

    砰！

    滚滚浓烟冒出伴随着一声轰鸣，携带着巨力的铁珠子就飞了出去，反应不可谓不快。

    可接下来的一幕却让所有人惊呆了。

    因为这威力惊人的铁珠子直接穿透来了小黑影飞出去，根本就没能对自己攻击的对象造成伤害。

    在人类的预知里面，子弹穿透造不成伤害的只有一种东西。

    那就是——鬼！

    这个地方真的有鬼！

    众人的脸色纷纷狂变了起来，不过小黑影的速度太快了，瞬间就靠近了有些愣神的李修身边，锋利的利爪直接劈了下去。

    这种可怕的速度躲避已经不现实了，而且躲开第一下也会有第二下。

    也是明白这个道理，所以李修直接作出了令人大跌眼镜的事情。

    那就是面对小黑影的攻击，他将一旁腿脚不方便的六子直接拉了过来挡在自己的面前。

    “你···！”

    六子瞪大着眼睛，完全想不到自己的队友会这么做。

    但他没有机会说太多了，因为小黑影看到有人拦路，就直接暴力撕碎穿透而过。

    六子的胸口破开一个大洞，直到死都布满难以置信之色，不敢相信自己竟然会这样死去。

    不过没人给予他解释，哪怕是悲愤不已的王大炮，在这个时候也被大东拉着往外面跑。

    至于用队友换回性命的李修就更不用说了，早在推出他替死的时候撒腿狂奔老远了，没有一丝要回头看下的意思。

    大难临头各自飞，这句话没有一点错误。

    砰！

    又有人开枪了，但小黑影依然屁事没有。

    那些威力不错的猎弹像是过期了一样，连它的脚步都迟待不了。

    跑跑跑！

    这就是他们所有人的想法。

    不过小黑影犹如跗骨之虫，死死盯住了他们，准确来说是盯住了跑在最前面的李修。

    “该死！为什么一定要追我？！我又没有急支糖浆！”

    李修被追得有些语无伦次了起来，恨不得跟小黑影拼命。

    但他没有那个胆量。

    因为需要面对的不是丧尸，而是一只枪械伤害不了的鬼魅。

    这种恐怖的存在，你让他如何有勇气去拼命。

    可小黑影死死的跟着，速度还非常的快，继续跑下去也只是死得稍微晚一点而已。

    “不！我绝不能死！”

    李修紧紧握着一根玻璃管，眼神一下变得坚定了起来。

    他看了看跑在身侧的同伴，竟然抽刀劈了回去。

    不过这次他没能成功，因为跑在他身侧的大东早有警惕，看到砍刀砍向自己顿时抽刀对砍了过去。

    kang！

    砍刀重重劈在一起，两人的速度都被停待了下来。

    也是因为这个短暂停留，紧追在后的小黑影追上来了。

    “该死！”

    李修见此破开大骂，但接下来的一幕更让他绝望。

    因为一言不发的王大炮在这个时候停了下来，接着狠狠给了他一脚，将他踹向追上来的恐怖存在。

    真、风水轮流转。

    “啊！！！”

    李修撕心裂肺大叫，但还是止不住自己的身型。

    最终只觉眼前幽光闪过，就什么都不知道了，只隐隐听到自己的队友们没有一丝停留的离开。

    “我怎么会死在这里？”

    他缓缓倒地，直到死去都紧紧的抓着手上令自己疯狂的药液。

    可惜没有机会服用了。

    好恨....

    还有那个鬼影为何不追落后的其余人，偏偏要追自己？

    最后一个念头闪过，他那一丝意识消散在天地之间，直到消散都得不到想要的答案。
------------

70、真是这样？（百推加更）

    一切用尽求存的李修被终结，拼死获得的进化液到死无法使用。

    面具女在小黑影动手的时候就知道自己的感觉没错了，所以想都没想就快速往外面退。

    在这种黑暗的环境下对上这种可以隐身的刺客，就是有一百的力量都发挥不出五十来。

    而对方却有加成。

    这此消彼长之下，就是傻子都不会再这种情况下硬碰。

    至于雇主王大炮等人，死了也就是死了，满心恶意的人就算这次没有死，她也不会放过对方。

    不过在奔跑途中，她一下闪过一个觉得奇葩的记忆。

    “怎么可能呢？”

    记忆只是闪过就被否决，毕竟这个猜测实在是太过于疯狂，完全超出她的预知以外。

    觉醒者的速度非常快，加上她本来就站在后面，所以轻松就跑出了布满诡异的研究所。

    而王大炮等人就没有那么舒服了，不单一开始就减员两名，后面也被追的魂都掉了。

    余下四人使上了吃奶的劲，头也不敢回的朝出口而去，恨不得自己能多生出两只脚跑快一点。

    在后面追赶的小黑影见此露出满嘴獠牙像是在发笑，并不急着将自己的猎物追上。

    那模样就像是在溜猎物，等猎物热身了在咬死享受可口美食。

    也是因为这种态度，王大炮等人得以跑出了研究所，连滚带爬的在湿润楼道攀爬着，形象在这个时候已经是最不值钱的东西。

    在他们拼命攀爬的时候，面具女已经从出口出来了，开始往射入光线的出口狂奔而去。

    只要到了明亮的地方，她就有信心跟小黑影对抗了，毕竟她除了本身力量也是有特殊能力的。

    “快走！”

    在途中看到从房间满载而出的林轩时，她大声开口提醒。

    “怎么了这是？”

    林轩露出一丝笑意，明知故问的询问着自己的临时搭档，演技方面绝对是杠杠的。

    “没时间解释了，赶紧先跟我一起出去外面在说。”

    不知情的面具女皱紧眉头，很想不理会不靠谱的搭档，但又不想缺失一个实力不错的帮手。

    现在敌方实力不明，自然是己方战斗力越强越好了。

    再不靠谱也是一个助力。

    不过林轩却不为所动，笑了笑就继续整理自己的背包，这次他算是真正满载而归了。

    “你这人...！”

    面具女见此气的急跺脚，感觉自己这个搭档没救了。

    “你不要那么急，那个小朋友是不会追出来的。”

    就在她考虑是否不管时，林轩平淡的声音传了过来。

    “你...”

    面具女很想反驳发笑，但想到之前的记忆，在联想到地下研究所那刚好对号的小黑影，她鬼使神差的停下了奔跑的脚步。

    “你是不是来过这里？”

    面具女微眯着眼睛，现在也只有这个可以解释了。

    林轩没有回答，只是笑笑点头表示自己确实是来过这里。

    面具女见此狠狠一咬牙，彻底停下了奔跑的脚步，想要验证下自己面前漂亮的过分的男人说的话语是不是真的，将女性好奇心十足这一点演示的淋漓尽致。

    先留下来看看，如果情况不对马上就离开这里。

    她暗暗告诫了一句，就站在了林轩的身边看着走道深处。

    里面还能听到王大炮等人亡命奔逃的动静，他们拼尽一切的脚步声跟剧烈呼吸声，哪怕相隔还有些距离也能听得一清二楚。

    “要来了！”

    等了大约十数秒，王大炮等人的脚步声近了，身影慢慢出现在两人的视野之内。

    面具女顿时有些紧张，因为她已经看到了紧跟后面不断闪烁的小黑影了，准确来说是个黑娃娃。

    借助门口的光线，她总算看清了自己敌手是什么模样。

    哇！

    黑娃娃时不时发出怪叫声，恐吓着不断奔跑的王大炮等人。

    王大炮等人自然很给面子，每次的恐吓都是浑身一震，感觉自己的菊花快要把持不住。

    这可不是吓尿这么简单了，而是吓得屎都要出来了。

    面具女见此快速拔出唐刀，目光锁定了一脸戏谑的黑娃娃，随时可能暴起发出狂暴攻击。

    “不要那么紧张。”

    林轩平和的话语再度传出，让人止不住产生信服之感。

    在面具女的视野之内，只见林轩此时叼着香烟，看到黑娃娃过来还很是和善的打招呼。

    但刚才凶神恶煞的黑娃娃，在这一刻跟见了鬼一样，戏谑的表情直接就变成了惊恐。

    哇！

    接着发出一声凄厉怪叫，在面具女目瞪口呆中，头也不回的朝自己来的地方跑了回去。

    那速度比起追赶的时候不知道快了多少倍，好像是见到了人生中最为恐怖的存在一样。

    “这...”

    不单是面具女，就是亡命而逃的王大炮等人，在这个时候也止不住张大了自己的嘴巴。

    这反转也太突然了...

    根本没有丝毫反应时间。

    所有人都愣愣看着，只有林轩一脸悠哉地在抽着烟，哦不，还加上一个同样抽烟的小白猫。

    “它怎么了？”

    王大炮队伍里一个成员惊疑不定地打破沉默，脑门上布满了各种各样的庆幸与问号❓。

    “莫非它不能见光？”

    另一名幸存队员回了一句。

    这句话有些扯蛋，但却是现在最有可能的可能了。

    “有这个可能性，自古以来鬼魅邪物都害怕阳光，那个小鬼害怕阳光也不是不可能。”

    王大炮给出了中肯解释，瞬间让自己的队员们信服起来。

    “这里阳光有点小，我们先出去外面在说吧。”

    队友们还想着说什么，不过被稳妥的王大炮开口打断。

    被吓得不行的队友们自然没有意见，闻言快速点头往外面走。

    林轩不紧不慢跟在后面，并没有在这个事情上面发表什么。

    不过一边的面具女就没这么淡定了，她此时满脑都是问号，目光时不时定格在林轩身上。

    一开始的话语可以说是扯淡，后面的放大话也可以说是扯淡，但最后的验证呢？

    也是扯淡？

    面具女沉默了下来，心里已经对这个事情有了个大胆答案。
------------

71、其实我行的

    在各种心思间，众人总算走出了可怕的储药库。

    有着恐怖的黑娃娃在，他们是不打算来这里了，至少短时间内是没有重温故里的勇气。

    “不过等我觉醒了，这个地方我一定还会来的。”

    王大炮抓了抓自己的口袋，内心不打算放弃这个地方。

    剩余的药液先不说，那制造药液的仪器才是大头啊！

    如果得了那个仪器，那...

    想到这一点，王大炮的心头瞬间火热发烫了起来。

    一种叫野心的东西不断催涨而起，一个聚集地已经无法满足。

    “在遥远的将来，可能有个开国皇帝叫做王大炮！”

    他越想越火热，恨不得现在就杀回去干掉黑娃娃，将自己帝国的基石拿到自己的手中。

    不过残存的理智，还是让他收起了自己的疯狂想法。

    毕竟这个时候在杀进去，跟送死没有太大区别。

    众人一言不发，出了门口就准备离开医院在说，毕竟这个地方可不是什么安全的地方。

    不过刚做出这个决定，医院大门口的方向就传来了巨响，接着丧尸的嘶吼此消彼伏了起来。

    “什么情况？！”

    两名残存队员瞬间绷紧，亦然成为了一只惊弓之鸟了。

    “不要管这个，先离开这个地方在说。”

    王大炮快速作出反应，带着队伍就打算朝围墙的方向跑，准备继续借助钩绳离开这里。

    不过还没跑出多远，一个一脸阴獠的男子却出现了，手里还提着一只不断滴血的公鸡跑向他们。

    “冥蛇？！”

    王大炮大吃一惊：“他怎么会在这里，还有这个...卧槽！！”

    他一开始还一脸疑惑，但看到冥蛇将手上的流血公鸡丢过来，他就大概明白是一个啥情况了。

    “请你们吃鸡！”

    冥蛇丢出流血公鸡，对林轩阴冷笑了笑之后，就一个纵身跳进了一边的绿化带消失不见。

    他是消失了，但一群本跟在他身后的丧尸群出现了。

    吼！

    一大群丧尸跟发情的公狗一样疯狂嘶吼着，眼睛死死地盯着滚落在林轩等人身前的流血公鸡。

    这群丧尸是从大门口吸引过来的恐怖存在，爬行丧尸在里面都算是常见货色，就是更加恐怖的巨人丧尸在里面也为数不少。

    不过这不是最恐怖的。

    里面最恐怖的丧尸，要数是那头比巨人丧尸还高一头的丧尸，其奔跑间犹如重型坦克路过，发出隆隆的震耳欲聋声响，一股狂野的恐怖气息在空间弥漫着。

    这股气息将本就惊魂不定王大炮等人吓尿了，想都没想就撒腿往计划好的方向奔跑过去。

    至于冥蛇这个搞事人，不是现在该考虑的事情了。

    面具女也紧跟其后，这么多丧尸她可不敢去硬钢。

    觉醒者是厉害不错，但这个厉害也是有个程度的。

    所有人头也不回跑了，场中就余下林轩一个人。

    “可惜了，我的幸运女神已经被吓破了胆，否则这一波我就要彻底肥了起来。”

    看到幸运女神跑了，林轩顿时一脸可惜的摇头叹息。

    带着遗憾将还没死透的公鸡捡上，他也跟上了队伍的脚步，对于别人送的礼物没有落下。

    “其实我们可以打一场的，没必要没尝试就逃跑。”

    追上面具女，林轩有些不死心的开口尝试着，不想就这样白白的浪费一大波的肥肉。

    但面具女闻言却冷着一张脸，横了一眼林轩说道：“你神经病吗？这么多丧尸还要尝试？”

    说完头也不回加速，这个时候可不是讲仁义道德的时候。

    林轩对此只能再度叹息，看向丧尸群的目光满是遗憾。

    那模样就像错过了一个亿。

    “喵呜～”

    小白条最近有些膨胀，在这个时候竟然想要怂恿自己的主人。

    “要不我把你丢下来？”

    林轩自己是懒得动的，但小白条要是自愿留下，他也不会阻止。

    可小白条有勇气怂恿全赖自己主人在，要是主人不留下，打死它也不愿意留下来的。

    那头最高大的丧尸，给了它非常大的压力。

    还是负责卖萌吧。

    给自己洗了一下脑，小白条极为明智的选择了闭嘴。

    也好在它闭嘴了，否则林轩还真有可能丢它下来。

    毕竟它杀怪林轩也有奖励，这种事情他如何做不出来？

    绝对嗷嗷滴。

    在各种原因中，这次奔逃没有任何人停下来，王大炮等人就是累得半死也不敢慢下脚步，生死之间最能逼出一个人的潜能。

    在这种亡命奔逃下，众人没一会就来到了围墙底下，比起来的时候不知道快了多少。

    不过没人在意这个，来到了这里大东就开始甩钩绳。

    丧尸群就在身后不远处，这个时候一句废话都是错误的。

    钩绳很快就丢了上去，大东没有任何迟疑就快速攀爬，接着是剩余的两名队员。

    王大炮依然是队伍最后一个攀爬的，责任感还是那么强烈。

    在王大炮上去之后，底下就剩下林轩与面具女两人。

    面具女也没有墨迹，在王大炮上去之后也准备借力翻过去。

    不过在这个时候，王大炮却一脸疯狂做了一件事。

    只见王大炮上去摸了摸有些鼓起来的口袋之后，竟然一脸狠色地抽出了砍刀一刀将钩绳砍断，接着头也不回地跳下了高墙。

    他害怕东西被抢，还想要掩盖这里的信息，所以选择灭口。

    他无法灭觉醒者的口，但疯狂的丧尸群却可以。

    “该死！！”

    面具女看到这一幕怒了，抽出手上的唐刀对着高墙就是一刀。

    觉醒者的攻击还是可怕的，要砍倒围墙也不是什么难事。

    但这个围墙主人不知是丧心病狂还是咋滴，整个围墙竟然是用水泥钢筋浇灌的。

    “该死！！”

    这让面具女更气愤，但对此也没有任何办法，毕竟修建这里的主人九成九已经死了，你就是想要杀人泄愤也没办法做得到。

    没办法过墙，她只能想办法从其它地方离开这里了。

    “美女，其实我行的，我们没有必要去跑什么。”

    在面具女想要换地方跑时，林轩平淡的声音再度传了过来。
------------

72、加强版六味地黄丸

    “你什么意思？”

    面具女闻言皱眉，又一次鬼使神差地停下了脚步，这一点连她自己都不知道是为什么。

    “我说，我行的。”

    林轩难得认真模样，定定地看着自己面前的人儿：“你要是不相信，我可以掏出来给你看。”

    说着把手放在腰间，配合上刚才的话语让人忍不住想到其他。

    “你...”

    面具女脸色一黑，感觉自己做了一件很错的事情。

    林轩没有说话，只是一脸认真地摸着自己的腰间位置，接着抽出两把缺刃的西瓜刀。

    “你是认真的？”

    看到林轩抽出武器，面具女的瞳孔微微睁大了起来，一脸难以置信地盯着两把西瓜刀。

    “对，我是认真的。”

    林轩露出一丝温和笑容，手持两把西瓜刀直面丧尸群。

    面具女本想毫不犹豫离开，但看到林轩从容的样子，她竟然又一次莫名地停下了自己的脚步。

    “看来我真的疯了～”

    面具女摇头苦笑，连她自己都搞不懂自己是什么想法，但脚步就真的定定站在了原处。

    或许是不想这么优秀的人，死在这个地方吧。

    她用这个借口安慰自己，就彻底下定决心直面恐怖丧尸群。

    不过内心深处更多的，是想要验证下储药库的事情，那个事情她真的很想搞清楚一下。

    她是不怎么相信黑娃娃那种恐怖的存在怕光的，尤其是综合了几件事的情况底下。

    吼！

    丧尸群并不知道这个变化，它们看到猎物就直冲了过来，才懒得管什么横七搭八的东西。

    丧尸群越来越近，但刚才说自己行的人却没有丝毫要出手的意思，只是睁大眼睛看着面具女。

    “你不是说你行吗？上啊！”

    面具女看到这一幕有些犯晕，开始后悔自己作死留下来了。

    林轩说道：“你先上啊，我会在后面掩护你的。”

    他说得一脸认真，但却让面具女想要跳起来打人。

    刚才那么勇敢求战，现在却要躲在后面做掩护？

    要不要这么骚？

    面具女对天发誓，如果再来一次她打死也不会留下来！

    什么搞清楚事情，见鬼去吧！

    但丧尸群不给这个机会，它们在特殊丧尸的带领下，乌泱泱的就死命冲了上来，依然是勇敢的爬行丧尸们充当先锋官的角色。

    跟爬行丧尸比起来，林轩这个后面掩护的就有些秀气了。

    “你这无耻之徒！”

    面具女有些气急败坏，但还是选择率先出手了。

    面对恐怖丧尸群，她也没有整花里胡哨的攻击，一出手就是爆发出自己没有用过的觉醒异能。

    “呀！！”

    随着一声娇喝，面具女浑身冒出了绿光，接着两只绿莹莹的手掌重重朝地下一拍。

    嘭！嘭！嘭！

    周围的地表一下裂开，就好像地龙翻身一样，接着一根根带着倒刺的藤蔓冒了出来，将冲在前面的十数头爬行丧尸一把捆住。

    嘶！

    爬行丧尸嘶吼挣扎，但不单没能挣脱，反而被越缠越紧，身上被倒刺弄得黑血直流。

    “嘶！这就是觉醒异能？果然恐怖如斯！”

    林轩手持两把西瓜刀，眼睛一眨不眨地看着这狂野一幕。

    “还愣着干嘛？快点出手将它们都结果掉！”

    一次性控制这么多爬行丧尸，面具女也是感到了压力，更不要说还有紧跟其后的丧尸群了。

    “好的、我的女神！”

    林轩突然裂嘴一笑，接着就手持两把西瓜刀冲了出去。

    嘶！

    爬行丧尸看到有猎物靠近自己顿时剧烈嘶吼，但它只觉眼前一花就嘶吼不出来了。

    叮！

    恭喜宿主击杀一阶丧尸，获得初级进化卡一张。

    一刀，

    毙命！

    不过这只是开始，林轩干掉一头爬行丧尸没做丝毫留恋，跳起来对着前方两头爬行丧尸就是一个飘逸的交叉十字斩。

    唰唰！

    两头丧尸碎成八段。

    叮！

    恭喜宿主击杀一阶丧尸，获得初级血脉进化液两管。

    叮！

    恭喜....

    每次都有提示音，而且每一次都是非常有用的东西。

    不负幸运女神称号！

    林轩对此很是满意，为自己这次坚持留下来而点赞。

    “喵喵喵！”

    小白条在一边叫好，一副引以为豪的模样，将自己舔人的功力发挥到了极致的地步。

    林轩哈哈笑着，在面具女控制的藤蔓阵中来去自如，不断收割着被控制住的爬行丧尸。

    缺刃的西瓜刀化身神兵，砍爬行丧尸犹如劈砍豆腐一般。

    吼！

    在这个时候丧尸群的大部队终于跟上来了，那些巨人丧尸用自己的手掌吧啦着藤蔓，没一会就将拦路的藤蔓清理干净。

    不过作为先锋的爬行丧尸们已经全部牺牲，它们终究是慢了。

    林轩杀完爬行丧尸就停了下来，眼睛再度看向面具女。

    “动手啊？又看我干嘛？”

    面具女看到林轩如此勇猛也是有了不少信心，但看到突然又停了下来顿时又气急了起来。

    “你先动手，我掩护你。”

    林轩依然是这句话，可却让面具女一时无言以对。

    最终狠狠一咬牙，她还是理智的什么也没说，只是再度将自己的手掌按在地面之上。

    翠绿的荆棘再度冒出，将普通丧尸直接抽飞，接着将几头蛮横霸道的巨人丧尸直接缠住。

    在觉醒者异能前，这些普通丧尸根本没有抵抗之力，只有特殊丧尸才有资格对抗。

    不过对爬行丧尸很有用的荆条在这时却没那么犀利了，虽然短暂限制住了巨人丧尸的脚步，但却咯嘣咯嘣地不断被崩裂开来。

    “速度快一些，我...”

    面具女紧紧皱眉坚持，不过她话还没说完林轩就跳了出去，比之前还要积极。

    在面具女的视野之中，坚韧无比的巨人丧尸，依然被西瓜刀一刀两断，完全无法阻止锋芒。

    “这是什么能力？”

    看到这一幕，面具女的眼睛微微眯了起来，刚才劈杀爬行丧尸如果还能用力量解释，那现在劈杀巨人丧尸又如何解释。

    还是力量吗？

    这要多大的力量，才能用两把缺刃的西瓜刀做到这一切啊？

    没人回答她的疑惑，因为林轩已经嗷嗷杀上瘾了，狗子的提示音完全停不下来那一种。

    叮！

    恭喜宿主击杀二阶丧尸，获得加强版六味地黄丸一瓶。

    “嗯？？”

    又一次斩杀巨人丧尸，狗子再次出现了新的玩意儿。

    “加强版六味地黄丸？这是暗示哥需要补肾吗？”

    林轩第一想法是这个，心里一下就有些不乐意了起来，咱是一个需要补肾的男人？

    他一不乐意了，自然就有东西要倒大霉的了。

    狗子没有办法教训，但围拢过来的丧尸群却可以呀。

    有这种想法之后，这群丧尸群彻底要倒大霉了。
------------

73、又被差别对待（百推加更）

    吼！

    丧尸们不知道自己状况，它们依然狂野发出自己的狩猎。

    林轩腰间上那哗啦啦流血的公鸡狠狠刺激着它们，让它们疯狂推搡同伴朝目标挤过来。

    这也导致林轩四面八方全是丧尸，不管看哪个方向，都是恶心的腐烂大嘴跟肮脏的黄牙。

    “你们真是让人恶心！”

    林轩本来就不爽了，现在看到这一幕瞬间爆发查克拉。

    两把西瓜刀被一下横起来，接着快速旋转了起来。

    “试下我的旋转大风车！”

    他一声大喝，接着身形越转越快，最终化为灰色旋风。

    一眼看过去看不到人了，只看到一个旋风在快速旋转，将附近的杂草们通通压弯。

    噗噗噗！

    那些丧尸刚挨到大风车，就被一分为二，连反应的时间都没有，场面一度血腥不已。

    呼～

    斩杀几头普通丧尸热身，泛黑的旋风开始移动了起来。

    噗噗噗！

    犹如风暴过境，那些挡在前面的丧尸全部被瞬间分尸，场中尸群一下被清空一片。

    “这是古武者？”

    在林轩发飙的时候，面具女就停手了，目光闪烁不停地看着。

    林轩从始至终没有表现出任何异能，这让她想到了一些很久以前无意中听到的信息。

    从古流传下来一种武术，只是时代变了慢慢式微不见。

    但现在觉醒者都出现了，出现这种古老术法也不是不可能。

    不过此时没人认证，她也只能在心里暗自猜测着。

    吼！

    突然一头巨人丧尸出现在旋风的前面，让她一下眯起了眼睛，想要看看旋风能否跟普通丧尸一样对付这些可怕的巨人丧尸。

    在她的瞩目间，旋风跟巨人丧尸遭遇了起来。

    吼！

    巨人丧尸战斗本能很强，面对旋风直接双手抱锤，用出了自己最为强大的锤炮攻击。

    对于自己的攻击，它还是信心十足的，不觉得眼前的东西能挡。

    曾经一辆大货车拦路，它一锤就给大卡车分成两段，可谓是一个恐怖如斯的招数。

    但真正的结果却相反，它威力最大的锤炮刚接触到旋风，就寸寸撕裂了起来，跟切牛肉片一样。

    先是把手臂切完，接着是水桶大腰，接着是掉落下来的上半身。

    一头炮弹都不惧的巨人丧尸，就这样被切成了一片片，还是可以直接下火锅的那种。

    “这...这....”

    面具女睁大了眼睛，樱桃小嘴止不住慢慢张大了起来。

    ⊙o⊙

    她真的被惊到了。

    但越来越揪黑的旋风没有因为如此而停留，他继续在丧尸群中一往无前的犁了一遍。

    当旋风停下的时候，场中只余下站在最后比巨人丧尸都还有高上一头的加强版巨人丧尸了。

    这个加强版好像有些智慧，它看到同伴们一下全没了，顿时有些呆愣地站在了原地。

    “这就被吓到了？”

    林轩甩掉手上沾满各种液体的西瓜刀，拿出香烟点了起来，对于止步不前的boss表示不屑。

    小白条此时很想舔一波，但奈何太晕了，实在无法舔得出来。

    它都这个模样了，腰间还有半口气的公鸡自然丢掉了性命，连身上妖艳的毛发都掉了大半。

    死都不得安宁...

    QAQ

    “你，你如何做到的？”

    面具女张了张嘴巴，千言万语化为最简短的询问。

    “你想学啊？”

    林轩笑道：“我教你呀。”

    “教我？可以吗？”

    面具女一下心动了，这个招数要是真学到了，那以后面对丧尸群就不会有什么压力了。

    “当然可以了。”

    林轩再度一笑，伸手指向最后一头加强版丧尸：“不过在此之前得先把它给干掉才行。”

    面具女闻言看过去，只见加强版巨人丧尸愣了下后，又一脸暴虐地冲了过来，狂野的基因让它不存在退后这个选择。

    而面具女的热血被刚才的虐杀挑了起来，此时在面对压力很大的大家伙也没有了刚才的压力。

    “就让你看看我的实力吧。”

    面具女慢慢踏出，这句话语像是对敌手说，又像是对搭档说。

    不过不管是对谁，她最强大的力量即将要爆发出来了。

    林轩见此退了几步，悄悄的把加强版六味地黄丸具现了出来，拧开倒出一粒丢进了嘴巴。

    那模样就跟吃爆米花，而接下来要上演的就是要看的电影。

    “吧唧、吧唧。”

    林轩嚼了两下六味地黄丸，发现味道还是相当的不错的，就跟小时候过年吃的QQ糖一样。

    嚼劲非常的好！

    狗子出品没让他失望。

    “喵呜～”

    嘴馋的小白条好了伤疤忘了疼，它看到自己主人吃得香，瞬间就咽了咽口水也想来两粒。

    “你想要？”

    林轩的眉头微微挑了挑。

    “喵。”

    小白条快速点头，忍不住用舌头舔了舔自己的嘴唇。

    林轩为人自然大方，见此二话不说就倒出几粒地黄丸，接着一把塞进小白条的嘴巴里面。

    小白条也是来者不拒，直接就吧唧吧唧嚼了起来，未了还想借助这个劲头吹的泡泡。

    但被嚼碎的那些下肚后，它浑身一震就软了下来，嘴巴里没有吃完的地黄丸啪嗒掉了出来，被林轩眼捷手快接住又塞了回去。

    它，又又又晕了！

    不过食物还是不能浪费滴。

    “又差别对待？”

    林轩提起软吧啦的小白条，又把狗子记上了小本本。

    狗子没有回答，依然是那一副极为高冷的范儿。

    对此林轩只能暗恨又记一笔，就把晕过去的宠物丢进背包，朝战场看了过去。

    在他嗑药间，面具女跟加强版丧尸遭遇了，一场美女跟野兽一般的战斗马上就要打响！

    林轩见此再次倒出QQ糖，这种电影他非常的期待。
------------

74、你眼睛不干吗？

    面具女的异能偏向于控制，此时面对等同对手并没选择有近身。

    “荆棘绞杀！”

    一声娇喝平地起，更加狂暴的地龙翻身降临，一条条荆棘犹如带刺毒蛇不断朝加强版丧尸而去。

    半起半落的前进姿态，看起来极其富有震慑力。

    加强版丧尸还没反应过来，就被不断丛生的荆条牢牢捆住，那带刺荆条犹如拥有生命，随着挪动不断朝内部狠狠挤压。

    越挣扎挤压的越近！

    高达一层楼的加强版巨人丧尸一下就被捆成了蚕茧，一眼看过去只能看到狰狞异常的荆条，不见了庞大丧尸的身影。

    “哇！这特效真到位！”

    林轩再度丢两粒地黄丸到嘴里慢慢咀嚼，对于这个特效是赞叹不已，比起那些电影特效逼真多了。

    不过面具女却没有感到轻松，因为那些荆条挪动到一定程度的时候如何都无法挪动了，就跟捆住了什么坚硬的大石头一样。

    “这家伙防御竟然如此强？”

    面具女微微咬牙，加大了自己异能的输出力度，打算一次建功。

    但不管如何加强都无用，反而随着一声震耳嘶吼，那些坚韧荆条开始寸寸撕裂了起来。

    “不好！”

    面具女见此脸色一变，快速操控荆条灵活游走补位。

    但作用不大，像蚕茧一样的荆条团依然不断膨胀，被发力的加强版丧尸从里面暴力撕破。

    吼！

    加强版丧尸挣脱而出，仰天狂暴嘶吼了起来，没有睫子的眼睛死死盯着自己的敌人。

    面具女脸色凝重无比，她没有想到这头丧尸竟然如此狂暴，力量远远超出了她一开始的预估。

    不过她并没有因此畏惧，反而被激起了更浓烈的战意。

    作为一名强大觉醒者，他们对于战斗自然不会退缩，哪怕敌手能给于自己很大压力也是一样。

    这一次是加强版丧尸先动，它锁定面具女后，就迈出自己那水桶粗的大腿狂奔了起来。

    别看步伐有些僵硬，但一挎数米的脚步却速度不慢，一下就将双方的距离拉近了起来。

    比蒲扇还大的手掌在靠近之后就朝面具女抽过去，直接是最为原始的耳刮子攻击。

    但配合上恐怖的力量，这个攻击就是拍到装甲车上，也能让厚实装甲凹一个坑下去，啪在人身上会如何可想而知。

    面对如此攻击，面具女自然不会傻乎乎硬撼，一个闪身就移动到了加强版丧尸的身后。

    在躲闪过程中抽出自己的唐刀就是一削，但跟预料中的一样并没能起到任何作用。

    锋利的唐刀就跟失效一般，削在加强版丧尸身上仅仅是破皮。

    这点伤害就是对普通丧尸都不算什么，就更不用说是这种可怕的特殊丧尸了，直接就被无视掉。

    但却把加强版丧尸激得更加愤怒，回身就是一个重击。

    嘭！

    巨大的巴掌拍在水泥地面上，直接就拍出一个半米凹坑。

    要是人被这巴掌拍到，绝对会成为肉包子的肉馅。

    “这家伙竟然如此难缠？”

    面具女皱眉不断闪避，并没有去接自己对手的锋芒。

    说实在的，她的技能更加偏向于控制系一些，对付低于自己等阶的对手还好，直接就能碾压。

    但对付等阶一样的对手，尤其是防高力量大的类型，她这个可怕异能就大打折扣了。

    召唤出来的荆条刚缠到加强版丧尸的身上，就被暴力撕裂，只能起到短暂限制的作用。

    至于大力杀伤，根本无法做到，没有了对方爬行丧尸的威力。

    虽然有些笨重的加强版丧尸伤害不到灵活的她，但她也没办法奈何皮糙肉厚的加强版丧尸。

    局面一时陷入僵持。

    “需要帮忙不？”

    在这尴尬的时分，林轩吊儿郎当的话语又传了过来。

    只见吃完地黄丸的他把空瓶子甩到一边，就抽出了夹在胳肢窝里的西瓜刀随时暴起。

    “我...”

    面具女很想逞强说不用，但这句话怎么都说不出来，实在是自己的对手太克自己了。

    如果是爬行丧尸那种敏捷类的丧尸她还能继续纠缠找机会，但加强版丧尸这种不行啊。

    完全没有机会。

    就跟一个严密铁桶一样，连小眼睛都有厚厚皮质保护着，根本就找不到下手致命的地方。

    菊花或许可以一试。

    但你让她一个女的如何下手？

    林轩对此一笑，已经看穿了面具女最后的逞强，知道对方确实是没有办法做什么了。

    虽然不存在生命危险，但这样打下去不会有结果的。

    反而拖延下去还会有变数，毕竟这里可是丧尸的地盘，谁也不知道会冒出什么怪物来。

    别的先不说，就是不远处的黑娃娃，都让面具女忌惮不已。

    “帮我。”

    面具女最终放下脸面，向自己不靠谱的搭档发出了援助要求。

    “好的。”

    林轩很给面子点头，并没有在这上面为难对方什么。

    达到三阶的怪物，他还没有开过这个荤呢。

    “真是期待啊！”

    他最后一声感叹，就手握两把西瓜刀朝加强版巨人丧尸高高跳了过去，直接一个空中正义裁决。

    噗～

    面具女无法奈何的加强版巨人丧尸被狂野立劈，缺刃的西瓜刀像是切割布匹，从头颅开始一路裂到胯下部位一分为二。

    一招！

    又是一招！

    三阶觉醒者奈何不得的加强版巨人丧尸被一刀一分为二，比秒杀更加的震慑人心。

    嘭嘭！

    两辨丧尸轰然倒地，厚重的身躯让地面都震了震。

    面具女：⊙o⊙！！！

    手上的唐刀哐啷落地，但她却聪耳未闻，只是愣愣看着。

    林轩保持着劈砍姿势，等待狗子的提示音到来。

    又是幸运女神之手，又是三阶怪物的首杀，这还是可以期待的。

    叮！

    恭喜宿主击杀三阶特殊丧尸，获得智能无人机一架。

    系统提示音响了，又是一个新出现的物品，还很犀利的样子。

    也是因为获得好物品，乐呵的林轩这个劈杀姿势保持了很久，连眼睛都没有眨一下。

    “你不累吗？”

    面具女回过神看到自己的搭档还是在摆pos，顿时有些无言以对的询问：“还有你的眼睛一路过来都没眨一下，不干吗？”
------------

75、我...草！

    “你眼睛不干吗？”

    面具女在这一刻，终于把之前想问的话问了出来。

    “不干，感觉还很好。”

    林轩摇头回答，眼睛依然一眨不眨地目视前方。

    面具女：“......”

    两人一时无言。

    过了会，面具女才再度开口打破沉默：“你刚才说的教我，现在这样还作数吗？”

    林轩没有马上回答，而是收起姿势点上一根烟悠悠吸了一口才说：“其实，我刚才说谎了。”

    “嗯？”

    面具女眉头一皱：“你这意思是不想教我吗？”

    “不是。”

    林轩摇头：“不是我不教你这个，而是这根本不需要去教，你只要用力去旋转起来就可以了。”

    “就这？”

    “就这。”

    面具女：“......”

    两人再次沉默...

    不过就在面具女准备再次打破沉默的时候，刚才王大炮等人离开的高墙处又被甩上来了一个钩子。

    “这是？”

    一开始两人还有些疑惑，不过听到传进来的交谈却一下笑了。

    高墙外面。

    火炮小队残余的成员离开之后又回来了，钩绳正是大东抛的。

    依然还是那么稳当。

    这次回来自然不是回心转意，而是想要回来捡便宜。

    “我的500粮票那么好拿？”

    王大炮冷冷一笑，抓着钩绳就准备重新爬上去。

    不过剩余那两名普通成员在这个事情却有些摇摆，看到这一幕有些犹豫的开口奉劝了起来。

    “队长，我们真的要这样做吗？会不会有危险啊？”

    “是啊队长，我们现在真没必要去弄这些东西了，就是他们都死了还是有丧尸啊。”

    两个普通成员都有些不愿意冒这个风险，毕竟这次的旅途对于他们而言已经是够刺激的了。

    两次死里逃生，到现在他们想想都觉得自己的脚有些软。

    “慌什么？！那些丧尸杀了他们了自然会离开，零散几头丧尸我们还对付不了吗？”

    王大炮看到队员退缩，顿时脸色不好地开口喝诉，对于吓破胆一样的队员们有些不满。

    “可是...”

    “呵呵！这就是你所说的精锐成员吗？我看不过如此吧？”

    两名普通成员还想开口说什么，但被一道阴冷的声音打断。

    两名普通成员闻言气急，但看到说话的人之后，他们却又忍了下来。

    “呵呵！”

    开口说话的人又是一声冷笑，对这些无胆之辈表示不屑。

    “冥蛇你差不多就行了，他们也只是被惊吓到了而已，你这样说他们有想过我面子吗？”

    王大炮见队员被鄙视，顿时脸色有些不好地站了出来。

    刚才开口鄙视的，竟然是之前引来丧尸群的冥蛇，而且从刚才的交谈他们还早已是一伙的。

    逃跑时的震惊还有谩骂，全部都是故意演给林轩两人看的。

    从丧尸群到来，到最终王大炮斩断钩绳都不是偶然，而是他们早早的就已经有预谋了。

    从一开始，他们就没打算让助拳的人活着回去。

    果然够狠！

    一路还和和善善的王大炮，竟然是一个老阴比！

    演技还是个影帝级！

    这就是末世...

    处处都是人性黑暗。

    “面子？”

    冥蛇呵呵笑了：“好，今天我冥蛇就给你王大炮一个面子。”

    说完就真没再说话，这让王大炮松了一口气，他可清楚对方不是什么好鸟，要不是这次凑巧原因，他们也没有合作的可能。

    要是真的翻脸了，除非他们马上留下对方，否则以后就麻烦了。

    现在既不起冲突，又维护了自己的面子，这就是最好结果。

    有了冥蛇的搅局，两名普通成员也没再继续反对，意见就这样戏剧性的统一了起来。

    没人唱反调，这个回马枪的计划自然就继续执行了。

    不过有了刚才的事情，再次进行时王大炮安排了两名普通成员先攀爬进去，没再继续一马当先。

    这让两名普通成员的脸色变得更差，但还是不得不慢慢爬上去。

    王大炮紧跟其后，一行人就这样再度翻了进去。

    不过进去跨过围墙绿化带，他们一下全部定格了下来。

    “这...这...”

    没了暴涨的绿化带阻隔，他们一眼就看到了战场，那犹如修罗场的场景让他们一时说不出话来。

    一眼望去，全是碎尸。

    整个可怕战场上，只有一男一女站在中心位置，此时正带着似笑非笑的笑容看着他们。

    “嗨咯，我们又见面了。”

    林轩笑呵呵打招呼，他也没想到彼此这么快就能相见。

    “我...草！”

    王大炮等人直接骂娘，根本不用打招呼就快速往开路跑，彼此动作惊人的相似。

    “跑的了吗？！”

    面具女神色冰冷，刚才的背叛已经将她气炸，现在看到引丧尸的人跟对方竟然是一伙的，怒气值一下子达到了Max！

    如果他们有怒气系统，这次绝对是一个暴击怒气加成，搞不好还可以直接开启商城呢。

    场中只见幸运女神身影一闪，整个人就从原地消失不见，再次出现已经在王大炮等人身后。

    这速度比起之前逃跑的速度还要快，可以说是达到人生巅峰。

    唰！

    锋利唐刀瞬间出鞘，跑在最后的一名队员瞬间毙命。

    “该死！！”

    王大炮听到身后队员惨叫顿时咬牙切齿，紧了紧背上的砍刀很想留下来拼命一战。

    但想到犹如修罗场的战场，他的战意又萎靡了下去。

    不过他们的速度如何跑得过一个发飙的觉醒者，很快最后一名普通成员也丢掉了性命。

    “不行！这样下去不行！”

    钩绳近在眼前，但王大炮知道这样下去绝对不行，因为身后的觉醒者不会给他们攀爬的机会。

    “拼了！”

    王大炮怒吼一声，抽出身后的大砍刀停下了脚步。

    跟在他身边的大东见此也面无表情地停了下来，同样抽出了自己的砍刀，选择共进退。

    枪械已经没了子弹，他们只能用手上的刀来做最后一搏！

    冥蛇半眯着眼睛，在这一刻也跟着停下，抽出自己的匕首。

    这又是一把名牌匕首，也不知道他去哪里弄的，刚被林轩废掉一把又快速补充了回来。

    “最后一搏吗？”

    面具女看到这一幕笑了，丝毫没有把这一切放在眼里。

    加强版巨人丧尸她确实是没有办法，但几个实力还行的普通人在她面前，只是蝼蚁而已。

    “我去！又有戏看了？”

    林轩见到这一幕又乐了，拿出两管进化液就干了起来，这可不是经常能看到的场景。
------------

76、碾压

    双方没有废话。

    简单对峙一下，面具女就主动出击，愤怒的女人就是如此可怕。

    “呀！！”

    王大炮的凶悍此时也表现了出来，面对觉醒者的攻击，竟然选择抽刀作出反击。

    厚重的铡刀虎虎生风，对着冲过来的面具女就是一个力劈华山！

    “哼！不知死活。”

    面具女对此冷冷一哼，手上的唐刀就对着削了过去。

    当！

    双方攻击对碰在一起，作为普通人的王大炮直接落败，虎口一下就被蹦来鲜血直流。

    力量高下立判。

    不过手上的刀还没掉，这已经让他足够骄傲的了，也侧面反映出了他的力量要超出常人。

    面具女对此也是有些惊讶，不过手上的攻击没有因此缓下来，一击未成下击又生。

    唰！

    没有整花里胡哨，唐刀一收又是一刀致命攻击。

    “快帮忙！”

    本就到极限的王大炮见此脸色一变，开口向同伴们求救。

    他以前是练过的，力量要比起普通人强很多，这也是他为何敢主动直面觉醒者的原因。

    但没想到才刚刚对碰就顶不住了，这才知道觉醒者的可怕。

    听到求救，大东二话不说就一紧手上的砍刀加入战场，不愧是王大炮最为忠心的兄弟。

    冥蛇也懂唇亡齿寒，所以也跟着一声不吭出手。

    而且作为一名杀手，他更加清楚人性的弱点，所以这次的攻击奔着面具女的胸口去的。

    又能威胁性命，又带有对女性的侮辱性，绝对能吸引注意力。

    事实也是如此，面具女看到冥蛇的攻击顿时眉头一皱，抽回攻击的唐刀削了过去。

    不过冥蛇却像润滑的泥鳅，看到吸引了注意力就缩了回去，根本就没有硬碰硬的意思。

    面具女目光一冷，不过不得不收回攻击劈向另一个攻击。

    大东的反应就没这么快了，虽然想要放弃手上武器，但身体的速度却跟不上反应。

    叮！

    又一次对碰，大东连人带刀被劈飞了出去，一路喷血倒地，根本无法对抗一名觉醒者的锋芒。

    “东子！”

    王大炮跟大东是老乡，此时看到其惨状悲愤不已，拼尽全力再一次对面具女发动攻击。

    这是他的含怒一击，比起平常的力量还要更胜一筹，但面具女没有丝毫在意，依然是随手一刀。

    不过在这个时候冥蛇的攻击又来了，依然还是胸口的位置。

    这让面具女大怒，收回唐刀又是一个含恨一击。

    但冥蛇的身法却非常诡异，明明速度比觉醒者慢很多，但却能险之又险的躲避开来。

    “该死！”

    面具女被烦到了，竟然舍开王大炮对他进行追击。

    “快拦住她！”

    冥蛇见此脸色大变，快速对一边的王大炮开口。

    让他偷袭骚扰没问题，但让他硬抗觉醒者他是不行的，尤其这个觉醒者还很强大的情况下。

    一边王大炮虽然很是勉强，但还是咬牙拦在了面具女面前，这个阵型必须要保持住，否则他们一行人绝对不会有活路。

    “你的对手是我！”

    王大炮奋力嘶吼出声，给自己添加一股气势之后，就紧紧抓着手上的大刀朝面具女劈过去。

    不过这次面具女没有再次进入他们的循环，面对王大炮的攻击不闻不问，手上的唐刀依然朝无路可退的冥蛇直逼而去。

    王大炮看到对方竟然不理会自己的攻击，顿时兴奋了起来，赫然加大自己攻击的力度。

    “死吧！！”

    王大炮再度大吼，手上的大刀带着一往无前的气势劈向敌人。

    但即将抵达面具女时，他却发现自己的手臂动不了了，怎么用力都无法劈的下去。

    原来不知何时，他的手臂竟然被一条荆条缠住了，狰狞的倒刺还狠狠扎进了他的手臂内。

    “什么情况？！”

    王大炮脸色一变，手臂都鲜血直流了，他竟然感觉不到任何的疼痛，好像手臂不是自己的一样。

    不过没人回答他，作为始作俑者的面具女冷着一张脸，手上的唐刀对无路可退的冥蛇削了过去。

    冥蛇狠狠咬牙，只能用手上的匕首去硬撼这个攻击。

    叮！

    他的力量比起王大炮都相差不少距离，加上武器是匕首这种敏捷型的存在，根本就没有对抗之力。

    仅仅一下，虎口就已撕裂，名牌匕首也远远飞了出去。

    要不是见机松手的快，他绝对会跟大东一个下场。

    “该死的！”

    冥蛇脸色极为难看，但帮手倒的倒，被限制的被限制，他只能靠自己去应对这些了。

    “你跑不掉的，我早就想处理掉你这个不稳定因素了。”

    面具女声音冰冷，手上的唐刀再一次削了过去，飘逸轻柔的刀法一看就知道是专门练过。

    但冥蛇却没欣赏这些，他听到面具女的话语突然脸色一变，像是想起来了什么。

    “是你？！”

    他瞪大着眼睛，像是发现了什么出乎自己预料的事情。

    “没错，是我。”

    面具女冷冷回道，手上的唐刀并没有因此而慢下来。

    得到确认，冥蛇的脸上顿时闪过果决，抬起自己的手握拳狠狠敲击在自己的胸口之上。

    面具女见此眉头一皱，不知对方为何会突然自残。

    不过接下来的一幕，却让她知道这一切是为何了。

    只见冥蛇哇哇地吐出一大口血雾，接着往身后的绿化带一跳，身影就这样消失不见了。

    “遁术？”

    “还是异能？”

    面具女见到这一幕愣了下，有些搞不清楚对方的招数。

    不过不管是什么招数，这个滑不溜秋的泥鳅确实是跑了，就在她眼皮底下消失无影。

    “有些面熟啊。”

    在后面看热闹的林轩自然也看到了，一下就想起了之前黑娃娃遭遇生命威胁是用出的招数。

    当时也是差不多的场景，不过实际效果略微有些差异而已。

    但大体差不多，都是自残自己的身体换取一些特殊能力。

    “是功法还是异能呢？”

    林轩也生出了一丝疑惑，对于这个世界的东西更加好奇了起来。

    随着出来四处走动，他发现这个世界越来越精彩了，自己以前的认知只是世界的冰山一角。

    “这就有意思了。”

    发现这一点，他露出了自己的招牌大白牙笑了起来。
------------

77、深入聊聊

    冥蛇用特殊手段跑了，真的跟一条滑不溜秋的泥鳅一样。

    不过王大炮他们却跑不了，也没有什么特殊能力，所以此时只能眼睁睁地等待裁决。

    “我们知道错了，你们可以饶我们这一次吗？”

    王大炮发现半边身子都麻了，知道缠绕自己的荆条是有毒的，果断放弃了继续抵抗开口求饶。

    在末世时代，开口求饶根本不是什么丢脸的事情。

    要是真能够活命，让他们当面吞热乎乎的翔都不是不可以。

    “放了你们？”

    面具女冷冷一笑，慢慢走了过来：“你觉得有可能吗？还是你觉得我们是一个傻子？”

    “我...”

    王大炮张了张嘴，不过最终还是沉默了下来，因为这个时候任何的求饶话语都显得有些苍白。

    但让他就这样认命，他又实在是太过于不甘啊，因为一次巨大的崛起机会就摆在他的面前，从所未有接近的那一种。

    可求饶该如何去求饶？

    “废话少说了，这次没有任何人能够救得了你们！”

    面具女不是废话的反派，她根本就没给翻盘的时间，手上绿光一闪，就有几条荆棘钻了出来，尖锐的尖角朝王大炮的胸口刺去。

    她的异能荆棘虽然是以缠绕控制为主，但攻击力方面也同样不弱的，尤其是对付低于自身的存在。

    不管是倒刺的毒素麻痹，还是尖锐的尖角直刺，都不是一般存在可以抵抗的了的，普通人在尖角面前犹如脆弱的白豆腐。

    王大炮紧紧咬着牙想躲避，但半身麻痹的他只能眼睁睁看着，等待着自己死亡的奖励。

    “我后悔呀！”

    他绝望闭上眼睛，在这一刻后悔自己贪心回来。

    要不是贪心坚持回来，就不会有这个事情，也不会沦落至此。

    所有人都不会死，他自己更是可以逍遥自在的活着，机会来临就能够强势崛起，无人能挡。

    但这个世界没有后悔药卖，做错了决定就得付出代价，哪怕这个代价是自己的性命。

    噗嗤！

    一声穿透身体的清脆声响，闭眼的王大炮以为自己已经死了，但他却发现自己并没有死去。

    虽然半身依然麻痹发痒，但就是这个才提醒他自己还活着。

    死人哪还有知觉啊！

    “什么情况？”

    他疑惑睁开眼睛，却发现自己身前不知何时多出一个身影，刚才的荆条都被这个身影挡了下来。

    他之所以还活着，就是因为所有的攻击被挡了下来。

    “东子？”

    王大炮有些不敢相信低喃，没想到这个的夺命攻击，竟然被自己的好兄弟给挡了下来。

    “呃呃....”

    大东的嘴角不断滴着血，他想要开口说些什么，但张了张嘴又无力的闭了起来，生命气息消散。

    死了，被贯穿胸口而死。

    “真没有想到，你竟然还有着如此忠心的同伴。”

    面具女冰冷中带着意外，不过却没有因此而手软什么。

    彼之英雄，吾之仇寇。

    虽然认可这种人，但杀起来也绝对不会心软什么，甚至要更加果决的出手杀掉。

    “呵呵。”

    王大炮闻言凄惨笑着，看着失去了气息的兄弟，在这一刻真正的后悔自己之前的决定。

    “杀了我吧，这次的事情确实是我栽了，彻底的栽了。”

    他松开了手上的大刀，放弃了自己的所有抵抗。

    “如你所愿。”

    面具女淡漠回了句，数条荆条再次破土钻了出来。

    ......

    一边的林轩静静看着这些，并没有开口发表什么意见。

    吃完了QQ糖，在干完两管酸梅汤，他就乐呵呵走了上前。

    “打得漂亮啊，看得我激动得差点就不能自己。”

    上来就是一顿不要脸夸赞，但面具女闻言却直接翻白眼。

    刚才林轩又吃又喝的做派，她看得一清二楚，现在上来扯什么不能自己了，不是睁眼说瞎话吗？

    不愧眼睛可以一眨不眨的男人，说谎话果然不打草稿。

    暗自吐槽了一番，面具女就懒得搭理自己的临时搭档。

    “现在雇主已经死了，这次的任务我们算是完成了。”

    她淡漠说了句，就一收唐刀转身朝挂着钩绳的围墙走了过去。

    “这任务给完成的，我相信这个世界找不出几件了。”

    林轩笑笑看了眼王大炮这个雇主，觉得这个完成真够有趣的。

    把雇主杀了，这个任务自然就结束了，也就是另类的完成了。

    没毛病。

    再度笑了笑，林轩就跟上了面具女的脚步，这里已经没有什么东西好留恋的了。

    毕竟雇主都死了。

    街道上。

    之前来到医院的时候已经下午时分，现在经过这么多事情，在两人没走多远就已夜幕降临。

    “今晚就在这里住一晚吧。”

    面具女停在一家还算完整的公寓前，没打算夜间赶路回程。

    林轩对此自然没有意见，笑笑点点头就同意了下来。

    公寓里游荡着几头丧尸，但很快就被面具女超度，根本就不用林轩这个大善人出手。

    今晚的晚餐很丰盛，那只掉毛公鸡被煮出了一大盘。

    面具女矜持下嘴，不过等她吃完想要吃第二块的时候，桌面上就只余下一堆骨头了。

    林轩跟小白条这俩吃货，可不知道什么叫做客气。

    面具女无奈只能喝点鸡汤，还是最底下带渣的那种。

    这就是矜持的代价.....

    吃饱喝足自然是休息，当然也是可以做点睡前运动滴。

    “今晚我们住一个房间吧，我突然有点事想跟你深入聊聊。”

    推开一个房门，林轩一脸笑眯眯的开口进行邀请。

    面具女没有说话，只是默默地将自己的唐刀出鞘。

    “我开玩笑的。”

    😁

    林轩嘿嘿一笑，提起小白条快速闪身进入了自己的房间，未了还一下把房门锁死了起来。

    面具女见此嘴角微微上扬，走进了旁边一个房间。

    一夜无话。

    在第二天天蒙蒙亮时，两人就吃了点干粮出发了，没有了普通人耽误，他们的速度比来时快了不少，大概花费一半时间就能到家。

    不过当他们走到一个斜坡的时候，却看到了目瞪口呆的一幕。
------------

78、音响卡车朋克男

    长满杂草的公路上，一辆改装卡车在快速奔驰着。

    车斗上面放着几个大喇叭，动感的音乐随着微风四处飘摇着。

    动次打次！

    动次打次！

    ......

    “那边的朋友，你们好吗？”

    一个一身皮衣皮裤作朋克风打扮的胖子拿着个话筒，对着路边聚集的一小群丧尸大声呐喊着。

    吼！

    丧尸们积极回应，让车上的朋克胖子哈哈笑了起来。

    “OK！让我们跟着音乐，一起摇摆起来，可么北鼻！”

    普通人怕的要死的丧尸，在此时成为了观众，一脸狂热地跟着卡车奔跑摇摆着，嘴巴疯狂嘶吼，气氛一下拉满抵达巅峰。

    卡车的轮胎装着卷刀，那些吸引过来的丧尸一旦靠近就会直接被搅碎，场面极为血腥。

    但在音乐刺激下它们依然狂热靠近，犹如飞蛾扑火！

    “龙哥，来点鞭炮助兴不？这些观众们已经非常期待了。”

    车斗上除了朋克胖子，还有两个年轻男子，他们看到丧尸靠近也丝毫不惧，反而想要点鞭炮助兴。

    朋克胖子闻言看了看周围，就笑哈哈的点头：“嗯！观众们确实很期待，你们就点起来吧。”

    “好的！”

    得到同意，两名年轻男子一下兴奋了起来。

    其中一名男子抽出自己身后的一把来福枪上子弹，另一名男子提起身边的一个大煤气罐。

    “准备好了吗？”

    提煤气罐的男子朝同伴问道。

    “ok！”

    手拿来福枪的男子笑着点头，脸上透露着高朝一般的兴奋。

    提煤气罐的男子跟着同伴乐呵一笑，就把手上的煤气罐朝卡车的后面丢了过去。

    一路过来后面跟了上百头普通丧尸，可谓是密密麻麻一群。

    煤气罐滚落在丧尸群时，来福男的一把扣动了扳机。

    砰！

    轰隆！

    伴随着一声枪响，装满煤气的煤气罐犹如TNT炸弹一样炸开，将附近的丧尸炸飞了出去。

    烟火、碎石、丧尸残肢，还有动感的音乐，狠狠刺激着人心。

    这种场面比起以前的迪吧嗨皮多了，完全就没有可比性。

    “哈哈！相信你们一定会非常满意这个精心准备的礼物！”

    朋克胖子看到爆炸哈哈大笑，把音响的声响调到了最大。

    动次打次！

    动次打次！

    “AV8D，都摇起来！”

    吼！

    音乐不断飘扬，卡车上的众人欢乐嘶吼，还有剩余的丧尸群依然拼尽全力追赶舞台。

    这比任何游戏都刺激！

    轰隆！

    很快爆炸再次响起，又是一片丧尸被炸上了天。

    “快来吧宝贝们！让我们来一起尽情摇摆！可么北鼻！”

    朋克胖子愈加兴奋，拿着话筒指东指西呐喊着，将附近的丧尸全部吸引了过去。

    其中参杂着几头爬行丧尸，敏捷的它们轻易躲开煤气罐轰炸，短短一小会就靠近了卡车。

    以它们的弹跳力，想要跳上卡车的车斗可谓是轻而易举的。

    不过两个点鞭炮的人并没有丝毫惊慌，依然跟着音乐的节奏放着自己的鞭炮，每一次的高朝部分都有一个煤气鞭炮轰隆助兴。

    丧尸们自然是相当满意，体验了一把天空飞翔的感觉。

    在这个时候，音响的音乐刚好放到了凤凰传奇DJ，那说唱配上劲爆DJ直接把气氛推到了巅峰。

    嘶！

    数头丧尸嘶吼着凌空飞起，想要将自己的猎物吃掉。

    但朋克胖子在这时却拿着话筒说道：“这里是DJ的舞台，观众越界是要受到惩罚的。”

    说完没见他有多余动作，但爬行丧尸的底下却突然长出几根尖锐的石刺，噗嗤几下，就把破坏这个所谓规矩的它们刺了个对穿。

    “fui~wei！”

    两个鞭炮男见此吹起口哨，一脸癫狂地哈哈大笑了起来。

    伴随着劲爆音乐，他们赫然是公路上最靓的一个仔。

    吼！

    在这是一头巨人丧尸被从公路一个加油站吸引了出来，嘶吼着拦在了车子的前面。

    以巨人丧尸的力量，要是两者相碰结果已经不需要猜想，绝对是车毁人亡的一个凄厉下场。

    但开车的年轻男子却没有丝毫在意，一口吹了一罐啤酒，就将油门踩到底冲了过去。

    巨人丧尸见此迈开了自己的步伐，狠狠对冲过来，带起的威势犹如一辆装甲坦克一般。

    “拦住舞台也是犯规哟，我最亲爱的朋友们！”

    朋克胖子看到巨人丧尸拦路，刚才的规矩再一次被说了出来。

    之前说这个规律的时候，几头犯规的爬行丧尸已经被钉死，现在又有犯规的对象出现了！

    砰砰砰！

    这次是几次声响一起，巨人丧尸的身边一下冒出几根突刺，直接将巨人丧尸一把顶飞，在落下时再度冒出几根尖锐突刺，一下将这个破坏规矩的巨人丧尸穿成葫芦。

    一头二阶的巨人丧尸，一头枪械无法奈何的恐怖存在，此时被一顶一刺就被钉死在路边。

    动次打次！

    动次打次！

    飘扬着音乐的卡车直接开过，根本没有因为它的死亡而停留。

    音响卡车，恐怖如斯！

    音响卡车，朋克男组合，果然是一件恐怖如斯的存在。

    轰隆！

    鞭炮助兴时不时响起，可怕的丧尸在此时成为了婴儿。

    就在舞台兴奋前进的时候，前面又出现了一个拦路的人影，就跟之前不知死活的巨人丧尸一样。

    年轻司机没有丝毫在意，再度吃了一粒花生米就油门到底，跟着动感音乐摇着自己的脑袋。

    朋克胖子一开始同样不在意，但当他看清拦路的人影之后，顿时脸色大变了起来。

    “二娃快停车！”

    朋克胖子声音都有些变了，让开车的司机二娃赶紧停车。

    “啥？”

    二娃刚重新打开一罐啤酒准备喝下去，一时之间没能反应过来，让车子跟人影越来越近。

    这让朋克胖子脸色更变，最后目光一闪，车子的前面冒出了两根巨大的柱子出来。

    嘭！

    车子重重撞在柱子上，被用暴力手段强行停了下来。

    “啊！！”

    车上的人东倒西歪，但朋克胖子却没有理会，车子刚挺稳他就一跃来到了车子前面的公路上。

    “一...一号大哥？”
------------

79、同事相遇

    “一...一号大哥？”

    朋克胖子瞪大着小眼睛，像是见到了最为意外的东西。

    “是我。”

    拦路的人点头，带着微笑上下打量下朋克胖子说道：“十号你这混的行啊，这身行头比起以前不知道骚了多少倍。”

    “嘿嘿。”

    朋克胖子不好意思一笑：“混的还行吧，好吃好住的，也没有谁再拿那些东西扎我了。”

    拦路的人闻言有些沉默，不过很快又笑了起来，露出大白牙轻轻拍了拍朋克胖子。

    “以后还会更好的。”

    “嗯。”

    朋克胖子连连点头，很享受被拦路人拍自己的肩膀，那模样就好像来自于长辈的关心慰问。

    “你们认识？”

    在这时，一名带着半截银色面目的女生走了出来，带着疑惑向拦路的男子询问道。

    这人正是面具女，手上提着的那把精致唐刀慢慢归鞘。

    而拦路的男子，自然就是碰到了熟人的林轩本尊了。

    他此时闻言笑笑点头：“认识呀，而且还挺熟的。”

    面具女闻言眼睛一瞪：“你们不会是同事吧？”

    “是的。”

    林轩笑道：“以前我们在一起做研究工作的。”

    “还真是同事啊？”

    面具女的眼睛瞪得更大，她内心充满了好奇，到底是什么地方才能同时出边两个这种高手。

    虽然她还没有跟朋克胖子交过手，但她已经知道自己大概率不是对方对手，毕竟对方太猛了。

    一头二阶的巨人丧尸直接就被秒杀，比怪物还要怪物。

    现在得知两人是同事，这让她如何做到不好奇？

    不过林轩不再理会她，解释了句就继续看向朋克胖子：“十号，你怎么会在这里，其余的同事们呢？怎么没有看到他们。”

    “我也不知道。”

    朋克胖子摇头：“在可怕地震的前几天，我跟二到九号他们都被白大褂带了出来，最后用九辆车子将我们给拉走了。”

    “你们都被车子拉走了？”

    林轩疑惑追问：“他们把你们拉去哪了？”

    “其余同事我不知道。”

    朋克胖子说道：“不过我被拉到了老家合钱镇，后面的事情就是出现了很多咬人的怪物。”

    听到这里林轩大致明白了一些其中的经过，只是不明白那些人转移了其余人，为何不转移自己。

    不过他也没有问，因为问了朋克胖子也不会知道的。

    而知道的人也已经死了。

    一边的面具女听得有些云里雾里，不知道林轩两人在说什么，不过却感觉这个交谈怪怪的。

    什么白大褂？

    什么二号到九号？

    什么车子转移到哪里？

    这些都是啥呀？

    面具女越想越糊涂，不过她知道要是搞清楚这些，就能知道眼前两个恐怖存在来自哪里。

    也就是在哪里工作。

    “你们这是要去哪？这么高调不怕被怪物吃掉吗？”

    林轩笑着直接转移话题，没再继续纠结刚才的问题。

    “我们准备去拉点粮食。”

    朋克胖子挠了挠头：“至于被怪物吃掉的事，一号大哥您不是在打趣咱吗？这跟我们以前遇到的比起来又算什么呢？”

    面具女再度瞪大眼睛，感觉这朋克胖子真是够装逼的。

    不过自己的搭档却认可点头，这让她有些呆住，连自己都不知道自己内心在想着什么。

    吼！

    在这时那些被甩在后面的丧尸群终于追了上来，嘶吼着想要将自己的猎物给撕碎吃掉。

    两人正在叙旧着，此时被丧尸打扰顿时皱起了眉头。

    “真是不可爱。”

    林轩嘀咕着看向丧尸群，瞳孔闪过一道金芒，接着那些嘶吼着的普通丧尸就嘭嘭飞了起来，最后在空中诡异炸成了血雾。

    “哇！一号大哥你这个特技好棒啊！比起我的柱子强多了。”

    朋克胖子看到这一幕拍手夸赞着，眼中还带着浓浓的羡慕。

    “还行吧。”

    林轩笑笑拿出香烟给朋克胖子递一根：“不过比起三号的直接控制还差点，她那个才叫好玩。”

    刚才是他力之领域的新技巧，就是引力反过来挤压目标。

    以普通丧尸的身体强度，自然是不存在抵抗的，直接就炸了。

    只是基本操作。

    “嗯，确实。”

    朋克胖子认可点头，笑嘻嘻接过烟叼在嘴唇上。

    林轩给自己也来一根，就拿出九江牌火机点上。

    两人吞云吐雾继续吹牛，但一边的面具女眼睛瞪得更大了，看向林轩的目光再度改变。

    仅仅一个目光，就把上百头丧尸给秒杀了，哪怕这些丧尸都是普通丧尸，但这也太可怕了。

    一头头杀没什么，她本人也能做得到，废点时间就可以。

    但用一个目光...

    打死也不可能！

    换在以前谁说出来，她都会毫不犹豫给一个大嘴巴子，因为这种话语太过于无鸡了。

    可现在发生在面前...

    这.....

    不得不相信。

    “这就是他的实力吗？还有这个是什么可怕能力？”

    面具女定定盯着林轩，各种思绪在脑海中回荡着。

    “一号大哥，我们这么久没有见了，去我家玩一下不？”

    两人很投入都没理会，天南海北吹了一波，朋克胖子就一脸真挚地开口邀请林轩去自己家做客。

    以前林轩对他很是照顾，也所有人里面感情最好的一个，所以他想继续跟林轩聚一聚。

    “可以啊。”

    林轩直接点头答应：“反正我也没啥事，就去你家坐坐吧。”

    “太好了！”

    朋克胖子一听高兴不已，拉着林轩来到卡车旁介绍自己的朋友。

    “一号大哥，这些人都是我一个镇子的老乡，每个人都非常好玩的，现在我们都住一起。”

    他一脸高兴指向总算从车祸回过神的同伴说道，像是跟林轩分享自己的好东西一样。

    “这个是二娃，他开车很厉害，我们出来都是他开车。”

    朋克胖子指着开车的男子开始介绍，接着是车斗上的来人。

    他们分别叫李酿跟李彪，李酿是拿来福枪的那个，李彪是丢煤气罐做鞭炮的那个。

    林轩一一和善点头，对方也是极为恭敬回应，算是简单认识。

    认识了对面的人，林轩也指着面具女介绍道：“我的同伴，不过我不知道她叫什么。”

    “哦。”

    朋克胖子笑笑点头，就走到面具女面前伸出了手：“不知道叫什么的姐姐你好，你是我大哥的同伴就是我的同伴，以后有什么需要的地方尽管跟我说就行。”

    面具女还是麻木状态，不过还是伸手跟对方轻轻碰了碰。

    朋克胖子没有在意，再度和善一笑就转身继续跟林轩说话，留下一脸懵逼状态的面具女继续懵逼。
------------

80、不平凡的大院

    动次打次！

    动次打次！

    飘扬劲爆的DJ再度在公路上飘扬了起来，不过车斗上比一开始的时候多出了两个人。

    吼！

    丧尸依然嘶吼追逐，不过迎接它们的依然是各种轰炸与穿刺。

    “不是去拉粮食吗？怎么车子又是往回走了？”

    林轩坐在车斗上，看到车子竟然转弯往回走，顿时疑惑询问。

    朋克胖子回道：“一号大哥给面子去我家做客，粮食什么的自然得往后面压了，明天我再来。”

    说完嘿嘿笑着，好像出来拉粮食跟出来郊游一样。

    林轩对此没啥感觉，到面具女却又一次无言了起来。

    往回走自然更加顺利，毕竟一路上的丧尸基本被干掉了，要么就是无法跟上车子的速度。

    合钱镇距离容城市区很近，就是走路都花费不了什么时间。

    现在开车自然更快，不过乡镇的公路杂草太多，车子的速度在这些地方有些跑不起来。

    一直到中午的时候，车子才带着动感音乐开入了镇子。

    镇子的建筑物比起城市更加的残破，毕竟这里的楼房都是没有打下深地基的，抗震能力要差一些。

    在大地震的摧残下，能够幸存下来的可谓是少之又少。

    一眼望过去，大半的楼房都已经坍塌了，到处都是的藤蔓几乎成为了整个镇子的唯一风景。

    也难怪朋克胖子一行人要去城里拉粮食，这个地方想要找到粮食的难度不是一点两点。

    不过这里也有个好处，那就是大部分变成丧尸的人类，都已经被坍塌的楼房压在底下了。

    就是没死也动不了了。

    此时哪怕有动感音乐吸引，也没有多少丧尸跑出来送死。

    咯嘣、咯嘣...

    卡车压着藤蔓跟碎石艰难前进着，速度更加开不起来。

    不过没谁过于介意，反而借着摇晃节奏嗨了起来。

    车斗上有不少啤酒，林轩几个差不多已经喝嗨了，还整出几个筛盅哗啦啦玩了起来。

    这是小白条最喜欢的场面，现在正跟朋克胖子怼了起来，各种划拉着爪子也不知道是如何交流的。

    林轩看到一人一猫一见如故的模样也是笑了，咕噜噜灌下一罐啤酒就惬意靠在车斗上。

    面具女坐在他旁边，不过相比于他们要安静很多，抱着自己的唐刀在发呆不知道在想什么。

    “喂，认识这么久了，好像我们还不知道彼此的名字呢？”

    点一根烟叼上，林轩带着温和的微笑向面具女问道。

    “嗯，确实不知道。”

    面具女闻言点了点头，同样露出一丝温和笑意。

    虽然看不到脸，但林轩却觉得这个微笑有些似曾相识。

    “我们是不是以前见过？”

    他直接问了出来，并没有遮遮掩掩的去瞎猜什么。

    “现在才发现？”

    面具女再度一笑，清冷的声音在此时变成了酥酥柔柔的声音。

    “真的是你？！”

    听到这个声音，林轩一下就认出对方是什么人了，也终于明白为何总觉得对方有些熟悉。

    “真的是我。”

    面具女俏皮一笑，就伸手将面具给摘了下来，露出了那张成熟精致的御姐容颜。

    她正是上次去邀请林轩加入聚集地的漂亮御姐，只是没想到带上个面具却变化那么大，不单声音完全不一样，就是气质也变了。

    一个是治愈系。

    一个却是冰山系。

    可谓是两个极端。

    “老刘的话又验证了，女人果然是一个天上的演员。”

    确认是对方没错，林轩忍不住再度感叹了起来，对于这个世界的女人有了一个全新的认知。

    “是不是很意外？”

    拿下了面具之后，御姐一下变得热情治愈了起来，不再像之前那样冷冰冰的很少话。

    “确实有点。”

    林轩老实点头，虽然心里有些猜测，但确实没有去深想。

    御姐闻言开心笑了起来，过了会才再次开口：“我叫苏歆妍，曾经是容城本地的一名人民教师。”

    林轩也笑笑开口：“我叫做林轩，曾经是一名被研究员。”

    说着伸出了手，带着自己专属的温和目光看着对方。

    御姐苏歆妍定定看了下，也伸出了自己白皙的小手。

    两人用力握了握，算是真正的认识彼此。

    “一号大哥，我家要到了。”

    在这时朋克胖子的声音传了过来，车子在两人互相介绍中开过了小镇废墟，来到了一个保存还算完整的一个大院门口。

    大院里面的人像是对动次打次的声音很熟，在听到这个声音的时候就把厚实院门拉开了。

    林轩起身朝院子望过去，看到院子有几个男子走了出来，身上穿着他极其熟悉的条纹衣服。

    在看了看院门旁边的牌子，隐约能够看到精神两个字，只是不知道被哪个调皮蛋划花了而已。

    “十号，这就是你家？”

    林轩转头询问朋克胖子，这个地方貌似有些不简单啊。

    看看那些迎接的男子，每一个都精神抖擞且根骨不凡，一看就知道是万里无一的顶级人才。

    平时一个都难看到，现在却一群聚在一起，能简单才怪。

    “嗯，这就是我的新家。”

    朋克胖子连连点头，迫不及待的跳车迎向了出门迎接的人。

    林轩与御姐苏歆妍跟在后面，好奇地打量着这群顶级人才。

    这些人看到朋克胖子带陌生人回来竟然没有丝毫在意，反而极为和善地朝他们真挚笑着。

    “大表哥，这两个是我的好朋友，今天来我们家做客。”

    朋克胖子跟自己同伴说了几句家常话，就跟其中一个年纪较大的男子介绍林轩两个人。

    这大表哥牛高马大，留着个大光头，看起来有些凶悍的样子。

    不过其实很和善，他看了林轩两人一眼，就热情走了上来：“欢迎来我们家做客，先随我们进屋喝茶吧，我们边喝茶别聊。”

    说着不由分说的就走到前面带路，是真的要请喝茶。

    林轩乐呵呵一笑，就极其熟练地跟了上去，很能适应这种节奏。

    苏歆妍要慢一些，不过也跟在林轩的身后走了进去，进入这个一看就知道不平凡的大院。
------------

81、洁白海棠（百推加更）

    院子打理的很好，边角位置还摆着不少物资，可见这个地方的生活水平还是非常不错的。

    走过院子推开楼栋大门进屋，里面竟然有不少人存在，男女老少都有，他们各自安静坐着。

    虽然模样有些邋遢，但比起聚集地平民窟的人不知道好了多少。

    哪怕是一个几岁小孩，也不会面黄肌瘦风吹就倒，甚至还有一些很不错的玩具供玩耍。

    每个人脸上都带着满足，看着朋克胖子等人的目光满是感激。

    “两位朋友，这些都是我们在外面带回来的同胞，现在也是我们大家庭里面的一员。”

    大表哥走在前面，很热情地跟林轩两人介绍着这些幸存者。

    林轩笑着点头，还跟几个胆子比较大看着自己的小屁孩打招呼。

    小屁孩还保持着天真烂漫，看到林轩和善回应自己，就嘻嘻笑了起来，露出正换大牙的牙齿，那漏风的牙齿，看起来有些搞笑。

    都是些可爱的孩子，灾难让他们变得更加的懂事了。

    苏歆妍在此时有些触动，尤其是那些孩子的烂漫笑容，她在聚集地是从来没有看到的。

    不过最终还是保持沉默，安静跟在林轩的身后。

    一楼是普通幸存者的住处，二楼是大表哥他们活动的地方。

    作为这个小聚集地的庇护者，他们待遇高一点自然是理所应当的，也没有任何幸存者反对这点。

    “李酿去把我们最好的茶叶拿出来，今天我们好好招待朋友。”

    来到二楼一个房间内，大表哥就对李酿开口吩咐道。

    “好咧！”

    李酿回了一句，就快速朝门外跑出去去拿珍藏的茶叶。

    不过刚拉开门，就有一个小脑袋伸了进来。

    “哎哟！你把我吓了一跳。”

    拉门突然看到一个脑袋，李酿顿时被吓了一跳，差点就抽出了身后的来福枪来一发。

    小脑袋不好意思一笑，脆生生的开口说道：“不好意思呀李酿大哥，我不是故意的。”

    “好吧，我接受你的道歉。”

    李酿松开了拿枪的手，露出了接受道歉的笑容。

    “是谁呀？”

    这里的动静引起了正张罗林轩两人落座的大表哥注意，抬头朝这边看了过来。

    李酿闻言让开身子，将探头探脑的人影露了出来。

    “小美？”

    大表哥还没说话，林轩竟然率先开口了起来，因为这个探头探脑的人竟然是他的朋友刘美。

    “小哥哥，真的是你呀？”

    刘美确认自己没有认错人，顿时高兴的冲了进来。

    “一号大哥，您认识她？”

    朋克胖子开口询问，大表哥在这时也同样看了过来。

    林轩笑笑点头：“认识，她是我一个很不错的朋友。”

    “是大哥您的朋友？”

    朋克胖子突然露出了然之色：“那就难怪了。”

    “怎么了？”

    林轩疑惑询问，不知道自己的老同事为何突然如此。

    “一会在跟您说。”

    朋克胖子嘻嘻卖了个关子，并没有马上告诉答案，因为高兴的刘美已经冲过来了。

    作为一个嗨爆全场的朋克男，他自然时刻注意着四方观众。

    老朋友相聚自然不会打扰。

    “小哥哥，刚才我看到你还以为认错了呢，没想到在这个地方真的能够遇到你。”

    刘美激动的小脸蛋都有些通红，看着林轩的目光满满的开心。

    “我也没想到。”

    林轩笑着点头，接着开口询问道：“你是怎么来这里的，还有你哥哥呢？怎么没看到他？”

    对于这两兄妹，他的映像还是蛮深刻的，只是有些不明白对方为何能从容城东郊，来到距离数十公里外的合钱镇这里。

    “我哥哥在下面煮饭。”

    刘美回道：“我们来这里是王大龙哥哥带我们来的，我们遇到怪物差点没命，是他救了我们。”

    她指向一边的朋克胖子，眼中带着浓浓的感激，因为对方不单救了自己，还把自己心心念念的小哥哥给带了回来。

    她以为彼此要很久才能见面，没想到竟然这么快就能见面了。

    林轩闻言向朋克胖子王大龙开口道谢：“谢谢你呀十号，这可是我不多的朋友，以后遇到什么困难，依然可以来找我。”

    “一号大哥您太客气了。”

    王大龙笑嘻嘻说：“您的朋友不就是我的朋友吗？出手帮助朋友不是非常应该的吗？”

    林轩笑笑点头不语，不过已经把这个人情记在了心里。

    虽然他跟刘美只见过一面，但对方却是第二个给他送礼物的人。

    除了遥远记忆那个身影，就只有收过刘美的礼物了，现在音乐盒他还一直随身带着时不时放一下。

    “小哥哥，我跟你说一个很好很好的消息，你不要惊讶哦！”

    刘美再度笑嘻嘻开口，配合调皮的话语看起来极为的可爱。

    来到了这里，她也收拾了自己脸上故意涂抹的灰尘了，露出了她本身那娇俏可爱的模样。

    在配上天真烂漫的性格，确实给人一种可爱无敌的感觉。

    林轩也是多看了两眼，接着笑呵呵开口：“你是不是觉醒了？看你这么高兴的样子。”

    “哇！”

    刘美惊讶出声：“小哥哥你是怎么知道的呀？我也是在昨天才觉醒了自己的能力。”

    林轩笑而不语，看透这一点有什么困难的，毕竟对方都已经把这个信息写在了脸上了。

    “我这个能力很厉害的，小哥哥你看好了呀。”

    刘美很快恢复了开心状，接着轻轻闭上了自己的眼睛。

    在这个时候她的额头一下亮了起来，接着一朵洁白海棠花浮现了出来，周身散发着莹莹白光。

    在白光的照耀下，房间内的众人生出了一股很舒服的感觉，就好像是炎炎夏日进了空调房一样。

    “照耀吧，我的小可爱。”

    在众人的注视间，刘美一下睁开了眼睛，伸出白皙小手朝跟着自己进来的李酿指了过去。

    接着神奇的一幕出现了，只见海棠花轻轻一震，周身的洁白光芒就集中照耀在李酿的身上，接着李酿因为王大龙暴力刹车受伤的手臂以肉眼可见的速度恢复了起来。

    仅仅不到十秒钟，这些车祸伤口就完全愈合了。

    虽然都是些皮外伤，但就是下最好的药也要几天才能恢复啊。

    可现在却一眨眼的功夫，就恢复如初了，要不要这么逆天？

    “怎么样呀？小哥哥。”

    刘美手托着洁白海棠花，笑嘻嘻地看向有些惊讶的林轩，眼中带着一丝丝傲娇之色。
------------

82、激动的计划

    啪啪啪！

    林轩可劲的鼓掌，嘴上丝毫不小气地夸赞：“太厉害了，这个能力简直就是在世华佗，而且这个特效也是极为的漂亮。”

    “嘻嘻！”

    刘美要的就是夸赞，此时听到顿时欢雀了起来。

    就是苏歆妍，在这个时候也是跟着鼓掌，眼中闪烁着不明色彩。

    王大龙等人嘿嘿看着，因为他们已经知道了这个能力，此时看到林轩等人惊讶都非常欢乐，毕竟他们当时也是差不多的模样。

    “谢谢你呀，刘美。”

    李酿作为受益者，看了看自己恢复的伤口就开口感谢。

    “不用客气。”

    刘美落落大方说：“你一会拿好茶叶给小哥哥就行。”

    “那是必须的。”

    李酿拍了拍胸口保证，就转身跑出了房间去拿好茶叶。

    作为朋克男王大龙的老表，大表哥还是很会享受的。

    先是拿出来一袋蜜枣给林轩两个人做甜食，接着掏出自己精美的茶具开始烧水清洗。

    很快李酿就把茶叶拿来，是他们前些天去城里烟茶店拿的，据说是压在最底部的珍藏品。

    至于如何知道是珍藏品这一点，就不得而知了。

    不过不否认确实不错，哪怕是林轩这种不懂茶的人，也能知道这茶不是什么简单货色。

    几人就边喝茶边聊，刘美依然是有了小哥忘大哥的性子，丢下自己亲哥在楼下苦逼做饭，自己坐在林轩的身边笑嘻嘻喝茶。

    砰！

    就在众人聊一些家常时，外面突然传来了一声刺耳枪声。

    “昆哥、龙哥，外面来了几头爬行丧尸，还有一群普通丧尸。”

    在枪声落下没一会，之前丢煤气罐的李彪就气喘吁吁跑了进来。

    林轩几人闻言准备起身，不过被大表哥昆哥用手压了下来：“你们作为客人在这休息就行，几头丧尸而已，我出去处理就可以。”

    说着站了起来：“表弟，你继续款待下我们的朋友，等我回来了到餐厅去举办宴会。”

    “好的表哥。”

    王大龙笑笑点头，就拿起茶壶给林轩三人添加茶水，真的就这样放心自己大表哥去对付丧尸。

    “嗯。”

    大表哥满意点下头，就带着稳定下来的李彪大步走了出去。

    吼！

    很快外面就传来丧尸那嘶吼的声音，不过很快就平静了下来。

    没一会大表哥又回来了，跟出去的时候没有什么区别，只有衣服上面略微沾了一些黑色血迹。

    联想到刚才的丧尸嘶吼，不难想象这些血迹是从哪里来的。

    “解决了？”

    王大龙抬头询问。

    “嗯，刚好热身。”

    大表哥点头一笑，就朝林轩两人热情道：“刚才顺道去厨房看了一下，午餐已经准备好了，我们一起去餐厅吃饭喝两杯吧。”

    “好的。”

    林轩自然没有意见，点了下头就跟刘美站了起来，他现在肚子确实是有些饿了。

    王大龙紧跟其后，依然还是以前那跟屁虫模样。

    苏歆妍跟在最后，目光时不时在大表哥的身上徘徊，对于刚才发生了什么过程有些好奇。

    大表哥似有所觉，转头对她露出了一个热情和善的笑容。

    不过配上光头横肉的造型，看起来有些略微有些吓人。

    一行人来到了一个大厅里，这里摆着几张大桌子，许久不见的刘风正带着一个人在端菜摆上。

    “妹妹，你...咦？小兄弟？”

    刘风看到自己的妹妹顿时想要开口吐槽一番，但看到旁边的林轩之后一下就停顿了下来。

    “嗨！好久不见了。”

    林轩笑笑抬手打招呼，依然跟第一次见面时那么友善。

    “额，好...好久不见。”

    刘风有些害怕林轩，毕竟当时林轩当着他的面眼睛都不眨一下就连杀了三个人。

    虽然那些都是恶人，但那种果断犀利作风还是给他留下了阴影。

    不过他不反对自己的妹妹跟林轩亲近，毕竟有个实力恐怖的存在做靠山，比起任何东西都要强。

    他看事情，比起自己那天真的妹妹不知道长远多少。

    大表哥跟王大龙对于两人认识并不奇怪，毕竟认识妹妹，自然也会认识哥哥的，不是吗？

    毕竟大舅哥嘛。

    嘿嘿。

    两老表突然相视一笑，更加热情带着林轩两人上座。

    这次的宴会是临时为林轩两人的到来准备的，所以在一起用餐的人没有几个，除了林轩两人，就只有王大龙两表跟刘美兄妹了。

    李酿本来也参加的，不过楼下有点事情他就下去处理了。

    至于李彪这个骚货，现在正在外面苦逼看守围墙呢。

    刚才来了一群丧尸袭击，不单要清理掉丧尸尸体，还需要略微加强一下围墙的防御。

    “两位朋友不要客气呀，尽管大口吃肉大口喝酒！”

    大表哥给每个人都倒了一大碗酒，就开口大声吆喝了起来，桌上一盘盘热腾腾的肉菜。

    音响在刚才被王大龙扛了上来，此时已经用卡车的电瓶启动，劲爆的嗨曲再度响了起来。

    动次打次！

    苍茫的天空是我的爱，绵绵的青山花正开！

    哗啦啦的歌谣啊！

    是我们的精彩，一路边走边唱是最开怀！

    一路.....

    依然是之前的凤凰传奇，把宴会气氛一下拉了起来。

    林轩末世撸猫钓鱼就已经够潇洒的了，但跟王大龙这两个老表比起来，真的算是一个小儿科。

    按理来说这种动静会吸引不少丧尸来袭击才对，但实际上到宴会结束都没有丧尸过来。

    一开始苏歆妍有些疑惑，但想到出门的音响卡车，她的心里就对这一切有了答案。

    耳朵灵敏的丧尸，早在他们没来之前就已经被超度了。

    刚才来袭击的小丧尸群，很有可能就是最后一波了。

    可惜被轻松镇压，甚至不需要朋克胖子王大龙出手。

    王大龙已经确认是一名觉醒者了，还是很强大那种。

    刘美也已经确认，虽然不是战斗类型的，但治愈疗效却是惊人。

    还有光头大表哥...

    苏歆妍朝对方看了过去，知道对方很有可能也是一个觉醒者。

    一个百来人的小聚集地，却有着至少三名觉醒者。

    “不知道他们愿不愿意去曙光聚集地，要是愿意的话，那...”

    宴会结束散场的时候，苏歆妍一下有了个激动的想法。

    “不过还是这个家伙重要，有他一个顶三都不是问题。”

    计划虽然让人激动，不过她的目光最终还是锁定在搭档上面，这才是真正的大头。
------------

83、空间戒指

    走在前面的林轩被这个突然变化的目光看得有些不明所以，不过还是露出一丝和善的微笑回应。

    苏歆妍同样回一个微笑，摆明了身份之后，她恢复了御姐形象。

    不过仅限于林轩这个搭档，其他人她依然还是那冷冰冰样子，也很少主动说什么。

    吃完了饭，林轩两人被分别安排了两个干净房间休息，待遇都是按照最好的待客之道来。

    “你也不用继续喊我一号大哥了，毕竟研究院都倒了，以后你就喊我大哥就行，简单一点。”

    在推门进房的时候，林轩开口对王大龙说了一句。

    对此王大龙自然没有意见，挠了挠头就答应了下来。

    “好的大哥，您就在这个房间休息一下，晚上我们继续嗨皮。”

    他扶了扶自己的大墨镜，开口就是继续嗨皮，也不愧是朋克男。

    “这个可以。”

    林轩点头答应，接着有些好奇的开口：“大龙，你在屋里带墨镜不觉得有些黑吗？”

    “不会呀。”

    王大龙回道：“我觉得带着墨镜精神极了，看东西也清楚。”

    说着他嘿嘿一笑，摆了个自认很帅的造型接着开口：“而且您不觉得带墨镜的模样很帅吗？”

    林轩没有说话，只是安静地注视着自己的老同事。

    王大龙也没有在意，再度嘿嘿一笑就拿出一副小一点的墨镜。

    “大哥，我这里还有一副备用的墨镜，要不要给您试一下？”

    他一脸跃跃欲试，很想看看本来就极其帅气的大哥带上帅逼墨镜之后，会是多么帅的一个样子。

    或许走在大路之上，就能够让那些女丧尸们疯狂尖叫吧？

    他的心里如此笑着，愈加希望自己的大哥能够试一下。

    但却被无情拒绝了。

    “我就不用了。”

    林轩摇头接过墨镜，把他递给肩膀上的小白条：“不过我的猫咪跟你一个爱好，就给它来用吧。”

    小白条早就喜欢上黑漆漆的墨镜了，此时看到主人递过来，二话不说就伸爪接了过去。

    王大龙跟小白条在路上就建立了深厚友谊，对此自然没有意见，还笑嘻嘻地给一个闷骚表情。

    这让小白条更加高兴，轻轻吹了吹自己额头上的呆毛，就把墨镜潇洒的带了上去。

    尺寸有些大，需要用一个爪子抓住才能带的稳，不过它却非常的开心，怎么都不愿意松手。

    “哈哈！”

    两人见此哈哈一笑，逗比一样的小白条总是能给人带来欢乐。

    两人再度聊了几句就分开，林轩关门坐在了房间的床上，开始清点起这些天的收获。

    粮票跟药物自然不用说了，可以说是收获满满也不为过。

    除此之外就是狗子出品了，有着幸运女神加持在，这一路出了不少好东西，同样是满满当当。

    “狗子，具现空间戒指。”

    之前路上不方便具现东西，但现在稳定了下来了，林轩自然没有拖拖拉拉的意思了，直接将最犀利的一个东西具现出来。

    狗子依然还是老样子，话少效率高，白光一闪，一枚古朴青铜戒指就浮现在林轩的面前。

    这个戒指没有任何花纹，就跟一个普通青铜圆环一样，看起来一点都不起眼，逼格也相当低。

    要是给王大龙这种时尚朋克男让他来带，他是绝对不愿意的。

    不过对林轩这种平平无奇的普通人而言，却是恰到好处，极为附合他那低调的处事风格。

    “需要滴血认主不？”

    林轩伸手接过空间戒指，一下想到了自己以前看过的小说。

    不过实际上并不需要，当他碰到戒指的时候，他就跟戒指就有了一种玄之又玄的关联。

    集中精神沉进去，就能看到一个四方方的灰蒙蒙空间，而散开精神空间就消失不见。

    “真是神奇的玩意。”

    林轩呵呵一笑，从背包拿出了一盒青霉素，然后集中精神默念一句收取，青霉素就消失不见，出现在了刚才的灰蒙蒙空间内。

    “啧啧，这个东西到位了，不愧是神仙用的东西。”

    意念一动在把青霉素取出，他忍不住啧啧夸赞了起来。

    小白条正在摆弄墨镜，此时看到自己主人玩物体消失术，顿时放下墨镜看了过来。

    猫咪的好奇心一下被激起。

    但林轩没有理会这个，他再次把青霉素收进空间后，就把背包里的所有东西都哗啦啦倒了出来。

    大部分都是特效药，不过也有一些常见的食物，除此之外还有一个音乐盒跟一个黑色塑料袋。

    林轩把音乐盒放到一边，就把意念覆盖到这些东西之上。

    只见眼前一闪，这些东西一下都被收进了空间戒指里面，把不大的空间占了差不多一半位置。

    “真是方便呀！”

    林轩开口乐呵感叹，直接把有些破旧的背包丢到了一边，从今天开始就不用背背包了。

    小白条没有理会自己主人的卖乖感叹，它此时瞪大着眼睛，跳到刚才倒出东西的地方扒拉着，想要把消失的东西找出来。

    可惜翻了一遍又一遍，刚才的东西一样都没能翻得出来。

    “喵❓❓❓”

    小白条一脸问号，想要自己的主人给自己一个答案。

    “呆一边去。”

    但林轩没有给答案，还把它直接扒拉到一边去，准备具现自己下一样好东西出来。

    除了空间戒指这种超越常人想象的东西以外，他还有一件非常值得期待的东西没有具现出来。

    “智能无人机，这东西作为玩具还是非常不错的。”

    把空间戒指带在手上，林轩就开始具现自己的第二样东西。
------------

84、不忍伤害花草

    没有拖拉，直接具现。

    又是白光一闪，林轩的面前再次多出来一样东西。

    “嗯？这是搞错了吗？”

    林轩还是蛮期待的，但当他看到眼前的“无人机”后，眉头一下就皱了起来，货物有些出乎预料。

    只见他的面前浮现的无人机顶着个黑色螺旋桨还有模有样，但底下却跟个长坏的黑色橙子似的，根本没有半丝无人机的样子。

    给人第一感觉就是：弱鸡。

    “嗡~已与主人绑定，华人牌超时空智能无人机正式启动！”

    黑色橙子突然说话，接着顶着的螺旋桨慢慢转了起来，本体上两个LED灯一样的眼睛亮起，时不时的还会眨巴两下。

    在它眼睛亮起之后，林轩的视网膜上突然多出了一个视野，里面是一个帅得惊世美男子坐在床边。

    他不经意一看，差点就痴了。

    “卧槽！这不是我吗？！”

    林轩突然惊呼，眼睛定定看着自己眼睛的智能无人机。

    在这时系统光幕亮了起来，上面出现几行显眼的字体。

    智能无人机（普通形态）

    携带功效：单方面与主人共享视野，发现危险时瞬间示警。

    技能：超级变幻形态

    林轩扫了一下，就知道这是无人机的简介。

    “超级变幻形态？”

    第一个功效他自己尝试到了，刚才差点被自己的容颜帅晕了去。

    但第二个的技能，他就不知道是一个啥子情况了。

    “无人机，立即启动超级变幻形态。”

    林轩沉吟了下，直接开口吩咐道，想要看下这个技能如何。

    “嗡~启动超级变幻形态。”

    无人机的机械音重叙一遍，周身就一顿震动了起来，一副马上要散架的模样。

    “动静这么大？”

    林轩眼睛微瞪，把同样瞪大眼睛的小白条拿到了手上，一副一有不测就准备马上跑路的样子，以免被无人机的机油溅自己一脸。

    不过无人机没有炸，它一阵震动之后，竟然咔咔分离了起来，接着跟变形金刚变身一样，成为了一架幽光闪闪的战斗机模样。

    这模样比起任何五代机的线条都要流畅，看起来极其舒服，有种赏心悦目的之感。

    完成变身后，系统的光幕对无人机的介绍一下改变了。

    智能无人机（战斗状态）

    携带功效：单方面与主人共享视野，发现危险时瞬间示警。

    技能1：元气弹幕

    技能2：元气导弹

    技能3：涅槃一击

    携带功效没变，但技能一下子变成了三个，还全是攻击性技能。

    林轩见此二话不说，拿起来无人机就跳窗而出，朝远处的一座小山峰跑了过去。

    以他的速度，这座相隔不到数里的山峰没一会就到了。

    站在山脚下，林轩把手上的无人机放开，让其自由浮动。

    “攻击前面的山峰。”

    林轩指着面前的山峰，直接下达了自己的命令。

    “嗡~收到！”

    无人机声音突然变得尖锐，机型朝面前的小山峰对了过去。

    接着身上的幽光一闪，两边的机翼就各射出了一条白色光线。

    但以林轩的眼力，可以看出这是连串的小光球，因为速度极快与过于密集才会看起来犹如光线。

    噗噗噗~

    林轩还没弄明白啥情况，前面的光线就跟山峰遭遇了，接着一阵石头砸豆腐的声音响起。

    被光线扫中的地方碎物横飞，不管是树木还是藤蔓直接粉碎。

    一块大石头挡在光线前，连一秒钟都阻止不了就被分解。

    “可以了，停下来吧。”

    看到如此犀利，林轩抬手喊停了下来，以免山峰被射穿。

    毕竟保护环境人人有责，他自然不会去破坏这个规矩。

    无人机嗡的一下停了下来，安静地悬浮在空中。

    第一个技能已经完成尝试，威力可谓是恐怖如斯一个等级。

    “不知道第二个如何？”

    林轩对第二个技能越感兴趣，再度吩咐道：“元气导弹攻击，依然是前面的山峰。”

    “嗡~收到！”

    无人机效率贼高，应了一声就裂开几个发射口，接着几枚婴儿手指大小的白色导弹呼呼射了出去。

    目标锁定眼前的小山峰，拖着长长尾巴就钻了进去。

    “雷声大雨点小？”

    看到钻进去就没了后续，林轩一下觉得不得劲了。

    小白条也是一样，一脸狐疑地看着自己旁边的无人机。

    不过不等他俩多余动作，前面的山峰突然炸了，整座数十米高的山峰突然被抬了起来，接着粉碎。

    那些碎石哗啦啦乱飞，一道震耳欲聋的声音跟着传了出来，跟东风系列爆炸一般。

    轰隆隆隆！

    林轩的力场激活，那些朝这边飞来的碎石直接被震飞，不过前面视野灰蒙蒙一片看不到情况。

    当一切尘埃落定的时候，眼前的小山峰直接被铲平了，只余下一片狼藉的大凹坑。

    这就是元气导弹攻击！

    “这么狠？”

    林轩眨巴了下眼睛，看向无人机的目光更加感兴趣了，很想继续实验下最后一个压轴技能。

    不过看到介绍之后，他就放弃了这个实验的想法。

    因为最后的涅槃一击，是无人机拼尽一切撞向敌人自爆。

    理论上自爆后可以涅槃重生，还会变得更加强大。

    但注意这“理论”二字，它成功率是百分之一，简直就是一个丧心病狂的几率，不拿人命当回事！

    林轩自然不会下这种丧心病狂的指令，他一直很爱护生命的，就是花花草草都不忍去伤害。

    就像直接的元气弹幕攻击，他实验一下就马上喊停，生怕伤害到小山峰上面的花花草草。

    “唉～善良永远是我的弱点，一个非常巨大的弱点。”

    林轩一阵感叹，掏出香烟跟小白条点了起来，丝毫没有要看眼前大凹坑的兴趣。

    像炸山这种没人性的指令，自然是智能无人机自作主张干的。

    内心已经一顿强烈谴责。

    强烈谴责完，他就让无人机恢复普通形态，叼着一根烟慢悠悠的回程，没有多做逗留。

    实验目的基本完成，智能无人机不愧是狗子出品。

    一个字：强！

    两个字：很强！

    三个字：？？？

    ......
------------

85、嗯，我炸的

    爆炸的动静，自然惊动了王大龙他们，纷纷上到楼顶看情况。

    不过距离有些远，他们并不能看到什么，只发现远处一顿烟尘漫天飞之后，像是少了点什么。

    “大表哥，你看那边是不是比以前少了点什么？”

    王大龙开口询问，注意力不在为何如此上，而是在少什么上。

    大表哥闻言沉吟了下，就一模自己的光头回道：“像是少了点，不过认真看发现又没有少。”

    “嗯，我也是这种感觉。”

    李酿在一边回了句，他也被这个大动静吸引了上来。

    王大龙闻言也略微点头，他内心也是这种想法。

    不过一边的苏歆妍却皱起了眉头，因为以前她曾经看过那边，依稀记得那边有座风景不错的小山。

    但刚才的大动静之后，这座依稀记忆里的小山却不见了，这一切来得也太突然了。

    “不会是被炸了吧？或者是什么恐怖怪物造成的？”

    她越想越疑惑，不过最终并没能想到一个合理答案。

    容城这个地方，她还是极为的清楚的，知道没有什么炸弹能够做到这一点，至少以前是这样的。

    反而是后者更有可能，毕竟这个世界真的变得不一样了，出现什么可怕的怪物，也没啥奇怪的。

    “莫非真的是怪物？”

    想到这一点，苏歆妍的眉头更加皱了起来，因为这可不是一个什么好的消息，甚至还会给整座城里带来可怕的灾难。

    在他们各种思绪间，一道身影慢悠悠的进入了他们的视野。

    “一号大哥？！”

    王大龙突然大喊，依然习惯性的这样称呼自己的大哥。

    林轩叼着一根烟，闻言笑呵呵的挥手回应，走到近前一个跳跃而起来到了众人的身旁。

    王大龙很喜欢跟林轩聊天，他等林轩站稳就马上说道：“大哥你听到刚才的爆炸声没有？”

    “听到了。”

    林轩笑笑点头。

    “你也听到了呀？”

    王大龙说道：“那大哥你从那边回来的，知道是什么原因吗？就是为什么会爆炸。”

    “知道啊。”

    “大哥你怎么知道的？”

    王大龙好奇宝宝一样追问，问话的时候还伸手挠一下屁股，这是他一个一直保持下来的习惯。

    一问话就挠屁股。

    林轩对此呵呵一笑，一把抓过肩膀上的无人机说道：“我当然知道了，因为就是我炸的。”

    “你炸的？！”

    这次是苏歆妍插了一句，此时她的眼睛又一次睁大。

    这次出任务后，她的眼睛因为这个都变得大了一些。

    林轩笑笑点头：“嗯，确实是我炸的，虽然我并不想承认。”

    苏歆妍闻言没在说话，只是认真地再次打量一遍自己的搭档。

    “大哥，你手上的是啥？”

    苏歆妍没再说话，不过好奇宝宝的王大龙却停不下来，此时一脸好奇地看着林轩手上的无人机。

    “你说它呀？”

    林轩托着无人机回道：“这是一架很不错的无人机，战斗力也非常的犀利，没有朋友的那种。”

    “哇！这么厉害呀？！”

    王大龙闻言瞪大小眼睛，伸手想要把无人机接过去看看，但无人机嗡的一下却飞了起来，不让除了主人以外的人碰自己。

    这让王大龙更加好奇，不过没有强行去抓，因为他能够看出，无人机好像不喜欢自己去抓。

    众人的目光也被无人机吸引，不过看其人畜无害的小不点模样，他们看了一眼就收回了目光。

    至于没有朋友的犀利介绍，他们都当林轩是开玩笑逗大家玩。

    苏歆妍也是如此，仅仅是好奇林轩是从哪里弄来的而已，其余的并没有当一回事儿。

    而且黑漆漆的橙子造型，也不符合她的审美观。

    现在她更多的，是想着刚才林轩承认炸山的可信程度。

    “如果真是他干的，那他的实力又得重新评估了，或许...”

    苏歆妍说着像是想到了什么，眼睛一下子明亮了起来。

    众人就在这吹牛打屁下，把刚才的爆炸事件盖了过去，并没有谁继续在这个问题上深究。

    在末世这种时代，不是怪物来袭击自己就行，其它的不重要。

    再度闲聊了几句，各自又回到了各自的地方待着。

    林轩回到了自己的房间，继续具现自己的东西，准备来个清仓。

    初级强化卡，跟初级血脉进化液被不断具现，被随手放在床上。

    进化液可以说是小白条的阴影，在以前看到都是躲开的。

    不过吃了地黄丸之后，它发现自己竟然有了想喝的赶脚。

    “怎么？想来两管？”

    林轩看到自己宠物盯着床上的进化液，就开口询问道。

    他本来是随意打趣，但没想到小白条想了想竟然点头了。

    “真想喝？”

    林轩再次确认。

    “喵。”

    小白条认真点头，表示确认。

    “既然想喝...”

    林轩嘿嘿一笑，拧开两管进化液就倒进了小白条嘴里：“那我就喂你喝好了。”

    两管进化液咕噜噜就全部倒了进去，效率依然是一贯的快捷。

    小白条伸舌头舔了舔嘴角，接着果断地蹬腿晕了过去。

    “就这酒量还敢要喝？”

    林轩投去鄙视目光，再度拧开几管进化液闷了进去，根本就没有丝毫要醉晕过去的感觉。

    “小白条，你还得练啊！”

    林轩把空管子放到一边，就没再理会差劲还嘴馋的宠物。

    目光收回，他继续让狗子具现出强化卡跟进化液，犹如守财奴一样一个一个的清点着。

    很快数据就得出，进化液一共有36管，除开刚才喝掉的。

    强化卡比较难爆，积累这么久才23张，凑一副扑克牌都不齐。

    不过林轩却极为乐呵，用意念收起进化液，就开始操作了起来。

    第一个还是打火机，一张强化卡下去轻松达到+3的数值。

    不过当他继续拍卡的时候，竟然没有了反应。

    “啥情况？”

    林轩一脸疑惑，拿着强化卡再度拍了一次，还略微加大力度。

    不过还是没用。

    这让他陷入沉思，把手上的+3打火机放了下来，将自己有些磨损的人字拖拿了起来。
------------

86、这里不一样（百推加更）

    嗡~

    璀璨蓝光亮起，将一路跟随林轩打天下的人字拖包囊了起来。

    当光芒消失之后，号称神器的人字拖+1版本出现了。

    但，依然是平平无奇...

    并没有什么变化。

    林轩挑了挑眉头，又拿起一张卡片拍过去，接着又是一张。

    当人字拖显示+3的时候，强化卡又一次失去了作用。

    “+3是极限了吗？还是初级强化卡就只能加到这里？”

    林轩放下+3人字拖，伸手摸了摸下巴想到：“不知道后续会不会有中级以上的强化卡，如果有以上的强化卡，那一切都明朗了。”

    大致理清了原因，他就拿起强化卡往自己的衣服裤子拍去，打算全身上下都给来上一波。

    全部强化了一遍，并没有发现什么大的改变，不过感觉比起以前要清凉很多，跟穿了空调服一样。

    “不知道这个强化卡，对小黑球有没有效果？”

    小黑球是林轩给无人机起的名字，现在准备拿来强化一下，他做事情不喜欢剩下手尾。

    但尝试了下，并没有卵用。

    “小黑球这个无人机不行，那空间戒指行不行呢？”

    把小黑球放开，林轩又把手上的卡片拍到空间戒指上。

    但依然没得反应。

    “级别不够？还是无法强化？”

    无奈再次收回强化卡，林轩开始皱眉思考了起来。

    身上的衣服用了九张，鞋子用了三张，打火机用了一张，现在强化卡还剩下几张呢？

    小明请回答...

    小明：老师，还剩下十张。

    老师：对了！

    就是还剩十张。

    林轩傻乐了一下，就把剩余的强化卡收了起来，不过看到一边的音乐盒子之后，他又拿出三张。

    又是三道蓝光，一阵清脆悦耳的音乐叮叮当的声音响了起来。

    林轩把音乐盒子放在小白条的身边，就躺在床上休息了起来。

    一觉睡到下午，王大龙又拉着他去一顿嗨皮整酒，一路整到半夜才尽兴散场。

    林轩又回到房间睡下，现在这个时代除了跟女人睡觉以外，晚上真的没有任何娱乐节目了。

    不过深夜的时候，熟睡的林轩被一阵喊杀声吵醒了过来。

    “杀！干掉这些家伙！”

    “别跟我抢，这头丧尸是我先看到的，让我来砍！”

    “狗屁！明明我先看到的！”

    吼！

    人群喊杀声不断传来，还伴随着丧尸的凄厉嘶吼，整个大院子就跟活过来了一样，好不热闹。

    林轩听了下，就拿起还在昏迷的小白条穿鞋走到了阳台，想要看看前院是什么事情这么热闹。

    不出预料，是一群丧尸半夜袭击了大院子，此时大表哥跟王大龙在带头与它们厮杀着。

    不过说是虐杀更加贴切，甚至李酿与李彪两个人还抢了起来，刚才的争吵就是他们发出的。

    只见他们一人一把关公刀，对着跳进来的丧尸就是一顿乱劈，那些狰狞的普通丧尸找不出一合之敌。

    虽然不是觉醒者，但力量却比一般人要强，战斗力极其凶悍。

    人家看到丧尸往后退，他们却嗷嗷叫着往前面冲。

    这点不止李酿李彪兄弟，其余的战斗人员也是一样，脸上都带着癫狂一样的狂热之色。

    在这点他们跟很多人相反，因为在人前他们极其和善热情，哪怕是毫无作为的老人也是一样，不单没有嫌弃还尽量帮助。

    但面对可怕的丧尸，他们却狠辣无情地进行虐杀。

    完全没有面对丧尸我唯唯诺诺，面对同类我重拳出击的做派。

    “你不去帮忙吗？”

    不知什么时候，苏歆妍拿着唐刀走到了林轩的身旁。

    林轩闻言笑笑道：“我也想下去帮忙，但没有地方了。”

    “这个确实。”

    苏歆妍展颜一笑，就静静站在林轩的身旁一起观战。

    袭击的丧尸群不大，加在一起也就百来头而已，由几头爬行丧尸跟一头巨人丧尸统领着。

    战斗力方面不算弱，但可惜遇到了极其可怕的对手。

    几头爬行丧尸还没有发光发热，就被王大龙几个突刺带走了。

    剩余的巨人丧尸还没有靠近围墙，就被浑身金光的大表哥拦住。

    他的能力竟然跟林轩使用金钟罩第一层差不多，也是浑身金甲，战斗起来哐哐作响。

    巨人丧尸的力气够大了，掀翻汽车那是轻轻松松的事情。

    但在这个时候却没能奈何得了大表哥，反而打得有来有回的。

    这是头普通巨人丧尸，但等阶也是达到了二阶程度。

    大表哥能打得有来有回，等阶自然不会低过对方的。

    看到这一点的苏歆妍目光微亮，开始认真打量着战场上的众人，从不断闪烁的目光可以看出她在快速思考着事情。

    巨人丧尸的实力确实不错，一直熬到其余丧尸都亡了，它还活蹦乱跳地跟大表哥对攻着。

    但等王大龙加入进去之后，没一会就被超度领了盒饭。

    一场不大不小的丧尸袭击，不到十分钟就被镇压了下去。

    其余人开始打扰战场，王大龙跟大表哥笑哈哈走了回来，时不时说一下自己刚才打得有多爽。

    “哎呀！竟然把两位朋友吵醒了呀，真是不好意思呀。”

    大表哥看到两人站在阳台上，顿时一摸自己的光头开口道歉。

    贵客在自家没有休息好，这在他看来是一件很不礼貌的事情。

    林轩两人闻言摇头道：“大表哥太客气了，要怪也是怪这些丧心病狂的丧尸，与你们何干呢？”

    “嘿嘿！”

    大表哥再度摸了摸自己的大光头，想了想嘿嘿说道：“既然大家都醒过来了，不如我们开个烛光晚会再喝一场如何？”

    “行！”

    林轩点头跳了下去，苏歆妍也慢慢跟上了这里的节奏，对于这个晚会没有觉得有什么奇怪。

    凤凰传奇再次飘扬，众人就在残留着丧尸恶臭的地方嗨了起来。

    在屋内的幸存者听到这个声音不单没有被影响休息，反而因为这些熟悉的声音睡得更香。

    因为在他们心里，只要这个音乐跟放音乐的人还在，自己等人就是安全的，不会被怪物威胁生命。

    很多人在睡梦中，嘴角还挂着笑。
------------

87、回家

    这个晚会一开就是一夜，一直在天亮众人才尽兴的散场。

    在聚会的时候苏歆妍就跟王大龙几人提出邀请了，让他们带领聚集地的人一起加入曙光聚集地。

    但王大龙几人想了想就拒绝了邀请，并没有同意过去。

    大表哥的说法是人太多不好远距离迁移，但具体原因如何，就只有他们清楚了。

    林轩大概知道一点，但他并没有插嘴说什么，每个人的选择。

    就像他做一条咸鱼，这一点在很多人看来是不可理喻的，白白浪费了这么强悍的力量。

    但没有人知道，他只是做好一个合法公民的样子而已。

    这就是他的选择。

    今天王大龙再次去拉粮食，林轩跟苏歆妍也跟着一起。

    “小哥哥你不多留几天吗？”

    刘美一听林轩这是要离开了，顿时眼睛红润了起来，大大的眼睛里面满满都是不舍。

    林轩笑笑摸头：“不了，几天没有回我的小窝有些想了，而且我跟我同伴出来的，自然得陪对方一起回去才行的。”

    这次出来几天了，加上不想继续打扰王大龙等人的生活，他就没打算在这里多留。

    虽然王大龙等人极其挽留，也不在意他多留多久，但毕竟他不是一个喜欢给人添麻烦的人。

    至于后面的话语，自然是习惯性说出来的骚话。

    刘美看到林轩如此坚决，最终咬牙说道：“小哥哥我想跟你走，你带着我走好不好？”

    “别调皮了。”

    林轩收回手，笑笑看向远远看着这边的刘风：“你问下你哥同不同意先，还是你忍心抛弃亲哥？”

    “我...”

    刘美张了张嘴想要说什么，但最后还是沉默了下来，她哥哥自然是不会同意她跟着林轩走的。

    毕竟这里的生活如此安稳，负责维持这里的王大龙等人又这么和善，是傻子才会愿意离开这里去一个前途未卜的地方呢。

    “这个给你当做礼物，有时间了就把它们喝下去吧，味道方面还是非常不错的。”

    林轩见刘美不再说话，就递出几管初级血脉进化液，转身跳上了卡车的车斗上面。

    “小哥哥...”

    刘美抓着进化液，在这时再也忍不住眼中的泪水。

    “回去吧，我有时间还会过来的，这个时间不会长的。”

    林轩笑着挥手，隆隆启动的车子慢慢消失在众人视野之中。

    “唉~”

    刘风一阵叹息，来到了自己哭泣的妹妹身旁。

    “哥...”

    刘美转身扑在哥哥身上，呜呜哭泣了起来，很是伤心的样子。

    “我们不哭了，小兄弟刚才不是说了吗，他很快还会来的。”

    刘风排着自己妹妹的后背安慰，只能用哄小孩的话来哄。

    其余人都安静看着，他们跟林轩也建立了丰厚友谊，不过他们并没有因此而伤感什么，毕竟这些在他们看来是很正常的事。

    上了公路，卡车再度化身为人潮中心的音乐卡车，将吸引过来的丧尸纷纷超度掉。

    在城区边缘位置，还是没什么能威胁得了王大龙等人的。

    只要不去市中心那种全是丧尸的地方，他们可以随意纵横。

    “我们走回去就行了，你们不用去刻意为我们绕路。”

    两边在一个路口分别，林轩依然不想去给别人添麻烦。

    王大龙也知道自己大哥性格，所以点了下头，就带人驱车离去。

    “有空记得来玩哦！”

    王大龙的声音远远传来，他比任何人都要不舍，要不是有东西舍弃不开，他绝对跟着自己大哥。

    “会的。”

    林轩带着温和笑容挥手，目送音响卡车消失在拐角处。

    “走吧，我们回去。”

    收回目光，林轩就双手插着裤兜朝聚集地的方向走去，肩膀上除了醒过来的小白条，还多了一个时不时嗡嗡响的小黑球。

    小白条很想抓小黑球玩玩，但小黑球就是不让，两人就在林轩的两个肩膀间玩闹着。

    苏歆妍紧跟其后，对于林轩这两个小东西有些羡慕，不过并没有开口说什么讨要的无脑话语。

    两人虽然算是熟络，但还没有熟络到讨要东西的地步。

    一路上。

    以两人的实力，只要不去作死还是没东西能够阻拦的，在下午时分就踏入了聚集地辐射区域。

    回到这个地方，已经时常能看到外出的小队身影，在下午他们也纷纷开始回程过夜了。

    很多小队都有人力车，里面多多少少都拉着一些货物，从吹牛打屁的交谈能知道收获还算满意。

    不过有些人一言不发，这些人不用问都知道白忙活了，而且很大可能还战斗减员了。

    很顺利就过了大门，两人被带向熟悉的大院准备隔离了起来。

    “嗨咯！我们又见面了。”

    林轩笑嘻嘻打招呼，这次好巧不巧的还是上次的冷面小郎君。

    小郎君还是那么冷，但这次面对林轩的打招呼却微微点头，算是对林轩这个熟人的回应。

    “这个给你，算是贿赂。”

    林轩依然笑呵呵模样，走到大院前给对方塞一盒东西，塞完不等其说什么，就走到了大院前，让熟悉的战士带自己去隔离。

    守卫战士认出了是给自己送壮阳药品的人，顿时没好气摇头，笑骂着领林轩走了进去。

    小郎君拿起林轩塞的盒子，当看清上面的字眼介绍时，顿时红着脸低骂了起来。

    “这个无耻登徒子！”

    红着脸把盒子丢到一边，他看向林轩的方向咬牙了起来。

    苏歆妍弯腰捡起来，重新递到小郎君手上：“好好珍惜这份关系，对你会有大用的。”

    “你...！”

    小郎君闻言有些生气，但看到苏歆妍面具下的眼神后，他一下定格了下来，接过了丢弃的盒子。

    “好好加油吧。”

    苏歆妍淡漠说了句，就直接转身离开，根本就没有去隔离。

    小郎君依然定定的，没有去阻拦苏歆妍的破坏规矩离开。

    不是他不尽职守，而是他认出了这个破坏规矩的人。

    “这家伙，怎么会认识...”

    小郎君抓着鲜艳盒子，再次看向林轩所在的方向目光有些变了。
------------

88、你的声音真难听

    隔离非常顺利，在第二天一早林轩就带着一猫一球离开。

    他现在身上的所有外物都放在了空间戒指内，行走极为方便。

    “不用再客气了，我现在不需要用到你给的东西。”

    负责检查的战士看到林轩又亮出熟悉的盒子，他赶忙开口推迟。

    看到对方真不想要，林轩耸了耸肩就不勉强笑笑离开。

    “这真是个妙人...”

    负责检查的战士无言摇头，对林轩的映像变得极为深刻了起来。

    见一次送一次这种玩意，换谁都会映像深刻。

    .......

    一路走出大院，前面路口却有一群人把不大的路口堵住了。

    里面还有几个林轩熟悉的身影在，此时很殷勤地围拢着一个中年男子跟一个一脸嚣张的青年男子。

    “竟然是聚集地的大总管？”

    林轩的旁边传来惊讶声，显然跟林轩隔离的人里面，有人认识被团团围拢住的人物。

    “呵，大总管再厉害也就是个普通人，你看下旁边的那一脸嚣张的家伙，那才是真正的大头。”

    又有一个人冷笑插嘴，放出的信息也是更加的吸引人。

    开口的人闻言追问：“哦？那个人是谁，能比大总管还厉害？”

    “知道觉醒者吗？”

    插嘴的人微微仰天反问着。

    “这自然知道啊。”

    “那人就是。”

    “啊？！他...就是觉醒者？”

    “哇！觉醒者？！”

    听到觉醒者的名号，被堵住走不了的人纷纷惊叹了起来，这个存在他们虽然都听过，但真正见过的却没有几个。

    这种存在在整个聚集地都是没有几个的，全是神龙见首不见尾的神秘存在，想碰上得靠运气。

    王大龙他们那里比例那么高，是情况特殊而已，并不代表这种存在真的很多。

    现在众人听到觉醒者就在面前，都纷纷伸长脖子看过去。

    至于刚才被堵住走不了的情绪，一下子就没有了。

    插嘴的人见此很是得意，仿佛自己就是嘴里的觉醒者一样。

    这里的动静也引起了两个当事人的注意，那名中年大总管听到吵杂皱起了眉头，显然有些不悦。

    但嚣张青年觉醒者在这个时候却露出一丝笑意，显然对于人群的夸赞很是受用。

    他的绰号叫做狂神，自然是一个极为张扬的存在，否则也不会取这种随时挨打的名号。

    他不单名字如此，他组建的小队也以自己的绰号为名，在聚集地排得上号的狂神小队，就是他的。

    “队长，上次跟你说藐视我们狂神小队的家伙就是那个人。”

    在他享受欢呼的时候，一名公鸭嗓走了上前，指着站在路边无聊抽着烟的林轩开口说道。

    “就是他？”

    狂神闻言收敛了笑容，当看到林轩那甩自己几条街的颜值后，他的脸色一下变得不好了起来。

    作为一个张扬的存在，他自然不喜欢有人抢自己的风头。

    虽然这个时代更讲实力，但颜值这一块他也不想落下。

    现在跟自己有过节的人竟然比自己还帅，这果断不能忍了。

    “大总管你先等我一下，我过去跟一个朋友说两句话。”

    狂神跟中年大总管说了句，就分开人群朝林轩走了过去。

    公鸭嗓紧跟其后，此时脸上带着洋洋得意之色，想要看下嚣张的黑名单会如何倒霉。

    “干掉不至于，但以队长的性格他至少断一只手。”

    睚眦必报的公鸭嗓想着想着露出了笑容，脚步跟的更加殷切。

    林轩正悠哉悠哉抽烟，时不时逗一下自己的两个小不点，并没有因为别人堵住路了就发飙。

    他是随遇而安的性格，并没有什么暴躁的脾气。

    不过他想随遇而安，别人有时候就偏偏不让，嚣张的狂神上前之后就给出一个嚣张眼神。

    “小子，听说你很狂？”

    作为嚣张人物，他没有去整什么虚的，上来就摆明车马。

    “你是跟我说话吗？”

    林轩闻言疑惑看去，确认自己并不认识找自己说话的人，不过看到狐假虎威的公鸭嗓后，他就大致知道是一个什么情况了。

    “不跟你说，跟鬼说吗？”

    狂神不愧是狂神，说话的语气确实对得起这个名号。

    其实他以前没这么狂，但觉醒了能力后他就狂起来了，整个聚集地除了个别人谁也看不上。

    “呵呵。”

    林轩闻言一笑，吸了一口烟吹到狂神脸上：“这谁知道呢，或许你真的能见鬼也不一定。”

    “你特么找死么？！竟敢跟我们狂神队长如此说话？！”

    狂神还没说话，公鸭嗓就急吼吼地跳了出来，那欠揍的模样让人看起来极为不爽。

    “呵，你的声音真难听。”

    林轩冷笑一下，一紧人字拖就一脚印在公鸭嗓的胸口上，这种给自己找事的人，还不把他踢一边去还留着他过年吗？

    嘭！

    “啊！！！”

    沉闷撞击声响起，公鸭嗓狂吐鲜血飞到了路边的灌木丛内，要不是还有惨叫还以为死了呢。

    “哇！干起来了！”

    “这次有戏看了。”

    “看锤子，是那个胆大包天的家伙要倒霉了，觉醒者的人也敢动，不是找死吗？”

    “这...确实如此，可惜了长得这么帅却要英年早逝。”

    人群刚才就盯着这边，现在看到林轩一言不合就动手，围观的人顿时议论纷纷了起来。

    有些人看热闹的目光，有些人是看死人的目光，只有个别女观众露出极为惋惜的目光。

    不过不管是什么目光，他们都不敢在这个时候上前废话，觉醒者的事情可不是他们能管的。

    更不要说狂神跟聚集地的二号人物大总管还有其余关系，他们嫌命长才会去给自己找事。

    “你竟敢伤他？”

    一脸嚣张的狂神有些难以相信自己找麻烦的人敢动手，这让惊愕之后的他瞬间暴怒了起来。

    当着这么多人的面自己的得力下属被打要是不找回场子，他以后哪还有面子继续号称狂神。

    “一只烦人的鸭子，我没折断他的脖子拿来烤都是心善了。”

    林轩笑呵呵收回腿，一脸无所谓地回答着狂神的提问。

    他是随遇而安，但也不是谁都能上前找点事的。

    “你找死！”

    看到对方还敢嚣张，狂神一下彻底怒了起来，就想暴起出手。

    “我劝你最好安静点，否则下一个成死鸭子的就是你了。”

    林轩慢慢收敛了笑容，眼神变得深幽地看着狂神，一股无言的压力开始扩散了开来。

    “你...我...”

    狂神张了张嘴，在此刻连话语都说的不利索了起来。

    “没什么事就让让吧，不要影响我回家吃早餐。”

    林轩的笑容不知何时又露了出来，伸手推开定住的狂神，朝路口走了过去，好像一切是幻觉一样。

    大总管定定看着走过来的人，最后抬手示意身边的人让出路来。

    “谢谢。”

    林轩客气跟让路的人道谢，带着自己的两个宠物消失在拐角处。

    “大总管...”

    有人想要问什么，但被大总管抬手制止了下来，目光幽幽的他没人知道他在想着什么。
------------

89、宴会邀请（推荐加更）

    林轩这个主角虽然离开了，但这里的人群却沸腾了起来。

    “刚，刚才算啥情况？不是要干起来了么，为什么最后狂神却一声不吭让那人走了呀？”

    “我也不知道，不过看模样一定是另有基情在里面。”

    “这兄台说的不错，在这点上面我也看出来了，没看到那人离开时的深情抚摸吗？”

    “你这一说，我也有映像了。”

    人群再度低声议论，对于这种事关觉醒者的八卦，他们自然是非常感兴趣的。

    毕竟这种事可不好遇到。

    不过他们很快就闭嘴了，因为被议论的狂神看了过来。

    低声议论下他们敢，现在当着面继续议论，他们是不敢的。

    “队长，刚...刚才为什么要放那人走，我都被打了。”

    公鸭嗓嘴角流着血，嗓音在这个时候更加难听了起来。

    看到自己队长竟然啥也不干就把打自己的人放走，他急得身上的伤势都给暂时压了下去。

    换在以前看到手下这么惨，狂神就是在狂也会安慰一下。

    但在这个时候，他对于自己这个手下却生出浓浓厌恶。

    “你的声音是真的难听。”

    他冷冷说了一句，就头也不回的越过公鸭嗓走回大总管身边。

    一个压力能让自己无法动弹的存在，强行冲突不是二逼吗？

    “我...”

    公鸭嗓张了张嘴巴，在这个时候不知道该如何去做。

    围观群众见此有些啧啧称奇，不过有部分小队队长，在这个时候却想到了一些东西，眼睛开始快速转动了起来。

    后面的变化已经走远的林轩并不知道，刚才的事情对于他而言连插曲也算不上。

    现在他肚子有些饿，所以打算去中层下个馆子犒劳下自己。

    虽然做个任务把自己的雇主都给做死了，但定金的五百粮票还是真材实料的，算是奔小康了。

    几张粮票一顿的馆子，对于他而言还是没有任何压力的。

    不过刚走到中层入口，他就被一辆吉普车子给拦了下来。

    这车是油动的，所以不用想都知道是属于聚集地官方所有，毕竟出去野外不会有谁开这种车。

    不是谁都是王大龙。

    咯吱！

    车子踩刹车停好，守卫队分队长的朱大常带着小郎君走了下来。

    “你好啊！林先生。”

    朱大常走下车后，就满脸笑容地跟林轩打着招呼。

    林轩见是熟人，也笑着回应对方，他还是非常讲礼貌的。

    小郎君跟在朱大常身后，时不时会偷偷打量下林轩，跟以往的刻意冷漠有着不少差别。

    林轩也发现了这点，所以笑呵呵地跟他点了点头算是打招呼。

    “猪队友你特意停车下来，相信不是就打个招呼吧？”

    跟小郎君打了个招呼，林轩就直截了当地跟朱大常说道，想要去下馆子的他不想浪费时间。

    “哈哈，就知道瞒不了林先生这种目光如炬的人。”

    朱大常哈哈夸赞一句，才话语一转说道：“没错，我这次特意来找您，确实是有事。”

    林轩微微点头，示意自己在听对方可以继续说下去。

    朱大常对此也没意见，再度笑了笑就再度说道：“这个事情不是什么大事，就是今晚是我们大队长的生辰，她知道您上次帮助我们之后，想要邀请您也去参加。”

    “你们大队长的生辰？”

    林轩闻言愣了下，内心忍不住感叹不愧是聚集地的大队长，这个时候竟然还能办宴会过生辰。

    “其实这是个油头而已。”

    朱大常像是看出林轩的想法，主动开口解释：“真正的原因是为了给一个大人才接风，只是这个更不好去跟其余人说而已。”

    “给大人才接风？”

    听到这个，林轩被挑起了好奇心。

    “嗯。”

    朱大常点头：“确实是给一个大人才接风，好像灾难前是一个什么院的生物博士，非常有名。”

    “生物博士？”

    “是的。”

    朱大常再度点头，徐徐对林轩说道：“林先生您知道任务告示的第二个任务没？这个任务其实就是为了救回这个生物博士。”

    这本来是个内部秘密，不过为了不引起林轩对聚集地的反感，他就做主将这些都说了出来。

    “那确实是个不得了人才！”

    听到对方是第二个任务里面的目标，林轩心里有了个大概估量。

    说是什么院的博士对于他这种没上过几年学的人而言，太多余遥远的东西了，但第二个任务目标这个就让他一下就能有数。

    毕竟那让人飞上天的报酬，他现在都还是记忆犹新的。

    之前他还打算无聊就接下来做一做，但现在没得了。

    “这任务是谁完成的？”

    林轩开口询问道，现在对方已经来到聚集地了，那这个任务自然是有人去完成了。

    朱大常回道：“是狂神小队，听说他们队长已经觉醒了，拥有着极其狂暴的特殊能力！”

    “竟然是他？”

    林轩闻言觉得有些意外，没想到自己刚才竟然跟对方碰上了。

    “您认识狂神的队长？”

    朱大常看到林轩好像认识自己提起的人，顿时脸色变得一紧。

    “算是认识吧。”

    林轩笑笑点头，虽然双方见面就冲突，但也算是认识。

    围观群众一顿吹，他想不听到狂神的名号都难啊。

    “林先生，狂神的队长不是什么好人，你以后得注意点。”

    朱大常不着痕迹地提了句，接着快速转移话题道：“上次您那朋友加入了我们守卫队了，而且他还有了觉醒的征兆。”

    “觉醒的征兆？”

    林轩成功被转移了注意力，被这个新名词给吸引住心神。

    周冬冬会被拉进守卫队他虽然有些意外，但也不觉得奇怪，毕竟对方是一名强大觉醒者的朋友。

    聚集地方面会这么做，他一点都不觉得奇怪。

    不过这个觉醒症状？？？

    朱大常看出林轩的疑惑，笑了笑就解释道：“其实除了第一批觉醒者，后面觉醒的觉醒者都不是一下觉醒的，他们都会有症状。”

    “是一个什么征兆？”

    林轩开口追问，对这个新事物他还是有着不低兴趣的。

    “具体我们也不知道，毕竟我们见过的觉醒者很少。”

    朱大常摇了摇头说道：“不过我们知道觉醒的人在觉醒前有个共同点，那就是力气会越来越大。”

    “力气越来越大？”

    林轩闻言一下想到了王大龙他们那里的几个战斗人员，他们每个人的力气都要超过常人。

    如果按现在这种说法，那他们岂不是全是即将觉醒的人？

    “这就有些厉害了。”

    想到这一点，林轩直接笑了起来，替王大龙他们开心。

    有那么多觉醒者，他们的生活保障绝对不存在问题。

    心情变得不错，林轩就朝朱大常点头道：“谢谢你们对我那朋友的照顾，宴会我会去参加，不过要是吃不好得找你麻烦哦。”

    “这个绝对没问题！”

    朱大常一听邀请答应，顿时拍着胸口保证，接着从口袋拿出来一个红色请帖递出：“这是宴会的请帖，到时您拿着请帖上上层参加宴会就行，没人会阻拦你的。”

    “好的，到时一定准时到。”

    林轩接过请帖点下头，就越过两人继续去下自己的馆子。

    “我们走吧。”

    朱大常目送林轩离开，对小郎君说了句就大步上车。

    小郎君看了看林轩离开的方向也跟着上车，两人在汽车的呜呜声响中离开了这里。

    在众人离开后。

    一个一脸阴冷的人影从路边树底下慢慢浮现了出来，看向林轩离去的方向满是怨毒。

    “赫赫，参加宴会吗？那就让你尝一尝好东西吧。”

    阴冷人影沙哑冷笑着，接着身形一闪消失在原地。
------------

90、越漂亮越危险（群友的支持加更，求各种支持！！）

    依然是老地方用餐，只是口袋有粮的林轩变得阔绰了起来，直接就来了个三菜一汤。

    小黑球不用吃东西，此时老老实实地落在林轩肩膀上。

    但小白条就不一样了，多次喝下酸梅汤跟吃下地黄丸，它现在赫然就是一个迷你大胃王。

    一共送四碗饭，它硬生生从林轩的恐怖速度下抢了两碗，菜方面它也没有丝毫吃亏。

    吃完还拿起附送的牙签，悠哉悠哉地蹲在桌面上剔牙。

    “白哥，你这饭量跟你的劳动不对等啊，明天一早你自己去接任务种地吧，否则会饿死的。”

    林轩见宠物要比自己还能吃的样子，顿时语气不善了起来。

    小白条闻言啪嗒一下，爪子上面的牙签就掉了下来，一脸无辜地看着自己的主人。

    “喵~”

    它尝试讨好叫了声，希望自己的主人不要如此对待自己。

    “哼！别玩这套。”

    林轩哼了声说道：“吃这么多还想不干活，门都没有！”

    “喵~”

    小白条再度叫了一声，就焉里吧唧了起来，又一次向恶势力低头。

    “看你以后还敢不敢吃得比我多，我还拿你没办法？”

    逗了自己宠物一顿，林轩暗自乐呵了下就起身买单。

    这次花的不少，不过对他来说只能算是九牛一毛，掏出一大打的粮票出来直接买单走人，那一个豪爽潇洒，收银小妹整个人都痴了。

    不过有几个人在此时却交换起了眼色，等林轩离开的时候也跟着起身买单离开。

    “嗯？这是见色起意？”

    林轩走在小街道上，瞬间就察觉到跟在自己身后的人，顿时嘴角微微扬了一个幅度：“没想到吃完饭除了逗猫以外，竟然还能有其它娱乐项目，真是不错。”

    侧头瞟了眼身后，他就放弃了准备逛一下街的打算，转而放开脚步朝入口的地方走去。

    跨过入口守卫的地方，林轩就带着两个小不点朝山下走去。

    路上依然是人迹罕至，这个时间段并没有什么人经过这里。

    也是因为这个，跟在林轩身后的三个人开始越走越快，最后带着狰狞笑容拦在了林轩的面前。

    “呵呵，小帅哥你好呀？”

    领头的是一名高壮中年，他带着小弟拦住去路后，就露出自己的满口大黄牙笑呵呵打招呼。

    “呵，你们也好。”

    林轩同样淡淡一笑，像是啥也没发现的懵懂少年郎一样。

    “小帅哥真有礼貌啊，也不愧是长得这么好看的少年。”

    高壮中年舔了舔嘴唇，在这一刻竟然有种被吸引住的感觉，这让他突然想起了一句名人的话。

    林轩对此依然笑笑，一副略微有些腼腆的模样子。

    这让高壮中年更了，不过还是选择先办自己的正事。

    “小帅哥，最近哥哥们手头有些紧，不知道你能不能帮个忙？”

    “什么忙？”

    “很简单的小忙。”

    高壮中年笑笑说道：“就是想借一点你身上的粮票用用，等我们手头宽松一点就会双倍还你。”

    “哦，要借粮票呀？”

    林轩把口袋的粮票取出，最后故意啪嗒一下落地，将全是散票的粮票撒了一地，看起来极其晃眼。

    高壮中年等人瞬间被晃住，目光一下变得火热了起来。

    林轩像是没有发现，说了声不好意思就弯腰捡了起来。

    高壮中年三人对视一眼，就把身后的砍刀取了下来。

    看到这么多粮票，他们实在无法保持淡定了，以免夜长梦多。

    “小子，我们也不跟你玩什么虚的了，识趣的话，就把手上的粮票都交出来，不是不识趣...呵！”

    高壮中年拿着把狰狞砍刀，说话到一半的时候，就猛然用力朝路边的一颗小树苗砍了过去。

    噗！

    可怜的小树苗只有手指粗细，当场就成为了牺牲品。

    “看到了吗？如果你敢说一个不字，这就是你的下场！”

    潇洒收刀而起，高壮中年透露着江湖豪杰的气魄开口：“相信你也不想如此的，所以乖乖的把粮票交出来，然后答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    林轩没有在意粮票，而是询问对方附加的条件。

    “什么条件？”

    高壮中年淡淡一笑，眯眼上下打量一遍林轩：“条件其实非常简单，那就是你以后穿上女装，跟在我身边做我的女人！”

    “穿女装，做你女人？！”

    林轩闻言登时睁大了眼睛，被这个条件给惊到了，刚装满食物的胃开始剧烈翻腾了起来。

    “没错！就是...”

    “滚！”

    嘭！

    “啊！！”

    高壮中年点头准备确认，但刚开口就被一个42码的鞋底印在了嘴巴上，直接被踹飞了出去。

    “太特么恶心了！竟然敢馋我这万千少女迷恋的身子？？？简直就是丧尽天良的要求！”

    林轩被气得胸口上下起伏，最后将肩膀上的小白条丢了下来。

    “把他们的嘴给我挠烂，让他们以后说不出这种虎狼之词！”

    开口丢下一句话，他就很是生气地离开了这里。

    两个同伴还是懵逼状态，不过很快眼前就亮起金色光影，接着剧痛让他们凄厉惨叫了起来。

    对于这种下贱的货色，连小白条这种喵星人都无法容忍！

    虽然它觉得非常刺激，但主人的淫威只能让它暗自yy一下。

    三分钟后。

    小白条傲娇的离开了，只余下嘴巴被撕裂的三人在风中惨叫。

    以前他们打死都不会相信，自己竟然会被一头巴掌大的可爱猫咪给干趴下，但现在相信了。

    不过回过神后是阵阵后怕，因为他们已经知道，自己这是遇到了觉醒者跟进化兽了。

    “大哥，我们以后不要在干抢劫这种事了，这太危险了。”

    明白是一个什么状况后，两个小弟瞬间就认怂了。

    “呜呜呜~”

    高壮中年呜呜想要说话，但被重点照顾的他说不出话来了，嘴角的牙齿全部都已经掉光。

    两个小弟见此打了个寒颤，看向林轩离开的方向满是恐惧。

    “妈妈说的没错，越是漂亮的女人就越危险，虽然他是个男的，但也一样危险...”

    在这一刻，他们不约而同地想起了自己妈妈的话。

    ......
------------

91、参加宴会

    回到自己久违的小屋，林轩依然隐隐有些犯恶心。

    突然有天有个油腻大叔让你以后女装做他女人，这是一种什么样的感觉自己想。

    “喵呜~”

    小白条果断化身舔猫，在这个时候它是知道万万不能招惹自己的主人的，否则就是给自己找难受。

    时间就在郁闷中度过，到了下午的时候，林轩的心情变得好了起来，因为可以去白吃白喝了。

    宴会什么的，他一直都挺喜欢参加的，只是以前的时候极少有人邀请他而已，次数屈指可数。

    把啫喱水具现出来，林轩给自己的秀发打理了一波。

    “啧啧~不知道我这张帅脸以后会便宜那个幸运的女人。”

    拿着路上捡来的镜子照了照，林轩忍不住摇头感叹了起来。

    小黑球嗡嗡的没有表示，但小白条在此时却捂脸没眼看。

    “咋滴小白条，你这模样是不是不想去参加宴会了？”

    收起镜子，但看到自己宠物的模样，林轩顿时不乐意了。

    “喵~”

    小白条赶忙松爪，再一次屈服在自己主人的淫威之下。

    “这就想完事？没门！”

    “喵~”

    ......

    出门前打闹一番，林轩就带着两个小不点朝山上走去。

    来这里其实也有些时间了，但林轩还没有上过上层区域，此时上层还是有着好奇的。

    “中下的差距已经这么大了，不知道这上层的差距如何。”

    带着一丝好奇，林轩越过中层区域的入口，正式踏入上层区域。

    “来者止步！”

    在踏入山顶区域时，林轩就被两名全副武装的战士伸手拦住，这个区域可不是谁都能进的。

    林轩自然也知道这点，所以将自己的请帖拿了出来：“我是应邀来参加宴会的，这是我的请帖。”

    战士接过请帖，看了看就归还请帖放行，并没有出现那种质疑请帖真假的狗血打脸剧情。

    其实林轩还是蛮期待的，毕竟他有段时间没有去装逼了。

    但奈何人家没这么无脑。

    “这就有些难受了...”

    林轩拿回请帖，就摇头踏入普通平民极度渴望踏入的地方。

    走进大门关卡，这个无数人渴望的区域出现在林轩面前，那一座座整齐排列的独栋别墅，那石子铺设的光洁路面，那专人打理的各种绿植，还有来往人员的朝气，跟中下层比起来简直就是一个天地。

    “这就是上层区域吗？”

    林轩一身朴素衣服配人字拖，在这个地方显得格格不入。

    因为这里的男人不是刚毅迷彩服就是名牌西装，女人不是名牌休闲服就是各种漂亮晚礼服，要不是每人都带着各类武器，就跟个名流酒会没有什么差别。

    也是因为这个，林轩的到来很快就引起众人的注意，纷纷投来好奇的目光，甚至还有些质疑。

    不过没谁上来询问什么，因为能够来到这里的都是精英，没谁会没事给自己找点事做的。

    别看林轩平平无奇，但对于他们来说，搞不好就是个觉醒者。

    无端端上去找点事情，不是给自己树立一个生死大敌吗？

    末世能活到现在的，已经找不出几个见人就喷的脑残了。

    除非林轩有什么给他们觊觎，否则没谁会没事找事。

    “哈哈！林先生您来了呀？我还以为您还得一会才到呢。”

    林轩刚踏入这个区域没一会，朱大常这个老熟人就哈哈大笑地迎了上前，态度极其的热情。

    林轩闻言同样笑着：“有免费的晚餐吃，我自然得早点了，否则就只能吃你们吃剩下的了。”

    “哈哈，林先生真幽默。”

    朱大常笑得更开心，跟林轩别交谈边朝里面带，有说有笑地消失在门口众人的视野内。

    “这人是守卫队的人吗？看朱大常对他那么热情。”

    “不清楚，不过就算不是守卫队的人，也是很相熟的朋友。”

    “嗯，也不知道这是一号什么人物，以前从来没有见过他。”

    “我也没见过。”

    在林轩两人离开后，刚才附近的人低声议论了起来，不过也没有过于在意这些，毕竟能在这里活动的都不是什么小人物。

    只是一个分队长迎接而已，又不是大队长或首领迎接，对于他们而言也就是那么一回事。

    众人低声议论了下，也抬步朝林轩两人离开的方向走去。

    今晚守卫队的大队长举报生辰宴会，基本排的上号的人都已经被邀请了，也几乎全部到位。

    因为这个大队长不单是管理者，其本身也是一个觉醒者，还是神秘首领的心腹部下，在聚集地的地位是真正第一阶梯存在。

    像这种大人物的邀请，自然没有谁会不给面子的了。

    虽然心里都暗骂不是个东西，在这种灾难年代还办宴会，但都舔着脸带礼物过来了。

    林轩跟着朱大常来到一栋比一般别墅大的独栋别墅前，这里就是这名举报宴会的主角住处，今晚的宴会也是在这个地方举办的。

    “嗯？还要送礼物？”

    来到门口位置，林轩见进去的人除了交还请帖，还要给礼物，顿时有些疑惑地看向一边的朱大常。

    这个没有提前说呀。

    朱大常笑道：“我们大队长特意叮嘱过，您来不需要给礼物，因为您是我们守卫队的恩人。”

    “那怎么行！”

    林轩一听就摇头，不想在这种事情上面搞什么特殊。

    朱大常还想说话，但被林轩抬手制止：“不用说了，我虽然没有他们富裕，但也有些许资产的。”

    说着不等朱大常说话，他就从口袋拿出一盒珍贵药物，接着在收礼司仪目瞪口呆中放了下来。

    “好了，我们可以进去了。”

    将自己的珍贵继续给出，林轩就笑呵呵地朝别墅内走去。

    朱大常眉头跳了跳，从礼物桌子上面收回目光，在这一刻有些话想说又不知道如何去说。

    “怎么了？莫非我送的礼物太差了，不合格吗？”

    看到对方不动，走了两步的林轩停下了脚步，刚才他看到有人送药物，也没见有谁说什么呀。

    自己的更珍贵，现在却好像有些不满意的样子。

    “哪里哪里。”

    看到林轩好像不悦，朱大常赶忙陪笑道：“您送的礼物很好，相信大队长会很喜欢的。”

    说完怕林轩不信，还特意对收礼的人说了句：“这位先生送的礼物你一会单独拿出来放着，到时候我亲自拿去给大队长。”

    “好的。”

    收礼的人虽然千言万语，但还是恭敬点头答应了下来。

    “走吧，我们进去。”

    叮嘱了收礼人，朱大常就带着林轩跨入了热闹非凡的别墅内，将这个差点不愉快的事情掀过。

    在他们进去之后，有个阴冷男子一步步走了过来，丢下自己的请帖赫赫笑着跟了进去。

    他没有送礼，但收礼的人却一声都不敢吭，像是没有看到一般。
------------

92、我在救你

    别墅内比外面看着还大。

    林轩两人进去的时候，里面已经有很多人先到了，此时正三三两两聚在一起闲聊着。

    林轩的到来并没有惊动谁，只有门口附近几人投来讶异之色，实在是林轩这厮长得太精致了。

    “林先生您随便坐就行，我先进里面跟大队长汇报一下。”

    将林轩领导一旁的长桌边，朱大常就提出了告辞去汇报。

    林轩自然没有意见，笑了笑就做了个请的姿势：“你请便就行，我自己能招呼自己的。”

    他这次是来白吃白喝的，有人在身旁反而有些放不开。

    朱大常不知道这点，他看到林轩这个觉醒者性格这么好，对于林轩的映像也变得更好了起来。

    “这次不管如何，也要让大队长将林先生邀请进来，实在不行就去求见下首领大人。”

    心里暗暗下了个决定，他就带着歉意笑容朝里屋走了进去。

    宴会还没有开始，所以桌面上并没有什么主食，只有一叠高脚杯装着的酒水，跟一些果蔬。

    对于杯子不知道是啥的酒，林轩是没有多大兴趣的，所以把装着水果的盘子端到了自己面前，开始吃起了不要给钱的食物。

    端着杯酒水装高雅的人看到林轩这个粗鲁模样顿时摇头，一副不屑于为伍的一个做派。

    来到这里最差的都是一个小队里面的队长，生活保障还是不缺的，在这个时候都自诩起了身份。

    他们这些人在灾难前很多都是普通工人，但现在被选择性忘记。

    林轩对此笑呵呵，没人跟自己抢反而更合他的心意。

    咕噜噜~

    就在林轩吃着免费果蔬时，一辆银色餐车被推了出来，上面放着两个尺寸不小的大盘子。

    虽然还有些距离，但林轩已经能闻到里面散发出来的香味了。

    这是烤肉！

    林轩轻轻一嗅，就知道里面放着的是什么东西了。

    不单是他，附近几个刚才对果蔬不屑一顾的人也被吸引住，因为这个烤肉的味道实在太棒了。

    推车的是一个一身白大褂的高帽厨师，带着大口罩的他只露出一双有些阴冷的眼睛，此时安静的推着车子，最后停在林轩的旁边。

    停好餐车他并没有跟任何人说话，只是安静地将两个大盘子摆在长桌子上，接着把盖子拿开。

    “哇！真是烤肉！”

    一个长相粗犷的男子在这个时候没办法在保持矜持，因为开盖之后的诱人香味更浓了。

    这里的食物都是随便吃的，所以他就打算切下一点尝尝。

    但他刚走到烤肉旁边，装着烤肉的大盘子就被拉走了，接着就被一个人狼吞虎咽吃了起来。

    这人不是别人，正是抱着白吃白喝来这里参加宴会的林轩本尊。

    只见他双手并用，将香喷喷的烤肉送到自己的嘴里。

    厨师只是看了一眼就推车离开，并没有因为这个说什么。

    但被吸引住的粗犷男子却受不了了，他看到香喷喷的烤肉被不要脸独占，顿时脸色不好的走了上前喝诉：“你！你不觉得这个样子非常过分吗？竟然一个人霸占了！”

    林轩抬头望去，认真说：“这个烤肉你不能吃。”

    “为什么不能吃？！”

    粗犷男子咬着牙齿，但还是将自己的暴脾气给忍可下来，这个宴会可不能随便放肆的。

    “很简单。”

    林轩收回了目光：“因为这个烤肉你吃了，会死的。”

    “你是在威胁我吗？”

    粗犷男子闻言眼睛一眯，将手掌放到了自己有些鼓囊的腰间。

    从鼓囊的轮廓来看，他此时摸着的东西是一把手枪。

    吃了就会死，这不是赤裸裸的一个威胁恐吓吗？

    抢东西吃还敢威胁人。

    他如何忍？？！

    “我没有威胁你。”

    林轩不为所动地开口：“我只是在好心提醒你，救你而已。”

    “呵！救我？”

    粗犷男子更怒：“你为了独占烤肉，竟然把我当成傻子？你是不是想说烤肉里面有剧毒？”

    “没错，看来你是明白了。”

    林轩再度看向对方，露出了自己那招牌的和善笑容。

    “放屁！！”

    粗犷男子终于忍不住，嗓音一下大了起来，将两名正好在附近相熟的小队队长吸引了过来。

    两人过来简单询问，就马上站在了粗犷男子那一边。

    “这位兄弟，你这个做法确实过分了吧？不单独占供大家享用的烤肉，还把别人当傻子？”

    一名高瘦的小队长沉着脸，一开口就是对林轩进行批导。

    “王队长说的不错，你这个吃相确实是太难看了，我都怀疑你是不是混进来混吃混喝的。”

    另一名小队长开口附合，看向林轩的目光带着质疑。

    一个玩猫溜玩具的人，他们实在找不出忌惮的地方，此时开口根本就没有管事情是否真实，直接就是帮亲不帮理的做派。

    面对三人的联合，不断大吃大喝的林轩突然停下了动作。

    “嗯？”

    三人认为林轩要发飙了，但没想到林轩却是微微一笑，接着就将一个自己只动过一次的烤肉盘推到粗犷男子面前。

    “既然你不愿意相信，那你尽管去享用就行。”

    林轩笑呵呵说了句，就收回目光不再理会三个人。

    “喵呜~”

    小白条舔着舌头也想吃，但被林轩那一个水果塞住了嘴巴。

    “这个烤肉你也不能吃，否则今晚的宵夜我只能含泪吃你了。”

    听到林轩还嘴犟的话语，三人顿时呵呵冷笑了起来。

    “死要面子的二货，真想将他从这里给赶出去。”

    粗犷男子不依不饶嘟囔了句，就开始拿起刀叉享用浓香烤肉，模样犹如一个获胜的大公鸡。

    刚才帮衬的两个小队长本来也想吃一点，但当他们无意中看到粗犷男子的脸后，瞬间就惊了！
------------

93、全部放翻（今天推荐加更）

    “你们干嘛？”

    粗犷男子也注意到自己朋友突然变化的神色，顿时疑惑询问。

    两人没有说话，只是伸手不断指着粗犷男子的脸。

    “怎么了？”

    粗犷男子更加疑惑，伸手准备擦一擦自己的脸，但刚抬起手就发现自己的嘴角有东西流出来。

    刚好用手擦了下，他看到自己的手上竟然沾着蓝色的液体。

    “这是什么？”

    他疑惑又擦了擦，手上沾了更多的蓝色液体，有些还滴答滴答掉落在了白色的衬衫上面。

    “这是什么？！”

    粗犷男子瞪大眼睛重叙，脸色一下大变了起来。

    “我...我...”

    他伸出手想跟朋友说什么，但视线突然模糊了起来，身上的力量在这一刻也如潮水一边褪去。

    嘭！

    接着一声闷响，他犹如面条一样滑倒在了地上。

    “呃呃....”

    他努力张嘴想要说话，但呃呃了几下就脖子一歪失去了气息。

    死了！

    前一刻还好好的粗犷男子，在吃下一块烤肉之后就死了，流着恐怖的蓝色液体没几秒就毙命。

    “真的有毒？！！”

    两个还没来得吃的小队长在这一刻瞪大了眼睛，后背瞬间就被汗水全部打湿，浮现出一阵阵后怕。

    就差一点点。

    就差一点点他们也吃了，也就是说他们也差点跟粗犷男子一样。

    看到粗犷男子还在不断往外冒蓝色液体，他们差点吓尿了。

    现在已经可以确定，烤肉里面真的有毒，而且还是致命剧毒。

    “等等！”

    两人突然想到了什么，将目光投在一个人的身上。

    刚才他们看得清楚，自己朋友这盘烤肉这个人也吃了，但现在却屁事没有在吃着另外一盘。

    “是不是你下的毒？”

    两人瞬间抓住自己的武器，脸色凶狠地死死盯着林轩。

    “我很闲吗？”

    林轩吃下最后一块烤肉，目光有些淡漠地跟对方对视着。

    “那为何你吃了没事，你推给何达吃了就有事呢？”

    两人质疑道，何达就是流着蓝色液体毙命的粗犷男子。

    “你最好给一个合理解释，否则你今天别想无恙离开这里！”

    两人越说脸色就越难看，因为他们两个也差一点就没命了，现在没有马上掏枪射击都是克制了。

    这里的动静也惊动了大厅内的其余参加宴会的人，他们看到这边出了人命，顿时聚拢了过来。

    “我去！这不是铁塔小队的队长何达吗？怎么现在...？”

    聚拢过来的人议论纷纷，最终将目光定格在中心的三人身上。

    两个差点没命的小队长身正不怕影子斜，看到人家瞩目过来顿时把事情的经过复述了一遍。

    当听到何达是被下毒身亡的，顿时吓得往后面退了退。

    枪杀之类的他们不会在意，毕竟都是刀尖上舔血的存在，但这个阴狠下毒的他们就害怕了。

    尤其是这种恐怖的剧毒。

    别的不说，如果这种毒放在香槟里面的话，今晚绝对有大半的人没有办法活着离开这里。

    像这种阴狠的角色，他们如何能做到不忌惮呢？

    不过他们都是狠人，忌惮完之后就投来了浓浓的杀机。

    这种人威胁如此之大，不管如何都不能继续留着。

    小白条正在啃水果，此时感受到四处的杀机顿时炸毛了起来，一口咽下水果抬起了尾巴。

    “喵呜~”

    感受到这个杀机针对的是自己的主人，它顿时进入战斗状态。

    “没事的。”

    林轩笑笑摸了摸自己的宠物，慢慢从座位上面站了起来。

    在他站起来的那一刻，犹如猛兽出渊一般，一股令人窒息的恐怖气势瞬间降临世间。

    前一秒围拢的人一脸杀机，但下一秒却换成了惊恐。

    “住手！”

    就在林轩准备爆发力场反转的时候，一道娇喝从里屋传了出来。

    “林先生请停手！”

    朱大常急促的声音也跟着传了出来，此时迈开步子跑过来。

    林轩见此微微皱眉，但还是暂时停手将气势收了回来。

    这里的虽然都是狠人，但全部都是一些普通人而已，如何能遭得住他这个超人类的气势。

    哪怕是一小会，也让他们产生窒息脱力的感觉，在气势收回去的瞬间哗啦啦跌倒在地。

    跟在朱大常身后走过来的是一名红色劲装打扮的貌美女子，她看到围拢的人哗啦啦倒地，看向林轩的目光一下就变了。

    “这应该就是大姐说的那个男人了，果然无比的恐怖！”

    扫了一眼林轩那惊世容颜，貌美女子瞬间就得知了一些信息。

    她就是宴会的明面主角，也是聚集地最强力量守卫队的大队长。

    不过这个身份对别人来说非常犀利，但对林轩来说也就那样。

    不过林轩也没有灼灼逼人，收回气势就转头朝他们看去。

    “这...这是怎么了？他们是不是哪里冒犯了您？”

    朱大常跑的有些上气不接下气，但还是顾不得连忙询问。

    林轩对对方的感官还不错，闻言简单将刚才的事情说了一遍。

    “你们简直没事找事！林先生想要杀人还需要下毒吗？！”

    听到林轩被冤枉投毒，朱大常气得跳起来对众人就是破口大骂。

    还没缓过气的众人自然不敢吭声，在这时纷纷低下了脑袋。

    帮何达出头的两个小队长就更不用说了，此时真的吓尿了，看向林轩的目光满是惊恐。

    “对不起呀林先生。”

    将所有人骂了一顿，朱大常就回头极为诚恳地跟林轩道歉：“这次确实是我们的失误，请...”

    “你不用跟我道歉。”

    林轩微微摆手：“你又没有做什么事情，不需要这个样子。”

    说着不等朱大常说话，就他看向定定看着自己的大队长：“如果我没有猜错，你就是大队长吧？”

    貌美大队长点头：“没错，我就是守卫队大队长刘倩，今晚的事情确实是我们招呼不周。”

    “不要这么说。”

    林轩再次摆手：“我都说了跟你们无关，反而是我破坏了你的生日宴会，真是非常抱歉。”

    说着他诚恳道歉，不管是任何理由，他确实破坏了对方的宴会。

    好心请来白吃白喝，却搞成这个样子，有理由也是另一码事。

    “没关系，反正今天这个宴会我只是背锅的，又不是主角。”

    刘倩露出俏皮笑容摇头，一副极为洒脱的做派。

    林轩见对方不是伪装，也就没再这个事情上面继续纠结。

    不过不等他说话，门外那个收礼的人却急急忙忙跑了进来。
------------

震惊！这作者又这样做...

    标题党又来了！！

    这次又用出我UC震惊部的大师牌照，是因为有大事要跟大家说。

    嗯...

    今晚更新放到明天中午12点更新，很准时的那种。

    至于为什么小作者作出如此反常的事情，是因为作者要爆更了，至少五章的那种。

    甚至会更多！

    喵喵喵~

    “小白条你别闹，等我先把场面话说完，你没猫粮吃的事先缓一下，这不吃相不是不能...”

    “喵呜！”

    好吧，其实作者这本垃圾书籍要上架了，首先感谢编辑大人给的推荐，让我能跟众多书友相遇。

    也很荣幸我的书能给大家看到，不管是喜欢还是谩骂，其实都是一种不一样的荣幸。

    谢谢大家（小作者鞠躬）

    多余的就不说了，如果这次上架的订阅还可以，那么后面继续保持每天准时三更，甚至四更往上的每天更新量，毕竟大家赏脸嘛。

    *^_^*

    但要是订阅为零，靠爱发电自然是不长久的，毕竟一天熬夜几小时码字，说不想赚点外快那都是假的，这么说的几乎是骗子。

    原谅作者说话这么直，因为我打小就是个诚实小郎君。

    除了诚实跟帅以外，在找不出其他的优点了。

    不买惨，毕竟大家看书都是自愿，没啥道德绑架的。

    条件可以就支持正版阅读，看盗版jj都低于一指。

    懂的，嘿嘿。

    我们的故事才刚启航，以后我们的目标是整个世界，光怪陆离的故事马上就要开始了。

    仙路尽头谁为峰？

    一见无始道成空！

    末世，也是起点...

    明天见...

    谢谢大家支持！

    再次鞠躬...
------------

正文卷


------------

94、热闹起来了（第一更求订阅）

    走进来的收礼人看到刘倩之后就跑了过来，附身低语了几句。

    “大总管跟陈博士过来了？”

    刘倩皱起了眉头，并没有理应中的高兴。

    收礼人点头，表示确实如此。

    不过不待他们多说，林轩早上见过一面的中年大总管跟一个华发老者就并肩走了进来，身后跟着几个脸色严肃的护卫。

    大总管自然不用说，还是那副严肃中带着丝丝阴冷的模样。

    并肩的老者虽然年纪不小，但仿佛保养不错，精神劲头很足，笑眯眯的看起来很是和善。

    不过林轩总觉得这人有些不对，感官竟然自主产生排斥之感。

    “这不是好鸟。”

    林轩还是很相信自己的感觉的，瞬间对对方作出了决断。

    不过他没有开口说什么，只是安静地站在原位上面看着。

    大总管带着老者踏入大厅的时候就发现气氛不对，因为那些曾经巴结自己的小队长不单没有舔着脸上前套近乎，还一脸惊魂未定。

    尤其是长桌的旁边，还倒着一具流着蓝色液体的尸体。

    “什么情况？”

    大总管皱着眉头，朝今晚明面主角的刘倩看了过来。

    刘倩好像有些不喜这个大总管，但碍于面子还是走上前解释，毕竟在明面上这个大总管是聚集地二号人物。

    “你说有人在食物里下毒？”

    大总管知道事情经过，顿时神色冷了下来，转身对身后的护卫开口吩咐：“去把今晚掌勺的厨子跟服务员都带过来，这么大的问题无声无息，他们绝对脱不了干系！”

    “是！”

    护卫闻言冲了出去，根本就没有顾及这里的真正主人。

    刘倩见此也是皱眉，但并没有阻止什么，任由他们施为。

    “不好意思的陈博士。”

    大总管看了刘倩一眼，就侧头对一旁的老者道歉：“今晚本来想给你好好接风洗尘的，没想到出了这么一个事，真是万分抱歉。”

    “没关系，心意领了，我相信你们也不想如此的。”

    老者陈博士和善笑着，摇头表示自己并不在意这些。

    “哈哈，陈博士不愧是享誉全国的生物博士，果然心胸宽广。”

    “大总管说笑了...”

    两人你一言我一语的互抬着，像是一见如故的知心人一般。

    另一边。

    朱大常正低声跟林轩介绍着这两人。

    “林先生，那个穿着西装的中年男子就是我们聚集地的大总管，权利仅在首领大人之下。”

    朱大常指着大总管介绍着，并不知道林轩其实已经知道这个。

    说完又指向老者：“那个华发老者就是我跟您说到的生物博士，听说他手上有个很厉害的研究，如果成功了能够改变人类命运。”

    他当林轩是好朋友一样说着，没有在介绍上面做任何保留。

    林轩听完笑笑点头，不过心里却想到了另外一些东西。

    那就是老刘说过的话，市中心医院那里有改变人类命运的东西。

    现在在另外一个人身上听到这一点，让他忍不住多想了一些。

    &-->>

    nbsp;  也是因为这个，他对这个所谓的生物博士有些好奇了起来。

    “不知道他们是否有关联。”

    这个想法在他脑海中闪过，对心里的排斥感有了一丝猜测。

    陈博士像是感受到林轩不一样的目光，顿时侧头看了过来。

    当看到是一个精致的小伙，他露出了慈祥笑容微微点头。

    林轩也礼貌回了一下，但心里那排斥感在双方对视的时候变得更强烈，竟然生出干掉对方的念头。

    “要出手吗？”

    林轩思考着要不是听信感官任性一次的时候，刚才冲进去抓捕厨师跟服务员的护卫空手跑了出来。

    “嗯？怎么不抓捕他们出来，莫非他们提前逃跑了不成？”

    大总管看到护卫空手而归，顿时脸色不好的质问。

    护卫赶忙回道：“不是啊大总管，他们没有跑，而是都死了，全部被割断喉咙喋血在厨房内。”

    “什么？！都死了？！”

    这次是刘倩开口，因为死的这些都是她雇佣的人，现在死在自己家里自然无法在保持淡定。

    “是的，都死了。”

    护卫点头确认，他们自然也认识聚集地的实权大队长。

    确认都死了，刘倩顿时脸色变得极为难看，转身快速前往厨房。

    很快她又出来了，不过脸色变得更加难看了起来。

    “朱队长，马上去吩咐守卫力量将上层区域出口封锁，聚集地进入二级警备状态。”

    刘倩开口对朱大常吩咐道，有人来到上层无声无息杀死数人，这自然不是什么小事情。

    毕竟这次能死厨师服务员，下次就能死一些聚集地高层。

    不是所有高层都是觉醒者，他们大部分都是些普通人而已，哪怕有护卫也不可能二十四小时贴身。

    大总管在这点也没有反对，毕竟这个事情也威胁到了他。

    不过他要淡定一些，在过程中还多次朝林轩这边看了看，仿佛对这个事没有表面那么上心。

    这个过程很隐秘，但林轩还是将一切看在眼里，嘴角在这个时候微微上扬了起来。

    宴会出了这么多事情，自然是没办法继续进行下去了，也没谁再有心情待在这个地方。

    毕竟谁也不知道，自己下一刻吃喝下去的东西是否会毙命。

    刘倩跟大总管也没有勉强，说了几句歉意的话就散场了。

    整个宴会中能吃到一些东西的只有两个人，一个是吹着口哨离开的林轩，一个是暴毙的何达。

    至于为何林轩吃了会没事，问问躺着就能强大的体质就能知道。

    越毒的毒素，对于他而言只是味道更佳的另类调料。

    整个事件里面，

    虽然中间有些事情，但吃了不少东西的林轩心情还算不错，潇潇洒洒的就朝山下走去。

    不过经过今晚的事情，聚集地大部分上流人士，对于他的身影不在陌生，甚至是铭记于心，回去之后就跟身边的宣导，让他们遭遇到这个身影一定要退避三舍。。

    参加宴会的人带回的信息，跟聚集地方面的戒严调查，被夜色笼罩的聚集地一下热闹了起来。

    也在这个时候，一个黑暗的房间中，有几个人聚集了起来。


------------

95、不算太晚（第二更求订阅）

    聚集地的热闹与林轩无关。

    他的林中小木屋，就跟一个与世隔绝的世外桃园一般。

    唯一靠近一点的邻居，是那个警戒危险的瞭望箭塔，跟上面两个时常讨论热情小姐姐的守卫。

    这两个也是妙人，聚集地都整体进入戒备状态，他们依然是谈天论地，每夜的经历都细数一遍。

    明面上是个严肃的守卫战士，实际上是一个车技高超的老司机。

    林轩回来的时候就听到他们在吹昨晚的潇洒事，那声情并茂的吹嘘比起看新闻都要给劲，老司机之名绝对是当之无愧。

    “有这邻居也不错。”

    安静倾听了一会，他微微笑了笑，就收拾下个人卫生回屋休息，开始自己的咸鱼生活。

    不过睡到半夜的时候，聚集地内部突然传出了枪声，而且随着时间推移不单没有停止，还变得越来越激烈。

    哒哒哒！

    轰隆！

    机枪的扫射声，手雷的爆炸声不断响彻着，整个聚集地的人在此时都被从梦中惊醒。

    正在做美梦的林轩也被吵醒了过来，这么吵根本就无法入睡。

    “啥情况这是？”

    有些迷迷糊糊的起身，林轩穿着拖鞋推门走到了屋外，想要看看是啥情况搞得如此热闹。

    小白条跟小黑球快速来到自己呆的肩膀处，时刻跟随自己主人。

    把所有东西都带上，林轩就准备去激烈枪炮声的地方看看，反正这么吵也睡不了，当是看电影了。

    但还没走两步，之前被王大炮他们劈开的小路传来了数道急促脚步声，接着三个身影冲了出来。

    “嗯？他们这是怎么了？”

    看到三个身影竟然都是自己认识的人，林轩一下有些愣住。

    冲进来的身影也看到了站在门口的林轩，顿时神色激动的加快速度，跌跌撞撞来到林轩身边。

    “帮我...”

    一道熟悉的声音从其中一道身影发出，赫然就是跟林轩做过搭档的苏歆妍，只不过此时的她声音有些虚弱，嘴角还挂着蓝色血液。

    神采飞扬的模样不见了，只余下女性的楚楚可怜。

    林轩没有马上回答，而是朝其余两个人看去，这两人分别是宴会上见过的大队长刘倩，还有多次交际的老朋友朱大常猪队长。

    不过比起晚上宴会碰面的时候，他们此时要狼狈多了。

    不单气息凌乱，身上还多处挂彩，尤其是猪队长，一条手臂还有个前后通亮的抢眼，鲜血不断咕噜噜直流着。

    “林先生，救我们。”

    身受重伤的猪队长直接多了，一开口就是求救，时不时看向身后的目光满是焦虑，仿佛那边有什么可怕东西在追逐着一般。

    刘倩搀扶着苏歆妍，虽然此时没有说话，但漂亮的大眼睛同样定定看着林轩，满满的求助之色。

    “你中毒了？”

    林轩没有理会其他人，看了下情况就来到苏歆妍的面前。

    “嗯。”

    苏歆妍艰难点头，微皱的眉心可见其在忍受着可怕痛苦。

    &n-->>

    bsp;她中的毒跟之前何达中的毒一样，都是流出蓝色血液的剧毒，只不过作为觉醒者她拥有强大的体魄没有那么快就毙命而已。

    不过这样下去也快了，最多半小时就会被攻破心脏防御，成为一个中毒而亡的觉醒者。

    “哈哈！你们跑不掉的，还是老老实实的受死吧！”

    树林中传来得意狂笑，接着一群身影从刚才的小路冲了出来。

    “周建！你已经是一人之下万人之上的大总管了，为何还要背叛大首领掀起聚集地动乱？！”

    听到狂笑声，朱大常眼中满是愤怒，对着大笑的人怒吼质问。

    “为什么？”

    大总管冷笑分开人群走出，看向苏歆妍说道：“这你就得问下我们的首领大人了，她对于这一切是为什么是非常清楚的。”

    “你是不会得逞的，你的疯狂只会让你毁灭而已！”

    苏歆妍目中含煞，看向大总管的目光布满杀机。

    “哈哈！”

    大总管再度大笑：“都这个时候了还不说这种话，真是无知！”

    他一脸得意，说着觉得不过瘾还自顾自开口：“本来我不打算要了你的命的，毕竟曾经你出手救过我。可惜呀，你不识时务，竟然拒绝开发进化药剂这种救世之物，这简直就是十恶不赦的事情！”

    “咳咳~”

    苏歆妍气得咳嗽了下：“救世之物？用母婴做原料的邪恶产物，你竟然说是一个救世之物？！”

    “呵呵，不然呢？”

    大总管笑呵呵点头：“能够让普通人有很大几率觉醒的东西，她不是救世之物是什么？”

    说着不屑噗笑：“至于你说的母婴原材料，完全是笑话，能够为新时代做贡献，不是那些手无缚鸡之力的妇幼应该做的吗？”

    “你...！”

    “废话少说了，现在该送你们这些阻止我救世的人上路了，以后聚集地会在我的带领下，成为拯救世界的一股无敌力量！”

    苏歆妍被邪恶言论气得不行，但却被陷入疯狂的大总管打断。

    没有爆发的时候他虽然有些让人讨厌，但至少与常人无异。

    可一切爆发出来的时候，他却是一个彻头彻尾的疯子。

    “我早该杀了你的，这是我人生中最大的错误！”

    看到自己救下委以重任的人竟然如此扭曲，苏歆妍生出了浓浓悔悟，后悔当初自己识人不明。

    “现在才说这些，你不觉得太晚了吗？还是乖乖上路吧！”

    大总管一脸洋洋得意，为自己的即将成功而兴奋。

    “太晚？”

    苏歆妍突然露出笑容，转头朝自己身前的人过去：“是有点晚，但绝对不是你说的太晚。”

    看到这个不算高大的身影，一股浓浓的安全感在她心间浮现了出来，仿佛一切的威胁都不复存在。

    “嗯？”。

    这也引起了大总管注意，将手中的电筒朝这个人照过去，顿时看到一个自己印像极为深刻的身影，让他的目光微微有些变化。

    不单是他，他所率领的人群在看到这个身影的时候也有些骚乱了起来，其中有几人还变了脸色。


------------

96、来到这里你就输了（第三更求订阅）

    这变了脸色的都是站在队伍前面的存在，也是队伍里的主力。

    一个是碰过面的觉醒者狂神，一个找过茬的郝大飞，还有一个竟然是几次冲突的冥蛇。

    多次走运逃脱，此时的冥蛇竟然成为了觉醒者了。

    身外有着一圈血芒，气息在二阶跟三阶之间浮动着，这个进步不可谓不大。

    他看向林轩的目光除了怨毒以外还有些惊惧，因为他已经从林轩手上折戟过不少次了，哪怕现在成为了强大觉醒者，再度面对也免不了产生一丝本能畏惧。

    狂神更不用说了，在白天才被林轩压制的动不了，现在想要忘记那是绝对不可能的。

    不过他的气息也同样变了，从白天的一阶到了三阶的层度，仅仅比全盛时期的苏歆妍差一丝。

    找茬的郝大飞也成了觉醒者，他的变化不是负面，而是高兴。

    “这次看谁还能帮你！”

    郝大飞一脸兴奋，看向林轩的目光充满残忍之色，上次的事情他到现在都记得死死的。

    不过就在他准备做些什么的时候，大总管却率先开口了。

    “你要趟这趟浑水？”

    大总管皱着眉头，看向林轩的目光有些不善，在这个时候谁敢出来阻拦自己就是自己的敌人。

    哪怕这个人是个觉醒者，也阻拦不了他这个伟大决定。

    林轩闻言从自己熟人的身后收回目光，笑呵呵道：“我从不喜欢多管闲事，但你要对付的却是我的熟人，所以只能抱歉了，这个浑身我今天是趟定了。”

    “你这样会死的。”

    大总管的眼睛微微眯起，一股危险的气息从他身上扩散而出。

    “呵，我很想试试。”

    林轩再度笑了笑，一步步走到了前头，直视着大总管一行人。

    大总管见此没再说话，冷冷笑了笑就退回了人群之中，将战场让给三名强大的觉醒者。

    作为领导者，他自然不会亲自上场跟谁去进行战斗的。

    “我来帮你。”

    刘倩将苏歆妍交给朱大常，快步走到了林轩的身边，不想让林轩这个帮手孤独应战。

    林轩很想说不用，但见对方坚定也就不说什么了，毕竟这个战斗还没开始就已经有了结果。

    “几次交手我都失败了，这次我们再来最后一次吧。”

    冥蛇冰冷着一张脸，在这个时候主动发出了挑战，身上的浮动气息定格在了三阶层次。

    “嗯，如你所愿。”

    林轩嘴角带着温和笑容，点头答应了对方的请求，一场约战即将打响。

    另一边。

    “手下败将，我们再来一次吧，看你这次是否还能逃脱。”

    冥蛇选了林轩，狂神就将目光放到了刘倩的身上，一股灼热开始从他身上浮现，嘴巴像是含了岩浆一样通红冒火了起来。

    刘倩见此目光凝重，哗啦啦的水流声开始出现，一天天清凉水蛇在她身上不断游走。

    “接招吧！”

    狂神见对手做好了准备，就大喝一声狂暴出手了，一道灼热火焰从他嘴巴喷了出来，犹如火娃一般朝刘倩这边烧火来。

    “去！”

    刘倩脸色更加凝重，操控自己的水蛇朝火焰冲了过去，顿时水火两重天的战斗碰撞了起来。

    刘倩的水属性按理是能够克制狂神的火属性的，但奈何她的等阶要低上一阶，反而被对方所压制。-->>

    刚一对碰，就步入了下风。

    但短时间还能支撑，双方一交手就打得热火朝天了起来。

    “你不用出手。”

    冥蛇看到队友出手了，也把持不住自己的战意，对一边的郝大飞说了一句，就轰然出手了。

    只见他身上的血芒一闪，就从原地消失不见，之前的隐身能力已经不需要再自损支撑了。

    “隐身能力吗？”

    林轩的嘴角慢慢上扬，瞳孔中一道金芒开始亮起：“呵呵，这个对我没有用的。”

    “不可能？！”

    冥蛇在林轩看着的地方出现，不敢相信自己的能力会被看破。

    “没...”

    “咳咳~”

    林轩本来还想跟自己的对手聊聊天，但听到身后的咳嗽声后，他放弃了这个还不错的聊天。

    一股恐怖力场轰然爆发，愣神的冥蛇直接被牢牢锁住，不管他如何挣扎也无法动弹分毫。

    “你的进步其实挺快，可惜你遇到了平平无奇的我。”

    林轩呵呵笑着，精致的下巴轻轻一抬，冥蛇就不受控制的悬浮了起来，接着啪的一声炸裂。

    运气极佳，多次搞事情都没有死的冥蛇就这样死了，没有丝毫反抗之力的成为了血雾。

    是的，真的死了。

    跟闹着玩一样。

    气势十足的约战，此时一次都没能出手就丢掉了性命。

    “这...”

    除了正战斗激烈的刘倩与火娃狂神跟早已有数的苏歆妍以外，场中的所有人在这一刻都惊呆了，纷纷用力揉着自己的眼睛，想要看看自己这是不是看错了。

    他们都不敢相信，一个实力达到三阶的觉醒者竟然会被秒杀。

    还没近身就被秒杀了，比起爸爸打儿子都要来得直接。

    这完全不是一个层次啊！

    “这就赢了？”

    朱大常张大着嘴巴，当回过神后脸上瞬间布满了狂喜：“我的天！这次我们有救了！！”

    自己这边的帮手如此强悍，这次的危机就不算什么了。

    而反观对面在这个时候却跟见到了鬼一样，满脸都是惊恐不安。

    自己这边的大高手刚遭遇就惨遭秒杀，这还如何去对抗？

    “这...这不可能的...”

    大总管摇头低喃着，完全无法接受这一可怕事实。

    “没有什么不可能的，让我来到了这里，你就注定了失败。”

    苏歆妍变得神采飞扬了起来，在此时连剧毒都被压下去了一些。

    “你以为我一定输了吗？”

    大总管目光慢慢变回冷漠，对四周的下属吩咐道：“都开枪，他再厉害也躲不过密集射杀！”

    这次追击的有不少手持枪支的战士，他还有最后一搏的机会。

    枪手们心里都带着恐惧，但此时闻言不得狠狠一咬牙，抬起自己的枪对可怕敌人猛烈开火。

    彼此是生死大敌，他们在作出决定的时候就已经没有退路。

    随着扣动扳机，安静地小树林开始枪声大作了起来，一枚枚带着火药味的子弹呼啸而出。。

    “呵，无谓的挣扎罢了。”

    林轩淡淡一笑，力场在这一刻转化为抗拒光环。


------------

97、暴力碾压（第四更求订阅）

    力场的控制数值是林轩总力量的百分之二十，只要不超过这个幅度在里面绝对不存在反抗。

    达到三阶加强版巨人丧尸一样等阶的冥蛇，在刚才直接被秒杀。

    如此可怕的场域，自然不是子弹能够突破的。

    所有机枪的子弹，包括几枚手雷在内，进入力场就瞬间停滞，接着在枪手们惊恐的目光中呼呼倒飞了回去。

    这个倒飞的速度比出击的速度还要快上三分，他们还没来得及作出其他反应，就被自己射出的子弹击中。

    噗噗噗~

    轰隆！

    连绵不绝的脆响，伴随着几声剧烈爆炸声，刚才还不断开枪的队伍瞬间倒下一片。

    还能够站立着的寥寥无几，除了两个走狗屎运的，就只余下被郝大飞保护着的大总管了。

    “撤退！”

    大总管看到这可怕一幕，想都没想就大喊撤退，什么雄心壮志在这一刻都被覆灭，只想离开这个可怕的地方。

    “跑不了的。”

    林轩嘴角挂着习惯性笑容，随手把无人机丢了出去：“小黑球，启动超级变化形态弹幕攻击，目标前面的几个敌人。”

    “嗡~收到！”

    小黑球激昂的机械音响起，接着瞬间作出作战状态变身，两条白色弹幕哗啦啦倾泻而出。

    两名侥幸不死的枪手跑在后面，对此还没来得及反应，就被直接扫断成两截倒在了地上。

    “大总管小心！”

    郝大飞拉着大总管，觉醒者强大的感官让他感应到了什么，但只来得及说一句话，他拉着的大总管就断成了两截。

    一代叛乱即将成功的枭雄，就这样戏剧化的丢掉了性命，所有的一切伟大计划在这里终止。

    “大总管！！”

    郝大飞虽然让人觉得很可恶，但对大总管却忠心耿耿，心悦诚服在对方的伟大壮志上面，准备跟随对方在末世做一番大事业。

    以后真的建立起伟大国度，自己也能成为从龙功臣，就是自己未来的子孙都能受益。

    但现在一切都没了。

    “啊！！你们都该死！！”

    郝大飞红着眼睛回头，想要找自己的敌人拼命，愤怒已经将他的恐惧给压了下去。

    但刚转回头，他的脖子就被元气弹幕给扫断，哪怕是一个一阶觉醒者也无法抵抗这个夺命的攻击，跟普通人并没有区别。

    噗噗噗~

    多余的弹幕倾泻在山地上，直接把阻拦的一切扫飞，那可怕威力看得人直头皮发麻。

    真、没朋友的犀利！

    虚弱状态的苏心妍一下想到自己搭档以前的介绍，一直到刚才她以为这是逗大家玩的玩笑话，但现在她不再如此认为了。

    这真的是没有朋友！

    “卧槽！这也太狠了吧！”

    朱大常直接爆出了粗口，此时的嘴巴能塞进去一个鸡蛋。

    没看到这一切的前一刻你就是打死他，他都不相信跟个玩具一样的小黑球能拥有如此可怕的战斗力，因为这压根就不合理。

    但现在他相信了，完完全全的想信了。

    因为一切就摆在他的眼前，把自己等人打得屁滚尿流的敌人，连吭声的机会都没有就毙命了。

    只要是被扫中的，那真的是连具完整尸体都找不到。

    “嗡~目标已全部成功击毙！”

    在两人各色惊愕间，小黑球回身向自己的主人复命。

    林轩笑呵呵夸赞：“做的不错、小黑球。”

    小黑球微微摇晃了下，像是回应自己的主人。

    “哈哈！你又输给我了！”

    在这边所有敌人被干掉的时候，狂神跟刘倩的战斗也终于是分出了胜负，等级更高一阶的狂神又一次取得了胜利。

    在属性相克的情况下获得压制性胜利，狂神还是极为得意的。

    刘倩已经极为拼命战斗了，但最终还是被狂神的火焰耗尽了体内的异能力落败，无法继续使用自己的特殊能力。

    -->>

    反观等阶更高的狂神依然是精神奕奕，此时对着溃退回来的敌人就是一个喷火。

    呼~

    这次的火焰更大，他想一次解决自己相克的敌人。

    刘倩已经没有了抵抗之力，顿时陷入绝望状态，狂神的嚣张声音就是在这个时候传出来的。

    因为胜负已定！

    不过就在火焰降临刘倩身上的时候，一个叼着烟正在点火的身影走到了她的身前。

    “你快躲开！”

    刘倩看到站在自己身前的竟然是林轩，顿时焦急地呼喊。

    刚才他们两个极为投入觉醒者之间的战斗，根本不知道刚才发生的事情，还以为一切还在起点呢。

    这边刘倩如此，那边的狂神亦是如此。

    所以狂神看到自己忌惮的人物毫无防备站在自己的火焰面前，他顿时就兴奋了起来，鼓着劲加大了嘴巴的输出力度。

    呼~

    比液化火更加灼热的火焰快速接近，还伴随着一股滚烫热风。

    但林轩仿若看不见，对于滔天的火焰，只是笑笑把点烟的打火机调节开关推到最底部。

    “这一幕，我期待挺长时间了。”

    他露出一丝玩味笑容，对着火焰慢慢压下了开关。

    隆！

    打火机的火焰一开始不大，但随着距离增加变得越来越大，最终比起狂神吐出来的火蛇还大，把狂神的火蛇直接吞了进去，顶着狂神的输出狂暴的压了过去。

    “这···这怎么可能？！”

    狂神看到这一幕直接瞪大了眼睛，一脸难以置信。

    “没有什么不可能的。”

    林轩笑呵呵用另一只手弹了弹烟灰，打火机喷吐的火蛇直接将见鬼一样的狂神包裹了起来。

    “啊！！”

    狂神这次不单是脸了，整个身体在这一刻都着了，犹如火神降世。

    但他却不是火神，此时只能凄厉惨叫着就地打滚。

    一个玩火的觉醒者，被人拿火反过来点了···

    这也是够可笑的了。

    但这就是事实，也是+3九江牌打火机的威力！

    “投降了！！”

    火炕不低的狂神被烧得哭爹喊娘，最后更是喊出了投降的话语。

    “投降了？”

    听到这个话语，林轩一下笑了，松开了打火机的开关。

    没有了持续的输出，已经被烧得清洁溜溜的狂神没再被着火，但刚才的焚烧已经要了他半条命了。

    要不是其是火属性觉醒者，现在连半条命都不会有。

    “赢了？”

    刘倩还有些懵逼，但看到死狗一样的对头，她知道自己这边赢了。

    “赢了，我们彻底的大胜了！”

    朱大常激动的插了句，现在他感觉自己被贯穿的伤口不痛了，浑身上下前所未有的清爽。

    “大胜？”

    刘倩闻言愣了下，但很快就想起了什么，朝刚才大总管他们一行人站立的地方看了过去。

    当看到一篇狼藉的战场后，她再一次张大了嘴巴。

    “赢了···彻底的大胜···”

    刘倩有些语无伦次自语着，因为借着摔落在地的手电，她看到了大总管成为了两截的躯体。

    一切罪恶的源头已经伏诛，这次可怕的叛乱算是平定了。

    哪怕还有些从众没有死，但也已经不伤大雅了。

    因为外出的物资队与搜查队收到了求救，很快就能开赴回来。

    等这些力量回来，一切的动乱都不再算什么。

    大总管之所以能差点胜利，就是利用了这一点，错开忌惮的力量发起自己蓄谋已久的叛乱。。

    但现在还是失败了。

    败在了一个人的手上，一个自己首领最危险时想到的人手上。


------------

98、我知道，你不会让我失望（第五更求订阅）

    “我就知道，你不会让我失望的···”

    苏歆妍露出欣慰的笑容，终于是支持不住毒素昏迷了过去。

    她知道自己这一昏迷就再也醒不过来，但她已经放心了。

    不过就再她失去意识的最后时刻，她突然感觉到一道充满能量的液体被从自己的嘴巴灌了进来，接着轰然炸开。

    这股能量极其狂暴，让她彻底昏迷了过去。

    “林···林先生，这能救回大首领吗？”

    朱大常小心翼翼上前，低声开口向林轩询问道。

    林轩摇头把自己的手指从苏歆妍的小嘴拿出，刚才的液体不是进化液，而是他的血液，一种泛着七彩的血液。

    “我也不知道能不能行，因为我也是第一次尝试。”

    收回已经自动恢复的手指，他对于是否有效也不清楚因为他确实是第一次尝试用自己的血液救人。

    “不过你尽管放心，有我的血液在，就是无效她也死不了，哪怕到了阎王面前也会把她拉回来的。”

    “这···这么厉害？”

    朱大常的嘴巴再度张大，又一次陷入震惊状态。

    不过他没有去怀疑，因为刚才的血液他也看到了，竟然是七彩的，滴落的瞬间还伴随着一股恐怖的威压。

    他实在无法想象，到底是什么血液，才能具备这一切。

    刘倩也处于震惊状态，因为她也从来没听过。

    “不会是神血吧？”

    刘倩的脑回路比较大，一下浮现了一个大胆猜测。

    “不要想太多，我只是血型有些不一样而已。”

    像是看穿刘倩的猜测，林轩笑笑作出解释。

    说完把苏歆妍交还回去，虽然苏心妍的身材真的很好，搂着的手感也是相当不错，但他林轩根本就不是乘人之危那种人！

    只有娘炮才喜欢女人！

    真男人就该···

    “什么人？！”

    在林轩笑呵呵自娱自乐乐呵的时候，呆愣状态的朱大常突然朝围墙方向大声喝问。

    “朱队长，是自己人。”

    一声有些畏缩的声音传出，接着两个浑身是泥的男子冲了出来，手上还拿着配备的老式冲锋枪。

    “是你们兄弟俩啊。”

    看到走出来的是自己人，朱大常顿时松了一口气。

    “嗯，是我们兄弟俩。”

    来人重重点头，他们两个不是别人，正是看到状况冲过来的守卫战士，也是林轩的奇葩邻居。

    其实他们早就来了，但跑到半路的时候掉进了一个鱼塘里面，半天没能从松软的淤泥里面爬出来。

    在以前他们打死都不相信，一个小野塘会那么松软难爬，就跟一张被打田机打过几十遍一样。

    但这次遭遇后他们相信了，因为亲身去经历了。

    可好不容易爬起来准备护驾，战斗就特么的结束了。

    这就有些尴尬了···

    这也是他们回答得到声音有些畏缩的原因，毕竟不知道的人一定为认为他们是怯战的。

    这个罪名要是压下来，可不是什么小罪名。

    好在朱大常现在的心情不错，加上现在紧缺人手，并没有去责怪他们救驾来迟的罪名。

    “过来警戒吧。”

    朱大常吩咐了句，就开始找东西包扎自己被贯穿的手臂。

    这伤口危险时候没太大感觉，现在放松下来了，简直痛得要命。

    “用点南云白药敷一下吧，效果应该会不错的。”

    林轩丢出一盒南云白药，这种药对于外伤还是很给力的。

    “谢谢！”

    朱大常感激的接过药，发自内心的作出了感谢。

    “不用这么客气。”

    &nb-->>

    sp;  林轩笑呵呵说道：“因为这是收钱的，按市场价双倍给就行。”

    “啊···”

    ······

    今夜的聚集地虽然发生了很多事，但时间从来不会因为谁而停留。

    夜幕很快过去，朝阳从东边冉冉升起重新照亮大地。

    在太阳出来的时候，外面传来了隆隆的声响，一辆辆装甲车快速开进了聚集地，被叛逆控制的大门直接被暴力炸开。

    枪声再次响起，但很快就结束了。

    最为精锐的物资队跟搜查队回来，一切的动乱宣布结束！

    “一切都结束了。”

    刘倩跟朱大常几人落下了泪水，这次的动乱对他们的打击不小。

    不单失去了很多战友，就连大首领现在也昏迷不醒，是生死是死还是一个未知数。

    至于本该为聚集地出力的觉醒者，也倒下去了几个。

    这种内在动乱，不管是输还是赢，对于聚集地都是一种伤害。

    在丧尸环绕的末世时代，己方的力量被削弱，简直就是惨痛的伤。

    但奈何有些人就是看不透，或者是拒绝不了诱惑。

    曾经的王大炮如此，现在的大总管也是如此。

    “发信号弹吧。”

    刘倩一擦泪水恢复了大队长模样，对一边的战士吩咐道。

    “是！”

    两名战士对于顶头上司的命令自然没有二话，点头应了一声，就抽出腰间的信号枪朝天空开了一枪。

    在猩红信号弹在空中炸开的时候，所有回归的力量快速朝这边靠拢了过来，装甲车的隆隆声再次响彻。

    没有多久，一辆辆狰狞的装甲车就暴力冲出树林的藤蔓群，停在众人的不远处。

    接着是一道道的脚步声，一个个满腹武装的精锐战士跟着装甲车碾压的路大步走了出来。

    也是在这个时候，昏死过去的苏歆妍悠悠醒了过来，挣扎着从刘倩的怀里站了起来。

    “大首领！”

    看到站起的苏歆妍，战士们如山一般单膝跪地，声音响彻天地。

    “都，起来吧。”

    苏歆妍勉励一笑，微微抬手示意众人起身。

    “谢大首领！”

    精锐战士们应声起立，每个人的腰杆都犹如标枪，一股铁血气息伴随而出，一看就知是真正的精锐战士，不是什么好看的花花架子。

    尤其是站在前面的一男一女，赫然就是两名觉醒者，还是高达三阶的恐怖觉醒者。

    他们分别是物资队与搜查队的大队长，苏歆妍一手带出的心腹，对她绝对的忠心。

    “这次大家都辛苦了，出现这个事情让众多兄弟姐妹丧命，都是我的过错，因为我识人不明。”

    “大首领···”

    两名大队长想要插话，但被苏歆妍摆手打断：“你们不需多言，是是非非我心里最为清楚。”

    “大首领···”

    两名大队长闻言慢慢沉默，因为他们不知道该如何劝。

    “你们不用如此，我这不是在痛苦悔恨什么，毕竟这个末世时代什么人都有，死人也已经不是什么过不去的事情了。”

    苏歆妍洒脱笑着：“哪天我也死了，也没什么奇怪的，就跟这次一样，我就差点没能再见到大家。”

    众人闻言没有说话，因为他们知道自己的大首领还有话说。

    事实也是如此，苏歆妍顿了下就继续开口：“所以这个大首领的位置我不准备继续担任了，而是把它交给一个更有能力的人，一个能带着大家真正安心立命的人！”

    “什么？！”

    众人闻言惊呆了，就是刘倩跟朱大常也是一样。。

    苏歆妍没有去理会，而是把目光放在看戏的林轩身上。

    “而这个人，就是他，一个堪称无敌的存在！”


------------

99、无敌存在（第六更求订阅）

    “而这个人，就是他，一个堪称无敌的存在！”

    哗啦啦！

    在苏歆妍爆炸的话语落下之后，在场的所有人都朝被苏歆妍看着的林轩看了过来。

    “无敌的存在？”

    两名赶回来的大队长张了张嘴巴，一脸难以置信盯着林轩，因为他们坚信自己的大首领是不会跟自己说谎的。

    尤其是在这种事情上。

    但···

    这消息也太难以让人相信了。

    蓉城的丧尸仅仅是末世的一部分，真正恐怖的东西在城外，在城市辐射不到的深山老林，还有辽阔的无边大海。

    如此可怕的时代，敢称无敌？

    这需要什么实力？

    简直无法想象！

    但大首领又不会跟自己等人说谎···

    他们只能沉默，不知道该如何去说这个事情，甚至连苏歆妍想要让位的劲爆信息都下意识忽略。

    不是他们不当一回事，而是这个信息太爆炸了，能够压过一切！

    “你要给我让位？”

    在众人目瞪口呆中，当事人林轩开口了。

    他看着定定看着自己的苏歆妍，问出了自己的疑惑。

    苏歆妍认真点头：“没错，我要把聚集地大首领的位置让给你！”

    “那你呢？”

    林轩开口追问。

    “我？”

    苏歆妍治愈一笑：“我当然是做你的副手了，不知道林大首领愿不愿意要我这个助手呀？”

    “把位让给我，然后你来做我的助手？”

    闻言林轩的眼睛微微睁大，他也有些不敢相信这个话语。

    “没错！你愿意要我这个弱小女子做你的助手吗？”

    苏歆妍笑着点头，犹如俏皮邻家妹子一般开口询问。

    “不愿意！”

    林轩没有一丝犹豫就摇头拒绝。

    “为什么？！”

    苏歆妍一下愣住了，没想到林轩竟然会毫不犹豫拒绝。

    要知道这可是不是过家家，而是一个万人聚集地的一把手啊，掌握着整个聚集地人民的生死，也掌握着无法想象的资源。

    在灾难末世时代，这赫然就是一个土皇帝！

    但现在却被拒绝了，没有一丝犹豫的那种。

    “没有为什么。”

    林轩再度摇头：“仅仅是我不想而已，也做不来。”

    他笑呵呵的说着，说完头也不回转身朝自己的小屋走去。

    “现在没事了你就离开吧，我喜欢安静的生活，这次你们都影响到一个美男子的休息了。”

    最后一道玩世不恭的话语传了回来，根本不容苏歆妍质疑。

    苏歆妍定定站在原地，在此时一下有些痴了，回想起了最危险时刻站在自己身前的身影，还有即将死去时那熟悉而又陌生的气息。

    “这···就是盖世英雄吗？”

    她默默念叨着：“或许他不是时代的英雄，但却是我的英雄。”

    说到这里，她不知觉露出了一丝甜美的笑容。

    “大首领，大首领！”

    在苏歆妍陷入内心世界时，数道焦急的呼唤传了过来。

    “我没事。”

    苏歆妍收敛起自己的心神，转头再度看向众人说道：“以后你们喊我副首领就可以，大首领的位置就空着吧。”

    “这···”

    -->>

    众人面面相觎，一时不知该说什么。

    “不需要多言，我已已决！”

    苏歆妍不容其余人反对，直接将事情决定了下来。

    “是！”

    众人见此也没办法多言，只能低头应是。

    “走吧，这里以后化为禁区，无事不得前来打扰。”

    苏歆妍对众人最后说了句，就带头离开这里。

    他喜欢安静的生活，做个安静的美男子，那就把这里化为禁区好了。

    苏歆妍回头轻声一笑，就头也不回的离开。

    在苏醒之后，她的状态变得越来越好，一股无法言喻的恐怖力量在体内扩散滋养着她的身体，连三阶的瓶颈在这一刻都松动了。

    而这一切，是一个立志做安静美男子的人给的。

    众人不知这点，他们看了一眼毫不起眼的林中小木屋，最终还是一言不发的跟上自己大首领的脚步，哦不，应该是副首领才对。

    至于正首领是谁，没有人能够回答···

    ·······

    时间一天天过去。

    聚集地在铁腕的苏歆妍镇压下，很快就恢复了正常，仿佛那天的事情只是一个梦境一般。

    不过参与的战士都知道，自己的聚集地除了达到四阶的副首领以外，还住着一个恐怖的存在。

    那天的事宜已经从朱大常的嘴里，让所有人都知道了。

    三阶血属性觉醒者，笑笑抬一下下巴就秒杀了。

    三阶火属性觉醒者，被一个点烟的打火机给点了。

    一群手持枪械的武装队伍，被一个眼神反弹子弹击溃了。

    几个溃兵加一个觉醒者，被一个遥控飞机打成了肉泥。

    这一桩桩，这一件件，说出去一件都能把隔壁小孩吓哭。

    但现在却真实发生了，除了是一个分队长传播外，还得到守卫队大队长确认的真实消息，就是现在的副首领也是默认事情真实性。

    至于奇葩邻居这两个战士就更不用说，已经将这个吹上天了。

    什么叛徒大总管带领几十个觉醒者，几百号武装人员出现在恐怖存在的面前，就被一个眼神就秒杀了，屁都没放出来一个。

    要不是恐怖存在留手了，连尸体肉沫都找不到！

    这牛皮要不是引力拉着，他们哥俩能吹上天去，绝不需要草稿！

    众人自然是不信，但不妨碍听着乐呵一下。

    不过不管是否相信，他们对那个恐怖存在都深深敬畏了起来，从不敢踏入被化为禁区的地方。

    不过这些事只限于到场的战士知道，其余人因为严令不得外传的情况下，并不知道自己居住的地方还有个如此恐怖的存在。

    他们依然该干嘛就干嘛。

    一大早，平民窑的平民就开始忙碌了起来，为了生活工作着。

    依然是朴素打扮的林轩又一次参杂在其中，跟着一队同伴在翻着一块面积同样不小的梯田，里面是滚滚大的地瓜。

    “这天是要下雨了吗？”

    林轩这次的同伴没有年轻小伙，但却有个有趣的白发老头。

    人老成精这句话没错，这个白发老头虽然是在磨着佯工，但一般人却看不出来，手法很是老练。

    林轩跟他聊了几句发现对方还不错，就跟对方吹了起来。

    “嗯，看模样确实要下雨，而且还是一场大雨。”。

    林轩看了看天微微点头，这种压抑的乌云他很熟悉，因为他出自己工作的地方时，就是遇到这样的乌云，那次的大雨让植物疯长，这次不知道会是一个什么情况。

    但绝对不会简单...


------------

100、要变天了（第一更）

    轰隆！

    闪电划破虚空。

    真下雨了，而且非常的大，跟直接倾倒下来没有什么区别。

    这么大的雨，今天自然没有办法在继续干活了，算是提前下班。

    聚集地这次有了良心，今天算大家完成任务，可以领取粮票。

    林轩拿了粮票，就跟白发老头刘老汉找了个地方躲雨。

    “这雨果然很大！”

    刘老汉珍而又珍的放好粮票，看着外面的大雨一阵感叹。

    “这才是开始。”

    林轩笑笑点了根烟：“一会才是真正的大雨，搞不好一会我的得游回去都不一定。”

    “不能吧？”

    刘老汉朝下面看了看，自己躲雨的地方位置并不矮，要是还需要游回去得多大的雨才行呀？

    “没什么不能的。”

    林轩丢一根给小白条，顺带也给刘老汉丢了一根：“现在这种年景，又有啥是不可能的呢？”

    “哈哈！”

    刘老汉笑笑接过烟，放到鼻子上嗅了嗅说道：“话是如此，但这个东西太过于夸张了，上次的那么大都没能淹到这个位置呢。”

    上一次的大雨够大了，跟百年难得一见的水灾没有啥区别，但依然没能到现在站着的位置。

    “呵呵，这就夸张了？”

    林轩笑呵呵说着：“如果我跟你说聚集地的首领是我小助手，你不得惊讶的从这里滚下去？”

    “哈哈！”

    刘老汉哈哈笑着，把这句话当成了彼此聊天的玩笑话。

    首领是你小助手，你特么还来跟我一起挖红薯？

    玩呢吗？

    你还不如说，一亿粮票只是你的小目标来的实在一些。

    看在一根烟的份上，刘老汉没有去揭穿这个谎言，笑眯眯地转移话题跟林轩吹想当年的事。

    这个时代普通人想吹牛，只能是说当年了，现在这种日子除了活着还是活着，根本就没有啥吹的。

    轰隆！

    雨，真的越下越大。

    明明还是大中午，但已经跟晚上没有什么区别了，往外一看到处都是一片漆黑。

    两人蹲在临时休息的小木屋内，雨水开始从外面渗透了进来，能站的空间一下缩小了起来。

    不过两人也没有在意，就这样有一句没一句的聊着，小白条这个喜爱热闹的猫咪也时常参与一下。

    刘老汉偶尔会打量下小白条，但并没有开口去多询问什么。

    人老成精并不是说说而已，他们极为清楚自己该如何说话。

    轰隆！

    闪电雷鸣，这次的大雨并不是区域性的，而是世界范围内的。

    暴露在雨水下的丧尸大声嘶吼着，身上的腐肉开始慢慢挪动，竟然有着愈合的一个趋向。

    那些侥幸进化的进化兽，在这个时候同样仰天长啸，体内的血液流速在此时轰然加快了起来。

    “喵呜~”

    正在玩耍的小白条此时也变得有些焦躁，跳回自己主人的肩膀上低鸣着，完全无法平静下来。

    “你怎么了？”

    林轩发现宠物的异样，伸手轻轻抚摸了一下问道。

    >

    />

    小白条微微摇头，它也说不出来哪里出了问题，但就是不对。

    “口渴了吗？”

    林轩见此眉头一挑，从口袋掏出几管进化液：“来点？看你这一副发春的小暴躁模样。”

    小白条看了看进化液，接着伸出爪子接过两管，最后想了想，又一次拿过来一管。

    用小嘴巴咬开，它咕噜噜就把三管进化液喝了进去。

    这进化液果真有效，它一喝进去就老实了下来，舔了舔嘴唇后就安静地趴在肩膀上睡过去了。

    林轩笑笑没有打扰，轻轻抚摸了下其柔弱的白色小绒毛，就朝屋外的倾盆大雨望了过去。

    不单是小白条，其实他也有些焦躁的感觉，只是这点焦躁对于他而言不算啥而已。

    “这雨果然不简单。”

    低头看了眼刘老汉，发现他在沉默的吸烟，根本没有类似的一种感觉，只是陷入自己的思绪而已。

    “只对血脉进化体影响？还是有什么特定的要求在里面？”

    林轩的眼中闪过一丝疑惑，对这个奇特现象产生了好奇。

    不过仅仅想了下就笑了，并没有在这个事情上面深究什么，把小白条放好，就掏烟继续点了起来。

    雨下到傍晚时分就停了，终究是没能淹到林轩两人所在的位置。

    “哈哈！我就说嘛，这个位置要是能淹到那还得了？”

    刘老头看到这一幕哈哈笑了起来，仿佛自己赌赢了一样。

    林轩对此笑笑，掏出一包烟丢给对方，就两手插兜离开。

    刘老汉也没有追来，笑呵呵的接过烟，就往自己住处而去。

    两人只是萍水相逢，点到为止就恰到好处，这样才是最美。

    ......

    路过粮站换了些粮食，林轩就提着昏迷的宠物，带着时不时嗡嗡一下的小黑球回到了自己的小屋。

    小屋门前的池塘已经满了，不过小屋倒还没有被淹。

    不过柴火已经被打湿了，加上做饭的人还在沉睡，林轩今晚只能吃一些备用干粮应付一下。

    一夜无话。

    后面的日子也这样潇洒度过。

    但在第五天的时候，搜查队的人却急匆匆回来了，没一会时间聚集地就进入了一级战备状态。

    所有在外的力量被召回，就连注册小队也被劝阻不再外出。

    整个聚集地经过上一次的重大变故，再一次风雨欲来。

    在这个点上，沉睡的小白条醒了过来，比预想中的要久一些。

    不过进步却很大，身上的暗金色纹路更加显眼了一些，气息方面虽然极为收敛，但林轩这个主人知道已经暴涨了很多。

    “是大雨的原因吗？”

    对于进化液的效果，林轩还是心里有数的，知道单靠这个是无法进步如此之大的。

    进化液无法做到，那自然是前几天的那场倾盆大雨了。

    上一次是针对植物，这一次好像是针对特殊生命体。

    “我有一种预感，这个世界又要有重大的变化。”。

    林轩负手看着远方天空，感觉到这个世界又一次出现变化，因为他的力量也快速变大了。

    不过就在他想着要不要尝试下自己的力量时，被开辟的小路上有一个曼妙的身影匆匆走了出来。


------------

101、风雨欲来（第二更）

    这一道匆匆身影是有些天没见的苏歆妍，也不知道遇到什么事，她没有了往日的淡定。

    “出了什么事了？”

    两人还算相熟，林轩见此直接开口询问。

    苏歆妍脸色凝重回道：“聚集地这次要出大事了！”

    林轩：“是跟前几天的大雨有关吗？”

    “是的，跟那场雨有关。”

    苏歆妍郑重点头：“上一次大雨之后，丧尸全部变得暴躁了起来，特殊丧尸的数量更是暴涨！”

    “这确实是个坏消息。”

    林轩闻言点头猜测：“看你这么焦急，是不是这次丧尸里面出现了什么恐怖存在，开始成群结队朝聚集地这边涌了过来？”

    “没错！”

    苏歆妍抿着嘴确认，丧尸不单进化了，还准备集体进攻聚集地，这要是应付不好绝对覆灭。

    在确认这个信息真实之后，她第一时间就离开了办事处，用最快速度赶到林轩的身边。

    进化后的丧尸集体行动，绝不是他们可以抵抗的，更不说里面还有恐怖的特殊存在。

    唯一能指望的，就是这个已经名义上是聚集地首领的男人了。

    “你这次过来，是想要我做什么？击溃这次丧尸潮吗？”

    林轩点上一根烟，带着丝丝微笑看着苏歆妍询问。

    “是的。”

    苏歆妍直截了当，没有丝毫要绕弯弯的意思。

    “你可真看得起我。”

    林轩呵呵笑道：“丧尸潮我在电影里见过，这种恐怖存在你让我独自去击溃？也太残忍了吧？”

    苏歆妍抿着嘴不说话，其实她也不想如此的，但奈何聚集地现在的力量无法应对这些啊。

    而且聚集地现在是林轩的，这么危险的时刻，出手扛大旗不是正好可以树立真正的威望吗？

    “独自面对我没兴趣，不过在需要的时候，我会出手一次的。”

    林轩再度吸一口烟，这种超出咸鱼人士的生活方式，他不是很喜欢的，但要看着同类被怪物虐杀，他还是没办法狠心做到的。

    “谢谢你！”

    苏歆妍郑重道谢，得到承诺的她终于可以松一口气了。

    叮！

    恭喜宿主被真心感谢，获得好人值+1。

    “唉～我终究是太善良，什么好人值啥的，并不是我本意。”

    目送苏歆妍满意离开，林轩感叹着把狗子弹幕关闭，里面的好人值很快将会爆表式暴涨。

    说来也搞笑，这个功能到现在一直在个位数里面徘徊，明明无敌强悍，却硬生生被咸鱼荒废下来。

    别的不吹，这个功能要是给其他人早就起飞了。

    但在这里只发光过一次，还是一路顺手碰巧获得的。

    “我真不想无敌，因为这样的日子实在是太孤单了。”

    林轩看着今天又涨了几点的力量值，感觉自己实在太难了，总是身不由己接受这些东西。

    “喵~”

    小白条无语跳到一边，实在不想跟此时的主人待一起，因为那股逼气实在是太过于熏人了。

    小黑球真是个舔狗，这样都还能腻着，羞与其为伍！

    小白条鄙视想着，心里依然记恨小黑球不跟自-->>

    己玩的事。

    林轩没有在意宠物的小动作，他自己装了自己一波，就开始弄一点好东西来犒劳下自己。

    不过刚整到一半，聚集地的警报器大作了起来，几个猩红的信号弹从大门口方向升空炸裂。

    “这么快就来了？”

    林轩把手上的活丢给小白条，就一跃来到一棵高大的树上。

    这个高度正好可以清楚看到围墙外，将一切尽收眼中。

    只见大门外清理的区域尽头，一头头狰狞的丧尸摇摆出现，时不时嘶吼的吼声响彻天地。

    一眼望过去乌泱泱一片，根本就无法看到尽头。

    哪怕只是粗略估算，这个数量也绝不低于数万，比起聚集地的总人口还要多出数倍。

    听起来好像还能顶住，但你要知道聚集地大部分是平民，真正有战斗力的不到三成，还是算上各种小队伍的情况底下。

    如此悬殊的数量比重，也难怪还没打苏歆妍就从心了，直接来找林轩这个Bug人物出手。

    “狗子，我的物品都准备好了吗？这次可不是玩笑哦。”

    看到一望无际的丧尸，林轩并没有任何恐惧，反而笑呵呵的询问狗子把物品准备好了没有。

    “嗯，不说话当你默认了。”

    等了不到一秒，他就笑笑当狗子默认了这个事情。

    吼！

    随着丧尸群靠近，聚集地内已经可以听到连绵不绝的嘶吼了，密集的吼声让人止不住胆寒。

    那些下层的平民在这个时候惶惶不可终日了起来，苍白着一张脸躲在自己的小破屋里面。

    这种屋子没有任何防御，但却给了他们最后一丝安全感。

    “一定要撑住啊！”

    所有平民同时祈祷着，只能将一切依托在武装人员身上。

    平民们在祈祷，不需要上到前线直面丧尸群，但战士们却没有这个待遇了，就是各个小队在这个时候也被征集来到了前线。

    屠神小队的方大牛也来了，在带着自己唯一的队员，跟几个小队一起协助防御大门工事。

    得到这个指令的时候，他吓得脸都白了，但还是不得不来。

    因为在战争集结令下，所有避战的小队都是死罪，反而上战场了还有可能活着回去。

    再有一点就是唇亡齿寒，没有了聚集地的话，他们这些小队也很难生存下去，将会失去依托。

    在多种原因之下，就是在害怕也得拿起自己的武器战斗。

    “队长，我...我怕...”

    方大牛唯一的成员在这个时候浑身哆嗦，只是名义参加的他从来没有出去跟丧尸厮杀过，现在面对这种大场面差点被吓尿。

    方大牛心里也怕，但在这个时候只能强作镇定安慰：“没事的，我们就打打下手就行，真正的主力是官方的战斗队伍。”

    “嗯。”

    队员哆嗦点头，身体依然在颤抖着，并没有因此改善。

    方大牛见此没有办法，只好拿出珍藏的香烟给队员一根。

    “抽根烟吧，这能让你更快适应这种场面。”

    “嗯。”。

    队员哆嗦接过烟点上，总算是得到了一点点的缓解。

    但还没得他吸第二口，前面负责指挥的声音就传了过来，接着是脑袋瓜嗡嗡响的炮击声。


------------

102、丧尸围城（第三更）

    隆！

    隆！

    炮弹的轰鸣声不断响彻，接着是装甲车的重型机枪扫射。

    刚缓口气的屠神小队队员在这个时候直接懵逼了，张大着嘴巴无意识的望着前方的战场。

    方大牛见此只能摇头，放弃继续做自己队员的工作，因为他本人在这个时候也有些抖了。

    其实不单是他，就是其他被征召来的小队成员也在抖着，出汗的手紧紧抓着自己的武器，希望以此来获得自己需要的安全感。

    出去跟丧尸厮杀他们干过，但如此庞大的战场，他们是第一次。

    隆！

    一枚炮弹砸在丧尸群内，将方圆十米的丧尸直接炸飞，弹片噗噗噗的在丧尸群肆虐着。

    一枚炮弹下去带走好几头普通丧尸，可谓是收获颇丰。

    但奈何丧尸实在太多了，这种杀伤根本就无伤大雅。

    更加不要说，里面还参杂着为数不少的特殊丧尸了，这些才是真正威胁聚集地的存在。

    那一蹦好几米的爬行丧尸，那犹如重甲战车的巨人丧尸，还有龇牙咧嘴的丧尸犬，这些丧尸如果让进入聚集地绝对是一场灾难。

    不过这还不算恐怖的，真正恐怖的是那些加强版的特殊丧尸，比如林轩之前遭遇过的加强版巨人丧尸，还有新出现在视野的加强版爬行丧尸，这才是压轴的恐怖存在。

    这些加强版有个普遍的特征，那就是体型更加庞大，自身本有的特长得到可怕强化。

    这种丧尸要是靠近围墙，没几下就能撞倒聚集地的围墙，哪怕是不断加固过也没有作用。

    隆！

    一枚炮弹在一头加强版巨人丧尸的身边爆炸，但这个加强版巨人丧尸除了身体有些焦黑以外，根本就没有任何的损伤。

    “这...”

    操控炮手见到这一幕瞪大了眼睛，一时忘了继续发炮，直到指挥官呼喊提醒才恢复过来。

    其余的人也是一样，装甲车上的重型机枪扫射普通丧尸跟一般特殊丧尸犹如割稻草，但当一头加强版丧尸拦在前面的时候顿时歇菜。

    噗噗噗~

    子弹虽然射进去了，但仅仅破开皮层就被卡住，对于这种级别的丧尸就跟挠痒痒一样。

    枪炮都失去作用，这还怎么打？

    激烈的枪炮声在加强版丧尸出现之后有些歇火了起来，没有了一开始那个收割性命的威猛。

    苏歆妍亲自在大门坐镇，身边除了亲信刘倩以外，还有一个巨大人型的铁疙瘩在身后安静杆着。

    加强版丧尸的威势她已经看到了，不过她却没有丝毫紧张，甚至还对铁疙瘩笑笑道：“陆明，你不是说你的铠甲跟钢铁侠托尼一样厉害吗？现在证明的机会来了。”

    铁疙瘩陆明没有马上回答，默默看了一会前面才瓮声瓮气的开口回道：“这是自然，一会我就让世人知道我机械铠甲的厉害！”

    “你真这么有信心呀？”

    苏歆妍闻言有些惊讶：“我刚才只是随口说说而已，你别上去被对方锤成废铁了，你的价值不在战场，而是在后勤发明上面。”

    “谢大首领关心，不过...”

    陆明说着顿了顿，咯吱咯吱抬起拳头相互碰了下：“我更喜欢做一名战士，勇猛的钢铁战士！”

    “好吧。”

    苏歆妍见对方坚决，就点头答应了下来，想了想叮嘱道：“但要是发觉不对，就及时退回来，我相信以你的手段没有问题的。”

    “嗯，我会的。”

    -->>

    陆明咯吱点了点头，身后呜呜冒出了白烟提供机械动力，就一抬脚步走到了战场的最前方，准备加强版丧尸接近就做第一个接战着。

    炮弹重型机枪还在不断肆虐着丧尸群，虽然特殊丧尸碍事，但依然带走了一片片的普通丧尸。

    不过丧尸实在太多了，多到根本就杀不完，彼此距离在慢慢拉近。

    哒哒哒！

    老式机枪也响了起来，那些聚集地官方守卫同样加入战斗了。

    砰砰砰！

    这是小队的各种土制枪支，威力也是场中最小的，只能对付那些打酱油一样的普通丧尸。

    “研究了数年，今天终于可以在实战中验证了。”

    铁疙瘩内的陆明目光前所未有的明亮，作为一个机械天才，今天马上就要进入新的篇章。

    机械天才不单可以制造东西给其他人用，还能成为战士，一名跟常规力量不一样的强大战士。

    吼！

    在等待间，一头爬行丧尸率先冲破火力防守，朝人群冲了过来。

    陆明见此二话不说，操控自己的机械铠甲就冲了过去。

    爬行丧尸看到铁疙瘩能够轰隆隆移动也是一愣，不过很快就暴虐地探出自己的利爪，想把阻拦自己猎杀猎物的铁疙瘩撕碎。

    “来的好！”

    陆明大吼一声，将自己的机械大手抓了过去，整体超过五米的钢铁铠甲拥有的大手是极为巨大的。

    这一下一把就将没有防备的爬行丧尸捞住，紧紧捏在手上。

    爬行丧尸奋力挣扎，让机械大手发出咯吱咯吱的声响。

    但并不能挣脱，反而随着钢铁铠甲身后冒出一阵白烟，开始咕噜噜往外飙血了起来，最终在凄厉中被强行捏成了一团，当场暴毙！

    一头普通人梦魇一般的存在，一个照面就被捏死！

    “这只是开始！”

    获得了开门红，陆明的目光变得更新的明亮，操控机械大脚主动朝丧尸群冲了过去。

    那些拦路的普通丧尸，直接被有力的机械大脚踩扁，连阻挠钢铁铠甲的前进都做不到。

    唯有特殊丧尸，才能够让陆明专门停下脚步对待。

    吼！

    这不前面出现了一头巨人丧尸的身影，达到二阶的它绝对能够威胁到陆明操控的机械铠甲。

    陆明也明白这一点，所以拍飞周围的普通丧尸之后，就朝这头巨人丧尸哐哐冲了过去，只有这种丧尸才能验证他的伟大成果。

    巨人丧尸同样如此，嘶吼一声就迈开脚步对冲了过来。

    激烈碰撞拉开帷幕。

    后面的战斗也开始打响，越来越多丧尸突破火力防守，嘶吼着朝装甲车后的人群冲去。

    这些能突破火力防线的，都是一些特殊丧尸，威胁极其恐怖。

    但它们刚兴奋地跳起来，就被狂长而出的荆条捆住，接着荆条狠狠一搅，就把这些丧尸搅碎。

    这自然是苏歆妍这个强大觉醒者手笔，突破到四阶之后，她的实力不单变得更加强大，身上的能力还变成了耀眼的紫色。

    这个变化不单好看，荆棘能力也变得更加的恐怖了，不管是数量力度还是毒素，都不是之前的绿色荆棘条能够比拟的了的。。

    “不愧是我的英雄，一滴血都能让我变得更加强大！”

    一击建功，苏歆妍的目光也同样变得前所未有的明亮，心中那道身影变得更加清晰。


------------

103、让世间知道何为恐惧（第四）

    咚！

    数十次碰撞之后，陆明操控的机械铠甲把巨人丧尸干翻了，首次的验证可以说是圆满成功。

    虽然机械铠甲有些受损，但这一次的升级足够证明一切。

    “赢了！一般觉醒者打不赢的巨人丧尸，我打赢了！”

    将巨人丧尸的头颅踩爆，陆明兴奋的大笑了起来，因为他已经证明自己是一名勇猛的战士了。

    连一般觉醒者打不赢的巨人丧尸他打赢了，确实证明了一切。

    不过他还没来得及分享，一头加强版巨人丧尸被吸引了过来，嘶吼着拨开同伴快速靠近。

    “这...”

    陆明见此有些变了脸色，刚才对付二阶巨人丧尸都有些勉强，花费不少损伤才将对方击杀。

    现在一下来一头三阶的，让他如何继续自己的战意？

    作为一名天才，他的智商自然是超高的，不过没有尝试就让他后退他却无法做到。

    “没想到这么快，就要用到最后的一个手段，看来我的狂龙铠甲还有很多地方要改良的。”

    变脸后的他突然摇头一笑，抬手压下了一个深红色的开关。

    嘟！！！

    在这个开关按下之后，时而冒出白烟的地方直接喷火了，铠甲的温度也快速提升了起来。

    与此同时，显示着能量的蓝条以肉眼可见的速度下滑，看进度绝对撑不住一分钟的时间。

    “一分钟的时间，足够了！”

    陆明再度充满战意，驾驭着陷入狂暴状态的狂龙铠甲朝加强版巨人丧尸冲了过去，沿途任何阻碍的丧尸直接被踩成肉泥。

    吼！

    加强版巨人丧尸见此愤怒嘶吼，同样加快了自己的前冲速度。

    彼此加速之下，没一会就在一块平地上遭遇了。

    “死！！”

    陆明嘶声狂吼，操控着机械手臂朝加强版巨人砸了过去。

    吼！

    加强版巨人丧尸也是一声震耳大吼，同样砸出自己的拳头。

    双方的体型相差不大，这一碰撞就跟打桩机落地一样。

    咚！！！

    地面扬起一圈震荡波，附近的普通丧尸被震得东倒西歪。

    “哈哈！过瘾！”

    双方势均力敌退了数步，战意飙升的陆明哈哈大笑了起来，继续操控狂龙铠甲跟对手碰撞。

    没有整什么花里胡哨，每次碰撞都是最原始的力量对轰。

    咚！咚！咚！

    一次次的狂野对碰，巨大的轰鸣甚至一度压过炮弹动静。

    很多人的目光被吸引过来，当看到陆明操控铠甲竟然能够跟加强版巨人丧尸硬碰硬，他们都有些震惊了起来，完全没有想到。

    “还真能做到，不愧是曾经拿到世界性奖项的天才。”

    苏歆妍出手的频率越来越多，不过还是能抽空看看四周战场。

    当看到陆明真的做到了，她也是有些微微感叹。

    凭借着一堆铁疙瘩，能够跟一般觉醒者都害怕的加强版巨人丧尸打得有来有回，这确实无法想象。

    “死吧！”

    战场上突然传来陆明的大吼，接着狂龙铠甲再度力量大增，直接将加强版巨人丧尸打爆。

    “天啊！这也太牛了吧？”

    众人纷纷惊愕-->>

    出声，这一幕可以说是狠狠冲击着众人视野。

    这一幕确实极为可怕，哪怕是觉醒者在这时也被惊到了。

    不过完成这些的时候，狂龙铠甲突然歇火了，本来通红的两个电子烟闪了几下也暗淡了下来。

    “糟糕！打得太投入，忘记预留能量回去了！”

    陆明准备重新启动，但看到能量蓝条已经空了，顿时脸色大变。

    而且最要命的是，在加强版巨人丧尸被打爆的时候，又一头体型庞大的特殊丧尸冲了过来。

    这是一头爬行丧尸进化而来的加强版，同样达到了三阶层次。

    灵敏系的它哪怕是狂龙铠甲全盛时期都很难对付，更不要说是已经歇菜的现在了。

    “该死！”

    陆明怒吼拍了拍操控台，但已经没有其它的办法了。

    加强版爬行丧尸速度极快，没等陆明多做什么就来到近前，接着一个利爪劈砍，就把无法动弹的狂龙铠甲劈飞了出去，一个恐怖的爪印出现在狂龙铠甲上。

    “不好！”

    苏歆妍正好看到这一幕，知道陆明刚才太过于投入，并没有跟说好一样预留回来的能量。

    不过双方距离有些远，她现在就是想要帮忙也帮不上，只能焦急地握紧自己的拳头。

    “不要慌。”

    就在这个时候，一道有些玩世不恭的声音响起，吊儿郎当的林轩不知何时站在了她的身旁。

    “你终于来了。”

    听到这个声音，苏歆妍紧绷的身体一下放松了下来。

    “嗯，我来了。”

    林轩笑笑弹掉手中的烟头，接着身影一闪就消失在原地。

    当再一次出现的时候，已经是在加强版爬行丧尸的头顶，接着+3的42码鞋底就重重踏了下去。

    加强版爬行丧尸正兴奋地虐杀着无力反抗的陆明，但没想到头顶突然传来一股可怕巨力，接着身体就不受控制地重重砸入地面。

    咚！！

    犹如火车撞大树，在地面出现了一个好几米的大坑。

    庞大的加强版爬行丧尸铸镶在大坑内，不管它如何用力挣扎都无法起来，因为在大坑的边缘，有个人用脚轻轻地把它压住。

    这个人真的很随意踩着，但它就是没有办法挣扎的出来。

    差点被从铠甲掏出来的陆明本来以为已经要死了，但没想到神兵天降，一下就把虐杀自己的可怕敌人踩到地里面的吃屎。

    明明那么随意一站，却让加强版爬行丧尸跟个小奶狗一样，不管怎么挣扎都逃开不了魔掌。

    “这特么还是人？！！！”

    陆明瞪大着眼睛，一副看神仙的目光看着救下自己的身影。

    能做到一点的，自然是选择出手的林轩了，这个聚集地除了他也没谁能够如此暴力了。

    “你没事吧？”

    林轩踩着加强版爬行丧尸，微微歪着脑袋询问一旁的陆明。

    陆明回道：“我没事。”

    “没事就好，一会你就在这里看戏就行，记得不要眨眼哦。”

    林轩露出温和笑容说道，接着菜着加强版爬行丧尸的脚一震，加强版爬行丧尸就瞬间爆裂开来。。

    “获得你这么久了，从来没有全力去施为过你，这是我的错，所以今天就在世人的面前，让他们知道你的可怕，知道何为恐惧！”

    林轩淡淡负手而立，在一阵轻笑间，身体慢慢悬浮了起来。


------------

104、神仙降世vs四黑抬棺

    轰隆！

    乌云慢慢聚集，一阵闷雷声在天空响彻，天要下雨了。

    不过没有人在意这个，现在在正面战场的人，此时都瞪大着眼睛看着一个身影，一个不需要借助任何东西就能悬浮起来的身影。

    “这是什么能力？”

    熟知一些信息的人，都纷纷猜测着这是一个什么觉醒能力。

    但不熟知这些的人，在这一刻死死地张大着嘴巴。

    “这...这是神仙吗？！”

    屠神小队的那名吓尿成员在此时又出场了，表情完全不能自己。

    旁边的方大牛在这个时候嘴巴也变成了O型，因为他已经认出来了，这个悬浮起来的身影，是自己第一个忽悠加入小队的成员。

    虽然最后失败了，但因为长相的原因他还是记了下来。

    有些天没见他还以为自己邀请的人可能死外面了，但没有想到现在在这种情况下再见。

    “我的??呀，要是当初真把他邀请进来了，要屠神有何难？”

    方大牛紧紧握着猎枪，在这一刻竟然有些湿了。

    而苏歆妍一脸骄傲看着，仿佛这个万众瞩目的存在就是自己。

    远距离都如此了，近在眼前的陆明是一个什么状况，就自然不需要去多说了，直接就惊呆了，眼睛在这一刻真的一眨不眨。

    在各种注视之下，悬浮而起的林轩慢慢伸出了一只手。

    在伸出手的瞬间，奔跑中的丧尸仿佛被什么东西牢牢限制住，不管是普通丧尸还是特殊丧尸，乃至于加强版特殊丧尸都无法动弹。

    这一幕极其冲击视野，但这一幕却是刚刚开始。

    因为丧尸定格住的时候，林轩伸出去的手慢慢握了起来。

    在彻底合拢的时候，前方的丧尸群跟点了炮仗一般，啪嗒啪嗒的声响不断地传出来。

    声音很像，但这不是鞭炮，而是一头头丧尸不断爆裂，被一股可怕的力量直接捏爆。

    先是一头头普通丧尸在这股力量之下覆灭，接着是一头头特殊丧尸与丧尸犬这种动物类。

    加强版特殊丧尸在这一刻剧烈挣扎了起来，但最终也逃不过自己那些同类们的遭遇。

    悬浮在空中的林轩仅仅伸出手轻轻一握，所带走的丧尸数量比起刚才聚集地加上来的还要多。

    不管是普通丧尸，还是特殊丧尸的数量都要远远超出。

    一眼望过去，密密麻麻的丧尸潮空下一大片，哪怕后面依然有丧尸源源不断加入，短时间内也没有办法补充的过来。

    “呃呃呃.....”

    刚才就被震惊得瞪大眼睛的众人在这一刻直接惊呆了，张大着嘴巴发出无意识的呃呃声响，有些人连手上的武器都掉落在地，但武器的主人在这一刻却充耳未闻。

    “真的是神吗？”

    方大牛喃喃自语说着，接着直接啪嗒一下跪了下去。

    他是比较迷信的农村孩子，在这一刻也只有信仰中的神，才能做得到自己看到的一切。

    也是因为这个，他在无意识之间就做出了这个动作。

    其他人虽然没有如此，但在这个时候有些不能自己，整个心神都被悬浮的身影牢牢吸引住。

    苏歆妍就更加-->>

    不用说了，在这一刻整个人都痴了，诱人的樱桃小嘴在这一刻同样微微张大，突然有种待在家相夫教子的懒惰思绪。

    一切始作俑者的林轩也感应到了众人的目光，但他却没有去在意这些，因为他此时的脑海中充斥着狗子的连绵不绝提示音。

    各种各样的物品他现在数都没有办法数得清，就这一次给出的香烟矿泉水这辈子都用不完。

    “东西非常的丰盛，但我这次的胃口可不止这么小。”

    林轩再次发出轻笑，悬浮而起的身形开始主动朝丧尸潮而去。

    连绵鞭炮声再次响彻。

    利用自身力量全力催发力场这个可怕能力，在这些级别的丧尸面前简直就是收割生命的死神。

    不管它们在勇敢，数量在怎么多都没有任何作用。

    除非它们能耗完林轩的力量，否则不管来多少都是同样下场。

    但先天圣体道胎的体质，是一般的东西能够耗完的吗？

    呵呵...

    来一座大城的丧尸吧，否则想都不用去想这种事情。

    啪啪啪！

    叮！

    恭喜...

    ......

    丧尸不断爆裂，狗子的提示音近乎被卡机了，也好在它的内存条跟处理器后犀利，否则这一次的收割下来它非秀逗不可。

    被宿主玩秀逗的系统，相信除了这家是绝对没有分号了。

    吼！

    不过就在林轩愉悦地收割着各种物品的时候，丧尸潮深处突然传来了一道剧烈的嘶吼声，接着无所畏惧往前冲的丧尸竟然停了冲锋。

    吼！

    接着又是一道震耳嘶吼，停住脚步的丧尸潮开始慢慢往后退，不再做无意义的送死。

    “嗯？还有指挥？”

    看到这一幕，林轩的眼中浮现了好奇之色，并没有选择去追击。

    丧尸潮也没有退远，它们退到安全的距离之后，就有些骚乱地朝两边退开，在中心让出一条大道。

    这个模样就跟电影里面的名场面一样，是有控场的大人物要出场装逼了，而且还不是平常**。

    这一幕不单是林轩，就是后面沦为吃瓜群众的众人，也是生出了浓浓好奇心，伸长着脖子想要看看到底是一个什么样的状况。

    “真有大人物出场？”

    这个念头在他们脑海中闪过，完全控制不住的那种。

    吼！！！

    突然，退到两边的丧尸们仰天嘶吼了起来，联合在一起的可怕气势连天空的乌云都要震散。

    接着在丧尸潮的尽头，有四头比加强版巨人丧尸还高大的揪黑丧尸，从让出的大道中扛着一具巨大的水晶棺材走了出来。

    吼！！

    在四头揪黑丧尸抗棺走出的瞬间，那些丧尸疯狂嘶吼了起来，就好像迎接自己的王一样。

    数万丧尸齐声狂热嘶吼，这种场面是一个什么状况可想而知。

    哪怕是开启无敌模式的林轩战神，在这个时候也微微侧目，浑身开始有些无意识颤抖了起来。

    “这个场面，这个场面简直就是逼王的究极出场啊！！”


------------

105、震撼场面

    数万丧尸夹道相迎。

    四头高达四阶的特殊丧尸沦为坐骑，抬着逼格十足的棺材进场。

    林轩慢慢降低悬浮高度，让自己跟出场的丧尸平时，他很想看到对方还会整啥幺蛾子。

    他都是这种想法了，那些吃瓜群众就更加不用说，现在眼睛都完全离不开眼前的种种了。

    咚！！

    在众人的注视中，四头揪黑丧尸扛着水晶棺材来到了丧尸群的最前面，在一阵重步中停下了步伐。

    接着哐当一声，厚重的棺材盖就被震飞了开来，一个气势滔天的恐怖存在慢慢站了起来。

    气氛一下抵达高朝！

    轰隆隆！

    在大门口抵达高朝的时候，两侧的围墙防线也热闹了起来。

    这次的丧尸是拥有统帅的，所以并没有只进攻一个地方，而是从三个方面进行攻击。

    重点关照的自然是大门，现在连幕后存在都出现了。

    两侧要稍微次之，但攻击力度同样不小，每一边都有近万头丧尸在疯狂进攻着。

    这里面同样参杂着很多特殊丧尸，加强版的也并不少见。

    面对如此可怕的攻击，两侧的压力可想而知，哪怕这里由聚集地明面上实力排行第二第三的人坐镇防守，也没有办法支撑太久。

    除了远距离炮轰的时候获得一些辉煌战果以外，被拉近了距离就几乎是被丧尸压着打了。

    构建的强大防守工事，没一会就变得岌岌可危了起来，完全没有办法抵抗的了攻击。

    物资队的大队长同样是一个火焰觉醒者，可以利用自己的异能大范围杀伤那些低阶的丧尸。

    但被两头加强版丧尸顶在前面之后，处境一下变得糟糕了起来。

    不过为了这种恐怖存在不去虐杀其他战友，他只能咬牙顶住这一个恐怖的压力。

    “大队长，我们还是退回围墙里面吧，这里实在顶不住啊！”

    李四焦急大吼，在一边帮助自己大队长将其余冲上来的丧尸干掉，算是分担一点点的压力。

    经过了好些天时间，他也已经是拥有了觉醒者征兆了，力量比起普通人来要大上很多。

    物资大队长闻言脸色一沉，抽一丝时间看了看周围，发现防守工事确实要顶不住了。

    那些丧尸个个不要命一样，疯狂的朝防线冲击，前面一头死了后面马上就有新的补充进来。

    铸建的防守工事高度不低，但没多长时间就被丧尸尸体填平，让后面的丧尸可以直接攀爬上来。

    这一幕的冲击力还是非常的大的，那些专职守卫在这个时候还稍微好一点，那些被强行征召过来的小队就有些顶不住了。

    毕竟按他们的战斗方式，是绝对不会跟丧尸正面刚的，只会寻找机会偷偷的弄一点物资。

    哪怕避免不了战斗，也会寻找合适的位置在搞。

    像这种没有退路硬来的可怕战斗，他们真的顶不住啊！

    有些胆小的已经开始偷偷的往后面缩了，如果前面的正规战队被击溃了，他们绝对第一时间跑路。

    什么退缩就处死的条款，那也得有命再去考虑啊！

    命都要没了，谁特么的还跟你去顾忌-->>

    这些哦。

    物资大队长一眼就能看出他们的想法，虽然不想退出工事，但这个时候已经由不得去不想了。

    不想被一次击溃，就必须牺牲这些工事来换取时间。

    “大首领不是说了会有支援来的吗？怎么到现在还不来？！”

    物资大队长有些咬牙，频频朝后面的方向看去，但别说是什么有力支援了，连鬼影都没有。

    不过也不对，后面有只巴掌大的小白猫正扭着猫步，慢悠悠的朝炮火连天的前线工事而来。

    这只小奶猫不得不说很勇敢，但勇敢并没有卵用啊。

    “我们要的是支援，能够反败为胜的强大支援，不是撸猫！”

    物资大队长隐隐有些崩溃，自己也不知道自己在想什么，为何想要对一只无辜的猫咪怒吼。

    “真顶不住了大队长，这样下去连后退的机会都没有了！”

    李四劈了一头上前想要搞事情的普通丧尸，就再一次大声提醒。

    物资大队长有些痛苦的闭上自己的眼睛，他知道自己这边等不来自己大首领说的强力支援了。

    “喵呜~”

    不过就在他痛苦下决心准备喊退的时候，刚才的小猫咪轻轻一跳来到了他的身前，明明叫声很小，但却将他的话堵了回去。

    “这...”

    物资大队长有些愣然，不知道这是一个什么状况。

    “大...嘎...”

    李四见此准备再次催促，但下一秒他的神色就定格了下来。

    因为刚才人畜无害的白色小猫咪，在优雅叫了一声之后，体型就以肉眼可见的速度疯长。

    才一眨眼的功夫，就从巴掌大变成了东北虎一样的体型，身上的暗金色纹路让它此时看起来跟一头万兽之王没多大区别。

    不过在本拥有王字的位置却是一个暗金色皇冠，对视野拥有着一个极大的冲击性。

    “进化兽？！！”

    李四一下瞪大眼睛，提起自己的武器就准备攻击，但被一边的物资大队长一把拉住。

    大猫咪像是感应到了这点，暗金色的威严瞳孔扫了过来。

    明明是一个简单注视，却让李四的心脏咚咚跳了起来，感觉自己掉进了水里即将窒息一样。

    物资大队长注意到这一幕快步站了，拦在前面说道：“你是不是过来支援我们的？”

    这句话说出来他本人都觉得有些荒唐，但这只大猫咪却非常人性化地点了点头，把气势收了回去。

    “你...小心！”

    物资大队长还想说些什么，但刚被击退的两头加强版丧尸又一次冲了上来，那水缸那么大的拳头朝这边重重砸了过来。

    大猫咪虽然体型不小，但要是被砸中绝对是够受的。

    他也是知道这一点，所以极为焦急地提醒了句就准备出手。

    但他还没来得及用能力，出手的加强版丧尸就已经被一分为二。

    接着他还没来得及弄清楚是一个什么状况，另外一头加强版丧尸也同样一分为二倒下。。

    噗呲~

    黑色的血液溅到他脸上，他的嘴型一下变成了O型。


------------

106、论逼格的重要性

    物资大队长被黑血溅了一脸，但他却没有丝毫在意，反而眼睛一眨不敢眨地看着前方的战场。

    准确来说是看着一个白色中带着金纹的身影，一个在整个侧面战场上面虐杀的恐怖身影。

    “这···”

    不单是他，就是其余的人，在这个时候也是瞪大了眼睛。

    “这就是大首领嘴里的支援吗？果然恐怖如斯···”

    物资大队长低喃着，大致认出了这个恐怖身影了。

    “大队长，这...这只进化兽是什么情况？”

    李四震撼过后，有些摸不着头脑询问道，他可不知道支援的事。

    物资大队长回道：“就你现在看的情况，赶紧组织其他人把那些普通丧尸都干掉，这些依然需要我们出手的。”

    “是！”

    没能得到答案，但李四还是快速领命下去安排。

    其余人得到吩咐没有任何抵触，毕竟这个莫名加入进来的大猫咪将所有冲上来的特殊丧尸都干掉了，他们的压力已经骤减。

    除此之外也有了巨大信心，精气神一下就飙升了起来。

    这只大猫咪这么凶悍，自然就是被派遣过来的社会我白哥了。

    作为第一次被自己主人派遣出来做任务，它这一次是极为严格的要求自己的，一定要给自己主人办的漂漂亮亮的，好回去邀功。

    经过多次强化，它的实力已经达到了秒杀三阶丧尸的程度，在战场上可谓是任意纵横。

    它本就是敏捷型的进化兽，整个战场根本没有任何能够迟滞它的行动，更不可能给带来什么危险。

    两只暗金恐爪犹如死神镰刀，挨到的丧尸就没有一具是完整的。

    三阶的加强版丧尸如此，二阶一阶的自然也不会列外。

    战场上的特殊丧尸高达数百，但在这个屠杀之下，却已肉眼的速度消减了下去，敢于上前的通通被麻溜带走。

    左侧战场顿时没有了压力。

    而在另一头的右侧战场，也同样迎来了强大支援。

    而且这个强大支援更加直接，也可以说这个支援是没有任何个人感情的，它只会服从林轩这个主人的命令。

    这个存在就是小黑球。

    获得了指令之后，它快速飞临这里就启动了超级变换形态，接着对整个丧尸群狂轰乱炸了起来。

    负责这边的搜查队大队长此时张大着嘴巴，愣愣地看着这个从天而降的无敌支援。

    咻！咻！咻！

    一个个看起来很小的迷你小导弹凌空，但落在地面之后，却比一般的大型导弹都还要来得可怕。

    那些丧尸不管是普通级别的，还是上阶级别的，都被暴力的直接炸上了天，别说是残尸了，连肉块都找不到一块大的。

    接着就是元气弹幕攻击，沿途的所有丧尸被暴力扫断，在攻击的范围内直接完全清空。

    负责这边防卫的战士们在此时完全插不上手，唯一能做的就是一阵卧槽卧槽的感叹，完全沦为了又一群吃瓜群众。

    这边也有上万的丧尸群，但被小黑球这一阵狂轰乱炸下去之后，没一会就变得稀稀拉拉了起来。

    “这也太恐怖了，莫非这就是朱大常嘴里的无人机？”

    搜查大队长是一个年轻貌美的高挑女性，此时-->>

    她瞪大着美目，看到如此可怕场景，一下就想到了之前那一个觉得有些不靠谱的传说。

    其实不单是她，其余知道这个信息的人，在此时也想起来了。

    也是因为想起来了这个，他们再次卧槽了起来。

    不过他们不知道，他们现在看到的场景并不是最震撼的，真正震撼的场面是在现在的正门口。

    因为这一个场面，连林轩都被震撼住了。

    只见被四头高阶丧尸抬上来的棺材里面，站出来了一个浑身冒着火焰的恐怖存在。

    之所以说它是恐怖存在，是因为它的阶段高达五阶巅峰！

    虽然没有真正去交手，但从对方的气势上面分析，这一切的东西都不难以判断的出来。

    五阶的存在啊！

    整个聚集地除了林轩这个神仙存在，没有任何人触摸得到。

    哪怕是最为强大的苏歆妍，也只是借助林轩的血液才堪堪抵达四阶。

    这个等阶跟眼前这头丧尸完全没有可比性，如果敢于上前挑衅没有一会就会被打死，搞不好还会被秒杀掉。

    因为这不是一头普通特殊丧尸，而是一头类似于丧尸王的存在。

    这种恐怖的存在，自然是有特殊能力的。

    在林轩打量这头冒火丧尸的时候，对方也在打量着他。

    作为一头统领数万丧尸的存在，它自然拥有不低的智商，否则也不存在做到这一切。

    不过它却没有试图去交流什么，起身只是盯着林轩看了一会，就把一只手抬了起来。

    在它抬起手的瞬间，数枚巨大火球开始在它的面前集结。

    “这是操控火球？”

    看着对方的招式，林轩的眼睛一下眯了起来，感觉对方并不像一头丧尸，反而有些像火焰魔法师。

    但对方却没有交谈的欲望，把火球凝结完毕，就直接发出攻击。

    呼呼呼~

    随着对方挥手，灼热的火球随着飞行越变越大，好像能吸取空间中的能量补充一样。

    在飞到林轩面前的时候，已经从直径不到半米达到了数米大小。

    在空中拖着长长的火焰就跟陨石一样，看起来极其震撼人心，完全又是一个神仙手段。

    至于威力如何，可以参照等同的陨石砸地表的视频。

    “快躲开！”

    身后的众人看到林轩面对这种攻击竟然定定站着，都焦急的喊了出来，比起林轩这个本人还要焦急。

    就是极为信任的苏欣妍，在这个时候也是有些惊慌，因为这头丧尸的攻击手段实在是太可怕了。

    不单单不再是直来直去的肉搏，还可以操控火焰。

    加上那让她深感压力的威压，她真的忍不了担心。

    不过在所有人担心的时候，作为当事人的林轩在这个时候却慢慢将双手负了起来，仿佛没有看到即将攻击自己的火球一样。

    这个动作让冒火丧尸有些惘然，不过很快就露出一丝极为人性化的不屑，跟人类很是类似。

    “呵呵，不愧是逼王一般的丧尸，果然是不一样。”。

    看到对方如此表情，林轩也是笑了，轻轻对火球吹了一口气。

    论装逼，他也没输过谁！


------------

107、越装越狠

    冒火的丧尸虽然不屑的样子，但其实在定定的盯着一切，毕竟刚才林轩的恐怖手段它在后面也是看到了。

    此时看到自己的对手面对自己的攻击仅仅是吹口气，它不低的智商一下让它有些愣住了。

    不过当看到自己恐怖的火球攻击被对方轻轻一吹，就真的不收控制的往一边跑之后，它的眼睛一下就瞪大了起来。

    隆隆隆！

    气势宏大的火球，最终砸在了一边的丧尸群上，那威势真的跟陨石撞击地面一下，在原地留下一个大火坑。

    至于附近的丧尸，早就被炸成了稀巴烂。

    刚才有头二阶的巨人丧尸也在范围内，直接就被融化了。

    不过冒火丧尸却没有在意这个，它在意的是自己的攻击被阻拦下来了，真的是吹口气就搞定。

    “怎么样，我的逼格也不错吧？”

    林轩拿出一根烟点上，朝对面的对手笑咪咪询问。

    吼！

    冒火丧尸不知道能不能听到，但看到自己对手不当一回事的样子，它顿时愤怒了起来。

    “怎么滴？这就急了呀？”

    林轩看到对方的样子，顿时再一次笑了。

    接着再次伸出一只手，对着四头抬棺的楸黑丧尸轻轻一捏。

    啪啪啪啪！

    一连四声爆裂声响，四头高达四阶的特殊丧尸瞬间毙命。

    哐当！

    没有抬棺的支撑，巨大水晶棺一下砸落在地，站在上面的冒火丧尸一个仓促差点摔了个跟头。

    “哎呀！真是不好意思啊，让你差点摔跤了。”

    将对方的逼格破掉，林轩一副极为不好意思的模样道歉，让后面的苏歆妍有些啼笑皆非了起来。

    “这句话真够贱的，要是对方真有高智商，这次非得被气死。”

    嘴上虽然在责怪的样子，但眼中却满满的温柔。

    而被当成笑话的冒火丧尸，在站稳了跟脚之后，看向林轩的瞳孔中一下冒出了灼热的火焰，它真的拥有高智商，明白其中的侮辱性。

    吼！！

    它猛然仰天大吼，接着身上的火焰一下暴涨了起来。

    不见它做什么，但其上方的天空却多出了密密麻麻的黑点，接着这些黑点变得越来越大。

    “天啊！这么多火球！”

    一开始观战的人不知道这些黑点是什么，但等这些黑点慢慢变大的时候，他们一下就认了出来。

    几个黑球在刚才是被轻松料理了没错，但现在这密密麻麻的一片火球，自己这边的战神还能轻松解决吗？

    所有人的心在此刻一下提了起来，眼睛一眨不眨的死死看着。

    “看来你真的被气坏了，都直接放大招了。”

    看到密密麻麻的火球，林轩知道对方这是气坏放大招了，但脸上的表情并没有因此而有任何畏惧，反而有些跃跃欲试了起来

    冒火丧尸看到自己都放大招了，还被对方给无视，顿时更加怒了。

    也是因为这个，天空中的黑点再次多了起来，接着出现更多的大火球。

    林轩没有去阻止这一切，定定悬浮着随对方施为。

    这是他见到的最强大丧尸，他要给对方足够的尊重。

    这个尊重就是让对方用出最大的力量，然后自己在在对方最大的力量上面去击溃对方，最后将对方打成极为诱人的肉泥。

    “这种待遇，相信你一定会喜欢的。”

    >

    />

    林轩笑呵呵想着，对于对方的大招生出一丝期待。

    冒火丧尸也没有让他失望，在看到他依然没有任何变化后，就再度仰天怒吼了起来，接着更多的大火球出现。

    远远看过去被火球充斥了天空，可怕的温度将乌云直接驱散。

    明明都要下雨了，但在这个大招之下被憋了回去。

    这个恐怖的大招，竟然达到了改变天象的地步。

    这种可怕的攻击要是砸在大门防御工事上面，绝对一次性就能将抵抗的力量全部击溃。

    因为这种可怕的力量，根本就不是非人能够抵抗的。

    也就只有林轩这种平平无奇的普通人，才能勉强抵抗一二。

    冒火丧尸没有墨迹什么，当将最强大招术用出来之后，它就再一次朝林轩这个敌人狠狠一挥手。

    呼呼呼~

    更加密集的破风声响起，无数巨大火球朝林轩砸了过来。

    “这才有些样子嘛。”

    面对漫天火球，林轩的嘴角慢慢上扬了起来，瞳孔内有七彩的光芒在闪烁着。

    在这光芒出现的瞬间，一股恐怖的威压降世。

    漫天的火球在这股威压下变得迟滞了起来，好像进入了沼泽一样。

    这一幕已经极为恐怖了，但接下来的一幕才是真正恐怖。

    因为面临漫天火球，林轩竟然张大自己的嘴巴一吸。

    呼！

    这简简单单的一吸，却犹如鲸吞一般，那被迟滞的火球纷纷不受控制的飞了过来，接着被压缩成线进入林轩张开的嘴中。

    可怕无比的漫天火球，竟然直接被吞了。

    一颗都碉堡的可怕招术，就跟棉花糖一样被吃掉。

    我的妈呀！！！

    围观群众眼珠子都差点掉了出来，在这一刻真的相信神仙之说了。

    觉醒者虽然厉害，但绝不可能达到这一步。

    冒火丧尸在这一刻同样瞪大了眼睛，甚至还有丝丝惊恐。

    如果直接被躲开或击溃它都能接受，甚至有所预料在里面。

    但这直接吞掉，实在是太吓人了，不，太吓丧尸了！

    嗝！

    林轩却是打了个饱嗝，笑笑说道：“不好意思，看到你的大招跟棉花糖差不多，就忍不住把它吞了进去，相信你不会介意的吧？”

    他一脸笑呵呵的，但看在冒火丧尸的眼里却是魔鬼的笑容。

    不过不等它多余动作，林轩再次开口了。

    “好了，这次的互相装逼也这么久了，就到此结束吧。”

    来一招震撼人心的招术之后，林轩不打算继续跟对方耗了，毕竟这次的装逼效果已经超额完成了。

    他相信自己的搭档也会满意了，一会自己需要的东西也绝对顺当。

    这句话冒火丧尸仿佛也能听得懂，它在这句话语落下的时候快速从棺材内跳了出来，竟然头也不回的直接跑路。

    打不过就跑！

    “你果然拥有智慧！”

    看到对方的模样，林轩一下就明白对方又是一头智慧丧尸，就跟之前遇到的黑娃娃一样。

    不但懂得偷袭布局，遭遇到危险了还会跑路。。

    “呵，你们一样的机灵，但你可没这么幸运哦！”

    林轩笑笑将燃尽的烟头弹掉，就一踏虚空追了上去。


------------

108、碾压一样结束

    看到可怕敌人凌空追来，冒火丧尸马上让其余丧尸随从阻拦。

    虽然在天空它们无法飞扑，但却可以抓起各种东西砸击。

    什么石块水泥板，厉害些的更是直接抗起车子砸了过来，那场面可以说是极为壮观的。

    但通通没用，这些东西还没靠近林轩，就被环绕在他体外极其可怕的力场直接震飞，将这些东西乱七八糟的还了回去。

    隆隆隆！

    各种物品被砸回去，将想要阻碍的丧尸砸得鸡飞狗跳，很多丧尸都在这种戏剧化的事情上丧命。

    他用上体内神秘力量激活天赋技能力场，这个增幅超乎想象，这种东西完全无法近身，贸然攻击只是给自己找不自在而已。

    哪怕一般丧尸不知何为恐惧，但结果并没有因此改变。

    冒火丧尸也注意到了这一点，顿时逃跑的速度变得更快。

    五阶巅峰特殊丧尸，这个速度还是非常的快的。

    但可惜林轩更快，没一会就已经来到了它的身后不远处。

    这时刚好有一头加强版巨人丧尸丢一辆卡车过来，林轩就顺手将卡车吸到手上，接着狂猛一砸。

    “让小弟来砸我，现在我一次性全部还回去给你！”

    林轩嘴角微微翘起，他做事情从来都喜欢以彼之道还施彼身。

    冒火丧尸还没来得及反应，就被这辆卡车狠狠砸入了地底。

    轰隆！

    车子很快被推开，但等它站起来的时候，林轩已经在它面前了。

    “好了，游戏结束。”

    林轩带着笑脸，将随手捡的一根汽车钢条甩了出去。

    噗嗤！

    携带恐怖巨力的钢铁比起任何攻击都要可怕，直接将带着惊恐神色的冒火丧尸脑袋直接贯穿，余劲更是将脑浆搅成了稀巴烂。

    接着一股恐怖压力降临，已经死去的它被压成了一堆肉泥，就是神仙来了都不可能将它复活。

    说打成肉泥，就一定打成肉泥，绝对不会含糊。

    这，就是平平无奇普通人对待诺言的一种坚定做法。

    叮！

    恭喜宿主击杀五阶特殊丧尸控火者，获得无名铁翅一件。

    “又爆新东西了？”

    林轩把冒火丧尸压成肉泥正准备来根烟庆祝下，但听到系统的提示音之后，他一下愣了下来。

    因为这个东西疑似一件装备，而且一看就不简单的那种。

    不管是在什么故事里面，只要是沾上无名这些词的，就不可能是什么普普通通的东西。

    不过现在没时间给他具现，因为没有了控火者丧尸管控，那些安静下来的丧尸潮再度暴动了起来。

    有些嘶吼着再次攻击他，但更多的是继续朝聚集地涌去。

    这么多丧尸暴动狂涌，聚集地方面可没有办法顶得住。

    “我真不想屠杀，但你们却不让我们活着，哪怕很卑微。”

    林轩目光有些变化，接着狠狠一踏地面将周围的丧尸震碎，就再度化身凌空杀神。

    这场战斗持续了近一小时，数万头丧尸殒命在这个战场之上。

    腥臭的味道充斥整个聚集地，但却没人去在意，反而享受这一个曾经让自己作呕的味道。

    因为这种气味越浓郁，就代表自己的敌人死得越多，这自然是让人极其愉悦与振奋的信息了。

    “赢了，我们赢了。”

    不知是谁先开口，聚集地大门口的战场传出了惊天欢呼。

    “赢了！我们赢-->>

    了！！”

    这个欢呼传回了聚集地，这让里面再度传出更激烈的欢呼。

    赢了！

    自己又能继续活下去了。

    只有活着，才能有希望。

    这是所有人的想法，不管是在麻木的人都有这个想法，因为这是唯一支撑他们活下去的动力。

    这个动力就是——希望。

    成为丧尸刽子手的林轩落在大门众人的面前，背面的阳光照射让他在这一刻真如战神降世。

    他虽杀生无数，但在人类的眼里却是救世的神灵。

    为生而杀。

    场中没人说话，他们都一脸狂热地注视这这道身影。

    苏歆妍带着笑容，不过心里却有些娇嗔，因为她只是让林轩来刷下声望，没让这么装逼。

    都直接装成神仙降世了...

    “你真够低调的。”

    这是她第一句对林轩说的话。

    林轩对此淡淡一笑：“我也想低调，但实力就是不允许！”

    “脸皮还是那么厚。”

    苏歆妍像是吐槽，但脸上却带着满满的高兴笑容。

    林轩没有回答，而是将目光看向场中的众人。

    众人知道这个战神有话说，都屏住了自己的呼吸，期待闻听来自于神灵一般人物的示下。

    但林轩却没有示下，反而一脸诡异看着他们：“你们为什么都不说话？难道不应该说声谢谢吗？”

    “啊？”

    场中气氛一下改变...

    ......

    一个小时后。

    林轩摇头回到自己的小窝，在他回来没多久两个宠物也回来了。

    这次出手自然是极其成功，但后面的收获却有些不圆满。

    “我这么辛苦，竟然还要我说出来才说谢谢，这些人真是...”

    哪怕回到了家中，林轩依然对刚才的事情有些念念叨叨，总感觉这次的事情不够圆满。

    小白条不知道自己主人在念叨什么，所以不敢靠近，只是蹲在一边回忆着那些铲屎官们的敬畏。

    当想到有些铲屎官看到自己发威直接给跪了，它顿时高兴得裂开自己的嘴巴傻笑了起来。

    那模样犹如一只傻子。

    这一幕刚好被林轩捕抓到，顿时它遭殃了。

    “发啥呆？还不快去做饭！”

    “喵~”

    一阵喝诉跟求饶声响起，小白条再一次被深渊统治。

    小黑球嗡嗡飞着，安静的它从来不会给自己找不自在。

    小白条说它是舔狗，但岂不知舔狗才是应有尽有的存在。

    在小木屋鸡飞狗跳的时候，苏歆妍再次独自走了进来。

    不过这次不是求救，而是让林轩这个大功臣去参加庆功宴。

    这次取得如此大的胜利，聚集地方面自然要犒劳功臣，还有安抚夸赞那些勇敢的小队们。

    虽然他们起到的作用不大，但这个上下一心的决心，还是很值得称赞与认可的。

    “参加庆功宴？”

    林轩正在安排小白条做事，此时听到苏歆妍的话语有些愣住，因为他的土豆都快烤熟了。。

    “嗯，这个庆功宴是为了安抚参战人员，是聚集地一直以来的一个规律，并不是第一次了。”

    苏歆妍点头解释着，不过把最大的一个因素隐藏了下来。


------------

109、知道你的秘密

    庆功宴除了必要的守卫力量，没有任何人在上面缺席。

    有几个撤退摔断腿的，也让自己的队员扛着自己来参加。

    这么积极的原因，自然是想要在跟自己的偶像见面了。

    是的，林轩又一次做了漆黑夜晚的萤火虫，将这些人未来的道路点亮，成为了众人的偶像。

    “真有那么厉害吗？还有那个大猫咪真是那人的宠物？”

    “骗你干嘛！我就是撞墙死，死外面，都不会在这事上说谎！”

    “如果真是这样，那这个人真的太可怕了，说是神我也信。”

    在上层区域一个草坪上，聚集地在这参与宴会的人刚碰头，就开始议论纷纷了起来。

    有些人不在大门口，所以信息方面存在这一定的差异。

    “我没骗你们，我们那边的战场真是一架小战机结束的！”

    “你说有多小？巴掌这么大的算不算小？我真没吹牛，你要是不信就去问其他人看看是不是。”

    另一个角落有人在争执，因为他们共享的信息有些夸张。

    巴掌大小飞机灭杀上万丧尸，这个小母牛上天没啥区别。

    不过不管如何夸张，这一切都围绕不开一个人。

    也是因为这一点，场中的众人变得愈发期待了起来，尤其是那些在侧面战场上的人员。

    聚集地的三大队长此时聚在一起，同样在共享着各自的信息。

    物资队跟搜查队的大队长在这个时候都是脸带惊讶，各自共享的信息都让各自惊讶到了。

    只有守卫队大队长镇定自诺，甚至还有一些得意。

    因为这一切的事情，她在前些天就已经亲眼目睹了，所以接受能力要比同伴们要强很多。

    哪怕林轩犹如战神降世，她也拥有了不短的缓冲时间，现在几乎已经消化掉了这些可怕事实。

    “来了！”

    眼尖的人再度出声，让众人纷纷朝入口的方向看了过去。

    “他就是一切传说的主人？那只大猫咪真是他的宠物？”

    “小飞机真是他的？这种恐怖的科技产品他从哪里弄来的？”

    “哇哦，这人好帅气呀，不知道他要不要暖床的丫头。”

    人群一开始惊愕后，就再一次低声议论了起来，眼中均带着震撼跟有些难以置信。

    毕竟在他们的认知中，如此传说于一身的男人，应该是那种肌肉爆表的猛男或中年大叔。

    可现在来了个少年美男子，这有些超出他们的预测。

    要不是聚集地的大首领亲自陪同在一边，他们根本不敢相信。

    不过这是侧面战场人员的各自反应，正门战场的众人在此时除了脸色狂热以外，还参杂的古怪。

    “不愧是实力恐怖的存在，想法确实异于常人。”

    这是他们所有人的想法，把一切怪异行为列入强者行为。

    这一点林轩本人并不知道，他现在正带着两个小功臣，迎接着众人的膜拜与崇拜的目光。

    “喵~”

    小白条轻轻舔了舔爪子，在此时微微仰着头，犹如一个高高在上的喵星人女王接收铲屎官的仰望。

    至于被欺压烤土豆的事情，完全被抛在脑后没有发生过。

    “就是那只猫咪，它可以变身成为一只老虎大的狂野进化兽！”

    &nb-->>

    sp;   数人认出了小白条，顿时指着狂呼了起来，让众人纷纷侧目。

    这让小白条更加傲娇，直接把小脑袋仰到了天空上面去。

    “那个不会是小战机吧？为什么跟之前看到的不一样？”

    有人注意到了在另一个肩膀上的小黑球，但普通状态的小黑球让众人有些不敢相认。

    “你傻呀！既然那只小猫咪可以变身，我们的灭世战机自然也是可以变身的，这还用我说？！”

    有人不敢相认，但很快就被睿智目光的同伴喝诉教导，这个灭世战机就是小黑山的外号。

    那狂轰乱炸的战斗方式，对于他们而言真的犹如灭世。

    灭世战机，当之无愧！

    两头第一次出场的宠物，直接给林轩闯出了诺达威名。

    “怎么样？这种崇拜的目光你喜欢吗？”

    苏歆妍站在林轩身边，此时就犹如一个美丽的陪衬品。

    堂堂聚集地大首领，在这个时候沦为陪衬品，这在以前说出去可以将一个人活活吓死。

    但现在却真实发生了。

    至少到现在，都没有任何人去讨论她这个聚集地大首领，哪怕她在以前非常神秘也一样。

    “不是很喜欢，因为我更喜欢安静的做一个美男子。”

    林轩毫不犹豫摇头，一副对此不喜欢的模样。

    如果是在之前，苏歆妍看到这个表情绝对就信了。

    但经过大门口战场的无敌装逼模式，她直接就翻起白眼，压根就不再相信这个无耻言论。

    不过不管如何，林轩的到来确实把庆功宴气氛拉到了巅峰，哪怕仅仅走个过场就离开了，那些人都没有办法平静的下来。

    因为有了这么一个存在后，他们未来的安全总算有了保障了。

    甚至有人借着酒劲，还提出了灭掉丧尸收回容城的言论。

    虽然很快就沉寂下去，但还是被人们记在了心田之中。

    灭掉丧尸收回家园，这是所有人心中的一种奢望。

    经过了可怕的灾难，才知道和平年代有多么的珍贵。

    这种想法不止小队人员，就是聚集地方面，很多也是这么想的。

    在众人沉寂于这个奢望时，林轩跟苏歆妍来到了一个水泥房前。

    这个水泥房是上层一个非常不起眼的地方，但这里却拥有着层层把守的护卫，可谓是铜墙铁壁。

    “你还记得那个生物博士吗？就是让大总管疯狂的那个。”

    苏歆妍带着林轩来到这个神秘水泥房的门前，带着笑意询问。

    林轩点头：“自然记得，这种大人才我一直映像深刻。”

    “呵呵，总感觉你这个言论有些讽刺的意味，但又好像没有。”

    苏歆妍又一次翻白眼，完全没有冷漠大首领的模样。

    林轩对此笑笑不说话，具体什么意味只有他自己清楚。

    苏歆妍见此没有丝毫办法，只有摇了摇头直接主题。

    “他经过上次的事已经被我们控制了起来，本来我想直接除掉他的，毕竟他就犹如一个炸弹。”。

    苏歆妍开口陈述着，一开始还非常正常，但当陈述完后，她的脸色却一下严肃了下来。

    “可在我准备那么做的时候，他却跟我说他认识你，甚至知道你的秘密，想要以此来交换性命！”


------------

110、诅咒

    “知道我的秘密？”

    听到这个信息，林轩整个人有些愣住。

    “是的。”

    苏歆妍点头：“而且从波动上来看，他并没有说谎。”

    林轩一下不说话了，开始慢慢回忆自己以前的记忆，想要找到对号的人物。

    “是一个权威的生物博士，还认得我知道我什么秘密···”

    一点点开始回忆，就好像按了记忆的回放键一样。

    终于，画面回到数年前，他找到了一些对的上号的东西！

    “是他？”

    画面定格在一双眼睛上面，那是他刚参加被研究工作没有多久的时候，出现的这个记忆。

    “怎么？是不是想起来什么了？”

    看到林轩变化，苏歆妍顿时开口询问道。

    林轩没有马上回答，沉吟着过了会才微微点头。

    “想起来了，没有想到我们真的认识，我说怎么第一眼就会有厌恶感。”

    他笑呵呵的说着，像是想起了什么还算不错的回忆。

    不过苏歆妍却觉得周围温度有些下降，心里并没有被这个表象迷惑。

    “方便进去看看吗？我想跟这个老朋友说说话。”

    回忆起了对方，林轩有些想跟对方见见了。

    苏歆妍点头道：“自然可以，聚集地的一切由你说了算，就是我的闺房你也随便去。”

    “嗯？”

    听到这个“大胆”的话语，林轩的眉头一下挑了挑。

    苏歆妍治愈的笑着，并没有跟小女孩一样害羞什么。

    作为成熟的御姐，这点上面就比那些小妹妹强多了，很容易就让人有些把持不住自己。

    但咱林轩作为一名真猛男，根本就不为所动，只是挑了挑眉就转移话题。

    “去闺房的事有机会再说，现在先进去看看我这个老朋友吧。”

    “好的，一切听从大人的吩咐。”

    苏歆妍笑呵呵点头，就让看守的护卫打开厚实的铁门率先走了进去。

    林轩安静跟在后面，时不时打量下周围的构造。

    这里是为了关押重要犯人打造的，自然是以结实为主，其余的东西都是次要的。

    里面是一条幽深的走廊，两边是一扇扇黑漆漆的大铁门，加上光线暗淡，看起来有些瘆人。

    被关押在这里的人不说其他，就单单这个环境就足够难受了，时间久了疯掉也没什么奇怪的。

    苏歆妍一直走到尽头的一个铁门前才停下，这里的铁门是红色的，看起来有些恐怖。

    “到了。”

    她转头跟林轩说了一句，就让跟进来的护卫把门打开。

    咯吱！

    铁门有些变型，拉起来发出刺耳的声响，听起来让人有些不舒服。

    不过这里的都不是常人，对此没有什么感觉。

    但因为空间问题，被关在里面的人在这个时候却极其难受，发出了一声有些难受的哼声。

    这里面关押的正是生物博士陈博士，一个为了试验不择手段的疯狂人物。

    之前大总管就是被其蛊惑，最后做出了让自己毁灭的事情。

    他看到苏歆妍进来脸色一喜，准备继续发挥自己的忽悠能力。

    但看到跟在后面跟进来的林轩之后，他的脸色一下就变了。

    “你···”

    &nbs-->>

    p;   他指了指苏歆妍，有些不敢相信她会直接带着林轩过来。

    “我什么，你不是说知道他的大秘密吗？现在我带他过来了。”

    苏歆妍笑笑说道，一副你为何如此的模样。

    陈博士见此沉默，因为他已经看出了一些东西。

    “怎么不说话了？莫非又不想交换了？”

    苏歆妍表情有些戏谑，想让对方继续施为自己的忽悠能力。

    但其依然保持真沉默，只是安静地看着同样安静站立着的林轩，那目光有着丝丝恐惧，但更多的是看到自己渴望事物的狂热。

    “就是这种目光，当年你也是这样子看着我的。”

    林轩突然开口了，确认了自己记忆中的身影。

    “你认出我来了？”

    听到林轩的话语，陈博士也跟着开口了，脸色已经恢复了淡定，并没有了之前的各种变化。

    作为一个疯狂的研究者，他早已将生死置之度外，忽悠求生也只是为了继续自己的实验。

    现在这些东西不可能了，他自然不会继续演下去。

    林轩微微点头：“认出来了，只是没有包头包脑的你有些难认。”

    “呵呵，但你还是认出来了呀。”

    陈博士感叹道：“不愧是世间隗宝，就这个记忆力就让人向往了，更不说其它的东西了。”

    说着不等众人说什么，他就继续开口：“既然你能来到这里，证明一切已经进入了你的管控，不过有一点你必须注意，你的身体带着神秘的诅咒，任何过于靠近你的人，都不会有好下场的。”

    “又是这个言论？你觉得我会信你吗？”

    林轩脸色极为平静，并没有因为对方的话语而有任何改变。

    “我不需要你信什么，毕竟这个你心里比谁都清楚。”

    陈博士一脸坦荡，在这个时候已经彻底放弃所有挣扎。

    这次换林轩沉默下来了，开始想到了一些东西。

    “小林子你不要相信他，他是故意说这个鬼话乱你的心神！”

    苏歆妍看到林轩沉默，顿时有些焦急的站了出来。

    未了还对一边的护卫吩咐道：“把他拉出去结果了，这种垃圾别让他浪费食物！”

    “是！”

    护卫自然没有任何意见，对于掀起内乱的人他们早就恨透了，只是自己首领不下命令而已。

    现在命运下来了，他自然比任何人都要积极了。

    “赶紧跟我出去领死！”

    护卫冷着一张脸，押着陈博士就往外面走。

    陈博士脸上挂着微笑，并没有做任何反抗，只是笑笑随着护卫的推搡走了出去。

    在这个事情上林轩没有阻止，只是安静地拿出了一根烟点了起来。

    “你，你这是怎么了，莫非他说的···”

    苏歆妍张了张嘴，但没说完又把嘴巴闭了起来。

    小白条跟小黑球在这个时候也很是安静，因为它们都知道自己的主人现在在想事情。

    在这个时候出声打扰，很容易就会出一些可怕的事情。

    房间陷入诡异安静，直到林轩把一根烟全部点完。

    呼~

    “我们出去吧，我有些困了想要回去睡觉。”。

    将烟头丢地上踩灭，林轩就转头朝屋外走了出去。

    苏歆妍轻轻咬了咬嘴唇，但最终还是什么话都没说，只是安静地跟在后面。


------------

111、巨大提升

    外面的庆功宴还在继续。

    但林轩却独自一个人回到了自己的住处，至于想跟过来的苏歆妍被他直接打发了。

    “诅咒？”

    林轩默默看着天空，突然露出一丝微笑：“如果是凑巧还罢，但要是真的，你可以下台了。”

    “喵呜~”

    感受到自己主人的心理波动，小白条顿时伸出舌头轻轻舔了舔自己的主人，在宠物这一块，它其实做得还是很称职的。

    嗡嗡~

    小黑球在这个时候也发出嗡响，作为超时空智能存在，它的智商同样不低的，只是在它的程序里面被灌输的更多是服从。

    “你们不用担心，这点东西还没能影响到我。”

    林轩摸了摸自己的两个小宠物，招牌的笑容再次挂了上来。

    把系统面板打开，里面的力量变了不少，但好人值的变化才是最大的。

    之前的事情虽然有些瑕疵，但预料中的东西一个没少。

    不单爆出了一大堆东西，好人值也头次突破的两位数。

    现在一共是325点。

    做不了什么大事情，但远古金钟罩又一次可以提升了。

    看到上面显示的提升按钮，林轩没有任何犹豫就吩咐按了下去。

    嗡！

    冥冥中的力量再次降临，而且比起之前的更加强烈。

    换一般人身上这个强化绝对能折腾个半死，但在林轩身上却是微微发热而已。

    所有恐怖的力量在体内的七彩血液闪烁一下之后，就全部被吸取干净。

    不知过去了多久，这股力量开始慢慢消退了下去。

    叮！

    恭喜宿主提升远古金钟罩到第三层，获得力量+200点。

    接着系统光幕自动弹了出来。

    宿主：林轩

    性别：男

    体质：先天圣体道胎

    力量：953（普通人10）

    精神：10

    神？：？？？

    好人值：225

    功法：远古金钟罩（目前处于第三层，可用1000好人值提升）

    系统评价：一出生就处于食物链顶端的存在，你的光芒注定洒满大地与星空。

    “提升越来越大，但却一切恰到好处。”

    林轩露出一丝满意笑容，系统的强行提升没能给他带来任何后遗症。

    那模样就好像他身体的瓶子本来就非常的大，只是在以前被什么堵住了而已。

    现在的提升不像是强行提升，而是把这些堵住的东西清理掉。

    刷的一下睁开眼睛，一道耀眼的七彩光芒在瞳孔内闪烁而过。

    小白条站在前面，在这个光芒中差点忍不住跪了下去。

    周围的虫鸣在这一刻全部静止，甚至有些索索从树上掉了下来。

    直接被莫名的气势吓死了！

    “喵~”

    小白条有些难受的呼唤，可怜兮兮地看着自己的主人。

    林轩见此笑笑收起了瞳孔中的光芒，伸手把可怜兮兮地宠物拿起。

    “不好意思呀小白条，刚才有些不适应吓到你了。”

    他笑呵呵的道歉着，小白条可以说是他目前最亲近的存在。

    小白条感受到了主人的，顿时发出了咕噜咕噜的声音附和，一切看起来宁静祥和。

    不过这仅仅持续了一会，在林轩摸了摸自己的肚子之后，就把它丢了出去。

    -->>

    “到点吃宵夜了，就辛苦你去安排一下吧。”

    笑呵呵丢下一句话，他就转身走回了屋子。

    无情···

    小白条：π_π

    ·······

    回到屋内。

    林轩就开始大致查看收获，这点记录功能狗子还是有的。

    这次杀了很多特殊丧尸，所以获得了不少进化液跟强化卡补充，以后可以随意挥洒。

    除此之后还有几样新的物品，这几样新物品分别是抬棺黑丧尸，跟幕后BOSS控火者爆出来的。

    不过黑丧尸爆出的只能算半新鲜，分别是中级进化液两管，中级强化卡两张。

    不过虽然是半新鲜，但却认证了林轩之前的一个猜测，那就是这些物品还有后续。

    “现在出现了中级的，那么后面绝对有高级的跟更高的！”

    林轩露出名侦探一样的睿智目光，将狗子这一切的迷雾看透。

    不过狗子没有回答，依然是那安静且固执的模样。

    对于这点林轩没有在意，他瞄了一眼就把目光放在最大头的一样东西上。

    这个东西就是这次BOSS爆出的物品，也是全场最值得期待的物品。

    无名血翅！

    一个一听就响当当的存在！

    “具现吧。”

    林轩给自己点上一根烟，直接对狗子开口吩咐。

    依然还是那个白光，接着一个巴掌大的血色铁质翅膀就浮现在林轩面前。

    这翅膀看起来非常犀利，犹如血金一般的漂亮翎羽，其实是一把把锋利飞刀组合而成。

    这些飞刀上沾染着点点金色血迹，上面蕴含着令人压抑的威压，像是告知世人这血不简单。

    但这巴掌大小，让他怎么带怎么使用啊？

    “卧槽！狗子你又给你家主人搞事是不是？”

    看到这么一个小翅膀，林轩直接就问候狗子的老母亲。

    狗子没有回答，只是悬浮的血翅轻轻一震，一股信息就融入了林轩的脑海中。

    林轩默默闭上眼睛，过了会才慢慢睁开。

    “原来如此，看来是我误会你了，不过我知道你不会在意的。”

    林轩露出一丝笑意，但却没有丝毫要道歉的意思。

    略微笑了笑，他就伸出手将小血翅托着手心上，接着划破皮肤挤出一点血滴落在上面。

    嗡！！！

    一道震荡波从血翅发出，将小屋震得摇摇晃晃，差点就直接倒了下来，场面范可谓十足。

    接着两边翅膀轻轻一震，就来到林轩的身后化为一道带着七彩之色的血光融了进去。

    “嗯？进入了我的体内？”

    感受到血翅的进入，林轩的眉头微微挑了起来。

    “真是有趣的一样东西。”

    他轻声一笑，接着身后嗡的一下出现了一张血色翅膀，让他看起来犹如一个邪魅天使。

    而这个玄幻且漂亮的翅膀，正是之前巴掌的的翅膀幻化而来，自动匹配自己主人的体型。

    与此同时，系统光幕也出现了血翅的介绍。

    物品名：无名血翅

    等阶：？？？（封印状态）

    功效：赋予主人飞翔能力，佩戴时增加使用者一成伤害值。。

    备注：一双因为不明原因封印的无名血翅，可用杀戮生命吸取血液进阶与解开封印。

    看到这个信息，林轩的脸色一下拉了下来：“完了，这次我又变得更加的寂寞了......”


------------

112、我有无敌战神

    无敌真寂寞，完全找不到对手。

    林轩一脸唏嘘，再一次感觉这个世界真不公平。

    为什么···

    “算了，我就接受这个不公的命运安排吧！”

    感叹了半个小时，林轩摇头接受下来这个难受的事实。

    “试一下新玩意，看狗子的介绍还是非常不错的。”

    轻轻抚摸了下有些森冷的血翅翎羽，林轩念头一动，人就从原地消失不见。

    在一次出现的时候，已经在聚集地数百米之上的天空。

    夜晚的聚集地尽收他的眼中，这种一览众山小的感觉极其的不错。

    虽然全力开启力场的时候他也能飞行，但比起这种飞行差远了，高度与速度方面也无法比拟。

    “不愧是狗子专属报名丧尸，每次的收获都让人眼前一亮。”

    在空中飞翔了几下，林轩就回到了自己的小屋，并没有在空中多滞留什么。

    夜了。

    美男子的休息时间到了，熬夜可不是一个好的习惯。

    吃了点小白条精心烹制的烤土豆，林轩就回屋呼呼睡下了。

    虽然力量一下进步不少，但他没有因为这个而失眠什么，依然是能吃能睡的老样子。

    翌日。

    在一大早林轩就起床洗刷吃早餐，这块都有猫在给他打理。

    刚弄完这些东西，苏歆妍就带着三个大队长与朱大常找了上门。

    “这么早就过来了，有什么事吗？”

    看到对方几个聚集地大人物都来了，林轩就知道对方不会是上门闲聊什么。

    众人先笑笑打个招呼，接着苏歆妍脸色有些严肃道：“首领大人，聚集地的粮食告急了。”

    “不要乱叫，我可不是什么首领大人。”

    林轩开口纠正，接着好奇问道：“聚集地粮食告急？不是有农场在不断供应吗？”

    聚集地的农场他去过不少次数的，能产出多少粮食心里也是有数。

    现在对方跟他说粮食告急，不是睁眼说瞎话吗？

    “是真的告急了。”

    刘倩站了出来：“本来不会如此的，但上次那叛徒叛乱的时候，一个粮仓着火了，所以···”

    “粮仓着火了？”

    说到这里，林轩大致明白什么状况了。

    “确实如此。”

    苏歆妍脸色有些不好接口：“而且还有一点，那就是上次的大雨后，外面的怪物都快速强大了。

    虽然我们强大速度也在提升，但还是比它们要慢上一些！”

    “所以呢？”

    林轩没有发表什么意见，而是适时的追问。

    “所以···”

    苏歆妍神色认真看着林轩：“我们要囤一些粮食，因为外面以后可能越来越难出去了。”

    “明白了。”

    林轩笑笑拿出一根烟点上，跟对方对视着：“说说你的计划吧，毕竟粮食也是有我的一份的。”

    聚集地粮食不足了，要出去寻找储备粮那是很合理的。

    至于愿意帮忙的事自然就更简单了，毕竟他本人就是聚集地一份子，这里的粮食他也需要吃的。

    在这种情况下，于公于私跟着出去一趟自然没什么。

    而且最主要一点，那就是他想顺路去试试新获得的无名血翅威力，这才是一个好玩意。

    “因为这次有你这个强力战神在侧，所以我们的计划是黄枫镇的国家级储备粮仓！”

    苏歆妍眼睛微微眯起，将计划说了出-->>

    来。

    “去黄枫镇的储备粮仓那里？”

    听到这个，林轩的眉头挑了一挑。

    倒不是这个小镇居民很多丧尸密度大，而是这里是个养殖户大镇。

    里面除了一个大粮仓跟必要品商铺，都是一些规模庞大的养殖场，数量多到无法细数的地步。

    城市的动物很少，进化的不是跑到城外，就是被丧尸给吃掉，很难看到踪影。

    但在这个镇子却不是如此，它一切都是反过来的。

    “真的要去那里？”

    林轩吸了一口烟，看着苏歆妍询问道。

    “嗯，真的要去。”

    苏歆妍点头，并没有在这个事情上面犹豫什么。

    有着林轩这个强心剂在，她根本没有担心那些外在的东西。

    进化兽虽然最弱的都相当于一阶觉醒者，加上本身附带的奇特能力，比起丧尸来要更加恐怖。

    但我有战神在侧啊！

    实力强大？

    我有无敌战神！

    数量庞大？

    我有无敌战神！

    未知危险？

    我有无敌战神！

    这就是苏歆妍的想法，也是所有人的想法。

    至于麻烦不麻烦的是，他们并不作考虑，因为在他们心里，聚集地都是这个战神的。

    帮自己做事也叫麻烦？？

    林轩不知道他们所想，但他确实没有任何畏惧，只是觉得跑的远有些麻烦而已。

    不过也不算啥，当旅游了。

    “什么时候出发？”

    决定要走一趟之后，林轩并没有墨迹其它东西，直接就问时间。

    “今天我们准备一天，明天一早我们就出发。”

    苏歆妍心里已经有了完整计划，闻言直接说出具体时间。

    林轩闻言点头：“嗯，那明天出发的时候跟我说一下就行。”

    “好。”

    苏歆妍同样没有墨迹，点头应了声就带着下属们离开了这里。

    林轩目送他们离开，就回屋继续折腾自己的东西。

    昨晚为了美男子计划他没有熬夜，所以还有几样不错的东西没有具现。

    这几样不错的东西分别是中级进化液，跟中级强化卡，都是半新的一些物品。

    “狗子，把它们都具现出来吧。”

    林轩直接吩咐具现，眼前白光连闪数次，这些东西就出现在眼前。

    接过中级进化液，林轩想了想就往自己嘴里倒了一管。

    嗯，熟悉的酸梅汤味，口感非常的赞。

    但是呢···

    还是没得任何卵用···

    “哎~我的快乐啊！！”

    又有些痛苦的感叹，林轩放弃了继续浪费不多的东西。

    小白条蹲在一边看着，不知道啥的它舔了舔自己的嘴角，一副跃跃欲试的模样。

    几次强化之后，它对进化液已经没有了一开始的畏惧。

    不过仅限于初级，中级的话···

    “你想要喝啊？”

    林轩眉头挑了挑，就将剩余的一管递到小白条的面前。

    “喵。”。

    小白条老实点头，它觉得自己喝这个已经没得压力了。

    对此林轩自然是满足的，笑了笑就打开塞子倒进了它的嘴里。


------------

113、超大行动

    不出预料。

    小白条又潇洒的晕了过去了，模样熟练得让人有些唏嘘。

    “好样的，你已经具备了一名强者的坚韧潜质了。”

    林轩摸着下巴，一看严肃地夸赞：“相信假以时日，你就是末世时代最靓的仔！”

    这个夸赞可以说是极为给力，以小白条的骚包性格，要是没有昏迷过去，绝对能点烟嗨起来。

    但可惜啊···

    嗡嗡~

    被骂作舔狗的小黑球在小白条上空盘旋着，它已经习惯自己的同伴时不时失去意识了。

    “小黑球你过来一下。”

    把空玻璃管丢掉，接过强化卡的林轩就开口喊小黑球过来。

    小黑球自然不会抗拒，听到主人吩咐就飞了过来。

    “给你加点机油看看。”

    林轩没有墨迹，呵呵一笑就把中级强化卡拍在小黑球身上。

    嗯，还是没得反应。

    “这么高科技的吗？竟然连中级强化卡都没用。”

    看到还是没得反应，林轩嘟囔了起来，抓过小黑球上下打量着。

    小黑球嗡嗡震动着，像是跟自己的主人玩耍。

    认真研究下自己的宠物，林轩就摇头把它放开，召唤出了自己的无名血翅。

    逼格十足的血翅无声出现，不过中级强化卡对其同样没有丝毫作用。

    接着是空间戒指，但还是没得卵用。

    “这强化卡不行呀，强化啥都强化不了，本研究员要你何用？”

    连续几次都没有反应，林大研究员一下大怒了，把没屁用的强化卡直接丢到了地上。

    “垃圾！”

    未了还追骂了一句，一点都没有留情面。

    不过事情过去了三秒钟，一根修长的手又笑眯眯把它捡了起来。

    “不要浪费嘛，这浪费行为可是不好的。”

    修长手的主人笑呵呵说了句，就把它拍到了打火机上。

    中级强化卡果然可以强化更高等级的，卡在+3的九江牌打火机一下就变成了+4的九江牌打火机。

    接着又是一张，但蓝光一闪却没有相应的变化，强化等级依然还是显示着原来的+4。

    “这什么鬼？”

    强化卡不见了，但强化等级没变，林轩一下就愣住了。

    他很少玩游戏，不知道还有失败这一说，所以开始讨伐狗子的产品了。

    可惜狗子不为所动，任他说破嘴皮也没有搭理。

    “还想要老婆？等下辈子依然打光棍去吧！”

    林轩的脸色极为难看，恶狠狠地就是一阵威胁。

    接着在吐槽了几下，他不得不接受有一张卡没有效果的事实。

    “看来到了中级之后，物品的等级没那么容易强化了。”

    虽然不是很懂这个套路，但林轩的猜测也八九不离十，大致知道了是啥情况。

    拿出一根烟用+4打火机点上，林轩就走到了小池塘边开始自己的日常垂钓。

    现在池塘里已经有鱼了，是苏歆妍从农场那边拿过来的，服务可谓是极为的贴心。

    没办法，谁让他是大首领呢，就是有这个待遇。

    鱼儿的成长速度变快了不少，但食物的需求也同样变大，所以很容易上钩。

    林轩刚放下鱼钩，就拉起来了一条，噼里啪啦的很有活力。

    接着又是一条，钓鱼体验可谓是非常的好。

    一天的时间就在这样的气氛下过去，比起以前的生活还要安逸。

    &nb-->>

    sp;  没办法，平平无奇被研究员的生活，就是这么简单且枯燥。

    第二天一早。

    小白条这个飘了的猫咪终于醒了过来，不过这次它没敢继续飘了。

    “怎么样啊白哥，要不要再来一管啊？”

    看到自己的小可爱醒了，林轩马上就热情满满嘘寒问暖，取出一打进化液就怼了过去。

    小白条脸色顿时狂变，吓得赶忙跑出外面烤土豆去了。

    刚被折磨得半死，现在竟然还来···

    你的良心呢？

    吃柠檬！

    看到宠物内心奔溃跑了，林轩乐呵呵地笑了起来。

    每天吃喝钓鱼逗宠物，这样的日子还是非常不错滴。

    不过刚吃了早餐，这份宁静就被打破了。

    对此林轩没有说什么，招呼下自己的宠物跟上，就跟苏歆妍离开了林中小木屋。

    这次是一场大型行动，所以苏歆妍又一次向各小队发动了征召令。

    不过相对于上次的守城，这次的征召令是有报酬的。

    那就是去到粮仓之后，你能拿多少食物，都归你所有。

    也是因为这个，参加的小队都把自己拥有的车子开了出来，准备去大干一场。

    聚集地方面自然不用说了，除了几辆装甲车以外，还搞了几辆越野型大卡车。

    这些大卡车都经过机械天才陆明改装，虽然还是油动力，但声音已经小了很多了。

    加上有强大力量保驾护航，这些车子可以放心上路。

    苏歆妍带着林轩走过来的时候，众人都已经在等待了。

    当看到林轩大步走出来，所有人都肃然敬礼！

    在苏歆妍的有意塑造之下，林轩赫然已经是聚集地的战神级人物。

    虽然他本人不承认自己是聚集地首领，但却胜似首领。

    加上本身的可怕战绩，聚集地的武装力量都极为敬服。

    这种场面换别人可能有些窘迫。

    但林轩却笑呵呵的全盘接受，还极为洒脱地跟众人回礼。

    他做事情只是嫌麻烦，不是说他有多么的低调。

    对于好玩的事情，他一直都积极的去参与的。

    像现在这种场面，对于他而言就挺好玩的，感觉方面也非常的赞。

    社会我白哥就更加不用说了，此时再次把小脑袋仰上了天。

    不过却没人敢小觎，反而投了了敬畏的目光。

    这几天下来，它也多出了一个白虎杀神的称号。

    虽然好像有些货不对板，但却非常的霸气。

    “出发吧。”

    跟众人笑呵呵回了个礼，林轩就侧头对苏歆妍说道。

    “好的，首领大人！”

    苏歆妍严肃模样敬礼，就吩咐大队伍开拔。

    这次虽然大部队去搞大活动，但聚集地方面出动的力量并不多。

    除了专门管物资的物资队以外，其余守卫队跟搜查队都留守聚集地，防止丧尸的再一次攻击。

    在这一点苏歆妍还是准备挺充足的，在昨天还派人去城里探查了，发现没有丧尸聚集，才正式出发的。

    轰隆隆！

    大部队正式出发了，不少平民闻讯都来送行，这次行动可谓万众一心，为了聚集地的未来而战。

    “妈妈，我好像看见那个大哥哥了。”。

    人群中，一个小丫头对着身旁的妈妈脆生说道。

    妈妈微微点头：“嗯，确实是那个大哥哥。”


------------

114、庞大鸟群

    聚集地大部分力量联合出动，阵仗自然空前强大。

    几辆装甲车在前面开道，沿途敢阻拦的普通丧尸直接碾压而过。

    而爬行丧尸跟巨人丧尸这种，就用上面架设的重型机枪来解决，前进速度一样不减。

    在人类可怕的热武器下，除了加强版以上的丧尸，没有任何丧尸能够正面阻挡。

    “你们这些装甲车从哪里来的？”

    坐在其中一辆装甲车上，林轩有些好奇地向身旁的苏歆妍问道。

    苏歆妍笑笑回答：“从一个国家应急武器储备地弄出来的，那些制式的老式冲锋枪也一样。”

    把林轩当成了聚集地首领，她自然不会在这种事情上面隐瞒，甚至主动将更多的信息说出。

    “应急武器储备地？”

    林轩微微睁大眼睛，这又是一个极其新鲜的词语。

    “嗯，就是这个。”

    苏歆妍笑着点头，顺带捋了捋自己腮边的长发。

    “原来如此。”

    林轩也点了下头，心里明白为何聚集地会有这么多热武器了，还有弹药储备。

    不过如何知道的，他也没有去问，毕竟这涉及到一些机密信息。

    吼！

    丧尸源源不断被车队的轰鸣吸引出来，不过很快就会被清理掉。

    车队一路朝无人区而去，很快就看不到丧尸的身影了，反而是一些葱绿的植被。

    那高大的树木遮天蔽日，比起以前的原始森林都不逞多让。

    甚至有些树种比较强大的，直接长到了百米的高度，树冠张开好像一顶几百米的巨大华盖。

    上面有各式鸟儿叽叽喳喳的，个头比起以前要大上了不少。

    虽然这些鸟儿还没有进入进化兽阶段，但这样下去迟早有一天会达到的。

    众人也发现了这一点，脸色都纷纷凝重了下来。

    苏歆妍的颜色也没有了笑容，神色严肃的开口：“情况有些不妙啊，这些动物都有了进化征兆了。”

    林轩看了看点头回道：“确实如此，而且繁殖能力好像也加强了。”

    “嗯？”

    苏歆妍闻言一愣，有些跟不上林轩的节奏。

    林轩没有说话，只是伸手朝两旁的大树枝上指了指。

    “这···好多鸟窝！”

    苏歆妍惊呼出声，其余人也纷纷注意这一点，同样发出了惊呼声。

    喳喳！

    众人的声音好像吵到了它们，顿时一群群小鸟从窝里面飞了出来，盘旋在车队的上空。

    抬头看上去，全是密密麻麻的各种飞鸟。

    而且视觉锐利的觉醒者还能发现，这些小鸟看向车队的目光很是不善，一副跃跃欲试的模样。

    众人见此没人说话，但心中都感觉到了沉甸甸的压力。

    “小鸟繁殖这么快，我们是不是应该把住处放到地底啊？”

    突然有些开口建议，这也说出了很多人的心声。

    “不能去地底，因为地下有蚯蚓类的进化兽，它们一样危险！”

    苏歆妍郑重否决：“如果这些进化兽把地底居住所弄塌陷了，我们会死得比地表上还惨！”

    嘶！

    众人一听倒吸了一口凉气，这才想到刚才想法的危险性。

    在地表真遇到飞行进化兽攻击了，还可以找地方躲或者反击。

    但在地底的时候塌陷下去了，那场景简直是连想都不敢想！

    &nbs-->>

    p;   太可怕了！

    但不能住地底，这些飞行进化兽该如何防范。

    遇到无解的问题，众人全部朝坐在角落的林轩看了过来。

    “你们都看我干吗？”

    林轩还在看着飞翔的鸟儿，感觉到众人注视的目光就收回目光询问。

    苏歆妍把刚才的问题说了一遍，话里话外的意思就是希望他拿主意。

    “我···”

    面对这种事情，林轩一下有些想跳车了。

    但看到众人期待的眼神，他只好叹息一声说：“飞行类进化兽除了个别的，几乎都是各种小鸟，如果要防范它们，可以装一些驱鸟的声呐。”

    “驱鸟声呐？”

    众人闻言目光一亮，因为这确实是一个很好的办法。

    虽然小鸟如果进化完成了身体抗性会变强，但人类这边也能把声呐频率加大啊。

    “把陆明喊过来，这个东西他才是专家。”

    苏歆妍朝身旁的下属吩咐道，内心认可了这一个办法。

    旁边的战士闻言拿出了对讲机，呼叫正穿着狂龙铠甲在巡视的陆明。

    陆明听到聚集地两个首领呼唤，快速操控着狂龙铠甲哐哐跑了过来。

    经过实战的验证，他现在的铠甲再一次改良了，不单动力经过爆改，手上还多出了两样武器。

    这武器一个是热武器加特林重机枪，一个是特种钢研磨出来的大砍刀。

    以他近五米的铠甲身型，这大砍刀的尺寸可谓是极其恐怖的。

    如果全力一刀下去，就是轿车都能一刀两断。

    配合上另一只手的加特林，现在他已经是远近兼备了。

    “两位首领找我？”

    陆明哐哐跟在装甲车跑，把脑袋伸到了车门的地方。

    “嗯。”

    苏歆妍微微点头，接着将刚才林轩提出的方案说了出来。

    陆明一听大声叫好，看向林轩的目光变得更加崇拜。

    不愧是聚集地的战神，不单能打能抗，脑子也比一般人要灵光。

    “这个方案实在是妙啊！有了驱鸟声呐存在，绝对能大大缓解飞行进化兽的袭击。”

    陆明浮夸夸赞着，不过确实是极为认可这个方案。

    苏歆妍高兴笑了笑，过了会就开口询问：“那这个驱鸟声呐你能搞定不，这一环也是极其重要的，要是搞不定方案再好也没用。”

    “这点首领大人尽管放心。”

    陆明点头保证：“声呐的事情就包在我身上，回去后我马上去准备！”

    “那就好。”

    得到保证没有问题，苏歆妍满意点头了起来。

    鸟群带来的忧虑现在算是圆满完成了，只要回去安装好声呐就没有太多问题。

    林轩也满意点了点头，不过在后面补充了句：“这个世界飞行进化兽不止小鸟，所以还是得添加一些对空手段才行。”

    “嗯，确实如此。”

    苏歆妍深以为然点头，她对于这点自然也是有数。

    毕竟这个世界除了小鸟，蝙蝠跟很多昆虫都是能飞的。

    在这种情况下，就意味着它们也能直接威胁聚集地的安全。

    “这次回去之后，看来聚集地得大改一次才行了。”。

    苏歆妍暗自下了个决定，准备回去就跟林轩商量一下对聚集地进行一次更新换代。

    等更新完之后，一个更加安全的堡垒将会出现在世人面前。


------------

115、踏青烤蛇

    嘎嘎嘎！

    咕咕咕！

    野外比起压抑的城镇，不知道热闹了多少。

    到处都是一些动物的叫声，就跟整个世界都活过来了一样。

    “你说这些叫声里面，会不会有进化兽发出来的呢？”

    苏歆妍坐在林轩的身边，心神并没有来到野外的紧绷。

    林轩靠在车壁上，闻言回道：“这个肯定是有的，不过进化兽的智商比较高，不会盲目袭击的。”

    自己身边就有一头进化兽，他还是非常有发言权的。

    苏歆妍自然也知道这一点，所以点头认可林轩这个观点。

    现在聚集地大部队出动，车辆高达近百辆。

    在这种情况下，自然不是一般进化兽敢上前搞事的。

    除非是那种狂暴型的，不然都会退避三舍。

    隆隆隆！

    外面的道路越来越难走，不单原来的公路被藤蔓覆盖了，很多水泥地板还被暴涨的树根顶破了。

    要不是车队有性能强悍的装甲车在开路，现在的众人很可能已经需要步行了。

    “小心！”

    突然外面传来陆明的示警声音，接着是一阵机枪的扫射声响。

    嘶！

    数道瘆人的嘶鸣声在枪声后响起，接着就是更激烈的枪声。

    “嗯？”

    林轩所在的车内瞬间作出了反应，拉开车门直接跳了下去。

    因为枪声的原因，车队已经停止了前进，所有人员在此时都戒备了起来。

    林轩几人下车后就看到了状况，只见车队的最前面，出现了几条比水桶还粗的花色大蛇，此时正嘶吼着跟陆明等前面的人对碰着。

    它们的鳞片极其的坚硬，重机枪的子弹打到它们身上并没有太多作用，只能轻伤跟停滞而已。

    “竟然是三阶的进化蛇。”

    苏歆妍的神色有些凝重，没想到一下就遭遇了好几条三阶的进化兽。

    这才走出多远啊？

    不过现在不是想这个的时候，她看了林轩一眼，就身形一闪朝战场冲了过去。

    像这种级别的进化兽，自然不需要麻烦林轩这个压轴人物出手，压轴人物就是在最危险的时候压轴的，一出手就是扭转乾坤。

    其余时候，他们这些觉醒者跟武装人员出手当做历练。

    而且达到了四阶之后，苏歆妍还没有好好去战斗过，所以这次她想要好好的试试手。

    “你们都退开。”

    苏歆妍来到战场直接吩咐，准备独自面对这群进化蛇。

    众人闻言没有二话，快速朝后面退了退，将战场让了出来。

    嘶！

    进化蛇群刚才已经被重机枪的射击惹火了，现在看到没有子弹阻挠，自然狂野涌上来想要报复。

    “哼！一些菜花蛇而已，老老实实的成为蛇羹吧！”

    苏歆妍冷冷一哼，面对蛇群的冲击直接用出了自己的能力荆棘丛生。

    进化蛇非常的灵活，但进阶过后的荆条更加的灵活，一下就把它们全部困住。

    “收！”

    将进化蛇全部缠住，苏歆妍直接控制荆条进行收紧。

    她以前的荆条想要绞杀这种防御力强大的进化兽很难，但变异成现在的紫色之后，这一切就变得不一样了。

    重机枪只能留下伤痕的蛇鳞，在绞杀中直接咯嘣咯嘣的爆裂，鲜血不断的狂涌出来。

    破开了鳞片之后，荆条上面的倒刺就狠狠扎了进去，以此同时毒素也跟随进去。

    蛇类生物虽然都带有毒素，甚至有些还是剧毒。

    但它们是靠一些组织储存的，不是全身都拥有抗毒性。

    现在荆条从各个地方进入，它们的挣扎很快就变得无力了起来。

    “不愧是大首领，实力果然可怕！”

    -->>

    那些聚集地方面力量对此还好，但那些跟随的小队在此时纷纷惊叹了起来。

    仅仅一招，进化蛇群就几乎废掉，这实力对于他们而言简直无法想象。

    不过看到那个身影后，他们很快又镇定了下来了。

    “虽然厉害，但比我们的战神还是差远了。”

    众人同时浮现这个念头，刚才的惊叹变得更加淡定。

    “我···”

    苏歆妍正得意自己巨大的进步，但看到众人一变再变的神色之后，她就感觉没那么香了。

    “你把风头都抢完了，现在我都没法出风头了。”

    将进化蛇群解决回到林轩身边，苏歆妍忍不住开口抱怨了句。

    林轩对此摊了摊手，这个状况其实他也不想的。

    但奈何·····

    “去把进化蛇都搬上车，中午我们就拿它们下饭！”

    抱怨了句自己的不满，苏歆妍就对身旁的下属吩咐道。

    “是！”

    下属恭敬应了一声，就找人去办这个事情。

    毒素是能力毒素，自然也能靠能力收回来，所以可以放心去食用。

    将胆大包天的进化蛇群料理掉，车队再一次出发。

    这次的行程安排在一天内完成，一路上自然不能多去耽搁的。

    后面的路途顺利了一些，除了难走的道路以外，并没有不开眼的进化兽袭击了。

    不过车队的众人没有感觉到轻松，因为一路上他们看到山林中有不少进化兽出现，只是碍于车队太过庞大没有上前攻击而已。

    可如果独自或一个小队来到这些地方，绝对不比去城区里面要好。

    “看来不是必要，还是不要往这些山区的地方闯。”

    众人暗自决定着，几乎把这些地方拉入了黑名单。

    车队就在这样的气氛中不断行进，在太阳快到中间位置的时候，前面引路的装甲车停了下来。

    后面车队看到的前面停下，也跟着停了下来。

    “什么情况？莫非又有进化兽袭击？”

    看到还是在山林中车队就停下，小队的众人以为又有进化兽来袭击了。

    不过实际却不是，而是快达到黄枫镇了，在此之前先用个午餐再说。

    毕竟进了养殖场一样的黄枫镇，就没有时间去吃什么东西了。

    众人得知是吃饭才停下的，顿时松了一口气。

    不过心神方面还是有些压抑，毕竟很快就有一场大战了。

    虽然这边有战神级别人物坐镇，但谁也不知道会遇到什么进化兽。

    要是有进化兽跟战神一样强大，那他们就危险了。

    在这种情况下，压抑的心情自然是避免不了。

    不过当得知聚集地方面要烹饪之前绞杀的进化蛇来犒劳大家，他们一下就不压抑了，反而心情变得兴奋了起来。

    因为他们都知道，服食进化兽的肉可以强身健体，力量方面也会有所提升。

    甚至有一些小道消息说，大量服食进化兽的肉，还能提升自身觉醒的几率。

    虽然跟扯犊子一样的小道消息，但架不住众人渴望啊。

    要不是进化兽实力强大很难猎杀，他们早就转行做猎人了。

    现在听到聚集地方面免费供大家食用，心情如何自然是不需要多言了。

    气氛一下轻松了下来，除了警戒人员以外，众人都聚在一起闲聊着，目光时不时看向正在被架着烤的进化蛇咽着口水。

    林轩跟苏歆妍也一脸轻松坐在一边，配合正在烧烤的进化蛇，那模样仿佛是带队来野外踏青一样。

    “也就有你在，不然我是绝对不敢在野外生火的。”

    苏歆妍笑呵呵说道，看向林轩的目光跟以往有些不一样。。

    林轩对此没有任何变化，礼貌笑了笑就准备回答。

    但在他正准备说话的时候，众人上空却出现了一片阴影。


------------

116、大战进化鸟群（求推荐）

    “要下雨了吗?”

    车队众人也发现了这一点，疑惑地抬起了脑袋。

    但当他们抬起头的时候，神情一下就定格了下来。

    “这···这···”

    定格的众人嘴唇慢慢哆嗦了起来，因为天空并不是什么乌云，而是漆黑盖顶的鸟群！

    嘎嘎嘎！

    古怪瘆人的叫声从鸟群发出，数不尽的黑鸟同时发出声音，仿佛充斥整个世界。

    “这下麻烦了！”

    苏歆妍自然也看到了，脸色一下变得凝重了下来。

    林轩的眉头也是微微皱起，因为他没有从中找到鸟王这种存在。

    像这种聚集性的攻击，绝对少不了指挥使一样的鸟王，这是一个被研究员的精准判断。

    可现在却没有看到。

    那就证明这个鸟王的智慧很高，想要逮住它并没有那么容易。

    漫天都是的鸟群，不杀掉这个存在根本就治标不治本。

    嘎嘎嘎！

    鸟群不知道这一点，参杂着大量进化兽级别的它们很是凶猛，再度整齐怪叫就俯冲发起了进攻。

    “所有人全部躲入车内，不要暴露在外面！”

    苏歆妍的指令声音在这时响了起来，用出了能力增幅的声音确保传到每个人的耳中。

    众人闻言自然没有迟疑，这次出来的都是经验吩咐的战斗人员，他们自然知道怎么做最有利。

    不过众人虽然躲到了车里面，但鸟群的攻击并没有因此就停下来。

    这群鸟群是由以前的乌鸦构成的，攻击性本来就非常大，现在进化之后自然就更加大了。

    近百车辆装着的人类对于它们而言简直就是香馍馍，自然不可能轻易就放弃的。

    哒哒哒！

    枪声很快就响了起来，把一只只俯冲而下的乌鸦击落，鲜血羽毛震落得到处都是。

    可鸟群数量实在是太多了，这点死亡对于它们而言简直就是九牛一毛，只会更激起凶性。

    而且里面达到一阶的乌鸦防御力非常的强，一般的土制枪支打在它们身上根本就不破防。

    那一根根黑羽就跟钢铁打造的一般，打在上面冒着火星，发出叮叮当当的声响。

    “该死！这群黑鸟的实力竟然这么强！”

    很多人在此时咬牙诅咒了起来，敌手这么强可不是什么好消息。

    而且除了防御，这些进阶的乌鸦攻击力也极强，经过改装的车子在它们的利爪跟鸟嘴上完全没有多大抵抗力，破开进入也只是时间问题。

    所有人在此时都进入了车内，唯独林轩独自一人站在外面扫视着四周。

    他自然也有乌鸦进攻，但浑身金光的他却不是乌鸦能够破防的。

    之所以没有开启力场大开杀戒，也只是担心把暗中的鸟王吓得不敢出来而已。

    要不是这个，就这点攻击力度他自己就能搞定。

    嘎嘎嘎！

    乌鸦群的攻击确实狂野，哪怕林轩的防御无敌，它们也没有因此而放弃。

    远远看过去，林轩已经被乌鸦群给淹没了，只能看到一丝金光透出。

    众人也大致猜测到他为何不出手，所以并没有在此时消极，而是奋力抵抗着。

    只要它们抵抗住并给鸟群带来大损伤了，幕后可能存在的鸟王绝对没有办法坐-->>

    得住。

    事实也是如此，在鸟群久攻不下还损失不小的时候，幕后的存在确实坐不住了。

    在一声巨大的嘎嘎怪叫声落下之后，云朵之上再度降下一群巨大的黑影。

    这些黑影同样是乌鸦，但每一头的等阶都超过了二阶，甚至三四阶都能看到不少。

    尤其是居中的一头，等阶赫然达到了五阶的程度。

    那张开翅膀的体型，比起战斗机都不逞多让，跟个史前巨兽一样。

    刚才的巨大怪叫就是它发出来的，一直的幕后指使也是它。

    它就是这群乌鸦群的王！

    “终于等到你了。”

    看到这个鸟王带着精英鸟群俯冲而下的时候，林轩的嘴角微微上扬了起来。

    其余人看到这个精英鸟群按理来说应该害怕的，但在这个时候却反而松了一口气模样。

    “这次战斗终于要结束了。”

    这句话从众人的嘴中说出，在此刻惊人的一致。

    乌鸦王并没有听到众人的声音，不过它就算听到了也会不屑一顾。

    因为在这一块山林里面，它所率领的乌鸦群就是这里的霸主。

    不管是本土进化兽，还是外来的进化兽，都得在它们的淫威下瑟瑟发抖。

    现在这个贸然闯入的人类队伍，它自然也不觉得会列外！

    嘎嘎！

    又一声难听的怪叫从它嘴中发出，那些伴随左右的精英们顿时加快了俯冲速度，准备将顽固抵抗的猎物直接撕碎！

    看到精英群体的到来，那些正在攻击的普通群体顿时士气高涨，攻击力度一下加强了起来。

    不过就在它们认为猎物在劫难逃的时候，一直被围拢攻击的林轩动了。

    只见他浑身轻轻一震，周围的乌鸦就瞬间炸成了血雾，接着力量领域一开，天空的乌鸦索索跌落了下来，不管它们如何挣扎也没用。

    精英群体因为距离问题勉强能抵抗，但不知何时出现的血翅轻轻一煽，冒着金光的林轩就从原地消失了。

    再次出现已经在它们身前。

    看到突然出现的身影它们微微一愣，不过很快就目光狠戾的发动攻击。

    “呵，螳臂当车而已。”

    林轩看到朝自己而来的精英鸟群，顿时淡然笑了起来：“不过你们的级别也不算差，就让你们来试下我的新玩具吧。”

    在他话语落下之后，一阵“咔咔咔”的声响响了起来。

    只见带着血光的血翅在此时犹如齿轮一般转动，接着林轩往鸟群里面一冲，犹如大扇子一样血翅就对着鸟群狠狠搅动了起来。

    一阶的进化乌鸦就能挡住土制枪械的子弹，现在二三四阶的乌鸦防御如何，用脚指头来想都能知道一二。

    但此时在血翅的劈砍下，它们却犹如纸葫芦一般。

    不管是二阶还是三阶四阶，任何进入血翅攻击范围的，就会被劈成两半，接着上面的锋利翎羽轻轻一搅，就化为了漫天碎肉。

    不过碎肉上面却没有血液流出，仿佛它们体内没有血液一般。

    但作为使用者的林轩非常清楚，这些进化乌鸦不是没有血液，而是在被劈杀搅碎的瞬间，这些血液就已经被血翅吸取了。。

    恐怖杀器的血翅就仿佛无底洞，不管多少血液都被瞬间吸空。

    在吸取了这些血液后，血翅的光芒变得更加妖艳，上面残留的金色血液在此时也变得更加诡异。


------------

117、一顿鞭打（求推荐）

    力场爆发的瞬间，天空的鸟群就被清空了一片。

    此时林轩犹如天神一般的杀戮，也进入了下面人群的眼中。

    再一次，他们再一次变成了OoO这个样子。

    “常威，你还说你不是神仙？！”

    不知为何，众人竟然不约而同地这样一句话。

    “我以为已经看出了你的实力，但没想到我看到的只是你想表现的。”

    苏歆妍低声呢喃着，这一刻的内心竟然有股莫名的复杂。

    除了她以外，在场中还有个人呢喃着，这人就是跟林轩有着数面之缘的冷面小郎君。

    “我终于明白首领的话语了，跟他有所交际确实是一种荣幸。”

    小郎君仰望着天空，想起以前两人的碰面简直是犹如做梦。

    虽然一开始朱大常就告诉他这人不简单，但他没想到不简单到这么一个程度。

    这哪是不简单能够形容，简直就是神仙一般的人物。

    噗嗤！噗嗤！

    一头头进化乌鸦被利索带走，不断纵横的林轩犹如血手屠夫，每次闪烁都有生命陨落。

    正面接战还不到一分钟，一群精英进化乌鸦就被屠杀殆尽！

    乌鸦王仅仅愣神了一下，却发现自己的小弟死完了，这让它气的眼睛一下红了起来。

    这可是它称霸的班底！

    嘎！

    有些凄厉的怪叫，乌鸦王一个俯冲就朝林轩冲来。

    “这你还敢过来送死？你了真是勇气可嘉啊！”

    林轩看到乌鸦王看到自己残忍手段竟然还敢主动进攻，顿时对对方有了一丝认可。

    之前的冒火丧尸看到他的残忍手段后直接尿了，丢下自己的小弟头也不回地就是一顿跑。

    虽然最后还是免不了一死，但却做出了正确的选择。

    按理来说进化兽会更加理智才对，但现在却是反过来了。

    乌鸦王并不知道这一点，它现在只想干掉眼前的人类，为自己的子孙们报仇！

    “不错不错，既然如此我就让你活得久一点吧。”

    看到对方视死如归的模样，林轩笑笑赞叹了起来，接着翅膀一震，人就从原地消失。

    再一次出现的时候，已经在乌鸦王的后背位置一把骑上去了。

    乌鸦王发现自己的敌人竟然骑在了自己的背上，自然是一顿奋力挣扎，想要借此掀下去。

    可以林轩的力量，他本人要是不想的话，谁能把他掀下去啊？

    乌鸦王这动作不单没有用，最后还把自己累得半死。

    对此林轩嘿嘿一笑，就从空间戒指里面取出了一根长长的铁链。

    至于为何里面有铁链，那就只有鬼才知道了。

    身上的金芒染过铁链，接着林轩手持铁链一头就朝乌鸦王的屁股位置抽过去。

    “驾！！”

    随着一声兴奋大喝，被染成金色的铁链就重重抽在乌鸦王的屁股上来点位置。

    啪！

    嘎嘎嘎！

    乌鸦王被抽的怪叫出声，屁股位置传来的剧烈疼痛让它差点不稳坠地，这不单是痛，还是侮辱。

    不过还没等它缓口气，铁链啪的一下又下来了。

    接下来天空中就不断传来啪啪啪跟乌鸦王凄厉惨叫的声音，那声音听起来要多惨有多惨，要多痛就有多痛。

    “嘿嘿！怎么样，是不是非常的爽，非常的过瘾啊？”

    化身骑士的林轩嘿嘿笑着，手持铁链一脸邪恶之色。

    -->>

    乌鸦王满眼惧怕，在此时露出了求饶的神色。

    刚才它被怒火支配想要报仇，但在这个时候它不敢这样想了。

    它现在只想回家，以后都不出来的那种。

    一头凶残的乌鸦王，就这样被辣手美男子给玩坏了。

    车队的人看到林轩如此勇猛，士气自然暴涨了起来。

    加上大部分乌鸦被力场限制无法飞行，他们顿时器宇轩昂打开车门发动反攻。

    在这个时候每个人都非常欢乐，小白条也欢快带着普通状态的小黑球加入其中，专挑那些上了等阶的乌鸦下手，每杀掉一头都掏出脑袋的晶体吞进肚子。

    除了林轩手上那些乱七八糟的东西，它还能依靠吞噬同伴的晶体加速进化。

    不过仅限于进化兽的，像丧尸脑袋的它没有办法去吞，因为各种的类别不一样。

    丧尸结石这种东西，也只有聚集地方面出于长远考虑收集起来，其余人没人会要这个。

    无力飞行的乌鸦群自然被大量屠杀，只有一些精明的跳进路边的树林捡回一条命。

    在地表部队差不多完成收割的时候，天空的战斗也抵到了尾声了。

    战斗的结果是威风赫赫的乌鸦王，屈服在了林轩的啪啪鞭打之下。

    现在林轩让它往东，它绝对不敢去往西，比家里养来耕地的牛都还有来得听话。

    呼呼呼~

    带着比直升机还剧烈的风波，乌鸦王落在了车队的旁边。

    车队看到林轩骑鸟王者归来，都投来了更加灼热的崇拜目光。

    “大家不用这个眼神，这都是些许小事而已。”

    林轩微笑摆摆手，一副些许小事不值一提的模样。

    众人：·····

    “这个家伙，还真是一如既往地“低调”啊！”

    苏歆妍摇头感叹，看向林轩的神情有些哭笑不得。

    林轩对此笑笑，拿出一根烟点了起来，真的没有丝毫邀功的意思。

    有他这个定海神针的人物在，车队众人开始放心打扫战场。

    这次杀了这么多进化乌鸦大家还以为是大丰收，但最后却发现这些肉不能吃。

    “为什么不能吃？”

    苏歆妍有些不明白的看着一个小队成员，美目中带着疑惑。

    小队成员不敢对视，面对提问只是低头回道：“这些鸟都是以前的乌鸦进化而来，其本身就带有酸性，加上现在得到未知进化，这个酸性变得更强了。

    而且这些鸟还经常吃一些腐肉之类的，上面会有很多破坏人体机能的寄生虫跟细菌。”

    “这个样子？”

    苏歆妍眉头皱了起来：“这个可以确认吗？毕竟这可不是小事情啊。”

    一地的乌鸦尸体，每一头最少都是脸盘那么大，大的甚至有一两米。

    这自然不是一个小事情了，比起几条进化蛇大了去了。

    可现在却说不能食用，这就不好玩了，可对方以前是这方面的研究人员，这个可信度还是很高的。

    不单是苏歆妍，其余人员在这个时候也是脸色不好，因为这些进化乌鸦他们也有一份。

    “确实不能食用，首领不信割下一些烤熟一试便知。”

    小队成员确认道。

    苏歆妍严肃着脸，让下属去按照这个方法去办。

    结果很快就出来了，确实如这个小队成员说的一样，不单肉质算得无法下咽，吃下去还很恶心。

    看到这一结果，苏歆妍的脸色沉底沉了下去，但又不得不接受下来这一个非常糟糕的事实。


------------

118、王者无所畏惧

    这么大一堆进化兽肉要浪费，场中的人除了林轩，都觉得割自己肉一样疼。

    但面对这种状况，他们却不得不去舍弃，毕竟带在车上也只是浪费空间而已，并没有卵用。

    无奈吃下烤的有些焦的蛇肉，车队就再次上路了。

    没多长时间，就进入了黄枫镇的地界。

    这个地方之所以叫黄枫镇，是因为这个小镇有着数量庞大的黄枫树。

    不单公路两边有，山林中也是密密麻麻一片，甚至居民的门口也会种上那么一些。

    仿佛情有独钟。

    也是因为这个，一眼望过去到处都是黄橙橙的一片。

    不过众人却没有心思去欣赏这个风景，在进入这个地界时，都纷纷严肃了起来。

    这里的各种怪叫比起来的路上更多，公路上随地可见一些破碎的骸骨。

    有一些是人类的，但更多的是一种未知生物的。

    在一条水沟上，车队还发现了一具十数米的怪物骸骨。

    这种体型的怪物，等阶绝对不低于四阶。

    但现在却横死在了路边的水沟上，这个凶手又得有多可怕呢？

    众人都不敢想。

    “好在有他在，否则这次的行动跟找死没啥区别。”

    众人咽着口水，也只有天空中翱翔的鸟骑士能够给予他们安全感了。

    至于什么枪炮之类的，在这个时候跟玩具差不多了。

    吼！

    山林中有道怀疑巨吼传出，随着时间推移离车队越来越近，仿佛已经盯上了车队了。

    嘎嘎嘎！

    突然天空的乌鸦王传来警示怪叫声，作为敏锐的兽类它的感官自然很强，第一时间发现怪物靠近。

    “大家小心，有一群大狗往我们这边来了。”

    林轩的提醒声音也随之而来，让车队的众人情不自禁握紧自己的武器。

    虽然手上的枪械对进化兽杀伤力并不客观，但这是他们下意识的一个动作。

    毕竟对上进化兽这种可怕存在，枪械再怎么样也比赤手空拳要强。

    吼！

    又是一声大吼，接着一群牛犊子那么大的大狗从两边的树林中窜了出来，数量竟然高达上百头。

    虽然这个数量没有之前的乌鸦群多，但等阶方面却占据优势。

    因为它们里面，每一头都是进阶的等级，没有更低的了。

    二三阶的随处可见，几头领头的还达到了四阶的程度。

    虽然没有乌鸦王这种五阶的王者，但也非常的可怕了。

    林轩看一眼知道这不是车队能够对付的，开口提醒大家小心之后就直接狂暴出手了。

    咚的一声从乌鸦王身上落地，他就开启了自己的屠杀方式。

    这次是拳头暴击，但屠杀速度却并不比血翅来得慢。

    九百多的力量，现在就是给火箭刹车都不是啥问题了。

    其实车队的实力真不算弱，但奈何林轩实在是太强了，巨大的差距让他们完全插不上手。

    他们只觉得金光不断在车队两边周围闪烁，那些看起来凶残无比的大狗就纷纷倒地了，接着被一只优雅的猫咪破开头颅，将里面的晶体熟练取出来。

    嗡嗡嗡~

    &n-->>

    bsp;   号称灭世战机的小黑球在后面帮忙，吊着一个袋子帮小白条将吃不完的晶体装进去。

    两萌宠第一次合作。

    天空中的乌鸦王本来想趁这个机会逃跑的，但看到暴力再现，就没有这个胆子去逃跑了。

    在一边亲眼目睹自己骑士的可怕碾压式杀戮，它才知道自己活下来是多么的幸运。

    心态慢慢转变，它竟然盘旋在上空主动替众人警戒周围。

    已经进入了角色。

    同样是分钟到位时间，林轩就打完收工抽烟庆祝了。

    不过这次的大狗进化兽能吃，众人没打算丢下。

    这些可都是宝贝啊！

    装了整整两卡车，车队才再次朝黄枫镇的镇子内而去。

    进化狗群的灭亡，好像震慑了暗中觊觎的进化兽们，让它们不敢再继续轻易地发动攻击。

    人类虽然香，但要拿命来换的话它们还是不愿意的。

    进化兽都有意避让了，车队顺当开入镇子，看到了已经被绿植爬满的荒废文明之地。

    如此多进化兽这种恐怖存在的地方，几乎可以断定没有人类幸存者存活了，毕竟进化兽古古怪怪啥功能都有，想要隐藏太难了。

    就是刚才的进化狗群，就能让人类们绝望。

    那恐怖嗅觉，除非你是躲避在真空的地方，否则...

    自己想。

    可真空的地方，一个正常的人类怎么去正常活下去？

    所以几乎能断定，除非这里也有平平无奇的普通人存在。

    可这里会有吗？

    “人类想在这里生存，简直比起登月都要来得难！”

    车队的人纷纷感叹着，没人看好这个地方会有幸存者。

    对于这点林轩没有发言，他只是安静地做着自己的鸟骑士。

    五阶的乌鸦王还是给力的，翱翔在天空的巨大身影，让很多低阶的进化兽都纷纷逃离。

    对于这种识趣的进化兽，林轩没有追着去杀的意思，毕竟这次出来的目的是护送车队，杀心太重自然是要不得的。

    不要自己跑出去杀欢了，护送对象被灭了就不好了。

    小白条跟了上来，此时站在乌鸦王的头顶处俯视大地，神色极为的高傲，犹如女王出征巡视江山。

    林轩挫玩着小黑球，看到其那沙雕模样有些想笑。

    “小白条，看你模样很喜欢女王范啊，莫非有这种想法？”

    巡视有些无聊，他绝对跟自己的逗比宠物尬聊一下。

    小白条闻言回头，一副沉思的模样想了想就傲娇点头，表示自己确实是有着这么一个想法。

    “你还真想啊？”

    林轩摆出震惊表情，接着一脸认真地掏出一把中级进化液，都是之前的进化兽提供的，达到四阶的怪物就可以爆出这种等阶。

    “面对如此伟大的梦想，作为主人的我自然是支持的，这些都是初级的那种，你拿去喝了吧，王者是绝对不畏惧任何挑战的！”

    说完不由分说怼到小白条的面前，配合上语气真让人感动。

    但小白条早已看透自己主人是什么德行，此时闻言根本不上当。。

    可林轩既然掏出来了，还会有收回去的道理吗？

    自然是没有的...


------------

119、抵达目的地

    小白条又放假了。

    幸福的在林轩怀里睡去，成为一个有人照顾的孩子。

    “小白条，看来你的酒量还是得练啊！”

    林轩感叹着，将剩余的进化液全喝了进去。

    小白条两管就趴下了，但他整整十管下肚都没有任何反应，双方酒量依然相差甚远。

    “味道还是相当不错的，要不要给他们也来点呢？”

    歪着脑袋看了看下面的车队，他生出了一丝友善的想法。

    不过不等他深想，前面的一个废弃楼顶却出现了一个黑色身影。

    这个人打扮极其奇怪，浑身都用黑色的兜衣包裹着，大热天的一点也不怕热。

    此时在定定看着车队，不知道在想着些什么。

    在林轩看着他的时候，他仿佛也感受到了注视，抬头朝天空看了上来。

    他的脸上还带着脸罩，看不到是什么模样，朝他看去只能看到一双碧绿颜色的眼睛。

    “嗯？”

    看到这双眼睛的林轩眼睛微微一眯，但不等他细看那个人影就一闪消失不见。

    这个消失非常的彻底，哪怕以林轩的灵觉也感应不到他的存在，就仿佛去这里蒸发了。

    “这个手段跟眼睛，怎么总感觉有些眼熟呢？”

    林轩摸着自己的下巴陷入沉思，总感觉这个神秘身影自己有些熟悉。

    但用记忆里面的人物比对，又没有找出对得上号的。

    “真够麻烦的，看来之前的工作并不是啥好事。”

    想了下没有想到，他嘟嚷了句就把这个抛在脑后。

    进化狗群在这里的影响力好像非常的大，车队在镇子内的行进非常顺利，并没有进化兽找麻烦。

    不过目光长远的人看到这一幕却没有轻松，因为进化兽的智商如此的高，人类想要跟它们对抗的难度绝对提升几个档次。

    随着各自的发展壮大，这个碰撞自然是在所难免的。

    和平相处这个词，在彼此都拥有智慧的情况下是不可能的。

    要么一方臣服下来，要么被直接覆灭。

    “以后的日子，人类会更难啊！”

    不少人开口感叹，为人类的未来感到堪忧。

    他们走运有林轩这个无敌战神，可以强势碾压这些可怕的怪物。

    但其余的幸存同伴呢，他们也会有这种存在吗？

    还是跟黄枫镇一样，直接就成为了死镇，上面的原住民已经全部丧生，这一点不夸张啊。

    一路从镇子穿过，别说是幸存人类了，就是丧生都看不到一头。

    连凶残的丧尸都被灭掉了，这个地方有多可怕自然不需要多言了。

    “想那么多干嘛，这种时代能把自己活好，就已经是谢天谢地了。”

    有些人看到同伴感叹，就一脸豁达地开口说着，他们已经在这个事情上面想开了。

    不过有人却反驳道：“你的理念很对，但你谢天谢地这个言论我觉得不对。”

    “嗯？为什么不对？”

    “当然不对了，我们遭遇这个遭难天地帮了啥了？地震跟大雨吗？”

    “这···”

    “别这那的了，现在我们最该感谢的，是这个人。”

    说话的人批导了同伴几句，就带着崇拜指着天空。

    本来还有话说的开口者，在这个动作间瞬间就闭上了嘴巴。

    r />

    “现在相信你们都明白了。”

    看到同伴明白了其中道理，开口说话的人开心笑了。

    接着更多的人露出了笑容，一股真诚的感激从心底发出。

    叮！

    恭喜宿主获得真诚感激，获得好人值+1点。

    叮！

    恭喜···

    ·······

    林轩正撸着自己的猫咪，突然的系统提示音让他愣了下，有些不明所以。

    不过很快他就露出了笑容，知道自己这次事件的附带效果显现了。

    “没办法，谁叫我那么善良呢，大家的感激也是非常正常的嘛。”

    他乐呵呵想着，看着好人值不断上涨，他的心情也非常不错。

    这确实是额外收入。

    轰隆隆！

    在林轩乐呵的时候，车队终于来到了这一次的目的地。

    作为国家级储备粮仓，黄枫镇的粮仓不单占地面积巨大，储备的粮食也很多，可以让整个地区人员啥也不干吃上三年。

    这也是为何苏歆妍毫不犹豫就选择的原因，毕竟随便拉一点回去，都能让聚集地度过难关。

    在抵达目的地的时候，林轩也让乌鸦王降落了下来。

    “刚才我在上面看到里面有些情况不太对，好像有些东西，大家进去的时候都注意一点。”

    林轩开口提醒，刚才他在天上看到了一些东西。

    对于这点自然没人唱反调，闻言都纷纷提高了警惕。

    苏歆妍在这个时候补充：“一会进去大家都不要分散，以免出问题了来不及救援。”

    黄枫镇的危险无处不在，如果离开了大部队范围，是否来得及救援确实是个问题。

    哪怕林轩是无敌战神，但也做不到面面俱到的。

    要是不小心一点，丢掉性命那是在正常不过的了。

    众人闻言再度点头，这个他们自然也是心里有数。

    “出发吧。”

    苏歆妍见林轩没再说话，就对众人下达出发指令。

    实力位居第二的苏歆妍带着一队武装人员走在前面，其余觉醒者走在两侧，普通武装人员拿着武器走在中间。

    这次他们是来搬粮食的，战斗并不是他们的主要目的。

    真正的战斗人员，是走在最后押后的存在。

    时不时瞄下一脸悠哉走在最后的林轩，众人的心神得到极大的缓解。

    粮仓的大门并没有锁，轻轻一推就推开了。

    “大家都注意一点。”

    苏歆妍回头叮嘱下大家，就率先走了进去。

    粮仓内部空地长满了杂草，时不时可以看到一些大号的虫子在草丛中钻来钻去。

    一开始众人没有在意，但当看到草丛下那众多的人类骸骨之后，他们一下就凝重了下来。

    沙沙沙！

    破开高达杂草慢慢前进，底下除了骸骨还能看到一条条爬行的顺滑走到。

    走道的模样有些类似稻田里的老鼠走道，但这里的是放大版的而已。

    “莫非这里有进化老鼠？”。

    看到这些放大版的走道，众人一下想到了一样东西。

    不过还没等他们做些什么，前面的草丛就哗啦啦摇晃了起来，好像有什么在快速接近。


------------

120、你们不应该来

    “大家心了！”

    苏歆妍作为四阶觉醒者，在前方动静传来的时候，瞬间就作出了反应。

    不过不用提醒众人也知道心了，因为随着时间推移四面八方都传来了这种沙沙声。

    叽叽叽！

    一道道嘈杂的声响跟随而来，还参杂着清晰的淅淅索索脚步声。

    “果然是一群吃粮食的老鼠吗？”

    走在后面的林轩眉头一挑，嘀咕了句，就笑笑将白条被自己压制着的气势放开。

    隆！

    在放开的瞬间，一股可怕的气势轰然降临。

    虽然气势忽高忽低的，但哪怕是最低的时候，也比起五阶的乌鸦王来得强烈！

    周围的众人只觉胸口一闷，仿佛有什么东西在压着自己，连喘气都有些困难。

    人类都觉得如此了，作为敌的进化鼠，一下就没有了动静。

    多次强化的社会白哥，已经达到一般存在仰视的地步了。

    也就林轩敢随便欺负它，换一个人来试试，绝对会被傲娇的它直接撕碎。

    喵星饶女王，可不是谁都能上前搞点事情的。

    想搞事的进化鼠第一个直面它的威严，在短暂的静止后就以更快的速度掉头跑了回去。

    猫没到，一个气势就能镇压一牵

    这就是在林轩面前可怜兮兮的白条，在外面拥有的威势！

    “什···什么情况？”

    众人面面向觎，神色除了惊骇还有迷茫，不知道刚才是什么情况。

    哪来的可怕威压气势，进化鼠为何突然就调头就怕。

    众人想来想去都没能明白，最终默契的把目光放到最后一个悠哉抽着烟的人身上。

    “都看着我干嘛？既然老鼠跑了就继续前进啊，我们的时间可不多。”

    林轩见众人都看着自己，顿时开玩笑一样催促，这些荒凉的地方他并不喜欢多呆。

    众人闻言互相对视了下，就点头继续前进。

    这次顺利来到一个大粮仓前都没有袭击，让他们感觉刚才的动静只是幻觉。

    哐当~

    两名强壮的战士上前把粮仓门拉开，顿时有股浓郁腥臭味的粮仓就出现在众人视野郑

    “嗯？这味道好重啊！”

    站在前头的人纷纷捂着鼻子，被这个腥臭味熏得有些措手不及。

    苏歆妍也皱着眉头，不过她却不是被恶臭影响，而是想着为何粮仓有这些味道。

    还有散发这种味道的粮食，还能吃吗？吃了会不会有事？

    “心一些，里面有东西。”

    林轩不知何时来到了前面，微微散发着光芒的瞳孔让他充满神秘色彩。

    “里面有东西？是刚才想要袭击我们的进化兽吗？”

    苏歆妍开口询问。

    林轩点头道：“是的，里面的就是刚才的大老鼠。”

    “数量多吗？实力方面如何？”

    苏歆妍一连问出两个主要问题。

    “呵呵，数量不少。”

    林轩注视着苏歆妍，笑呵呵：“但，这个重要吗？”

    “肯定重···”

    苏歆妍习惯性回答，但很快就反应过来林轩的意思。

    “你们在这里等我一下，一会我喊你们就进去搬粮食就校”

    林轩带着温和的笑容了句，就抱着自己的宠物大步走了进去，他做事情一直以来都是一样。

    要么就是不做，不管你有任何东西我都懒得理你。

    但一旦做了，就进行到底。

    血翅的饮血功能，在这个时候已经是饥渴难耐了。

    黑暗的粮仓很快就亮起了让大家精神一震的金芒，接着是密密麻麻的唧唧大叫，跟切割声响。

    在众人想要看看是什么一个状况的时候，里面的声音却一下停了下来，陷入一个诡异的沉静。

    “什么情况？”

    众人再度面面相觑，来到这里的他们神经就没有放松过。

    没有人回答，甚至连里面不断闪烁的金光都暗淡了下来。

    不过就在他们想进去看看情况的时候，被黑暗淹没的淡定声音传了出来。

    “里面已经解决了，你们放心进来搬取粮食就可以了。”

    众人听到声音一下露出了兴奋的笑容，因为他们听到了令自己心安的一个声音了。

    “大家都进去吧，不过把所有的手电都打开，预防在黑暗之中出现一些让人不愉快的事情！”

    苏歆妍在进去前开口提醒着，接着就带着下属走了进去。

    那些队成员自然没得意见，毕竟打着手电是利于自己的。

    乌漆墨黑的让他们进去，他们都还得好好考量一下呢。

    众人打着电筒进入，将偌大的粮仓照亮了起来。

    不过当他们看到里面的场景之后，他们却再一次定格了起来。

    “我终于知道，为什么我们彼茨待遇会相差这么大了。”

    看着那一地地的进化鼠尸体，众人忍不住赞叹了起来。

    虽然他们因为没有真正交战并不知道等阶的进化老鼠，但从数量跟体型上已经得知一些东西了。

    也是因为这个，他们对造就这一切的人更加的敬畏了起来。

    “你在干嘛？”

    苏歆妍进来里面看到林轩负手看着大粮仓的里面，顿时带着好奇走上前询问道。

    林轩没有话，只是伸手指着前方本该摆着粮食的地方。

    作为国家级的粮仓，里面自然摆着满满的粮食的，毕竟这些粮食都是为了应付大灾难需求的。

    这点是不用质疑的。

    可现在的大粮仓，在林轩的视野中却是没有多少，而且还有一些奇特的东西在守护着。

    “你们不该来这里的，因为这里是属于我培植进化兽的地方，任何敢靠近的生命都会死亡的。”

    一道清冷的声音从粮仓的尽头方向传出，虽然声线很轻，但却让进入的众人都听得一清二楚。

    众人短暂的愣神之后，直接就炸锅了，毕竟这是他们这趟出来冒风险的一个目的。

    现在即将成功的时候有人让你放弃离开，你会愿意如此做？

    自然是不愿意的！

    不过对方的气势非常强，他们的目光在这个时候，只能看着无敌碾压一些的狂暴战神。

    林轩这次无视他们的注视，而是定定地看着粮仓尽头的身影。

    “你真的很面熟，所以我要把你那碍眼的蒙布给揭掉！顺带将你那装逼的嘴巴抽成香肠！”


------------

121、战神，顶不住了！

    林轩的犀利话语让开口说话的人气息一乱，众人刚才感觉到的压力也一下变轻了起来。

    “看来你是准备无视我的警告了。”

    过了会那道声音再次传出，声音虽然还是一样，但却给不了众人那种难言的压力了。

    至于为何如此，在场的众人都心里有数。

    “废话说的差不多就行了，真有能耐我们就手上见真章吧。”

    跟对方扯了两句，林轩就失去了兴趣。

    这个神神秘秘的人，正是他在镇子上看到的那个包头包脸有些面熟的神秘人，也是他为何说要揭掉对方面罩的缘由。

    “呵，既然你这么急着送死，那我就成全你吧。”

    蒙面人冷笑一声，慢慢把自己的手握了起来。

    “装神弄鬼。”

    林轩瞥了对方一眼，就一踏地面准备将对方好好揉捏一下。

    但他刚走出一步，背后就出现了一个绿色大鬼脸，接着在众人的惊呼间一把将他给吞了进去。

    吞入林轩的鬼脸轻轻一晃，就从原地消失不见。

    与此同时的，被吞下的林轩也消失不见了。

    “这···这是什么鬼东西？我们的战神呢？”

    看到林轩被鬼脸吞下后失去踪影，人群一下有些慌乱了起来。

    苏歆妍的脸色也是微变，因为她的感知力没有办法感应到林轩的气息了，也就是说这个失踪并不是障眼法，而是真的不见了！

    “该死的！这人到底是什么手段！”

    她自然不信林轩就这样被打败，但对方的手段太可怕了，竟然能让林轩从原地直接消失不见。

    “刚才给过你们机会了，可惜你们并不要···”

    蒙面人带着冷笑说：“既然不要，那就永远留下来吧，相信我的小可爱们非常喜欢跟你们玩的。”

    “你到底是谁？！”

    苏歆妍忍不住大声询问：“还有你把我的同伴弄哪里去了？”

    “想要知道？”

    蒙面人话语中带着戏谑的笑意。

    苏歆妍紧紧抿着嘴唇点头，她确实非常想知道，尤其是后者。

    “想知道就对了。”

    蒙面人再度笑道：“可惜呀，我是不会告诉你们的，因为我从来不会去回答死人的问题。”

    “你···！”

    苏歆妍愤怒想要说什么，但刚开口就被一阵叽叽的叫声打断。

    这个声音在场的众人都不陌生，因为在刚才林轩进来的时候就有这种声音传出，现在的场中还有着一堆堆残尸呢。

    但哪怕是这一堆堆残尸之前发出的声音，都没有现在发出的密集，动静也没有现在的大。

    “好好跟我的小可爱玩一下吧，如果你们真的能够活得下来，我就将你们想知道的告诉你们。”

    蒙面人声音淡漠的说了句，就抬手朝众人轻轻挥了下来。

    在他手臂挥下来的瞬间，一头头双眼猩红的进化老鼠从暗处爬了出来，场面非常唬人。

    这些恐怖的进化鼠最小的都有野狗大，最大的堪比比起水牛，算上长长的尾巴十米都无法算的完。

    虽然等阶最高的才三阶，但一眼看去数量却无法估量。

    沙沙沙！

    这个数量还在不断的上涨，甚至从大门的外面也出现了这些进化鼠的身影，众人直接就被包围了。

    “该死！竟然这么多大老鼠！”

    众人纷纷变了脸色，对上这么多进化鼠，没有战神在侧的他们绝对不是对手啊！

    “大家都不用慌，我们只需要坚持住就行，相信我们的战神一会就会回来解救我们的！”

    看到众人乱了，苏-->>

    歆妍这个副首领只好站出来安慰。

    众人闻言才稳当了一些，但还没来得及做什么，那些围拢的进化鼠就叽叽叫着开始发动攻击了。

    “马上依托装甲车防御！”

    看到密密麻麻的进化鼠群，苏歆妍没有盲目选择突围，而是让众人依托开进来的装甲车进行防御。

    她非常坚信林轩没有问题，只是遇到东西被暂时困住了而已。

    只要自己等人能坚持一定时间，一切就能够迎刃而解了。

    这不是盲目，而是一个女人的直觉。

    “陆明，用你的机枪把房顶给直接撕开，黑暗对我们不利！”

    下达作战方式后，苏歆妍就对一边的陆明下达另一个指示。

    “是！”

    陆明知道情况紧急，闻言二话不说就点头照做。

    咔咔咔、哒哒哒！

    枪管转动了几下，一条条火蛇就从枪管倾泻了出来。

    加特林的射速如何，相信有所了解的人都极为清楚。

    被瞄准的铁皮房顶一下被击穿，在他完成一个转圈之后，一块直径数米的铁板就哐当掉了下来。

    在铁板跌落的时候，阳光也从缺口照了进来。

    看到周围被照了，本有些失措的众人精神一震，抬起自己的武器就对涌过来的进化鼠群进行攻击。

    哒哒哒！

    咚咚咚！

    轰隆！！

    各种枪声跟炸弹声不断起伏，装甲车上的重型机器在这个时候爆发出了可怕杀伤力。

    毕竟达到三阶的进化鼠并不多，而那些一阶二阶的进化鼠并不能抵抗重机枪的锋芒。

    在这种情况下，自然是被大范围杀伤的。

    但幕后的掌控者蒙面人看到这一幕却脸色不变，看到进化鼠群被大量杀伤也没有任何表示，只是安静的看着场中的一切。

    “只有养蛊一般的淘汰，才能养出我真正需要的小可爱。”

    他低声低喃着，话语落下更多的进化鼠涌了出来。

    一个能够养活一个地区三年的粮食，现在养育了让人无法想象数量的进化鼠群，几乎达到了源源不绝的一个程度。

    “这些该死的垃圾！”

    陆明咬牙顶在队伍前面，手上的加特林再度开火，对着冲过来的进化鼠就是一阵死亡弹幕。

    噗噗噗！

    进化鼠不断在枪口倒下，但很快就有更多进化鼠补了进来。

    陆明的屠杀不单没能将进化鼠进攻压回去，还让鼠潮更加的接近了。

    “这怎么打？”

    陆明看到这一幕有些绝望，比起上一次的丧尸潮还无力。

    上次的战斗也只是没有能源，但真正战斗起来很是舒服。

    哪里像这一次，根本就没有任何舒服，反而被疯狂的进化鼠整得有些不知道该怎么做，只能咬牙坚持着对前方开火。

    至于人也差不多状态，只能在咬牙支撑着。

    “你再不出来，我们就顶不住了。”

    苏歆妍咬牙看着林轩失踪的位置，美目中带着浓浓的焦急。

    她这个四阶觉醒者最累，每次出现机枪无法杀死的三阶进化鼠她都得到场处理，刚接战没一会就已经有些喘气了。

    这种战斗频率。她无法支撑太久。

    “战神，你快出来呀！我们要顶不住了！真的顶不住了！”

    眼看着越来越接近自己的鼠潮，很多人在此时都急哭了，祈祷着自己的战神能快一些出现。。

    因为他们都知道，这种局面只有战神能定乾坤。

    也只有无敌战神才能救自己！


------------

122、梦魇

    “呵，想要等他来救你们？”

    蒙面人看到众人的神色冷冷一笑：“不可能的，他不可能那么快挣脱得了自己的梦魇的。”

    刚才的鬼脸就是他的特殊能力梦魇，可以将人拉入一个奇异空间，陷入人生中的执念梦境。

    这人越强是大，形成的执着梦境就会越强大，困力也更强。

    ·····

    “你赶紧走开，我妈不让我跟你玩！”

    “对呀！你这克死爸妈的扫把星赶紧滚，我妈说了，谁跟你玩就活不到娶媳妇的年纪。”

    “快滚快滚！我们都不跟你个扫把星玩。”

    一条坑坑洼洼的泥土路上，一群小孩推搡着一个消瘦的孩童，想让他离自己等人远一些。

    被推搡的孩童没有还手，只是红着眼紧紧握着小拳头。

    “我们走吧，不要理这个克死爹妈的扫把星怪物。”

    孩童中的领头站了出来，嫌弃看了消瘦孩童一眼，就带着其余孩童越过消瘦孩童蹦蹦跳跳离开。

    消瘦孩童看着离去的孩童眼中带着丝丝渴望，很想跟上去跟大家一起玩，但最终还是没有再跟上去。

    “我不是怪物，我爸妈也不是我克死的。”

    消瘦孩童微微低下了头，泪水在慢慢滑落了下来。

    轰隆！

    天空不知何时乌云盖顶，雨水在雷声中哗啦啦下了起来。

    消瘦孩童一直低着头，哪怕全身被雨水打湿，他也没有在意。

    雨越下越大，天色也慢慢黑了下来。

    就在天色彻底暗下来的时候，有个老人打着一把伞走了过来，一路走到消瘦孩童的旁边帮忙遮雨。

    消瘦孩童慢慢抬头，红红的眼睛看着老人。

    “奶奶，我不是克死爸妈的扫把星怪物对不对？”

    消瘦孩童脸色带着丝丝倔强，看得让人忍不住心痛。

    老人伸出手摸了摸孩童的头：“小轩你自然不是怪物，你永远都是奶奶的心肝宝贝，你爸妈也不是被你克死的。”

    “奶奶！”

    消瘦孩童扑到老人身上，终于忍不住哭了起来。

    “乖孩子，一切都会好起来的。”

    老人带着慈祥的笑容，默默注视着在自己身上哭泣的孩子。

    “奶奶···”

    一个漆黑莫名的空间中，林轩低喃着滑落了一滴泪水。

    画面一转。

    又是熟悉的泥路上。

    “说了多少次不跟你玩了！你怎么还要跟着我们？”

    孩童头领再次驱赶消瘦孩童，可消瘦孩童太倔强，不管他们怎么说都不愿意离去。

    “真是个怪物！”

    领头孩童啐了口口水，只能又一次选择绕开。

    “你们不要去河里洗澡，我那天看到水里面有怪物。”

    消瘦孩童看着众人开口，但孩童们都已经跑远了，只是传来嘻嘻哈哈的胆小鬼之类的嘲笑声音，根本没有人当做一回事。

    不过没有多久，孩童们就慌慌张张光着身子跑了回来，嘴里大喊着河里有怪物，有人被拉下水里面了。

    村里大人闻言纷纷出动，跳下河里面想要把落水的小孩救上来。

    可惜不见了，如何做都无法将落水孩童找到。

    消瘦孩童站在河边，在这个时候有些自责，因为他那天已经看到河里有条很大的鱼，但-->>

    在刚才却没有死命的阻止大家。

    噗通！

    在众人没反应过来的时候，自责的消瘦孩童一下跳进了水中。

    “啊？那扫把星跳进去了！”

    几名孩童看到这一幕纷纷惊呼出声，让大人们也看了过来。

    “这···我们要不要继续下水？”

    其中一个大人脸色一变，见此朝一名中年村民看去。

    中年村民目光闪烁了下，最后冷漠道：“不用管他，老梁家的娃就是因为跟这个扫把星接触了，才有今天的灾厄！”

    “可是···”

    “没有可是，这是村里面所有人的决定！”

    “我···”

    “不用再说了，一起回去拿船来打捞吧，顺便通知六婆这个事，虽然他是扫把星，但在怎么样也是我们林家村里的人。”

    中年村民说完就准备转身离开，但在这个时候孩童里面再一次传出惊呼。

    他闻言转头看了过去，顿时瞪大了眼睛。

    因为刚才他不让救的消瘦孩童自己浮出水面了，手上还拉着一个脑袋被锤烂的大鲶鱼。

    这大鲶鱼最少几百斤中，一眼看去真跟一个怪物一样。

    “快！孩子好像在大鱼的肚子里！”

    众人一阵忙碌，但可惜被吞掉的孩子已经没有气息了。

    消瘦孩童愣愣看着这一幕，因为这个被掏出来的孩童，正是以前跟他玩过一次的孩童，平时对他的态度也没那么冷漠。

    但现在···

    “我真的是扫把星吗？”

    消瘦孩童定定仰望着天空。

    时间过去了几年，村里的人经过那个事，更加躲着消瘦孩童了。

    “奶奶！奶奶你怎么了？你不要吓小轩啊！！”

    几年时间，消瘦孩童已经长成了消瘦少年，此时正跪在一张破旧的木床对着老人哭泣着。

    老人很虚弱，但还是勉力露出一丝笑容开口：“奶奶老了，要好好的休息了，你以后要自己照顾好自己知道吗？”

    “不，我不要。”

    消瘦少年已经懂事，明白老人的意思，疯狂的摇着自己的脑袋。

    “你个痴儿啊！”

    老人感叹一声，费力的抬起了手想要摸少年的脸蛋，可惜她太虚弱了，根本就无法做得到。

    少年见此赶忙低下来，将自己的脸送了上去。

    老人满足地摸了摸少年的脸：“小轩你要记住，不要因为村民的排斥就恶意报复他们，他们如此也是因为害怕而已。”

    “嗯，我答应你。”

    少年咬着嘴唇点头，他不会拒绝自己奶奶的任何要求。

    老人闻言欣慰点头：“真是个乖孩子，真是奶奶的乖···”

    老人说着说着没了声音，最后手掌无力地松了下来。

    少年紧紧抓着老人松开的手，瞳孔中的眼泪犹如泉涌。

    “奶奶···”

    未知空间的林轩再次低喃，接着慢慢睁开了眼睛。

    在他睁开眼睛的那一刻，一股恐怖的气息轰然降临，漆黑的神秘空间传来了一阵咔咔的声响，接着轰然碎裂，犹如玻璃一般。。

    “你让我有些不开心了，这次不再是打成香肠嘴那么简单了。”

    伴随着一道有些冰冷声音，漆黑神秘空间彻底破碎了，消失不见的身影出现在腥臭味十足的粮仓。


------------

123、狂虐

    “怎么可能？！”

    蒙面人正得意着，但看到突然出现的林轩，顿时难以置信惊呼出声，这出乎了他的预料。

    他自己的特殊能力他自己非常清楚，绝不可能轻易挣脱得了的。

    林轩的实力在刚才的虐杀中他已经有所了解，刚才跟众人的话语并不是瞎吹牛皮。

    但现在却···

    相比于蒙面人的变脸，聚集地的众人却放松大笑了起来。

    “你完了！我们的战神出来了！”

    被压得喘不过气的众人一下扬眉吐气大吼了起来，疲惫的双手再度充满了力量。

    直接满血复活。

    但林轩没有理会这些变化，他现在的脸色有些冷然，没有了习惯性的温和微笑。

    如果细心观察，还能发现他有些湿润的眼角。

    “准备挨社会毒打吧。”

    将昏迷的小白条递给小黑球照顾，一股恐怖的压力就猛然降临。

    被针对的进化鼠瞬间就趴下了，有些实力差劲的更是直接爆裂了开来。

    叮！

    恭喜宿主击杀一阶进化兽，获得初级血脉进化液一管。

    叮！

    恭喜...

    ......

    狗子的提示音适时响起，但林轩却没有在意这个，身形一闪就朝蒙面人冲了过去。

    砰砰砰！

    沿途一头头进化鼠被撞爆，不管是一阶的还是二阶三阶的，都没能阻碍哪怕零点一秒。

    “该死的！这家伙竟然变得更加可怕了！”

    蒙面人看到狂野的前进方式，顿时神色再度变化了起来。

    还有那股震慑诸天的气势，让他的汗水止不住流出。

    “呼~看来只能用一些真正的小可爱了。”

    深吸一口气，缓过神的蒙面人再度抬手一挥。

    在其手臂再次落下的时候，身后的黑暗粮仓深处，再度有一群进化鼠冲了出来。

    这次冲出来的进化鼠数量少了很多，但等阶却高出了不知道多少。

    哪怕最低阶的，都是之前场中最高的三阶，那些更加庞大的更是达到了四阶的层次。

    “竟然还有？！”

    车队众人纷纷惊呼出声，庆幸刚才出来的不是这种等阶的进化鼠。

    要是一开始就是这些进化鼠，他们绝对等不到自己的战神出来了。

    “就这就想拦我？”

    其余人惊呼出声，但林轩却脸色不变，身后的血翅轻轻一震，前进的速度不减反增。

    叽叽叽！

    这些进化鼠双眼通红，陷入暴虐的它们并不知道何为恐惧。

    看到自己的目标冲上来，它们尖叫着就对冲了过来。

    “哼！送死而已！”

    林轩冷哼一声，身型就犹如钻头一样转动了起来。

    噗噗噗！

    半合拢的血翅旋转起来就跟个金属源头，沿途挨到的进化鼠瞬间被搅碎，成为一坨坨没血的肉糜。

    这群寄予厚望的精英进化鼠群不单没能阻碍他的前进，反而让他前进的速度变得更快了。

    “这么强了吗？”

    蒙面人的眼睛一下眯了起来，已经是心生退意了。

    但林轩的速度太快了，他还下定决心退避，就已经急速靠近了。

    “先送你一个大嘴巴子！”

    林轩脸色冷然，上前就是一个恶狠狠地大嘴巴子。

    “你···！”

    r />

    蒙面人神色再变，但奈何林轩的速度实在太快了，还没等他躲避动作，就已经狠狠落下。

    啪！

    这一巴掌打的非常实在，直接就将他抽的原地转了几圈飞了出去。

    “该死···草！”

    蒙面人咬牙捂着脸，但咒骂的话语说到一半就脸色大变的朝一边狼狈翻滚了过去。

    在他滚开的瞬间，一个身影就重重落在他刚才躺着的位置，恐怖的力量直接砸出一个凹坑。

    从那不断蔓延的蜘蛛网裂缝来看，这个力量落在身上绝对没有轻的。

    “幸好~”

    蒙面人暗自松了一口气，但没等他做什么，一条修长的腿就带着残影抽了过来。

    嘭！

    “啊！！”

    腰间被狠狠抽了一脚，蒙面人喷血再度飞了起来，火辣辣的痛仿佛腰子都已经掉下来了一样。

    不过这次没等他缓一口气，散发着金光的身影再次出现在他身旁。

    “日！！”

    嘭！

    “啊！！”

    蒙面人骂完又惨叫，接着粮仓一阵噼里啪啦的声音跟惨叫，其犹如一个皮球一样被打来打去。

    林轩没有出全力，所以实力强大的他还能勉强撑得住。

    但这反而更加的痛苦，被虐的阿妈都不认识，真正享受了来自社会的毒打。

    啪嗒！

    熟悉的声音再次响起，42码的人字拖狠狠印在蒙面人的脸上，将蒙面的面巾直接踩爆。

    没有了面巾的遮盖，露出了一张苍白扭曲的精致面孔。

    而那张嘴巴在此时异样肿了起来，跟一根烤得膨胀起来的香肠一样，破坏了他的精致面孔。

    说打成香肠嘴，就真的打成香肠嘴，又一次验证何为诚实。

    “果然是你个可耻的叛徒！”

    看到香肠嘴扭曲面孔下的模样，林轩一下子就认出了这个让自己熟悉的人是谁。

    蒙面人滚落在地，整个人都被虐得找不到北了。

    “不愧是令人恐惧又喜欢的一号，我的实力还是差太远了。”

    有些无神地躺在地上，蒙面人彻底没有了一开始的神气。

    “我现在还不是你的对手，不过下次就不一定了。”

    他费力挣扎地站起来，并没有因为刚才的被虐而害怕。

    “下次？这次我就让你知道什么叫花儿为什么那样红！”

    林轩目光冰冷，一股杀气从他身上散发而出。

    “是吗？”

    蒙面人突然露出一丝冷笑：“想要杀我，没有那么容易的。”

    话语落下，他身后再次钻出来两个巨大的灰色身影，暴虐嘶吼一声就朝林轩冲了过来。

    这同样是进化鼠，但境界却达到了惊人的五阶层次。

    这种层次已经相当于王者了，团灭聚集地众人并没有太大压力。

    达到了这个境界，已经是产生了质变了，综合因素会大大增强。

    “这就是你的最后手段了吧？”

    林轩淡漠的看着对面，仿佛没有看到冲向自己的进化鼠王一样。

    蒙面人没有说话，只是对着林轩淡淡点头，接着身形就犹如泡沫一般随风飘逝。

    消失的非常彻底，完全找不出一丝踪迹，比遁术还要神奇。

    “阴沟里的老鼠，下次还敢出现在我面前，就不是社会毒打了。”。

    林轩仿佛对这个能力没有意外，平淡地看着这个消失不见的身影。

    接着真正的屠杀开始！


------------

124、神迹再现

    叮！

    恭喜宿主击杀五阶进化兽，获得空间强化石一枚。

    叮！

    恭喜宿主击杀五阶进化兽，获得中级强化卡一张。

    最后两头挣扎地进化鼠王在林轩的恐怖力量下倒下，整个粮仓再也找不出一头活着的老鼠。

    “呼~终于杀完了！”

    虽然有林轩这个恐怖的存在一路碾杀，但打下手的众人也是累得不轻，毕竟数量实在太多了。

    “大家先休息一下，一会一起把还完整的进化鼠搬上车，等回去了按贡献分配。”

    苏歆妍同样松了一口气，开始吩咐大家收拾战场。

    虽然很多进化鼠被林轩的血翅搅成了肉泥，但有小部分被枪炮杀的还是挺完整的。

    像这种还算完整的尸体，聚集地方面自然是不会浪费的。

    众人闻言精神一震，感觉疲惫的身体一下就不累了。

    “先搬完在休息吧，我觉得我们还是可以顶得住。”

    想到这里的进化兽有自己的一份，众人变得积极的可怕。

    苏歆妍看着众人狂热的目光，也没有打击积极的意思，看林轩不反对就顺着答应了下来。

    “嘿嘿。”

    众人高兴地搬了起来，脸上都带着农民到达收获季节的笑容。

    粮仓的进化鼠属实不少，哪怕大部分碎成肉沫了，但余下的还是装了整整三大卡车。

    加上之前的进化大狗，聚集地开过来的大卡车一粒粮食都没有装，就已经满满当当的了。

    最终只能用各小队开过来的车子装粮食，这些主要食物还是得运回去的，肉始终是辅食。

    轰隆隆！

    将所有的车子都装满，车队带着幸福笑容掉头返航。

    车队浓浓的血腥味吸引不少进化兽靠近，但在暗中觊觎一下后又无声离开了。

    至于跑掉的蒙面人，在后面的路途没敢继续冒头。

    第一次遭遇被打得妈都不认识了，短时间他是绝对不敢继续冒头了。

    “这个叛徒都没有死，相信其他人也绝对会活得好好的。”

    林轩依然翱翔在空中，遥望着远方的他沉思着一些往事。

    沿着原路返回，速度比起来的时候快了不少，在下午天还没黑的时候就回到了城区。

    不过来到这里，众人的脸色却一下变了起来。

    因为距离数公里的聚集地方向，此时传出极其激烈的枪炮声。

    “所有人加快速度，聚集地好像出事了！”

    天空之上的林轩话语落了下来，让众人的脸色变得严肃无比。

    他们这次冒这么大风险出来拉粮食回去，除了自己的私心外，还有为了聚集地的未来之心。

    现在聚集地在众人出来出现了状况，他们自然是非常焦急，毕竟聚集地可是他们的根啊。

    在这一点上所有人都差不多，所以在林轩话语落下，车队一下就提速了起来。

    而天空的林轩提醒一句，就率先驱使乌鸦王朝聚集地飞了过去。

    乌鸦王的速度全力奔驰起来，并不多客机的速度慢，这几公里的距离没一会就达到。

    聚集地真的被攻击了，而且还是丧尸跟进化兽一起配合行动的。

    之前在聚集地内出现过的进化蚯蚓再次现在了，利用自己的能力挖坑弄翻了围墙，让那些丧尸得以无障碍的冲进聚集地里面。

    -->>

    虽然聚集地的留守力量比之前要强，但没有林轩这个定海神针在，在围墙被攻破的时候，就只能遗弃其它地方退守到中层区域。

    至于辽阔的下层区域，在这个时候只能遗弃掉。

    也是因为这个，那些没有了阻挡的丧尸跟进化蚯蚓开始在平民窑里面肆虐着。

    没有武器的平民完全无法抵抗，只能大叫着四处乱窜，最后被怪物追上虐杀。

    “这些该死的垃圾！”

    林轩回来刚好看到这一幕，怒火腾的一下就沸腾了起来。

    自己的同伴被怪物虐杀，只要还有点良知的人，都不可能眼睁睁看着无动于衷的。

    更不要说，这些被虐杀的还是他底下的子民跟朋友了。

    哪怕他并不承认。

    但很多人都跟他碰过面，算是拥有一面之缘的同事。

    但现在却被虐杀···

    七彩光芒再次亮起，数百米高空的林轩直接朝聚集地坠了下去。

    为了速度变得更快，他还用力场来推动自己下坠的速度。

    空气的摩擦让他浑身冒出了火焰，+3的衣物在经受着温度的考验，场景犹如从天而降的掌法。

    巨大的动静与威压让进化兽跟丧尸纷纷抬头，就是残存的幸存者在这个时候也忍不住抬起了头。

    “这是什么？！”

    正在中层区域艰难抵抗的武装人员瞪大着眼睛，不知道快速下坠的大火球是什么。

    “我们已经够艰难的了，不要又来什么怪物啊！”

    有人在惊惧祈祷着，在这个时候他们真的快顶不住了。

    “你们该死！！”

    不过在这个时候一道冰冷的声音响彻天地，伴随着一股让人颤悚的可怕气势。

    但聚集地残存的幸存者却没有因此更加惊惧，反而纷纷狂喜了起来。

    “我们的战神，回来了！！”

    “是战神，我们都有救了！”

    “终于，终于等到了。”

    庆幸声，激动声，还有如释重负的声音，刚才死寂一般的聚集地方面一下活了过来。

    咚！！

    在各种声音中，犹如火焰流星的林轩落地了，发出一道火星撞地球的震耳欲聋声响。

    巨大的下坠冲击力，让聚集地所有的生物在这一刻都震了震，房屋树木在这一刻也哗啦啦摇晃。

    在林轩落地的地方刚好有一群丧尸，但在他落地后全部消失不见了，只余下一些黑血与碎肉。

    直接人间蒸发！

    叮！

    恭喜宿主···

    ·······

    狗子提示音不断响起，证明着刚才的丧尸去哪里了。

    不过林轩并没有理会，他落地一个目光扫射，就召唤出血翅开始四处飞腾了起来。

    接下来聚集地的幸存者又一次看到了神迹，每当有金光靠近，不管是多少等阶的丧尸，还是多可怕进化兽都直接爆裂开来。

    一头三阶的加强版丧尸正兴奋地追逐着一群幸存者，但在金光一闪而归后，它直接爆成了漫天血雾。

    被追逐的幸存者被血雾浇了一脸，但他们却没有去擦拭。。

    “我们的身边真的有神···”

    大难不死的幸存者愣愣看着消失在远处的金光，啪嗒一下跪倒在地虔诚祈祷，任由黑血滑落脸颊。


------------

作者又来了

    今晚大家不用等了。

    晚上没有更新。

    遇到了点事情，心情有些差。

    在这里跟看盗版的书友说一下，错别字多不是作者的问题，请不要特意来正版留言骂作者了。

    什么写个书错别字这么多，滚回家读书的言论，不要发了，我每次都会很努力检阅才发行。

    哪怕有错别字，也不会太多。

    至于盗版网站多，那是复制出了问题，不信你来正版qq阅读看一下，就知道作者有没有在说谎了。

    这本书的成绩并不好，毕竟差不多九成的人要么收费不看，要么去看了盗版，再厉害也没用。

    至于是不是说谎，大家正版阅读的时候看到章节名有个打卡标示，点一下就知道有多少人。

    作者是上班族，每天上班十一到十二个小时，晚上加班下班回来才有时间码字，一天最少保底三更，少了第二天绝对补上。

    这点一直看得人都知道。

    可收入方面，一天也就几块钱吧，四五个小时的努力，得到几块钱的收入。

    一直以来，我从不要求谁给我打赏，在群里的人都知道。

    唯一要求的，就是觉得书还不错就正版阅读吧。

    可最后呢...

    或许是我的书垃圾吧...

    多的不想说，说这么多就是想看盗版的书友们，我不怪你们，毕竟每个人都有苦楚。

    但请你们，在看盗版的时候因为这些出现了问题，不要再刻意来正版留言骂作者了。

    那不是作者的问题，那是复制盗版的问题，拜托了。

    给靠爱发电的扑街作者一点关爱吧，不要逼她放弃理想放弃...

    谢谢大家！

    ——

    以下为了字数，否则不能发，不用看下去。

    今晚大家不用等了。

    晚上没有更新。

    遇到了点事情，心情有些差。

    在这里跟看盗版的书友说一下，错别字多不是作者的问题，请不要特意来正版留言骂作者了。

    什么写个书错别字这么多，滚回家读书的言论，不要发了，我每次都会很努力检阅才发行。

    哪怕有错别字，也不会太多。

    至于盗版网站多，那是复制出了问题，不信你来正版qq阅读看一下，就知道作者有没有在说谎了。

    这本书的成绩并不好，毕竟差不多九成的人要么收费不看，要么去看了盗版，再厉害也没用。

    至于是不是说谎，大家正版阅读的时候看到章节名有个打卡标示，点一下就知道有多少人。

    作者是上班族，每天上班十一到十二个小时，晚上加班下班回来才有时间码字，一天最少保底三更，少了第二天绝对补上。

    这点一直看得人都知道。

    可收入方面，一天也就几块钱吧，四五个小时的努力，得到几块钱的收入。

    一直以来，我从不要求谁给我打赏，在群里的人都知道。

    唯一要求的，就是觉得书还不错就正版阅读吧。

    可最后呢...

    或许是我的书垃圾吧...

    多的不想说，说这么多就是想看盗版的书友们，我不怪你们，毕竟每个人都有苦楚。

    但请你们，在看盗版的时候因为这些出现了问题，不要再刻意来正版留言骂作者了。

    那不是作者的问题，那是复制盗版的问题，拜托了。。

    给靠爱发电的扑街作者一点关爱吧，不要逼她放弃理想放弃...

    谢谢大家！


------------

125、损失惨重（谢谢支持！）

    叮！

    恭喜宿主收到虔诚感激，获得好人值+2点。

    叮！

    恭喜宿主收到虔诚···

    ·····

    “嗯？”

    正在快速碾压丧尸的林轩听到系统提示音愣了下，因为这次的提示音跟以往的有些区别。

    虽然区别好像不大，但其中的含义却大了去了。

    “加两点好人值的虔诚感激？”

    看着好人值后面不断往上跳的数值，这有些出乎他的预料。

    有好人值收获他心里有数，但这个状态的他完全没有准备。

    不过现在不是研究的时候，他扫了一眼就继续猎杀丧尸。

    “呵！现在还想跑？！”

    看到那些搞事的进化蚯蚓准备逃跑，林轩顿时露出了冷笑。

    随手将面前的丧尸捏爆，他就转头朝钻地的进化蚯蚓而去。

    进化蚯蚓感应到强大的敌人的到来动作变得更快，想要逃离这个可怕地方，不去做无谓的牺牲。

    “跑不了了！既然有胆子来这里搞事，就留下来做蚯蚓干吧！”

    林轩高高的飞起，接着收拢翅膀伸出拳头重重砸在进化蚯蚓钻下去的位置上。

    咚！

    又是一道沉闷的声响，这一拳直接就砸出了一个大坑。

    嘶！

    数条挨得近的进化蚯蚓当场暴毙，更多的进化蚯蚓被可怕的力量震荡震得飞了出来。

    接着它们只觉得眼前金光一闪，浑身上下就没有了知觉。

    啪嗒啪嗒....

    一块块已经被血翅分尸的进化蚯蚓摔落在地，达到三阶的进化蚯蚓没有丝毫抵抗力就被秒杀。

    林轩冷漠地将它们的晶体吸到手上收起来，就翅膀一震继续猎杀聚集地残存的丧尸们。

    轰隆隆！

    在他猎杀进化蚯蚓的时候，车队也总算赶到了。

    当看到聚集地几乎沦陷之后，所有人都疯狂的冲进来跟那些怪物们拼命了起来。

    不过强大的都被林轩碾杀了，他们进来也就捡捡收尾而已。

    将下层丧尸杀得差不多的林轩往中层区域而去，这个地方除了一群群疯狂的丧尸以外，还有拼死抵抗的守卫力量们。

    下层除了来不及撤退的，很多都被撤退到了这里，这也算是一个坏消息里面的好消息了。

    “我真是草了！怎么聚集地好端端的一下就被攻破了呢？！”

    一个浑身绑着绷带的人对着丧尸群骂骂咧咧，时不时张开自己的嘴巴对丧尸喷火，听那嚣张的声音赫然就是上次被烧的投降的狂神。

    他屋子躲着十几个下层平民，现在都是由他在保护着。

    虽然他骂骂咧咧的模样好像有些讨厌，但这些被他保护的平民却不如此认为，因为没有他一直守卫着，他们早早就没命了。

    林轩上来也刚好看到这一幕，顿时对他的看法有了一些改观。

    不过他没时间跟对方说什么。随手将攻击着他们的丧尸捏死，他就留下一个金色的背影快速的离开了。

    “卧槽！那家伙不是···”

    看着离开的金色背影，跟面前成为碎尸的可怕丧尸，狂神一下被吓得眼睛都瞪得滚圆了起来。

    “幸好他没跟我一般见识，否则我···”

    他嘀嘀咕咕着，止不住浑身一震地再度看了地上的碎尸一眼。

    聚集地的灾难在林轩的到来后很快被平定，整个过程也就花了十来分钟的样子。

    在苏歆妍等人杀上中层区域的时候，这一切就已经结束了。

    -->>

    不过虽然结束了，但聚集地方面这一次却有近两层的人丧生了。

    “这次都怪我们，是我们没有将交代的任务完成好。”

    一身是血的两名负责留守大队长眼睛有些红，目光中满是自责。

    苏歆妍闻言叹了一口气：“这不怪你们，这次的袭击我已经知道是什么状况，太出乎预料了。”

    刚才在收尾的时候，她就捋清楚了是什么状况，知道这一切怪不了这些守卫的人。

    谁又能想到，进化兽竟然会来配合丧尸进攻聚集地呢？

    “可这依然是···”

    虽然没有被责怪，但两名大队长依然满是自责。

    聚集地损伤这么大，可以说是伤到了根本元气。

    现在的生育频率这么差，想要补回来不知道得多久，甚至在危险的消耗下永远都无法恢复过来。

    不过不等他们多说什么，负责去清点伤亡的刘倩带着朱大常小跑了过来，因为跟林轩相熟的原因，朱大常现在愈发被重用了起来。

    “两位首领，伤亡已经初步清点出来了。”

    看到两个首领都在，刘倩就上前有些脸色不好的说道。

    苏歆妍问道：“具体如何？”

    “伤亡有些大。”

    刘倩微低着头汇报：“尤其是下层妇孺，很多都丧生了。”

    苏歆妍闻言轻轻咬了咬嘴唇，最终叹息表示知道。

    这时林轩站出来说了句：“之前我跟你说的那个小女孩，你们在清点的时候有没有看到？”

    刘倩看了眼林轩，再度低下头说：“没有看到。”

    “没有看到吗？”

    林轩低喃了声，表情淡漠的他没人知道在想着什么。

    在这场灾难中继续没有再看到，几乎可以判定为死亡了。

    “确实没有看到，不过有一个幸存者诉说，在丧尸攻破聚集地冲进来的时候，有一群人从农场那边翻墙跑了出去，您所说的那个人很有可能是在跟着逃出去了。”

    看到林轩沉默的模样，刘倩赶忙又补充了一句。

    “嗯，那就安排一队人去找一下他们吧，外面可不安全。”

    林轩吩咐要找的是之前有一面之缘的小女孩，这种小女生能够翻墙出去的几率可以说是不可能，但他还是吩咐让人出去寻找。

    毕竟里面哪怕没有自己相熟的人，但其余人也是不能放弃的。

    “是！”

    刘倩自然不会反对，恭敬应了一声就带人下去寻找逃离的人。

    “林轩，我可以再请你帮个忙吗？”

    苏歆妍紧紧咬着嘴唇说道。

    “什么忙？”

    林轩闻言看过去，没有拒绝也没有马上答应。

    “一个有些麻烦的忙。”

    苏歆妍的目中闪过浓浓的仇恨说道：“那就是请你再次出手，将蓉城里面的丧尸全部清理掉，预防再有相同的灾难发生！”

    “清理掉城里的丧尸？”

    “是的！清理掉这些暴虐的丧尸，直接永绝后患，我相信以你的实力绝对可以做得到的。”

    苏歆妍狠狠点头，在现在她已经抑制不住这个想法了。

    虽然经过这一次发现进化兽更加危险，但进化兽没有必要不会总袭击人类聚集地。

    可这些本是同根生的丧尸却不是如此，它们是逮住机会就会来，一副要毁灭掉相反异端的样子。

    对于这种可恨的家伙，自然是及早处理才行了。。

    以前她就有了这个想法，只是知道做不到而已。

    现在有着林轩这个战神在，她知道这个时机成熟了！


------------

126、剿灭丧尸！

    “你这个建议很好！”

    林轩并没有拒绝的意思，但看了看周围却皱眉说：“可我先却没有办法走得开，没有办法答应你这个再次出手的要求。”

    “为什么？！”

    苏歆妍一听有些急了，在这个时候她的情绪是有些激动的。

    林轩没有说话，而是看向周围看着自己的普通人。

    “你觉得，在这个时候我能走得开吗？”

    现在他就是定海神针一般的人物，众人之所欲还能稳住情绪，就是因为有他这个力挽狂澜的人在。

    要是他现在就离开的话，很可能就会发生一些其它的事情。

    在这个时候会发生什么奇怪事情，谁也说不准的，所以林轩在这个时候必须在聚集地坐镇，是没有办法离得开的。

    苏歆妍看了看周围，也想明白了这个问题。

    但她还是有些不甘啊，毕竟这个时候只要林轩这个战神愿意出手，那么其他的人绝对是会跟随的。

    在这种情况下，要消灭蓉城丧尸并没有什么难的。

    可现在林轩这个战神离不开，那一切的东西都无法成立了。

    以后等蓉城的丧尸成长起来了，在想去剿灭就没有那么简单了。

    “你不用颓丧。”

    林轩突然开口说道：“虽然我现在没有办法离开，但我的宠物们却可以离开，跟你们去将这座城市的丧尸都消灭掉。”

    发现自己曾经的同类如此让人讨厌与残暴，他也没有打算继续让对方生存在自己附近了。

    毕竟这些东西总是搞事，谁也不知道它们以后会如何。

    “可以吗？”

    苏歆妍没有真正目睹过两宠发威，所以在这个时候有些怀疑。

    林轩笑笑道：“这个当然是可以了，绝对没有问题的。”

    说着把刚醒过来，还朦胧着眼睛的小白条递出去：“别看我这宠物爱睡觉不靠谱的样子，但它还是非常敬业的。”

    “真的是这样子吗？”

    苏歆妍将小白条接过，表情有些将信将疑的样子。

    “喵喵？？？”

    小白条有些懵逼的待在苏歆妍手上，不知道自己的主人为什么要把自己递给其它人。

    它是非常不喜欢自己主人以外的人拿着自己的存在，所以回过神就想挣扎跳回自己的主人身上。

    也是在这个时候，苏歆妍知道了小白条的强悍。

    因为以她四阶的觉醒者实力，完全无法控制住挣扎的小白条，要不是林轩这个主人开口了，她压根就没有办法拿得住。

    “小白条你老实点，在蹦跶就不给酸梅汁你喝了。”

    林轩看到小白条挣扎，顿时有些不高兴开口说了句。

    小白条不是很喜欢喝酸梅汁，但它很听自己主人的话。

    现在听到自己主人让自己不要挣扎，它顿时一脸委屈地停了下来。

    “喵呜~”

    可怜巴巴的叫了声，表示自己不喜欢被别人拿着。

    林轩也没有勉强，点了下头就对苏歆妍说：“你把它放下来吧，它并不喜欢除我以外的人抱着。”

    “这样？”

    苏歆妍被弄得短暂忘了刚才的事，有些好奇地看着小白条。

    林轩点头：“嗯，它的性格略微有些傲娇，你体谅下。”

    “好吧。”

    苏歆妍听到这里，就点头把小白条放了下来。

    小白条一下跳到了林轩肩膀上，在这个时候一脸的委屈，再次表示自己并不喜欢其他人来碰自己。

    br />

    “嗯，既然你不喜欢，那主人以后就不让别人碰你。”

    林轩露出一丝笑容，对于自己的宠物还是非常溺爱的。

    “喵~”

    小白条得到保证，顿时高兴了起来，它是真不喜欢其他人碰自己。

    “你这个烦人的小家伙。”

    林轩笑笑摇头，顺带把这个事情说了一遍。

    小白条闻言自然不会拒绝，毕竟它一直是暴力份子，对自己主人吩咐从来就没有拒绝这个词语的，始终都是一个贯彻的行为。

    小黑球自然不会说，林轩让它协助小白条做事，它直接就是一句嗡嗡的收到就应承下来。

    被程序控制的它，对于主人的吩咐几乎百分百服从。

    “可以了，我跟它们说好了，你召集人手带它们去就行。”

    吩咐好自己的宠物，林轩就开口对苏歆妍说道，在这点上面他还是非常的放心的。

    “这，可以吗？”

    苏歆妍虽然不会怀疑林轩，但在这个时候还是有些迟疑。

    毕竟这次不是去开玩笑，而是去做一件大事啊。

    要是这两个宠物掉链子，那很有可能就把聚集地的主力就会丢在蓉城的城区里面，甚至连她苏歆妍本人都丢在那里。

    “放心吧，它们绝对没有问题的。”

    林轩认真点头，对于自己宠物还是非常清楚的。

    苏歆妍轻轻咬了咬嘴唇，最终还是点头：“好！我相信你绝对不会在这种事情上面跟我们开玩笑，现在我们就去消灭丧尸！”

    仇恨让她变得比平常更加冲动，这次的事情有些严重了。

    “放心，它们不会让你失望。”

    林轩最后撸了撸小白条叮嘱，就让宠物到苏歆妍身边协助后面的一个事情。

    “好！那聚集地现在的事情，就交给你来处理了。”

    现在所有回来的武装力量都憋了一口气，是最适合出去战斗的。

    所有苏歆妍没打算拖延什么，交代了一句就带着两个宠物转身离开，准备现在就直接去城市里面报仇。

    虽然天色有些晚了，但这个战争必须要率先打起来。

    后面天黑了如何休息都行，但在这个时候必须表明态度。

    林轩没有说什么，只是安静地看着那些回归的队伍放下收获的各种食物后调头离开继续战斗。

    “大首领，我们接下来怎么做？”

    两名已经受伤的留守大队长在这个时候上前小心翼翼询问。

    林轩收回目光：“安排熟练的人把围墙修好，其他人把队伍放下的食物收好，然后把聚集地那些乱七八糟的东西收集起来焚烧掉。”

    上万丧尸死在聚集地，自然需要焚烧处理了，留着发臭谁也不知道会不会发生一些其它的事情。

    “好的。”

    两名大队长闻言点头，恭敬应是就去忙碌这个事情。

    林轩静静看着他们离开，就一震血翅飞上天空，开始一力承担起整个聚集地的守卫。

    虽然现在的守卫数量降低了，但聚集地现在的力量却是一直以来最强的一个状态。

    那些外面的怪物识趣不来还好，但一旦它们不识趣靠近，几乎还没反应过来什么状况就被秒杀掉了。

    整个聚集地在有序恢复着，那些侥幸幸存下来的人开始忙碌了起来，每个人都极为积极地做着自己的事情。

    每当他们抬头的时候，眼中都闪过会心的满足感。。

    “有他真好。”

    众人都情不自禁产生这种想法，手臂上充满了力量。


------------

127、灭世再现

    蓉城边境线。

    苏歆妍所率领的队伍快速逼近着，整个队伍带着一往无前的气势。

    在大雨的影响下，这里的丧尸都得到了极大的强化，比起以前而言不知道要危险了多少。

    但这个时候，却无法阻碍钢铁洪流的前进。

    哒哒哒！

    重机枪不断发射，不管是普通丧尸还是特殊丧尸都被撕裂。

    陆明的狂龙铠甲在这个时候身先士卒，加特林机枪不断灵敏发射，大砍刀也频频挥出，将一头头出现在视野中的丧尸消灭掉。

    现在聚集地方面是来消灭丧尸的，所以没有丝毫躲藏的意思，就这样毫无掩饰地冲杀进去。

    也是因为这个，那些真正可怕的特殊丧尸很快被吸引了出来。

    吼！

    数头高达三阶的加强版丧尸出现先视野中，身后带着密密麻麻的丧尸群，那可怕的气势能让小儿止啼。

    可聚集地方面的众人都没有任何慌张，因为他们在去拉粮食的途中都见过大蛇拉屎了，现在看到这些丧尸群根本就没有任何畏惧。

    真的说起来，他们现在就只有仇恨的那种痛恨感觉。

    尤其是作为副首领的苏歆妍，看到这群丧尸出来后就美目含煞地跳下了车子，主动朝它们冲了过去。

    “灭世战机，给我灭了它们！”

    她左手托着小白条，右手托着小黑球，在这个时候直接把右手的小黑球抛了出去。

    小黑球早就接到了指令，闻言咔咔咔的直接变身。

    咻咻咻！

    放开权限的小黑球直接就嗨皮了起来，上来就是元气导弹攻击，根本就没有跟丧尸群玩虚的意思。

    只有小孩指母大的元气导弹不断飞出，直接砸入丧尸群里面。

    接着可怕的威能直接炸开，将丧尸群直接送上了天空。

    不管是无阶的普通丧尸，还是带头的加强版丧尸，在小黑球的元气导弹下都没有任何抵抗力，直接就被炸成了碎片。

    轰隆隆！

    连绵不绝的轰炸声响起，让苏歆妍的小嘴微微张大了起来。

    在这个时候，她才真正明白为何林轩如此放心让宠物出来了。

    “这么可怕的力量，换作是我也会这么放心！”

    苏歆妍低喃着，在这个时候沦为了看戏的观众。

    她其实还打算出手的，毕竟林轩派遣出来的东西都是有些看起来不靠谱的。

    不管是长坏的橙子模样的小黑球，还是只有巴掌大的傲娇白色小猫咪，看起来都不像什么战斗力惊人的超级战宠，反而像萌宠。

    但现在她不这么认为了···

    因为小黑球已经证明了一切！

    “嗡~任务已完成。”

    小黑球一阵狂轰乱炸，就变回普通状态回来复命。

    “这···”

    苏歆妍对此张了张嘴巴，但最终却是对队伍说：“危险已经解除，我们继续去执行我们的任务！”

    在这个时候，她做的没有什么以前那种抱负了，而是想着林轩这个大首领吩咐下来的任务。

    众人看到小黑球发飙后，对此也没有任何意见，同样把这次的事情当成是一个任务来完成。

    轰隆隆！

    小黑球出手了后，后面的路程就频频加入战斗。

    &nbsp-->>

    ; 蓉城还是以普通丧尸为主的，毕竟特殊丧尸成型没那么容易。

    虽然有不少加强版丧尸的身影，但还没发挥就被火力秒杀了。

    一路清剿丧尸，队伍不单获得了很多物资，还救出了不少幸存者人类，算是一个额外的收获。

    这些幸存者都是侥幸活下来的，现在总算是等来了救援。

    虽然这个救援跟预料的有些差异，但他们是绝对不会拒绝的，因为他们已经没有太多食物去支持下去了。

    “把这些救援下来的人都安排好，回去后等待首领的安排。”

    苏歆妍将指令下达，在这个时候她已经是彻底让位的心思了。

    众人也慢慢接受，闻言都点头应是下去操办。

    在末世时代，还是讲究一个力量的，拳头大就是大领导。

    只要你拥有强大力量，很容易就让其他人信服你，不管你之前是一个什么样的作为也是一样。

    因为力量就代表安全。

    蓉城在以前只是一个五线的小城市，不管是常驻人口还是占地面积，都不是非常的大，完全无法跟那些一线城市相比。

    经过丧尸潮的数次剿灭，城里的丧尸数量也大大减少了。

    这次的行进非常顺利，直接就推进了市中心的交界处。

    “今天就到这里吧，等明天天亮了我们在进市中心！”

    看到天边最后一丝夕阳落下，苏歆妍就站出来下令先休息。

    其余人自然没有意见，晚上跟丧尸纠缠确实不是明智的选择。

    “两位宠物大人，今晚就麻烦你们协助值夜了。”

    安排在一栋高楼住下，苏歆妍就一脸诚恳地对小白条两个说道。

    小白条依然傲娇模样，但想到自己主人的吩咐，还是微微点了下头。

    小黑球自然按程序来，听到话语就嗡嗡转向执行巡逻模式。

    系统出品一直无限能量，它缺乏的只是指令而已。

    只要有指令落下，它就可以源源不断的去执行任务。

    看到实力强悍的小黑球如此尽职，苏歆妍也是松口气。

    说实在的，她看到小黑球的实力后，内心是有些担忧的。

    毕竟是个冰冷的机器，谁也不知道是否一直听从命令。

    现在看到如此服从指令，她自然是狠狠松口气。

    小白条看到苏歆妍的模样不屑一笑，傲娇地跟上了小黑球脚步。

    有着两个实力强大的宠物守卫，晚上自然是没有什么波折。

    在第二天一早，苏歆妍就继续率领队伍前进。

    轰隆！

    炮火直接在中心区域炸响，在这个已经是最后决战了。

    生活在中心区域的智慧丧尸也知道这一点，所以开始利用自己的能力着急起这个区域的丧尸。

    也是因为这个，刚步入中心区域的车队并没有遇到什么抵抗，非常顺利就往中心区域而去。

    但车队有想法的人在此时都皱起了眉头，因为他们都知道这个状况并不是什么好的状况。

    分散的丧尸很好对付，但聚集成群的丧尸就不好对付了。

    丧尸潮这个名称，就是可怕的一个代言词。。

    “大家都打起精神，这次真正的大战很可能就要来了！”

    苏歆妍拿起对讲机，语气严肃地对着车队叮嘱。


------------

128、大决战打响

    乌云慢慢在蓉城上空聚集，低沉的云朵让人有股压抑感。

    吼！

    丧尸的嘶吼慢慢变大了起来，四处起伏的模样像是在交流一般。

    “丧尸的智慧已经这么高了？”

    苏歆妍脸色凝重，心里知道这些丧尸确实是在进行交流。

    “大首领，我们这是直接冲进去，还是先打探情况？”

    队伍暂时在一条大街上整顿，负责协调的刘倩上前请示。

    “叫我副首领。”

    苏歆妍纠正着说道。

    “是！副首领。”

    刘倩恭敬应是，在这一点上面她自然没有什么反驳的。

    苏歆妍这才满意点头：“以后称呼不要弄错，我们的大首领只有一个人，以后也是一样。”

    “是！”

    刘倩再度点头，其余听到的人也把这个记在心里。

    至于唯一的大首领是谁，众人自然是心里有数的。

    “有大首领的战宠在，我们不需要顾忌那么多。”

    苏歆妍开口回应：“不过也不能看着丧尸聚集成潮，等大家休息好就马上发起总攻！”

    “是！”

    刘倩得到指示就点头下去安排，队伍纷纷加速休整，该补充弹药的补充弹药，该喝水吃东西的喝水吃东西，一切都有序地在进行着。

    每个人在此时都非常激动，因为他们很快就能收复自己丢失的家园。

    自古以来，收复失地都是最激动人心的事情，总是让人忍不住含泪。

    “小清你看到了吗？很快我们就能回家了！”

    一名战士拿出一把梳子，声音变得有些哽咽。

    其余人也差不多，虽然眼睛都含着泪水，但身上的战意在这个时候却变得更浓郁了起来。

    小白条站在最前面的装甲车上，俯视着这些神色各异的战士们。

    看到这些多愁善感的模样，它再度表示了自己的不屑。

    因为受到自己主人影响，它认为只有弱者才会有这种情绪。

    对于强者而言，有什么事情就去做就行，没啥好多愁善感的。

    “喵喵。”

    它对一旁的小黑球叫着了两声，仿佛在问这个对不对。

    嗡嗡~

    小黑球嗡了两下算是回应，但是什么意思却没人能懂。

    小白条再次露出不屑目光，仿佛嘲讽自己的同伴傻乎乎的。

    “休整完毕，队伍继续前进！”

    苏歆妍的声音响了起来，在这一刻语气有些冷冽。

    “是！”

    众人纷纷大声应是，车队隆隆开始继续前进。

    吼！

    一声庞大的吼声在此时也响起，像是在回应聚集地方面的挑战。

    在车队开过休整的大街，就看到了前方一个大广场上面站立着的密密麻麻丧尸群。

    这个群体泾渭分明，甚至排列出来了几个方阵。

    这些方阵虽然有些凌乱，但跟以前那沙雕模样比起来已经是天壤之别了。

    领头的是一头穿着黑色西装的五阶丧尸王，除了皮肤有些苍白与没有黑色瞳孔以外，跟正常人没有任何区别，身高也没有跟其余特殊丧尸一样疯狂增长。

    但苏歆妍却没有因此而放松警惕，反而神色更加凝重了起来。

    因为对方这个模样不单代表着智慧，还代表其蕴含着未知的力量-->>

    。

    在苏歆妍打量丧尸群的时候，领头的西装丧尸也打量着这边。

    它慢慢从聚集地方面扫过，露出了一丝极为人性化的不屑。

    “我特么的！一个吊臂一样的丧尸还敢这么拽？”

    陆明站在最前面一列，此时看到这一幕顿时就开口骂娘。

    西装丧尸仿佛能听懂，顿时投射过来一道冷冽的目光。

    五阶是一个质变，所拥有的实力不单暴涨，就是气势也突飞猛进。

    陆明只是一个普通人，能跟三阶怪物厮杀，全部依托狂龙铠甲的威能，不是他有多厉害。

    其本质依然与常人无异，此时面对五阶王者的镇压，整个人一下就有些遭不住。

    不过就在他准备是否退避的时候，一道奶声奶气的喵叫声在他耳边响起。

    在这个叫声响起的瞬间，他承受的所有压力一下就消失不见。

    “白虎大人？”

    不知何时小白条已经跳到陆明的肩膀上，此时正一脸傲娇地俯视着对面的西装丧尸。

    陆明看到肩膀上的小白条，一下就明白过来怎么回事，神色变得有些激动。

    小白条见此傲娇微微颇首，算是作出回应。

    西装丧尸看到自己的气势被阻，目光一下就被吸引了过来。

    小白条对此依然是傲娇做派，直接就用小鼻孔对着对方。

    “赫赫！”

    西装丧尸裂开嘴吧，像是在微笑一般，但密密麻麻的尖锐牙齿看起来有些狰狞。

    小白条见此更加不屑，直接就对一边的小黑球招爪，一副这丑逼就交给你的模样。

    不过小黑球没有理会，它在等待着协助者的指令。

    但西装丧尸出乎预料暴躁，其面对小白条的嘲讽没有选择哔哔，冰冷地扫了一眼就抬手重重一挥。

    在它手臂落下的瞬间，其身后的两头四阶丧尸仰天嘶吼了起来，发出攻击的命令。

    吼！

    丧尸群嘶吼回应，接着所有方阵隆隆动了起来。

    爬行丧尸依然担任先锋角色，参杂着加强版的它们变得更有冲击力。

    巨人丧尸作为前列坦克，掩护跟在身后的各种丧尸。

    “开火！”

    苏歆妍看到丧尸动了，同样下达开火的指令。

    这个开火指令不单是给聚集地方面下，还跟等待指令的小黑球下。

    哒哒哒！

    重机枪开始在咆哮，正规的决战让众人的荷尔蒙一下飙升了起来。

    但其实这是雷声大雨点小，能造成的伤害极其的有限，只能杀伤普通级别的爬行丧尸。

    像那种加强版的丧尸，在这个时候都是顶着炮火冲锋的。

    这一幕看起来有些吓人，但队伍这边却没有人在意，只是尽情地扣动自己的扳机。

    这让屹立不动的西装丧尸露出嘲讽，那狰狞的笑容又一次露了出来。

    但很快它就笑不出来了，因为小黑球的攻击到了。

    咻咻咻！

    依然是元气导弹来起手，接着是死亡弹幕的扫射。

    轰隆隆！

    可怕的爆炸在丧尸方阵内炸开，充当巨盾的巨人丧尸屁作用都无法起到就被炸飞。。

    爬行丧尸这些先锋虽然冲在前面侥幸躲过一劫，但死亡弹幕的到来却让它们死的更惨，直接被硬生生地扫成了肉泥。

    当西装丧尸反应过来的时候，其一半手下就已经被干掉了。


------------

129、打得落荒而逃

    这个变化实在是太快了，完全就不给一个反应时间。

    在这个时候，西装丧尸终于知道自己遭遇的是什么了。

    不过不等它做下一步动作，一排元气导弹就朝它这边飞了过来。

    吼！

    没有丝毫犹豫，面对导弹攻击它直接吩咐身后的四阶护卫上前阻挡，这个时候可不能犹豫。

    吩咐完这个之后，它浑身就冒出了不断旋转的漆黑光芒，犹如一个行走黑洞一般。

    在完成了这些的时候，拖着白色尾焰的元气导弹就到了。

    依然是那么的精准，抵达目标后就直接炸裂了开来。

    轰隆隆！

    连绵不绝的爆炸再度响起，可怕的冲击波将广场的水泥地面直接掀起，完全没有抵抗力。

    在附件的楼栋这个时候也遭了殃，很多地震中幸存下来的大楼在冲击中轰然倒塌。

    漫天的烟尘不断扬起，那场面比起科幻电影还有来得宏大。

    “换以前我打死也不信自己能参加这种战争，但现在却实实在在的参与了。”

    刚才激烈开火的战士们在此时沦为了观众，枪炮已经不再去开了，而是点烟互相感慨。

    那模样不像是来参加战争的，而是来这里跟在看电影的。

    “有着如此恐怖的存在守护，我们的安全还需要担心啥？”

    战士们变得安逸了起来，感觉自己的未来充满了希望。

    长达数分钟的狂轰乱炸，小黑球终于是收起了自己的神通，没再继续虐杀这些可怜的丧尸。

    没有了后续轰炸，战场上那漫天烟尘终于慢慢落定了下来，露出场中的儿童不宜画面。

    那血腥场景，小于10岁儿童建议不宜多去观看。

    “嘶！这也太残忍了！”

    战士们纷纷倒吸凉气，在此时竟然为丧尸们产生了默哀感。

    因为实在是太惨了，场中连一具完整的尸体都找不到，除了碎肉就是残肢断臂。

    那黑色的血液，在这个时候都将残破的广场染黑了，看起来犹如修罗地狱一般。

    “不对！那里还有一头丧尸没死！”

    突然默哀的战士们发现了什么，眼睛一下就瞪大了起来。

    能在这种轰炸中活下来，这个实力绝对超乎想象。

    苏歆妍同样看到了，目光也变得凝重了起来。

    黑色的扭曲光芒慢慢消散，露出了里面屹立不倒的丧尸。

    不出意外，这头支撑下来的正是带头的西装丧尸，在此时一股暴虐的气息在它身上升起。

    吼！

    看到自己的下属全部毙命，它控制不住情绪愤怒嘶吼了起来。

    不过它愤怒完不是上前拼命，而是头也不回地转身就跑。

    小黑球看到目标还活着，自然是有更多的元气导弹发射出去。

    西装丧尸见此脸色狂变，刚才消散的扭曲光芒再度亮起。

    轰隆隆！

    导弹再次炸裂，这次众人终于知道它为何能顶得住了。

    因为爆炸冲击波在靠近它的时候，会被它身上的扭曲光芒直接转移开来。

    虽然每次转移都一顿狂震，最后还轰然炸开了。

    但它确实是再一次抵抗住了轰炸，拖着浑身狼狈的模样冲出了广场跑进了远处的大楼。

    虽然大楼很快就被轰塌，但它的身影已经消失不见。

    -->>

    小黑球嗡嗡响着准备追击，但被暂时协助者开口喊停了下来。

    “不要去追了，避免发生其它的意外。”

    苏歆妍开口解释，将小黑球当成一个有智慧的生命对待。

    队伍还在这里，最强守护远离太远是极为不明智的。

    小黑球不明白这些，但它服从自己主人的指示。

    现在协助者让不要追了，它就嗡嗡停了下来，恢复到普通状态。

    “所有人收拾战场，把大坑洞填上！”

    将小黑球喊停，苏歆妍就对战士们吩咐道。

    战士们自然没有意见，闻言应了声就跳下去收拾战场，把影响前进的大坑洞填上。

    获得了决战的第一场胜利，聚集地方面对于这次行动充满了信心。

    隆隆隆！

    庞大的车队不断碾压而过，一路将看到的丧尸全部打成肉泥。

    西装丧尸的溃败，丧尸们已经组成不了大队伍了，只能被动的被吸引出来送死。

    但负责去最高点打探情况的人员，在众人得意准备享受胜利时急忙忙地跑到了苏歆妍的面前。

    “副首领，前面的市中心医院门口聚集了一群丧尸的大队伍！”

    王三神色有些忐忑，显然被自己看到的信息吓到。

    “前面又有大队伍？”

    苏歆妍并没有因为胜利而放松警惕，闻言开口询问：“大概数量是多少，特殊丧尸多不多？”

    “特殊丧尸很多！”

    王三咽了咽口水回道：“一眼看去很多体型高大的丧尸，之前逃跑的丧尸王也在那里。”

    特殊丧尸还是很好认的，毕竟它们的体型跟普通丧尸不一样。

    至于西装丧尸这种特殊丧尸，是极为难以看到的。

    “最后的决战了吗？”

    听到逃跑的西装丧尸也在，苏歆妍就知道这次战斗的最后决战要来了。

    “传我命令下去，我们最后的决战来了，如果这次打赢了，我们的城市就再次属于我们！”

    想通透了现在的状况，她直接转头对其余人员大声说道。

    众人闻言神色一震，在这个时候四肢都有些颤抖了起来。

    “虽然我们有大首领的战宠护航，但我希望你们都不要放松警惕，毕竟这里还是丧尸的地盘！”

    多次的胜利会带来什么苏歆妍心里清楚，所以又一次开口对众人叮嘱着。

    众人闻言情绪稍微冷静下来，这点他们心里同样有数，以前这里可是他们的禁区。

    “大家能明白就好！”

    苏歆妍见此满意点头，接着高高抬手一挥：“现在，我们就出发吧，去收复我们的城市！”

    “是！”

    战士们情绪高昂，就是那些顺路被救下了的幸存者，在这个时候也热血沸腾。

    一个少年在这个时候激动的满脸通红，浑身腾的一下冒出了火焰。

    他，直接就觉醒了！

    这一幕引起了附近人员的注意，就是苏歆妍也收到了报告。

    但现在是决战的关键时刻，这个事情被押后处理了，只是让觉醒的人报备好。

    队伍距离市中心医院并不远，开出一条杂乱的街道就到了。。

    而在此聚集的丧尸们，也摆开了自己的架势。

    不过这一次的领头丧尸，却有些出乎众人的预料。


------------

130、奇异交涉（求推荐）

    吼！

    丧尸不知道为什么，总是喜欢大声的吼叫。

    尤其是现在聚集在一起的时候，它们就更加喜欢吼叫了。

    不过别看看起来有些傻乎乎的样子，但气势方面还是非常足的。

    这次确实是最后的大决战了，因为这里聚集了市中心大部分还活着的丧尸。

    如果这次真的输了，那么聚集地方面要收复城市几乎就是板上钉钉了，再也不会有成建力量阻挡。

    但这次想要胜利却没有那么容易。

    因为除了逃跑的西装丧尸，这里还有着四头高达五阶的王者级特殊丧尸。

    不单有熟悉的冒火丧尸，还有两头表层结着冰霜的特殊丧尸。

    这些丧尸虽然没有看到出手，但不难想象它们是控冰的。

    有火又有冰，这可谓是冰火两重天！配合起来绝对惊人。

    除了这些外貌唬人的，跟西装丧尸差不多的也有，每一头都气势逼人。

    但苏歆妍他们此时却没有注意这个，他们在这个时候看着的，是由两头加强版巨人丧尸用一个古朴木椅子扛着的小丧尸。

    是的，一头在巨人丧尸面前，几乎让人看不到的小丧尸。

    要不是它身上散发着镇压一切的气势，众人绝对不可能注意得到这种小体型的家伙。

    但这个时候却一下注意到了，还是非常注意到的那种。

    “竟然是这头黑娃娃丧尸？”

    苏歆妍只是看一眼，就认出了这头镇压一切的小丧尸。

    这黑漆漆的小模样，相信只要是见过的人都不会忘记。

    黑娃娃也认出了走在前面的苏歆妍，顿时瞳孔一缩，快速转头打量了着聚集地的队伍。

    当看到没有自己梦魇的身影，它又恢复了唯我独尊的气势。

    在大雨影响下，之前就达到三阶的它现在达到了惊人的六阶，可以说是蓉城最靓的仔了。

    不管是普通丧尸，还是特殊丧尸，甚至是王者级别的丧尸，在它面前都毕恭毕敬。

    加强版丧尸抗座椅，王者级丧尸在旁等候差遣，这逼格绝对是MAX级别的。

    至于被林轩差点打尿的事情，那是绝对不可能承认的事。

    现在的它，就是蓉城丧尸界的王，谁来了都不好使！

    越想黑娃娃就越得意，身上的气势也变得越可怕。

    那些普通战士在这个时候呼气都有些困难，就是觉醒者在这个时候也觉得极为压抑。

    不过就在众人难受的时候，一直充当打酱油觉得的小白条又一次跳了出来。

    身上收敛的气势一下放出，一股并不弱于黑娃娃的气势轰然爆发了出来，直接碾压而去。

    隆！

    两股气势强悍撞在一起，竟然发出了沉闷的声响，让众人的脸色止不住变化。

    丧尸群那边也有些骚动，智慧十足的王者级丧尸纷纷朝小白条看过来，瞳孔中有着惊疑。

    黑娃娃也同样被吸引过来，当看清是什么之后，它唯我独尊的神色又一次变了。

    因为在它的记忆里，这个小白猫是那个人的宠物，这一点它记得非常清楚的。

    心里一下想到了什么。

    小白条一脸傲娇，踩着优雅的猫步朝黑娃娃走过去。

    “白虎杀神要发威了？”

    不少人看见过小白条发威，在这个时候见到这一幕一下期待了起来。

    实力强悍又傲娇的小白条，还是收拢了很多小粉丝的。

    “赫赫赫！”

    黑娃娃看到自己的熟猫走向自己，顿时露出满嘴尖牙叫唤着，两条小短手在也手舞足蹈着。

    “喵！”

    >

    />

    小白条像是能明白黑娃娃表达的意思，顿时把头侧到一边去。

    “赫赫赫！”

    黑娃娃见此模样更急，继续摆动着自己的手。

    而小白条见此有些不耐烦了，不知从哪里拿出一盒特供烟，抽出一根直接对半折断。

    完成这个动作，它对黑娃娃做了个很人性化的割喉动作。

    黑娃娃看到这个动作脸色再变，缩了缩脖子四处打量着，仿佛周围有什么可怕东西一样。

    “喵呜~！”

    小白条看黑娃娃还呆愣着，顿时生气地弓起了身子，一副要发动攻击的模样。

    黑娃娃见此突然沉默了下来，接着对几头王者级丧尸挥了挥手，嘴巴一张一合的说着什么。

    王者级丧尸在其中脸色一变在变，最终将自己的头低了下来。

    吼！

    数道不甘心的吼声响起，集结起来的丧尸们竟然就这样转身走了。

    “这啥情况？”

    众人一路懵逼，现在看到丧尸群突然转身离开，就更加的懵逼了。

    小白条傲娇没有回答，只是仰着小脑袋跳回了自己呆着的车顶。

    但那些战士们却无法淡定，对于它的印象变得更加深刻。

    上前比划几下，就能让可怕的丧尸群未战自退，这得多可怕的实力才做得到。

    还有实力就一定做得到吗？

    还是其中蕴含着什么？

    “是因为他吗？”

    苏歆妍的目光微微闪烁着，在此时想到了一个身影。

    她虽然不懂小白条跟黑娃娃的交流，但她却能从动作上明白一些东西。

    在联系上次黑娃娃出门遭遇吓坏的模样，她对自己的猜测更加酌定了。

    想明白了这个，她的脸上一下就出现了骄傲的神色。

    “不愧是我的英雄，人未到，仅仅一个记忆身影，就能让这种级别丧尸畏惧退走。”

    她的嘴角在这一刻露出了一丝满足微笑，让准备上来请示的刘倩有些摸不着头脑。

    如果是高兴笑容还好解释，毕竟丧尸不战自退确实是值得高兴的事。

    但这个满足微笑，就没有办法去解释了。

    尤其是作为女人，她能在里面看到一些信息。

    “大···副首领，您这是？”

    刘倩有些小心翼翼问道，一时之间都忘记自己的请示事情了。

    “啊？哦，我没事。”

    苏歆妍愣了下很快回神，看着自己的得力助手说道：“你有什么事吗？”

    刘倩心里依然疑惑，但想到自己要请示的事情就收敛了起来。

    稍微整理下语言，她就严肃着脸开口：“副首领，丧尸虽然不知退走了，但留着它们依然是隐患，我们要不要乘这个机会追击将它们消灭啊？”

    “追击消灭它们？”

    如果是在以前，苏歆妍绝对没有犹豫就选择追击，但在这个时候她却有了其它想法。

    丧尸是极为可恶，但利用好的话，却是一个对付进化兽的助力。

    野外那些进化兽，才是真正的可怕敌人啊！

    没有了丧尸进行牵绊，它们很可能就会走出山林进主城镇。

    到时候只余下两方势力，这个爆发冲突自然是免不了的。

    虽然有林轩这个战神在，但苏歆妍却知道林轩志不在此，很有可能在第二天就找不到踪影。。

    “不忙追击，你辛苦一下跟在丧尸群后面追踪，看它们最后是要退到什么地方去。”

    稍微理了下思绪，苏歆妍就决定稍微更改一开始的策略。


------------

131、深埋地底

    黑娃娃率领的精锐直接逃跑，市中心医院这个重要要地，现在正式属于聚集地方面。

    刘倩领着命令独自去追踪，作为觉醒者的她这点任务还是没有压力的，只要小心一点就行。

    “朱队长，你带队进去清缴可能残存的丧尸，其余人跟在后面收集需要的物资。”

    苏歆妍带队来到医院门口，沉吟了下就直接下达指令。

    众人自然没有意见，闻言应了声就开始各司其职。

    医院的药物还是非常香的，这次有机会获取，他们自然不会客气了。

    虽然获得的八成药物都需要上缴聚集地，但剩余的两成也足够香了呀，算是辛苦拼搏的酬劳。

    也是因为这个，那些小队都疯狂了起来，开始拿取有用的东西。

    甚至为了抢夺好的东西，还有小队伍起了冲突。

    可被苏歆妍狠狠处罚了一顿后，其余队伍一下都老实了起来。

    因为被处罚的小队，这次收获的东西需要全部上缴。

    也就是这次的行动几乎白干，只能最后按功劳分配一些补贴。

    这惩罚不可谓不重。

    但两支队伍却没敢有丝毫怨言，因为宣判的人身旁有两个可怕的存在环绕。

    他们丝毫不怀疑，如果自己敢借此闹事，绝对会被炸上天去。

    嗡嗡响只知道执行命令的灭世战机，可不知道什么叫做仁慈。

    小队伍变得有序了起来，苏歆妍就带着剩余队伍直奔储药库。

    说到医院的药物，这个地方才是这次收获的真正大头。

    不管是药物方面，还是其余蕴意方面，这个地方都没有列外。

    以前这里有黑娃娃坐镇，苏歆妍哪怕想再次来也得好好考量。

    但现在黑娃娃被小白条抬出主人吓跑了，这里自然就随她处置了。

    “把这里的药物全部搬走，其余还有用的设备能拿的都拿上。”

    苏歆妍带队来到储药库，就直接下达自己的命令。

    战士们对此自然没有意见，作为物资队的他们对此极为有经验。

    不需要苏歆妍吩咐，他们就有序地开始行动了起来。

    刻意被带上的小郎君，在这个时候也不冷了，而是一脸激动地跟上了大队伍。

    像这种大丰收，他们聚集地从建立以来都没有几次。

    吩咐完下属动起来，苏歆妍就独自走到了地下研究室。

    这个地方有黑娃娃坐镇，这些日子以来并没有任何变化。

    之前火炮小队在这里丢下的尸体，依然还躺在老地方，黑娃娃并没有去动。

    作为一个“胆小怕事”的娃儿，黑娃娃在这一块还是有着洁癖的。

    “看来不是所有丧尸都吃肉。”

    看到尸体除了致命伤口以外都很完整，苏歆妍像是发现了新大陆。

    丧尸对于人类而言，一直都是残暴的代名词。

    但黑娃娃在林轩的影响下，却给人一种可怜小受的模样儿。

    凶猛的丧尸成了小受，这说出去不是亲眼看到是绝对不敢相信的。

    可现在却真实发生了。

    “没有办法，谁叫这个家伙这么可怕呢？”

    摇头-->>

    有些感叹，对于这点苏歆妍也不知道该如何评论。

    站在研究室门口感叹了句，她就朝研究室的深处走了进去。

    那台令人疯狂的仪器还在，但此时的苏歆妍却没有丝毫贪婪。

    因为她已经清楚，这些所谓的救世物品是从哪里来的。

    让大总管坠入深渊的陈博士，就是这项研究的主谋之一。

    “呵！救世？只是所谓的大人物贪婪罢了！”

    苏歆妍的露出嘲讽之色，幻出紫色荆棘就将这台仪器搅碎。

    完成了这些，她直接掏出一个打火机，将这个地下研究室点燃。

    “就让这些邪恶，永远地埋藏在这个地底吧。”

    研究室门口看着熊熊燃烧的火焰，苏歆妍的神情变得无喜无悲。

    末世悲哀，也残酷，更加的很暗，但不代表可以泯灭人性。

    用妇孺的生命来救世，这种救世她苏歆妍没办法去接受。

    如果人类真的沦落至此，那比起那些丧尸而言也不逞多让了。

    毁灭了又如何呢？

    “副首领，您这···”

    看到这边突然冒出浓烟，数名负责警戒的战士快速跑了过来。

    “没什么，只是烧掉一点污秽之物罢了。”

    苏歆妍转头回道：“你们继续去警戒就行，不需要管这里的事情。”

    警戒战士对火焰虽然有些好奇，但此时闻言恭敬应了声就转身离去。

    打了这几场大胜仗，苏歆妍在队伍中的威望变得更高了。

    有着苏歆妍这个副首领的吩咐，这里的动静没谁再来过问，真正的被掩埋在了地底。

    花了一个多小时的时间，医院里的巨量物资总算被搬得差不多了。

    这次不单收获了海量药物，还得到一批非常不错的医疗设备。

    虽然这个年代医生没多少了，但聚集地方面还是有那么一些的。

    “有了这些药物跟医疗设备，以后在有人被重伤就不用等死了。”

    看到一车车的物资，众人都露出了会心的笑容。

    末世时代的物资紧缺，不知多少人身受其害。

    有些同伴明明可以救回来，但就是因为缺少这些而白白丢掉了性命。

    这种感觉不是真正经历的人，是不会懂的，更加体会不到这种感觉。

    但有了这些物资，这些东西就能得到大大的缓解了。

    在众人心满意足高兴的时候，追踪丧尸群而去的刘倩回来了，快速跟苏歆妍汇报着。

    “你说它们直接退出了城外，朝黄枫镇那边去了？”

    苏歆妍闻言露出一丝笑容，这可以说是一个极好的消息。

    黄枫镇一堆堆可怕进化兽，这些丧尸迁移过去绝对是龙争虎斗。

    人类作为第三方里面之一，面对另两方残杀，自然是非常值得高兴的。

    刘倩也露出笑容：“是的大姐，它们真的退到那边去了。”

    激动的她直接用了平常时候的称谓，但苏歆妍却没有在意。。

    不是执行任务的时候，她们都是姐妹相称。

    不过不等苏歆妍说什么，傍晚的昏暗天空却一下明亮了起来，一股极其浩荡的气息从天而降。


------------

132、古朴大钟

    这一个变化极大，整座城市内的人都感应到了，纷纷仰起了脑袋。

    “这是···”

    当看到是何物时，众人纷纷瞪大了眼睛。

    尤其是觉醒者，他们在光芒的照耀下，感觉自己体内的奇特能量运转速度再次变快了。

    上次的大雨也有变快，但这个变化是非常有限的。

    可这次不是有限，而是快了差不多一倍这个样子。

    人类为什么面对怪物们被动，除了数量以外还有进化速度跟不上。

    你进化速度比别人慢，自然是要被碾压的，毕竟落后就要挨打。

    怪物在这一块更加直接，因为它们更加没有人性。

    但现在人类的进化速度一下提升了一倍，那这一切就会变得不一样了，绝对能大大改观。

    当！

    在众人晃悠间，一道深远悠长的钟声从天空传了下来。

    众人听到钟声，均犹如猕猴灌顶，整个人都陷入了空灵状态。

    不知什么时候，天空出现了一个古朴的古钟，浩荡的气息就是这个古钟散发而出的。

    “这是什么东西？”

    众人的眼睛再度睁大，眼前的一幕远远超出了他们的认知。

    与此同时。

    乘坐乌鸦王在聚集地上空巡视的林轩，也看到了这让人打开新大陆一样的一幕。

    尤其是在光芒照耀到身上的时候，狗子的提示音还响了起来。

    叮！

    恭喜宿主获得神器的祝福，吸取游离天地能力的速度加一倍。

    “神器的祝福？”

    林轩微眯着眼睛，目光定定看着悬浮在蓉城上空的古朴大钟。

    当！

    古朴大钟的再次传出震荡人心的钟鸣，接着一连响了七声。

    加上最前面的一声，古朴大钟一共响彻了九次。

    在悠远钟声落下后，那些陷入绝望的人群慢慢升起了希望，仿佛自己的未来不再暗淡一般。

    不过进化兽却没有这个对待，它们在光芒的照耀下显得有些不自在。

    尤其是血性较足的乌鸦王，在这个时候有些想飞离光芒笼罩区域。

    “这光芒还有这种功效？”

    轻轻抚摸安抚乌鸦王，林轩像是又一次发现了新大陆一样。

    “这个世界，变得越来越有趣了。”

    突然他一下笑了，看向大钟的目光变得有些莫名。

    接着身后的血翅轻轻一震，他的身影就从乌鸦王的背上消失，用一种极速朝古朴大钟而去。

    随着靠近古朴大钟，那股浩瀚的气息就越强。

    林轩甚至在想，那些进化兽在大钟近前该如何抵挡，会不会直接被这股气息直接压爆呢？

    这真的很有可能。

    悬浮的古朴大钟看似很近，但等真正想靠近的时候，却发现距离非常的远，仿佛其所在的空间被扭曲变长了一般。

    “不愧是传说中的神器，果然极为的神奇。”

    花费了近半个小时才勉强靠近，林轩忍不住开口感叹了起来。

    古朴大钟屹立在未知空间，对于林轩的到来不作任何回应。

    不过林轩也没有办法继续过于靠近，因为刚才他想要上前触摸的时候，被一股柔和之力推了开来。

    虽然他可以强闯，但最终他还是没有那么做。

    因为在古朴大钟的力量作用时，狗子的弹幕又一次自主跳了出来。

    &-->>

    nbsp;而且这次跳的非常奇怪，不断的一闪一闪的，仿佛非常激动一样。

    “你个二狗子，激动个锤子哦，能不能别丢人？”

    林轩见此有些没好气喝诉，对于自己不听话的狗子表示不满，感觉自己被狗子丢了面子。

    不就一个破神器嘛，有啥子好激动的呢？

    一点逼格都没得的乡巴佬！

    一阵鄙视狗子，林轩就伸手轻轻触摸着古朴大钟的屏蔽层。

    不知为何，他总感觉这个古朴大钟跟自己有缘。

    “哎呀！怎么越看越觉得有缘呢？就跟是我家的一样。”

    嘻嘻哈哈的上下其手，林轩的瞳孔中冒出了中意的光芒。

    不过随着不断打量，他发现眼前的古朴大钟有些不对。

    “嗯？怎么感觉这个大钟只是个虚影？”

    林轩的目光还是非常犀利的，一下就发现了普通人发现不了的东西。

    能让人增加一倍进化速度的神器，竟然是一个看似真实的虚影？

    这信息量就有些大了，说出去绝对能吓死一片人。

    林轩的眉头也是轻轻皱起，发现这个情况之后，他对大钟的兴趣一下减了下来。

    之前他还打算找机会强上一波，拿下这个犀利神器来耍一下。

    现在发现对方是假的，只是一个看起来很真的虚影而已，兴趣不大减才怪了。

    “算了，还是回去继续巡逻吧。”

    再度看了眼大钟，确定真的只是虚影，林轩就摇了摇头离开了这个奇异空间。

    来的时候花费很长时间，但走的时候却跟正常时间一样。

    “真是个神奇的东西。”

    很快回到乌鸦王的背上，林轩对这个神奇也是有些感叹。

    虽然是虚影这块有些差强人意，但功效跟附带手段还是极为到位的。

    算是不愧神器之名。

    今天这个傍晚在古朴大钟的出现下影响了很多人，到了晚上都有不少人彻夜难眠。

    甚至不少有觉醒征兆的人员，在这个晚上纷纷觉醒了，激动的嗷呜声让人更加失眠。

    这注定是个不眠之夜。

    在市中心医院扎营过夜的出战队伍。

    在今天晚上也失眠了，因为这里面的相应人员更多。

    仅仅一个晚上，队伍里面就多出了十多个觉醒者。

    而本就是觉醒者的人员，在这个时候也实力快速增长了起来。

    之前卡在二阶的刘倩，今天夜里顺利突破到了三阶的程度。

    不过进步最大的还是苏歆妍，因为在光芒的照耀下，她体内的神秘力量一下彻底与其融合。

    在彻底的融合下，她的境界一下从初入四阶飙升到了四阶巅峰。

    要不是有五阶分水岭在卡在，她绝对能借此直接突破到五阶层次。

    一滴血液的威猛，简直恐怖如斯！

    “这种事跟别人去说，绝对是没有人会相信的。”

    境界稳固了下来，苏歆妍就慢慢张开了眼睛，心里对于这一切摇头感叹着。

    这一切确实让人难以置信，但却是真正的发生了，还是在她本人的身上。

    不过更让她感叹的，还是悬浮在空中犹如皓月的古朴大钟。

    这个东西，才是人类的福祗。

    血液虽然比这更好，但也只是她苏歆妍一个人的好而已。。

    别人无法享受到。

    想到这个，苏歆妍的红润嘴唇扬起一丝幅度。


------------

133、新纪元

    在第二天一早。

    出来收复失地的勇士们就起航返回了，并没有在市中心多逗留。

    出来收复失地更多的是为了心中遗憾，跟报复丧尸的不断侵袭。

    让他们跟以前一样分散在城市里住，是没有几个人有这个胆子的。

    毕竟现在怪物横行，谁也不知道自己住的地方，会不会在睡觉时跳出一个要命的怪物出来。

    在这种情况下，还是回安全的聚集地为妙。

    不过城市被收复了，物资方面的补给就方便了许多。

    也是因为这一点，苏歆妍在回去的途中，开始安排人拉取自己需要的各种物资。

    不管是什么物资，只要是聚集地需要的，就全部拉回去。

    那些被救出来的幸存者在这个时候也忙碌了起来，会开车的就开车，不会开车的就帮忙拿东西。

    这些东西以后都会用在自己家园的身上，所以他们都非常的积极，根本就不需要人去督促。

    轰隆隆！

    车队拖得越来越长，但因为丧尸几乎都被浇灭，根本就没有成建的丧尸骚扰。

    哪怕有漏网之鱼跳出来，也被刚觉醒的觉醒者嗷嗷干掉。

    正获得新能力的他们，每个人都渴望着一场大战。

    没有觉醒的人都很羡慕，拳头不知不觉握了起来。

    车队在中午时分回到了聚集地，那海量的物资引起了聚集地留守人员的惊呼。

    尤其是听到丧尸已经被赶跑，蓉城再度属于人类的时候，很多人都喜极而泣了起来。

    有些人想回家看看，但更多的人是不想再回伤心之地。

    毕竟丧尸病毒的感染很可怕，他们中绝大部分都有家人感染。

    在家人成为丧尸的情况下，他们想要活着离开会发生什么，自然就不需要去多叙说了。

    林轩看到车队回来，也从天空中降落了下来。

    “事情还顺利吧？”

    笑笑接过喵喵跳过来的小白条，林轩就侧头朝神色有些激动的苏歆妍问道。

    苏歆妍收敛激动，露出会心笑容点头：“一切都顺利，首领大人的战宠非常好用。”

    这一次的反击战，让她领略了什么叫做暴力。

    “这我纠正一下。”

    林轩撸着猫，闻言一脸认真地开口纠正：“它们不是什么战宠，它们是我乖巧的萌宠。”

    说着抓起小白条问道：“白哥，你觉得我说得对不对？”

    “喵喵喵！”

    小白条连连点头，伸出小舌头一脸萌萌哒地舔着林轩的手。

    嗡嗡嗡~

    小黑球也加入了进来，仿佛是回应自己主人的话语。

    这自觉的模样让小白条的眼睛一眯，感觉自己的萌宠地位遭到了挑战。

    不过看到小黑球那长坏的黑橙子丑逼样，它又露出了不屑的神色。

    一个这么丑的给橙子，还敢跟我萌萌哒的小白争宠？

    呀屎啦！

    衰仔！

    (`へ′*)ノ

    苏歆妍眨巴着眼睛，在这个时候不知道该说什么。

    “首领大人，您这是认真的吗？”

    有些无言的摇头，苏歆妍的神情一下变得有些复杂。

    林轩笑笑道：“当然是认真的了，我这个人什么时候说过谎啊？”

    苏歆妍闻言想要反驳，但回忆一展开，却发现林轩说的是事实。

    虽然多次听他的话都像在吹牛，但最后都得到了验证了呀。

    至于反驳萌宠这个事情，她一想到林轩捏爆五阶丧尸王，拿铁链抽得五阶乌鸦王屈服的画面，她就找不到任何反驳的话语了。

    &nbs-->>

    p;比较上这种狂暴的做风，两个宠物确实算是萌宠。

    但不知为何，苏歆妍总想说些什么。

    可张了张嘴巴，她却发现自己不知道该说什么了。

    几句交流的话语下来，却发现彼此又不再同一个频道。

    这，太难了···

    ·······

    在林轩这里交流几句把天一下聊死了，无言的苏歆妍只好摇头去安排物资的储备问题。

    现在她作为小助手，这些事情自然是她去操劳的了。

    至于林轩这个名义上的大首领，只需要撸猫坐镇中央就行。

    聚集地在之前丧尸袭击损失了上千人，可谓是极大的一个损失。

    不过这次收复蓉城，又救回来了两千多人，换算起来人员还变多了，而且这次救回来的人里面几乎没有老弱这种幸存者。

    毕竟末世已经过去了三个多月，能独自在外求生活下来的，几乎都是身强体壮的年轻人。

    柔弱女生虽然也有，但她们都是依附在强大男人身上的。

    否则想靠自身在外求生，难度不是一点半点。

    除非是觉醒了能力，不然这个规律很难逃得开。

    不过有一伙人却是例外，因为在救出她们的小聚集地里面，只有她们女生没有男生。

    她们领头的是个壮硕女生，在昨夜还成功觉醒了。

    她们一到来就建立了小队，成为一支拥有觉醒者的队伍。

    那清一色的女成员，还是极为的亮眼的。

    苏歆妍也被吸引了，但对方却拒绝加入聚集地方面，选择以寄附的状态生活。

    对此苏歆妍也没有勉强，毕竟强扭的瓜不甜，没有必要去整什么有的没的。

    只要聚集地的力量保持领先，这些寄附状态的小队伍，就得老老实实遵守规矩。

    要是实力无法领先，你就是强扭也改变不了什么。

    该爆发隐患，到最后还是会爆发。

    不会因为现在的勉强而改变什么，只会因为勉强而变得更坏。

    这个道理很简单。

    在古朴大钟的影响下，其实有觉醒者的小队已经为数不少了。

    不说改邪归正的狂神，就是其他小队也有人纷纷觉醒。

    聚集地的小队在这一次的变动下实力得到了大大增强，能去的地方选择性也变多了起来。

    不过那都是后面的事，现在整个聚集地都在忙着重建家园。

    也可以说是借这个机会，把自己居住的地方加固起来。

    “陆明，你的驱鸟器要抓紧起来，天空的危险绝不能轻视。”

    “小倩，新居民的安置一定要落实好，不要在这里出现问题。”

    “朱队长，收到大首领的指示，下层区域的房子统一推翻重建，这个事情你来负责跟进一下。”

    “王三，你带领一队人手出去境界郊区外的变化，一旦发现问题马上回来汇报。”

    “李虎，你···”

    一条条指令被苏歆妍下达下去，聚集地的大机器快速远转了起来。

    等一切完成的时候，聚集地将会踏入新的纪元。

    这一个新纪元，绝对比起以前更加的精彩。

    因为这个世界的冰山一角，开始慢慢呈现了。

    所有人都知道，天空的古朴大钟只是一个开始。

    真正的事物，还在后面。

    产生了智慧的丧尸跟进化兽，绝对不甘于跟人类共享天下的。

    还有可能存在的未知，也会随着时间推移慢慢浮出水面。。

    “这一个新的纪元，人类还会是天地主角吗？”

    众人想到人类的未来，都止不住生出这个念头。


------------

134、新的境界

    在所有人陷入忙碌的时候，林轩回到了自己的林中小木屋。

    虽然这两天做了不少大事，但他的生活习惯没有因此而改变。

    意念一动，个人弹幕就跳了出来。

    宿主：林轩

    性别：男

    体质：先天圣体道胎

    力量：998（普通人10）

    精神：10

    神？：？？？

    好人值：3245

    功法：远古金钟罩（目前处于第三层，可用1000好人值提升）

    系统评价：一出生就处于食物链顶端的存在，你的光芒注定洒满大地与星空。

    这次的数次事件，咸鱼一样的系统宿主算是爆发了。

    好人值不单快速上涨了，更是突破了三位数，来到了四位数这一个恐怖的境地。

    要知道获得系统到前段时间，这个数依然是在个位数徘徊呢。

    现在一下达到这个惊人程度，是一个啥状况就可想而知了。

    “其实我只想做些自己想做的事而已，并不想要什么回报的。”

    一屁股坐在竹椅上，林轩的表情有些唏嘘的说着，他是真的没有想着要收获这些东西。

    嗯，发四都可以。

    但依赖着的小白条在这个时候却再次跳开了，因为它遭不住这股浓浓的贵族气息。

    “你个小家伙，没事跑那么远干嘛？！几个意思？”

    看到自己的宠物一脸嫌弃地躲得远远的，林轩一下就有些不乐意了。

    他这不乐意，小白条自然也就要倒霉了。

    不出预料，一袋子牛肉干被哗啦啦丢了过去。

    “麻溜地生火烤肉，要是敢慢一点，今晚的晚餐就没有了！”

    “喵~”

    在林轩生气地话语传出，小白条屈服的声音很快跟着传了出来。

    “让你没事走那么远。”

    将碍着自己眼的宠物打发了，林轩就慢慢将心神沉了下来。

    努力获得的好人值已经满足第四层的远古金钟罩提升，他自然没有留着过年的意思。

    现在清闲下来了，他直接就选择了原地提升。

    隆！

    这次的动静比起以往都大，在选择提升的瞬间，一股远古浩瀚的气息就凭空降临，对林轩的身体进行一个暴力强化。

    这次强化威能更带劲，但对于林轩而言却依然犹如清风。

    用他的话语来说，就是暖洋洋的非常舒服。

    之前林轩对这种力量很陌生，但在这个时候却觉得有些熟悉。

    因为在古朴大钟的身上，他感应过类似的力量，只是一个是狂野暴力，一个是浩瀚温和而已。

    “不知道是否会有联系，毕竟根源上还是很像的。”

    林轩边享受背部按摩，边思考着两股力量是否存在联系。

    叮！

    恭喜宿主提升远古金钟罩到第四层，获得力量+500点。

    狗子的声音响了起来，接着林轩感觉自己的识海狠狠一震，周围的事物一下变得不一样了。

    默默的去倾听，以前听不到的声音现在听得到了。

    不单那两个逗比邻居的声音更加清楚，就连地底下的蚯蚓挪动声音都能听得真切。

    一下睁开眼睛，可以看到周围的空间上多出了五颜六色的光体。

    其中金、绿、蓝、红、褐-->>

    这五种颜色光体最多，其余颜色的光体要少上不少。

    就比如弹跳着电芒的小光体，空间上飘荡的数量就非常的少，一大片都看不到一个。

    但别看它们数量上面少，行径却非常的霸道，靠近谁就电谁，跟个孩子王一样。

    不过等林轩眨下眼睛散开精神，这些飘荡的光体又消失不见了。

    “真是神奇呀，没想到这个世界还有这种有趣的东西。”

    林轩露出一丝笑意，将系统光幕再次召唤了出来。

    宿主：林轩

    性别：男

    体质：先天圣体道胎

    力量：1.5（单位龙力）

    精神：10

    神？：？？？

    好人值：2245

    功法：远古金钟罩（目前处于第四层，可用10000好人值提升）

    系统评价：一出生就处于食物链顶端的存在，你的光芒注定洒满大地与星空。

    再次看向系统光幕，很多信息都已经变了。

    “超过了1000点力量就变成龙力了？那这1.5龙力，是不是相当于1500点力量呢？”

    看着改变最大的力量数据，林轩的眼中顿时露出了睿智的目光。

    狗子对此依然没有答话，只管做事不管解释。

    至于怎么理解，就全靠自己宿主思考跟脑补了。

    不管是错是对，它都不会出来多说什么。

    “狗子你就给我等着吧，那天就让你知道你家主人的厉害。”

    看到狗子管卖不管理的作为，林轩再度在小黑本上为其记了一笔。

    小白条在一边生着火，看到自己主人那恶狠狠地表情顿时一震，知道自己的主人又来气了。

    作为资深的舔猫。它知道在这个时候自己该怎么做。

    麻溜地撕开包装，一根竹签穿上就放到火边烤了起来。

    林轩记完小本本，就斜眼朝小白条看去。

    当看到小白条中规中矩地忙碌着交代的任务，他一下觉得有些意外，这跟往常不一样啊。

    不过意外归意外，麻烦还是得继续找的，不然还能拿谁出气呀？

    “小白条你过来一下，把这些东西拿去烤烤，看会不会变香一点。”

    嘴角弯起一丝幅度，林轩就拿出一把三阶进化兽晶体递了出去。

    这些进化兽的晶体等阶还是很好认的，因为它们每个阶段的颜色都不一样。

    比如一阶的进化兽晶体，它们的整体颜色就是白色的。

    二阶是蓝色的，三阶绿色、四阶褐色、五阶是紫色。

    至于更上面的是什么颜色，林轩就不知道了，除非他把达到六阶的小白条干掉剥开看看。

    但这种事情他自然不可能做的，所以暂时知道的就这么多。

    至于丧尸方面，就更加好认，因为清一色灰溜溜的它们，看下各自个头就知道了。

    “喵喵???”

    小白条看着面前的进化兽晶体，顿时投来了一脸懵逼的表情。

    烤肉烤土豆它非常在行，但这个烤进化兽晶体，它是真的不会啊！

    这要怎么整？

    它越想越蒙，可怜巴巴地看着自己的主人。

    “哼！”

    林轩冷哼：“让你做点小事做不了，今天晚上你就饿着吧！”。

    小白条：·····

    π_π


------------

135、可怜的娃儿

    进化兽的晶体，真的被林轩丢进火堆里面烤了。

    不过这些晶体好像非常的耐温，丢进里面烤了半天屁事没有。

    把牛肉干都吃完了，里面被火焚烧的晶体还是老样子，只是被略微熏黑了些而已。

    无视火焰伸手拿出来一枚，林轩带着温和笑容递到小白条面前。

    “这脑结石我给你热了下，你乘热吃一下看看这个味道会不会好一点？”

    小白条闻言眼睛一瞪：“喵喵喵？？？”

    “怎么？莫非你要辜负主人的一片好心？”

    林轩脸上的笑容慢慢收敛，一股危险的气息散发了出来。

    看到这个状况，小白条顿时浑身一震，知道自己的主人这是想找借口出气。

    明白了这一点，它自然不会给机会，嘴角一弯就将晶体给吃了进去。

    “喵！”

    小白条的眼睛一下瞪大，一副吃到美味模样的舔着嘴唇。

    “嗯？莫非味道真的变好了？”

    林轩见此有些将信将疑，从火堆再次拿出一枚吹干净。

    放在眼前打量了下，就丢进嘴巴咀嚼了起来。

    咔嚓咔嚓！

    坚硬的晶体直接被咬碎，听声音就像是在嚼玻璃一样。

    没有什么奇奇怪怪的味道，但也没有什么让人眼前一亮的美味。

    既然味道并不美，那故意作出美姿势的小白条自然是在撒谎了。

    “小！白！条！”

    林轩一把吐出嚼碎的晶体，露出危险目光朝小白条看了过去。

    但小白条早有准备，早早的就跳到了一个大树上面躲避了起来。

    站在安全的大树冠上，当看到自己主人恼羞成怒看着自己，它顿时喵喵的得意笑了起来。

    “呵呵！你真是胆肥了，连你家林大人也敢戏耍？”

    林轩冷笑着说：“还是你觉得躲在树上，就能逃出我的手掌心？”

    距离地面几十米，小白条觉得自己足够安全，所以胆肥的无视威胁，但真的安全了吗？

    “嘿！看来确实是缺教训了。”

    林轩对此嘿了一声，就将自己的左手抬起对准了调皮的宠物。

    小白条对这个动作很熟悉，看到主人摆出这个动作就一跃而起，准备跳出这个力场距离。

    以它六阶的实力，跳出核心距离要抵挡还是不难的。

    作为一只细心的宠物，它对此还是很有研究的。

    它这个研究确实不错，但它却忽略了自家主人的可怕成长。

    你拿前朝的剑斩今朝的官，不是给自己找不自在吗？

    还是你白大人的官威大？

    可能吗？

    隆！

    步入另外一个层次的力量轰然降临，连虚空都被压得发出了闷响。

    林轩都还没开始发力，小白条就在这个气势中变得僵硬了起来。

    当林轩真的发起力场时，距离已经上百米觉得身心安全的它，直接被无情地吸取了回来。

    它尝试挣扎，但完全起不到作用。

    啪嗒！

    短短几秒钟时间，它的小身板就落在了林轩的手上。

    “喵喵喵。”

    小白条也是猫才，它发现情况超出掌控，马上就变回了舔猫的角色。

    可惜呀···

    它面对的是恶魔一样的主人。

    “喵！-->>

    ”

    一道刺耳的喵叫响彻小树林，那凄惨的鸣叫让人止不住打颤。

    两个邻居本来在脱裤子撒尿，但在这个叫声中直接被吓得缩了回去。

    “这··这啥情况？”

    两人互相对视了一眼，就狐疑地朝凄惨叫声的地方看去。

    不过他们没敢去探听，因为发出惨叫的地方是禁区。

    虽然心里对此很好奇，但还是用力压了下去。

    小木屋门口。

    “哼哼！还飘不？这次看你以后还敢不敢耍自家主人。”

    林轩抽着烟，得意地哼哼着。

    至于小白条，现在正耸拉着脑袋在继续烤晶体。

    私藏的烟被主人收缴去了，它表示非常的伤心。

    体型能变幻的时候，它就多出了一个很小的空间。

    里面除了几枚等阶不错的晶体以外，全是它一路上偷偷收起来的各类名贵香烟。

    平时它是绝对不拿出来的，只有自己偷偷的时候才抽，这么做就是预防无良主人雁过拔毛。

    但它万万没有想到，竟然被自己无良主人发现了。

    而且借助这次的机会，还全部收缴了过去，一根都没留。

    还当着面抽！

    (′._.｀)

    “呼~小白条你这行啊，不单往里面塞了这么多种花，就是九五至尊都有，不愧是老烟枪。”

    林轩美美地抽着种花，一脸巴适地看着垂头丧脑的小白条。

    小白条闻言把头压的更低，生怕自己看到了会更加心痛。

    “以后还敢调戏主人，就不是收烟这么简单了。”

    林轩一副无意的模样说：“六阶进化兽的晶体是什么颜色，你家主人还是非常好奇地。”

    这句话是嘀嘀咕咕的说的，真的就跟随意说的一样。

    但小白条闻言却一下炸毛，有些害怕地朝远处挪了挪。

    自家主人的凶残，它还是非常有发言权的，知道是啥情况。

    现在如此发话了，

    短时间就是给它十个胆，它也不敢继续去搞这种事情了。

    至于实力增长的飘飘然，被更加可怕的力量碾压成渣。

    在龙力的面前，它这六阶实力只是打酱油的。

    因为达到龙力的时候，就已经是步入另外一个未知境界了。

    在这种情况下，不管你是达到几阶，都是一个碾压。

    可怜的小白条要是早一点飘起来可能还好，偏偏在林轩达到莫名境界才飘。

    这真是撞到枪口上面去了。

    丢一点私藏的烟而已，这还是走运的了。

    林轩对于自己宠物想啥心里有数，乐呵的抽完一根烟，就把这事抛在脑后。

    “自己好好面火反思一下，什么时候把晶体烤熟了，你就什么时候可以睡觉。”

    开口丢下一句话，林轩就彻底没再理会这个事，转而抬起了头。

    微眯着眼睛，天空中的古朴大钟映入眼中。

    “神器确实厉害啊，竟然不管站在城市哪个角度，都能保证一抬头就可以看到。”

    之前做过一些验证，林轩对这个神器有了更多的一些了解。

    不过想到只是个虚影，他又摇头地朝翱翔在上空的乌鸦王看去。。

    伸手捏嘴吹个流氓口哨，乌鸦王就屁颠颠地降落了下来，现在它已经彻底皈依了。

    林轩满意地摸了摸乌鸦王低下的头，就取出了一把进化液。


------------

136、对这里刺

    拿出进化液，自然是想给乌鸦王这个归顺鸟服用的了。

    “嘎子，这东西你喝下去吧，对你有大好处的。”

    林轩笑笑抽出几根初级的递过去，示意乌鸦王喝进去，而嘎子正是他给乌鸦王起的名字。

    至于为何起这个名字，自然是因为乌鸦王总嘎嘎叫了。

    乌鸦王确实已经彻底屈服，此时闻言点下头，就叼过进化液咬碎玻璃管吞了进去。

    看到又有同胞吞进化液，本耸拉着脑袋的小白条一下就看了过来，还露出了亮晶晶的目光。

    不过乌鸦王已经抵达王者级水准，初级的进化液虽然有所作用，但并没有那么夸张。

    略微痛苦地怪叫了几声，就把进化液完全消化了。

    气势并没有太多增幅，但瞳孔却变得更加明亮与锐利了。

    “作用不大，看来这跟等阶有不少挂钩。”

    林轩托着下巴，犹如一名严谨的研究员一样，只是缺了一身干净的白大褂伤了一丝气氛。

    化身本职工作的他略微沉吟了下，就收起了初级进化液，把几管中级进化液递了出去。

    “相信你也知道这东西的好处了，继续把这几管也喝进去吧。”

    乌鸦王再次点头，快速将进化液搅碎咽下，它确实是知道了好处。

    不过这次是更加狂暴的中级进化液，很少经过摧残的它可不再是嘎嘎两下就能解决了。

    当药力上来的时候，它直接两腿一蹬就翻白眼倒了下来。

    在可怕的药力下，哪怕是五阶的王者也被直接干晕。

    “喵喵喵！”

    小白条等的就是这一幕，此时看到顿时兴奋地拍爪喵喵叫了起来。

    看到有同伴遭遇同样的痛苦，它的内心是非常的爽的。

    不单人类有这种心理，有了智慧的动物也有这种心理。

    不过一道锐利目光看过来的时候，它又老老实实地低头烤晶体了。

    烤不熟不能睡觉，这可是一个大工程啊！

    ·······

    一夜无话。

    第二天太阳照常升起。

    小白条依然还在烤着晶体，抗温强悍的晶体根本不是凡火可以烤熟的。除了表层变得黑一点以外，根本就没得任何作用。

    操劳一夜，小白条看到主人出来，顿时露出可怜兮兮地小模样。

    林轩对此一翻白眼：“你可别给我装了，半夜跑去睡觉以为我不知道吗？”

    以他未知境界的强悍灵觉，这么近的事情怎么可能瞒得住他呢？

    只是不想去理而已，毕竟这事只是小惩大诫。

    演戏又被主人识破，小白条顿时有些不好意思低头，不过嘴巴是笑嘻嘻的。

    因为它已经知道，自己的主人很快就不用自己继续烤了。

    果然，林轩摇了摇头就说道：“别整些没用的了，去准备个美味早餐这事就算过去。”

    “喵喵！”

    小白条等的就是这个，闻言把手上木棍一丢，就窜进了一边的小树林。

    林轩笑着点了一根烟，就来到还在昏睡的乌鸦王身旁。

    中级进化液的威力还是很强的，现在的乌鸦王正进行着未知的进化。

    “不知道最后能进化成啥，会不会浑身冒火呢？”

    把手放在乌鸦王身上感应了下，林轩生出了一丝期待。

    &n-->>

    bsp;  乌鸦如果浑身冒火，就不是简单的乌鸦了。

    而是——火鸦！

    如果火鸦继续进化下去是啥，相信大家心里也是有数的。

    “嘿！我骑着太阳在飞，你信不信？”

    想到可能出现的画面，林轩的期待变得更大了些。

    轻轻拍了拍昏睡的乌鸦王，他笑着说道：“加油啊嘎子，对于让我失望的宠物，我一直都是非常友善的，相信你也不会喜欢我友善。”

    真正昏睡的乌鸦王浑身一震，像是能听到作出回应一样。

    “呵，看来你是悟了。”

    对此林轩呵呵一笑，就走到一边倒腾自己的东西。

    昨夜他把中级强化卡都整了出来，发现数量有很多，就将全身再次强了一遍。

    不出预料，中级强化卡在物品达到+6的时候，又一次失去了效应。

    也是因为这个，哪怕强化卡还有剩余，也只能把浑身装备强化到+6的等级就又被卡主。

    而+6有多强他本人也不清楚，因为对他来说只是一种兴趣而已。

    “要不找个人试试？”

    摸了摸身上的衣服，林轩生出了这么一个想法。

    恰巧看到苏歆妍过来每日汇报，他就将这个事情给定了下来。

    “啊？你让我用荆条刺你胸口？”

    苏歆妍听到林轩的要求，一下就惊讶了起来。

    这个要求···

    吃饱了撑着了？

    虽然很尊敬林轩这个大首领，但这个想法还是忍不住生出来。

    对此林轩不知道，他闻言认真点头：“没错，你大胆放心刺过来就行。”

    说着指着自己胸口的中心位置继续开口：“就是这个位置，用尽你的全力来。”

    苏歆妍看到林轩一脸认真，想了想就点头答应了下来。

    虽然还是有吃饱撑着的念头，但更多是想着林轩在做什么实验。

    既然有实验找到自己，她自然是极为乐意奉陪的。

    至于是否误伤的问题，她完全没有考虑过。

    “如果我的荆条能伤到这家伙，什么五阶丧尸王我早就吊起来打了。”

    对于这点苏歆妍极为有数，再度对林轩点了点头，就猛然幻出了紫色荆棘。

    “我要来了！”

    苏歆妍脸色变得严肃，幻出的荆棘灵活摆动了下，就狠狠朝要求的位置刺了过去。

    搓搓搓！

    三根荆条连绵抵达，发出了有些沉闷的响声。

    结果如何苏歆妍心里有数，但当她看到连衣服都刺不破的时候，她就有些不敢信了。

    “我的荆条变弱了？”

    看到林轩衣服被刺得只是皱了下，她开始怀疑起自己的能力了。

    对于林轩有没有用能力防御，她还是能看的出来的。

    但就是看得出来，她才怀疑起自己的能力啊。

    对此林轩没有去解释什么，当看到四阶觉醒者的能力无法破防，他对于强化装备满意了起来。

    “不知道一路强化下去，会不会跟它一样成为神器。”

    抚平胸口衣服的褶皱，林轩就带着一丝期待抬起了头。。

    一个神器都这么神奇，一身神器加身会如何呢？

    想想都让人愉悦···


------------

137、直接干起来了

    “你的衣服在哪买的？”

    这是苏歆妍回过神后的第一句话。

    林轩笑笑回道：“不是我买的，是我工作的地方发的。”

    “你工作的地方发的？！”

    苏歆妍的声音一下变高，啥地方能发这么犀利的衣服？

    这不单是里面个个都是人才这么简单了，连发放的东西都这么牛逼，想不好奇都难啊。

    “你工作的地方远吗？我挺想去坐坐。”

    苏歆妍假装随意的说道，但瞳孔中却闪烁着一丝光芒。

    “不远。”

    林轩带着温和笑容说道：“有机会我可以带你去坐坐，你到时只要不嫌弃就行。”

    “怎么可能嫌弃呢？”

    苏歆妍开口保证：“这么厉害的地方，能去坐坐是我的福气。”

    “嗯。”

    林轩脸色有些古怪点头，没有在这个事情上面继续多说。

    他是因为各种原因不想多说，但这却给了苏歆妍一种神秘感，变得更加期待了起来。

    “这个地方，我一定要找机会让他带我去一趟才行！”

    苏歆妍暗自下着决定，这个地方在她心里的比重变得更大。

    能拥有林轩跟王大龙这种员工，还有能操控进化兽的叛徒。

    现在还有这么神奇的衣服发放，这是一般地方能办到的？

    不用想都能知道，这个地方绝对是个极其牛逼的地方。

    搞不好就是一个国家级的秘密机构，否则绝对不会这么犀利。

    林轩不知道一个简单验证让对方越想越多，他满意地拍了拍自己身上的衣服，就取出之前具现的初级血脉进化液。

    拿在手上看了看，他就朝苏歆妍递去：“这个饮料味道还可以，算是对你帮我做实验的报酬。”

    “饮料？”

    苏歆妍的思绪被拉回，有些疑惑地接过“饮料”。

    “嗯，味道很不错的饮料，你可以拿回去好好尝尝。”

    林轩笑笑点头，这确实是一些饮料，有着旧时回忆的味道。

    现在小白条跟嘎子都对这个免疫了，说是饮料一点也不过分。

    苏歆妍的目光微微闪烁了下，就露出笑容说了声谢谢收了起来。

    林轩也同样笑笑，并没有去过多解释什么，毕竟喝进去就知道了。

    搞完了这个，接下来就是日常的汇报工作了。

    这个一直以来的动作从上次叛乱时就开始了，林轩对此都是听着不发表意见，当做是打发时间。

    没有打断什么，也没有提什么言论，更没有下什么决断。

    不过今天的汇报，林轩却忍不住在汇报时插了一句。

    “你说退去黄枫镇的黑娃娃它们跟进化兽干起来了？”

    “是的。”

    苏歆妍笑嘻嘻点头：“它们的性格想要和睦相处几乎不可能，刚去到就开始冲突了，在昨天夜里终于爆发了大决战。”

    “战况如何？”

    林轩露出兴趣之色追问。

    “战况很激烈，死伤的丧尸跟怪物不计其数，目前黄枫镇已经被一分为二各自占据了。”

    苏歆妍开口问道，这些都是派遣出去的情报人员发回来的信息。

    “将黄枫镇割据了-->>

    吗？”

    林轩朝黄枫镇的方向看去，这种信息还是非常爆炸的。

    “算是割据了，不过听情报人员说，它们依然还在摩擦不断。”

    苏歆妍抚了抚腮边的秀发，对于怪物的相杀还是非常高兴的。

    这两伙打得越凶，人类这边最越安全，也拥有更多的时间成长。

    以前因为进化速度跟不上，人类都是躲起来被动挨打，现在有了神器加持自然就不一样了。

    只要给人类充足时间，追上时代脚步还是不难的。

    唯一的难点就是数量，人类现在所拥有的数量。

    也是明白这一点，苏歆妍的笑容慢慢收敛了起来。

    “怎么了？是不是还有其它事情？有就一并讲出来吧。”

    林轩的心情不错，见此直接开口询问。

    苏歆妍没有隐瞒，整理了下语言就开口说：“现在聚集地的人手还是紧缺，我打算动用大部队出去搜救幸存者，顺带将残存在城市内的丧尸在扫荡一遍。”

    “想就去做好了，这种事你看着办就行。”

    林轩直接摊手说着，根本就不想管这种事情。

    不过看到自己小助手那幽怨模样，他只好摇摇头把忙碌的小白条吸回来丢过去。

    “我让小白条跟你们去，遇到特殊状况就交给它办就行。”

    林轩犹如甩手掌柜一般，说完就懒得再去说什么。

    “我···”

    苏歆妍接过小白条，在这个时候不知道该说啥。

    小白条眨巴着眼睛，满满的都是委屈模样。

    但眼睛滴溜溜转了下后就安静了下来，不知道在打着什么主意。

    大部队再次出发，执行这个大规模的搜救任务。

    众人对此都没有意见，因为现在的蓉城已经属于人类了。

    哪怕有些地方还残存有丧尸或进化兽，也绝不是现在的人类对手。

    有着神器加持，人类一方的实力翻了一番都不止。

    更加不用说，他们还有威风赫赫的白哥护航了。

    林轩目送他们离开，就继续研究自己的新玩具，顺带看着依然昏迷中的乌鸦王。

    随着时间推移，乌鸦王的气息变得越来越浓郁，实力也稳步上涨着。

    虽然境界没有提升，但气势已经变得更加可怕。

    还是身上时不时冒出火星，一看就知道有特殊能力要觉醒。

    用出神奇视觉来观看，可以看到那些红色光体被不断吸取进去，让火星变得更加活跃。

    “这是真的要变火鸦吗？”

    散开神奇视觉，林轩托着下巴再度化身研究员。

    不过乌鸦王还在昏睡，他没有办法去验证自己的研究猜测。

    “只能等了。”

    拿出烟点了一根，林轩就安逸地拿出鱼竿开始自己的咸鱼生活。

    这一咸鱼就是一天，外出的大部队在傍晚就轰隆隆回来了，带回来了不少新成员。

    总算等到“救援”的幸存者自然个个喜极而泣，感觉自己生命总算恢复了一丝色彩。

    这都是人之常情。。

    不过在这一批人里面，却有着一个不一样的存在。

    苏歆妍匆忙安置好新成员，就带着这个不一样的存在急匆匆来到了林轩的面前。


------------

138、神秘来客

    林轩正在烤鱼，算是今天的晚餐。

    看到苏歆妍过来也没什么感觉，但看到跟在其过来的人却一下站了起来。

    “假胡子？”

    林轩有些不确定地开口。

    神秘存在是一个中年男子，有着一张白净的国字脸，此时看到林轩时情绪很是激动。

    “我听别人一说神奇事迹，我就知道是你了。”

    中年男子一副果然如此的模样开口，笑容慢慢洋溢了起来。

    “你们真的认识？”

    苏歆妍在此时插了句，有些惊讶地看着两个人。

    “自然认识，还挺熟的。”

    这次是林轩回答，笑呵呵地拿起了烤好的鱼递出：“假胡子，以前你请我吃牛肉干，现在我请你吃一下我亲手烤的烤鱼。”

    中年男子闻言有些感叹：“没想到这么久了，你还能记得。”

    “怎么会不记得呢，你也不看看我记忆多好。”

    林轩笑笑把烤鱼放到中年男子手上，眼中也是有些追忆：“上一次分别之后，我们有几年没见了？”

    “三年多了吧。”

    中年男子接过烤鱼，同样陷入追忆说：“上次一别多年，没想到再次见面变化却这么大。”

    “呵呵，是啊。”

    林轩笑笑点头，有着同样的想法。

    一边的苏歆妍听得有些云里雾里，但情商很高的她没有插嘴，只是在一边安静地听着。

    林轩继续跟唤作假胡子的中年男子聊了几句，就一起坐到火堆旁边吃起了烤鱼。

    “你也一起吃一点吧。”

    从口袋连掏三瓶特供酒出来，林轩就笑笑对站在一旁的苏歆妍说道。

    “好的。”

    苏歆妍甜甜一笑点下头，就拿张竹椅坐了下来。

    假胡子看了看林轩掏出酒的口袋，又看了看一脸愉悦坐在林轩旁边的苏歆妍，眼神微微闪烁着。

    小白条跳在林轩的怀里，掏出一包烟拆开给林轩散了一支。

    它还是那么骚包，抽的依然是价格昂贵的九五至尊。

    知道自己的主人能看到自己的奇异空间，它选择了直接坦白，不去继续遮遮掩掩。

    它这个做法起到了作用，林轩看它坦白会来事就笑笑接过香烟点上，并没有去进行收缴。

    “小兄弟，这是你的宠物？”

    看到人性化十足的小白条，假胡子开口询问道。

    “是的。”

    林轩轻轻摸了摸小白条的小脑袋：“不过我觉得用同伴来说，会更加的贴切一些。”

    假胡子闻言笑笑点头，就转到其他的话题上面，并没有在一只宠物身上去过多说什么。

    林轩也乐意跟自己的熟人说话，不过对于超出界限的话题他都是一笑而过。

    “小兄弟，其实老哥不是侥幸活下来的幸存者，而是前段时间从金陵那边过来的。”

    两人熟络了下关系，沉吟了会的假胡子突然丢出一个惊人信息。

    “你从金陵过来的？！”

    苏歆妍闻言果然被惊到，瞪大着眼睛朝假胡子看去。

    其实她回来就带对方过来，是因为对方在回来时主动找到她，说自己是林轩的好朋友。

    一开始她是不信的，但对方给出了不少信息，还描绘出了林轩的模样。

    也是因为这个，她才会急忙带对方过来，因为在这些天的见闻里面，林轩这个大首领认识的人就没有一个是简单的。

    -->>

    虽然独身一人的假胡子有些落魄，也不是什么觉醒者，但身上却有着一股上位者的气息。

    这种东西她还是不会认错的，这也是她决断的原因之一。

    此时听到对方是最近从金陵过来的，这一切猜测都得到了认证。

    跟林轩认识的人，果然不简单！

    要知道金陵距离这里可是按百公里单位计算的，还要穿过数量巨大的各种深山老林。

    在这种年代穿过深山老林是一个什么状况，相信出去过的人都懂的，黄枫镇的路上就是证明。

    但对方却孤身一身，硬生生穿过来了，还活的好好的。

    当然也不排除对方说谎，但对方主动坦言的情况下这个几率极小。

    假胡子听到苏歆妍惊呼就看了过来，面对疑问直接就回道：“是的，我从金陵城而来，不过现在已经叫做金陵基地市了。”

    “基地市？”

    这个新词语不单是苏歆妍，连林轩也有些好奇了。

    “嗯。”

    假胡子点头道：“就是末世时代的新城市，里面聚集着大量共同求生的幸存者。”

    说着他看了看周围：“其实跟你们的聚集地差不多，就是规模要大上那么一些而已。”

    “真的只是大一些？”

    苏歆妍有些狐疑，毕竟对方可是带着市的名头。

    “呵呵。”

    假胡子笑笑没有回答，但笑容上已经蕴含一些东西了。

    一行人顿时陷入短暂沉默，只是各自吃喝着。

    不过只是持续一会，苏歆妍就忍不住开口了，话题依然是金陵基地市，很想多了解一些。

    假胡子再度沉默了下，就开始把金陵基地市的信息说了出来。

    金陵基地市确实跟普通聚集地差不多，都是幸存下来的人类抱团组建的。

    但因为人类基数的问题，能够活下来的人要多一些。

    现在整个基地市里面，居住着数十万的幸存人类。

    大体还是相关方在管控，但实际里面鱼龙混杂，各种觉醒者拉帮结派成为一伙更大的势力。

    现在基地市方面情况有些不妙，所以就想要去外面找些外援。

    而假胡子这个方面人员，就是被派遣出来的其中一个队伍。

    至于队伍为何只剩下一个人，自然是一路过来死掉了了。

    “你是来这找外援的？”

    苏歆妍极为敏锐，一下就抓住其中重点，变得有些警惕了起来。

    指名道姓找林轩，现在这个外援已经不难猜测。

    “你想的不错。”

    假胡子看出苏歆妍在想什么，看向林轩大方的承认道：“我就是来找他的。”

    “不可能！”

    苏歆妍突然激动站起来：“他不可能跟你去金陵的！”

    “为什么？”

    假胡子听到这也有些无法淡定。

    这次为了过来全队覆灭只剩余他自己，要是无法完成任务，那些勇敢战士就白死了。

    “没有为什么。”

    苏歆妍寸步不让对视：“就是不可能，因为我们聚集地也需要他，这里也离不开他。”

    “我···”。

    假胡子被激动的苏歆妍怼的没有话说，不过他并不打算放弃，因为这是金陵数十万人的安危。

    思路快速转了转，最终他直接撇开苏歆妍朝林轩看了过去。


------------

139、无法拒绝的理由

    被注视的林轩淡定吃着鱼，仿佛两人议论的不是自己一样。

    “小兄弟，你还记得以前那个承诺吗？”

    假胡子没有整什么虚的，直接就丢出自己的底牌。

    林轩闻言放下鱼，摸了摸嘴角油迹道：“这个自然记得，刚才不是才说我的记忆很好的吗？”

    “呵呵，小兄弟你记得就好。”

    假胡子听到记得顿时笑了笑，对这个事情有了更大把握。

    “你想用哪个承诺？”

    看到对方的模样，林轩就知道对方在想什么了。

    “不错。”

    假胡子大方承认：“我打算用掉这个承诺，相信这个对于你来说算是力所能及的事情。”

    曾经他帮助过林轩等人，最终获得一个力所能及帮助一次的承诺。

    这个承诺他一直珍藏着，现在他为了基地市打算使用了。

    林轩闻言沉默不言，因为他确实承诺过对方。

    不过一个基地市的事情，显然已经超出了范围，所以他没有马上答应对方。

    苏歆妍见此很是着急，但又不知道该说什么，只能暗自后悔把这个假胡子带过来。

    “早知道这样，就应该在路上把他丢下车了！”

    她恼怒地想着，不管出于公私她都不希望林轩离开。

    基地市需要帮助，难度他们曙光聚集地就不需要？

    作为聚集地大首领，可以说是主心骨一样的人物，贸然离开的影响是非常大的。

    不过她又没办法强行说什么，只能带着希翼看着。

    “小兄弟，其实我这次过来不单是想请你帮忙，还有个你之前让留意的信息要告诉你的。”

    假胡子再次开口，语气在这一刻变得更加有信心。

    “什么信息？”

    林轩开口问道。

    假胡子对此神秘一笑，从贴身口袋拿出了一本精致的小笔记本。

    拿着小笔记本在手上看了看，他就朝林轩递过去。

    林轩脸色平淡接过，顺势打开小笔记本看看对方想表达什么。

    一开始他一脸无所谓，但看着看着脸色就慢慢变化了起来。

    最终微眯着眼睛合上笔记本看向对方道：“她在哪？”

    “我们也不知道。”

    假胡子一脸坦白摇头。

    “你们也不知道？！那这笔记本是怎么回事？玩我？”

    林轩的神色变得有些深幽了起来，这是他心情变坏的一种表现。

    小白条也知道这一点，目光同样露出危险光芒。

    假胡子只是强壮些的普通人，在这种变化下一下变得呼吸困难了起来。

    不过他的意志很坚韧，顶着压力开口：“我们确实不知道，当我们调查到眉目赶去的时候，她家里已经没人了，只余下这本笔记本。”

    林轩的目光变得越来越深幽，但看了看笔记还是慢慢收了起来。

    小白条知道自己主人心情不好，跟着收起气势就伸出小舌头轻轻舔着主人的手。

    “喵~咕噜噜。”

    此时它就像一只普通的小猫咪，想要给自己主人安慰。

    苏歆妍在这时也站近了一些，看向假胡子的目光变得更加不善。

    林轩对苏歆妍微微点头，伸手轻轻抚摸着乖巧的宠物。

    “一次说完吧，我知道你还有话没说完。”

    林轩的神色恢复平淡，跟没有变化过一样。

    假胡子也没有深究，闻言笑了笑道：“果然瞒不过你，虽然找不到人了，但我们已经查出来，在病毒爆发的时候，她在金陵隔壁的南卫城出现过。”

    “你们能确定吗？要知道欺骗我的结果可是有些严重的。”

    林轩依然没有变化，就像是平常闲聊一样。

    但假胡子却神色一正，极为清楚这代表什么。

    “放心，这绝对真实的，因为这是用卫-->>

    星定位到的，拍摄的照片都还在金陵总部储存着。”

    心里有数的假胡子没有去卖关子，直接把所有的信息都说了出来。

    林轩闻言沉默了下来，拿出一根烟点上抽了起来。

    当一根烟抽完时，他朝苏歆妍看了过去：“不好意思，我可能要离开一段时间了。”

    “真的要离开？”

    苏歆妍轻轻咬着嘴唇，脸色布满了各种不舍。

    “嗯，打算去金陵旅旅游，学习下人家的先进知识。”

    林轩笑呵呵说道，半开玩笑着不想气氛变得沉重。

    但苏歆妍还是有些沉重，毕竟这不单对她本人来说是大事，对聚集地来说更是大事。

    要是聚集地那些人知道自己的战神要离开远赴金陵，他们还不知道会怎么样呢。

    “你去了还会回来吗？”

    苏歆妍沉默了下，强颜欢笑一般露出一丝笑容询问。

    林轩一脸笑嘻嘻：“当然会了，有时间我就会回来的。”

    “嗯，那你就尽管去处理自己的事吧，聚集地这边，小助手会替你看好的。”

    苏歆妍轻抚下腮边的秀发，露出一道甜美的笑容说道。

    “嗯，那就麻烦你了。”

    林轩一脸温和，就这样达成了属于两人的协议。

    假胡子看到两人达成协议，终于是松了一口气。

    他其实不想做这种事，更不喜欢用下流手段，但金陵方面太需要林轩这种强大外力帮助了。

    “古老的世家们，你们很快就会知道，你们那所谓的武力跟底蕴是多么可笑！”

    假胡子目光变得明亮：“因为真正可怕的存在要来了，你们都准备好了吗？”

    想到很快就能达到目的，他再也忍不住露出洋溢笑容。

    夜幕很快降临。

    这一夜很热闹，整个聚集地都很热闹。

    因为他们都知道金陵来人了，招揽一批愿意前往的人过去。

    金陵作为实力雄厚的古老城市，对于幸存者的吸引力还是很大的。

    尤其是刚被救回来的幸存者，他们很多人都生出了想法。

    就是老成员里面，也有一些人产生了想法，而这些想法的人，大部分都是各小队成员。

    “队长我们真的要去吗？在这里有战神庇护不是更安全吗？”

    “我知道是安全，但我更想做些大事业，这是自愿选择，你们不去可以现在就退出。”

    “我···”

    类似的交谈在很多地方发生着，而且还愈演愈烈。

    山顶一栋豪华别墅内。

    “大姐，你就放任那个人到处散播信息？”

    刘倩气冲冲地找到苏歆妍，脸上布满了气愤。

    苏歆妍没有马上回答，过了会才神色淡漠开口：“不想留的人，就让他们走就是了，这种人留下来也只是增加不稳定因素而已。”

    “额···”

    刘倩一听也觉得有道理，顿时脸上的怒气就消了下去。

    “下去好好休息吧，不用去理会这个事情，不管谁要走都不要强留，这一点在我们内部也有效。”

    苏歆妍摆了摆手，一副没有把这事放心上的模样。

    但在刘倩离开之后，她的飞扬神色就慢慢收了起来。

    “相信有这些人陪你去，你有需要也算有人吩咐了。”

    她情绪有些低落的呢喃了句，就转身走回自己的房间休息。

    聚集地方面没有管这个事情，这让事情变得更加火热了起来。

    给人的感觉仿佛金陵跟以前旧金山一样，遍地都是黄金。

    但真实有黄金吗？

    去过旧金山的人只要还活着，就没有一个不后悔的。。

    金陵基地市是很香，但需要人出来找外援了，能香到哪去。

    等真正到达了，有几个人是真正如愿的，就只有天知道了。


------------

140、强力护航

    这次动心的人很多，但真正跟着去的人很少。

    因为为了轻装上阵，假胡子的跟随条件是觉醒者，或者是觉醒者带领的小队。

    至于那些想跟着的普通幸存者，直接就被无情拒绝了。

    “为什么不让我们跟着？莫非金陵基地市还带有色眼镜不成？”

    很多人没能如愿的人不服气叫嚣，但直接就被无视了，根本就没有解释的意思。

    他们想要去闹，但又没有那个胆子。

    毕竟被刷下来的，都是一些没有胆子，又想要更高最求的幻想鼠辈。

    “小李，你确定也要跟着去金陵？”

    中层区域入口处，朱大常的脸色有些不好的说道：“这人确实是金陵来的，但路上并不安全啊！”

    小郎君略微低着头，但神色却极其的坚定。

    “哎~”

    朱大常叹了口气：“我知道你担心你父母，但你这样过去就真的有用吗？或许他们已经···”

    话语虽然没有明说，但明眼人都能明白其中的意思。

    “不会的。”

    小郎君终于开口，摇着头说道：“我爸妈不会有事的，他们···”

    “好了！”

    朱大常开口打断：“你不用再说了，既然你决定去找你爸妈我也不拦你，希望你能一路注意安全，如果发现危险无法抗拒就想尽办法逃回来，这里永远是你的家！”

    他把家字咬得很重，这里的人都是并肩作战过的伙伴，这里是大家一起组建的家。

    小郎君红着眼：“嗯，我会的，谢谢队长！”

    “不用客气。”

    朱大常笑笑拍了拍小郎君的肩膀，从腰间抽出自己的手枪。

    把手枪放在手上看了看，就递了出去：“这把枪跟了我几个月，现在我把它给你防身吧，虽然对很多怪物没作用，但它却带着家人的祝福。”

    “队长···”

    小郎君接过手枪，眼泪止不住落了下来。

    “嗨！现在这个时代都是流血不流泪，这你可得好好记得啊！”

    朱大常笑呵呵道：“虽然你不是我们大男人，但也是一名合格的战士！经过血雨洗礼的战士！”

    “嗯！”

    小郎君重重点头，白净的瓜子脸布满了感动。

    “去吧，记得好好保护自己。”

    朱大常现在挥手，模样极为的洒脱。

    但在小郎君离开的时候，他的脸上却布满了担忧。

    这次最终跟着离开的不到二十个人，其中十七个人都是小队成员，里面有着三个觉醒者。

    聚集地方面的话，就只有小郎君小李一个人。

    假胡子其实不想带着小郎君的，毕竟对方不是觉醒者，又不是觉醒者小队的成员。

    但当小郎君拿出一样东西给他看的时候，他就脸色变了变答应了下来。

    而且在路上，还把小郎君特意安排在自己的身旁，也就是队伍中间的位置。

    队伍很快就走出了聚集地大门，来到了随时可能出现危险的野外。

    踏入野外的区域，头脑发热想去金陵干大事的众人终于稍微冷静了下来，反应过来一路的危险。

    这可不是去附近弄点物资啊，而是要跨越数百公里去金陵，一路不知道有多少大山深林。

    上次跟着去黄枫镇没多远就遇到鸟群，这次走更远会遇到啥？

    反应过来之后，不少人都有些后悔了，想要放弃做大事的机会。

    假胡子作为金陵基地市要员，眼力方面自然是不用多说的。

    当看到众人的神色变幻，就明白众人在想着什么。

    “你们都放心吧，沿途虽然危险，但我们却有强力高手护航！”

    假胡子站了出来，一脸自信地对众人说道。

    “强力高手？”

    众人一听忍不住问道：“莫非除了我们，还有其余人要一起去？”

    “这个当然。”

    假胡子淡然一笑道：“-->>

    这个人你们还认识，而且还非常熟悉。”

    “不单认识还熟悉？”

    众人相互对视了下，这个答案有些超乎他们的预料。

    有个人在此时忍不住问道：“这个人是谁？竟然能让我们不单认识还熟悉。”

    假胡子没有回答，而是指着前方的道路尽头。

    众人马上顺着手指的方向看了过去，一开始他们没有看到什么，但很快觉醒者的脸色却变了。

    “怎么了？”

    小队成员看到自己队长变了脸色，都纷纷开口询问。

    觉醒者队长没有回答，而是收回目光定定看着假胡子。

    “怎么样？现在你们相信我的话了吧？”

    见到对方的反应，假胡子露出了一丝得色。

    “相信了。”

    觉醒者队长同时点头回答，他们确实相信了一路安全的事。

    因为这次给他们护航的人，是他们心中最敬畏的无敌战神。

    他们这些野心之徒之所以下定决心离开，不单单是因为金陵的庞大机会多，还有一个是曙光聚集地施展不了他们的抱负。

    不管以后在怎么强大，都得老老实实地做本分之事。

    因为他们上面有无敌人士坐镇着，怎么努力都没有用的。

    还没努力就产生了这种想法，战神之威就可见一斑了。

    现在有这种人物护航，那一切就不算什么了，在这点上面他们还是非常坚信的。

    一开始那些普通成员很是疑惑，但随着往前面走，他们很快也看到了护航的人了。

    “竟然是···”

    看到护航的人，他们一下惊的连话都说不出来。

    小郎君的脸色也布满惊讶，但比起众人还多了一丝窃喜。

    “嘿嘿。”

    假胡子脸上的得色更甚，对着前方的林轩微微点头。

    林轩也礼貌点下头，叼着根烟靠在路灯下的懒散模样，就跟出来伙同大伙旅游一样。

    回应很简单，但却让跟随的人员愈发欣喜，因为这更让前面的话得到认证。

    战力无敌的战神，真的给自己等人一路护航。

    小白条蹲在自己的专属肩膀上，看到众人那沙雕模样顿时一脸不屑扭头到一边。

    这种低级的铲屎官，给它铲屎它都满满的嫌弃。

    小黑球在肩膀的另一边，对于众人的到来只是眨巴下自己的电子眼。

    没有主人的吩咐，它的动作一直都是非常单一。

    “既然人都到齐了，我们就正式出发吧。”

    林轩还是吊儿郎当模样，等众人上前直接就开口说道。

    “额···”

    假胡子客套的话卡在喉咙里，最终只能苦笑带着众人出发。

    跟随人员面对林轩大气都不敢喘，听到话语就老老实实听从指挥。

    倒是小郎君不怎么畏惧，路过林轩时还定定看了一会。

    对于小郎君林轩颇首回应，还故意眨巴下自己的大眼睛。

    小郎君见此一下收回目光，跟以前一样摆出冷漠的模样。

    “嘿！看来这一路不会很无聊了。”

    林轩乐呵呵地笑了笑，就弹掉烟头对天空挥了挥手跟在了队伍后面。

    嘎嘎嘎！

    天空传来几声大叫回应，接着翱翔在云层的通红身影一震翅膀就朝聚集地方向飞了回去。

    嘎子已经成功进阶了，血脉得到了提升，成为了一只六阶火鸦。

    不过林轩这次旅游没打算带它去，而是让它留守在聚集地。

    相信有着六阶火鸦嘎子守护，再加上神器的加持，聚集地的众人绝对能过得不错。

    等林轩这个大首领回来的时候，聚集地绝对是一个新气象！！

    “放心吧，你的小助手会守护好这一切，等待你的回归的。”

    除了天空的嘎子，一栋高楼上还站着个修长身影，一直目送林轩等人消失才低喃着转身返回。


------------

141、横穿山林

    城市边郊。

    众人来到这里就停了下来，因为前面就是原始森林一样的荒野了，各种古怪的叫声在响彻着，像是择人而噬的怪物一般，

    “我们直接穿过去吗？”

    跟随的小队成员在此都有些止步不前，虽然有战力彪悍的战神护航，但对于这种荒野还是充满了畏惧。

    “不穿过去飞过去吗？”

    假胡子有些无言的说道，心里有些后悔自己的决策了。

    他本来想招些人一路打打下手，回去也能帮一些忙。

    但没想到这些人如此胆小，刚到边郊就有些止步不前了。

    如果他开口告诉他们，这种边郊荒野只是开胃菜，不知道能不能吓死他们。

    “额···”

    小队人员也发现自己的胆小，顿时有些不好意思了起来。

    不过也不能怪他们，毕竟深林里面的各种怪叫太吓人了。

    “平时让你们少说话多做事，忘记怎么教你们的了吗？！”

    各小队队长站出来喝诉，他们的脸色都有些不好。

    这次他们是想要去更大的地方搏个前程，怎么可能能给自己投靠的人留下胆小怕事的映像呢？

    小队成员被双重批评，顿时脸色微微涨红了起来。

    “呵呵。”

    林轩叼着烟跟在最后，看到这一幕摇头一笑，明白为何苏歆妍这么容易就对这些人放行了。

    一个是有大野心的，一个是没野心却又胆小怕事的。

    像这种人留在聚集地，可以说是没啥好处，反而害处还不少。

    直接甩掉是最好抉择。

    一阵磨蹭后，队伍继续前进。

    山林虽然是植物的世界，但以前的公路还是勉强可以走的，只不过要拿砍刀劈开拦路藤蔓才行。

    咕呜、咕呜！

    哇哇哇！

    唧唧哩！

    公路两边有各种怪叫入耳，让众人不得不提起十二分精神。

    就是信心满满的贾胡志，在这个时候也一脸严肃，锐利的目光时不时在两边树林扫过。

    他虽然没有觉醒，但也有了觉醒预兆，武器是一把大刀。

    而小郎君拿着守卫的老式冲锋枪，站在一边成为对角防御。

    三名觉醒者站在外围，他们此时充当着第一道防卫。

    至于定海神针一样的林轩，则一脸无所谓的站在最为压轴，时不时还离开队伍，走进路边山林摘一些奇怪的野果子。

    那安逸模样跟以前的蛋疼青年们踏青运动一样，完全不像是来到了充满危险的末世山林。

    众人自然是一阵羡慕，但却没有胆子去这样做。

    “大家都小心了，前面有个东西冲我们过来了。”

    就在众人思绪纷纷的时候，安逸的林轩突然开口了。

    “有怪物来了？！”

    众人闻言瞬间警惕，拔出自己的武器注视着前方。

    负责开路的两人也退了回来，这个时候可不是开路的时候。

    沙沙沙！

    在众人安静下来之后，就能听到前方传来的沙沙沙声响，有什么在快速移动碾压着落地的枯叶。

    众人屏着呼吸死死盯着，但有着林轩在的原因，他们并没有过于紧张，只是习惯性的严肃对待而已。

    贾胡志也就是假胡子见此略微点头，这些小队人员面对危险的做法得到了他的一丝认可。

    胆小怕事是缺点，但-->>

    真正做事做得好就是另一回事。

    “来了！！”

    三名觉醒者队长也感应到了，顿时纷纷使出自己的异能。

    他们中两人都是土系能力，可以在双手凝结褐色巨拳，身上也会附上褐色浮层增加防御力。

    而另一个则是木系能力，同样可以操控植物战斗。

    不过相比于苏歆妍的暴力荆棘，他只能操控一些藤蔓。

    但这里是藤蔓的乐园，他的战斗力还是很客观的。

    就在纷纷准备就绪时，前方的沙沙声恰然而止，接着一道黑色的巨影就快速窜了出来。

    “是进化蛇！！”

    看到巨影冲出，战斗经验丰富的小队长一下就认出。

    其中木系小队长反应最快，在黑色进化蛇冲出的瞬间，就用自己的能力操控藤蔓卷了过去。

    这条达到二阶的进化蛇不知道队伍还有这个能力，顿时被突然暴起的藤蔓缠了个正着。

    嘶！

    被狠狠缠着无法动弹，进化蛇只能大声嘶鸣着挣扎。

    “大家动作快一些，这家伙力气很大，我坚持不了多久！”

    随着进化蛇挣扎，木系队长的额头快速渗出了汗水。

    “来了！”

    两名队长见此瞬间作出回应，一握褐色拳头就冲了上去，对着进化蛇的脑袋就是哐哐一顿锤。

    他们虽然才一阶，但有着能力加持，轻松就给进化蛇破防，几下下去就把进化蛇给干得头破血流。

    嘶！

    进化蛇痛苦嘶鸣，加大挣扎的力度。

    但这里的藤蔓实在太多了，断了马上就有更多的补充进来。

    在这种情况下，短时间想挣脱简直是做梦。

    最终虽然极度不甘，但还是倒在占据天时地利的觉醒者手下。

    “呼~赢了。”

    虽然有林轩这个大佬在他们不是很担心，但看到三名觉醒者队长获得了胜利，他们还是松了一口气。

    “事情还没结束，那头有更多进化蛇过来了。”

    就在他们松一口气的时候，林轩的示警声再次响起了。

    “啊？有更多的进化蛇过来了？！”

    众人刚松口气，此时闻言身不由己地又提了起来。

    “你们靠拢防御吧，这些进化蛇交给我就行。”

    林轩看了众人一眼，就拿下爬到自己头上的小白条，大步朝前方的看不见的藤蔓林走了进去。

    沿途的藤蔓根本不用他弄，就自动朝两边挤压而开。

    “不愧是注定站在巅峰的男人。”

    贾胡志定定地注视着，眼中布满了一种莫名之色。

    众人也差不多，不过他们的是羡慕，还有渴望不已的向往。

    要是我也有这么强，这个世界就精彩了！

    众人互相对视了下，都看出了彼此眼中的信息。

    不过没人觉得羞耻，因为这种事是在正常不过的事了。

    就在众人各色注视中，林轩的身影消失在前方的藤蔓林中。

    接着不断传出噗噗的声响，还有刚才那熟悉的嘶鸣。

    这一切持续了不到一分钟，就一下安静了下来。

    “大家都过来吧，这些搞事的大蛇都解决了。”。

    林轩平淡的声音从前方传来，预示着战斗真的结束了。

    从开始到结束都不到一分钟，这战斗速度依然是一如既往的快！


------------

142、研究员上线（祝节日快乐）

    战斗速度是真的快，但却没有人去怀疑什么。

    几条进化蛇而已，见过林轩发威的人都不觉得这有啥。

    但等他们走到林轩所在的战场时，他们的眼睛却一下瞪大。

    因为场中并不是他们预料的几条进化蛇，而是一大堆进化蛇的尸体堆在一起，跟几座小山一样。

    这些尸体里面最小的，都比刚才那条二阶进化蛇大，最大的一条跟个小水缸一样粗细。

    这种体型的进化蛇，没有四阶往上绝对配不上。

    但就是这种等阶的进化蛇，还是碰面就被秒杀了，聚集地的无敌战神到底有多强大啊？

    众人咽了咽口水，高兴之余还有丝丝胆寒。

    因为他们曾经想过要搞事，只是后来忍住了而已。

    也好在是忍住了，否则跟这里这些进化蛇不会有什么区别。

    贾胡志自然也是一阵感叹，不过却多出理所当然。

    小郎君安静地看着，他对这一切的了解算是这里最多的，并没有因为这个战场就有过多想法。

    “小白条你动作快点，别一副磨磨唧唧的欠揍样！”

    对于众人的各种目光林轩没做理会，而是侧头喝诉着自己的宠物。

    “喵喵。”

    一座蛇堆里传来猫叫声，接着刚才消失不见的小白条嘴里叼一根烟跳了出来，看到自己主人还甩脸到一边表示自己被催生气了。

    “哟呵！才多久没打你呀？就想上房揭瓦了？”

    林轩一看气乐了，撸了撸手袖就准备让自己的宠物好看。

    小白条见此哪还敢装，一下就老实了下来，屁颠颠地拿出自己的九五至尊给自己的主人派。

    林轩一把扯过一包：“一根还想打发我？皮痒了是不是？”

    “喵呜~”

    小白条挠着自己的小脑袋，并没敢去反抗自己主人的霸权。

    众人看到一人一宠的做派，一时不知道该说什么，刚才蛇堆给的冲击一下就变淡了下来。

    人家当事人都当是耍一样，咱这些吃瓜群众有啥好震惊的？

    不是这个理吗？

    因为林轩跟小白条的打闹，队伍又恢复了平静，看了看周围的进化蛇后就继续前进。

    进化蛇仿佛是一个信号，在它们跳出来的时候，后面一路队伍都不断被各种进化兽骚扰。

    这些进化兽有常见动物进化而来，也有少见的动物进化而来，总之什么稀奇古怪的进化兽都有。

    就仿佛此时被钉死在树上，浑身是刺的毛毛虫，就极为的罕见。

    但攻击性却极强，要不是在它溅射身上尖刺的时候林轩开启了力场，这个队伍就全军覆没了。

    因为这些尖刺不单威力巨大，还附有剧毒在上面。

    被力场弹飞的尖刺有些插在大树上，几下就把大树溶解得冒泡泡了，附近没一会就枯萎了下来。

    队伍的众人见此差点吓得尿都出来了，更加明白野外山林的危险。

    一点不夸张的说，要不是有林轩在，他们绝对调头就回程。

    “这是毒刺肥虫，大家后面一定要注意这些家伙。”

    贾胡志认识这条大虫子，神色微微凝重的提醒道。

    众人纷纷点头，不用提醒他们都知道-->>

    小心。

    林轩没有理会大家的变化，他叼着收缴的九五至尊走到肥虫旁边打量了下，就把附件金芒的手插了进去，抓出一枚绿色的晶体。

    “绿色的晶体，没想到这条肥虫竟然达到了四阶。”

    林轩再度化身研究员，眼中闪烁着睿智的光芒。

    小白条也一脸严肃，它也受到了自己主人的影响，跟个猫咪博士一样，接着张开嘴巴将晶体接过，一口吞到自己的肚子里面去。

    咯嘣脆、鸡肉味。

    “走吧，尽量天黑前穿过这片山林！”

    散去手上的金芒，林轩这次走到了前面开路。

    现在出现进化兽的频率越来越快，他已经无法跟着打酱油了。

    众人对此自然没有意见，收拾下心情就快速跟上脚步。

    接下来是更多的战斗，不过众人认为是屠杀更加贴切。

    在后面的路途里面，不管是二阶三阶四五阶，只要是敢于冒头的都被直接秒杀了，然后被一名研究员认真一顿研究。

    一开始他们还跟着看看，但慢慢就站在一边了。

    因为化身研究员的林轩太血腥了，动不动就伸手进去掏，那直接掏进去的模样让他们胃部一阵翻涌。

    哪怕有所了解的贾胡志，在此时也是眉头直跳。

    “这家伙，还是那么喜欢研究东西。”

    用力咽了咽口水，贾胡志的目光再度有了些改变。

    倒是小郎君没有怕这个，还时不时上前辅助一下。

    就在这样的气氛下，队伍在下午时分成功穿过这片山林，步入一个比较空旷的小村子。

    这个村子被树林包围，自然是没有任何人类能幸存，就是丧尸也没有看到一头。

    这地方是属于进化兽的地盘，自然是没有丧尸生存的土壤的。

    “今晚大家就在这里休息下，我们明天一早在继续赶路！”

    贾胡志站出来开口说道，有过穿越山林经验的他非常清楚，夜间在山林赶路跟找死没有啥区别。

    虽然有无敌人物护航，但这个世界进化兽能力各异，一个偷袭干掉这种事情在正常不过了。

    众人没有意见，都朝正在逗猫的林轩看去。

    林轩看到众人都看着自己，就略微点头表示无所谓。

    他没有意见了，那今晚自然就在这个无人村子过夜。

    村子由一家子进化狗霸占着，但没几下就被灭门了，一家子死得整整齐齐的，走的时候非常的安详。

    为了报答，它们也贡献出了自己那一身劲道十足的香肉。

    有这么多人在，自然不需要咱社会白哥做饭了，一人一宠安逸的等待别人的伺候就行，香喷喷的炖狗还是非常香的。

    村子里调料不少，加上进化后的肉质，这确实是一顿美味晚餐。

    众人吃饱就睡觉，由不需要休眠的小黑球守夜。

    晚上屋外有些动静，但在一阵噗噗之下很快就安静了下来。

    天色很快大亮，众人吃了点东西就继续上路。

    至于屋外那一堆堆碎肉，他们已经慢慢习惯了。。

    再度越过一座山林。

    众人以为越过山林又是村镇之类的，但没想到出现在眼前的却是一个从所未见的东西！


------------

143、区域绿壁

    “这···这是？”

    队伍众人瞪大着眼睛看着前方，就是林轩在这一刻眼睛也微微眯起。

    他一般遇到重视的事物才会如此，现在看到的东西能让其如此，就能知道众人看到了什么东西。

    贾胡志见此有些得意一笑，伸手指着前方看着众人道：“这是每个区域之间的界域壁垒，我们金陵基地市称之为绿壁！”

    “区域之间的壁垒，绿壁？”

    小队成员面面向觎，在这一刻听到了新的词语。

    “绿壁？是由绿色植被组成壁垒的意思吗？”

    林轩遥望着远方震撼人心的绿壁，在这一刻生出了一丝期待。

    “是的，由绿色植被组成的绿壁！”

    贾胡志主动解释：“大地震与大雨不单单带来病毒，还带来了不知来自何方的区域壁垒。”

    “你说这些绿壁不是我们本来世界的，而是不知从何而来的？”

    林轩一下就抓到了重点，发挥出了研究员的本能。

    “没错。”

    贾胡志脸色变得凝重：“这些区域之间的绿壁，不是我们原来世界的产物，或者说是凭空出现来隔绝每个区域的！”

    说着像打开了话闸，继续主动叙说：“还记得最后联系后整个世界通讯就断了吗？”

    林轩点头，虽然他之前在里面，但也听刘风提起过。

    “通讯之所以断的彻底，就是因为有绿壁在隔绝！”

    贾胡志继续道：“它们不单疆域辽阔，还有着一股极为奇异的能量元素，就是因为这些元素，通讯才彻底被隔绝。”

    “天上的卫星也没用吗？”

    林轩虽然读书不多，但也算是见多识广，知道人类的通讯除了地表信号塔，还来自于天空之上的卫星。

    “都没用了。”

    贾胡志摇头：“卫星比地表通讯还彻底，被围拢在臭氧层上的另一种奇特元素隔绝了，完全无法起到以前的作用。”

    “这个样子？”

    林轩像慢慢被打开新大陆，了解到这个世界另一些密幸。

    原来世界已经变化这么大！

    不单出现了各种怪物，还发生了各种奇异的事件。

    就比如这个像凭空出现的区域绿壁，就不是任何科学能解释的。

    唯一半科幻解释的，就是虚拟现实的空间折叠。

    不过如此大的折叠，已经无从去探究什么了。

    历！

    吼！

    嗷呜！

    ·····

    绿壁内有各种吼叫不断传出，虽然距离很远声音不大，但蕴含其中的气势却让人忍不住生出胆寒之意。

    这种威势绝不是低于五阶进化兽能有的，更加不用说距离这么远的状态下还能传达出来。

    “你们上次穿越过绿壁？”

    林轩听到各种吼叫，就侧头对贾胡志开口询问。

    “嗯。”

    贾胡志点头：“穿越过，最终只有我活着出来。”

    “这么可怕？！”

    这次小队成员忍不住插了一句。

    “是的。”

    来到这里贾胡志也不怕谁打退堂鼓，索性把知道的说出：“这个地方真的很可怕，连超越觉醒境的怪物都有存在！”

    “超越觉醒境？”

    -->>

    小队成员瞪大着眼睛，知道自己要发现大事了。

    “没错！”

    贾胡志说道：“就是超越觉醒者觉醒的阶段，达到可以用一己之力毁灭城市的天灾之境！”

    “天灾境？”

    听到这个词语，林轩忍不住轻轻握起了拳头。

    因为他貌似达到了这个境界，超越了觉醒境的未知境界。

    “超越之后，原来是天灾境吗？毁灭城市的可怕存在。”

    林轩的目光变得幽幽，看向绿壁的目光变得有些不一样。

    贾胡志没发现这点，他正跟小队成员解释着。

    “你们说这些怪物如此可怕为何不出来，其实是非常的简单的，可以说你们只要抬头就能看到。”

    刚才有小队成员问为何绿壁内的怪物为何不出来，贾胡志就带着一丝笑容跟众人解释。

    “抬头就能看到？”

    众人闻言一下就想起了什么，猛然抬头看向头顶。

    “神器吗？”

    看着不断站在哪都能看到的古朴大钟，众人隐隐明白了。

    “没错，就是每座城市都拥有的神器！”

    贾胡志虔诚地看着天空打大钟：“我们人类之所以还能坚持，这些默默守卫的古之神器绝对占据首功！”

    “嗯，不对！”

    众人认可点头，但很快发现话语内的意思不对。

    “你说神器每座城市都有？莫非金陵的神器跟我们不一样？”

    众人忍不住再次问道。

    “自然。”

    贾胡志点头道：“每座城市都是不同神器守护，只是人类没有收复城市，它们不会显现出来而已，更不会施展威能提升人类修炼速度。”

    “每座城市都有古之神器守护！”

    众人再度仰头，在此时竟然有股热血在沸腾着的感觉。

    “是的，每座城市都有，只是越大的城市，守护的神器所拥有的威能跟名声就越大。”

    贾胡志继续给众人科普：“就比如金陵上空的神器，就是古之大帝轩辕帝所持配的神器轩辕剑！”

    “它不单给金陵基地市众人提供庇护，在显现之后，还提升了人类近一倍的修炼与进化的速度！”

    他一脸傲然地说着：“要知道那些小城市的神器，哪怕是显现了也就是提供不到一半的速度，你们此次去金陵绝对是最为明智之举！”

    “额···”

    一开始众人都一脸向往，但说到后面的提速后，他们的脸色有些微微定格住了。

    尤其是对进化速度极为了解的觉醒者队长，在这个时候面面向觎的不知道该说什么。

    “嗯？你们这是怎么了？”

    贾胡志看到众人的莫名变化，就停下科普询问道。

    众人张了张嘴，最终还是摇头没有说话。

    贾胡志认为众人是因为自己所在的是比较差距地小城市，听到差异介绍有些自卑才如此，所以简单询问了句也没有继续问。

    不过有这个打岔，他也没有再继续科普下去，毕竟这些真正重要的都已经说了，其余不重要的可以在路上再说。

    林轩双手插兜，在这一刻再次抬头看着天空的大钟。。

    “如果金陵的人知道我们这个古之神器，只是一个虚影投射就能提供一倍修炼速度，还会不会跟现在一样这么骄傲呢？”

    想到这个有趣的事情，他的嘴角再度上扬了起来。


------------

144、魔幻森林

    嗷呜！

    一道狼嚎距离众人所在的方向最近，那一声接一声的起伏狼嚎声让人止不住望而却步。

    这次不是他们的胆子，而是这个狼嚎太可怕，哪怕仅仅是站在外面听着都太阳穴突突直跳。

    还没照面就这样了，照面了还得了？！

    众人都偷偷咽着口水，谁都不敢走到前面去开路。

    “这次我走前面吧，你们都跟着我就校”

    林轩现在对绿壁很感兴趣，见众人如此就主动站了出来。

    众人对此自然没有意见，闻言纷纷点头感谢。

    “兄弟，这里不比外面，一定要稍微注意一些。”

    贾胡志虽然对林轩极有信心，但在这个时候还是忍不住提醒。

    林轩略微点头表示明白，他一向都是一个低调且谨慎的人。

    “走吧。”

    林轩拿一根烟点上，就带着自己的宠物率先踏入了绿壁。

    刚一踏入绿壁，神器所加持的BUFF就消失了，抬头往上看也无法跟之前一样看到悬浮在上的神器。

    “这就是绿壁的威能？”

    林轩弹怜烟灰，体内的可怕力量快速运转了起来。

    跟着进入的人也发现了这点，顿时加快了咽口水的速度。

    这不怪他们口水多，而是这个地方有些太吓人。

    里面不单全身遮蔽日的参大树，还有着一些外面前所未有的神奇植物。

    就比如长在树墩上的发光蘑菇，他们就从没有见过。

    还有那飘扬在空中的各种发光体，这都是绿壁独属的东西。

    踏入这里不单表示着远离人类文明，还跟穿越到魔法世界一样。

    “这也太···魔幻了吧？”

    众人哪怕知道里面四处危险，但还是忍不住打量着四周。

    这在电影中才能看到的东西，现在却真切出现在他们面前。

    唧唧唧！

    几只尾部发光的鸟本在唧唧玩耍着，但看到不速之客的闯入就扑腾着飞走了，但那魔幻的模样却让人记在心间。

    “是不是觉得很震撼？”

    贾胡志在此时再度站了出来，作为数次进入过绿壁的人，他对这些魔幻场景几乎已经免疫了。

    因为这里越魔幻神奇，蕴含着的危险就越可怕。

    队成员还没透彻这一点，他们闻言都自然而然地点头，这个地方确实给了他们极大的震撼。

    “这只是开始而已，真正的震撼还在后头。”

    贾胡志摇头道：“但你们必须保证自己活着，才能够看到这里更多震撼的东西。”

    众人一听浑身一震，明白过来这些魔幻背后蕴含的东西。

    林轩没有参与他们的谈话，他打量了下周围，就走到了一朵发光的蘑菇旁边开始研究了起来。

    “这东西能吃吗？”

    直接伸手摘下蘑菇，林轩想了想还是放下：“还是算了，生不拉几的吃起来也没啥味道。”

    郎君一直注意着林轩，此时看到林轩把蘑菇放下，心里顿时松了一口气。

    就是孩都知道，越是鲜艳的蘑菇毒素就越厉害。

    这些蘑菇都鲜艳到发光了，吃下去会怎样可想而知了。

    他可不知道林轩是完毒不侵，看到林轩一副想尝尝的模样，自然是忍不住提一口气的。

    “大家还是不要耽搁时间了，绿壁是属于进化兽的世界，我们这些闯入的人类在这没多逗留一秒，就多出一秒钟的危险！”

    贾胡志转测敲醒了众人，就不打算多耽误什么。

    林轩也刚研究完蘑菇了，闻言就直起身走到前面带路。

    这里的树木虽然更加高大，跟个魔幻世界的森林一样。

    但外面那种无处不在的藤蔓，在这里却很少，比较常见的只是一些不到膝盖高的葎草。

    这种草韧性很不错，踩在上面会发出擦擦的清脆响声。

    呜呜唔！

    众人前面出现一头三米左右高的梅花鹿，但它看到人类并没有攻击，眨巴眼看了众人一眼，就怪叫着跳进了密林深处消失不见。

    “这里的生物比外面多，但却没有外面的那种普遍暴虐，只要不是去主动攻击它们，它们都很少攻击人类的。”

    贾胡志这个老司机再次开口解释，给众人科普着这里的知识。

    众人闻言点头，把这些看似没啥大用的信息记下来。

    林轩定定看着离开的梅花鹿一眼，就再度朝指定的方向走着。

    进入绿壁半个时，众人遇到的生物不少，但却没有遇到攻击。

    这让众人疑惑的同时，也有些放松警惕。

    毕竟一开始一直紧绷着，也是有些疲惫的，加上这里的魔幻场景，让人止不住想放松心神好好休息一下。

    但贾胡志却大喝：“都打起精神来，在这里松懈就是找死！”

    “我···”

    队成员张嘴想要解释，但还没开口，就被几道狼嚎打断。

    嗷呜~

    刚才在外面听到的狼嚎声再次传来，而且更加的摄人心魂。

    因为这些狼嚎就跟在耳边响起一样，让人止不住心底发寒。

    “大家都心一些，我们被这些家伙盯上了。”

    走在前面的林轩不知何时停下了脚步，眼睛定定地看着周围有些幽深的树林。

    嗷呜~

    潜伏在暗中的狼群并不急着攻击，仿佛是在打量着众人一样。

    但起伏的狼嚎声，却让人越来越胆寒。

    因为发生狼嚎的存在，每头都带着王者级的威压。

    这种级别的进化兽在外面连一头都难见，在这里却一下就遇到了一群。

    而且狼群都会有狼王的，实力也会比普通狼要更加强大。

    比五阶王者级还要强大，那得多么的恐怖啊？

    众人面面向觎着，本能地向前面的林轩靠拢。

    林轩看了眼也没有意见，毕竟这些级别的进化兽，可不是这些来打打下手的人可以对付的聊。

    嗷呜！

    狼嚎声变得更有威慑力，低矮的灌木丛开始摇晃了起来，接着一头头比大水牛还大的青色野狼大步踏了出来。

    这些野狼不单体格壮硕，还有着一身飘逸的青色狼毛，油绿的眼珠子看起来极其的唬人。

    外貌方面不单惊人，境界方面也极其的惊人。

    因为它们里面最低阶的，都达到了五阶的程度。

    而里面长得比较强壮的，更是达到了惊饶六阶层度！

    但这不是吸引众人目光的，真正吸引着众人目光的，是在最后踏出来的那头巨大慑人狼王。

    因为这一头体型堪比大象的狼王，达到了惊饶七阶！

    这是一头众人从未见过的恐怖境界！

    在整个蓉城最强大的怪物，也就是达到了六阶而已。

    但就是这样给他们的映像已经够可怕的了，之前在它们面前连战斗的欲望都升不起来。

    但现在不单六阶怪物，就是七阶的怪物都出现了！

    这还怎么打？

    一脸惊惧地对视了一眼，他们只能把目光放在一个人身上。


------------

145、小朋友，你脑袋是否有很多问号❓

    在整个场中，也只有林轩才能对付这种级别怪物了。

    对于自己的战神，这点信心他们还是有的，不会觉得这种怪物自己这边没人能够对付。

    “这些大狼交给我吧，你们在旁边喊666就行。”

    林轩弹掉手上的烟头，轻声说了句就一步步朝狼群走过去。

    动作极其地让人感动，但这个话语却有些···

    “额···”

    众人忍不住再度面面向觎着，但不等他们发表什么，林轩的步伐就变得越来越快了起来。

    明明只是慢悠悠的踏步，但一步下去却快速拉近着距离。

    “这是缩地成寸？！”

    识货的贾胡志瞪大着眼睛，脸色一下激动的红了起来：“没有想到他真的达到了这个境界，这次你们真的要完蛋了！”

    “什么缩地成寸？”

    小队成员闻言忍不住询问。

    但一直解答的贾胡志这次却一翻白眼说：“你们问这么多干嘛，还不赶紧的喊666？”

    “额···”

    小队成员再次表情僵住。

    不过他们依然没有发表意见的机会，因为用出高端手段的林轩跟野狼群遭遇了。

    高达七阶的狼王看到一个蝼蚁敢主动挑衅，顿时目光冷冽了下来。

    不需要它吩咐什么，那些狼崽子就主动跳出来应战。

    嗷呜！

    一头五阶青狼嚎叫着扑了过来，用出了简单且实用的招术。

    围观的吃瓜看到战斗打响，都忍不住神色紧绷了下来，紧紧握着拳头看着场中的遭遇战。

    而相比于他们的紧张，真正战斗的林轩却简单多了。

    面对五阶青狼的飞扑，他直接就是一个180度上踢腿。

    这个动作同样好像很慢，但青狼就是躲不开，被直接踢中了鼻子。

    狼的属性跟狗差不到，就是怕被打到鼻子。

    林轩这一脚上踢腿打下去，它直接嗷嗷的跳了回去。

    一次简单的接触，青狼方完败！

    “好！打得好啊！”

    贾胡志大喊出声，真的在后面喊起了666。

    “我···”

    小队成员有些跟不上节奏，不知在这种气氛下该不该如此。

    “还愣着干嘛？这么不敬业的吗？是不是也想上去战斗？”

    贾胡志不单自己喊上了，见众人没喊还开口喝诉，只有紧张着小脸的小郎君可以幸免。

    众人被喝诉得狠狠一咬牙，就真的跟着喊了起来。

    顿时林轩的身后各种马屁声起伏，各种夸张简直就是不要脸，放下脸面之后，他们比贾胡志强多了。

    什么战神神功盖世。

    什么战神无敌天下。

    什么战神出场以一当千。

    那简直是跟唱大戏一样，比起真正的战场还要热闹。

    狼王见此目光一冷，一甩脑袋就有一头青狼扑了过来。

    不过这头青狼扑到一半，就被一只小猫咪踏住脑袋踩了下来。

    出站的青狼对此有些懵，但很开就懵不出来了。

    因为一到冷厉的暗金恐爪亮了起来，直接朝它眉心掏进去。

    嗷呜！

    受到生命威胁的青狼大嚎挣扎了起来，想要把自己头上的猫咪甩掉。

    &nbsp-->>

    ;可惜它做不到，只能看着恐爪靠近，最终进入自己的眉心。

    痛！

    撕心裂肺的痛！

    但在进入的恐爪往外一扯后，它就没再感觉到痛了。

    它知道自己这是要死了，但却生出一股解脱之感。

    嘭！

    庞大的青狼倒在吃瓜面前，让他们喊666的声音一顿。

    不过很快更大的喊6声响了起来，这次多了心甘情愿。

    小白条傲娇的享受着，甩了甩手上的青色晶体，就一把塞进嘴里。

    多次的血脉进化，让它的消化力惊人，吃个晶体鸡肉味咯嘣脆。

    狼王看到自己的小弟被干掉，顿时更加的愤怒。

    但这次还没等它有什么动作，刚才那头应战的青狼直直飞跃而来滚落到它的面前，凹陷的脑袋已经是死得不能再死了。

    而且这只是开始，接下来更多的青狼飞到了它的面前。

    这下狼王终于反应了过来，瞪大着眼睛看着开始发力的林轩。

    林轩看到狼王看着自己，顿时露出了和善的笑容。

    但这个笑容却让狼王一震，生出了一股很不好的感觉。

    嗷呜！

    但看到自己的小弟被屠杀，它现在管不了什么感觉，赶忙嚎叫着吩咐那些强壮的小弟加入战斗。

    在吩咐下，那些六阶的大青狼快速加入了战斗。

    达到六阶的它们还是非常犀利的，每一次动作都带着毁灭一切的可怕威势，沿途拦路的植物全部被野蛮干断。

    咚！

    一棵直径水缸大的大树拦路，但一下就被撞得废碎，那画面极其具有冲击力。

    “今天终于能知道，这个六阶晶体是什么颜色了。”

    林轩放开一头被扭断脖子的青狼，看向气势汹汹冲过来的大青狼。

    嗷呜！

    大青狼不知道自己即将面临什么可怕存在，野蛮粉碎一切阻碍之后，就嚎叫着朝林轩发起了攻击。

    楸黑冷厉的狼爪比起匕首更加唬人，一击而下带着惊人气势。

    林轩躲开这个攻击，让攻击落在一块石头。

    撕拉！

    坚硬的石头仿佛破布，直接就被狼爪划出道道深痕。

    吃瓜群众见此吓得喊六声都变弱了，内心生出一道道寒意。

    “怎么停了？继续给我喊起来！”

    林轩正在观看着六阶进化兽的手段，听到后面没有喊声传来，顿时不乐意的回头喝诉了句。

    大青狼看到对手回头，顿时目光明亮加快了速度。

    呜~

    可怕狼爪带着破空声快速而下，两者的距离只有零点一个毫米。

    在这个距离下，就算对手躲避也绝对来不及了。

    可就在它们认为自己即将成功的时候，一道可怕的推力凭空而来，直接将它们没有任何抵抗力推了回去。

    大青狼集体懵逼，不知道是一个啥情况。

    “小朋友，你是否脑袋里有很多问号?”

    林轩笑呵呵回过来，接着身形一闪就从原地消失。

    再次出现的时候是在一头大青狼的面前，不知何时出现的金色翅膀照亮着幽暗的树林，让在场的生物都微微眯起了眼睛。。

    “成为我的资粮吧，脑袋很多问号的小朋友们。”

    林轩那温和的声音在这一刻响起，接着场中的金光大亮了起来。


------------

146、天灾之威

    耀眼的金芒就犹如璀璨的夜花，让人止不住瞩目。

    但它却是危险的，在盛开的瞬间就带走了数头大青狼的性命。

    砰砰砰！

    当潇洒的林轩安静地站在狼王的面前时，身后数声沉闷的声响随之而来，掀起一阵湿润的尘土。

    唰！

    力场吸取发动，数枚红色的晶体飞到他的手上，每一枚都闪烁着流水一般的光芒，看起来非常的迷人，犹如世界级稀有宝石。

    “这就是六阶的晶石？”

    林轩带着一丝淡淡微笑，无视狼王吃人的目光打量着。

    嗷呜！

    愤怒得不到宣泄，还直接被忽视，狼王彻底爆炸了。

    一道昂天长啸，淡青色的光芒开始从它身上亮起。

    作为一头真正的王者，它的愤怒让这片区域的进化兽犹如天灾降临瑟瑟发抖，开始亡命逃窜离开。

    “嗯？你还拥有能力？”

    看到狼王身上冒出淡青色，林轩一下就转移了兴趣。

    进化兽他遇到过很多，但除了自己的两个宠物，他从来没有见过其它进化兽拥有特殊能力。

    通常这些进化兽，都是利用暴涨的体质来进行狂暴战斗的，跟普通野兽并没有本质差异。

    现在这头狼王拥有能力，自然代表着自身的不凡。

    不过狼王却没有要解释的意思，爆发自身的特殊能力后，它就直接发动了自己的攻击。

    这个攻击不是野蛮肉搏，而是操控数道淡青色的风刃进行攻击。

    咻咻咻！

    风刃发出清脆破空声响，沿途阻拦的物体没有丝毫抵抗被分开。

    一棵近两米的大树挡在路途中，但被风刃轻轻一划，就一分为二倒了下来，切口比电锯切割的还要光滑。

    吃瓜群众见场面如此吓人，喊六的声音再次停顿。

    不过这次林轩没再转头催促，而是带着研究的目光打量着风刃。

    这又是一个新出现的能力，值得他花费一些精力去研究。

    缓缓抬起手，直接对着风刃轻轻一捏。

    这个动作很温柔，但那些可怕的风刃在这一刻却跟乖巧的鸟儿一样，直接被捏得叠加在了一起。

    最终叠加在一起的风刃停在林轩的面前，成为了一个供研究的新事物。

    狼王：⊙▽⊙！

    看到这一幕，它的愤怒一下静止了下来。

    作为施为着，它自然了解自己的手段，它之所以能成为这一块区域的王者，这个操控风刃的手段功不可没。

    但在现在却···

    这还怎么打？

    “原理跟冒火丧尸的控火能力差不多，都是利用一些未知的能力操控着游离在空气中的对应光体。”

    林轩的目光闪烁着七彩光芒，一下就将风刃研究透彻。

    有着特殊能力在，他的研究能力跟开了挂一样。

    仅仅是一眼，就看穿了风刃的本质，一切透现而出。

    但他不知道，他这个淡定的样子，已经将施展者吓得神色变了又变。

    啪！

    研究透彻，他用力轻轻一捏，风刃就被直接捏爆。

    咕嘟！

    本就被吓住的狼王见此狠狠一咽口水，愤怒慢慢被另一种情绪取代。

    “继续放几道出来，让我对研究验证一下。”

    随手捏爆风-->>

    刃，林轩就抬头朝狼王看去。

    眼神还是刚才的眼神，但这次再狼王的眼里却完全变了。

    “嗯？这么不听话？”

    林轩看到狼王左顾右盼就是不放风刃，顿时眉头皱了起来。

    对于不听话的进化兽，他从来都是有着自己的手段。

    哗啦！

    身后的血翅轻轻一震，他就出现在狼王的眼前，接着那42码的人字拖就重重印在狼王的脑门上。

    咚！

    沉闷地犹如打鼓，比大象还大三分的狼王一下就被干趴，将坚硬的地面都压出一个坑来。

    “既然你不听话，那就乖乖的挨打吧。”

    咚！

    在平淡的声音落下，又是一阵沉闷的声响响起。

    这个沉闷的声音，时不时伴随着凄惨的叫声，让周围那不断气氛的怪叫一静，整个区域都在这一刻失声。

    数分钟后。

    狼王走了，走得非常的安详。

    叮！

    恭喜宿主击杀七阶进化兽，获得空间强化石一枚。

    “又得了一枚空间强化石？”

    林轩收起染血的血翅，当听到狗子的提示声，顿时露出了一丝微笑。

    空间强化石还是很犀利的，上次他就获得了一枚，可以拿来强化空间戒指。

    “现在我有两块了，不知道这次能强化了没。”

    托着下巴想了想，林轩就转身朝众人走去，手上有一下没一下的抛着一枚紫色的晶体。

    七阶进化兽的晶体，是尊贵异常的紫色。

    小白条早就盯上了这枚晶体，此时见到自己的主人回来，就舔着一张脸跳了过来想要讨食。

    “你个小吃货。”

    林轩摇头笑骂了句，就把晶体丢给自己的宠物。

    小白条不知进化出了什么体质，对于晶体都是来者不拒，张开小嘴就一口将大枣一般大的晶体吞进了自己的肚子。

    “味道怎么样？”

    林轩见此笑笑问了一句。

    “喵喵喵！”

    小白条闻言眯起小眼睛，非常高兴地回应着。

    “还说你不是吃货？”

    林轩宠溺地摸了摸自己宠物的脑袋，就转头看向目瞪口呆的众人说道：“你们怎么回事？怎么后面都不喊666了？”

    众人：·····

    “太不敬业了，希望下次你们能进步一点。”

    林轩微微摇头批评，就继续朝规定的方向出发。

    众人不知的说啥地对视了一眼，最终还是快速跟上了脚步。

    一头可怕的七阶狼王，就被这样直接打爆了。

    死在一个无人问津的绿壁内，一切的辉煌在这一刻终结。

    “王者收割机。”

    这个称号止不住在众人心间浮现，就是贾胡志在这一刻也变得有些不一样了。

    七阶级别的怪物，哪怕是在金陵也是顶尖层次。

    每次出现都需要真正可怕的存在合理围剿，或者动用一些真正杀伤力的禁忌武器。

    但在林轩的手上，却被谈笑间就打爆。

    这得多可怕的实力呀？？

    “天灾级别，果然恐怖如斯！”

    贾胡志冒出灼热的目光，拳头不觉间紧握了起来。


------------

147、血元果

    将这里的霸主狼群直接灭掉，短时间自然就没啥大战了。

    接下来的路途虽然会有遭遇战，但通常也就四五阶的样子。

    对于普通人来说无法抵抗，但在平平无奇的被研究员面前，仅仅出来浪一下就领了饭盒。

    “应该是到饭点了，我们先吃点东西吧。”

    林轩一脚踩爆一头穿山甲一样的五阶进化兽，抬头看了看天空就打算吃午饭再继续赶路。

    众人闻言自然没有意见，小队的成员们极其积极的就地取材，将刚被干掉的进化兽进行料理烹饪。

    林轩站在一边看了下，就轻轻一跃来到一棵大树上进行警戒。

    “嗯？那是什么？”

    上到树上，他一下被一样东西吸引了过去。

    “是狼崽子吗？”

    半眯着眼睛看了下，林轩就唤出血翅轻轻一震，人就朝侧方不远处的一座小山坡飞了过去。

    这是一座由石头跟硬土构成的小山坡，在参天大树的面前显得非常不起眼，远远看着跟个小土堆差不多。

    因为土质的原因，山上光秃秃的没长什么。

    这么一座不起眼小山之所以能吸引住林轩，是因为山底下那几个幽深的洞穴，跟发现有人到来窜进洞内的狼崽子。

    这些狼崽子比土狗差不多，已经具备了战斗了，但毛茸茸的模样看起来却有些可爱。

    不过实际上它们却不可爱，当看清林轩只是独身一人，就嗷嗷的从洞穴里面跑了出来，一副要攻击的模样。

    “是那伙狼的崽子吗？”

    林轩落在洞口前面，一脚将一头胆大的狼崽子踹到一边去。

    呜呜呜！

    狼崽子被踹飞竟然不怕，翻起身还想上来。

    不过一股压力爆发后，它就趴在地上动弹不得了。

    “老实呆着，不然我就让你去陪你爸妈。”

    林轩瞥了一眼还在呜呜呜叫的狼崽子丢下一句警告，就朝其中一个大洞穴走了过去。

    这个大洞穴有四五米高，里面有阵阵腥臭味传出来。

    这种腥臭的洞穴自然吸引不了林轩的注意，吸引林轩过来的是大洞穴入口处的一株果树。

    准确来说，是果树上面的血红色果子。

    “这是什么果子，为何会有能量波动？”

    林轩伸手摘下一颗果子，眼中闪烁着光芒打量着。

    “喵~”

    肩膀上的小白条轻轻叫唤了下，露出了一丝渴望的神色。

    林轩见此眉头一挑：“你想吃？”

    小白条快速点头，表示自己想吃。

    不过林轩这次却没有给，而是放进自己的嘴巴一口干了进去。

    这种血色果子跟橘子差不多大小，口感方面非常的不错，比起可口的酸梅汁来也不逞多让。

    而且除了口感，里面还蕴含着一股能量，能量总和跟中级进化液差不多，但却非常的温和。

    不过最主要一点还是，这个果子并没有毒。

    发现没有毒，林轩就把树上的五颗都摘了下来。

    自己再吃了一颗，就拿出两枚塞进了小白条的嘴里。

    咱白哥是啥人物，自然是来者不拒的了。

    没有二话就强行咽了进去，好东西给它再多它都敢往嘴巴里咽。

    “味道怎么样？”

    林轩笑呵呵的-->>

    问道。

    小白条自然是连连点头，接着就犯困睡了过去。

    一路上它不知道吃了多少晶体，现在在血色果子的中和下，终于是顶不住需要休眠消化了。

    林轩对此微微摇头，把它放好就一震血翅回到了队伍内。

    队伍众人看到他神出鬼没没有丝毫意外，带着崇拜看了眼就继续做着各自的事情。

    “血元果？！”

    贾胡志一开始反应也差不多，但看到林轩手上剩余的两个果子后，一下就惊呼出声。

    “什么血元果？”

    林轩愣了下，把手上的果子拿起：“你是说这个吗？”

    “对！”

    贾胡志一脸火热，快步走了上前：“血元果是一种神奇的果子，吃了有极大的概率觉醒能力！”

    “吃了可以觉醒能力？！”

    小队的众人听到这个解释无法淡定，尤其是那些没有觉醒的人。

    贾胡志看了他们一眼点头道：“没错，而且就是觉醒了，吃了血元果也能起到很大的作用，甚至能直接突破阶位。”

    “什么？！”

    这次觉醒的队长也淡定不了了，看向血元果的目光满是火热。

    可以直接进阶的功效，对于他们的诱惑是无比大的。

    一种叫做贪婪的情绪不断升起，但看到一脸平静的林轩之后，他们瞬间就熄灭了这个找死一样的念头。

    “没想到功效还这么大，那为何我吃了只有个甜呢？”

    林轩再度打量起手上的血元果，内心又有些忧郁了。

    声音很轻，只有近前的贾胡志听到，让其忍不住翻了翻白眼。

    你是啥人没点逼数吗？

    你吃了都有效果的话，这个果子还得了？

    林轩不知道贾胡志在想什么，他再度打量了下血元果，就把其中一枚丢给同样露出渴望之色的小郎君。

    “啊？你这···”

    小郎君慌忙接过，有些不解地看着林轩。

    “啊什么？这么好的东西给你还不要么？”

    林轩看到对方的模样，顿时没好气的说道：“要是不要就还我，这个味道我还是挺喜欢吃的。”

    听到要回去，小郎君赶忙点头：“要要要，我当然要了！”

    说完紧紧抱在怀里，生怕林轩真的要回去了。

    贾胡志见此一阵羡慕，但最终啥也没说，还带着警惕走到小郎君的身旁，帮忙警惕着那些火热的小队成员。

    小郎君也知道轻重，看了看周围就直接把血元果放进了嘴里。

    虽然有林轩在镇压着，但谁也不知道会不会有人被贪婪遮蔽双眼。

    在这种情况下，还是直接吃了稳当，还能避免问题发生。

    林轩对此淡淡一笑，就把手上最后一颗血元果丢给贾胡志。

    “最后一颗你们分了吧，一起尝尝这个果子的味道。”

    他从不是一个小气之人，分享一直是他众多优点中的一个。

    众人听到自己竟然也有份，顿时一脸感激地道谢。

    叮！

    恭喜宿主得到真诚感激，获得好人值+1.

    叮！

    恭喜···。

    ·····

    听到狗子的提示音，林轩露出了一丝会心笑容。


------------

148、不一样的觉醒

    “这可能就是分享的快乐吧。”

    林轩拿出一根烟叼上，看到队伍的众人兴奋地分着果子，还有狗子的提示，他的心情非常的不错。

    众人分到果子都是马上吃掉，这点所有人的想法都是一致的。

    看着众人吃掉自己分到的指甲盖大小果肉严肃地盘膝消化时，林轩总觉得有股笑意要笑出来。

    “不能笑，我是经过专业训练的。”

    林轩嘴角跳了跳，强行将这股笑意给忍住没有笑出来。

    场中的小郎君吃了一整个，所以反应也是最大的。

    当药效上来了之后，他的小脸瞬间就通红了起来，这个阵仗比起小白条来说要大了去了。

    至于跟林轩比就更加不用说了，完全不再一个频道上面。

    “嗯···”

    小郎君慢慢皱起眉头，强悍的药力哪怕在温和，也不是一个普通人可以完全忽视的。

    不过这些痛苦都是值得的，因为在痛苦的同时，他身上还有一股玄而又玄的气息生了出来。

    这是要觉醒的预兆！

    而且药效才刚开始上来，等消化完毕绝对能跨过这个关卡。

    “直接就能觉醒？”

    林轩见此眉头一挑：“那这个果子确实有些厉害呀。”

    他眨巴着嘴巴，刚才他吃了两个进去啥感觉都没有，没想到给别人服用竟然能直接步入觉醒阶段。

    有些浪费的嫌疑，但他并不觉得自己有啥不能吃的。

    隆！

    在他感叹时，场中传出一阵闷响，是有人成功觉醒了！

    林轩一开始认为是小郎君，毕竟对方的基础条件在。

    但没想到竟然是贾胡志这个金陵特使，只见此时的他浑身散发着一股浓浓的土元素气息，体表还有褐色光芒在环绕着。

    在林轩的特殊视野内，周围大量的土元素往他身上倒灌着。

    “哈哈！”

    成功完成觉醒，贾胡志哈哈大笑站了起来，颇有意气风发之势。

    “这就是觉醒者的力量吗？”

    贾胡志紧握着自己的大刀，内心一股豪气油然而生。

    “恭喜。”

    林轩站在一边客气道喜，这确实是值得道喜的事。

    “谢谢！”

    贾胡志郑重道谢，这个恩情对于普通人而言是极大的。

    觉醒啊！

    多少普通人的梦想，但又做不到的事情。

    哪怕他有觉醒征兆了，但真正觉醒是什么时候谁又知道呢？

    早一点觉醒跟迟一点觉醒绝对是两个样，尤其是在危险的绿壁之内，这个觉醒很可能就是救命！

    隆！

    在贾胡志完成觉醒的时候，小郎君总算走完了征兆过程，蕴含在血脉深处的能力也觉醒了！

    一道耀眼的白光将其整个人包囊，看起来就跟个白色大茧一样。

    “这是光系能力？”

    贾胡志脸色突然变得激动：“没有想到竟然是稀有能力，如果是良性变异，那···”

    越说他就越激动，仿佛这个觉醒的人是自己一样。

    “你那么激动干嘛？”

    一边的林轩有意无意的问道，像是随意询问下一样。

    但贾胡志的脸色却是一变，过了过才回道：“我这是替他高兴啊，这种能力可是非常难得的！”

    &nbs-->>

    p;  “哦，这样子啊，那确实值得高兴。”

    林轩笑笑弹了了弹烟灰，像是认可了这个解释。

    这让贾胡志暗松一口气，也不知道心里在想着什么。

    小郎君的觉醒过程有些长，等其余人都带着喜色醒过来了，他依然还在自己觉醒产生的那个光茧内。

    “这就是觉醒者的觉醒过程吗？”

    未成觉醒的队伍成员瞪大着眼睛，瞳孔中满满的都是羡慕。

    但觉醒过的小队队长，在这个时候却脸色微微凝重，因为他们发现这根他们觉醒的时候并不一样。

    为什么会不一样？

    更厉害一些吗？

    三名觉醒的队长相互对视了一眼，都看出了彼此内心的想法。

    但不管他们是什么想法，他们也只有在一边羡慕的命。

    至于捣乱的事情，给他们十个胆子都不敢干，除非想找死。

    他们十多个人吃一个血元果，现在觉醒的人一个人就吃一个。

    他们要是还不知道点什么，就是赤裸裸的傻子了。

    时间就在众人的各种思绪中度过，小郎君的觉醒时间比所有人预料的都要长，足足花费了近一小时才完成。

    光茧慢慢收缩，最终消失在小郎君的体表内，露出了整个模样都已大变的小郎君。

    “这什么情况？”

    众人看到小郎君完成觉醒模样大变了，顿时面面向觎了起来。

    就是林轩在这时也是微微睁大眼睛，因为对方的变化确实有些大。

    气息上面不用说，自然是觉醒者的玄妙气息，这点没啥好说的。

    真正让林轩变化的，是小郎君的模样。

    只见完成觉醒的小郎君头发从黑色变成的雪白色，那一尘不染的雪白发色给人一种纯净的感觉。

    头发长度也变了，从短发变成的齐耳的小长发。

    加上那白皙的小脸蛋，看起来跟个小娘炮一样，十足的小白脸。

    “卧槽！竟然成了小白脸。”

    林轩烟头一抖，忍不住伸出手揪了揪小郎君的小脸蛋。

    “你···”

    小郎君整感受着身体的变化，此时被林轩这么一弄顿时被破坏，微红着脸往后面退了退。

    “你越来越娘炮了，就跟个娘们一样。”

    林轩毫不留情的开口评判，一副鄙视的模样。

    “我···”

    小郎君揉了揉自己的脸，不知道该如何去回答，也冷漠不起来。

    好在在这时贾胡志走了出来，帮忙打破这个尴尬。

    “这种觉醒后模样变化的列子，在金陵那边也曾经有过，而且数量方面并不是很少。”

    贾胡志拦在两人之间，开口向众人解释着。

    “还有这种事？那为什么我们这边觉醒都没有这种变化呢？”

    众人闻言都瞪大眼睛，一副我读书少你别骗我的样子。

    贾胡志对此一笑，道：“这不是有了吗？”

    众人看着模样变化的小郎君，一时找不到理由去反驳什么。

    “你们这边的人口基数小，觉醒者的数量也少，所以很多状况并没有遇到，这些等你们去金陵了就能知道了。”。

    贾胡志再度提起金陵，这让众人忍不住更加向往了起来。

    不过向往的小队成员都没有注意到，贾胡志的嘴角在这一刻微微上扬了起来，只有对此无动于衷的林轩将这一幕看在了眼里。


------------

149、多重类觉醒能力

    前后两个人的觉醒，让本很丰盛的午餐没那么香了。

    不过小队方面也有收获，不单其中一个觉醒队长进阶成功，其中还有两人有了觉醒的征兆。

    也是因为这个，众人对于林轩的感激变得更深。

    虽然果子只是林轩随手给出的东西，但对于他们而言却不是如此。

    进化兽的肉慢慢恢复了美味，尤其是在魔幻一般的森林中野炊，这个味道就更加的怡人了。

    虽然有着刚才的事情，但慢慢气氛就恢复了过来。

    林轩独自坐在最外面的一个木墩上，边逗弄着小黑球边吃着肉。

    变成娘炮一样的小郎君轻轻咬了咬嘴唇，就拿着一串非常不错的烤肉走了过来。

    “谢谢你的血元果，这个给你。”

    小郎君把手上的烤肉串递出，脸蛋微红地开口道谢。

    觉醒了光系能力，他不单头发变成了雪白色，就是肌肤也变得非常白，不然也不会被林轩说是娘炮了。

    也是因为肌肤太白，他现在一脸红就非常的显眼。

    “不用客气。”

    林轩笑笑接过肉串：“现在出了蓉城地界了，我们这些作为老乡的，自然要多多互相照顾了。”

    说着一口咬下肉串：“味道不错，你的道谢我收到了。”

    小郎君闻言不知说啥，只能站在一边有些呆呆看着。

    贾胡志一直注意着这边，见此摇头一叹继续低头进食。

    其余人没管这个，因为刚才果子分配原因，他们都认为林轩跟小郎君是相熟的朋友，对于现在的行为没有觉得丝毫奇怪。

    要是自己有这么强大的朋友，自己只会更加的往上舔。

    舔狗怎么了？

    舔对了应有尽有！

    “你的能力是光，攻击手段是什么？”

    林轩咽下肉串，就主动打开话题。

    “攻击手段？”

    小郎君闻言有些懵，过了会竟然摇头：“我也不知道是什么，只知道自己的身体有了变化，具体是什么却说不上。”

    “不会吧？”

    林轩闻言有些愣，这可跟其余觉醒者不一样啊。

    “是真的。”

    小郎君有些纠结点头，把自己的手抬起来：“你们都说我觉醒的是光系能力，但我却无法召唤出来。”

    “这样？”

    林轩沉吟了下，瞳孔中就亮起了七彩光芒。

    在这种光芒下，他的视野一下就变了，各种光体活跃在周围。

    在这种视野下，小郎君就跟个光团一样，非常的耀眼。

    其余觉醒者也会有相应光体，但都非常不显眼，这一块只有之前达到四阶的苏歆妍，在光芒上比此时的小郎君略胜一筹。

    按照这种强度比例来算，小郎君应该有很强能力才对。

    但现在却说用不出来，自己也不知道自己的能力是什么。

    这种情况下要么是小郎君说谎，要么就是一种未知能力。

    而这种未知能力并不是常规，需要什么特殊契机才能使用。

    “你会对我说谎吗？”

    收起了七彩光芒，林轩带着一丝笑容直接问道。

    “啊？”

    小郎君被这个转折询问弄得一愣，神色变得有些慌乱。

    “哈哈，逗你玩的。”

    不等对方回答，林轩又哈哈一笑扯过。

    小郎君：·····

    &n-->>

    bsp;   “你的能力可能比较特殊，但我能确定你的能力很强大，只是你现在还没有办法去管控或缺少一个契机而已。”

    林轩开口将刚才看到的分析说了出来，这点的可能性是最大的。

    “小兄弟分析的不错，他觉醒的能力是属于多重类能力，现在只是一个初步的觉醒而已，想要使用还需要去蕴育。”

    贾胡志在这时插了一句，证实林轩的猜测判断。

    “多重类觉醒能力？”

    这次是小队的觉醒队长站了出来，这个新知识对他们的吸引自然极大。

    “是的。”

    贾胡志点头道：“一开始我还不确定，但从刚才的光茧跟现在的无法使用能力，我就基本确定这位小李是多重类能力。”

    说着不等众人询问，就继续解释道：“至于这种多重类的意思，就是这种能力的人还有机会觉醒一次！”

    “什么？！竟然觉醒后还能再觉醒一次？”

    觉醒队长瞪大眼睛，有些难以置信地看着小郎君。

    觉醒是什么他们都知道，也知道觉醒会带来什么。

    现在对方觉醒了一次后，竟然还能觉醒一次，这···

    “是不是很羡慕？”

    贾胡志慢慢站了起来：“真正羡慕的还在后面，如果二次觉醒真的成功了，他们就能获得独一无二的觉醒能力！”

    “独一无二的能力···”

    这几个字犹如拥有魔力，狠狠的镶入他们的脑海中。

    “我的能力竟然这么强？”

    小郎君闻言也有些定住，没想到自己觉得有些不靠谱的能力，竟然这么强。

    “是的！但是···”

    贾胡志郑重点头，但说着却露出一丝复杂道：“这个能力可以很强，但也可以变得非常的鸡肋。”

    “是因为不确定性吗？”

    林轩同样站了起来，眼中在此时透着睿智光芒。

    “是的，不确定性。”

    贾胡志回道：“不过按金陵之前案例，良性的几率会更大一些。”

    虽然说是良性的几率更大，但知道了自己的能力状况后，小郎君整个人都有些忐忑了起来。

    贾胡志见此又是一叹，其实在之前他就基本确定，只是他因为这个情况不知道该如何去说而已。

    “算了，这种东西她父亲自然会替她操心，关我一个外人啥事呢，我把我的任务完成好就行。”

    最终贾胡志暗自摇头了下，没再多想这个事情。

    众人因为这个事情沉默了下来，觉醒的小队长们也没有了刚才的羡慕，毕竟这种不确定性要是发生了，可能比没有多重类还惨。

    还是自己的能力好。

    摇了摇头，他们也不再去想什么，毕竟这事更不关他们的事。

    “你不用担心，我相信你会是良性的。”

    林轩带着温和的微笑安慰，从口袋掏出几管进化液递出。

    “这是？”

    小郎君并不认识这个，看到递过来有些疑惑。

    “一种好东西，相信对你而言会有帮助的。”

    林轩抽出其中一管喝掉眨巴着嘴解释道。

    “对我会有好处？”

    “是的”

    “那谢谢你！”

    小郎君接过进化液，珍而又珍的收好。。

    林轩对此笑笑不语，给出药剂就准备出发。

    但就在他准备开口时，周围的树林却传出了怪声。


------------

150、圣甲虫vs血翅第二层

    咔哒、咔哒、咔哒···

    声音有些清脆，一开始只有林轩听到，接着其余觉醒者也听到了。

    “有状况！”

    贾胡志瞬间抓起自己的大砍刀，严肃着一张脸开口。

    众人不需要提醒，听到动静都已经警惕了起来，就是还没听到声音的普通队成员，都在队长动作下拿起了各自武器。

    这次为了去金陵干大事，他们都下了血本，武器都是高价换来的高质量冲锋枪。

    交叉火力下，他们的战斗力还是非常可观的。

    不过林轩只是看了一眼，就收回了目光，枪械他已经玩腻了。

    咔哒、咔哒、···

    在众饶戒备下，树林中的古怪声音变得越来越清晰，接着一只只拳头大的黑色甲虫扑腾腾飞了出来。

    “该死！竟然是圣甲虫！”

    看到飞出来的黑色甲虫，贾胡志的脸色一下大变了起来。

    “什么圣甲虫？”

    队成员看到是个头不大的甲虫都松口气，但此时看到贾胡志的模样，顿时心肝又提了起来。

    贾胡志脸色阴沉：“这是一种极其邪恶的虫子，它们不单攻击起来速度极快，还刀枪不入！曾经有一座城市级别的聚集地，就是被这种可怕的东西给直接淹没了！”

    “刀枪不入？！还将一座城市级别的聚集地淹没啦？！”

    队成员闻言惊呼，这个词语有些唬人。

    不过很快他们就反应出来不对，现在这个时代刀枪不入的东西还少？需要这么一个表情吗？

    还有那一个城市级别的聚集地，实力这么弱吗？

    还是我们的聚集地实力强？

    一个介绍让这些队成员们开始思绪纷纷的起来，联想到的东西让人有些哭笑不得。

    贾胡志见此也是苦笑，摇头掏出腰间的手枪，接着对着一只甲虫就是一枪。

    砰！

    子弹瞬间飞出，精准击中其中一只甲虫。

    叮！

    子弹跟甲虫相遇，发出了金铁交击的声音，而甲虫从了晃一下以外屁事都没樱

    “防御真这么强？”

    林轩在这时开口了，因为这些甲虫在他的感知里只达到一阶而已，这种级别的进化兽，用枪绝对是能够杀赡。

    像现在这种直接无视，这个防御确实非常强悍。

    但这值得重视吗？

    林轩有些疑惑看了眼贾胡志，接着自身的立场轰然爆发。

    防得住子弹，但秒杀王者阶的力场能防得住吗？

    嗡！

    可怕的力场轰然降临，连空间在这一刻都有些颤抖。

    如此可怕的力场，就是五阶怪物也会瞬间成渣，这些只有一阶的甲虫自然就更不需要去，哪怕防御强也绝无幸免之意。

    但万万没有想到，面对可怕无比的力场碾压，黑色甲虫只是身上幽光一闪就继续前进了。

    “嗯？”

    林轩见此眼睛一眯，重新打量这些所谓的圣甲虫。

    队众人也变了脸色，总算知道了这些甲虫为何能灭城了。

    觉醒能力免疫，防御刀枪不入，这密密麻麻淹没过来确实要命！

    “能力攻击没有用的，它们可以免疫所有能力攻击，只有强大无匹的物理攻击才能赡到它们，这也是它们可怕的一样东西！”

    贾胡志咽着口水，在此时止不住浮出恐惧之色。

    队众人因为有林轩这尊战神在都没觉得有啥，一群防御不错的甲虫而已，战神一发力还不是秒杀一片呀。

    但现在看到竟然免疫觉醒能力，他们没有办法在淡定了。

    咔哒、咔哒···

    圣甲虫可不管他们是什么想法，免疫了林轩的力场后，它们就扑腾腾的扑向场中的众人。

    郎君同样被圣甲虫的可怕吓得退了退，不过看到身边的林轩脸色没有丝毫变化后，他就心安了下来。

    “呵呵，没想到这个世界还有如此奇怪的虫子。”

    在众人各色惊惧中，林轩突然呵呵笑了起来。

    接着不等众人反应，那双邪魅的血色翅膀再度浮现。

    “既然你们如此神奇，那就跟狼崽子一样成为资粮吧。”

    林轩猛然抬头，血翅在这一刻哗啦张开，一根根刀锋翎羽在这一刻犹如飞剑脱离翅膀唰唰飞了出去。

    咻咻咻！

    密密麻麻的破空声在树林中响起，那些分离翎羽就跟防御惊人并且能够免疫能力的圣甲虫亲密接触了起来。

    嗤！

    最前面的圣甲虫跟翎羽第一个接触，在众人死死瞪大的目光中被直接一分为二，连挣扎机会都没有就被带走。

    死状非常的惨，血液还被残忍吸干了。

    不过它并不孤独，因为接下来更对的同伴会陪着它。

    咻咻咻！

    噗嗤嗤！！！

    连绵不绝的声音在树林中响起，盖过了那让人不舒服的咔哒声。

    从树林中涌出来的圣甲虫真的很多，性情方面也非常的凶猛。

    但林轩的血翅却更加的可怕。无数的翎羽变成了无法飞剑，不管圣甲虫涌出来多少，都无法越过那条屠杀线。

    “这是他的能力，还是什么可怕的武器呀？”

    贾胡志以为自己已经稍微了解林轩的实力了，但在这一刻他却发现自己了解的好像并没有想象中的那么多。

    之前他见过血翅发威，认为是林轩觉醒的能力。

    毕竟觉醒能力千奇百怪，可以控制变形也没什么的。

    达到了灾之境，要做到这点并不难。

    但分离出去形成死亡之线，就不是能力变形这么简单了。

    可如果是犀利武器···

    一直在里面搞研究的被研究员，从哪里弄的武器呢？

    这可不是孩子玩的呀，而是极其可怕的特殊武器，就是在金陵都没有几个人拥有这些东西。

    但就是那有限的几样特殊武器，也没有这么犀利啊！

    林轩并不知道贾胡志此时的想法，他现在正双手抱胸观看着自己血翅解锁的新能力。

    “二层的血翅就这么可怕，不知道三层四层的会如何，还有完全解锁之后···真是令人期待呀！”

    林轩露出一丝期待感叹，第一次生出要杀光一切生命的暴虐想法。

    不过这个想法刚升起，就被咸鱼性格压了下去。

    “打打杀杀干嘛，混吃混喝他不香吗？”

    拿出一根香烟点上，屠杀一切的想法被抛在了脑后。

    旁边的郎君浑身震了震，因为在刚才他感应到了一丝极其邪恶的东西作用在林轩身上，好在一下又不见，否则就不是震一震了。

    他很想开口问一下，但看到林轩悠闲的抽烟，他又不知道如何问。

    更不要，现在还是在战斗的时候了。

    虽然这个战斗跟闹着玩一样，但确实是在战斗呀···

    “好！战神打得好啊！”

    “太炫彩了！这简直就是神仙的手段！”

    “好嗨哟，感觉人生已经达到了巅峰，好炫彩···”

    ·······

    经过短时间的静止，喊666的吃瓜队再次上线，让单一的屠杀增添了其它的色彩。

    郎君：.....

    再次无言...


------------

151、震撼一幕

    圣甲虫，光听名字就知道是一个犀利的存在。

    刀枪不入，免疫觉醒者能力，覆灭城市级聚集地，这哪一个拿出去不够吓人的。

    但现在在这个魔幻的树林中，被一个身影谈笑中直接覆灭了。

    咻咻咻！

    一根根翎羽精准归位，组装完整的无敌血翅。

    叮！

    恭喜宿主击杀一阶圣甲虫，获得初级血脉进化液一管。

    最后一道提示音响起，整个屠杀拉下屠杀的谢幕。

    “就是你说的无敌甲虫吗？”

    林轩拿出一包烟啪啪拆开，神色平淡地朝贾胡志看过去。

    贾胡志：·····

    张了张嘴，最后无言。

    “饭后的娱乐节目已经看完了，我们继续出发吧。”

    没有等待贾胡志的回答，林轩说了句就叼着一根烟继续开路。

    众人神色各异，但都紧紧跟在身后，这个时候可不能掉队。

    强悍的林轩走这里跟闹着玩一样，但不代表他们也是一样。

    不说可怕的圣甲虫群，就是之前的狼群，都能团灭他们几百次。

    沙沙沙！

    众人的脚步声紧密相连，神色警惕地看着周围的密林。

    如果不论危险，这里的风景绝对是一级棒的，什么国家级的风景也无法跟上。

    但考虑到这里的危险性，就没有多少人愿意在这待了。

    咕咕咕！

    一道道像鸟叫的声音在密林中不断传出，本来非常的怡人，但现在却让人止不住多想。

    “喵~”

    昏睡了半天的小白条终于悠悠醒了过来，成功将最近吃下去的东西消化掉。

    “不错呀白哥，睡一觉就进阶了。”

    林轩提起朦胧眼的小白条，发现对方已经进阶了就笑笑夸赞。

    “喵喵。”

    小白条还晕乎乎的，但一听到主人的夸赞马上就精神了起来。

    “你个欠赞的家伙。”

    林轩见此揉了揉小白条的小脑袋，找到了路途上的小乐趣。

    哗啦啦！

    众人走到了一条不大小溪旁，哗啦啦直流的溪水极其的清澈，有不少小动物在边上喝水。

    这些小动物同样跟外面的有区别，看到众人走来都好奇地看了看，接窜进了树林之中。

    “那个小兔子真可爱，相信味道一定非常不错。”

    林轩悠哉的打量着这些小动物，最终目光锁定在一直长长耳朵的大白兔身上。

    这只大白兔有些憨，看到有人来也不跑，依然在小溪边上喝水。

    在林轩盯着它的时候，它还有些好奇地眨巴眼睛对视。

    对此林轩露出了和善的笑容，随手折下一根枯枝，然后轻轻甩了出去。

    咻！

    虽然是轻轻一下，但真正飞出去却犹如出膛的炮弹。

    不过枯枝并没有插在大白兔身上，而是插在大白兔前面一点的溪水里。

    一开始众人有些不明所以，甚至认为林轩是插偏了。

    但当看到被插的地方哗啦啦有条黑蛇挣扎之后，他们就知道自己相差了。

    “这是什么蛇？竟然能瞒过觉醒者的感官？”

    觉醒队长惊讶出声，这条蛇在刚才完全瞒过了他们的感官。

    林轩没有理会众人，随-->>

    手甩出枯枝，就笑呵呵看着吓傻的大白兔。

    枯枝确实吓到了它，但更多的是被潜伏到面前的大黑蛇吓到。

    刚才要不是林轩甩出枯枝，大黑蛇绝对不会放过它这个可口食物的。

    小白条看到自己眼前的大白兔傻乎乎的模样，顿时露出不屑之色扬起了头，这种货它一直看不上。

    在鄙视间，大白兔终于反应了过来，怪叫一声窜进了一边的矮树丛中消失不见。

    这次不单是林轩，就是其他人见此也是哈哈笑了。

    “这兔子这么傻，是怎么活到现在的？”

    一名觉醒队长提出疑惑，众人也是笑着表示自己也很疑惑。

    林轩没有提什么言论，他上前扒拉了下已经嗝屁的大黑蛇，就跳过小溪继续向前。

    绿壁的魔幻树林刚进来觉得不错，但时间久了就觉得有些沉闷了。

    毕竟这里面遮天蔽日的，待久会确实让不舒服。

    众人的感觉都差不多，甚至因为危险问题他们更加渴望离开这里。

    所以他们对于快速赶路没有任何意见，更没有人在这个时候喊累。

    后面的路程出奇的顺利，走了几个小时都没有遇到进化兽袭击。

    不过众人这次没敢继续放松警惕，因为前面的路程已经让他们知道这里的危险性了。

    短暂没有进化兽袭击，不代表这里就没有危险了。

    末世生存了几个月，粗心大意的人差不多已经被淘汰完了。

    这次跟来的人都是被野心支配的，有野心自然也有着相近的能力。

    要不然不用跟着来这里，早在之前就死得差不多了。

    不过虽然不怕苦不怕累，但在树林中高强度走了近一天时间，没有觉醒的人也是有些顶不住了，只是意志坚定还勉励支持而已。

    见到如此，林轩抬头看了看天色，就打算找个地方休息过夜。

    但他还没来得及开口，周围闹腾的树林却一下失声了，接着林中的飞鸟扑腾腾飞了起来，亡命一般的朝远方飞去。

    这个状况在之前有发生过，但阵仗远没有这么大，影响的范围也没有这么广。

    “不会又是刚才的圣甲虫吧？”

    看到这个动静，众人警惕地同时还面面向觎了起来。

    林轩没有说话，而是轻轻一跃跳到身旁的大树上。

    吼！

    刚上到树上站稳，一道震耳欲聋的吼叫声就从远方传了过来。

    接着地表一阵地动山摇，一头高达数十米的巨猿分开树木一路狂奔着进入视野中。

    这头巨猿不单高大，身上还散发着一股野蛮彪悍的气息，通红的大眼充满威慑力。

    而这头巨猿的境界，赫然达到了惊人的九阶！

    九阶进化兽，换在树林外绝对是灭世级别的。

    如果曙光聚集地不算上林轩的话，在这头巨猿面前绝对跟纸糊一样一碰就碎。

    底下的众人虽然没看到是什么，但也感应到了远方的震动，还有那铺天盖地而来的恐怖气息。

    “这是什么怪物？”

    虽然还没有看到，但就是这个气势就已经让众人变了脸色了。

    在这种恐怖气势面前，之前他们觉得可怕的狼王，就跟个婴儿差不多。

    但站在树上的林轩却没有注意这个，他现在注意的，是吊在巨猿身后的一头进化兽。。

    为什么注意它也非常简单，因为这头可怕的巨猿亡命奔跑，就是因为被这头进化兽捕食着。

    是的，众人觉得可怕无比的存在，正在亡命奔逃着想要躲避捕食。


------------

152、天灾的力量

    这头将巨猿当做猎物的进化兽体型不是很大，至少相对于巨猿那高大身型而言不算大，算起来也就跟之前的狼王差不多而已。

    远远看去，模样跟一只长着翅膀的大狮子差不多，但却顶着一个雄鹰一般的脑袋。

    这头鹰首狮身的进化兽仿佛智慧极高，此时正不紧不慢地跟在巨猿身后，神色透露着极其显眼的戏谑之色。

    吼！

    巨猿同样智慧极高，连连回头对追赶自己的存在嘶吼，但却没敢停下自己的脚步。

    “这是狮鹫吗？”

    林轩没有看论为猎物的巨猿，而是定定打量着作为主动方的鹰首狮身进化兽。

    这种模样的进化兽，他以前在一本书上见过差不多的，好像是一种国外的神兽。

    这种神兽存在于西方古老神话中，在现实中没有谁见过，都是一种设想而已。

    林轩以前看到也是当故事看的，根本就没有去当真。

    但他没有想到，今天竟然在绿壁之中亲眼看到了。

    虽然不一定是神话中的狮鹫，但这个模样确实是差不多啊。

    尤其是那能将九阶进化兽当做食物的威势，说是神兽也一点不为过。

    略略略！

    狮鹫发出数声怪叫，然后一震翅膀来到巨猿身后，探出利爪在巨猿背后哗哗来了两下，那模样像是要给自己的猎物放放血。

    吼！

    巨猿一个仓促，对于狮鹫的戏弄极其的愤怒，但依然没敢停住自己的脚步，一路将山林染红。

    就这样两兽一追一逃的跑着，将这片区域整得鸡飞狗跳。

    一开始巨猿的逃跑方向不是朝林轩这边来，但它察觉到什么之后，就嘶吼朝这边跑了过来。

    “嗯？这是发现了我们了？”

    林轩看到巨猿朝这边而来，想了想就大致明白了状况。

    他的气息能够极其收敛，巨猿不可能发现，但小白条跟吃瓜们的气息，却没有办法做得到。

    巨猿被追的慌不择路了，发现有活物在这边自然是想拉下水了。

    祸水东引的事，并不算高明。

    至于为何不拉其余的，自然是因为其余的在发现这个时就亡命而逃了，想拉也拉不到。

    咚！咚！咚！

    犹如山岳的巨猿每次移动都发现地动山摇的动静，当脚步朝这边移的时候，下面变了脸色的吃瓜顿时再度变了变。

    这可是要老命的事啊！

    好在林轩这个定海神针还安静站在树上，否则给他们十个胆子都不敢继续呆在原地。

    狮鹫仿佛也发现了林轩等人，戏谑的目光朝这边看了看，接着一震翅膀加速再度来到巨猿身后。

    不过这次不是之前一样轻轻挠一挠放血，而是前面前肢重重一踏将巨猿踩翻在地，压倒一片树木。

    吼！

    巨猿愤怒挣扎，但却没有办法站起来，因为踩翻它的狮鹫此时正站在它的身上。

    略略略！

    狮鹫的叫声似鸟非鸟，似兽却又非兽，给人一种非常奇怪的感觉。

    但被压倒的巨猿却脸色大变，因为它知道这个声音代表着什么。

    这是狮鹫即将狩猎成功的意思。

    何为狩猎成功，自然是把自己的猎物杀死了。

    巨猿也不知道是死马当活马医还是什么，在这最后关头，费尽全力朝林轩的方向伸出了手。

    -->>

    这个小动作让狮鹫的动作一顿，再度朝这边看了过来。

    林轩站在树冠之上，狮鹫一眼就能看到。

    不过他只看一眼林轩就移开目光，转而看向浑身炸毛的小白条。

    “喵呜！”

    小白条境界只有七阶，比起巨猿都大大不如。

    但主人在它身边，它压根就不知道什么叫做怕。

    面对狮鹫的注视，它直接就仰起了小脑袋，用鼻孔对着对方。

    本来不在意的狮鹫瞬间眼睛一眯，目光慢慢变得冰冷了起来。

    九阶的巨猿都沦为食物，一头七阶的小不点敢给自己甩脸色？

    反了天了吗？！

    略！

    狮鹫愤怒地叫了声，接着抬起一只前爪朝这边的地面重重一踏。

    隆！

    在爪子落下的瞬间，一圈可怕的冲击波就朝这边震动了过来。

    隆隆隆！

    冲击波一层层犹如巨浪，沿途将一切树木植被全部翻起！

    那恐怖的威势，哪怕还没有到就让底下的吃瓜们站不稳了。

    就是林轩所在的大树，在此时也剧烈摇晃了起来。

    “呵，本不想多管这个闲事，但现在我要来管了。”

    林轩的目光慢慢变得锐利：“天灾之境的神兽，我也想看看好好体验一下威势。”

    隆！

    在话语落下，可怕的力场轰然降临。在天灾之境的加持下，这个力场此时具备的威能，已经超越了觉醒境的想象。

    咚！

    毁天灭地一般的冲击波瞬间被压平，除了一片狼藉就跟没有发生过一样。

    在林轩爆发力量的时候，狮鹫就快速盯了过来。

    当看到自己的冲击波被压平之后，它的瞳孔瞬间亮起灼人光芒。

    略略略！

    张嘴怪叫了几声，它再度踏了巨猿一脚就朝林轩飞了过来。

    同等境界的力量，瞬间就激起了它的野性战斗欲望！

    林轩将小白条跟小黑球放到一边，也亮出血翅朝对方而去。

    “这场战斗我等了很久了，希望你不要让我失望才好！”

    林轩的目光变得灼热，精气神在这一刻达到了巅峰。

    看到毫无保留爆发出气势的对手，狮鹫的目光同样变得更加灼热了起来。

    双方都用处急速，上千米的距离一下就被拉近。

    没有任何花里花哨，遭遇后就是一个字——干！

    狮鹫怪叫一声探出自己的利爪，而林轩是直直一拳轰回去。

    在众人的瞩目间，双方狠狠对碰在一起。

    咚！

    比起一百吨TNT爆炸的动静还大的闷响传出，没留神的众人瞬间就失聪了，耳朵嗡嗡直响。

    没等他们回神，又是一声同样的巨响传来，接着是密密麻麻的巨响，跟打桩机打桩一样。

    周围像刮起十二级的台风，还没觉醒的小队成员要不是被觉醒队长拉着，被吹飞都不奇怪。

    “这，就是天灾力量对撞吗？一举一动都是天灾。”。

    贾胡志看到周围的动静，嘴巴在这一刻张大了起来。

    烟尘枯叶大口灌了进去，但他却没有任何反应。


------------

153、彗星撞地球（道歉）

    贾胡志的模样跟个傻子一样，但在此时却没有谁去关注。

    因为其余人现在的状况，也跟他差不多，甚至更加夸张一些，张大的嘴里满是垃圾。

    直到林轩平淡地话语传回来，他们才打颤回过神。

    “还愣着干什么，跟你们说的666不用喊了吗？”

    这句话语彷如穿透心神，让他们一下就脱离呆愣状态，脑袋的嗡嗡响也得到了改善。

    吃瓜们知道是自己的战神帮助了，顿时撕心裂肺地大喊了起来。

    不要脸吃瓜再次上线...

    呐喊的声音其实被碰撞的巨响掩盖了，但感知到这些的林轩还是露出了一丝微笑。

    “你的力量非常不错，但要是只有这个样子的话，你可能就要贡献出来给我研究了。”

    收回感知，林轩带着一丝温和笑容对自己眼前的狮鹫说道。

    压不下林轩这个小不点狮鹫本就足够愤怒了，此时在藐视的话语下自然不用说。

    略！

    狮鹫愤怒大叫，眼睛在这一刻慢慢变成了幽青色。

    呼！

    一扇翅膀拉开与林轩的距离，接着铺天盖地的青色风刃凭空而现朝林轩淹没而来。

    这个风刃跟狼王用处的风刃有些相识，但彼此威势上面却相差十万八千里之远。

    狼王的风刃只有寥寥几道，可此时愤怒狮鹫用出的是无数道，一眼看去密密麻麻一大片。

    咻咻咻！

    密密麻麻的风刃同时出击，那威势能把隔壁小孩吓哭。

    “你的能力也是风？”

    看到漫天的风刃朝自己而来，林轩不单没有躲，还露出了研究的眼神。

    这近乎无视的态度，让狮鹫更加的愤怒，翅膀在这一刻再度狠狠一扇，接着又是一片密密麻麻的风刃飞了过来。

    “呵。”

    林轩总算收回了研究目光，但依然没有要躲避的意思。

    “看你能力还不错，就让你试试我的第四层远古金钟罩吧。”

    平淡地声音在淹没的瞬间响起，接着一道耀眼的金芒亮了起来，犹如初升的旭阳一般。

    当！

    一道古朴的钟声响起，林轩的身外出现了一个金色大钟，表层有一层蝌蚪文一样的纹路在游走着。

    密密麻麻的风刃不断砍到金色大钟上，但刚一触碰就被瞬间震飞。

    噗噗噗！

    被震飞的风刃砍在大地上，跟切豆腐一般狠狠切了进去，那威势让人止不住头皮发麻。

    但就是这么可怕的风刃，斩在金色大钟上却掀不起任何波澜，更不要说破防了。

    直到所有的风刃耗尽，林轩都没有被伤到一根毫发。

    “就这？”

    林轩弹了弹手上香烟的烟灰，在刚才他抽空拿出香烟点了一根。

    狮鹫看到林轩屁事没有，还一脸鄙视地抽烟，顿时更加的怒了。

    略！！

    更加暴躁的叫声传出，接着更多的风刃被凝结。

    “呵呵，又是这招？看来你已经没有其他手段了。”

    林轩淡淡一笑，将烟头叼在嘴上：“既然你已经没有了其它手段，那就轮到我来了。”

    又一次无视让狮鹫更加愤怒，操控着漫天风刃掠了过来。

    “无谓挣扎而已。”

    林轩嘴角微微上扬，身后的血翅轻轻一震，主动朝风刃飞了过去。

    当当当！

    密密麻麻的风刃被直接撞飞，就这样顶着风刃朝狮鹫而去。

    &-->>

    nbsp;   看到自己的敌人如此凶猛，狮鹫终于是知道怕了，也明白了自己不是眼前之人的对手。

    但这个明白有些晚了，在他藐视林轩的时候，就已经注定了它的命运。

    在狮鹫难以置信间，林轩顶着风刃来到了它的头顶，接着又是熟悉的踩脑袋上演。

    不过这次不是踩阿猫阿狗，而是一头疑似神兽的天灾进化兽！

    咚！

    狮鹫奋力想要挣扎，但还是被一下踩了下去，重重的陷入泥土之中。

    略略略！

    受此奇耻大辱，高傲的狮鹫一下就气炸了，步入龙力级别的力量轰然爆发。

    它的力量按系统计算有1.1龙力左右，比一般天灾进化兽要强大。

    但林轩已经是1.5龙力往上，直接就将他压的死死的。

    至于什么个人体重的问题，简直就是儿戏！

    达到天灾之境的恐怖存在，是讲体重的问题吗？

    我这杀人不眨眼的，你非扯眼睛干不干的事？

    这是眼睛干不干的事吗？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    “你很想起来？”

    看到对方死命挣扎，林轩露出了温和笑容询问，接着真的就把踩住的脚收了回来。

    不过狮鹫刚高兴地抬起头，就又被踩了下去。

    接着又松开，然后又踩下去。

    “不好意思，我的脚有些痒，不过相信你是不会在意的。”

    林轩笑眯眯的说着，将天灾之境的狮鹫打成了儿子。

    不过神兽不愧是神兽，哪怕被这么折腾，它都没有丝毫屈服之意，依然在拼尽全力挣扎。

    林轩见此笑容慢慢收敛：“好吧，既然你如此高傲，我就成全你。”

    话落他再次把脚松开，但这次不是等会又踩回去，而是收力一个重重鞭腿。

    啪！

    一脚狠狠抽在狮鹫的脸上，直接将它打飞了起来。

    但不等它稳住身形，林轩就出现在它的身侧，接着又是一个重重的鞭腿。

    啪！

    狮鹫的身形飞的更高，但依然没有等它稳住，林轩犹如梦魇的身影就再一次出现。

    接下来的场面不用说都知道，自然是不断的一进一出了。

    可怜的狮鹫被越打越高，最后甚至越过了天空的云朵。

    “试试我的新招数——彗星撞地球！”

    林轩再度露出微笑，接着鞭腿朝下狠狠抽在狮鹫身上。

    嘭！

    这次林轩用了近乎全力，直接打得狮鹫鲜血狂飙。

    但这只是开胃菜，真正的主菜才刚刚开始。

    狮鹫所处的高度已经够高了，在在如此巨力的加持之下，下坠速度一下就超越了音速。

    隆隆隆~

    刺耳的音爆破空声响起，接着因为速度过快，下坠的狮鹫开始摩擦空气燃了起来。

    远远看过来，真的犹如彗星撞击地球一般。

    之前远远跑开的鸟兽看到这一幕，吓得用出更快的速度朝远方奔去。

    有几头达到九阶的进化兽本想来捡便宜，但看到这个之后，瞬间就夹起尾巴跑了。

    这个便宜它们不敢继续在捡。

    吃瓜们喊了一顿666略微平静了一点，但在这个彗星撞地球下，嘴巴再度慢慢张大了起来。

    ——

    ps：不好意思，因为工作比较忙的原因，今天有些晚。

    万分抱歉！


------------

154、打了小的来了老的

    轰隆！

    带着滔天之势的“彗星”狠狠撞在一座石头山上，所携带的恐怖威能瞬间将这座石头山蒸发，掀起漫天的烟尘。

    不过这不是结束，在烟尘未落下时，又一道金色火焰砸了下来。

    轰隆！

    更大的烟尘掀起，吃瓜们哪怕相隔数公里，都被地动山摇的震动摇晃得没办法站稳。

    恐怖的冲击波跟核武器爆炸一般，将周围一圈树木植被掀飞。

    “啊！队长！”

    “快抓稳我！”

    没有觉醒的吃瓜这次无法在站稳，直接就被吹飞了，好在眼捷手快的觉醒队长再次抓住。

    达到二阶的一名队长不需要吩咐就幻出自己的褐色铠甲，顶在了队伍的最前面，但却噼里啪啦的树枝碎石打得连头都不敢抬。

    不知道过去了多久。

    风暴终于慢慢停了下来，摇晃的地表也渐渐静止。

    “呼~这，熬过去了吗？”

    众人不管是普通人还是觉醒者都松了一口气，感觉自己总算是活过来了。

    “他的实力竟然这么强？”

    小郎君被贾胡志护在身后，没有因为刚才的动静受到伤害，但目光在此时却有些呆滞。

    恐怖威势，震撼到他了。

    “天啊！这···这···”

    不知是谁传出来惊呼，将众人的心神拉了回来。

    等众人定情看向四周，都纷纷发出了同样的惊呼。

    因为刚才的魔幻树林，现在已经完全变了个模样。

    方圆数里的茂密色彩树林完全被铲平，上百米的大树倒在地上变成残肢断臂，就连一条溪流都被迫改道，整个环境完全改变！

    这，就是天灾之威！

    “这种震撼人心的力量，我们何时才能拥有啊？”

    三名觉醒者队长忍不住握起了拳头，瞳孔中布满了渴望。

    贾胡志张了张嘴想要乘机洗脑，但看了看周围的可怕，他实在无法说得出来。

    金陵基地市是非常发达，也确实有着觉醒者加速进化的方法。

    但包票一个人达到天灾境，那只是梦里想想而已。

    小白条挂在小黑球身上，此时没有理会发呆众人的意思，等风暴完全静止后，就让小黑球朝刚才的石头山飞了过去。

    不过现在说石头山已经不贴切了，因为它已经不见了，只在现场余下一个方圆数百米的天坑。

    这个天坑不知道有多深，此时还在呼呼冒着热气。

    小白条靠近看到这么大阵仗，顿时张大了自己的小嘴巴。

    林轩慢慢从深坑飞了起来，看到自己的小宠物张大嘴巴的傻模样，顿时笑了。

    “傻乎乎的干嘛呢？这点世面都没有见过吗？”

    林轩笑呵呵的说道，接着把垂下的手臂一甩，已经成了死狗的狮鹫被甩了上来。

    嘭！

    狮鹫滚落在小白条身旁，浑身血肉模糊的它已经失去了生命气息。

    “这里有天灾级的晶体，你要不要了解一下？”

    林轩笑眯眯地落在小白条身旁，询问自己的宠物要不要试下劲爆的新鲜玩意。

    小白条从小黑球身上下来，快速围绕着狮鹫转了几圈，暗金瞳孔中闪烁着渴望之色。

    但最后比较了下自己的身板，它还-->>

    是摇头表示自己不想了解。

    天灾级别的进化兽晶体，以它目前的阶位还无法去消化。

    强行吐进去，只会给自己摊上事而已。

    这点虽然没有谁教过它，但进化兽的本能天生就强悍，能够规避很多东西。

    “嘿！没想到吃货也有不敢下口的时候呀？”

    林轩打趣一笑，不过也没有勉强自己的宠物去吃，更没有直接塞进去。

    他喂食方式虽然很别致，但也不是乱来的。

    “既然不敢吃，就先收···嗯？”

    乐呵打趣了下，林轩就准备开口让自己的宠物先收起来，但话还没说完就猛然将两只宠物吸到手上，接着身上的古朴大钟瞬间亮起。

    在完成了这些的时候，一道道藏青色的光刃就将这里淹没。

    这些风刃跟狮鹫用出的差不多，但更加的粗壮，携带的威势也是更加的可怕。

    当当当！

    风刃不断斩击在大钟上，所携带的威能将林轩压进了地底。

    但风刃没有因此而停下来，反而来得更加的猛烈，跟下大暴雨一样。

    咻咻咻！

    在石头山的大坑边上，再度出现了一个大坑，然后将两个大坑连在一起，形成一个更加大的大坑。

    这一切来得太快了，当吃瓜们反应过来的时候，这些就已经完成了。

    略略略！

    在风刃停下时，天地间响起了之前狮鹫的怪叫，但这次的怪叫跟风刃一样，蕴含的气势更加的猛烈！

    呼呼呼~

    一阵狂风在天空刮来，一只巨大的狮鹫出现在巨坑上空。

    这只巨大狮鹫跟之前的狮鹫一个模样，但体型却跟巨猿差不多，锐利的目光让人不敢直视。

    狮鹫的老爹来了！典型的打了小的老的出来。

    但非常可惜，来得有一些完，小的已经被干掉了。

    大狮鹫也发现了这一点，顿时一股悲壮的气息弥漫了出来。

    它扇动着翅膀略在小狮鹫的身旁，轻轻用爪子推了推小狮鹫模糊的身子，像是想要叫醒自己的孩子。

    可惜并没有得到回应，也没有醒过来。

    略略。

    大狮鹫再度用爪子推了推，但依然没有得到回应。

    这下，它不得不接受自己孩子已经死去的事实。

    本就锐利的目光在这一刻变得更加锐利，一股犹如火山爆发的气息轰然爆发。

    隆！

    天空的云朵在这一刻都被震散，一股强烈飓风再度在此肆虐！

    沙沙！

    一直装死的巨猿在这股气息下没敢在装死，偷偷瞄了一眼就准备偷偷跑路。

    但还没来得及动作，就被一道锐利的目光盯上了。

    嘎！

    在这道锐利目光的注视下，它想要做的动作一下停了下来。

    不过这一停就是永远，因为一道锐利的风刃在下一刻，就从它的胸口穿透而过。

    因为林轩的加入捡一条命的巨猿，依然逃脱不了命运，在这一刻哼都没来得及哼一声就没了。

    但造成这一切的存在并没有多看一眼，像随手拍死一只苍蝇一样。

    这个存在的目光，此时定在一个地方之上，接着更加恐怖的风刃再度降临，然后落下！


------------

155、又多出一个坑

    “战神！！”

    吃瓜们终于是反应了过来，但在大狮鹫的威压下，他们连动都动不了，更加不用说帮忙的事情了。

    不过就算他们动得了，在这个时候上去也只是送菜而已。

    收过林轩数次礼物的小郎君在此时也是大声呐喊，身上有股白光在快速闪烁着，好像有什么想要破壳而出一般。

    但最终还是没能成功，疯狂闪烁了一阵，就慢慢暗淡了下去。

    不过这边的动静，还是引起了大狮鹫的注意。

    当大狮鹫看到他们跟杀害自己孩子的人一个模样时，顿时又一片风刃在空中凝结。

    吃瓜们看到这一幕脸色刷的一下白了，想都没想就准备躲避，但却发现自己的身体动不了了。

    不过就在风刃准备飞出时，一道笑嘻嘻地声音从深坑传了出来。

    “跟我打架你还分心，这可不是什么好习惯哦。”

    刷！

    在听到声音的瞬间，大狮鹫就作出了反应。

    但这次轮到它来不及反应做什么，就被一个42码的鞋底印在了脸上。

    咚！

    一道沉闷的巨响传出，大狮鹫庞大的身体被打了个仓促，要不是身后的翅膀猛扇这一下绝对会翻。

    “嗯？这样子你都还能顶得住？”

    林轩慢慢收起自己的脚，目光变得愈发明亮：“看来这次遇到真正对手了。”

    话落他的身影就从原处消失，来到了大狮鹫的头顶。

    不过这次没等他用出绝技，大狮鹫就一个闪身退到了一边，然后一阵风刃哗啦啦而来。

    在躲避的瞬间作出了反击，不愧是小狮鹫的老子。

    林轩也被这个快速反击打断攻击，只能再次幻出金色大钟抵挡。

    当当当！

    金色大钟一阵闪烁，抵挡这些风刃做不到之前那么轻松写意。

    但这不代表它不行了，反而代表了它的强悍。

    因为这头出来的老子，力量达到了恐怖的2.0龙力。

    这可是比林轩本人的力量都还有强，现在能全盘接住这种攻击，其所拥有的防御力可见一斑。

    “呵呵，狗子给的东西还是那么到位的。”

    林轩扇动血翅止住被冲击后退的身形，看到金钟罩并没有奔溃，顿时露出满意之色。

    大狮鹫看到风刃无法伤到自己的敌人，顿时放弃继续召唤风刃，转而快速接近打算肉搏。

    作为一头进化兽，肉搏能力自然是不需要多言的。

    不管是强悍的力量，还是锋利的爪子，都是夺命的东西。

    换一般人在自身力量处于下风的时候自然不会接近战，但林轩发现对方的意图之后，却选择主动朝对方冲去。

    远远看去，这动作跟送死没有什么差别。

    但林轩却这么做了，甚至还将金色大钟直接散开。

    “想要肉搏是不是？那我们就好好肉搏一下！”

    林轩的身形在大狮鹫面前就跟个小猫咪一样，但他却丝毫不惧，探出自己的拳头主动攻击。

    大狮鹫见到这一幕眼睛一眯，锋利的爪子就朝林轩盖了过来。

    这个爪子直径超过两米，这一盖下来别说林轩的拳头了，就是人都看不到了。

    但林轩依然无所畏惧，反而哈哈笑了起来，一副很开心的样子。

    “就是这种感觉，就是这种压迫的感觉！哈哈！”

    &-->>

    nbsp; 一阵狂笑在天地间响彻，接着两者的攻击就撞击在了一起。

    咚！

    恐怖的风暴再度肆虐，将光秃秃的地面再度刮去一层。

    这次吃瓜们就算有觉醒者在，也没有办到顶得住了，直接就被风暴吹飞了出去。

    可怕的风暴让吃瓜们睁不开眼睛，只能护住自己的要害随风飘荡。

    刺耳的风声让他们下意识想要捂住耳朵，但可怕的飓风却不敢让他们有多余动作。

    不过也是因为这个，他们没有错过接下来的声音。

    略！

    一道凄厉的怪叫伴随着风暴而来，让他们一下子就想到了什么东西。

    这个东西他们非常的熟悉，因为就在前不久发生过。

    而这个熟悉的东西就是，小狮鹫被吊打时发出的声音。

    现在再次听到这个声音传出，自然让他们所有人止不住想。

    “难道是？！”

    彷如雷电从脑海中闪过，让他们在飓风中都忍不住睁开眼睛。

    也是这一眼，让他们一下兴奋了起来。

    因为刚才疑似压着自己战神打的大狮鹫，被直接干飞了，刚才对碰的爪子变得血肉模糊。

    而他们牵挂的身影，此时定定悬浮在原处纹丝不动，身体被炫彩的七彩光芒环绕。

    看到这一幕，他们知道自己脑海中闪过的念头是真的。

    自己的无敌战神，再次证明了自己的无敌。

    比天灾狮鹫更强大的大狮鹫，也被强势镇压了！

    “不愧是我们的战神···”

    众人低喃着，接着身形就重重跟地面接触了起来。

    没有任何意外，除了强大的觉醒者，其余人全部幸福的晕了过去。

    嘭！

    在他们落地之后，被击飞的大狮鹫也跟随落地，掀起一阵阵烟尘。

    “哎~看来你还是不行啊！”

    缓缓收回拳头，林轩忍不住叹息了一声，体表环绕的七彩光芒慢慢缩回了体内。

    在七彩光芒缩回的瞬间，个人模板不断狂奔的龙力停了下来，然后慢慢回落到平常时候的数值。

    气息也随之下降了下去，但挣扎爬起来的大狮鹫，却没有了继续战斗的欲望。

    刚才爆发的恐怖力量，跟那霸绝一切的气息，已经在它的心中生出了阴影。

    就是一次简单的对碰，它的一只爪子就被废掉了。

    如果在继续干下去，绝对会把老命丢在这里。

    想明白了这一点，它挣扎起来后就准备逃离。

    可林轩根本就不给它机会，刚才的打落地底，已经让记恨上了。

    在这种情况下打完还想跑？

    这可能吗？

    自然是不可能的！

    隆！

    一道音爆声响起，林轩的身影就出现在大狮鹫的身旁。

    接着依然是简简单单的鞭腿，将无心战斗的大狮鹫击飞。

    只是这次不是朝天上，而是朝地下飞。

    “刚才你请我吃了泥巴，我作为一名五好骚年，自然也要给你一个相同的回礼才行！”

    有些戏谑的声音传出，接着就是一阵噼里嘭隆的声音。

    当没有晕过去的觉醒吃瓜们站起来的时候，刚才的大坑旁边又多出了一个大坑。


------------

156、远古配套

    叮！

    恭喜宿主击杀天灾级进化兽狮鹫，获得天灾级灵魂结晶一枚，远古形意拳一本。

    为子报仇的大狮鹫走了，同样走得非常的安详。

    而狗子的提示音也适时而来，奖励出了两样新的玩意。

    “不愧是爸爸级别的，就是比儿子来得大气！”

    数百米的深坑下，林轩脚踏已经嗝屁的大狮鹫，当听到爆出来的物品，顿时乐呵的夸赞。

    之前的儿子给个空间石就打发了，这个简直就是大爆！

    不过被夸赞的对象已经收不到，毕竟这些是它用生命贡献出来的。

    “出来收拾你的战利品吧，这个家伙属于你的了。”

    开玩笑一样夸赞了句，林轩就把收到口袋里的小白条拿了出来。

    小白条看到刚才凶巴巴的大狮鹫已经嗝屁，顿时又一次神气了起来，一脸傲娇地跳到对方的脑袋上。

    天灾级的进化兽哪怕死了，防御方面还是极高。

    但在小白条的暗金恐爪下，没一会就被掏出了脑结石。

    天灾级的晶体竟然是黑色的，看起来仿若有幽光在闪烁，给人一股极其压抑的感觉。

    这就是天灾级的晶体威势，完全不是那些觉醒境晶体能比。

    小白条拿在爪子上爱恋的打量了一顿，才珍而又珍的收进自己的小空间，然后跳回自己主人的肩膀。

    小黑球自己从口袋飞了出来，占据自己的另一个肩膀。

    林轩笑笑摸了摸两个小宠物，就抓住死狗一样的大狮鹫一震血翅飞出巨坑。

    出去后小白条照单全收，将刚才没挖成功的小狮鹫晶体也挖了出来，然后是无法逃脱宿命的巨猿。

    天灾级晶体小白条没胆现在吞，但九阶的巨猿晶体，它却有那个胆子了。

    用力甩干净一下，它就一口将九阶晶体闷了进去。

    这个九阶晶体差不多有小橘子大，颜色是耀眼的金色，看起来同样吸引眼球，但看过天灾级的之后，在看这个也就觉得就这样了。

    没啥太大的感觉。

    别说是林轩了，就是吞服的小白条本尊，都没看几眼。

    吞完晶体，小白条就开始犯瞌睡。

    林轩知道这是自己宠物消化的一种变现，抓在手上撸了撸，就放到自己的肩膀上让小黑球照顾。

    搞完了这些，他就对看着这边的同伴们挥手。

    ·····

    夜幕很快就降临。

    绿壁虽然非常的神秘，但依然逃不脱黑白轮回。

    夜里的绿壁更加的热闹，树林中闪烁着各种神奇色彩。

    进化兽也很是活跃，食肉动物开始了自己的捕食，时不时有惨叫与战斗的声响传出，跟赶集的阵仗差不多。

    不过这对林轩等人没有影响，因为他们周围空荡荡一片，也没进化兽有胆子靠近送死。

    此时的他们，正潇洒坐在天灾级的大狮鹫身上生火烤肉。

    而这个肉，自然是底下大狮鹫身上贡献出来的了。

    至于同样天灾级的小狮鹫，此时没有人看得上。

    九阶巨猿就更加不用说，跟个垃圾一样丢得远远的，一副污秽了自己眼睛的做派。

    “哎呀！真不愧是天灾级的进化兽肉，这一块吃下去我竟然有种要马上飞升的感觉！”

    “噗！我看你这是要升天吧？”

    “王老六，你·-->>

    ··”

    “我怎么样？”

    “干你！”

    “卧槽！嘴巴往哪亲呢？君子动手不动口啊喂！”

    晕过去的人被弄醒了过来，此时包头包脑的围坐在火堆旁，但哪怕整成这样依然不老实。

    吃了几块烤肉就闹腾了起来。

    其他人都哈哈笑着围观，心情都非常的不错。

    哪怕是冷漠脸的小郎君，此时也是捂嘴笑着。

    贾胡志就更不用说，此时正在跟林轩卖力套近乎，刚才战斗看到林轩的可怕力量之后，他的心变得更加的热切了。

    而林轩对此都是一笑而过，用自己的打火机给大家烤肉。

    天灾级的进化兽肉，自然不是凡火烤的了的。

    “请你吃个肉串吧，看你一直说了这么多，也该休息休息了。”

    见贾胡志扯了半天还在扯，林轩就摇头塞了跟肉串过去。

    “我不饿，刚才···”

    贾胡志说到兴致上还想继续说，但看到林轩淡淡的目光后，就识趣的闭上嘴巴接过肉串吃了起来。

    其余人的打闹也慢慢安静，开始消化体内的天灾肉。

    刚才吹的原地飞升自然夸张，但对人体有大好处这个却是真的。

    没有觉醒的人只能吃一小串，想要吃多也没办法咽的下。

    就是觉醒者，也最多吃那么两三串就饱和，不敢在继续吃。

    不是说天灾肉比血元果蕴含的能量多，而是天灾肉蕴含的能量太狂暴，吃下太多会带来麻烦。

    就跟一些很上火的东西一样，就没有办法去多吃。

    强行多吃会如何，相信试过的人都知道。

    流鼻血都是轻的。

    不过天灾肉虽然狂暴，但狂暴也有狂暴的好处，因为拥有觉醒征兆的两人，在这个狂暴能力刺激下成功完成觉醒了！

    一个是水一个是火，凑齐了冰火两重天。

    只不过可惜，这两人都是抠脚大汉。

    这一幕再度刺激了其余没觉醒的人，恨不得在多整点天灾肉吃下去。

    可惜太狂暴了，他们现在都觉得浑身有些涨。

    在强行吃下去，绝对会出问题。

    再度羡慕地看了觉醒的同伴一眼，他们只好强行让自己睡下。

    躺在天灾级进化兽身上睡觉，这种待遇够他们吹几年了。

    也是用这个借口安慰自己，这些难耐的人才勉强睡下。

    林轩慢悠悠的烤着肉串吃着，他的胃口自然不需要担心什么狂暴不狂暴，只有想不想吃而已。

    小郎君在旁边默默陪了一会，最后无声在一边睡下。

    林轩扫了一眼，就继续弄着自己的烤肉。

    再度吃了不少肉串，他就关掉打火机双手抱头仰天躺下。

    绿壁的天空没有丝毫污染痕迹，比起乡村的夜空还要蔚蓝，天空中繁星点点很是好看。

    他默默看了一会，就拿出之前让狗子具现出天灾级灵魂晶体。

    这是一个黑色的半透明晶体，透过朦胧的外壳可以看到里面有奇异之物在游走，看起来非常的神奇。

    不过林轩看了会就失去了兴趣，转而拿出爆出来的秘籍。

    远古金钟罩的威能，这些天已经得到了验证。

    现在又是一个远古配套，确实是值得让人期待。


------------

157、山沟沟

    有了上一次的教训。

    这次林轩没再给自己找麻烦，老老实实的让狗子来事。

    跟远古金钟罩一样，这个学习非常的简单，直接就灌输完事。

    默默消化了下，林轩就轻呼一口气睁开眼睛。

    “果然跟猜测一样，这个配套的形意拳是攻击的手段。”

    露出一丝满足笑意，他把个人面板召唤了出来。

    其它没有变化，但在功法拦上面却多出了一个格子。

    远古形意拳（目前处于第一层，可使用1000好人值提升。）

    简介：使用时远古凶兽战魂附体，大幅度提升使用者战斗力。

    这就是远古形意拳的介绍，虽然没有跟金钟罩一样加力量，但这个大幅度增幅战斗力，却是一个极其犀利的功效，跟血翅一样。

    “血翅目前是解封二层，可以增加我两层的力量，也不知道这个形意拳能够增加多少？”

    林轩轻轻握了握拳头，有些跃跃欲试地想要尝试一番。

    但看到大半夜了，再去折腾就影响美男子作息时间，他最终还是抑制下自己这个尝试想法。

    “后面的战斗机会大把，现在还是先把它提升到第二层吧。”

    林轩想通透了之后，就用意念对狗子吩咐道：“狗子，我选择提升远古形意拳到第二层。”

    叮！

    宿主好人值已满足，现在开始提升。

    嗡！

    一道嗡响在林轩脑海中响起，一大股信息又灌输了进来。

    这股信息玄而又玄，还伴随着一股极其神秘的力量，让林轩的体内仿佛多出来了一些什么。

    个人力量虽然没有提升，但林轩觉得自己如果之前跟大狮鹫战斗时有现在的形意拳，绝对不需要爆发体内的神秘力量，就能够将它给直接打爆，按在地上摩擦！

    “嘿嘿！这次不知道倒霉的会是谁，因为第一次出手，往往都是没办法控制这个轻重的！”

    完成功法的提升，林轩嘿嘿一笑，就闭上眼睛进入休眠。

    晚上确实很吵杂，很多藏在树林中的进化兽都觊觎着这边，野望让它们极其的焦躁，但直到第二天天亮，都没有敢跳出来的。

    两头天灾级禁忌，跟一头高达九阶的恐怖巨猿，已经深深的告诉它们什么东西叫做残忍。

    “走吧，按我们昨天的路程，我们再有一个月应该就出去了。”

    吃过早餐，贾胡志抬头看了看太阳，就开口对众人说道。

    众人一听还有一个月才能穿过这片绿壁，脸色一下就垮了下来。

    虽然有林轩在不需要太担心安全方面的问题，但也不代表就一定能够安全啊。

    现在的包头包脸，不就是一个非常好的证明吗？

    如果昨天的事再躲开两次，他们也不知道自己是不是还能跟现在一样幸运的躲过去。

    但现在都已经上贼船了，他们还有反悔的余地吗？

    没有了。

    完全没有了余地。

    太难了...

    小队众人眼中含泪，跟紧又一次走到前头开路的林轩。

    在他们刚离开狼藉的战场，那些早已等-->>

    候多时的进化兽嗷嗷冲了出来，分食着自己以前只能仰望的恐怖存在，用来作为进化资粮。

    众人也听到后方传来的动静，但都没有谁去理会。

    毕竟前面的路途大把进化兽，不管是出于什么心态，都没必要在这些事情上浪费时间。

    远离了狼藉战场，周围的一切又恢复了原样，一些不知死活的进化兽时不时会跳出来搞点事情。

    面对这些搞事情的家伙，林轩自然是乐意奉陪一下的，将它们的晶体收入自己的囊中。

    “养一只宠物太难了，哪怕是在危险的绿壁内，也需要时刻为了宠物口粮而操心。”

    将一头六阶进化蛇的晶体掏出来，林轩忍不住摇头叹息了句。

    众人看了眼被打成几节的可怜进化蛇，都不知道该说啥。

    就是喜欢套关系的贾胡志，在这时也没有办法接的上话。

    看到进化兽就随手捏死了，进化兽晶体拿到手软，这还一副自己累坏的模样，他们还能说啥？

    这逼他们接不了...

    一路沉默无言，听着林轩时不时响起的叹息赶路。

    就这样走走停停，时间又来到了中午的吃饭环节。

    林轩没有拖延进餐的习惯，见到点了马上就停下了脚步。

    众人对此自然没有意见，看到林轩停下脚步就知道要吃饭了，纷纷从背包掏出自己的珍藏。

    这个珍藏不用多说，都是包得严实的天灾进化兽肉。

    像这种好东西，他们在可以的情况下，自然是能带多少带多少的。

    林轩对此也没说啥，拿出自己的+6打火机就开始烤。

    中午简单吃了一点东西，众人休息了下就继续赶路。

    狂暴的天灾进化兽肉下肚，多运动消化还是很不错的，能够让自己下午的时候吃下更多。

    呼呼呼~

    一群怪鸟盯上了林轩等人，但很快就被直接灭族，成为了第二层血翅的一个进化养料。

    这群进化怪鸟等阶其实不低，里面的王者达到了七阶层度。

    放在外面绝对干翻一片，但在林轩这里却连严肃对待都做不到。

    而众人对此也没啥感觉，明明自己上前就死的场面，但就是生不出那种九死一生的味。

    “哎~不知道是福是祸，有时眼界太高也是一个麻烦事。”

    有人发现这个状况，内心止不住叹息，但就是无法提起精神。

    可怕的天灾战斗场面已经印在他们的脑海中，短时间是没有办法再去纠正这个感官了。

    正在收集宠物口粮的林轩并不知道这一点，他收集完口粮，就继续朝指定的方向前进。

    这个指定方向其实很简单，那就是早上照着太阳走，下午背着太阳走就行，很愉悦的认路方式。

    翻过一个小山坡，众人来到了一个非常阴森的山沟。

    这个山沟没有高大的树木，但却有些密密麻麻的带刺灌木，还有各种鲜艳的荆棘。

    走在里面要非常小心，因为到处都是一些狰狞尖刺。

    不过这里都不是普通人，这点东西还是难不倒的。

    但随着深入，周围却被一股浓浓白雾给笼罩了，无法看清的浓雾里面还传出阵阵嗡嗡声。


------------

158、不要眨眼哦

    除了林轩，进来的众人都提高了警惕，毕竟这个白雾哪怕只是简单的看着都让人不舒服，就别说是自己还要深陷其中了。

    浓雾中传出的声音，他们很快就作出了反应了。

    “你们听到那嗡嗡的声响没？”

    队伍中有个人忍不住说道，额头在此时渗出了汗水。

    浓浓的白雾遮住了视野，总能让人产生不好的想法。

    “嗯，大家都小心一点。”

    贾胡志走在队伍中间，闻言一脸严肃的提醒了句。

    嗡嗡~~

    周围传来的声音越来越近，就仿佛在自己的耳边响起一样。

    可浓雾越来越浓，他们的视野越来越受到限制，根本就没有办法看得清这个传来奇异声音的是什么。

    也是因为这个，不明给予的压力也是越来越大。

    本来林轩的存在削弱了他们的畏惧感，但在这个时候这个畏惧感再度恢复了过来，甚至越来越浓烈。

    突然，一直悠哉走在前面的林轩停下了脚步。

    看到林轩停下脚步，他们的心一下就停了起来。

    因为林轩每一次停下脚步，都预示着一场战斗要开始了。

    现在的渗人嗡嗡响不断响彻，林轩的停住脚步，自然是跟这个事情脱不开干系。

    也是因为明白这个，他们之前积累的压抑，一下就爆发了出来。

    每个人都不敢说话，死死地屏住自己的呼吸，仿佛自己呼吸就会引起未知存在的攻击一样。

    岂不知站在前面的林轩不单呼吸，还拿出香烟叼在嘴上，接着掏出自己的九江牌打火机点了起来。

    哒哒！

    吸呼~

    点燃香烟狠狠吸了一口呼出，林轩带着一丝笑容捋了捋头发。

    “大家一会记得蹲下，因为一会有个盛大的表演！”

    弹了弹烟灰，他乐呵呵地模样跟对众人宣导一个事情。

    “盛大表演？！”

    众人闻言浑身一震，刚才的气氛一下就荡然无存。

    “没错，一个很不错的盛大表演。”

    林轩笑着点头，跟众人确认着。

    众人闻言还想要说什么，但林轩却再次开口：“不要说话，都安静地看着我的表演就行，因为这个表演会非常精彩！”

    在话语落下，周围的嗡嗡响一下达到了巅峰，接着一只只皮球大小的大蚊子从浓雾中飞了出来。

    这些大蚊子长得极其狰狞，那长长的吸血针有着半米长，看起来就跟个大号的注射器一样。

    这种模样如果被打针恐惧者看到，绝对能被吓得找妈妈。

    就是一头大水牛，也耐不住这种大蚊子的吸取！

    “天啊！竟然有这么大的蚊子！”

    队伍的众人虽然见过大世面，但看到这么大的蚊子，还是止不住瞪大了眼睛惊呼了起来，毕竟这个视觉冲击太强烈了。

    尤其是浓雾中不断有大蚊子冲出来之后，他们这个惊呼就变得更大了起来。

    嗡嗡~~~

    密密麻麻的大蚊子不断从浓雾中进入视野内，接着震荡着自己发出嗡响的大翅膀朝众人而来。

    “不要眨眼哦，表演马上就要开始了。”

    就在众人惊呼不已的时候，林轩玩世不恭的声音再度传了出来，接着是一幕他们终生难忘的-->>

    画面。

    呼！

    一道犹如通天的蓝色火焰出现，接着吓人的大蚊子一下就被消融，浓郁到化不开的白雾，在这一刻更是被蒸发成为水蒸气。

    “还呆愣着干嘛，难道也想被火焰烤一下？”

    在众人呆若木鸡的时候，那道玩世不恭的声音再度传了过来。

    虽然他们依然呆愣，但在这个声音下，还是本能地按照之前的吩咐蹲了下去。

    呼！

    滔天的火焰从他们头顶掠过，将那些不断涌出的大蚊子点燃，浓雾不断的化为真正的雾气蒸发。

    当又一次化为吃瓜的他们站起来的时候，不断涌出的大蚊子已经完全不见了，就是浓雾的消失无影，周围化成了一片火海。

    周围的灌木荆棘完全被点燃，在高温下没一会就化为了灰烬。

    按理来说他们所在的火海中心会很热的，但实际的情况却不是如此，反而有种身处春季的凉风之下。

    那些向这里靠近的火焰与温度，被一股未知力量排开，完全无法影响到他们所处位置的温度。

    “走吧，这次的表演到此结束了，下次有机会再给表演。”

    在他们的疑惑的时候，那道声音又一次传出。

    “啊？哦。”

    他们在声音下犹如牵线鬼偶，跟上了继续前进的脚步。

    一个环境唬人的山沟沟，在这个表演下化为了灰烬，在怎么耐烧的植物在莫名力量下都化为了灰烬。

    这确实是一个成功的表演，只是付出的东西有些大而已。

    众人在莫名支配下，没花多长时间就离开了被火焰淹没的山沟，重新走回了茂密的树林之中。

    咕咕咕！

    熟悉的鸟鸣再度传入耳中，让人倍感亲切从所未有。

    再度走了小半天，众人的视野再度一变。

    茂盛的树林再度消失，眼前是一片一望无际的湿润沼泽。

    “这里还有沼泽？”

    林轩走在前面，用脚故意踩了踩湿哒哒的泥地。

    没有任何意外，踩进去的脚一下就陷了下去，完全无法承担的起一个人的重量。

    众人看到这个状况也纷纷上前，用各种方法试探着。

    最终得出结果，这里确实是一个沼泽，还是那种没有任何通道的死沼泽，不管踩那一个位置都会塌下去。

    而且在泥浆深处一些，还有不少水坑，这才是最危险的。

    要是踩进有水的沼泽里，绝对是一件要命的事情。

    “这···我们怎么过去？”

    众人你看我我看你，不知道该怎么去做。

    林轩眯着眼睛打量了四周，发现这个沼泽辐射的范围出乎预料的广，要绕路还不知道要花多少时间。

    “怎么会呢？之前这里都没有沼泽的···”

    贾胡志在此时站了出来，眼中带着浓浓的疑惑。

    现在才进来绿壁两天的时间，这里的环境他是非常的熟的，清晰地记得这个地方是没有沼泽才对。

    但现在却有了···

    “大家做个踏板吧，跟滑雪一样滑过去。”

    虽然疑惑这里的出现，但贾胡志还是很快就接受了下来，并且提出自己认为可行的办法。

    众人闻言皱眉，但看了看一望无际的沼泽，还是去准备雪橇了。


------------

159、消失的吃瓜（再道歉）

    到处都是树木，要整点雪橇一样的东西还是很容易的。

    不过不是谁都在准备这个，在众人都准备着横渡沼泽的雪橇时，林轩笑呵呵地在一边抽着烟。

    众人一开始很疑惑，甚至还有人帮忙准备了。

    但最后林轩却没有去用，众人以为林轩要飞度过去，也没有去勉强这个东西。

    可实际情况却不是如此，林轩等待他们弄好的时候，就直接踏步走进了软趴趴的沼泽里面。

    “你这···”

    众人想开口说什么，但接下来的一幕，却让他们说不出话来。

    因为踏入沼泽的林轩根本就没有塌陷，仿佛是踏在了平地上面，也没有受到任何的泥浆影响。

    “你们怎么了？不是要滑雪橇吗？还呆愣着做什么？”

    林轩见众人不动，就回头带着一丝疑惑开口询问。

    “我···”

    众人张了张嘴想要说啥，但最终还是按惯例闭嘴，滑着自己的大雪橇进入沼泽。

    不是他们领悟了什么，而是这一路已经让他们慢慢习惯了一些东西，不自觉的就会去做一些动作。

    这个沼泽没啥杂草杂物。

    众人用大雪橇滑行还是很行得通的，划动的速度并不比正常路线上的走路要慢多少。

    不过因为环境限制，他们的移动灵敏度大大受限，如果在这个地方遭遇什么袭击，拥有的反击之力绝对不足正常时期的一半。

    他们也是明白这点，所以都止不住打起精神。

    强力保护依然在，但环境的压力还是无法忽视的。

    绿壁内的各种危险，已经让跟过来的众人知道，这个世界到底拥有着多少危险的东西。

    在这种时候敢于掉以轻心，很可能下一刻就是自己的忌时。

    是忌时，不是什么忌日。

    因为在下一刻，你就可能突然之间就暴毙了。

    咕噜噜！

    湿哒哒的沼泽时不时冒出气泡，让人的心神止不住愈发绷紧。

    说实在的，要不是有林轩这个战神一般的存在坐镇，他们是绝对不敢在这种环境之下横穿这个沼泽的。

    毕竟这个沼泽存在的风险太大，不管是本身可能存在的危险，还是从外面出现的危险，都限制太大了。

    强行横渡这个地方，真的不是什么明智的选择。

    哗啦哗啦！

    带水沼泽区内。

    众人的雪橇带水滑动着，泥浆慢慢变得更加的松软，大雪橇行使在上面就像滑入了水中一般。

    咕噜噜！

    气泡在这时也变得更多，甚至划开水面的时候，众人还隐约能够看到水面底下的渗人白骨。

    “这里怎么会有白骨，莫非是什么动物没发现陷进来了？”

    众人看到白骨都生出疑惑，毕竟这里不是沼泽边缘，有这么多白骨出现是有些不合理的。

    毕竟不小心被泥浆陷进去的，都应该在靠近边缘的地方才对，来到这么外面才看到是有些不合理的。

    不过却没人给予他们答案，甚至连天空都没有飞鸟。

    这安静的有些诡异。

    &nbs-->>

    p;   不过林轩依然安静走在前面，这给予了他们继续前进的信心。

    之前的种种危机给予的信心，现在展现了出来，哪怕他们认为一个地方非常的危险，但还是情不自禁的跟上脚步。

    这种作法叫做盲从，但很多人却习惯这样去做，尤其是你获得了他们自己的不知道的那份寄托的时候。

    “队长，我觉得这里很不对呀？”

    虽然大家都相信林轩，但还是有人忍不住询问。

    被询问的队长皱着眉头，不过最终一脸镇定回道：“有啥不对的，只要咱的无敌战神还在身旁，啥不对都会变成对的！”

    这话语有强行贯彻言论洗脑的意思，但发问的闻言看了看前面，就真的心安点头认可了下来。

    哗啦啦！

    水流依然被破开，众人滑翔了半小时后，已经无法看到身后的树林了，四处一望无际的都是茫茫沼泽。

    那种感觉就像进入了大海，一望无际的都是海水，根本看不到岸边。

    “队长，还要···啊！！”

    之前问话的人又打算问话，但刚开口说了几个字，就发出了一道凄厉的惨叫，整个人哗啦一下被什么拖陷入了泥浆内。

    “啊！王老六没了！”

    一名站在旁边的吃瓜第一时间发现，发出了一道刺耳的惊呼。

    林轩其实在惨叫的第一时间就回头，看到自己的御用吃瓜被什么东西拉入了泥浆内，顿时就不乐意了。

    这一路的分工合作，他还是非常认可自己的御用吃瓜的。

    虽然有时反应迟钝一点，但已经算是到位了。

    不乐意的林轩是可怕的，根本没有见他多余动作，刚才消失不见的吃瓜位置就凹陷了下去，柔软的泥浆哗啦啦朝两边分开。

    那模样就跟有个巨手在拨动，把泥浆底下的东西暴露了出来。

    刚才的吃瓜很快出现在众人眼中，只不过现在跟个泥牛一样浑身都是泥巴，就连嘴巴都被泥巴给塞满了，完全说不出话来。

    刚才被拉下去情不自禁惨叫，泥浆直接就将他给喂饱了。

    不过此时却没人去在意，因为看到底下场景的众人都盯着他的脚下，准确来说是底下的一个泥猴子。

    是的，一只有着猴子模样的泥猴子，浑身都是脏污的泥巴。

    此时这个泥猴子一只长长的爪子抓着被拉下去人的左脚，张开自己满是尖牙的嘴巴准备下口。

    只不过它现在的动作被定格，就像是被水泥灌注了一般。

    “敢在我的手底下搞事情，你真是只不知死活的猴子！”

    林轩半眯着眼睛，瞳孔中隐隐有冷芒闪过。

    泥猴子眼中闪过恐惧，但被力场定住的它啥也做不了，只能睁大眼睛等待着自己的制裁。

    林轩也没有让他久等，下巴轻轻一抬，它就直接爆为了血雾。

    叮！

    恭喜宿主击杀四阶进化兽，获得中级强化卡一张。

    狗子的声音再次响起，证明这只泥猴子已经死的不能再死了。

    林轩对此没有任何波动，将晶体吸到自己的手上，就转头淡淡看向一望无际的沼泽。

    而刚才平静的无际沼泽，在泥猴子毙命的瞬间，开始热闹了起来。


------------

160、不一样的快乐

    咕噜噜~

    气泡声变得频繁了起来，平静的泥浆开始出现波澜。

    “什么东西？！”

    众人接着王老六刚松口气，就又被这一幕提起了心神。

    小郎君紧握着拳头，此刻同样极为的紧张。

    不过看到身前那修长的身影之后，他一下又放松了下来，淡然地打量着周围出现异状的沼泽。

    在注视下，一个个灰溜溜的东西从沼泽钻了出来，一开始只是十来个，但很快就是成百上千个。

    咕噜噜~

    气泡声还在不断响起，这些灰溜溜的东西也不断增加。

    “这是...刚才的泥猴子？！”

    等周边也开始出现时，吃瓜们终于知道这些灰溜溜的是啥了。

    呜呜~

    这些泥猴子体型很小，但等阶最低的都是三阶，五六阶的随处可见，冒头之后就看向众人，嘴里发出极其难听的呜呜怪叫。

    “怎么办？！”

    吃瓜们挪动了下脚，可大雪橇却无法作出什么动作。

    在这种情况下，他们只能把目光放在前面的淡定身影上。

    相比于他们的紧张，一脸淡定的林轩就随意多了，根本就没有因为被泥猴子包围就作出改变。

    “没想到一次又有这么都宠物的口粮，看来这次收益之后，今年都不需要为宠物口粮操心了。”

    林轩笑笑摸了摸口袋里的小白条，嘴角露出了一丝开心微笑。

    吃瓜们听到林轩的话语，刚才紧张的心一下也松了下来了，这个突然的状态转变没有丝毫突厥。

    再度看向周围的泥猴子，他们已经没有了紧张或惊惧，而是一种淡淡的怜悯之色。

    成千上万头三阶以上的进化兽包围不单不吓尿，还对别人投去怜悯的目光，这事说出去绝对能够吓到一大片，甚至会被暴打。

    至于为何会被暴打，自然是这个牛气吹太大了，那些暴脾气的犀利哥们无法忍得了了。

    但不管是否会挨打，他们现在确实是忍不住这个样子。

    呜呜！

    泥猴子们集体钻出来的模样威风赫赫，但遭遇到这种目光后，一下子就没有办法威风起来了。

    这让察觉到什么的它们极为的生气，怪叫声音都变了。

    其中领头的是一头达到七阶的泥猴子，个头跟常人差不多的它站在沼泽上就跟个真人一样，灰色的瞳孔内闪烁着智慧光芒。

    那模样不用想都知道，这货的智商绝对是非常高的，至少不比以前那些开背包抢零食的猴子低。

    现在吃瓜们的怜悯目光，它一下就领悟了。

    但也是领悟了，它的小心肝一下就有些炸裂。

    作为这片沼泽的扛把子，从来只有它怜悯别人，何时让别人来怜悯过自己，现在的怜悯对于它们而言不是友善，而是一种侮辱！

    敢在自己的地盘侮辱自己，那简直就是厕所里面点灯！

    呜呀！

    怒气达到巅峰的扛把子直接张大嘴巴大叫，重重一挥手指向了让自己不高兴的垃圾们。

    &n-->>

    bsp; 下面的小崽子看到大哥生气，纷纷作出了强烈反应，接着遁入泥浆朝众人咕噜噜而来。

    顿时周围出来了一个奇观，一条条凸起来的条纹不断交错，在咕噜噜气泡声中逼近众人。

    那模样犹如土行孙遁地，不单速度不慢还很具有威慑力！

    “不愧是玩泥巴的猴子，在玩泥巴方面确实很有功力。”

    看到眼前的遁地一幕，林轩的眼睛微微一亮，对这些泥猴子们生出了更多的一个兴趣。

    刚才他准备用力场直接秒了，但现在他不想这么去做了。

    “嘿嘿，今天就让你们体验一下，什么叫做金钱的力量吧。”

    改变主意的林轩嘿嘿一笑，就从口袋里摸出了一沓钞票。

    这些钞票全是新钞，是他超度一头丧尸收获的报酬。

    对于辛苦收获的钞票，他一直收着做一个收藏，并没有因为没有作用了就遗弃掉，毕竟这些东西指不定什么时候就有用了。

    比如现在，这些钞票很快就会拥有价值，拥有给于他这个持有者快乐的一个价值。

    咕噜噜~

    泥猴子们并不知道自己即将要遭遇什么，它们依然按照着自己的前进方式前进着。

    双方本来距离不远，但它们的移动方式却将距离一下拉远了起来。

    不过不是哪头都是如此，有几头不知道是为了得到大哥的欣赏还是因为啥，竟然不走寻常路，独立独行的丢下同伴脱选而出。

    “呵呵，竟然你们这么优秀，我就让你们先快乐吧。”

    林轩看了这几头不寻常的小崽子一眼，就哗哗抽出了几张钞票。

    不见他有多余动作，抽出来的钞票就刷刷飞了出去，那速度让人根本捕抓不到发生了什么。

    但刚才脱颖而出的小崽子前进的脚步一下顿了下来，接着咕噜噜鼓起来的泥包子慢慢平了下去。

    “啥情况？”

    吃瓜们早就注意了跑在前面的醒木仔，现在看到鼓起来的泥包慢慢平了，还以为是这些泥猴子要更换前进方式发动攻击了。

    但他们等了又等，都没有看到这些泥猴子有下一步动作，倒是那些歪歪扭扭的其余泥猴子靠近了。

    不过也是因为这个，他们终于知道刚才的泥猴子为何不发动这个攻击了，因为当大片泥猴子接近的时候，林轩开始真正爆发了。

    只见一沓钞票被林轩一把弹开成为一个扇形，接着在手臂轻轻一甩之下朝那些小鼓包飞过去。

    这个速度快到他们无法看清，唯一知道能够看清的，就是钞票甩出去之后，一片前进鼓包就停止了前进，接着咕噜噜变平了。

    这一幕跟刚才的一样，一下就解开了他们的疑惑。

    不过泥猴子实在太多了，哪怕被扫掉了一片，其它方面依然源源不断的拥有泥猴子钻过来。

    看到这一幕，他们又把目光放到了林轩的身上，因为他们都知道这个事情不可能就这样完的。

    事实的状况也是一样。

    只见林轩面对依然源源不断钻过来的泥猴子淡然一笑，就啪嗒一下再次掏出了一沓钞票。

    不过这次不再是天女散花，而是平平放在一个巴掌上，接着另一只手不断在钞票上一进一出。


------------

161、庞然大物

    唰唰唰！

    一张张钞票就跟发扑克一样，不断地朝小鼓包飞过去，每个被分到钞票的泥猴子都停了下来，就跟是拿了钞票就走路一般。

    但看戏的吃瓜们都知道，这些泥猴子不是走了，而是拿着一张钞票去阎王爷那里报道去了。

    “可怜的娃儿哟，希望你们下辈子不要在做猴子了，尤其是在沼泽里面的泥猴子。”

    吃瓜们纷纷默哀，为那些在花样下不断沉寂的泥猴子们祈祷。

    唰唰唰！

    “扑克牌”依然还在发，林轩这个荷官做的越来越熟练。

    也是因为这个，这个扑克牌发放的速度也是越来越快。

    当他把几沓钞票发完的时候，周围已经没有前进的小鼓包了。

    七阶扛把子一开始跟人一样双手抱胸地看着，准备观看自己的马仔们将羞辱自己的垃圾撕碎。

    但慢慢的就发现不对，因为那些前进的马仔们纷纷没了动静，也没有按自己喜欢的方式前进了。

    “？？？”

    扛把子脑门冒出几个问号，接着张开嘴巴怪叫了几声。

    在平时的时候它的怪叫一旦发出，绝对会有几个骚娘们急不可耐的回应的，一直以来都是如此。

    但这次它发出呼唤时，却等不到任何骚娘们回应。

    这很不合理！

    “呜呀！”

    扛把子再度大叫，但依然没有任何得到任何一个回应。

    看到这个状况，它终于明白过来是出了事情了。

    而刚才只有一个人动了，这个事情绝对是脱不了干系的！

    想明白了这一点，扛把子直接朝林轩看了过来，龇牙咧嘴的模样仿佛是在质问着。

    不过它得不到答案，因为一张崭新的钞票飞了过来，轻轻一闪就破开了它的防御刺入它的眉心。

    钞票还露出一半在外面，慢慢被猩红血液染的更红。

    扛把子抬手摸了摸自己的额头，接着张了张嘴就倒了下去。

    啪嗒！

    高大的身体砸在泥浆上，发出了一道极其清脆的啪嗒声响，慢慢被松软的泥浆吞没无影。

    死了。

    前一刻还威风凛凛的扛把子，声都来不及吱一下就被带走。

    堂堂一个群体的七阶王者，跟闹着玩一样被直接带走。

    就是这么搞笑...

    “这就完事了？”

    吃瓜们看泥鼓包全部不见了，顿时你看我我看你的，眼中都带着这也太假了吧的疑惑。

    没有人回答他们，因为林轩凌空一抓收取一堆晶体之后，就捋了捋有些褶皱的口袋继续前进。

    “我...”

    吃瓜们张了张嘴巴，但最终还是闭嘴跟上林轩的脚步。

    不过这次跟之前不一样，因为林轩还没有走出去几步，就又一次停下了脚步。

    “怎么了？又有泥猴子吗？”

    吃瓜们疑惑对视，不过这次没有人再有什么紧张之感。

    林轩没有回答，而是微眯着眼睛看着前面的小土坡。

    这个小土坡直径有十来米，高度也有好几米，在平-->>

    坦的沼泽地里可以说是有些显眼。

    吃瓜们其实也看到了，心里虽然也有些嘀咕，但并没有放心上。

    不过看到林轩停下后定定看着这个小土坡，他们就无法做到不放心上了，纷纷跟着认真打量。

    但不管他们如何打量，都没有发现有什么值得认真打量的，毕竟是一座普普通通的小土坡而已，要不是在沼泽里有些突厥，他们压根儿就不会去多看哪怕一眼。

    可要是没什么...

    林轩为什么刻意停下去看？

    他们脑海中满是疑惑，但又不敢去问，只能不断地去瞄着。

    随着不断去打量，他们终于发现这个小土坡有些不对了。

    因为这个所谓的小土坡太过于面熟了，跟之前泥猴子刚冒出来一个脑袋时差不多，只是放大了不知道多少倍了而已。

    “不可能吧？”

    察觉到这一点，他们都张大了嘴巴，不管相信自己的猜测。

    但想到林轩的异样，他们饱受考验的心再次加速跳动了起来。

    呜~

    一道悠远绵长的呜鸣响起，接着小土坡慢慢拔升了起来。

    六米、七米、八米....十五米、十六米...三十米...四十米...五十米...

    等不再拔升的时候，这个小土坡达到了惊人的六十米之巨！

    直接从不起眼的小土坡，变成了一个一眼看不到顶的山峰。

    啪嗒、啪嗒...

    稀泥巴不断跌落而下，一只不知道放大多少倍的泥猴子，出现在众人的面前。

    “我的天呐...真是泥猴子...”

    吃瓜们的嘴巴纷纷成为O型，脑袋在这一刻一片空白。

    如此高大的进化兽，给于人的冲击力实在太强烈了，尤其是在如此近距离的一个情况底下。

    他们敢对天发誓，自己长这么大绝对没有见过如此巨大的生物。

    什么海洋巨物蓝鲸，在眼前的存在面前简直就是一个弟弟。

    之前的九阶巨猿够高大了，给于的冲击力也够足够，但在现在而言也就是那么一回事了。

    哪怕是天灾级深层的大狮鹫，都没有眼前的大泥猴子震慑人心。

    因为这一头犹如山峰的大泥猴子，也是一头天灾级进化兽，那恐怖的气势哪怕收敛起来了，依然让人止不住心神震荡。

    “真没想到，小小泥猴子的老爹竟然是一个如此庞然大物。”

    在众人脑海空白间，林轩有些意外的声音传了过来，又一次将他们差点丢掉的魂拉咯回来。

    也是因为这个，刚才不断拔升的庞然大物底下了脑袋，两个比水缸还大的灰色眼珠注视了下来。

    这是一双没有感情的双眼，仿佛经历了无法想象的沧桑一样。

    林轩对于这双眼睛的注视，直接就咧嘴露出了一丝笑意，抬起手笑呵呵地跟对方挥手，那模样就跟老朋友见面打招呼一样。

    吃瓜们见此不需要吩咐，麻溜地将自己的大雪橇往后推，那动作简直是熟练得让人心疼。

    泥猴老爹没多看一眼这些吃瓜的退后，它此时的眼里，只有笑眯眯跟自己打着招呼的人。

    因为这个笑眯眯的人随着挥手打招呼，一股远古的野蛮恐怖气息慢慢散发了出来，接着一道犹如来自远古的吼声震荡虚空而来。


------------

162、形意拳之威

    吼！

    一道犹如作用在心神之中的震荡怒吼，让人的心神止不住晃悠。

    当吃瓜们回过心神时，泥猴子的老爹对面不知何时多出了一个不逞多让的庞然大物。

    这是一头黑色巨熊，人立而起站立着，身上黑毛刚劲有力，浑身散发着一股蛮荒气息。

    泥猴子老爹也被突然出现的庞然大物吓了一跳，尤其是那浓浓蛮荒之气让它有些惊疑不定。

    不过很快它就察觉了什么，再次把脑袋低了下来。

    林轩双手抱胸的样子再次进入它的眼中，但这次它没了淡漠，而是神色凝重了下来。

    因为吓它一跳的远古巨熊，同样是双手抱胸，双方动作一致。

    明白了些什么，它抬起长长的手臂就准备做些什么，但刚抬起手臂，就被一条黑色手臂抓住。

    不知何时，林轩抱胸的手抬起了一只，作出一个虚握的动作。

    接着他咧嘴一笑，手臂就朝一边用力一甩。

    在他这个动作间，黑色手臂的主人巨熊也同时作出了动作，把手上抓着的泥猴子老爹甩了出去。

    泥猴子老爹因为没有任何准备，这一下直接就被丢出去老远。

    轰隆！

    庞大的躯体重重砸在泥巴上，犹如深水炸弹一般，直接就在沼泽上炸出了一个大坑。

    沼泽的污泥很深，但这一下直接就砸出了底下的沙地。

    巨大的动作，让这片区域犹如发生地震一般，吃瓜们虽然退出了不少距离，但还是纷纷摇晃不已。

    要不是心里有所准备，这一下绝对会有人掉进沼泽污泥里。

    不过还没等他们彻底站稳，又一道巨大动作传了过来。

    听到巨大的动静，他们也管不得是否彻底站稳的事，稍微扶住一下就朝发出动静的地方看了过去。

    在他们视野中。

    只见刚才一把甩开泥猴子老爹的巨熊来到了大坑旁边，一条粗壮的毛腿踏在泥猴子老爹身上。

    刚才的巨大动静，就是巨熊脚踏泥猴子老爹造成的。

    呜呀！

    泥猴子老爹被踩得愤怒大叫，挣扎着想要从毛腿下起来。

    但却没有用，不管它如何挣扎都被死死的踩住。

    吃瓜们见此瞪大了眼睛，这一幕就跟看超人打怪兽一样。

    但接下来的东西才真正让他们瞪大眼睛，因为在他们注视下，这个可怕的巨熊竟然缓缓低头，接着作出了一个点烟的姿势。

    点烟还不算完，还极为潇洒地仰天摆出吐烟享受的模样。

    “我.....”

    吃瓜们的思维一下被卡主，不过这个卡主仅仅持续了一会，他们就突然想到了什么东西，朝一个地方看了过去。

    “不见了。”

    当看到要看的身影不见了，吃瓜们心神产生了一个念头：“莫非...这个巨熊...”

    “大家快看！我们的战神好像站在这头巨熊的前面！”

    在众人思绪间，浑身都是泥巴的王老六指着巨熊疯狂大喊。

    众人闻言纷纷看了过去，从巨熊胯下的缝隙间看到了王老六所说的身影，此时这个身影虚抬着一条腿正在悠哉抽着烟，那个模样跟巨熊的动作一模一样。

    -->>

    “这...”

    众人都不是傻子，在这一刻都想到了一些什么。

    但他们都不敢相信，因为这个答案实在是太过于震撼了。

    一头庞大无比，吊打一头深层天灾级进化兽的可怕巨熊，竟然是被一个人整出来的。

    虽然不知道是什么整的，但从各种状况来看，确实是如此。

    正在抽烟的林轩像是感应到了什么，慢悠悠的回头看了过来。

    这是一个非常正常的动作，但配合可怕巨熊的回头凝望，被看的吃瓜们就无法淡定了。

    “我的妈呀！这个可怕的巨熊真是我们战神整出来的！”

    王老六再度大喊，哇哇大叫着把妈妈都喊出来了。

    其余人其实也想差不多，只是他们忍住没有开口表达而已。

    泥猴子老爹看到林轩回头就拼尽全力想要乘机逃脱，但刚有动作就被林轩所察觉了。

    这个挣扎不单没能起到作用，还被林轩操控巨熊抬起了脚一阵脚踏，让大片沼泽地动山摇。

    上面的污泥跟豆腐块一样，在阿托海的86漂移下疯狂摇摆着，时刻都面临着严峻考验。

    吃瓜们也是摇晃不已，顾不上继续去想太多的东西。

    呜呀！

    泥猴子老爹被整得一阵怪叫，灰色的眼睛慢慢变得通红了起来。

    被一阵揉捏之后，泥猴子老爹彻底的愤怒了，一股恐怖的气息从它身上散发了起来。

    在羞辱与践踏下，它直接用出了自己的拼命能力——血爆！

    这个血爆可以在短暂时间内大幅度提升身体素质，力量方面更是大大增加，近乎于翻倍的程度。

    也是因为这个，踩住它的巨熊被又一次的挣扎震得后退了几步，毛腿陷入一截到淤泥里面。

    自然而然的，同步动作的林轩跟着退了几步，人字拖染上了淤泥。

    这头巨熊确实是他用远古形意拳的拳意召唤出来的，狗子的出品就没有闹着玩的角色，是真的将这个形意化为了一个实际。

    那模样就犹如武魂真身，只不过这个真身更加灵活而已。

    因为林轩可以任意切换，远古形意拳每一层境界，就一个形态。

    现在他所施展的，就是远古形意拳的第一层，远古巨熊拳意！

    吼！

    一道大吼从巨熊身上发出，残留在内的未知凶魂因为震退愤怒了起来，让施展者的林轩犹如被灌输入未知力量，身上战意飙升。

    而这就是远古形意拳的另一个作用，利用凶魂的残存暴虐，加强施展者的的战斗意志。

    身体精神双管齐下，可以说是一个全面的升华！

    在这种作用下，爆发拼命招数的泥猴子老爹再次被压制，在气势上面再次落了下风。

    不过爆发血爆能力的泥猴子老爹已经陷入一种未明状态，根本就没有在意这个东西。

    呜呀鬼叫一声，就踩踏着朝林轩冲咯了过来，可怕的力量让四处横飞，周围犹如下起泥浆雨。

    但林轩却没有在意，只是轻轻把陷入淤泥的人字拖提起，用自己的立场将上面的淤泥弄干净。

    弄完了这些，他才慢慢抬起头朝冲来的泥猴子老爹看去。

    “你把我的鞋子弄脏了，一会我一定要把你踩进淤泥里，把你那肮脏的胃全部灌满泥浆！”


------------

163、说到做到

    血爆可以大幅度提升战力，但这个代价却是失去理智。

    在此时的泥猴子老爹眼里，就只有将羞辱自己的家伙碾碎，其余的东西完全被副作用吞噬。

    “跟个傻子一样，就是力量在强大又有什么用呢”

    作为智慧生命，林轩自然知道拥有力量的同时，这个智慧有多么重要的了。

    要不是进化兽跟进阶的特殊丧尸都有了智慧，人类绝对不会被这些怪物们打得这么惨的。

    除非力量过于悬殊，否则清醒拥有智慧的一方绝对占据优势。

    但林轩不打算使用智慧的优势来取胜，因为完全没有必要。

    刚才他说要把对方踩进沼泽里面吃泥巴，那就真的踩进去吃，他这人从不会在这种事说谎。

    吼

    感受到施展者的意志，远古巨熊再度仰天咆哮了起来，一股凶蛮的气息狂野洋溢而出。

    呜呀

    泥猴子老爹自然接战，极速靠近后就直直的一击重拳

    面对这个攻击，林轩眉头一挑同样朝前方出了一拳。

    咚

    远古巨熊的大黑拳跟泥猴子老爹的拳头狠狠撞在一起，又是一阵大型爆破现场的炸响传出。

    吃瓜们在这一刻再度拼命往后面退，因为离得太近不安全。

    别看两者只是简单对碰，但其中蕴含的力量却让周围大受影响。

    平静的沼泽跟被倒进了水泥搅拌机一样，被狠狠的搅动，恐怖的冲击波直接将附近的淤泥刮飞。

    “卧槽”

    吃瓜们纷纷怪叫，加快了往远处退的一个脚步。

    战场这边。

    远古巨熊跟泥猴子老爹的对碰力量都不逞多让，在撞击后都往后面退了退。

    “嘿力量不错嘛。”

    林轩咧嘴笑着夸赞，他现在可是知道自己拥有多大的力量。

    别的不说，就他施展形意拳所拥有的力量，绝对吊打大狮鹫，不需要爆发体内神秘力量。

    但跟现在的泥猴子老爹对碰却取不到优势，对方的力量就可见一斑了，绝对不低于20的龙力。

    泥猴子老爹虽然被血爆后遗症吞没了理智，但战斗本能还是在的。

    当看到自己的对手跟自己正面相碰不落下风，顿时就明白自己的对手所拥有的力量不弱于自己。

    但现在它的战意是ax一个级别的，自然不会因此而后退。

    将后退力量卸掉之后，它再一次出手了，不过这次不再是肉搏，而是操控着沼泽淤泥拍过来

    这一幕有些震撼，看起来就跟大海中的恐怖海啸一般。

    轰隆隆

    恐怖的泥浆海啸携带着滔天气势而来，高度在前进中达到了过百米之巨，犹如灾难大片的巨潮。

    远古巨熊的身高够高了，但在泥浆海啸下还是有些不够看。

    “呵雕虫小技而已”

    这个海啸对普通觉醒者而言非常的可怕，但对于林轩而言也就是那么一回事了，他本人愿意的话一样可以掀起这种大海啸。

    不过他不喜欢玩泥巴，所以没有选择掀起泥浆海啸去对碰，而是直接爆发力场将海啸强势压平。

    轰隆

    可怕力场轰然降落，直接将吓呆吃瓜的海啸抹平，露出了跟在海啸后面想要乘机突袭的大泥猴子。

    呜

    面对突然消失的泥浆海啸，泥猴子老爹一下有些愣-->>

    然。

    也是因为这个愣然，它又一次被一脚踹飞了出去。

    噗通

    庞大的躯体再次砸进淤泥中，虽然很快就再次爬起，但这样的失利再次让它想起了之前的羞辱。

    也是因为这个，它刻意保留下来的一丝理智没有了，整个身体被最原始的战斗本能来支配。

    呜

    一道同样荒凉的呜声从它的嘴中传出，一股更加可怕的气势从它身上爆发了出来，可怕的威势将天空中飘荡而过的云朵直接震散

    “这是要彻底拼命了吗”

    林轩弹掉手指上夹住的烟头，脸上慢慢露出一丝笑意“很不错的一个气势，但还是没用的。”

    话落，一双耀眼的血色翅膀出现在他的身上，两层的力量增幅功效开始作用，然后在经由远古形意拳的一个恐怖增幅

    轰隆

    16龙力的力量瞬间爆炸，突突突的不知道增幅到了多少。

    “我的天原来我们赖以骄傲的力量竟然是如此不值一提。”

    远远看着的觉醒吃瓜在这一刻开始怀疑人生，以前因为觉醒认为获得的强大力量，在这一刻再也给不了他们高人一等的骄傲。

    如果这点力量差异就觉得自己高人一等，那他们跟现在爆发力量的林轩比起来，算是什么东西

    蝼蚁跟巨象吗

    还是凡人跟神灵

    他们找不到答案，因为他们认为如此比较，都无法比足差距。

    面对如此力量，如果泥猴子老爹刚才那丝残存理智还在，绝对不会继续嗷嗷的继续往前跑。

    但现在它却没有了，所以哪怕面对无匹的气势，依然一往无前

    呜呀

    泥猴子老爹有着进化兽的一个通病，那就是干架时喜欢鬼叫一下。

    平时林轩也就忍了，但对方这个鬼叫实在不好听，所以这次他没有打算去忍着对方。

    听到难听的鬼叫他眼睛一眯，就一踏地面极速前进，在泥猴子老爹反应不过来时就是直直一拳。

    咚

    这一拳的速度极快，哪怕泥猴子老爹的战斗本能已经反应过来了，但身体还是跟不上来。

    也是因为这个，这一拳直接就干在了它鬼叫的嘴巴上面，把露出来的獠牙全部打断。

    呜

    带血的獠牙哗啦飞出，剧烈的疼痛让泥猴子老爹止不住退了退。

    不过这次林轩没再浪费时间，迈开步伐跟上又是一拳。

    依然没有花里胡哨，就是这么直直地朝你的脸过去。

    咚

    又是一拳。

    不过这次它还没来得及后退，又一拳打在了相同的位置上。

    就这个节奏不知道多少拳下去，泥猴子老爹的大嘴被彻底打烂。

    要是还残留有理智，被这么压着打早就想办法开溜了。

    但它现在没有理智了，所以只能失去逃跑的一个机会。

    虽然逃跑也不一定成功，但至少比现在要好啊

    现在被锤得晕头转向后，林轩就一压虚空，让远古巨熊将其直接压到了沼泽里灌泥巴

    被压住动不了，泥猴子老爹本能张开大嘴想要嚎叫。

    也是因为这个，那些爽滑的淤泥就咕噜噜灌了进去。

    说把对方的胃灌满泥巴，他就一定让对方的胃灌满泥巴，说到做到是一个美男子的基本操守


------------

164、踏出绿壁

    泥猴子老爹都被按在沼泽吃泥了，自然是逃不脱惨败的命运。

    虽然血爆的状态让它的战力飙升，但最后还是林轩棋高一招，直接将它给完全压制住，在吃饱了泥巴之后就咔嚓扭断了脖子。

    在死亡降临的瞬间对方虽然清醒过来了，但结果已经是注定。

    叮！

    恭喜宿主击杀天灾级沼泽巨兽，获得天灾级灵魂晶体一枚。

    随着狗子的提示音再次响起，又一头天灾级折戟在林轩的手上。

    在外人眼里堪称灾难的恐怖存在，在短短两天内就被灭了三头，而且还是一头比一头可怕的。

    别看这些天灾级进化兽都被林轩打爆了，但它们的实力绝对是不可能否认的，尤其是那种种的特殊手段。

    不管是狮鹫的风刃，还是沼泽巨兽的泥浆海啸，要是作用在聚集地里面，绝对是一个灾难级别的招术。

    要是没有同等级的力量抵抗，只要一下下去，一个城市级别的聚集地几乎就会这样化为乌有。

    这点作为吃瓜的众人极为的清楚，因为他们全程面对了这一切。

    呼~

    摘出了沼泽巨兽的晶体，林轩就收起了自己的形意拳，那庞大的远古巨熊跟虚影一般慢慢淡化无影。

    在这一刻，他们真正确信，这个可怕巨熊真的是被召唤出来的。

    不过不等他们问什么，林轩平淡的走字转入了他们的耳中，将所有的疑问堵在了心里面。

    队伍就这样继续前进，朝着自己的目的地而去。

    接下来的路途依然是战斗不断，但没有在出现天灾级进化兽。

    其实这才是正常的现象，毕竟就是在绿壁之内，天灾级的进化兽也是极其罕见的，每一头都是一个区域的真正王者。

    像这种恐怖存在，不是极其倒霉，都是很难遇到的。

    像林轩他们一样两天碰到三头的情况，可以说是极少出现的状况，堪称是倒霉透顶了。

    只是有着林轩这个可怕存在在，硬是将这个倒霉扭转过来了而已，让天灾级怪物成为了倒霉蛋。

    “怎么还没醒过来呢？莫非这次吃得太补了？”

    夜晚休息的时候，林轩拿出了自己依然还昏睡的小宠物。

    小白条一脸安详，被林轩捧在手上还舒服地打了个咕噜，但就是没有办法醒的过来。

    小黑球飞在旁边眨巴着电子眼，对于自己同伴的时不时昏睡，它已经是慢慢习惯了。

    林轩见此微微摇头，就重新把小白条收回了口袋。

    “它还没有醒吗？”

    小郎君安静走了过来，他也知道小白条在昏睡消化晶体。

    “嗯。”

    林轩笑笑点头：“它比较爱睡觉，这次是彻底如愿了。”

    小郎君闻言轻笑，把手上的一瓶饮料递出：“这是带过来的功能饮料，味道还是非常不错的。”

    “谢谢。”

    林轩伸手接过，说了声谢谢就打开饮料吨吨喝了起来。

    小郎君没有说什么，安静在林轩旁边坐了一会就回去休息。

    林轩也没有说什么，因为他在想着一些事情，之前的几次天灾级战斗让他领悟到了一些很小的东西。

    他没有说话的欲望，自然就没谁舔着脸凑上来说什么了。

    就是贾胡志，此时都安静地躺在平地上休息。

    其余吃瓜慢慢习惯了这里的节奏，互相说说话之后，就闭眼休息养足自己的精神。

    就这样安静到天亮。

    -->>

    在初阳出来的时候，众人吃了点东西就再次上路。

    日复一日。

    众人就这样在梦幻的树林中前进的，各种外面没有的神秘生物，他们在这个时间里都碰到了很多。

    有些凶猛地把他们当做猎物，也有些对他们视而不见，当然也有成为他们食物的。

    在这几天里，昏睡的小白条依然没有醒过来，这也让林轩的眉头慢慢皱了起来，每次休息的时候都会研究一下。

    但并没能收获什么，只知道自己的宠物是正常的昏睡。

    因为这个，林轩的话语慢慢变少了一些，更多的时间都是闷头赶路。

    众人也不想在这个危险树林多待，所以都闷头跟着赶路。

    就这样时间过去了十天，加上之前的，众人已经进入绿壁半个月了。

    今天一早众人睡醒继续上路，但这次走了没有多久，周围散发着色彩的植被变少了，树木也慢慢变得稀稀拉拉了起来。

    还有那股压抑的气息，也随着前进慢慢变淡。

    众人感应到了这个，都朝贾胡志看了过去。

    贾胡志自然也感应到了，神色在此时变得极为激动，因为这是要即将跨出绿壁重返文明的一个征兆。

    “我们要出去了吗？”

    一个吃瓜忍不住开口询问。

    贾胡志没有说话，但却激动地重重点头，表示确实是要出去了。

    众人得到确认，神色也跟着激动了起来。

    半个月的出生入死跟随，终于要在今天修成正果了，这让他们如何做到不激动呢。

    小郎君在此时也极其激动，大眼睛里面含满了泪花。

    “爸妈，微微马上就能见到你们了。”

    想着想着，他的泪水从眼角滑落。

    其余人虽然没有这么夸张，但也是眼睛微微红润，内心都无法平静。

    不过走在前面的林轩却没有太多变化，拿出依然昏睡的小白条看了一眼，就带着小黑球继续往前走。

    众人再次紧跟其后，只是这次比起之前的隐隐麻木，多出了各种期待与紧张。

    嗒嗒嗒。

    在紧密的脚步声下，众人先后踏出了压抑的绿壁，来到了属于人类文明辐射的地方。

    绿壁外是一座荒废的城市，里面还有狰狞的丧尸在游荡着，高大的特殊丧尸依然是那么的霸道犀利。

    不过这次它们没能给众人曾经的感觉，反而让经历半个月地狱级观光旅游的他们倍感亲切。

    “终于是出来了！”

    王老六依然是那么狂放，第一个发表自己的感叹。

    其余人都跟上，他们同样是这种感叹。

    “这里是金陵管辖的县级市，我们现在已经离金陵基地市很近了，在走一两天就能到金陵基地市！”

    贾胡志神色变得更加激动，指着远方的城市大声介绍。

    “要到金陵基地市了？”

    众人闻言都止不住激动，尤其是有着野心的几名觉醒队长。

    这次出生入死跟过来，不就是想要到这个真正发达的地方施展自己的抱负吗？

    而现在，终于马上要到了！

    “金陵基地市，我胡汉三马上就要来了！你准备好了吗？”

    一名觉醒队长内心狂吼，斗志节节攀升了起来。

    其余两名队长也差不多，拳头慢慢紧握了起来。

    林轩的目光在这一刻也有了改变，因为他马上就能接触到自己这些年来唯一的一个遗憾了。


------------

165、令人恐惧的存在

    抱着各自的想法，众人毅然步入满是丧尸的城市。

    吼！

    丧尸们依然是那么热情，对于自己曾经的同胞都给予极大欢迎。

    这里面参杂有爬行丧尸跟巨人丧尸这种可怕的存在，带领着普通丧尸冲锋的气势依然还是那么足。

    但这次却给不了众人什么感觉，哪怕是没有觉醒的战队成员，在此时都生不出什么感觉来。

    跟那些好几阶甚至天灾进化兽比起来，这些曾经自己觉得可怕的丧尸，就跟婴儿一般弱小。

    这次不需要林轩再次出手，一路被逼打酱油划水的战队成员看到丧尸冲过来就怒吼着冲了过去。

    这次不单是一场跟丧尸的战斗，更是他们的尊严战斗，宣誓他们其实也是有着强悍实力的，不是啥跟着观光的吃瓜！

    有着这样的心态，他们的战斗力直线飙升，将数量更加庞大的丧尸群直接压了下去，没多大一会就将丧尸群团灭。

    这次的绿壁之行他们确实是划水了，但一路见证真正的可怕战斗还有血元果与天灾级进化兽肉的功效在，他们的实力都飞涨了起来。

    对付绿壁内的进化兽没得办法，但已经可以跟城市内的常见丧尸们五五开了，不需要再跟以前一样小心翼翼。

    “哈哈！爽！”

    战队成员团灭了丧尸群，都纷纷大笑了起来，把这些天积累的郁气排出来了不少。

    贾胡志也蠢蠢欲动，这些天他也是憋坏了。

    不过他的自制力强一些，将这些东西压了下来，转而给众人指路。

    来到这些地方就好走了，照着以前的道路直走就行，不需要考虑什么乱七八糟的各种恶劣环境。

    至于城市内的强大丧尸王，敢出来有一个算一个，全部被干掉。

    就这样再次走了一天时间，金陵基地市终于历历在望了。

    在众人踏入金陵境内的瞬间，那股可以加快进化的光芒再次照耀在他们的身上，这是来自于远古神器的光芒。

    众人抬头望天，一件古朴大剑进入了眼内。

    “这就是轩辕大帝的轩辕剑吗？”

    众人纷纷瞪大着眼睛，古之大帝的名号他们自然不会陌生。

    “没错，这就是我们人族大帝轩辕帝的神剑！”

    贾胡志脸上带着傲然，一股浓浓的优越感洋溢而出。

    这就是古老巨城的底蕴，远超那些处于边缘的小城镇。

    众人对此都充满尊敬，但内心却想到一些其它的东西。

    林轩就更加不用说，他抬头看了眼，就继续带路。

    当看到神器的时候，众人就已经是处于金陵基地市的范围了。

    但实际上距离基地市还有些距离，因为为了安全着想，金陵基地市不是在金陵的原址上修建的，而是在城市边缘的一个有利地形修建的。

    在这点上跟蓉城的聚集地差不多，都是借助有利地形增强防御。

    这次换成贾胡志带路，因为进入金陵基地市的辐射范围，已经没有太多危险的怪物了。

    一路最多也就是一些几阶的丧尸或本土进化兽，那些真正强大的都不会过于靠近人类的营地。

    毕竟金陵不是蓉城那些小地方，这里不单有强悍无匹的热武器，甚至还有着极其可怕的古老力量。

    这些古老里面借着新时代再度崛起，拥有的力量超乎超人想象，尤其是他们还互相结成联盟的情况下。

    在多种原因作用下，那些智慧高超的怪物都会退避，不会无端端的就进行一个招惹。

    但也不证明这样金陵基地市就安全了，虽然单个怪物很难威胁基地市，但一群怪物就不一定了-->>

    。

    当它们形成怪物潮时，金陵基地市同样会陷入动荡，一个不好被那些高阶怪物破城也不奇怪。

    贾胡志边走边给众人介绍着，让战队众人的心再度提起，没敢有来到金陵基地市就安全了的想法。

    林轩又回到队伍的最后，时不时打量下周围的废弃大楼，并没有因为贾胡志的介绍就有其它感觉。

    他这次来这里，第一是为了曾经的承诺，第二是为了一个遗憾。

    除此之外，都是抱着一个旅游的心态。

    什么怪物不怪物的，对他来说也就是那么一回事吧。

    不去轻视天下英雄，但也没有因为这些而产生啥感觉。

    他的想法非常简单。

    一旦起冲突了，要么你打死我，要么我打死你，就是这么的简单。

    至于其它的事情，都是看自己的心情去做的。

    吼！

    又是一群丧尸冲出来，但还没开始发威，就被战队成员干掉，现在他们的战斗意志都提升了一个级别。

    贾胡志也发现了这点，之前对他们的想法再次作出了改变。

    但不等他说什么，远方的天空就突然暗了下来，接着一道让人眼晕的刺目光芒照射了过来。

    “什么东···”

    隆！

    有人想问是什么东西，但话只说到一半，一道震耳欲聋的声音就传了过来，将这句询问给打断。

    在这道声音下，整个世界的声音都像是寂静，只有这个声音是唯一。

    在这个可怕的声音下，天空悬浮的轩辕剑都震动了起来，仿佛受到了什么东西冲击。

    就这样不知道过去了多久，失聪状态的众人终于慢慢回过神。

    但刚回过神，他们的嘴巴就张大了起来。

    就是林轩，在此时都微微眯起了眼睛，看向远方的目光有些凝重。

    而造成这一切的，是远方冉冉升起的蘑菇云，一个辐射面积不知道有多远的可怕通红云朵。

    “核！弹！”

    众人互相对视着，一字一顿地说出了一个名字。

    这种东西对于一般人而言，都是存在于传说之中，只有在各类大新闻上面看到一点点的影子。

    其它的时候只闻其名，从不见其影。

    但在现在他们却看到了，还近乎于亲眼目睹这一切。

    这让他们如何不震撼？

    不说吃瓜的普通人，就是贾胡志这个秩序人员，在此时也是瞪大着眼睛，甚至浑身冰冷地颤抖了起来。

    因为越是地位高，就越清楚动用核武器代表着什么。

    不到生死关头，绝对没人愿意动用核武器的。

    因为动用了核武器，里面的变数实在是太多了。

    但现在动用了，那绝对发生了大事了，发生了天大的事了！

    “我们加快速度前进，基地市可能发生大事了！”

    从可怕的状态退出，贾胡志就有些哆嗦地对众人吩咐道。

    众人闻言包括林轩在，都没有任何意见，点了点头，就加快了前进的速度。

    核武器的动用，让所有人的心都止不住紧绷。

    这就是相关人员为何轻易不动用核武的原因，因为一旦动用了这种恐怖的存在，不单单可能造成恶劣情况，还会产生内部动荡！

    这个动荡绝对不止他们一行人，更多的人同样会陷入动荡之中！

    一场可怕的暗嘲，要涌动了！


------------

166、金陵基地市

    怀着各异心态。

    众人的脚步一加再加，都没有了聊天的一个欲望。

    就这样紧赶慢赶，再度花了几个小时，终于看到了金陵基地市。

    金陵基地市，给人的第一映像就是大，非常的大！

    接着就是高，非常的高！

    整体落座在一个岩壁下，被一条高达数十米的围墙包围着。

    围墙不单顶上架满了武器，中间位置也开有槽口，同样伸出黑漆漆的森冷枪炮金属管。

    配合上那战争留下来的各种痕迹，一眼看过去，就像是一个水泥钢铁组建的战争巨兽一般。

    正面有着一道大门，此时有很多车辆在来来往往的进出着。

    “天呐！这高大啊！”

    众人站在大门口不远处仰望着，露出了乡巴佬一样的表情。

    来往的武装人员随意看了众人一眼就没再多看，之前的可怕爆炸，让他们没有心思去整其它。

    虽然林轩等人之前赶了半个月的路看起来很邋遢，背包鼓鼓囊囊的一看就知道是肥羊，但他们依然没有心思去想什么有的没的。

    这可以说是一个幸运，避免一些不必要的冲突。

    但也好在没有冲突，不然还没有进门林轩就可能要立威了。

    “大家跟我进去吧。”

    贾胡志定定看了高墙一会，就转头对众人开口说道。

    “不用排队吗？”

    众人看了看路上正在排队的车子，他们都在老实排着队。

    贾胡志说道：“不用排，我们可以从旁边的特殊入口进去。”

    说着就朝前方走去，阔别一个来月，他现在的步伐有些急促，尤其是知道基地市可能发生大事后。

    众人见此也没有啰嗦，互相对视了一眼就跟了上去。

    这个动作再次引起了正在排队进入的武装人员注意，很多人投过来的目光微微有些改变。

    因为队伍里面，有差不多一半的人都是觉醒者，其他人哪怕不是也拥有着极为铁血的气势。

    在加上他们不作排队，想不引起其他人注意都有些难啊。

    在本地人打量众人的时候，众人也同样打量着对方。

    “不愧是大地方，觉醒者的数量果然不是我们那里能比的。”

    有人开口感叹，就一个正在排队的入口，他们就看到了十多个实力不弱的新时代觉醒者。

    还有好几个虽然不是觉醒者，但却给他们一种极其危险的感觉。

    那一身强健的肌肉，跟那有些鼓起的太阳穴，整体模样就跟武侠电影里面的武者一般。

    这些人的感官极其敏锐，众人看着他们的时候，他们瞬间就目光犀利地看了过来，让人不敢多看。

    倒不是怕了他们，而是不想初来乍到就搞出不可控的事情出来。

    林轩也收回了目光，不过眉头却轻轻皱起，因为在他的奇特目光之下，这些人并没有元素附体，反而有股淡淡的血芒笼罩。

    “这些人真的是武者吗？竟然血气旺盛到溢出体内？”

    再度看了这些疑似武者的人员一眼，林轩就加快了脚步，准备一会找贾胡志询问下这个事情。

    众人就这样越过排队人群，跟着贾胡志来到了大门登记处。

    一队武装守卫正在检验着进出的人群，当他们看到有人不守规矩走过来都纷纷不善看过来。

    领头的一名觉醒者队长更是极为不爽，虎着一张还有些幼稚的脸准备给破坏规矩的人一点颜色看看。

    但当他看到走在前面的贾胡志时，却整个人都定格住了。

    >

    >

    “贾，贾参谋？”

    觉醒者队长搓了搓眼睛，一副自己有没有眼花的模样。

    贾胡志露出一丝笑意：“小东子，这么快就不认得我了？”

    “真的是你？！”

    叫做小东子的觉醒者队长听到熟悉的称呼，神色变得愈发激动。

    贾胡志笑着点头，看到对方的模样自己也有着一些感慨。

    一个多月前领命而去，了无生息的踪迹跟死了没啥区别。

    “真的是您，真的是您！”

    小东子激动走上前，瞳孔在此时变得微微红润了起来。

    有些人也认出了贾胡志，在此时神情都有些变化。

    “我听上面说您出去执行一项任务了，但一个多月没见，我还以为你被那些家伙给害了呢。”

    两人好像非常熟悉，小东子在贾胡志面前越说越激动。

    贾胡志笑笑安抚道：“你别瞎想那些有的没的，哪里有那么多阴暗的东西哦。”

    “那就好。”

    小动作连连点头，当看到跟在后面的林轩等人就询问道：“贾参谋，这些朋友是？”

    贾胡志回道：“我从外面带回来的幸存者，以后他们也会跟你们一样，为基地市的未来出力！”

    小东子一听就明白这些人是真正自己人，再次看向林轩等人的目光一下就变得和善了起来。

    对于对方的和善目光，林轩等人也同样回以同样回应。

    事情到了这一步，接下来的东西自然就极为简单了，关卡这里直接就给众人开了绿灯。

    “小东子，你知道之前的核爆炸吗？到底是什么情况？”

    众人走进关卡之后，贾胡志就有些迫不及待的询问。

    小东子闻言沉默了下，过了会才开口回道：“知道一点，这个事情跟武盟那边的人脱不了干系。”

    “跟武盟有干系？！”

    贾胡志的声音一下变高。

    “是的。”

    小东子点头道：“虽然武盟那边极力撇清干系，但具体是什么我们心里都非常清楚。”

    “到底是什么情况？”

    贾胡志的脸色变得极其阴沉，之前他以为是无法抗拒的外力，才让基地市方面动用核武器。

    但万万没有想到，这个动用核武器竟然是内部搞的鬼。

    武盟。

    就是金陵基地市里面的一个庞大组织，由各大古老世家成员跟拉拢到的一些强大幸存者组成。

    一开始老老实实的，在基地市方面的领导下作出很大贡献。

    但随着实力慢慢增长，他们的獠牙开始露了出来，有反过来吞并基地市方面自己当家做主的意思。

    贾胡志寻找林轩过来镇压的对象，就是这个野心勃勃的武盟。

    现在听到核武器这种事情竟然跟武盟有关，他的脸色一下冷了下来，一股杀意也伴随而来。

    但想到武盟的庞大与影响，他的杀意又慢慢消失了。

    小东子的脸色也同样难看，但更多的是一些无力之感。

    在新时代里面，热武器已经被一再削弱了，除了大威力武器跟作为底蕴的核武器，其余武器对于强大觉醒者的威胁已经有限了。

    尤其是对上高阶觉醒者乃至于天灾级强者，就更加有限。

    好在基地市方面也有为数不少的觉醒者，否则是一个什么状况，谁都无法预料了。

    在这样压抑的气氛下，小东子将整个事情的来龙去脉说了出来。


------------

167、特殊检测

    随着小东子的叙说，众人稍微知道了事情的来龙去脉。

    原来是有人从绿壁里面偷取了一头恐怖进化兽的蛋，将一头实力恐怖无匹的进化兽引了出来。

    这头进化兽扛着神器的威压，疯一般的杀出绿壁，将一个前沿堡垒直接拍成了大坑。

    那恐怖的威能，比起天灾级进化兽还要可怕，完全不是人力可以抵挡的了的。

    如果放任对方一路来到基地市，绝对是一场可怕的灾难。

    也是因为如此，基地市方面只能果断地动用核武器，以免造成更大的损失在里面。

    这个举动非常理智，但结果却并不是很好，动荡的心神会给不怀好意的武盟找到更多空子。

    现在就是基地市方面，也已经有人开始考虑一些其他东西了。

    “现在基地市里面人心惶惶，武盟的人还在暗中散播一些不好言论，想让更多人加入他们！”

    小东子黑着一张脸，拳头在这一刻紧紧握了起来。

    贾胡志闻言叹息，不过当他看到吊儿郎当打量周围的林轩时，他的心思一下就安稳了下来。

    伸手拍了拍小东子的肩膀，他笑笑开口说道：“放心吧，这个事情会过去的，那些家伙无视人类利益搞事情，绝对不会成功的。”

    小东子闻言张了张嘴想要说些什么，但最后还是无言点头。

    贾胡志知道对方有些不乐观，但他也没有继续解释的意思。

    等事情真正做出来了，比起现在说一百遍都要来得实际。

    众人来到城门口，就跟还需要继续执行任务的小东子分别。

    “贾参谋，等您忙完了，我就去你那里汇报工作。”

    小东子给贾胡志敬礼说了句，就小跑回到自己的岗位上面。

    贾胡志点了点头，就带着众人从穿过城门，进入基地市。

    基地市自然也需要检查进入者的状况，以免发生其它状况。

    不过这里的检查不是隔离，而是让人一个个从一台机器上面走过去，跟车站的过行李箱一样。

    在人走过去的时候，身体的各种数据就被机器分析出来，有没有感染一眼就能够看出来。

    甚至你觉醒了什么能力，在这个仪器上面也能被测出。

    贾胡志第一个过，检测仪器上面的褐色指示灯一下亮了起来，不过九个指示灯只亮了一个。

    “这是代表土系一阶吗？”

    林轩站在一边看着，作为一名资深研究员，他一眼就看透一切。

    负责看护仪器的人员看到指示灯亮起，都拿出本子记录着。

    “下一个。”

    工作人员将数据记录后，就开口大声喊道。

    下一个进去的是战队里面的一个觉醒队长，一进去之后代表觉醒的指示灯就亮了起来。

    不过这次是绿色的，代表着他是一名木系觉醒者。

    “果然不出我所料，二阶的觉醒者就是亮起两个灯。”

    看到这次亮了两个灯，林轩确定了自己刚才的猜测。

    工作人员看到亮起两个灯，抬头对出来的觉醒队长微微点头，接着将数据记录在刚才的本子上。

    说来话长，其实这个进行的速度非常的快，从进去到出来记录数据也就十来秒的事情。

    接下来的依然是觉醒队长进入，指示灯又一次亮起。

    接着又是觉醒队长，指-->>

    示灯又又一次亮了起来。

    看到指示灯不断亮起，负责记录的人目光终于慢慢变了。

    这里每天人来人往的，觉醒者方面并不少见，几乎有胆子出去的队伍，里面都会有觉醒者坐镇。

    厉害一些的队伍，除了觉醒者以外，还有强大的武者坐镇。

    在这种情况下，他们这些负责记录的人虽然还没有觉醒，但他们的见识目光却非常的高。

    一般的觉醒者，根本就引不起他们的注意，只是例行工作而已。

    但一个队伍里面几个觉醒者，这种情况就有些少见了。

    不过不等他们做什么，又有一名幸运觉醒的队员走了进去。

    嗡。

    代表觉醒者的指示灯再次亮起，让他们再度看了过来。

    在他们的注视下，又有两名幸运觉醒的成员走了进去。

    “七个觉醒者？”

    负责记录的工作人员互相对视了一眼，从彼此眼中看出了惊讶。

    “要不要上报？”

    其中一名工作人员说道，这种状况已经达到了上报等级。

    “上报”

    另一名工作人员点头想要同意自己同伴的建议，但刚开口说了句就被一个红色的小本本打断。

    “这里的事情当没有看到，不可以透露出去。”

    贾胡志严肃着脸，递出红色小本本打断工作人员的就是他。

    “这”

    工作人员再度对视了眼，就接过本子打开看了起来。

    当看到上面记录的东西，他们的脸色刷的一下就变了，慌忙站起来想要给贾胡志敬礼。

    不过刚起来，就被贾胡志用眼神制止。

    这里的人虽然不多，但要是动静闹得太大的话，一样会引起一些有心人的注意的。

    现在武盟的人狼心欲显，能不让他们知道的事情，就尽量不要让他们知道。

    工作人员没想这么多，不过他们都养成服从命令的习惯，见此都没有继续做准备做的事情。

    “你们正常工作就行，其余的东西就当是没有看到。”

    贾胡志制止了工作人员，就开口嘱咐道。

    工作人员知道了贾胡志的身份，闻言点头表示明白。

    贾胡志再度说了两句，就拿回本子走回了原来的位置上。

    有着贾胡志的存在，接下来的检测自然没有什么波澜，毕竟其余小队成员已经没有觉醒者了。

    不过当小郎君走进仪器时，工作人员的脸色又一次有了变化。

    因为代表着特殊能力的指示灯，在小郎君走进去的时候，一下就亮了起来，还是亮了三个。

    光系特殊能力，这在整个基地市是都非常罕见的，用来杀伤那些丧尸时威力极强大。

    每一个光系觉醒者，都会成为各队伍里面香饽饽一样的存在。

    现在看到一个不是记录在案的新光系觉醒者，他们比起刚才连连出现觉醒者的事还要关注。

    不过想到贾胡志的叮嘱，他们就收起关注默默记录。

    等小郎君检测完毕后，整个队伍就余下林轩一个人了。

    队伍的众人在这一刻都看了过来，想要看看这个检测结果。

    林轩对此微微一笑，就离开显示器的地方朝仪器入口走去。


------------

168、仪器坏了？

    工作人员一开始并没有在意林轩的，毕竟林轩除了看起来非常好看以外，就没有什么其它起眼的地方了，身上连件武器都没有。

    至于气势方面更加不用说，跟个普通人没有区别。

    在这种末世时代，这种人除了一些花痴女，没谁去关注的。

    最多也就看一眼嘀咕下，其余的东西就不会有了。

    这里的工作人员看着来来往往的人，对于一个人的长相，是最为麻木的一类人之一。

    但现在看到众人都定定注视着，这让他们情不自禁地跟着提起精神。

    “这人莫非有什么特殊之处？”

    当看到自己的长官也在看，他们这次忍不住多想了。

    也是因为这个，他们的精神愈发集中，跟队伍众人一样定定地看着。

    在这种集体注视下，林轩阔步走进了这台神奇的仪器里面。

    众人在这一刻都看向仪器显示器，想要看上面的一个变化。

    但非常的可惜，林轩直到走过测试仪器通道，显示器上面都没有任何表示觉醒的灯亮起。

    唯一显示的数据，就是他并没有携带有病毒。

    这是普通人的数据，正常的不能在正常的那种。

    “这···”

    工作人员面面向觎，不明白一个普通人为何引起这些人注意。

    尤其是自己的长官，这可不是一个普通的人物啊。

    莫非有什么其它特殊之处？

    还有领导有特殊癖好？

    工作人员看到代表觉醒者的灯没亮想入非非的愣住了，队伍这边看到没亮，同样是愣住了。

    他们中任何一人不亮灯他们都可以相信，但一个吊打天灾级进化兽的存在不亮灯，这事情还要不要再扯一点呀？

    公鸡下蛋都没这么到位！

    但实际就是如此，这个仪器代表觉醒的灯就是不亮。

    这个数据显示的，吊打天灾级进化兽的人是个普通人。

    一名除了帅以外，一无所有的平平无奇普通人！

    但他们会信吗？

    “好垃圾的仪器，刚才我还觉得这机器厉害呢，没想到···呵呵！”

    王老六直接表示了不屑，带着鄙视目光看着刚才自己敬佩的仪器。

    其余人虽然没有开口，但也是差不多的目光。

    就是小郎君，在此时也透露着怀疑的目光。

    唯一不一样神色的，就只有站在一边的贾胡志。

    不过他并没有说什么的意思，等林轩走出来之后，就领着众人走出检查关卡。

    城门外是一道大致检查关卡，城门内是第二道详细检查关卡。

    过了第二道检查关卡，后面就不会再有检验了。

    “刚才他们的目光什么意思？”

    在林轩等人离开之后，一名工作人员向同伴提出了自己的疑惑。

    被问的同伴回道：“管他们什么意思，反正这次的事情我什么都不知道，更加没有看到什么。”

    发问的人一听瞬间会意，没再多询问什么其它。

    达成了一致之后，接下来自然是其它队伍的检查了。

    一开始很正常，但等一名记录在案的觉醒者走进机器不亮灯之后，这个事情就开始变得不正常了起来。

    “什么情况？难道是机器坏了吗？”

    工作人员看到灯不亮，都疑惑的站了起来检查。

    检查得出仪器的普通检查还是正常，就觉醒项的检查却坏了，这种状况还是第一次发生。

    “莫非跟那个人有关？”

    突然，-->>

    一名工作人员想起了一些什么，眼睛一下瞪大了起来。

    测试觉醒者的有九个灯，代表着可以测试到觉醒九阶。

    这点从使用的时候就确定下来了，他们这些工作人员都知道。

    不过他们隐隐还记得交付给他们的人提的一个事，那就是超过九阶的人上去测试的话，检查超出某一系的区域仪器会直接坏掉。

    现在测试觉醒项目的仪器坏掉了···

    还有之前大人物的尊敬注视···

    “我的天啊！那人莫非是天灾级的恐怖存在？”

    工作人员捋清楚了这个事情之后，眼睛一下就瞪得滚圆了起来。

    ······

    城门口大道上。

    已经正式进来的林轩正在观看着这各大城市，并不知道自己刚才的测试，把别人的仪器给直接整坏了。

    其余人也并不知道，他们都睁大着眼睛看着周围。

    “这就是新时代的基地市吗？果然跟我们的聚集地不一样！”

    大道旁边是一排排楼房，底下陈列着各种店面，里面不断有人进进出出，热闹程度跟以前的城市没有什么差别。

    唯一说的上的差别，就是现在的人多少都带着武器，不单是常见的枪械，还有各式各样的棍棒刀剑武器。

    各种商铺，还有各种来往的武装人员，就跟是来到了游戏世界一样。

    但这一切不是游戏，而是真正的现实世界。

    贾胡志走在前头，看到众人的神色露出一丝笑意。

    “大家觉得金陵基地市如何？”

    等众人看的差不多了，他就带着矜持之色询问。

    众人闻言老实夸赞道：“太好了，简直就是末世世界的天堂！”

    贾胡志乐呵一笑，满足补充了句：“这里只是门口的大街，真正的商业街比这里更加繁荣！”

    “还有更繁华的地方？！”

    战队人员一听瞪大了眼睛，瞳孔中透露着莫名的火热。

    看到周围的状况后，他们就知道自己这一次来对了。

    现在再听到贾胡志说这里只是开胃菜，他们就更加为自己的决定感到明智。

    蓉城聚集地虽然也不错，但跟这个地方比起来，相差那是海了去了。

    要不是有林轩这种恐怖存在在，蓉城的聚集地跟金陵基地市比起来，那是一点可取之处都没有，就是山卡拉跟大都市的差异。

    “当然有更繁华的地方。”

    贾胡志笑笑添一把火：“在金陵基地市只要你努力了，想要什么就有什么！”

    “大明星也可以吗？”

    王老六情不自禁地问道。

    他这是忍不住一问，但没想到贾胡志看了他一眼，就点头了。

    “当然可以，只要你有能耐，可以随时去金月楼背一个回家！”

    “哇！还真的有啊？”

    王老六再度瞪大眼睛，眼中布满了憧憬之色。

    其余人虽然没有什么表现，但眼中都闪过一丝期待。

    他们都是一些敢打敢拼的普通人而已，对于自己曾经只能仰望的存在，现在自然是免不了有些想法的。

    “金月楼吗？等安顿下来了倒是可以去看看。”

    很多人暗下决定，没觉得这些事情有什么不好意思的。

    唯一没有心思的，就只有林轩这个看东看西的人了。

    哦不，小郎君也一样没有，现在他正悄悄看着林轩。

    当发现林轩没有因为讨论这个而有变化时，他顿时露出了一丝甜甜笑意。

    不过众人都在谈论其它，并没有人发现这一点。


------------

169、年轻好啊

    众人就这样边说边走，被贾胡志带到一栋红砖楼房前。

    这个红砖楼房写着大大的招待处三个字，门口有两个武装人员在守卫着。

    当贾胡志再次拿出自己的小本本后，两名守卫都敬礼让路。

    贾胡志同样回了一个礼，就带着众人走了进去。

    “老贾？！”

    贾胡志刚带着众人踏进去，一道有些不敢相信的声音就响了起来。

    这是一个中年男子，高高瘦瘦的看起来非常精神。

    刚才他正在柜台后面整理着资料，听到声音就抬头看了过来。

    当他看到率先进来的贾胡志后，他的脸上就露出了惊喜之色。

    贾胡志看到对方同样露出惊喜：“老刘？！真没想到啊，回来第一个遇到的老朋友会是你！”

    “哈哈！那真的是我的荣幸啊！”

    叫老刘的中年男子哈哈大笑走了出来，跟贾胡志抱在一起互相拍着彼此后背。

    “一个多月了，你总算是回来了！”

    老刘一脸激动说道：“别人都说你死了，但我知道你绝对不会死，因为你是一个不完成任务死也不愿意闭眼的家伙！”

    这句话有些咒骂的意思，但贾胡志闻言却哈哈大笑，因为这是他们老朋友的交流方式，只有真正的好朋友才会如此。

    “老刘你说的不错，不完成任务，我就是死也不会闭眼！”

    贾胡志大声回答，内心在这一刻感慨万千。

    两人简单叙说了几句，就松开彼此闲聊了起来。

    再度聊了两句，贾胡志就皱眉说道：“老刘，你怎么不在特战部，而是在这个招待处呢？莫非你这也有什么人要招待？”

    老刘前一刻还是笑着，但听到这个问话后，笑容一下就没有了。

    “怎么了？出了什么事了吗？”

    贾胡志见此也没有了笑容，作为老朋友，自然能看出一些彼此心思。

    老刘没有说话，只是脸色不好的点点头，转身走回了刚才的柜台。

    “到底是什么情况？！”

    贾胡志追了上去，脸色刷的一下也同样变得难看了起来。

    “哎~”

    老刘摇头一叹，过了会才感叹着说道：“武盟，我们基地市的大患啊！”

    对方没有细说，但贾胡志一听武盟二字，就知道了事情的大概了。

    “其实我对在哪里工作都不在意，唯一难受的，就是那种无力之感啊！”

    老刘再次摇头感叹，眼中带着浓浓的疲惫之色。

    贾胡志的脸色愈发阴沉，不过也没有说什么狠话，只是安静地站在一旁。

    等情绪稍微稳定之后，他就开口对自己老朋友安慰道：“放心吧老刘，武盟这些家伙猖狂不了多久了。”

    “嗯。”

    老刘闻言强笑点头，但明眼人都能看出里面的敷衍。

    贾胡志也没有解释什么，说了句就转会主题：“既然你被调到了这里，那这个入住的事情就简单多了，我这些朋友你帮忙安排一下吧。”

    老刘早就注意到了林轩等人，闻言看了一眼就点头答应了下来。

    贾胡志说了句谢谢，就转头对林轩等人说道：“你们先在招待处休息下，我这个朋友会安排你们的一切，等明天休息好了我再来找你们。”

    &nbs-->>

    p;  众人都知道贾胡志刚回来有事情要忙，闻言纷纷点头表示没问题。

    贾胡志特意对林轩点下头，就带着有些不舍的小郎君离开。

    小队成员看到贾胡志单独带小郎君离开都觉得有些诡异，但他们看到林轩这个朋友都没有问什么，他们自然也好开口问什么了。

    “都是一些年轻人。”

    等贾胡志离开，老刘就从柜台走了出来：“年轻好啊！只希望你们不要跟那些家伙一样，有了一些东西之后就忘了初心。”

    众人有些不明白意思，所以都没有去接对方的话。

    老刘对此也没有在意，再度笑了笑就领着众人上楼。

    小队众人都没敢走，等林轩走在第一个他们才敢跟上。

    老刘注意到这一点眼睛微微闪烁了下，但并没有因此而询问什么。

    “你们就住在三楼吧，不会太压抑而且又通风。”

    老刘将众人带上三楼，就停下脚步给林轩递来一串钥匙。

    林轩伸手接过钥匙：“谢谢！”

    “呵呵，真是个有礼貌的小家伙，你跟其他人不一样。”

    老刘看到林轩如此礼貌，顿时露出了一丝会心笑容。

    林轩回以微笑，别人对他客气，他对别人自然也是客气。

    这是他奶奶教他的，人要学会互相尊重。

    只有懂得互相尊重的人，才能在外面混的好，不至于被别人排斥。

    以他的力量根本不需要在意这些，但一个人的力量跟一个人的品德是并不挂钩的。

    力量是力量，礼貌是礼貌。

    这让老刘笑的更开心，给出钥匙和善补充了句：“一会好好洗个澡，到饭点了记得来一楼用餐，招待处每天会提供两顿饭。”

    “好的。”

    林轩点头表示明白，其余人也纷纷跟着点头。

    老刘再度一笑，就转身下楼，做事方式干净利索，带着浓浓的战士作风。

    对于这种人，众人都表示一个尊敬，毕竟都是吃过苦的孩子。

    “大家先洗澡休息下吧，相信大家都有些累了。”

    林轩目送对方离开，就取出一把钥匙打开一个房间，把剩余的钥匙丢给众人。

    众人闻言自然没有意见，恭敬点点头就找着各自的房间。

    三楼的房间不够一人一间，但大男人的几个人住个房间很正常，并没有谁在这个事情上面纠结什么有的没的。

    野外都睡了半个月，就更加不要说其它的了。

    对于众人的想法，林轩并没有在意，他把门给关好之后，就把自己的两个宠物从口袋里面拿了出来。

    小黑球还是那个嗡嗡怪，拿出来之后就飞到林轩的肩膀处。

    小白条本来也是差不多做法，但现在它还处于昏睡当中，并没能这么去做。

    “这么久都没醒过来，看来这次是真的吃到好东西了。”

    林轩乐呵笑了笑，就把小白条放在干净的硬板床上。

    把宠物放好，林轩就走进冲凉房里面洗澡。

    冲凉房里面有洗浴用品，水源方面也充足，在这一方面并没有克扣什么。

    美美洗了个澡，林轩就擦着头发走了出来。

    不过走出来看到床上的一幕，他的擦头发的手一下停了下来。


------------

170、白哥醒来

    小白条醒了，模样再次变了。

    不过这次不是变得奇怪，而是变成了一开始的雪白模样，除了额头的呆毛还在，其它的跟以前已经没有任何区别。

    看起来呆呆萌萌的。

    此时它正在叼着烟跟小黑球玩耍着，当看到林轩推门出来，顿时丢下小黑球窜了过来。

    “喵~”

    一下窜到林轩的肩膀上，拿自己的小脑袋蹭着林轩的脖子。

    “哈哈！你个小懒虫终于愿意起来了？我还以为你还要睡呢。”

    感受着自己宠物的摩擦，林轩哈哈笑了起来，心情非常不错。

    虽然这些天他表现非常平静，但内心深处是有些担忧的。

    毕竟这次昏睡这么久，是以前从来没有发生过的事情。

    小白条的心情也很好，因为这次的长时间昏睡，让它把体内所有的东西一次性彻底消化完毕了。

    一堆乱七八糟的补品，还有各类进化兽晶体，包括最后那枚最高阶的九阶进化兽晶体，全部都直接被体内所吸收利用。

    虽然外表看起来退化了，但境界却达到了惊人的八阶巅峰，随时都有可能突破境界进入九阶。

    如此进化速度，可以说是在进化兽里面傲立群雄了。

    毕竟它跟了林轩不到一个月，就从无阶到八阶巅峰，这个进化速度说出去绝对吓倒一群人。

    “不错呀白哥，一觉醒来境界都差点超过你家主人了。”

    林轩笑呵呵地接过小白条递过来的九五至尊，对于自己宠物的进步也是非常的认可的。

    虽然跟平平无奇的被研究员比起来还差了那么一丢丢，但放在外面确实是足够别人仰望了。

    小白条依然是那么喜欢自己的主人夸赞，此时一被夸赞，小尾巴一下就高兴地立了起来。

    “喵喵喵！”

    “嘿嘿嘿！”

    一人一宠玩了起来，气氛非常的融洽，小黑球嗡嗡的也想加入。

    就这样，

    在房间玩耍了下，下面就有人上来提醒众人可以下去吃饭了。

    “这又到饭点了吗？”

    林轩把高高举起的小白条放下，就穿好拖鞋走了出去。

    小白条已经醒过来了，自然是跟小黑球分着各自的肩膀。

    小队的成员们也收到了通知，林轩出来的时候他们也走了出来。

    “大首领！”

    众人纷纷问好，他们不管有着什么样的心态，对于林轩这个战神级别人物都是极为尊敬的。

    林轩微微颇首回应，他这人一向都是那么有礼貌的。

    “白虎大人也醒过来了？”

    众人打过招呼，眼尖的王老六一下就发现了重要的华点。

    众人闻言也发现了再次傲立在林轩肩膀上的小白条，顿时都投过去了敬畏的小目光。

    小白条的战斗力虽然没有林轩这个战神级别的人可怕，但比起他们这些打酱油的，不知道强多少。

    还有那多次干净利索的杀戮，已经让他们每个人记忆深刻。

    进-->>

    化兽跟人类不一样，哪怕已经被驯服了，也比人类狂野。

    要是他们哪里做的不好直接就被干掉了，那真是哭都没地方哭。

    至于同伴帮自己报仇的想法，那真是想都不要想，完全没有可能的一个事情，再给十个胆也一样。

    但凡有这个胆子的，也只是下来陪自己玩耍而已。

    但他们有些想叉了，小白条虽然傲娇女王性格，但对于尊敬自己的人，从来不会有什么恶念的。

    虽然面对问候只是傲娇点头，但已经将他们记在心里，将对方算入自己的小弟行列。

    以后真被别人欺负了，它白虎大人绝对会替小弟出头的。

    不管对手是谁它都敢，因为它是一只身后有人的猫咪。

    就在这种气氛下，众人下到了一口的大厅，大厅上摆着的几张桌子就是招待处用餐的地方。

    老刘正从柜台里面走出来，看到众人下来就笑笑打着招呼。

    众人见此自然不敢怠慢，都笑笑回礼，这点没谁掉链子。

    出门在外人生地不熟的，要是不注意一点这些，怎么得罪人被弄死了都不知道。

    虽然基地市看起来秩序很好，但现在可是秩序崩毁的末世时代，再好的秩序又能好到哪里去。

    管得了普通人，能管的了那些神出鬼没的觉醒者吗？

    还有那些疑似武者的存在，谁又能知道他们有什么手段。

    所以在这个时候，低调做好自己才是最明智的选择。

    老刘看到众人礼貌十足，心里对众人更加的认可，感叹自己的老朋友确实带了一群不错的人回来。

    不过他并不知道林轩在这次事件的重要性，他跟众人打了个招呼，就独自走到一边吃了起来。

    众人也没有客气什么，做到桌子的另一头就呼呼开吃。

    饭菜非常的简朴，大部分都是一些非常常见好生养的青菜，肉类在里面简直少的可怜。

    但众人却吃得非常香，因为这些天他们吃太多的肉了，现在看到肉已经没有什么好胃口。

    要不是进化兽的肉拥有很多好处在里面，他们现在看到肉很可能就要吐了，毕竟一路上吃太多了。

    战队成员十多个人围拢着坐两张桌子，没人敢跟林轩坐在一起用餐，就算菜不够也是一样。

    林轩对此已经习惯，此时正跟自己的小宠物一起哗啦啦吃着。

    他们都已经是习惯这种做派，没觉得有什么的，但一边跟工作人员一起用餐的老刘却这么认为，当看到如此就默默记了下来。

    “看来我那老朋友有一些事情瞒着我啊，有机会得问问才行。”

    默默将这些记在心里，他就低头开始低头吃饭不再关注。

    战队成员们吃饱饭准备出去外面走走，了解下金陵基地市的状况好为自己的以后做打算。

    林轩也有些想出去，但想到一路上有不少有趣东西没有消化，就摇头拒绝众人邀请回到了房间。

    众人没有勉强，互相商量了几句就结伴离开了招待处。

    回到房间的林轩没管战队成员会打探如何的事情，他回到自己的房间就开始具现东西。

    第一个被具现出来的，就是听起来就很不错的空间强化石。


------------

171、整理自己的收获

    第一个被具现出来的，就是听起来就很不错的空间强化石。

    空间戒指用强化卡无法强化，这让他有些不爽的同时也很疑惑。

    现在有空间强化石了，他现在空闲下来了自然好好试试。

    一立方的空间虽然很不错了，但真算起来还是有点小。

    一堆猫粮（晶体）下去，就放不了太多其它东西了。

    在这样的心态下，林轩直接吩咐狗子把空间强化石具现了出来。

    依然是那个老样子，白光一闪就出现了一枚灰褐色的小石头。

    林轩拿到手上看了看，就继续吩咐狗子具现这个空间强化石。

    这次一路杀过来，空间强化石还是弄了不少的，林林总总算起来有差不多十块的样子。

    加上之前具现的一块，林轩手上已经有十一块空间强化石了。

    全部具现出来，哪怕一块强化石只有小拇指大小，但抓在一起也已经有了一把的分量了。

    “这么一大把，我就不信还强化不了你个小东西！”

    将空间强化石都具现出来，林轩就露出了一丝恶狠之色。

    之前一枚空间强化没有达到强化标准，现在他一次性整十一枚下去，就不信这样子还不行。

    恶狠狠说了句，他就将手上的空间强化石放到空间指环旁边。

    嗡！

    这次一下就有了反应，灰褐色的空间强化石跟冰糖一样，在一道青铜色光芒笼罩下慢慢融化。

    融化成一道灰色液体，接着被空间指环缓缓吸收了进去。

    当光芒消散的时候，林轩的手掌上就只余下一枚空间强化石。

    也就是说，空间指环的第一次强化是需求十枚空间强化石，才能完成一个最开始的强化。

    “卧槽！竟然要这么多，那看来这个强化要碉堡了！”

    林轩看到需要这么多空间强化石不恼反喜，因为往往要得越多，这个回报也是会越多的。

    怀着这样的心态，他的意念慢慢沉浸入空间指环内。

    空间依然是灰蒙蒙的没变，里面之前存满的东西还在，现在没有了一开始的一个拥挤。

    空间确实变大了，但这个变大却非常的有限，林轩估摸着也就是从一立方变成两立方这样子。

    看起来虽然非常不错，但这个收入跟付出却有些不正比。

    要知道强化卡只要一张，就能让物品大大强化，一个普通打火机在几张强化卡下去，变成了一个手持式喷火龙的恐怖存在。

    衣服鞋子虽然没这么夸张，但加成也是非常的不错。

    它们都是一张一次，而且强化卡从怪物身上也好获得。

    可空间指环需要十块空间强化石才能升级，这个获取强化石难度又高，只有高阶进化兽才有爆。

    但就是这种情况下，强化了一次的空间指环，只增加一倍空间，还没附有额外功效。

    这就有点扯了。

    林轩的脸色慢慢有些不好，有股将空间指环锤爆的念头。

    但最终还是不想浪费，又放弃了自己内心暴躁的想法。

    毕竟浪费是可耻的嘛

    转换了念头之后，他就开始研究一些其它原理-->>

    ，拿着指环嘀嘀咕咕：“空间的等级就这么高？竟然这么难以去快速强化。”

    没有人回答，就是小白条在这个时候都不知道在想着什么。

    对此林轩也没有办法，不过他有一个优点，那就是琢磨不清楚的东西，不会一直逮住不放。

    将剩余的一块空间强化石收起来，他就转而折腾其它东西。

    三枚天灾级进化兽晶体，这东西可以说是极其贵重的物品。

    当林轩拿出来之后，小白条就舔着嘴唇看了过来。

    不过当林轩放到它面前的时候，它又摇头没敢看了。

    刚消化完进阶，它现在还没有胆子再去挑战更强的。

    不过再过一段时间，以它的尿性绝对不会放过这些晶体，毕竟吃下去可以火速提升境界。

    林轩见自己的宠物没敢吃，也没有勉强什么，放在手上研究了一下，就收回了空间指环内。

    接着是天灾级灵魂水晶。

    不过这东西貌似有些罕见，小白条对这个东西也没有欲望，瞄了一眼就跳到一边玩被子。

    见吃货一样的小白条对这个天灾级灵魂水晶没有兴趣，林轩就知道这个东西不是用来吃的。

    “不是用来吃的，那这个东西又有什么作用呢？狗子是绝对不会整一些没用东西的。”

    有些疑惑地拿在手上研究着，林轩对于这个水晶的用处有些好奇。

    不过研究的结果跟刚才的空间指环一样，又是一个不了了之。

    搞完这几个重要东西，林轩就只余下一堆强化卡跟进化液了。

    不过这两样东西最高也就是达到中级的程度，对于现在的林轩来说已经没有什么太大作用了。

    身上物品都达到了6程度，无法再继续进行一个强化。

    至于血脉进化液，达到了八阶巅峰的小白条也没有了作用，现在唯一还可取的就是它的味道了。

    “啊！还是那个味！”

    林轩灌下两管进化液，纯正的味道让他忍不住乐呵感叹。

    至于什么药效，别闹了

    “也不知道高级的强化卡跟血脉进化液什么怪物出，之前以为是七阶以上怪物出，但绿壁里面杀了那么多都没有，显然不是它们。”

    将空玻璃管丢进垃圾桶，林轩就开始想起更高级的事情。

    “可能是天灾级的怪物身上爆这些东西，可惜遇到的太少，没有办法去验证这个东西。”

    略微琢磨了下，他对这个事情有了大概理解，可惜无法去验证。

    就这样在房间整理下最近的事情，外面的天色慢慢暗了下来。

    按理来说，吃完饭出去的战队成员这个时候应该回来了，毕竟晚上在外面很容易出问题。

    人生地不熟的，这点思想觉悟这些在末世活了几个月的人，绝对是心里面有谱的。

    但现在却没有回来

    “莫非出了什么事？”

    林轩嘀咕了下，就准备下楼找老刘打听一下情况。

    但他刚推开房门走出去，一脸是血的王老六就从楼道冲了上来。

    当看到他的时候，就犹如看到救星一般喘着粗气跑上前。

    “大首领，出出事了！”


------------

172、立威工具？

    果然出事了？

    林轩看到王老六的模样，就知道自己的猜测成真了。

    此时闻言没有奇怪，直接就把手一插兜：“带路吧，让我看看是谁敢动我容城的老乡！”

    王老六闻言一愣。

    我这都还没说啥呢，这样子好像有些不符合流程啊？

    不是等我先嗷嗷求救，然后愤怒起来说几句场面话，然后哔哔一大串之后在出发救场吗？

    不过他不愧是机灵鬼，虽然程序有些不对愣神了下，但很快就反应过来点头转身带路。

    刚才他一脸是血的模样冲上来求救的模样很是狼狈，但他现在请到救兵杀回去的样子真的很帅。

    “发生了什么事？”

    老刘也收到了守卫通知，此时匆匆忙忙走过来询问。

    “一点小事情。”

    林轩摆了摆手道：“我出去处理一下就行，不麻烦刘先生。”

    说完就跟王老六走出了招待处，一副雷厉风行的模样。

    虽然说没事，但老刘还是吩咐其中一名守卫跟去查看情况。

    大街上。

    边走路边擦血的王老六引起不少人注意，但没有谁要上来多管闲事的意思，看一眼就没再多看。

    在这种时代，身上流点血什么的在正常不过了，没啥好关注的。

    也是因为这个，林轩跟王老六的行程非常顺利，王老六把血擦了擦就跟林轩说起事情经过。

    不出所料，容城的老乡们确实是被本地佬欺负了，现在被扣在一个地方里面生死不知。

    王老六之所以能逃出来，是那一伙本地佬故意让的，就是让王老六回来请众人嘴里的所谓救兵。

    “他们竟然如此嚣张？故意让你回来搬救兵过去？”

    林轩听完事情经过，眉头一下子就挑了起来，这么嚣张的家伙，他已经是有一段时间没见了。

    “是真的！”

    王老六气愤道：“他们不单无理欺压我们，在听到胡队长说出你的存在后，还哈哈大笑放我回来把你喊过去，说连你一块收拾！”

    “呵呵，连我一块收拾？”

    听到这里，林轩一下笑了。

    不过不是生气，而是期待这个狂妄的人如何收拾自己，如何收拾一个打爆天灾级进化兽的存在！

    “在这杀人不犯规矩吧？”

    林轩冷笑了一声，就直接开口询问一个吓人一跳的问题。

    王老六确实吓了一跳，不过都是刀尖上舔血的狠人，很快就恢复了镇定，这些没啥大不了的。

    “之前我们打听过了，在基地市杀人很麻烦，尤其是对方是觉醒者的情况下，就更加麻烦了。”

    “有多麻烦？”

    林轩脸色不变的问道。

    王老六：“会惊动基地市方面的秩序队伍，还会惊动武盟！”

    林轩闻言沉默下来，只是安静地跟着王老六前进，像是放弃了直接去杀人的这种想法。

    王老六见林轩不说话，也就没有继续多言，转身专心带路。

    最终两人在一栋装饰豪华的楼房前停下，而这个豪华楼栋-->>

    的招牌上写着的赫然是金月楼三个大字。

    看到这个招牌，林轩的眼睛就是一翻，中午刚说没一会，傍晚出来溜溜就溜到这个地方来了。

    这效率绝对够了。

    “嘿嘿”

    王老六也觉得有些尴尬，但看到敞开大门里面的状况后，他的脸色就一下阴沉了下来。

    林轩也是看到了，顿时一言不发对着王老六走了进去。

    金月楼刚发生了流血事件，现在的大厅还有一群人躺着，按理来说那些来玩的人是躲得远远的。

    但实际上却没有，那些来玩的人不单没有躲避的意思，还搂着貌美女郎哈哈笑着指指点点。

    “这群耗子一样的家伙，就是你们嘴里乡下来的乡巴佬？”

    一名壮汉搂着一名着装暴露性感的女郎，一脸高傲地指着躺在地上的战队成员询问着自己的同伴。

    同样笑着回道：“是的，这群家伙胆子很大，刚才敢顶撞虎哥干儿子的威严，直接被干趴下了。”

    说着指向大厅一旁：“看到那边没有，虎哥的干儿子刘枭，一名觉醒三阶的火系觉醒者！”

    “竟然是虎哥的干儿子刘枭？那这群家伙活该倒霉了。”

    听到同伴提起的人，壮汉的瞳孔明显缩了一下，看了眼一脸嚣张的青年男子，声音都变低了下来。

    同伴没有因此取笑，毕竟他跟自己的同伴想法都是一样。

    刘枭，这条街灰色生意的幕后扛把子，不单本身是一名三阶巅峰的觉醒者，背后还有武盟的人。

    这个金月楼，就是这名虎哥伙同一名武盟大人物一起开设的。

    如此一个可怕人物，作为干儿子的刘枭自然有本钱嚣张了。

    “不是说你们山卡拉的劳什子大首领有多牛逼吗？怎么你们同伴回去这么就还没有来啊？”

    刘枭听到大厅众人的议论没有丝毫在意，反而一脸傲然道：“不会是听到状况直接跑了吧？这种事情这些天我遇到的可不少！”

    说完得意冷笑，旁边的几个狗腿子同样跟着发笑。

    这些狗腿子也是觉醒者，而且每个人都达到了二阶层次，战队成员被干趴下一点也不冤。

    毕竟不单他们二阶众多，还有三阶的火系觉醒者压阵。

    不过虽然不冤，但此时跟狗一样被干趴下然后被围观再被问，他们也愤怒的不行。

    “哟哟哟！竟然还生气了，看来刚才的教育还不到位啊！”

    刘枭从沙发上站起：“既然你们还没有明悟好，那我就勉为其难继续教育教育你们吧，只是希望你们一会儿不要直接咽气就好。”

    说着一步步走向众人，他的身上有股灼热火气冒了出来。

    战队成员敢在金月楼顶撞他，他就是要拿他们来立威，让众人知道他除了自己的干爹名头以外，自己的实力也不容小觑的！

    “山卡拉来的倒霉蛋们，就乖乖成为我立威的工具吧。”

    刘枭露出一丝冷笑，双手一搓操控火焰就准备真正立威。

    但两枚火球刚飞出去没多远，就一下子定格住了，接着跟被掐棉花团一样，直接就被掐灭了。

    能力火球被掐灭了？

    刘枭眼睛猛然一眯，快速转头朝门口方向看了过去。


------------

173、你有什么指导？

    林轩带着王老六踏入大厅，在众人的目光中慢慢收回右手。

    敢拿自己的老乡来立威？

    捏灭火球只是开胃菜！

    “你是什么人？”

    虽然林轩的能力很隐秘，但其中的能量波动，作为一名三阶巅峰觉醒者的刘枭还是能够感应得出来的。

    大厅内的人闻言看了过来，当看没有感应到能力波动，他们的眼中都闪过疑惑之色。

    但刘枭的话语，却让他们在疑惑的同时想到一些其它东西。

    “这两人是什么人？莫非刚才的火球忽然灭掉真跟他们有关？”

    众人纷纷暗自猜测，脸上慢慢浮现出透看好戏的表情。

    看戏的人疑惑不清楚，但地上的战队成员却不是如此了。

    当他们看到林轩带着王老六走进来之后，眼泪一下流了出来，那模样就像在外面被欺负了，自己的家长过来给自己出头一样。

    “大大首领”

    他们声音都变得有些哽咽，那模样真的像极了一个孩子。

    “嗯。”

    林轩微微点头回应，接着下巴轻轻一抬，被打伤躺在地上的战队成员就悬浮了起来，跟被人搀扶住一样漂浮到他的身后。

    这个手段没啥大动静，但却让大厅内的众人连连变色。

    就是嚣张的刘枭，在这个时候脸色也是变得凝重了下来。

    他嚣张想要立威没有错，但不代表他是一个没有脑子的傻子。

    刚才无声捏灭能力火球，现在轻轻一扬下巴就将十多人悬浮而起没有丝毫素乱，这绝不是普通人可以做得到的。

    但现在这么多人在这看着，他要是退缩面子就丢大了，以后想要脱离干儿子称号做人就更难了。

    骑虎难下的他脸色一变在变，最终定格在一开始的嚣张上。

    “看你手段还不错，想来就是这群废物说的什么大首领吧？”

    刘枭一脸嚣张地开口，跟个没脑子的纨绔子弟一样。

    但实际却恰恰相反，他在开口的时候就给身后一个狗腿作了手势，让对方搬救兵过来。

    战队成员干不过知道搬救兵，他知道自己可能不是对手，自然也懂的去搬救兵了。

    他这个动作自以为很隐秘，但感知力惊人的林轩一下就发现了，只是笑笑没有去阻止而已。

    他这人做事喜欢一次性处理，不喜欢做到一半还留下一半。

    既然对方还有救兵搬，那就一次性全部处理就好了。

    不过在此之前，先让敢于拿自己老乡立威的人知道，什么叫立威不成被反过来拿去立威。

    “我就是他们这些废物嘴里说的废物大首领，请问你是不是有什么指导或者有什么意见？”

    林轩负手朝对方走去，在他走动的时候，身后悬浮的战队成员也跟着他的脚步一起移动。

    这精准的控制，让刘枭的嚣张脸色有些无法保持得住。

    “卧槽！刘枭这次要踢到铁板了，这人一看就像高手！”

    刚才的壮汉再度爆粗，搂着女郎的手情不自禁加大力度。

    女郎被搂得有些发痛，但却敢怒不敢言，只能默默忍受着。

    壮汉敢一直开口哔哔，自然是有着自身本钱的，同样作为三阶的他去到哪里都会受到礼遇。

    别说是抱着她的力度有些大了，就是直接原地正法了，也就是给多一点钱卖金月楼一个-->>

    面子了事。

    其余的东西绝对没了。

    刚才答话的同伴也同样习惯性地加大了力度，但受痛的女郎也是一样的做法，依然敢怒不敢言，因为这人也是三阶觉醒者！

    “牛大发，我觉得我们应该稍微退远一点，这么近我怕”

    同伴悄悄咽了咽口水开口。

    “怕什么？是怕一会的战斗溅一身血吗？”

    壮汉直接说道。

    同伴没有回答，但目光中蕴含的意思已经非常明显了。

    没有二话，达成共识的两人就送来女郎走到了大厅的边缘位置，一有不对就坡上而出。

    其余围观的人见此，也哗啦啦起来离开即将爆发的战场。

    场中很快就余下刘枭一伙人跟一步步靠近对方的林轩一行。

    “怎么不说话了？要是你不说的话，我就替你说了。”

    林轩站在刘枭的面前，话语中带着一丝戏谑与不屑。

    这个动作刺痛了一直活在自己干爹影子下的刘枭，让本来准备服软退缩的他冲动了起来。

    “装神弄鬼！你这也就是能力特殊一点而已，别装得好像自己有多了不起一样！”

    刘枭冷着脸说道：“在这条街上，你就是真的是一条龙，也得给我老老实实的盘着，否则”

    “否则如何？”

    林轩直接询问。

    “自然是死了！”

    刘枭一脸狠色，到了这个时候他也已经没有退路了，只能赌林轩的能力只是特殊，还有就是自己的干爹收到信息能及时赶到。

    “呵呵。”

    林轩闻言直接笑了，他不知道对方内心在想什么，不过他知道自己的内心在想着什么。

    对方说让他去死，他自然不会笑呵呵的当做没有听见。

    “你已经招惹到我了，所以，请你用出你的手段打死我吧，要不然，我就会出手打死你！”

    林轩带着温和之色说道，仿佛是跟自己的朋友聊天一样。

    但其中的话语，却让站在对面的刘枭脸色变了变。

    “装神弄鬼！”

    最终再次定格在狠辣，又一次用出了两枚熊熊燃烧的火球。

    这次的火球不是随意而发，而是用出了十二分的力量，可以说是拼尽全力的一次攻击，威力比起刚才的随手而发大了一倍不止。

    “受死吧！”

    真正战斗起来，刘枭没有在存有任何扭捏，战意节节攀升！

    “呵！”

    面对飞掠而来的火球，林轩嘴角微微翘起没有丝毫动作，一直到火球来到眼前才张嘴轻轻一吹。

    这个动作拿来吹过控火丧尸的陨石火球，之前能够直接吹飞，这次自然也不会例外。

    气势十足的火球，在林轩的吹气下跟个气球一样，直接以更快的速度呼呼弹了回去。

    “卧槽！”

    刘枭直接骂娘，原地懒驴打滚躲开自己发出去的攻击。

    他的等阶达到三阶能够堪堪躲开吹回去的火球，但他身后只有二阶的狗腿就无法做到了。

    在这两枚狂暴火球下，直接被炸飞了出去，浑身着火的滚落在地啊啊大叫着，要多惨有多惨！

    刘枭见此眼睛一下瞪大，但还没等他做什么，一股可怕的力量就让他整个人定格了下来。


------------

174、蝼蚁撼大树

    “就这，还想指教我？”

    林轩平淡的话语传出，淡淡的语气依然带着不屑与藐视，但刘枭这一次却恼羞成怒不起来了。

    不单无法恼羞成怒，其浑身还颤抖了起来，只是身形被未知力量死死限制住，外表看不出来而已。

    “你你”

    刘枭艰难张嘴想要说什么，但却发现自己不知道该说什么。

    刚才的拼搏嚣张，已经将所有可以走的路子都给堵死了。

    他的小弟也被他自己灭了，现在没有谁能帮得了他什么。

    至于金月楼的管理人员，作为普通人的他们对付普通人还可以，对付觉醒者就远远不够看了。

    能将三阶巅峰觉醒者当儿子一样打的可怕存在，就是给他们十个胆子也不敢跳出来做什么呀。

    除了躲在远处干着急外，他们啥也做不了。

    不过刘枭刚才的求救现在起作用了，偷偷离开的狗腿子带着一群人跑了进来，领头的是一名身材彪悍的西装中年男子，觉醒境界赫然达到了惊人的五阶觉醒层次。

    五阶觉醒人类，这是一个达到了质变的恐怖存在，曾经的曙光聚集地除了林轩无人抵达。

    这名恐怖的中年男子正是众人嘴中的虎哥，刘枭的干爸爸，掌控着这条街灰色产业的存在。

    相对于外面的传言，他本人真正的实力还要超出一大截。

    其大步走进来看到到狼藉大厅后，脸色一下冷了下来。

    不过他不像刘枭那样需要证明自己，当感应到什么的时候，他愤怒的情绪被强行抚平了下来。

    “这位兄弟为何动怒？莫非是我们金月楼什么地方做得不对？”

    压下内心的怒火，虎哥一副江湖做派的模样拱手询问。

    林轩抬眼看了对方一眼，并没有回答对方的意思。

    要论嚣张，他嚣张起来比这些人强多了，根本不需要装饰，直接站在高处俯视你就可以。

    他只是本色出演，但却将强行冷静下来的虎哥气得不行。

    “兄弟，花花轿子人抬人，你这是想要彻底翻脸吗？你知道彻底翻脸是一个什么代价吗？”

    虎哥虽然还能压住怒火，但语气已经开始有些改变了。

    “彻底翻脸的代价？”

    林轩终于开口了，露出一丝兴趣之色说道：“我这人好奇心非常足，你这么一说我就真想知道。”

    听到这里，虎哥知道这个事情没有办法善了了，脸色在这一刻彻底变得冰冷了起来，一股恐怖的气势随着脸色变化轰然降临。

    隆！

    五阶的王者之气，让场中围观的吃瓜们纷纷色变，就是性格乖张的牛大发两人也是神色凝重。

    “他竟然进阶到五阶了，看来以后在这条街要收敛一些了。”

    两人暗自告诫自己，本就靠着墙壁的身子再度靠了靠。

    其余人也是差不多，对这名虎哥变得愈加的敬畏。

    力量就代表地位，这在金陵基地市也同样吃得开的。

    哪怕没有小聚集地那么明显，但随着时间的推移，这个-->>

    新的规则已经是慢慢凸显出来了。

    毕竟有了力量之后，就可以走出基地市，追寻更多的东西。

    哪怕不想走出去，加入基地市方面或者是武盟，都可以获得一份非常不错的高待遇工作。

    在这种情况下，你拥有力量了自然会让别人敬畏你。

    虎哥的五阶气势展开，让这里的气氛瞬间作出了变化。

    刚才他们认为刘枭完犊子了，但现在却有了其它想法。

    五阶的觉醒者，就是放到强者如云的特战营或者武盟里面，都能算的上一个战力强悍的高手。

    他们不觉得，一个小地方过来的觉醒者会是对手。

    “五阶觉醒者？”

    面对对方的滔天气势，林轩突然呵呵笑了起来，完全没有因为对方释放的气势而有任何改变。

    在虎哥脸色愈加难看时，他转头笑笑对王老六说道：“刚才这个家伙是怎么打你们的，现在你就去怎么给他打回去，当着这名五阶高手的面狠狠地打回去，让他们知道得罪了我们小地方的一个下场！”

    “是！”

    王老六早被林轩的力量折服，此时闻言没有二话，应了一声就噔噔朝被定住的刘枭跑去。

    有林轩这个战神在，别说是让他当着五阶觉醒者的面打了，就是当着天灾级进化兽的面，他也敢撸高自己的衣袖上去大干一场！

    有着这样的心态，王老六在众人难以置信的注视下，对着没有反抗之力的刘枭就是一阵爆锤。

    别看他还没有觉醒，但这些天的天灾进化兽肉催化下，他已经拥有了觉醒的征兆了。

    现在的力量比起普通人而言，不知道大了多少，哪怕刘枭达到了三阶层次，但没有反抗做沙包的情况下还是被打得啊啊惨叫。

    “你！好胆！”

    虎哥一再容忍自己的怒火，就是因为他有些看不透林轩这个人，但现在看到对方不单无视自己，还当着自己的面让小弟打自己的干儿子，这让他一下就无法忍耐了。

    如果这他都无动于衷，那以后他就没脸在这条街混了！

    腾！

    熊熊的火焰从虎哥的身上冒出来，将他一下包裹成一个火人。

    但他并没有因此受伤，反而自身的气势更为飙升了起来。

    王老六被吓了一跳，但想到自己身后站着的人后，他又继续无视爆锤着已经成为猪头的刘枭，将自己等人受的侮辱还回去。

    这让虎哥更为气愤，不过准备动手的他没有再废话，怒火焚身之后就朝林轩冲了过来，灼热的火焰让大厅众人犹如置身熔岩火海。

    五阶觉醒者的身体素质本身就极强，附带火焰之后就更不用说。

    牛大发等人看到五阶觉醒者发飙的气势都是再度色变，一股胆寒之意从心底慢慢升了起来。

    “不愧是五阶觉醒者，这威猛果然不是我等能比的！”

    众人握紧拳头，在这一刻对这个境界充满了期待。

    但被这种恐怖针对的林轩，在这一刻却笑了：“呵！这就是你的底气吗？蝼蚁撼大树而已。”

    平淡的话语再度传出，接着一股真正恐怖的气势降临。


------------

175、重新打醒过来

    隆！

    一股狂风凭空而来，让人连站都有些站不稳，劲风将装饰豪华的大厅弄成了垃圾场。

    冒火冲过来的虎哥气势可谓十足，但在这个狂风针对下火焰一下灭掉，连挪一步都无法做到。

    不是他不想走了，而是没有办法在继续走，哪怕他达到了五阶，在这一刻都显得犹如灰尘般渺小。

    好在这个狂风来得快，去的也快，在众人还没反应过来前，就慢慢平静了下来。

    但刚才的可怕一幕，已经深深的铭刻在众人的脑海之中。

    “啊！啊！啊！”

    整个大厅陷入诡异寂静，只余下刘枭被暴揍的凄厉惨叫。

    王老六在绿壁中可是一个真正见过大场面的存在，怎么可能因为这一点风暴就停手呢？

    不把欺辱自己等人的家伙给打得妈都不认识，今天这口恶气就没有办法出得出去。

    “让你装逼，让你无端找我们的麻烦欺辱我们，今天老子就活活的把你打成一条死狗！”

    王老六一边怒吼，一边对刘枭上下其手，哪怕累得气喘吁吁了，也没有丝毫要停手的意思。

    按理来说，王老六这个做法会让虎哥变得更加愤怒的。

    但在这一刻，他却没有，反而脸带惊惧看着脸色平淡的林轩。

    “你你到底是谁？”

    经历了可怕的虎哥看向林轩的目光变了，声音有些颤抖发问。

    “我是谁？”

    林轩露出一丝笑意：“刚才我不是说了吗？一个小地方的人。”

    “啊！呃”

    虎哥想要说什么，但被刘枭岔气的惨叫给打断。

    只见在王老六没有丝毫留手的爆锤下，刘枭被硬生生用拳脚给打晕了过去，一脸是血的样子很是吓人。

    之前王老六被打得一脸是血，这次他也这么的还了回去。

    “大首领，这人晕了。”

    看到对方晕过去了，王老六顿时停下手跟林轩汇报。

    林轩头也不回：“既然晕过去了，你就辛苦一点把他打醒吧。”

    “额”

    王老六闻言一愣，不过很快就点头答应：“好的，我这就把他给重新打醒过来。”

    话落，拳打脚踢的声音再度在寂静的大厅响起来。

    “虎哥，我们”

    虎哥带过来的一群人在此时把目光放到虎哥身上，在这个时候他们有些做不到无动于衷。

    虎哥的脸色在这一刻同样不好看，毕竟杀人不过点头地，这样的羞辱就太过于让人无法接受了。

    “兄···啊！！”

    无法忍受的虎哥想要说什么，但刚开口说一个句，就被一股恐怖的冲击力直接冲飞了出去。

    嘭！

    身形重重砸在大厅的墙壁上，引以为豪的五阶力量，并没有给他起到任何的帮助。

    “虎哥！”

    小弟们连忙大喊冲过去想要搀扶，但还没接近，倒在地上的虎哥就被无形的力量掐住，硬生生的从地上提了起来。

    “我这人从不喜欢惹麻烦，因为我喜欢跟人和平相处，但是···”

    林轩虚举着一只手，目光慢慢变得犀利：“但是，想要找我麻烦的人，我都会一次将他解决，因为我已经不喜欢-->>

    玩抓猫猫游戏了！”

    “你···”

    虎哥被无形力量插住了脖子，此时闻言连话也说不出来。

    “你，你快放下虎哥！！”

    有名愚忠的小弟转头对林轩大喊，并没有跟其他小弟一眼退却。

    林轩淡淡朝他看一眼，这名说话的愚忠小弟就飞了出去，直接撞墙倒地昏死过去。

    一名三阶的觉醒者，连一个眼神都无法挡住。

    这让其余小弟直接吓破了胆，苍白着一张脸连连后退。

    差距这么大，这还打个屁！

    一个眼神将一名不识好歹的小弟秒杀，林轩平淡的目光又回到了脸色已经变得酱紫的虎哥身上。

    “你们在干嘛？！马上给我住手！”

    就在林轩准备进行下一步动作的时候，门口方向传来了一道冷喝。

    接着是一阵密布的整齐脚步声响起，一名接着一名一身黑色紧身衣的人快步跑了进来，一脸严肃地站立在哎大厅四周。

    这些黑衣人每个都是觉醒者，实力没有低于三阶的层次，其中小队长模样的黑衣人更是达到了五阶！

    “我的天！这是特战营的人！”

    牛大发再度惊呼出声，瞪大眼睛的模样跟见鬼了一样。

    “竟然是特战营的人？！”

    其他人闻言都瞪大眼睛，仿佛听到了不得了的存在一样。

    “特战营？”

    林轩闻言也来了兴趣，目光打量着这些神色严肃的特战营，最终目光定格在门口走进来的两人身上。

    这两人一个是之前离开的老朋友贾胡志，一个是背着一把古剑，脸色有些阴冷的高大青年男子，刚才冷喝让林轩住手的就是他。

    “你们在基地市公然斗殴，是不把我们特战营放眼里吗？”

    青年男子板着脸，看向林轩的目光有些不善。

    说完不等林轩回话，就对一边脸色有些不好的贾胡志说道：“贾参谋，这就是你嘴里打算推荐进特战营的那名觉醒者？”

    贾胡志好像心情有些差，闻言直接点点头没有回答。

    “呵呵，这种无视规则毫无纪律的不安分子，你竟然想推荐进我们特战营？你当我们特战营是什么地方？黑色会吗？！”

    青年男子的声音慢慢变重，明眼人都能看出其想故意找茬。

    贾胡志依然没有理会对方，只是看向林轩说道：“林兄弟，这几人是不是招惹你了？”

    林轩看了眼隐隐针对自己的青年男子，就开口回道：“他们并没有招惹我，但招惹我的老乡了。”

    “招惹你的老乡了？”

    贾胡志露出询问之色，想要给林轩开脱。

    倒不是担心林轩的安危，而是不想让林轩跟基地市干上，如果真这个样子，那就便宜了武盟这群野心之辈了。

    这次林轩没有回答，只是对悬浮在自己身后的战队成员们。

    战队成员们在他精准的控制下跟正常站着一样，这也让走进来的众人并不知道是被控制着站立的。

    此时被林轩提起，他们这才发现是什么情况。

    青年男子察觉这点之后，顿时眼睛微微一眯，觉醒等级高达七阶的他拥有的眼力自然比其余人强，一眼就看出了一些东西。

    看出了不一样的东西，他的目光慢慢有了一些变化。


------------

176、父子同垒打

    王老六非常会来事，他看到这个情况就主动站出来帮呛，将整个事情的详细经过说一遍。

    他们确实是来这里看看所谓的女明星的，不过并没有惹事，只是不是很懂规矩而已。

    也是因为不是很懂规矩，冲撞到了刘枭的一名狗腿，最后被刘枭这个干儿子拿来立威正名。

    在这一点上没有夸大，也没有丝毫说谎，现场人都能作证。

    详细了解了事情经过，贾胡志再度松了一口气，对方主动挑事，被反击修理一顿那是很正常的。

    没有了压力，他笑笑道：“林兄弟，请先把这两人放开吧，算是给我这个老朋友一个面子。”

    话说到这里，如果林轩顺势而为事情就算是过去了。

    老朋友的面子，林轩很多时候都会给，但给多少，就看心情了。

    收回手将虎哥放下，在虎哥以为自己逃脱的时候，力场一甩将他甩到了刘枭跑步禁锢住，接着熟悉的淡淡声音传了出来。

    “子不教父之过，你把他也跟儿子一样来一套吧。”

    “好咧！”

    王老六已经累弯了腰，但此时依然是来者不拒，甩了甩有些发酸的拳头就对虎哥拳脚相加了起来，让两父子有福同享有难同当。

    好胆！

    看到虎哥被一阵拳打脚踢，青年男子的神情变得冷漠了起来。

    作为特战营的最高指挥官，掌握着基地市的超能力量，在整个基地市都是数的来的大人物。

    刚才他都喊住手了，此时却被无视话语当着他的面动手，这是一种什么感觉可想而知。

    但林轩却丝毫没有在意，吩咐完就拿出香烟潇洒点上，没有直接干掉就已经是非常的退让了。

    要是这样还逼逼赖赖，那就没有什么面子好给的了。

    打不了无视曾经的承诺，直接就将基地市干翻，到时候自己想要什么样的信息会没有？

    翻身做老大都没啥难的。

    贾胡志明白这一点，所以对此不单没有觉得生气，反而内心一松投过来感激的目光。

    一路跨越绿壁，他对林轩的实力可谓认知极深，虎哥这个小喽啰敢上前冒犯挑衅，简直就是厕所里面点灯笼找死！

    青年男子并不知道这些东西，不过不知内心在谋划着啥，神情变得冷漠之后竟然就没有了后续，并没有因此而爆发怒火。

    作为特战营的指挥官，他不单自身实力极硬，城府方面自然不必说。

    “贾参谋，这次的事情我可以卖你的面子当没看到，但这个人加入我们特战营的事情就不要提了，这种刺头我们特战营不要！”

    青年男子冷漠着脸说道，一副自己公事公办的模样。

    贾胡志闻言自然有些气愤，但心里已经有数的他没再勉强，对方这次跟着过来亲自面试，其实就是要找一个借口拒绝的。

    现在借口有了，还想要加入进去做跳板进行后续计划自然不可能了。

    成功拒绝的青年男子说了句也没再多言，再度看了林轩一眼，就带着基地市的顶尖队伍离开了这里。

    特战营成员来的时候一言不发，走的时候也是一言不发离开，那行事作风就跟严格训练出来的军队一般。

    -->>

    “林兄弟，很抱歉让你见笑了。”

    贾胡志走到林轩的身旁，脸上带着无奈的苦笑说道。

    时隔一个多月回来，他才知道金陵基地市已经大变了。

    不单武盟的野心真正显露了出来，基地市内部也早已不稳了。

    核武器的投放不单单是无奈，也是一种无法掌控局面的表现。

    了解到这种种的事情，哪怕有着林轩这种恐怖人物帮助，他依然不知道该从哪里入手去解决。

    本来可以直接带林轩去见基地市首长的，到时什么都好说。

    但非常不巧，基地市的首长在昨天恰巧病倒了，现在还住在高级病房里面，没有办法处理这些事情。

    没有了首长的背书，他一个有职无权的参谋，啥也做不成。

    本来想找几个老朋友帮忙，但最终发现自己曾经的老朋友，都被打发到一些养老的职位上面去了。

    老刘的招待处处长，就是一个最直接的体叙。

    刚才的青年男子是他曾经的同事，但这次的事情让他明白，这个曾经的同事也已经变了。

    无力。

    这就是贾胡志现在的感觉。

    林轩对此并不了解，他也不想去了解这些东西。

    至于加入什么特战营做跳板的事情，他也没有任何兴趣。

    他只想拿到自己想要的信息，顺带完成自己给出的承诺而已，到时候自己想干什么就干什么。

    一切简单明了。

    在这样的情况下，林轩一行人潇洒离开了这个一片狼藉的金月楼，留下半死不活的虎哥等人。

    虎哥本来就被林轩震伤，后面又被王老六一阵父子同垒打，在一行人离开的时候就潇洒晕死过去。

    倒是刘枭醒过来了，只是浑身骨折的他已经是半废了，要救回来不知道得浪费多少汤药。

    “这就是小地方的人？外面的世界也太危险了吧？”

    看着虎哥等人的凄惨模样，这些观众忍不住面面相觑了起来。

    一直他们面对小地方逃到这里的人都是看不起，觉得他们没用连自己的家乡都保不住，是丧家之犬。

    但现在他们没敢那么想了，因为今天有人告诉了他们，小地方也有大人物，能打得他们满地找牙。

    刚才特战营指挥官都来了，但最后还是事情不了了之，当成没有看到离开了这个地方。

    他们并不知道青年男子跟贾胡志其中的道道，所以想了很多。

    也是因为这个，林轩这个美男子的名号，开始在这条街传播了开来，成为众人的饭后谈资。

    而威名赫赫的虎哥等人，成为了这件事情的踏脚石，这个事件传播得越狠，他们就越被踩下去。

    也是因为这个，醒过来的虎哥第一时间前往了一个豪华住所，在一名消瘦男子面前哭诉。

    敢在基地市开展灰色产业，他的身后自然是有人罩着的。

    现在自己被踩入泥底，这个靠山自然是要抬出来，让世人知道他虎哥是没有那么好踩的。

    一旦踩了，就是不死不休！


------------

177、记忆中的身影

    一场针对性的暗潮已经开始涌动，但当事人却没有当回事，回到招待处就跟贾胡志进入房间。

    “照片呢？”

    林轩没有丝毫拐弯抹角，进入房间就直接进入主题。

    贾胡志也是同样，闻言就开始解开自己上衣的纽扣，然后从内袋里面拿出一个牛皮纸信封袋。

    拿出来抹平了下，他就将信封袋递到林轩的面前：“所有捕抓到的照片都在里面，虽然有些模糊，但跟你要找的人完全吻合。”

    林轩闻言没有说话，接过信袋就拆开拿出里面的照片看了起来。

    里面是一个大街的照片，底色有淡淡红色雾气环绕，上面有几个行人在匆匆行走着。

    林轩默默无言，慢慢翻过一张张差不多的照片，直到一张其中一个行人微微望天的照片才停下。

    照片下是一个鹅蛋脸女生，有些丝丝婴儿胖那种，穿着一件雪白色的毛线衣配褶叠裙子，整体给人一股元气满满的感觉。

    因为未知影响，这张卫星图片有些模糊，但林轩还是一眼认出，这就是自己记忆中的那个人。

    “没有弄错吧，这照片我当时特意找专业人士核对的。”

    贾胡志看到林轩一言不发，内心微微有些紧张了起来。

    如果照片里的人不是林轩想要找的人，那承诺帮忙的事情，很有可能就直接成为泡影了。

    虽然林轩不屑于骗人，但他现在实在是赌不起啊。

    如果林轩这个外援失去了，他不知道该如何，才能抑制住不断侵蚀基地市的武盟跟野心份子。

    好在林轩沉默了下，就收起照片点头，并没有说出不是的话语。

    贾胡志顿时松了口气，跟林轩相处，他发现自己的气都变多了。

    要是隔那么久没有松一口，他就会觉得浑身都不自在。

    “她最后是在哪里出现的？”

    在贾胡志想东想西的时候，林轩平淡的声音响了起来。

    贾胡志闻言马上回道：“卫星图片捕抓就是最后出现地，也就是金陵没多远的风城内。”

    “在风城内？”

    “是的。”

    贾胡志微微点头，接着神色犹豫了下咬牙说道：“只不过上次基地市扫荡风城解救幸存者时，并没有看到你要找的这个人。”

    没有找到这个人，那这个人要么就是死了，要么就成了面目狰狞的丧尸，看到也认不出来。

    当然也可能活着，只是躲在未知地方没有找到而已。

    但这个几率很小，毕竟基地市扫荡整个城区实施救援，那么大动静听到声音的人绝对会跑出来。

    等待的救援来了，还有谁会傻乎乎地躲着不出来哦。

    贾胡志也明白这一点，所以刚才他陷入犹豫，害怕说出这个糟糕信息会让林轩不再继续帮忙。

    但犹豫了下他还是说了，毕竟隐瞒这种可怕的存在，后果是非常的严重的，绝不是他能承担。

    林轩闻言果然再次沉默，但并没有作出什么撂担子的事，将照片收入自己的口袋，就挥手示意贾胡志可以离开了。

    贾胡志也没有啰嗦，见此直接点点头转身离开，不马上撂担子就是最后的一个消息，现?->>

    诘玫秸飧鱿⑺匀皇锹饧佟?br />

    林轩打发了贾胡志，就把自己躺在床上，双手枕着脑袋不知道在想着什么，整个房间陷入寂静中。

    调皮的小白条没再调皮，安静地依附在林轩的胳膊上。

    小黑球也没有嗡嗡嗡，同样安静落在林轩另一个胳膊上。

    一人两宠就这样慢慢入睡，整整一夜没有谁发出动静。

    在第二天一早，林轩就带着两只宠物走出了房间，脸上再度挂上了习惯性的温和微笑。

    走到楼下大厅，昨天被打得妈都不认识的战队成员，已经嘻嘻哈哈地在吹牛打屁吃早餐了。

    在末世挣扎了几个月，他们早就已经拥有坚韧的意志，只要还没死，都能很快恢复过来。

    昨天虽然被修理得很惨，但一夜的恢复已经不影响正常进食了。

    胳膊断了一条还有一条，腿断了一根还有木棍，没啥大不了的。

    该怎么潇洒还是怎么潇洒。

    大口喝稀饭，大口啃馒头，顶着肚子吹昨天的牛皮。

    两名守卫跟招待处的工作人员跟他们围坐在一起，听着他们吹昨天的事情经过津津有味。

    其中一名守卫昨天跟着去了，此时成为了一个很好的佐证。

    “咳咳！吃饭就好好吃饭，难道不知道食不言寝不语吗？”

    老刘本来也坐在柜台听，但看到林轩从楼梯走下来，就装作神情不悦地开口将吹牛大会打断。

    昨天晚上的时候，贾胡志已经跟他说了一点东西。

    虽然有些保留在里面，但就是知道的天灾级三个字，就足够他用十二分精神去对待林轩了。

    他现在的心态差不多跟贾胡志一样，将对付武盟这些野心之徒的希望，放在了林轩的身上。

    有着这样的一个心态，他对待林轩的态度自然再度改变。

    众人一开始还有些不明白，刚才还一起听得好好的，为什么现在又扯什么食不言寝不语呢？

    但看到带着宠物走下来的林轩后，他们马上闭上了嘴巴。

    当着当事人的面吹当事人，这个羞耻的脸皮他们还没有达到。

    “怎么突然不说话了？我还想凑凑这个热闹呢。”

    林轩两手插兜，边走边朝众人笑呵呵地说道。

    众人闻言尴尬一笑，不过也是因为如此，双方的关系快速被拉近了起来，慢慢又有了话语。

    很快一份丰盛的早餐就摆在林轩的面前，根本不需要他动手，过上了衣来伸手饭来张口的日子。

    对此林轩笑呵呵接受，有人伺候的日子他有些天没有享受了，现在确实是微微怀念了。

    招待处的工作人员跟护卫见林轩一点架子都没有，顿时好感度再一次飙升了起来，主动将金陵基地市自己知道的信息说出来。

    林轩对此没啥感觉，但战队成员们却听得极为认真，将基地市各种横错的势力记在了心里面。

    特战营这个他们昨天听到的名称，这次更是被着重提及。

    也是因为这个，让他们知道了昨天看到的是什么存在。

    当然，武盟这个想要颠覆基地市的存在，也被着重提及。


------------

178、斩杀天灾的存在

    特战营，之前已经见过，全是觉醒者组建的可怕队伍，属于基地市方面所拥有的特殊力量。

    里面每一个战士等阶最低达到三阶，就是四阶也非常常见，小队长的话最低是五阶层次。

    上面还有大队长，跟正副指挥官。

    这些存在的实力，均超过五阶的境界，每一个都威名远扬。

    这股力量犹如定海神针，不单镇压着基地市内部的错综势力，还负责外面的一些特殊任务。

    以前是基地市的利刃，但现在却慢慢出现了分歧。

    具体如何，招待处这些小人物也不知道，不过就算是说出来的这些，就足够让人惊叹了。

    而另一个武盟，就更加厉害了。

    敢于生出颠覆基地市方面统治的念头，没有强横的力量支撑自然是不可能的。

    他们不单同样拥有为数不少的觉醒者群体，还拥有古老传承下来的各种可怕力量。

    这种可怕的力量里面，就有那些自古传承下来的古武，一种不同于觉醒者的力量。

    这些可怕的力量并不比觉醒者弱，甚至在近身战上面还更胜一筹。

    而且除了强悍的实力，武盟在基地市还具有非凡的影响力，很多人都受过他们的恩惠。

    古老家族的人脉，在这种年代更加的可怕。

    “古武者是什么？跟电视里的大侠一样吗？”

    众人听到新词语，都忍不住打断说话之人开口询问。

    一名厨师打扮的人回道：“差不多的性质，不过有些强大的古武者，比起大侠的实力还可怕！”

    “不能吧？”

    王老六第一个表达不信，电视剧里面的厉害大侠开山劈石，降龙十八掌镇压群雄无人敢当。

    现在说不如现在这些所谓的古武者，他是有些无法接受的。

    但厨师却严肃点头：“怎么不能呢，这点你问下其他人就知道了。”

    王老六闻言看向其他人，眼中露出了询问的色彩。

    一名护卫见此站出来回道：“陈师傅说的确实是实话，武盟里面的强大古武者，确实比电视剧里面的武术要强，用我们年轻人的说法，就是跟里面的高武差不多！”

    说着担心众人不明白，体贴地继续说：“前几天有一群丧尸突袭前沿堡垒，领头的是一头达到七阶的可怕丧尸王。”

    “这头丧尸王是坦克型的，连火箭弹都拿它没有办法，只能任由它冲撞堡垒，将水泥钢筋浇筑的堡垒摇摇欲毁，逼得堡垒里面的指挥官不断发出求援信号。”

    “然后呢？”

    王老六适时追问着。

    “然后？”

    开口的护卫苦笑道：“然后自然是一名刚好在附近的武盟古武者到了呀，二话不说拔出一把黑金大刀斩出刀气，直接将火箭弹都奈何不得的丧尸王劈成两半！”

    “卧槽！竟然这么猛？！”

    王老六瞪大眼睛，虽然他见过更猛的，但那是另外一个不一样体系，像这种斩出刀气的手段，他真是第一次听到。

    “如果我跟你说，武盟的盟主还斩杀过天灾级进化兽，你是不是会更惊讶？”

    看到王老六的模样，开口的护卫再度苦笑补充了句。

    “斩杀天灾级进化兽？！”

    >

    />

    这次不但是王老六，就是其他人也止不住惊呼。

    饭厅上除了林轩还在悠哉用餐，其余人都变得精神集中了起来。

    在众人的注视下，护卫点点头继续说：“确实如此，这也是为什么武盟的威望越来越高的原因，站在普通人那一块，武盟的人确实很有贡献，战斗力也彪悍。”

    听到这里，众人算是对这些古武者有了一定认识。

    但内心却处于震惊之中，视野也在这一刻变得开阔。

    哪怕他们见过大世面，但这个斩杀天灾级进化兽的战绩，确实能震惊他们了。

    何为天灾级，他们已经在绿壁之中领略过来，是真的掀起可怕天灾。

    现在的武盟盟主能斩杀天灾级进化兽，这个势力的逼格自然火速飙升了起来。

    免不了的，他们那这个未谋面的盟主，跟自己的战神比较了起来。

    对于这一点，作为当事人的林轩没有任何感觉，笑呵呵听着众人吹牛吃完早餐，就准备出门瞎逛下，这是他来到新地方的一个习惯。

    不过刚从座位上面起身，老朋友贾胡志就匆匆的走进来了。

    进来看到林轩，就带着一丝苦笑走上前。

    “怎么愁眉苦脸的，早餐吃过了没有？”

    看到贾胡志的模样，林轩就笑笑询问道。

    “刚来的时候吃了一点。”

    贾胡志点头回了句，脸上依然苦笑着说道：“林兄弟，你老乡们的工作，我这边可能···”

    说到一半停了下来，摇头苦笑着无法说下去。

    本不是很在意贾胡志到来的战队成员闻言纷纷竖起耳朵，这可是关乎着他们的切身事情的。

    虽然现在心态跟一开始有了些变化，但他们一开始冒险跟着来金陵，就是为了这个未来的。

    现在这个所谓的未来好像无法安排了，让他们一下生出有些遭不住的感觉。

    “又有人出来阻止吗？需不需要我帮你扫荡一下？”

    林轩带着虐气说道，他现在的心情其实是有些不好的。

    贾胡志闻言有些意动，但最后还是摇头：“我也想这样，但这样只会如了别人的愿而已。”

    说着怕林轩会不高兴，他就再次说道：“其实也不是无法安排，只是现在能安排的职务有些差，可能会委屈你们这些跟过来的老乡。”

    昨天林轩为了老乡将五阶境界的虎哥直接干趴下，这让人不敢再轻视这些蓉城的来人。

    否则以贾胡志的地位，绝不需要亲自上门墨迹的。

    随便安排下去，你爱做就做，不做就任你自生自灭。

    这句话虽然有些无情，但跟过来这些人确实就只值得如此对待。

    基地市现在内忧外患的，没人有心思玩什么虚头吧脑的门面功夫。

    也只有林轩这种可怕的存在，才能让人什么都考虑进去，生怕自己哪里做得不对。

    战队成员也明白这一点，所以内心再度坚定了一个想法。

    “说说吧，准备安排他们什么职务。”

    林轩其实对这没啥兴趣，但看到老乡们的目光，还是帮忙问了一句。

    他也就随意一问，但贾胡志接下来说的话却引起了他的兴趣。


------------

179、街道皇帝上线

    “现在唯一还能安排的职务，就是负责城市容貌的城管大队。”

    贾胡志有些不好意思的说道，这个职务虽然还不错，但跟一开始的承诺不知道是差了多远。

    “城管大队？”

    林轩的眉头微微挑了起来。

    贾胡志以为这是不高兴，顿时解释道：“确实是城管大队，不过等首长恢复一些重新掌权，就可以调去其它的队伍了。”

    “这个以后再说。”

    林轩开口说道：“现在我只想问，这个城管大队需要多少人？”

    “啊？什么意思？”

    贾胡志一时没有反应过来。

    “就是明面上的意思，莫非还需要我多说一遍？”

    林轩歪了歪脑袋供下自己的猫咪，小白条极为识趣地拿出九五至尊放到主人嘴上，接着拿出一个火机点上。

    林轩轻轻吸一口吐出，满意地对自己的宠物点头。

    小白条见此喵喵应了下，也给自己也整上一根。

    这让贾胡志有些羡慕，也让他反应过来刚才的话语。

    “不用再说一遍。”

    贾胡志提了声说道：“这次因为前线一个前沿堡垒被毁，基地市抽调了不少城管大队的人去填充，所以现在需要不少人手，一次性把所有人安排进去绝对没问题。”

    “不愧是传说中战力彪悍的队伍，果然哪里有需要就往哪里去！”

    林轩没有理会后面的话语，而是开口感叹着前面表达的意思。

    “额···”

    贾胡志刚开始有些不明白，但看到林轩感叹的模样瞬间就明白了。

    城管大队这个队伍，在以前的时代确实名声非常的大，也号称战斗力最强悍的队伍。

    但这些基本上都是戏称啊，真正的战斗力所有人都懂。

    之所以被抽调去前沿堡垒，是因为有特殊的原因在里面，不是因为战力这方面。

    不过这东西他能如何解释，只能沉默将所有东西吞进肚子里面。

    “假胡子，其实我从小就对这个队伍一直非常仰慕，你这次能顺带把我也安排进去吗？”

    林轩突然开口说道，想到年少时上街看到城管队伍的威风模样，他忍不住想要尝试一下。

    看到不规划的摆设直接喝诉，瞄上不错的东西直接没收，那些整天搞事情的家伙直接就开罚款，那场景想想都让人乐呵。

    “啊？你也要加入城管大队？”

    贾胡志不知道林轩所想，他此时闻言直接就惊呆了。

    他本来觉得安排林轩进最牛逼的队伍做一个跳板，都觉得这样委屈林轩了，毕竟里面的最高指挥官都不够林轩的宠物打。

    在这种情况下，进去哪怕做副手也是脱脱屈才。

    城管大队威名赫赫是没错，但具体是啥情况谁不知道啊。

    哪怕因为时代原因城管队有了改变，但这个改变不管如何都是万变不离其宗的。

    在所有的队伍里面，除了环卫队就是垫底的了。

    就是安排战队成员进去都觉得委屈，就更加不要说林轩这个恐怖存在了。

    但现在···主动要求加入，让他的脑袋瓜子一下就嗡嗡滴。

    不过不管翁不翁，在确认林轩不是开玩笑后，他只能带着大家前去城管大队本部报道。

    城管大队的本部，是一栋三层高的小楼房。

    >

    >

    红砖绿瓦的模样看起来有些萧条，门口停着几辆城管大队的专属车子。

    现在空间并不宽敞，自然是不带什么院子的，大门就对着烟尘漫天的大路。

    此时这个门口站着几个人，领头的是一名梳着倒背头的中年男子，看模样是等待林轩一行人过来的。

    不过具体来说，是等待贾胡志带人来报到的。

    “老贾。”

    “老蒋。”

    中年男子果然是等林轩等人的，贾胡志刚到门口就笑笑打起了招呼。

    贾胡志也笑笑打招呼寒暄，两人一看就是老相识了。

    两人打过招呼，中年男子老蒋就看向林轩等人：“老贾，这群人就是你要介绍加入的人吗？”

    “恩。”

    贾胡志点头：“他们就是我要介绍加入的人。”

    中年男子老蒋闻言再度打量林轩等人，这次变得更加的认真，最终在林轩身上停留了下来。

    因为他看出来，这群被带过来的人都是以林轩为主的，这点从站位上就能看出。

    林轩见对方看着自己，就礼貌点点头回应。

    中年男子见此同样点头示意，带着一丝满意之色收回目光。

    林轩这个看不透的先不说，就单单队伍里面的七个觉醒者，就已经够对方满意地了。

    贾胡志这次介绍的人，绝对是够意思的。

    “都很不错，我从他们眼中看到了满满的斗志！”

    收回目光的中年男子笑笑夸赞，他的内心确实是非常的满意。

    虽然被排斥到城管大队，但他依然不打算放弃自己的初衷，任由那些胡作非为之辈乱搞。

    但想阻止这些人乱搞，就必须拥有力量，否则一切都是空谈。

    这点他在以前已经尝试过了，内心比任何人都要清楚。

    而面对夸赞，贾胡志只能有些尴尬的笑笑不说话。

    蓉城众人是斗志满满不错，但除了来闹着玩的林轩以外，其他人都是不乐意的。

    说句实在话，要不是林轩抱着玩耍心态加入进来，其他人愿不愿意加入，都是一个问题。

    不过对于老朋友的话，他自然不去破坏什么，笑笑做出一副认可的模样。

    就这样，“斗志满满”的蓉城众人，有幸加入了战力彪悍的城管大队。

    以后穿着制服走在大街上，他们就是从街头到街尾最靓的仔！

    双方都没意见下，手续很快就办完了，众人顺利正式上岗。

    在效率这一块，绝对是没有话说的，可谓是雷厉风行的级别。

    不出所料，林轩被任命为一名光荣的城管小队长，管辖的正是一起来的战队众人。

    战队众人确实是不乐意，但看到能跟着林轩混，他们一下就屁颠颠了起来，领到制服就直接换上。

    林轩也把自己的衣服脱下丢进空间指环，换上了崭新的天蓝色制服，还有一把寒光闪闪的大砍刀。

    没有错！

    大砍刀就是现在城管大队的执法武器，一言不合不单收东西，还有可能直接砍人。

    除此之外，还分配到了两辆车子，用来例行巡逻的。

    把所有东西都准备完毕，林轩就率先走上车坐好，跟自己的马仔驾车朝自己负责的街道而去，开始正式走马上任！

    街道皇帝，正式上线！


------------

180、城管队长的威严

    城管车在基地市街道呼啸着。

    这次不知是巧合还是有意，林轩他们分管的街道，竟然是金月楼所在的那条混乱街道。

    被打得找妈妈的虎哥，就是掌管这条街的灰色产业的，这个分管可以说是非常有趣。

    这条街叫六街，昨天虽然发生了不小的事情，但今天依然是那么热闹，根本就没有被影响到什么。

    金陵基地市除了武盟这个庞然大物，下面同样有着各类团队，这点跟曙光聚集地没有什么差别。

    在各类团队的底下，自然是各类普通幸存者，他们存在的价值就是为这些人服务，卑微又可怜，但却又极为倔强的存活着。

    各类团队人员对于林轩等人的到来没有多大感觉，最多也就骂骂咧咧两句，说这些看门狗又来了。

    普通幸存者也差不多，不过他们没有骂骂咧咧，只是看了一眼就继续低头忙自己的事情，因为两者之间很少会有接触。

    但那些在摆地摊的商家，在这个时候却有些坐不住了。

    专门管他们的城管大队来了，他们还能淡定的话，那这个赫赫威名的大队就是浪得虚名了。

    “这些该死的吸血虫又来了，不是说被调到前沿堡垒去了吗？”

    有摊贩开口向旁边的同行询问，他是一个卖果子的老板，以前经常被剥夺一番，不得不把一些利益让出去。

    之前听说负责这里的摊贩被调去前沿堡垒了，他不知道有多高兴。

    他旁边卖罐头的老板也差不多，看向城管车的目光也满是厌恶。

    大灾难时代的到来，让很多队伍都参入了害群之马，将本身名声还算可以的队伍生生败坏。

    城管大队因为职责原因本来就不被摊贩所喜，现在在出现害群之马，结果如何可想而知。

    要不是现在上天无门，他们都想游行抗议了。

    但非常可惜，现在敢这样做就是找不自在。

    正坐在副驾驶巡视领地的林轩并不知道自己刚到领地，就被那些摊贩们给诅咒了，他现在正意气风发的想着怎么执法呢。

    如愿当上了小时候羡慕的职业，这种感觉是非常不错的。

    “老胡，你以后就是队伍的副队长，负责日常安排跟后勤。”

    林轩沉思了下执法手段，就开口对开车的胡汉三下达一个任命。

    胡汉三是一个小队的觉醒队长，也是队伍里面唯一的二阶觉醒者。

    现在被任命副队长，其他人都没什么不服的。

    毕竟实力为尊的年代，你拳头够大当领导那是在正常不过的。

    虽然话是如此，但胡汉三闻言还是兴奋回道：“谢大首领赏识，小胡一定会把负责的工作做好的！”

    城管大队他不在乎，但能成为林轩的副手，他就极为在乎了，说话方面可谓是漂漂亮亮进入了角色。

    但林轩闻言却开口喝诉：“现在是上班时间，没什么大首领不大首领的，只有城管三分队的林队长！”

    “啊？”

    胡汉三明显愣了下，但看到林轩认真的表情，他瞬间就正色道：“好的林队长，小胡一定把负责的工作做好！”

    “恩，你有这个心我就放心了。”

    林轩这才满意点头，一副老怀甚慰的模样。

    &nbsp-->>

    ;  众人：·····

    对此有些无言以对，但自己的大哥要这样玩，他们自然也只能陪着。

    不单陪着，他们还暗自要求自己要把事情做好。

    都是成年人了，都明白领导喜欢的事，才是正确的事情。

    在这样的心态下，车子停在了街尾的一栋平房前。

    这个平房面积很小，比起街头的金月楼差远了，看起来就跟个农村老房一样，就是几年没人住即将长满草的那种。

    “这就是我们三队的办事处？”

    马仔们下车看着这个房间，眼中都带着淡淡的嫌弃。

    他们以前在曙光聚集地都是数得上的小队，吃喝住行方面自然是不错的，房子不说大别墅，但也是精品小楼房。

    现在让他们以后在这生活办公，内心想爽都难啊！

    但林轩这个队长对此却没啥感觉，下车托着下巴打量了下，就抬步朝紧闭的大门走了过去。

    不需要吩咐，马上就有马仔上前开门。

    林轩欣然接受，因为这就是城管队长的排面！

    小白条感受到自己主人的心态，也将自己的小脑袋抬得高高的，那敖娇小模样让人忍不住想要掐一掐。

    但除了林轩以外，没有人敢这样做去，因为这样会被直接打死。

    这不会有意外。

    前三队城管在昨天才被调走的，所以里面并没有厚厚灰尘这种现象，只是各种摆设有些乱七八糟。

    林轩刚微微皱眉，马上就有马仔出来对前同僚一阵批判，然后用最快的速度将这些收拾干净。

    恩，这依然是城管三队队长的威严。

    “大家都做得不错，接下来我们就分配住的地方吧。”

    林轩抽完一根烟，见房子已经被打扫干净了，就开始分家产。

    在这点上面，马仔们依然自觉。

    最好的办公位置是队长的，三个房间里面最大的房间，也独属于队长的，他们十多个人挤两个小房间···

    队长的威严，简直恐怖如斯！

    把办公地安排妥当了，接下来自然是吃开伙饭了。

    在这点上面林轩没有小气，直接就请大家去下馆子。

    上岗之前贾胡志给他塞了一把金陵专属粮票，他不需要愁付账没货这方面的问题。

    花别人的粮票，自然是没啥好心疼的。

    所以带着马仔来到一家还不错的饭馆，就哗啦啦一顿点了起来。

    饭馆老板娘见一堆城管来吃饭还有些慌，但看到林轩等人除了嘻嘻哈哈以外非常规矩，她就松了一口气。

    不过不等她上前拉拉关系，一群看起来极为凶狠的人就大步走了进来。

    这群人一副目中无人做派，哪怕看到清一色制服的林轩等人在，也没有丝毫要收敛的样子。

    不单如此，领头的一名青年还投来了鄙视目光。

    他们可不是小商贩，对城管一路过来就没有看得起过。

    之前的城管队也很凶悍，但在他们面前只能老实盘着。

    饭馆老板娘像是认识这群人，当看到这群人一脸凶悍走进来，顿时脸色变了又变。


------------

181、直接干翻

    “十三娘你这什么表情？莫非不欢迎我们兄弟来你的饭馆吗？”

    领地青年看到老板娘变化的脸色，顿时一副不高兴的模样说道。

    老板娘闻言脸色再次一变，强颜欢笑道：“怎么会呢，青哥能带兄弟来十三娘的小店，是十三娘的荣幸，我高兴还来不及呢。”

    说着害怕对方不相信，还再度露出了“高兴”笑容。

    “哼哼！这还差不多。”

    领头青年得意哼哼，对于老板娘的解释还算满意。

    在领头青年为难老板娘的时候，饭馆内吃饭的人没谁敢帮忙吱声，因为这群人是这条街上的恶霸，挂在虎哥身上的一群地痞流氓。

    平时啥事也不整，就是为难那些安分守己的人，从中获取自己想要的好处。

    现在跑进这个饭馆搞事，自然也不是来聊天的。

    他们确实是不是来聊天的，领头青年跟老板娘随意说了两句，就图穷匕见直奔主题。

    “闲话说到这里就差不多了，这个月的安保费拿出来吧，我们也不影响你做生意！”

    他们的到来让本准备进来吃饭的人都转头离开，确实影响了饭馆做生意。

    但他们说这句话也不是什么好意，而是想要获取自己想要的东西。

    这个东西就是，保护费！

    “啊？”

    老板娘闻言直接蒙了下，急切说道：“青哥，我月初不是交过了吗？怎么现在才到月中，就又要交了呀，你这···”

    “谁规定月初交了，月中就不用交了呀？”

    青哥直接开口打断：“你把他叫出来，让我看看是谁说的规定！”

    边说边环视四周，一副不可一世的嚣张模样。

    他也就刚觉醒的一阶觉醒者而已，但那嚣张的目光，饭馆内有名二阶的觉醒者都没敢反驳。

    不是这名二阶觉醒者怂，而是对方背后的人他招惹不起。

    这些出来收保护费的，也只是跑腿的而已，真正的始作俑者在幕后，一旦触碰了这些狗腿子，绝对是一阵狂风暴雨！

    甚至有人猜测，虎哥会让这种垃圾出来收保护费，就是想要钓鱼的，创造额外的一个收入。

    但不管如何，领地青年见此变得更加得意，将目光扫到了清一色蓝色制服的一个区域。

    他已经准备好迎接这些人的低头衬托，但他没有想到，得来的却是怒目而视。

    “恩？”

    看到这一幕，领头青年直接就不乐意了。

    但不等他说什么，坐在主位上的主位上的少年却率先开口了。

    “老胡，带几个兄弟将这个扰乱治安，欺压安分守己商家的家伙都给我抓起来带回去。”

    这名少年正是林轩，这些人敢当着他的面收保护费，他自然没有要惯着对方的意思。

    现在他才是这条街最靓的仔，就是要收商家的保护费，也是他们这些辛苦的人收才对。

    一群要样貌没样貌，要实力没实力的小瘪三也敢收，那不是啪啪打自己帅气的脸吗？

    这果断不能忍！

    胡汉三现在是林轩最忠心的狗腿之一，此时闻言二话不说就带着自己小队的人站起来，抽出背后的执法工具就朝对方走了过去。

    领头青年只有一阶水准，其他小弟都是普通人，双方实力可谓是极为悬殊。

    现-->>

    在胡汉三这名二阶觉醒者，带着一干觉醒者小弟噌噌拔刀上前，对方按理来说是肯定会怕的，毕竟实力完全没有一个可比性。

    但实际上他们却没有，看到胡汉三等人上前不单没有害怕，还一脸嚣张的道：“你们都是新来的城管吧？我劝你们先去跟你们领导打听清楚，才来管这个闲事，否则怎么死了，都不知道的！”

    不单没有害怕还开口威胁，他们确实对的起收保护费这个身份，也对得起钓鱼的计谋。

    “问我们领导？”

    胡汉三闻言直接冷笑：“这点你尽管放心，我们绝对会回去问的。”

    “哼！”

    领导青年还以为胡汉三害怕了，顿时得意的哼了一声。

    因为有着强力靠山，他这些日子的顺风顺水已经让他有些飘飘然了，忽略了这是一个什么样的世界。

    虎哥虽然在这条街算是顶尖的存在，但放在整个基地市，也就是中游水准而已。

    放在整个国度，那更是不起眼的一个存在。

    在这种情况下对方飘飘然，可以说是迟早药丸的。

    嘭！

    “我哼尼玛！”

    胡汉三直接大骂出手，现在他身后更是有人，底气比对方更足。

    领头青年都是依靠虎哥的淫威在耀武扬威，自身的实力在同境界处于垫底，现在被胡汉三这个二阶觉醒者抢先攻击，直接就被一拳轰了个正着。

    胡汉三也不知道是有意还是无意，这一拳直直打到对方的鼻子上，鼻梁骨一下就碎了，鲜血不要钱一样哗啦啦的流出。

    “啊！！”

    强烈的剧痛，再有被血液染红的衣服，领头青年顿时惨叫了起来。

    “嘿！这就鬼哭狼嚎了？”

    胡汉三见此嘿了一声，在说话间又是一记铁拳轰了过去。

    这次领头青年总算反应了过来，但奈何彼此的实力差距有些大，哪怕反应过来也没有办法去躲，又一次结实地吃下了一拳。

    这次是直接朝眼睛而去，差点就将眼珠子给锤爆。

    领头青年的惨叫再次传出，但还没等他做什么，又被一拳干到了另一个眼睛上面。

    连受三次重击，他也是非常的干脆，惨叫了数声就倒了下去。

    “啊！青哥！“

    大哥被干倒不起的时候，跟来的小弟总算反应了过来。

    但不等他们做些上面，胡汉三的拳头又一次出击了。

    对方只是一群胆子大的普通人而已，如何能够阻挡觉醒者的铁拳，没两下就全部趴下了。

    执法工具拿出来了，但却没有用武之地，实在是对方太逊了，根本就无法让人尽兴。

    不过胡汉三也不是争强斗狠之辈。

    独自一人将对方全部撂倒，就转头对自己的小弟吩咐：“将他们全部绑起来，一会吃完饭带回办事处好好审一下！”

    “啊？”

    小弟们笑嘻嘻看好戏，但闻言直接就睁大了眼睛。

    啥时候城管还抓人了，还是抓回去好好审一下的那种。

    “啊什么啊？这是咱林队长的命令！磨磨唧唧想屁吃吗？”

    胡汉三看到小弟的模样，顿时沉下一张脸开口喝诉。

    小弟们本来还嘀咕不已，但一听是林队长的命令，哗啦啦就抽下腰带走了上前。


------------

182、触犯同行利益

    饭馆发生了冲突事件，那些还在吃饭的人自然呆不住了，纷纷从座位上面起来买单离开了这里。

    看好戏虽然香，但不小心发生在自己身上就不香了。

    也是因为这个，饭馆除了被绑起来的渣滓，就只剩下目瞪口呆的老板娘跟林轩等人了。

    老板娘在这个时候都还有些懵，直到把最后一个要离开的人的帐结好，才勉强回过了神来。

    “你们···”

    老板娘看了看跟面条一样晕死过去的领头青年，眼中闪过惊惧之色。

    “老板娘你尽管放心，我们城管三队从来都是一人做事一人当，这个事情绝对不会给你留下麻烦的。”

    看到老板娘被吓到的模样，林轩带着自己的宠物走了上来。

    换在平时看到可爱的小白条跟神奇的小黑球，作为女性的老板娘肯定会多看几眼的。

    但这一次她却没了这个心思，只是看了一眼就担忧道：“你们是新来的可能不知道，这些人都不是普通人，他们都是···”

    “都是虎哥的人是吧？”

    这条街的状况再来之前，林轩就从上司老蒋哪里了解了情况，对于这里的势力分布都有大致了解。

    “你···你竟然知道，怎么还敢···”

    老板娘有些迷茫的开口，既然知道还敢这样做，这让她非常不解。

    作为金陵基地市本土的人，她从建立基地市的时候就已经在了，对这里的各种势力起伏比大部分人都清楚。

    城管大队虽然在摊贩面前可以作威作福，但跟实力强悍还有靠山的虎哥比起来，那是远远不够看的。

    哪怕有传言虎哥昨天被踩了，但也不是一般人可以触犯。

    “大姐，你这句话说得就不对了。”

    林轩收起笑容反驳道：“什么叫我竟然还敢？我作为一名执法者，有人触犯了基地市的规矩，我还能视而不见不成？”

    说着正了正自己崭新的帽子：“至于他们后面人找麻烦的事情，你不需要有任何担心，我们既然敢出来执法，就不怕这些恶势力份子！”

    胡汉三等人在这里纷纷站到林轩身后，按首挺胸表示自己要跟恶势力斗争到底的一个勇敢决心！

    “我···”

    老板娘张了张嘴，但最终啥也说不出来。

    “好了，这些事全部与你无关，今天过来他们绝对不敢再来打扰你，所以你放心下去帮忙催我们点的菜吧！”

    林轩不想在这种小事上面废话，现在他肚子正饿着呢。

    “哎~好吧，您们稍等一下，我这就下去催。”

    老板娘见此只能一叹，带着忧愁走到了后厨去催菜。

    虽然林轩说以后这些人不敢再来打扰，但知道“秘辛”的她显然是不相信的，现在这些人在自己的饭馆出事，作为起因的她想不愁都难。

    一个女人在这种时代混生活，比男人还要更加的困难。

    没有了安身立命的饭馆，她以后的选择就更小了。

    “实在不行，就只能回去找他了。”

    老板娘再度叹息了声，就打开了后厨的门走了进去。

    &nb-->>

    sp;   林轩等人没谁在意这个，将担忧不已的老板娘打发下去，就把抓住的违法份子安置到自己座位的旁边。

    说要吃完饭带回去审问，就是吃完饭带回去审问。

    作为一名执法人士，必须要做到一口唾沫一根钉的，否则如何建立威严？

    没有威严如何执法？

    无法执法如何做好自己的神圣工作？

    一切都简单明了！

    穿上了制服，城管三队的众人都进入了角色，腰杆在不觉间都挺直了一些。

    老板娘亲自催菜的效果果然不一样，在众人刚坐下来没一会。点的菜肴就开始纷纷被端了上来。

    现在的生活没以前好过，个商贩都是能不请人就不请人，大部分事情都是自己去亲力亲为。

    这个饭馆也不例外，除了后厨炒菜的厨师，就只有老板娘一个人了。

    三十来岁还会打扮的老板娘亲自上菜，这种感觉还是非常不错的。

    队伍里几个比较饥渴的骚年，都期间都忍不住偷瞄几眼。

    不过他们都非常小心，生怕被自己的队长看到。

    但他们显然是多此一举了，因为他们就是做得再隐晦，林轩这个队长都是能发现的，只是他不去说这些东西而已。

    这种都是小事，看到漂亮女人多看几眼在正常不过。

    昨天他们集体去红灯区想干坏事还被打，他都没有说一句，就知道是一个什么情况了。

    老板娘已经习惯这种目光，加上心里有着忧愁，对于这些爱美人士的偷瞄并没有任何表示。

    偷瞄美人的队员没有放肆，看了几眼就低头吃东西。

    大队长请吃饭，气氛方面自然是非常到位的，都吃喝的开心。

    林轩虽然作为出钱的一方，但口袋的钱根本不是自己的，所以大方的不要不要的，稍微吃少一点就马上让老板娘加菜。

    一路吃吃喝喝大半个小时，一队专门维护治安的人走了进来。

    这些所谓的治安队，其实跟城管大队想差不大，都是在聚集地里面耀武扬威的，很多都是那些有关系的一个关系户，算是混口饭吃。

    但治安队在差劲，也要比城管大队要好上一些，毕竟对方算是一个正规武装队伍，不单领头的是一名二阶觉醒者，其他队员的手上也拿走一些被淘汰下来的枪械。

    正所谓文无第一武无第二，治安队这种差不多的队伍，从来都是踩着城管大队抬高自己的。

    编制也要高上一些。

    这次收到报信，城管队这个小弟在这里抢自己的工作，这边分队的治安队当时就不乐意了。

    什么时候，自己踩在地下的小弟可以抢自己风头了？

    当自己是死人吗？

    所以他们马上就丢下事情，带齐家伙就赶了过来。

    “就是你们这些家伙，多管我们治安队的一个事情？”

    这次过来的治安分队队长是一个很有关系的年轻男子，他进来看到林轩等人旁若无人吃喝，当场脸色就阴沉了下来。

    下面的小弟脸色也不好，因为给他们好处的财主，此时正被用腰带绑着模样凄惨不已！


------------

183、有胆子就上来

    财主被如此对待，这让治安队这些人如何能淡定自处。

    “队长，这些城管是今天才刚调过来填充的，竟然刚上任就敢扫你的面子，简直是狂妄自大！”

    一名个头有些矮小的男子冷着一张脸，眼睛转了转就站出来低声对自己领头的队长说道。

    治安队的队长本来就不爽刚上来就抢自己事的半同行，现在又被阴阳怪气的小弟提起，他的脸色一下就变得更不好了起来。

    老板娘本来就送菜，但看到这群脸色都不好的治安队之后，顿时被吓得往后面退了退。

    但她是这里的当家的，在这个时候自然是没办法退得了的。

    稍微稳了稳情绪，她就放下菜肴露出强笑迎了上前。

    “陈队长，今天这么巧有时间过来吗？是跟兄弟吃饭吗？”

    老板娘巧笑嫣然，指着一边空缺的位置道：“快快这边来，你喜欢吃的火焰鸡的肉今天很充足！还有你喜欢的青梅酒也一样。”

    这句话她不是第一次说，在往常她对对方这样说，对方笑笑就会欣然接受下来，并且打趣几句。

    但这一次对方却没有，他看了热情的老板娘一眼，就指向正在吃喝的林轩等人说道：“我们一直都是坐那个位置的，你去让他们离开吧，就说消费的由本队长买单！”

    “啊？！”

    老板娘闻言惊了，略微一想就明白了一些东西。

    要是在往常，她笑笑说一句也就上前转达一个意思，毕竟这个治安队队长可不是她能得罪的。

    因为对方除了治安队这个区域分队队长，还是一个基地市大人物的亲近亲属，身份极其尊贵。

    这种人物哪怕是这条街的扛把子虎哥都不愿意得罪，就更加不说她这个裂缝求存的可怜人了。

    但林轩等人刚帮过她，这让她没有办法如此去做呀，只能纠结地微微低头没有说话。

    “还愣着干嘛？！”

    刚才的矮小男子再度跳出：“没有听到我们队长的话吗？快去让那些垃圾把位置让出来！”

    说着不往杨一杨自己手上的枪械，模样带着不可一世。

    一个小饭馆的老板，他们确实可以无视，直接俯视以待。

    “好的，你们稍等。”

    老板娘轻咬着嘴唇，最终还是屈服对方的淫威应了下来。

    这群人不同常人，这次我一定要提醒他才行，别再发生冲突了。

    她边走边想着，朝正笑眯眯看着小弟吹牛的林轩走去。

    长得帅虽然无法在这个世界混饭吃，但却能有各种好处，现在这个好印象就是因为这个。

    老板娘虽然是第一次见面，但却留下了深刻印象，之前的帮忙也几乎放在了印象深刻的人身上。

    林轩在一开始就看到治安队的人进来了，但他却没有丝毫在意，毕竟大家素未谋面井水不犯河水。

    也是因为这个，所以他没有刻意去倾听的对方的谈话，直接就选择一个屏蔽的状态对待。

    但看到老板娘一脸为难走向自己，他就知道状况没那么简单了，疑似同行的人也不是来吃饭的。

    “是让我们离开吗？”

    不等走上前的老板娘说话，林轩就放下筷子笑笑说-->>

    道。

    在他放下筷子的瞬间，下面小弟的吹牛声紧跟停下，转头朝有些惊愕的老板娘看过来。

    老板娘确实有些惊愕，因为她没想到林轩竟然知道自己想说啥。

    “你怎么知道的？”

    她有些蒙蒙的说道，妩媚的桃花眼定定看着林轩。

    “这有什么难的。”

    林轩笑笑回了句，就从座位上站了起来：“回去告诉他们，有胆子就自己上来跟我说，只要他有胆子上来跟我们说，我们马上就结账离开这里让给他们！”

    “此话当真？！”

    老板娘真不想双方冲突，闻言一下就露出高兴笑意。

    “当然是真的了！”

    林轩也露出招牌温和笑容，就跟一个邻家大男孩一样。

    “好，我这就去跟他们说。”

    在她眼里，双方都是一个半同行，林轩愿意这样做，已经算是让对方三分了，对方会给面子才对。

    但等她高兴上前转达的时候，作为二代的治安队分队长的青年男子却脸色更不好了起来。

    因为他刚才让老板娘去转告就已经很给面子了，如果对方知难而退看清自己的身份，他也就不再多去跟对方计较什么。

    最多让对方把抓的人放了，低头以后不再多管闲事。

    但他没有想到，对方竟然没有选自己给的“退路”，还让自己亲自上前去说才愿意接受。

    自己是什么身份？

    对方也配？！

    “队长...”

    矮小队员又想说话，但却被这名二代队长直接抬手打断。

    “对方既然让我们过去，我们就过去跟对方好好“聊聊”吧！”

    二代队长冷然说道，把聊聊这两个字咬得非常重，敢说自己有胆子上去说就离开，他很想看看这么大口气的人是什么人！

    下面小弟闻言瞬间会意，带着冷笑跟自己队长走向林轩等人。

    二代队长带着倨傲，上前就准备给林轩一点颜色看看，让林轩他们这些垃圾城管知道啥是残忍。

    但他万万没有想到，他刚走上前准备说话，就被一个淡漠的声音注视在身上，接着不等他做什么其余动作，整个人一下不受控制地朝身后一张桌子飞了过去。

    没有任何反抗之力，他正正砸在了用餐的桌子之上。

    嘭！

    “啊！！”

    在一声清脆声响下，二代队长的惨叫跟随着响了起来，被他砸中的桌子当场成为牺牲品。

    这个事情发生得太突然了，等二代队长惨叫了一会，跟在后面的小弟们才反应了过来。

    “队长！”

    矮小小弟瞪眼大喊，双手摊了摊就快步冲了上前搀扶，这个画面跟刚才收保护费的画面惊人相似。

    “既然你真有胆子上前，那我就只能热情对待下你了。”

    林轩嘴角挂着丝丝微笑，看向一顿鸡飞狗跳的半同行们。

    上梁牛逼下梁自然潇洒，当看到找茬的人被自己队长修理，他们同样露出了戏谑的笑容，内心深处偷偷为这些半同行默哀。


------------

184、城管不是只没收东西吗？

    这群治安队也不愧是二代居多的队伍，都被如此对待了，在这个时候依然不知道什么叫做害怕。

    “是不是你们动的手？！”

    刚才的矮小青年再度站了出来，狰狞着一张脸大声喝诉。

    “呵呵！”

    林轩对此冷冷一笑，不过却没有做什么动作，像这种小喽啰，自然不需要他这个队长去做什么。

    只见他看了一眼已经晕过去的二代队长，就神色如常地坐回了自己的座位上面，根本就没有理会想要跟着挨打的矮小喽啰。

    “你，你真是好胆！”

    矮小治安队员还没明白什么状况，看到林轩竟敢如此无视自己，顿时愤怒了起来。

    他同样是一名觉醒者，还是达到了二阶的那种，只是因为家庭关系很少进行一个战斗，算是温室里面的花朵。

    不过战斗经验是一方面，境界又是一方面，当他释放自己的土系能力后，整个饭馆都变得有些粘稠了起来。

    老板娘只是一个普通女性，哪怕见识算是广阔一类，但在这个时候依然是脸色微变，整个人都有些迟滞起来。

    不过这种状态只持续了一会，因为作为狗腿一号的胡汉三在这个时候站了出来，身上达到二阶巅峰的气势跟对方对抗着。

    “嗯？”

    在胡汉三爆发气势的时候，矮小队员瞬间看了过来。

    只是没等他做什么动作，胡汉三就已经先发制人！

    在林轩的身上，他学会了一点，那就是要么就啥也别做，要做就不要跟别人瞎哔哔什么一大堆的。

    虽然这里没有绿壁里面的条件，但达到了二阶之后，他也已经能够召唤藤蔓来进行作战了。

    矮小治安队员还没反应过来什么状况，就被召唤出来的藤蔓劈头盖脸的捆绑住，跟水泥柱一样被团团包住噗通一下倒在了地上。

    其余的队员刚搀扶起自己的队长，看到这一幕瞬间作出战斗姿态，但疯狂暴涨的藤蔓一下就将他们淹没。

    温室里面的花朵，刚开始对碰就被直接秒杀了。

    “你们···”

    老板娘张了张嘴巴，她没想到这个冲突会爆发得这么快。

    更没有想到，这个冲突会结束这么快。

    整个事情说来话长，但真正发生也就是十来秒钟的一个事情。

    不过有了刚才收保护费的众人打底，这次她虽然同样惊讶，但已经没有刚才那种担忧不已了。

    不是不怕事情了，而是连续发生让其微微有些麻木了。

    “老板娘你不用担心，一人做事一人当，这些家伙哪怕要找人，也是找我们这些凶手来报仇的！”

    胡汉三学着林轩的口吻，一脸孤独寂寞地开口说道，在这一块他同样也学得极快。

    如果是他自己在这里，他自然是极为害怕报复的，但有着林轩这个带头大哥在，他丝毫不担忧什么乱七八糟的报复。

    把气势十足的话语说出去，他就一脸淡定地坐了下来，拿起自己位置的老白干一口闷了下去。

    嗯，酒在此时也变香了。

    有着治安队众人的伴奏，众人这顿饭下得非常不错。

    刚才收保护费的人看到治安队的保护伞来了非常开心，但在这个时候他们却高兴不起来了。

    因为他们慢慢发现，这群愣头青好像有些不好惹。

    &-->>

    nbsp;不是实力有多强，而是这群人压根就不知道什么叫怕。

    但城管三队并不给他们机会，当吃得差不多的时候，林轩就起来买单结束了这一次的请客吃饭。

    近二十个人一起吃饭，这个价格还是不便宜的。

    但老板娘在最后却不愿意收钱，想要给林轩等人免单。

    “这顿饭算我请你们吃，不过希望你们能够申请调离这里，因为这群人都没那么简单的，他们身后都有人···”

    老板娘轻轻咬了咬嘴唇，开口向林轩建议道。

    “谢谢告诫。”

    林轩笑笑说道：“但我们都是正直的执法者，从不畏惧恶势力，也敢于跟恶势力作斗争，所以你的建议我们无法做到。”

    说完把一把粮票拍在柜台上面，就撸着小白条朝门口走去。

    下面的小弟看到队长离开，都从自己的座位站了起来，扭着被逮捕的违法份子大步跟了上去。

    老板娘看了看柜台上的饭票，就定定看着离开的林轩等人无言，最终化为重重的一叹。

    这次的事情发生在她的饭馆里面，她怎么可能会毫无牵连呢。

    除非林轩真的跟说的一样，将一切的收尾都搞定，让他们以后不敢在出现在这个区域，否则这些东西都无法避免。

    但这些可能吗？

    收保护费的幕后虎哥，二代治安们的亲属靠山。

    这些会那么容易解决吗？

    “算了，现实最终还是需要低头···”

    老板娘再一次幽幽一叹，就收回了目光将柜台上的粮票收了起来。

    这一点已经离开的林轩等人并不知道，不过就算知道了这个事情，也只会笑笑而过。

    像这种事情，是不需要去啰嗦什么的，一切都是手上见真章。

    只要将这一切完成了，胜过啰嗦一大堆的东西。

    “队长，我们真的要审问他们吗？”

    胡汉三彻底进入狗腿角色，出到门外就点头哈腰上前请示，那模样跟抗日电影里面的翻译官一样。

    林轩看了一眼道：“审问他们什么？”

    “额···”

    胡汉三被这个反问问得不知道说啥，他也不知道该审问什么。

    他们做这个事情，都是服从一个命令，怎么会知道后续呢。

    “没什么好审问的，带回去鞭打一番示众就扣押着吧，等他们幕后的人来我们办事处，相信到时会非常精彩的。”

    林轩背负着手，简单说了一句就在巡视着自己的地盘。

    饭馆里面的事情知道的人不多，所以看到林轩等人扭着收保护费的恶霸招摇过市，路人们都露出了好奇得到目光。

    “那不是被放出来钓鱼的李青等人吗？怎么被城管大队的人抓起来了，莫非是他们改行卖东西了吗？”

    城管只管违规的商贩，现在李青他们被抓起来了，这个分析自然是非常合情合理的。

    但开口之人的同伴想了想却摇头道：“你的分析非常有理，但城管的人不是只没收东西吗？什么时候还开始抓人了呀？”

    “额···”

    开口询问的人闻言被呃住，因为他也明白这一个道理。

    不过他们只是路人，对此虽然好奇但没有多大感觉，那些摆摊的商贩们在这一刻才是真正无法淡定。


------------

185、立威的时候到了？

    第一次执法，城管三队就给这条街的众人留下了深刻印象。

    不单将真正的吸血虫抓了起来，还把充当保护伞的治安分队给整翻了，更将违规摊贩吓得不行。

    “队长，我们直接就打吗？”

    一路招摇过市回到办事处，胡汉三就再一次上前请示。

    林轩点头道：“嗯，就把他们吊在门口的树上打吧。”

    城管三队办事处门口有棵不小的树，要把收保护费的众人吊起来并没有什么压力。

    而且还正对着大路，能让路过的人都看到。

    胡汉三对联系单额话自然没有丝毫反抗，闻言快速点点头，就领命带着下面的小弟扭着“犯人”走了出去。

    林轩作为队长，自然不会做这种落身份的事情。

    把命令下下去之后，就大步走到自己的办公位置坐了下来。

    小白条知道这是自己主人的办公地，来到之后就跳下肩膀巡视了起来，小模样依然是那么傲娇。

    小黑球没有那么多骚操作，它眨巴着led灯的眼睛看了小白条一眼，就飞到办公桌上面落了下来。

    办公位置有着一张老板椅，林轩坐下后就躺了下来，脱下鞋子把脚放在办公桌上面晃荡着。

    他这模样像极了混日子的老油条，来上班的地方只是打卡拿工资而已，其它的东西都不去操心。

    只是门外不断传出的惨叫，隐隐破坏了这个咸鱼的气氛。

    “既然做了喜欢做的工作，那就必须去把他给做好！”

    林轩躺在老板椅上笑呵呵说着，抽着小白条的九五至尊好不安逸。

    他不知道城管主要负责什么，但他知道作为一名执法人员，就不能放纵那些违法分子去搞事情。

    至于会引出什么样的人，那更是如了他的心意。

    新官上任三把火，他这个城管三队的队长上任了，自然也得拿一点够分量的人来烧一把才行了。

    “还真别说，当城管的感觉就特么的非常哇塞！”

    想着上任之后的状况，林轩露出了一丝满意的微笑。

    大门外。

    凄厉的鞭打，吸引了一大群路人的围观。

    “哇！这不是李青那群狗腿子吗？怎么被抓在这里鞭打了？这些新来的城管胆子也太大了吧，难道不知道打狗还要看主人吗？”

    “是啊，看来这群人要倒霉了！我们也有好戏看了。”

    围观的吃瓜认出了被吊在树上鞭打的李青等人，站在不远处指指点点地评论了起来。

    不过他们虽然评论的很凶，但却没人上前多管什么闲事。

    先不说他们本身就讨厌李青等人，哪怕他们并不讨厌，在这个时候也不会上前多整什么。

    安分守己的看戏，才是一名吃瓜群众最明智的选择。

    不过不是谁都安分看戏的，有一个留着小胡子的男子，在看到被鞭打的是李青等人后，就转溜着小眼睛转身离开了这里。

    虎哥等人虽然可恶，但巴结的人自然不会少，毕竟不是谁都是嫉恶如仇的，也不是谁都能守住那份准则。

    通风报信做敲门砖的事情，是在正常不过的事情。

    在这个通风报信的男子前往报信的时候，虎哥刚从自己的靠山处哭诉回来，只不过得到的答卷却不是很满意。

    &-->>

    nbsp;  虽然幕后靠山答应出头，但却没有马上就出头的意思，而是安慰了两句就把他给打发了回来。

    在这种情况下，他的心情自然不是很好。

    也是因为这个，当他听到通风报信之人的话语后，整个人都被气得不行了，怒拍桌子就哗啦一下从自己的座位上面站了起来。

    “你确定没有骗我？”

    虎哥眯着眼睛，愤怒的同时还有些不敢相信。

    正所谓打狗还看主人，现在这条狗不单被打还被吊，是把他这个主人当成是k雷费来整了吗？

    通风报信的人面对这个气势不敢抬头，但闻言二话不说就点头确认，亲眼目睹的事情自然不会有迟疑。

    “呵呵！一次小失利，还真有人把我当小喽啰了？”

    得到确认，虎哥的脸色变得愈发冷厉了起来。

    昨天被一顿欺辱暴打，今天自己放出去的狗腿又被吊起来鞭打，这让他如何能够忍受得下来？

    “二流，去把下面的兄弟都叫起来，是时候让外面的人知道，我们黑虎盟哪怕吃亏了，也不是阿猫阿狗可以欺辱的！”

    虎哥侧头对一边的得力助手说道，目光满满的煞气。

    得力助手闻言点头：“好的虎哥，我这就去召集兄弟们。”

    说完快速转身离去，没一会就带着一群面目狰狞的人走了进来。

    这群人每个都是觉醒者，虽然残差不齐，但数量却极其庞大，有着近二十名之多！

    二十名觉醒者，这是什么样一股力量？

    看看第二次大雨没下之前的聚集地就知道，那时候整个聚集地加起来都没有这个数量的觉醒者。

    虎哥看到走进来的一群小弟，整个人也意气风发了起来。

    二十名觉醒者，这放在哪里都是一股不弱的实力。

    “要不是昨天被那人伤了好几个，今天绝对能凑齐三十名！”

    越想他就越得意，但想到昨天把自己按地上摩擦的人，他的脸色又慢慢变得不好了起来。

    “这次是什么事情，相信你们也已经知道了吧？”

    心情不好的虎哥没有选择废话，扫视了下面的小弟一眼，就直当明了地说道：“这次有人敢于挑衅我们黑虎盟的威严，你们告诉一下我该如何去做？”

    “杀！！”

    下面的小弟更加直接，面目狰狞地喊出杀字。

    “很好！”

    虎哥满意点头：“你们不愧是我黑虎盟的精锐，也不愧是一路跟着我黑虎一起成长的兄弟！”

    下面的小弟闻言纷纷昂首，气势在这一刻不断上涨。

    昨天的事情让他们很是难受，他们现在也需要去发泄！

    “出发吧！让世人看看我们黑虎盟哪怕遇到了挫折，也不是谁都可以站在头上放肆的！”

    虎哥的气势也同样达到巅峰，这次的事情虽然非常恼火，但确实一个他重新立威的机会。

    狗腿子被打他确实生气，但也感谢这群打自己狗腿子的人。

    动静闹得越大，他能够快速重新立威的作用就越大！

    “谢谢你的机会，我一定会“好好”报答你的！”

    虎哥冷厉一笑，就带着小弟大步走了出去。

    立威，就在眼前！


------------

186、见到我不高兴？

    “啊！啊！”

    胡汉三出奇的卖力，呼啦抽下皮带就亲自上阵一顿鞭打。

    收保护费的众人被绑着吊树上，不单单肉体被打得非常痛，那些围观人群的指指点点更是刺痛了他们。

    “你们马上放了我们，不然我们虎哥过来了，你们一个也跑不了！”

    领头的李青大声开口威胁，身体被限制的他也就剩下一张嘴了。

    胡汉三闻言冷冷一笑：“嘿！都到现在了竟然还敢嘴巴硬，看来我这打得还是轻啊！”

    说着一撸沾水的皮带，重重抽到开口威胁的李青脸上。

    啪！

    这一下不知是有意无意，尾端直接呼在嘴巴上面。

    沾水的皮带打在其它地方都痛得不行了，更不要说是在嘴巴上了，一下就让还想威胁的李青哑火了。

    “这才差不多嘛。”

    胡汉三见此露出满意笑容，接着又是重重的一鞭。

    其余同样被挂着的小弟本来也想跟着威胁，但看到这个状况后，顿时识趣地把自己的嘴巴紧闭了起来。

    就这样啪啪声不断传出，收保护费的众人只余下本能的惨叫。

    隆隆隆！

    终于在他们要崩溃的时候，一阵他们熟悉的车声传入他们耳中。

    “虎哥来了！”

    熟悉的车声，让半死不活的他们瞬间活了过来，瞪大眼睛看了过去。

    当看到确实是熟悉的车子，他们的眼泪再也止不住流了下来。

    救星终于到了！

    “嘶！黑心虎来了！”

    “快躲开，要是被波及就麻烦了！”

    刚才围观的人看得津津有味，但看到虎哥带人开着数量越野车过来后，顿时脸色变换着推开到一边。

    也是因为这个，被围拢着的大树直接清空，只余下胡汉三等人跟被吊起来打的收保护费众人。

    “虎哥！我们在这里！”

    嘴巴都被打烂的李青大声呐喊，作为领头的他在刚才遭到了重点照顾，可以说是要多惨就有多惨。

    “嗯？又有劲了？”

    胡汉三刚准备放过对方，但看到雄起的模样，皮带再一次落了下去。

    李青以为自己的大哥来了就安全了，但他万万没有想到这让对方打得更重，本就松动的两个门牙再也撑不住落了下来。

    “啊！！”

    吐出两颗带血的门牙，他发出了被强一样的凄厉惨叫。

    虎哥本来因为可以立威的状况心情还算不错，但下车看到这个状况，心情一下就变得有些不好了起来。

    他没来也就算了，现在他都已经来了，对方还敢当着自己的面动手。

    这如何能忍？！

    “呵！真是一群找死的家伙！”

    虎哥一把关上门，带着身后一众小弟大步上前。

    小弟们很多都认识李青等人，甚至有些还一起吃过饭，关系更好一些的还一起去红灯区同窗过。

    李青因为收保护费的原因，手头上能剩下不少余粮，几乎每次出去玩耍都是买单的那一个，可谓是极为到位的一个好兄弟。

    但现在自己的兄弟却被吊起来打了，这让他们如何去容忍？

    &nbsp-->>

    ; 在他们怒火朝天走上前准备出手的时候，胡汉三等人才一副发现的模样看过来，一个个抠鼻子的抠鼻子，打哈欠的打哈欠，没谁把准备动手的他们放在眼里。

    “嗯？”

    虎哥作为老江湖，瞬间就意识到什么东西，脚步在此时微微变得一顿，眯起眼睛打量着一副有待无恐的胡汉三等人。

    “怎么感觉这些人有些眼熟，我在什么地方见过他们吗？”

    随着打量胡汉三等人，虎哥突然觉得眼前的人有些眼熟。

    不过昨天胡汉三等人都是一脸是血，所以只是觉得有些眼熟，并没能认出来就是昨天那一伙羞辱自己的人。

    但等他看到站在最后的王老六之后，他就一下就认出来了，因为在昨天他被近距离一顿暴打。

    “是你们？！”

    认出了让自己眼熟的人，虎哥顿时惊呼出声。

    惊呼完不管小弟的疑惑，他快速在人群中打量着，像是在寻找着什么东西。

    当没看到令自己又怕又恨的身影后，他微微松了一口气。

    但还没等他这口气松完，那个熟悉的身影慢慢从一扇大门走了出来，脸上挂着那他极为熟悉的温和微笑。

    我尼玛！

    虎哥直接骂娘，差点就忍不住转身跑路。

    他是痛恨这个身影没错，一大早还去找靠山想要报复也没错，但那是靠山出手的情况下啊。

    就他自己的话，他是绝对不敢的，因为彼此的实力相差太远了。

    虽然昨天的冲突他不知道伤自己的人实力如何，但那可怕的能力就已经足够他胆寒了，绝对不是五阶的实力可以抗衡的。

    在他的认知里面，必须有七阶以上的人出手，才能与之抗衡。

    “呵呵，这么快我们又见面了，真是好巧哦。”

    这个身影自然是胡汉三等人的依仗林轩本尊了，他走出来看到虎哥就笑呵呵地打招呼，跟个老朋友见面一样。

    但虎哥却怎么都笑不出来，因为本极为温和的微笑，却给他一种魔鬼笑的感觉，仿佛下一刻就会收割自己的生命。

    “怎么了？看到我不高兴吗？”

    林轩看到自己打招呼对方不应，顿时脸上的笑容慢慢收敛了起来。

    虎哥见此脸色再变：“怎么，怎么可能不高兴呢，我这太高兴了·····”

    “是吗？”

    林轩微微歪着脖子问。

    “当然了！”

    虎哥毫不犹豫的回道。

    “那为何你脸上没有笑容，这也叫做高兴吗？”

    “这···嘿嘿。”

    虎哥被反问得没话说，最终只能强行露出一丝比哭还难看的笑容。

    “不，你的笑容太假了，我觉得你是在演我。”

    林轩不单没有了笑容，目光还变得危险了起来。

    这让虎哥的脸色再变，只能强行控制自己露出“高兴”的笑容。

    这次带过来的小弟很多没有经历昨天的事情，此时看到自己威风赫赫的大哥成了小受，整个人都有些懵圈。

    但里面有些小弟经历过昨天的事情，所以制止了想要有动作的他们。

    他们有些制止给眼色，但那些退的远远的吃瓜群众没有啊，当他们看到虎哥如此模样的时候，瞬间就张大嘴巴惊呆了！


------------

187、谈谈赔偿的事情

    “这···这是啥情况？”

    吃瓜群众你看我我看你的，想要从身边的人身上找到答案。

    但他们身边的人更加疑惑，哪里能给他们什么答案哦，只能彼此张大着嘴巴互相观望着。

    场中。

    虎哥此时做的一切他也知道极其丢人，今天的事情传出去之后，他的威名也会变得更加的差。

    但在这个时候他却没敢不继续做，因为他从自己可怕的敌人眼里看到了一些东西，一些自己熟悉又恐惧的东西。

    这个东西就是内敛的杀气，随时都可能爆发出来的杀气。

    昨天恰好有特战营阻止，所以他除了狼狈并没有受到太大伤害。

    但今天可没有这种存在阻止啊，如果自己执迷不悟整事情，那么很有可能就要把性命交代在这里了。

    在末世开始活到现在，他比谁都要惜命，自然是不想死的。

    “说说吧，你的小弟们违反基地市的规矩，我们该如何处理？”

    林轩拿出一根烟点上，一副打商量的态度询问道。

    “这···”

    虎哥闻言一愣，看了看林轩又看了看被挂树上一脸希翼看着自己的小弟，一时之间说不出话来。

    这太让人难以选择了。

    他自然是想说把自己的小弟放了，跟一开始过来的初衷一样。

    但现在看到是可怕的仇人后，他还有胆子去说吗？

    还想不想要命了？

    “这什么？莫非这个问题让你很难回答？”

    林轩开口说道：“还是说你不想回答，只想做一些什么？”

    “我···”

    虎哥的汗水止不住流了下来，最后看了小弟一眼，就狠狠一咬牙说道：“他们既然违反了基地市规矩，自然是按照规矩处置了，这一点我相信他们也不会有意见的！”

    “大哥···”

    李青等人看到虎哥来本高兴的不行，但此时听到的却是这个，这让他们止不住认为自己是不是被打得耳朵出现幻听了。

    “大什么哥？！犯了错本就需要接受处罚，难道都忘记我平时是怎么教你们的了吗？为何现在还要出来犯错？！！”

    虎哥一脸义正言辞地开口喝诉，让还想说什么的小弟闭上了嘴巴。

    到了这个时候，李青他们总算明白了一些东西。

    我们这是踢到铁板了吗？

    在这一刻李青等人总算有所明悟，但这个明悟的代价好像有些大。

    靠山大哥直接放弃自己，这就不单单是皮鞭那么简单了。

    “虎哥，我···我为您流过血啊，您不能这么对我！”

    李青在此时再也忍不住，整个人都有些哆嗦了起来。

    “嗯？”

    虎哥本来准备再度跟林轩说什么，但看到小弟不识趣的模样，顿时脸色阴沉了下来。

    李青看到这个变化，还想说的话再也说不出来。

    “不要这么凶，他们虽然犯了错误，但也罪不至死！顶多也就是砍下手脚成为残疾人而已，要多给他们一些包容才是。”

    林轩在此时站出来笑呵呵说了句，脸色再次挂上了温和微笑。

    “是是是，您说得对！”

    虎哥内心牙齿都快要咬碎，但明面上却要点头哈腰赔笑。

    &nbsp-->>

    ;   这一幕让围观吃瓜更加震撼，纷纷猜测着林轩到底是什么大人物。

    能让六街一霸的虎哥如此低三下四，绝不是一般人可以做到的。

    但不管他们怎么看，都无法跟自己知道的大人物对得上号，只能得出一个有些难受的答案，那就是这人真特么的帅！

    一个人怎么可以这么帅呢？

    最主要的是，长得这么帅貌似还非常能打。

    不非常能打，怎么会让实力达到五阶的虎哥如此害怕？

    捋清楚了这个，围观吃瓜顿时吃下了一斤还多的柠檬。

    太尼玛酸了！！！

    “进屋聊吧，这次你的小弟犯事让我们饭没吃好，还话费了不少精力，这两样损失赔偿你这个做大哥的必须得负责的。”

    林轩敲打了对方一番，就掐灭烟头丢进垃圾桶说道。

    “啊？”

    虎哥闻言再次愣住，自己的小弟被打得妈都不认识了，现在竟然还要赔偿这劳什子精力损失费？

    这特么还有天理吗？

    这特么是人干的事？

    但他敢不去赔偿吗？

    再度咬碎一颗牙齿，他带着强笑点头跟进了办事处。

    屋内。

    林轩坐在自己的办公位上，两条腿依然是放在桌子上晃荡。

    而牛气轰轰的虎哥，此时跟个犯错的小学生一样，束手束脚地站在办公桌的对面。

    “你叫虎哥是吧？”

    林轩把肩膀上玩耍的小白条放下，就抬头带着微笑询问。

    虎哥回道：“林队长您喊我小虎就行，在您的面前不敢妄言哥。”

    “好，那我就叫你小虎吧。”

    林轩直接点头应下，并没有跟对方客套些什么虚的。

    虎哥也不敢有意见，不单如此还继续点头哈腰。

    因为被放下的小白条眼睛转了转，就故意泄露出自己收敛的气势。

    它现在的境界高达八阶巅峰，随时都可能进入九阶层次。

    此时哪怕是随意放出一些，都让虎哥无法淡定。

    一个宠物都如此可怕，本人得多么可怕呀？

    在这一刻他除了无边恐惧，还有一些迷茫，不知道自己的靠山出手是不是对手，自己的仇还能不能报。

    “在想什么呢？我跟你说的赔偿你不乐意？”

    林轩在他呆愣的时候说了赔偿的事，但看到他呆呆愣愣地不说话，顿时就有些不乐意了起来。

    “啊？哦，没有没有，我没有不乐意，我这太乐意了。”

    虎哥回过神连连摇头否认，表示自己并没有不乐意。

    如果在此之前他还有一点幻想，但在这个时候已经完全没有了。

    哪怕自己的靠山是对手，但自己现在过不了这一关，什么东西都是枉然的。

    “嗯。”

    看到对方觉悟的模样，林轩这才满意点头：“你的觉悟让我很满意，我稍微收点损失费就算了。”

    虎哥闻言顿时呼一口气，他真的害怕林轩狮子大开口，让自己无法拿出来借机发难搞事情。

    现在听到只是意思一下就行，他紧绷的心情一下松了不少。

    在他这种状态下，林轩笑呵呵伸出了一根手指头。


------------

188、初级冥想术

    看到伸出来的手指头，虎哥瞬间就明白内味。

    他沉吟了下就忐忑道：“您是要一万粮票吗？”

    这已经是一笔极大的数值了，就是一般觉醒者的全部身家，都没有达到这一个数值，这个全部身家可是要算上自己的武器的。

    但林轩却摇头。

    “莫非是，十···十万？”

    看到摇头，虎哥的脸色再次变了，声音都变得有些颤抖，十万这个数哪怕是他拿出来都是伤筋动骨了。

    但林轩闻言依然摇头，在他嘴唇哆嗦的情况下说出一个惊人数值。

    “我要一百万！！”

    “要一百万？！！！”

    虎哥闻言眼睛一下瞪大了起来。

    如果十万伤筋动骨他还可以拿出来的话，那这个一百万就是把他给卖了，也绝对拿不出的。

    就是他那强悍的靠山，都不一定能够拿得出来。

    “怎么了？莫非你是不愿意给不成？”

    看到对方的模样，林轩的笑容又一次收敛了起来。

    “我···我···”

    面对逼问，虎哥只能一顿我我我了起来，在这一刻他是真的不知道该说什么了。

    说不给吗？

    但说出来会遭遇什么可怕事情，会不会跟下面的小弟一样，被吊在外面的大树下被一顿鞭打，然后被路人围观。

    或者是直接一点，出手取走自己的项上人头。

    这些不管是哪一个，都不是他愿意去承担的。

    “你不会是给不起吧？”

    林轩看到对方的模样，露出了一丝玩味的笑容。

    虎哥闻言低下头，坦白道：“是的，我给不起这么多。”

    “呵呵，原来如此啊。”

    林轩笑笑道：“我还以为你是不想给呢，原来是给不起呀。”

    “是。”

    虎哥脑袋变得更低，内心五味杂陈着。

    恨自然是站在第一位，但苦涩在此时却紧跟其后。

    还有内心那丝丝后悔，已经变得越来越高了。

    “呵呵，给不起其实也简单。”

    林轩轻轻敲击着办公桌面：“我这人不是死板的人，你拿出家当出来抵扣我也是能够接受的。”

    跟这些整天搞事情的恶人交流，他没有丝毫要仁慈的意思。

    不单把你吃下的全部挖出来，还要你倒贴棺材板出来。

    虎哥自然也明白这一点，但在这个时候他能说啥？

    他有说不的一个余地吗？

    有胆子去说吗？

    但让他拿棺材本出来，他是真的舍不得啊，因为他不单自己需要大量的一个各种花费打点，下面还养着一群觉醒者小弟。

    要是没有了这些棺材本撑住，这些都无法去周转的。

    可现在要是敢不给，又会给自己摊上大事。

    这···

    纠结了一会，虎哥狠狠一咬牙从口袋掏出了一本书册。

    这一本书册是用白线穿绑的那种古朴书册，有着漆黑色的书皮，看起来极其具有神秘感。

    他拿出书-->>

    册眼中闪过浓浓不舍，但最终还是递到林轩的面前。

    林轩看到对方咬牙递出一本书册也是有些好奇，此时见对方递过来就顺势接过。

    “初级冥想术？”

    接过黑色书册，书皮上面的几个大字就进入他的眼中，写法花里胡哨地看起来非常吸引人。

    虎哥开口解释：“这是我一次在外面捡来的书册，可以给觉醒的人修炼，增加觉醒之人进化的速度！”

    “竟然如此神奇？”

    听到对方的解释，林轩的瞳孔微微睁大，如果对方没有说谎的话，这本书册的价值就牛叉了。

    用来抵一百万粮票也丝毫不为过，甚至还算是亏了。

    虎哥点头道：“是的，这点我亲身体会过，我之所以能这么快从四阶突破到五阶，就是因为这一本冥想术的原因。”

    林轩闻言沉默了下来，用书册轻轻拍打着另一只手的手掌，不知道脑海里面在想着什么东西。

    虎哥见此很是忐忑，因为这已经是他唯一能拿的出手的东西了，要是这都还不满意，他就只能变卖自己的棺材本了。

    好在林轩并不是贪得无厌之辈，他沉默考量了下，就把这本神器的书册收了起来，算是接受了这个缺口的抵押。

    “这本冥想术如果你没有骗我，我们受的精力损失费算是清了”

    林轩开口说道：“但要是这本书册是假的话，那就不好意思了，因为我这人最讨厌那些开口说谎的人！”

    “是是是，这书册一定是真实的，我可以拿性命保证。”

    虎哥连连点头，这个时候可不是迟疑的时候。

    两人再度扯了几句，林轩就挥手示意虎哥可以离开了。

    虎哥闻言二话不说就快步转身，用最快的速度离开了这里。

    出到外面仅仅说了个走字，就头也不回地走上了越野车。

    下面的小弟面面相觑着，最终解下吊在树上的同伴，就快速跟上了急匆匆要离开的大哥脚步。

    胡汉三等人并没有去阻止，毕竟对方既然能好端端出来，那么一定深刻的向自己的队长“检讨”了。

    要不是做到这一点，绝对不可能圆溜的出来的。

    在这一点上面，他们下面的小弟还是非常清楚的。

    围观的人看到虎哥一行急匆匆离开了，也慢慢低声谈论着离开这里。

    但这里发生的事情绝对不会就这样完结，可以说仅仅是一个开端。

    当这些围观的人离开之后，这里的事情才算是正式开始。

    新来的城管三队，注定在六街乃至更远的地方扬名！

    那些违规摊贩得知这个消息，都止不住瑟瑟发抖了起来，收起自己的货物跑回家躲着不敢外出。

    就是胆子大一些的，也把自己的摊位搬离这条街，生怕被盯上。

    在人传人的夸大下，城管三队已经成为了面目狰狞的恶霸，将原恶霸黑虎盟直接踩死上位。

    这个消息不单在下面传，就是上面的人士，也有不少人听闻。

    这些大人物听闻有些摇头一笑，有些让下面的人去调查，有些在这一刻却动了杀心。

    “呵呵，自古以来打狗也要看主人，我本来想给老朋友面子忍忍你，但你这一而再地打我的狗，那就实在想要找死了。”

    在一栋豪华住所内，一名中年男子沉着一张脸，拿起桌面上的带线电话按了个号码打了出去。


------------

189、原来我是个普通人

    对于这个针对自己的电话，林轩本人并不知道。

    他把哭丧着脸的虎哥打发了之后，就打开初级冥想术研究了起来。

    强行忍受着头晕眼花，他从前面一路看到了最后一页。

    恩，跟预想中的一样，啥玩意也没看到。

    但狗子却看懂了。

    在林轩这个主人从头看到尾的时候，提示音就响了起来。

    叮！

    恭喜宿主收获初级冥想术，请问是否需要学习？

    “恩？”

    林轩听到提示愣了下，接着露出笑容：“行呀狗子，没想到你还有这个功能，看来今年的优秀员工非你莫属了！”

    狗子依然高冷，哪怕被主人夸赞也没有回话。

    对于这点林轩早有预料，随口夸赞了句就选择了学习。

    一阵白光落在初级冥想术上，看起来以前那么玄幻，接着一股信息就出现在林轩的脑海之中。

    这点跟学习远古配套差不多，但区别在于外在的书册哪怕学习了，本体依然还存在着，并不会随着学习而消失。

    但这个不足之处也有，那就是这种学习方式，并不能带来任何加强，只是让林轩这个主人领悟蕴含的信息而已。

    “这样也挺好的，至少没有剥夺我的快乐。”

    林轩没有因为差异而难受，反而露出了一丝笑容，因为他的天资很快就能派上用场了。

    小白条在旁边看着这顿操作，未了还伸出爪子扯开冥想术，想要看看是一个什么玩意。

    但它连林轩都不如，只是看了两眼就果断缩回爪子，跟嗡嗡飞着的小黑球玩耍了起来。

    对此林轩自然是一顿鄙视，看不起比自己还没文化的猫咪。

    “以后好好学习，你这样的水准绝对是扯国家的后腿！”

    硬邦邦的一顿喝诉，好像自己就没有拖国家后腿一样。

    小白条对此自然没有回应，是是非非彼此心里都是清楚地。

    林轩看到小白条老实接受批评，就闭眼利用刚才收获的初级冥想术冥想了起来，也就是所谓的修炼。

    还别说，这个冥想还挺有用的。

    在林轩的奇异视野内，周围的光点不断被冥想术吸引过来，围绕在他的体表之外转圈圈，一副任君摘取的模样。

    林轩对此也没有客气，来者不拒照单全收，但将一堆吸引过来的光点吸了进去，却一丢丢反应都没有，身体素质也得不到任何加强。

    “这啥情况？不是说可以加强觉醒者的修炼速度吗？”

    林轩睁开了眼睛，有些纳闷地说道：“还是我是个冒牌货，压根就不是一个觉醒者，而是一个披着觉醒者皮囊的普通人？”

    有了这个想法之后，他陷入了一阵沉思里面。

    狗子已经证明了初级冥想术的真实性，刚才按照上面的方法冥想也确实吸引了很多光点过来。

    但把光点都吸取了进去，却一点作用都没有，还没有被动坐着睡觉来的提升快，这一顿操作妥妥的浪费自己的时间。

    “哎~没想到我只是个普通人，真是让人难以接受的答案。”

    林轩神情有些失落，拿出两管中级酸梅汁干了进去解愁。

    一边的小白条本来在跟小黑球-->>

    玩耍，但在这一刻再度跑到了一边，带着警惕看着自己的主人。

    对此林轩直接无视，把喝干的容器丢进垃圾桶，就开口将自己的马仔喊了进来。

    “队长。”

    胡汉三彻底化身狗腿子，那股形象跟气质绝对没说的。

    其余人虽然没这么犀利，但都差不多的状况，只是没那么懂得表现而已。

    在狗腿子这一块，只有同样深明此道的王老六才能与之抗衡。

    林轩对于众人的狗腿没啥评论，做什么都是别人的一个自由，难道人家想要舔你你还要打人家不成？

    “这本书你们轮流看看，看懂了就照着练练。”

    初级冥想术对自己没用，林轩直接就丢给了自己的马仔，算是城管三队的一个集体福利。

    这个福利别看不起眼，但不管是内里还是外里的价值都不低。

    虎哥能拿来抵一百万的债务，就能知道一些状况了。

    至于内里就更加不用说，对一般觉醒者而言绝对是一个福音。

    酸梅汁也对林轩无用，但别人哪怕是整一管下去，也能改变人生。

    胡汉三看到自己队长丢一本书过来，二话不说就躬身接过，接着小心翼翼打开阅览了起来，犹如在研读圣经一样。

    这个表演有些假，演技方面也非常浮夸，引起同伴一阵鄙视。

    但随着阅读，这个浮夸表情却慢慢消失了，换成了情不自禁的激动。

    下面的狗腿看到这个变化都微微睁大眼睛，伸长着脖子想要看看是什么，能让狗腿功力深厚的同伴乱了演技。

    但书册的字体有些小，不管他们怎么看也看不到个所以然出来。

    这让他们有些心痒痒，有股想要上前抢过来看的冲动。

    林轩喝着狗腿倒的茶水，对于这个变化没啥兴趣，看了一眼就转头想要抓刚才又跑到一边的小白条。

    胡汉三这一看就是半小时，要不是下面的小弟忍不住了假装咳嗽提醒，可能一个小时他都不会有动静。

    “副队长，你能给我们看下不？”

    下面的小弟早已饥渴难耐，看到胡汉三终于回过神来，顿时低声开口问道。

    “额···”

    胡汉三闻言有些尴尬与不舍，但刚才他已经看完了，所以顿了顿就将他递给了站在自己旁边的王老六。

    “小心一点拿，这是一本无价之宝！”

    王老六接过的时候已经很小心了，但闻言一下变得更加小心，仿若拿着自己的小心肝一样。

    打开书册观看，一开始他微微皱眉像是没看懂，但看下去一些之后，他同样变成了刚才胡汉三的模样。

    其余没看过的人再度急得挠腮，只有看过的胡汉三闭眼陷入沉思，像是在思考着什么东西一样。

    时间再度慢慢流逝。

    总算又熬过去半个小时，王老六的约定时间也到了。

    只是他们这次还没来得及轮，城管办事处虚掩着的大门被嘭的一下重重踹开了，将商量着轮到谁的众人吓了一跳。

    但踹门的人没有丝毫在意，将门踹开之后，就跟个舔狗一样点头哈腰作了一个请的姿势，接着一个高大的白皮鬼佬走了进来。

    在他踏入办事处的瞬间，一股恐怖的气势轰然降临！


------------

190、有些厌倦了

    隆！

    这股气势带着一股凌厉，等阶达到了惊人的七阶！

    七阶气势，这绝不是一般觉醒者可以抵抗的，更加不用说还没有完成觉醒的普通人了。

    也是因为这个状况，在这个气势降临时，刚才还在争抢着由谁先看的众人瞬间被定格住，身上的动作都变得迟缓了起来。

    不过这个状态仅仅持续了一瞬就一下消失无影，仿佛没有出现过一样。

    “喵呜~”

    一道有些冰冷的喵叫在房间想起，刚才无聊睡觉的小白条，不知何时跳到了桌子上面，暗金色的瞳孔闪烁着危险地光芒。

    压力全无的狗腿们知道是自己的白大人出手了，顿时投过去了感激的目光。

    敖娇的小白条对此微微昂首，并没有对这些做出回应。

    但狗腿们没有丝毫介意，除了感激还多了丝仰慕。

    实力强大又傲娇的白大人，还是非常地招人稀罕的。

    白皮鬼佬看到自己的气势被抵消，顿时迷起了自己的鬼眼，神色有些严肃地打量着狭小的办事处。

    最终目光停在林轩的身上，因为林轩穿着的是队长的制服，也是他这一次过来的一个目标。

    没错！

    这个鬼佬就是虎哥幕后靠山派遣过来的人，一名实力高达七阶的恐怖觉醒者，在基地市都算得上是一号人物。

    其旗下的天堂战队，在基地市战队界享有赫赫威名。

    他不是银枪蜡头，他所拥有的威名都是打出来的！

    “%@#%@#@@。”

    白皮鬼佬带着一丝冷笑，对着林轩噼里啪啦就是一顿鸟语。

    林轩这小学文凭的研究员，果断听不懂对方说的鸟话。

    下面的狗腿虽然文化有高一些的，但都是二十六个字母分开来看认识，合在一起就不知道是啥存在一个级别的知识分子。

    现在对方一番鸟语说下来，没有一个人能够听得懂。

    “哪来的傻鸟？”

    林轩没有惯着对方，听不懂就虎着一张脸直接开骂。

    “大胆！”

    刚才踹门的舔狗男子闻言大声喝诉，站出来指着林轩说道：“斯密斯队长说的是高贵的外文，你这乡巴佬听不懂还敢叫嚣，简直丢人至极，我看你是想找死！”

    别看他舔狗十足的模样，但却是一名觉醒者，境界达到了三阶层次，实力方面算还行。

    但这个跪舔老外的模样，却让人忍不住给他一巴掌。

    林轩对此自然不会惯着，抬起脚就印在他的胸口上面。

    这次他被恶心到，所以力度比平时加了一分，直接就将嗷嗷叫的渣滓踩在了地上，恐怖的力量直接在地板上砸出一个凹坑。

    男子虽然是三阶觉醒者，但在这种可怕的力量下胸口直接凹陷了下去，嘴巴哇哇狂吐着鲜血，最后极为干脆的晕死过去生死不知。

    二话不言的踩人一脚，唧唧歪歪的垃圾直接就被秒杀！

    当白皮鬼佬反应过来的时候，这一切就已经完事了。

    “you seek dead!”

    白皮鬼佬再度冒出一句鸟语，七阶的异能就爆发了出来，浑-->>

    身被一股刺眼的金芒给完全包裹。

    作为实打实的高手，他自然能够瞬间分清形势。

    自己的对手可以在自己没反应打倒自己的下属，这个实力自然不会跟自己有多大差异，甚至比自己的实力还要高明一些。

    在这种情况底下要么麻溜转身跑路，要么就直接先下手为强。

    他是带着任务过来的，自然无法没打就跑路，所以瞬间下定决心来一个先下手为强！

    林轩看到对方如此果决也有些赞可，但因为这个就放任对方施为那是绝对不可能的，城管办事处可经不起折腾。

    现在他作为三队的队长，这里可以说是他的资产，作为自己的东西自然是不能让别人损坏的。

    他是一个节俭的人，一砖一瓦受损他都会难受的。

    “我就给你一个痛快吧！”

    内心早已有了决定，林轩淡淡说了一句就动了，对着对方的鬼脸伸出了自己修长的右手。

    这只手伸出的速度肉眼看起来仿佛非常的慢，跟个老头一样，但鬼佬全力爆发的攻击还没出来，这只手就先发后至按在他的脸上了。

    这只手不单速度诡异，力量也极其恐怖，在鬼佬的惊恐下，强行将他的脸转了过去，然后重重按在了地板上。

    咚！

    这一下跟铁坠砸桥墩一下，整个办事处都晃了晃。

    等一切安静的时候，刚才浑身金芒的鬼佬没有了金芒，跟一跳死狗一样躺在地上。

    一击按头杀，高达七阶的鬼佬再度被秒杀！

    刚才来时嚣张不可一世的两人，不到两分钟就全部生死不知，连一丝波澜都没能掀得起来。

    唯一算得上是受害者的，就只有铁门跟地板了。

    这是极为让人震撼的一幕，但胡汉三等人却习以为常模样。

    不要脸一样拍了下马屁，就主动收拾了起来。

    “先把他们两个放一边去，等查出是谁派他们来的，我亲自给他送回去，作为礼仪之邦的容城人，在这一块我们必须要做到位。”

    在胡汉三等人处理两个找事的人时，林轩开口吩咐了一句。

    待在家里等人上面找茬然后装逼打脸虽然很爽，但他已经有些厌倦这些无休止一样的事情了。

    相比于打了这个来那个的忙碌日子，他更喜欢自己的咸鱼生活，没事四处晃荡一下那种。

    胡汉三等人对此自然没有意见，稍微给两人包扎了一下，就直接丢到了办事处的一个角落里面。

    至于为何要包扎一下，这并不是好心，而是怕对方不断流血脏了自己的地板，一点谁也没反对。

    堂堂七阶觉醒者，此时沦落到被嫌弃脏地板的程度。

    也好在没有了意识，否则这一下都能将对方气个半死。

    “能够让七阶觉醒者来找我麻烦，这会是谁呢？”

    林轩露出一丝沉思之色，对刚好忙完走过来的胡汉三吩咐了一句。

    胡汉三静静倾听了一下，就快速点头跑了出去。

    将胡汉三打发了出去，林轩就坐回自己的位置继续逗自己的宠物，好像什么事情都没有发生过一样。

    但办事处那淡淡的血腥味，却预示着刚才发生的一切。


------------

191、二五仔

    打发胡汉三出去，自然是调查这些人是谁派来的。

    至于找谁调查就更加简单了，被敲诈一波的虎哥就是最佳对象，这次的事情对方也绝对是知道的。

    要是敢说不知道，林轩自然会让他知道，一切简单明了。

    “贾胡志的委托磨磨蹭蹭的，太过于浪费时间了，我这上上下下几十万的，该结束了。”

    林轩站在办事处的门口，这次他打算主动出击，不单单是因为不想再被打扰咸鱼生活，还有着完成承诺的一个因素。

    金陵基地市出现这么多问题，让贾胡志不得不出去寻找外援，还不都是想要当家作主的武盟惹的祸？

    想要金陵基地市不乱，没有武盟这个组织就行了。

    在这种情况下，其实看起来很难得委托，做起来并没有那么难。

    唯一难的，就是让武盟没有的实力。

    只要有了这个实力了，那么要他不见实在太简单了。

    胡汉三没多久就跑了回来。

    跟预料中的一样，已经怕了林轩的虎哥，在胡汉三跑上门摆明车马的时候，他就果断把自己的靠山给卖了。

    白皮老外所在的天堂战队，正是他靠山私下掌控的一个力量，来找林轩的麻烦也是他的靠山吩咐的。

    至于靠山为何会如此吩咐，虎哥唧唧呜呜没有去说，但这个大家心里都已经有数，啥也不需要去多言。

    而这个靠山是谁这个事情，他倒是很爽快，直接就噼里啪啦说了出来。

    “他很爽快就说了出来？”

    听到胡汉三的汇报，林轩露出了一丝玩味的微笑。

    胡汉三点头道：“是的队长，一开始的事情他还左顾右盼，但我问他他的靠山是谁的时候，他沉思了下就全部说了出来。”

    说着拿出一个本子递出：“后面怕我忘记遗漏了，还把记录这些信息的笔记本给了我，让我带回来忘记了可以看。”

    “服务这么周到？”

    林轩伸手接过笔记本，眉头微微挑了挑。

    “是的，真的这么周到。”

    胡汉三有些不好意思地说道：“在后面他还想给了我一个小明星，但我不是那种人拒绝了。”

    “呵呵。”

    林轩闻言呵呵一笑，淡淡瞟了胡汉三一眼。

    这让胡汉三更加不好意思，因为当时他是非常想的，只是有任务在身耽误不得而已，要不然还会不会爽快拒绝就不得而知了。

    但谁也没有说破，毕竟这些东西在这个时代很常见。

    林轩是因为超然的实力，所以能够孓然一身，不被时代所影响，想干什么就干什么，跟以前的日子并没有什么差别。

    但别人无法做到这一点啊，尤其是那些弱势群体，他们只能紧跟时代潮流，一个不好就会被淹没的那种。

    很悲哀，但时代就是如此。

    想要不被时代所悲哀，就必须拥有抵抗的力量。

    如果无法抵抗，一切的思想都是枉然。

    作为一名资深研究员，林轩对于人性自然是有所研究的。

    不说达到世界顶级，但很多东西心里都有杆秤。

    瞟了一眼胡汉三之后，他就打开笔记-->>

    本看了起来。

    笔记本上面的信息跟胡汉三汇报的差不多，但要更加的详细一些，里面不单有着靠山的介绍，还有一些喜好方面的记录。

    “武盟的副盟主，实力达到了九阶古武者的层次，善用一把黑金砍刀，战斗力极其彪悍狂野，拥有着一往无前的气势。”

    林轩看着二五仔提供的资料，对这个搞事情的人有了大致了解。

    在看到武盟两个字的时候，林轩就已经露出了笑容。

    在看到对方的实力介绍，他的笑容慢慢变得丰盛。

    “就你了副盟主，让我看看古武者的手段吧，希望你能够跟传说一样犀利，不要一下就软下去了。”

    将笔记本扫了一遍，林轩就把笔记本合了起来。

    一边的胡汉三在这时露出犹豫之色，一副有什么事情想要说的样子。

    “有屁快放，扭扭捏捏的人我是最不喜欢的。”

    林轩看到对方的模样，顿时没好气的喝诉。

    胡汉三闻言连连认错，赶忙就想说的话说出来。

    “队长，在刚才我去打听信息的时候，黑心虎还告诉了我一个信息，也不知道他是有意还是无意。”

    整理了下语言，他有些小心的说道。

    “什么信息？”

    林轩把笔记本丢过去，一脸无所谓地问道。

    胡汉三慌忙接过笔记本：“一个不大不小的信息，就是基地市有个大人物好像今晚要举办一个大聚会，到时武盟很多大人物都回去参加。”

    “就这？”

    林轩一开始还以为是啥，一听又是无聊的聚会，就转身准备走回办事处。

    胡汉三又有些尴尬，心里暗自责怪虎哥没事给自己提供额外信息，搞得现在自己被自己的领导训话。

    不过等他准备跟上进步的时候，转身的林轩突然转过了身，眼中带着一股不明之色。

    “队···队长，您这是？”

    胡汉三见此有些忐忑地问。

    林轩带着不明色彩说道：“你刚才说的聚会，是在今晚什么时候？”

    “啊？”

    胡汉三闻言愣了下，回过神想了想道：“好像是今晚八点，在基地市最中心的区域里面举行。”

    “在最中心的区域举行吗？”

    林轩眼中的不明色彩更甚，低喃了声就转身回屋。

    胡汉三从头到尾一头雾水，不知道这是一个啥情况。

    不过他做人有个优点，那就是想不明白的事情，他不会去多想什么。

    把本子放进自己的口袋，就转抬步跟了上去。

    冥想术他已经铭记了下来，现在空闲下来了，他自然准备好好尝试下。

    这点不单单是他，那些已经记下来初级冥想术的众人，都纷纷找地方开始尝试了起来。

    在这种情况下，城管三队的办事处所拥有的光点开始丰盛了起来，各种各样的光点被从附近吸取过来。

    很多过来都满满消散了，但不少被正在冥想的人员吸取了进去。

    在光点不断进入身体的时候，这些吸取的人员所在的境界，开始波动了起来，比起以往任何时候都要活跃。


------------

192、花里胡哨

    天色慢慢黑了下来。

    在夜里七点半的时候，林轩就带着自己的宠物离开了办事处，朝基地市最中心的位置走了过去。

    这次他过去没打算做什么，就是去那里玩玩，见见大世面。

    是真的见见大世面，没其他的意思，更不是踢场子。

    “没毛病吧白哥，今晚我们就是出来见世面的。”

    林轩走在大街上，偶尔开口跟小白条调侃着。

    小白条现在是个大烟枪，闻言弹了弹烟灰略微点头，表示对于这点自己是绝对认可的。

    小黑球依然老实，并没有参与两个人的谈论。

    夜晚的基地市比白天要安静一些，那些出来讨饭吃的普通人，在天色暗下来的时候都早早回家呆着了。

    在漆黑的夜晚，外面可没有什么保障。

    要是真被什么东西盯上了，怎么把命丢的都不知道。

    不过这仅限于普通人。

    那些战队人员跟相关势力人员，他们在晚上依然活跃，甚至比白天都要来得热闹。

    别的不说，那些放松精神的地方，绝对比白天要喧嚣数倍。

    林轩走在大街上，只要附近有这种地方，那几乎都是满满当当的。

    里面各种嘻嘻哈哈娇笑怒骂，哪怕隔得很远都能听到。

    这些人很多在白天都在外面卖命，到了晚上了就回来释放自己，想要自己的生命变得更加有意义。

    看起来很是舒服，但实际上并没有想象中那么快乐。

    不过相对那些普通人，他们的日子要更加有意义一些。

    毕竟各种刺激的活动，能证明他们还活着，而且还活的有意义。

    比如多人运动这一项目，那绝对是足够刺激的。

    在这个时代，像这种运动可不需要避讳什么，有那资本随便你怎么玩都行，随意的很。

    但林轩对于这种东西并没有太大感觉，他看了一眼就直接走过，哪怕站在门口热心招揽人的大姐姐把喉咙喊破，他都没有停下脚步。

    就是这么无情。

    隆隆隆！

    随着靠近中心区域，大街上时不时开始有汽车轰鸣而过。

    在基地市里面，这些车子倒没有什么避讳的，平坦的街道也能支撑汽车的轰鸣奔驰。

    也是因为这个，已经很罕见的名牌跑车，在这里变得常见了起来。

    什么法拉利呀，保时捷呀，那都是普通货色。

    因为才短短时间，林轩就见到了两辆布加迪，跟一些限量版豪华跑车。

    “这跑车的声音听起来真不错，啥时候我也借一辆开开才行。”

    看到一辆毒药从自己面前呼啸而过，林轩突然生出了一些想法。

    年轻人有这种想法，也是合情合理的。

    也是因为这个，当又一辆豪华跑车从街道上过的时候，就一下无故熄火停了下来，不管主人怎么打也没办法打得着。

    折腾了一会，车的主人不得不骂骂咧咧走了下来，想要看看车子为什么好端端的就完犊子了。

    但这个主人刚下车子后，脸色一下就变幻了起来。

    “你来这里干什么？”

    这个车子的主人，正是跟林轩有着一面之缘的特战营指挥官李友阳，他下车看到林轩之后，脸色慢慢-->>

    变得阴冷了起来。

    上次林轩的顶撞跟忽视，自认地位高尚的他肯定是生气的，只是之前碍于各种因素并没有去发难而已。

    现在看到林轩半夜靠近闲人免入的中心区域，他自然不会给什么好脸色。

    在他的心里林轩确实有些实力，但也就是有些实力罢了，他不觉得能够跟自己比肩。

    林轩对此直接笑呵呵，把双手往口袋里面一插，就抬步走了上前。

    李友阳见林轩不回答自己还吊儿郎当走上前，顿时眼睛微微眯了起来，一股危险地气息从身上散发而出。

    “你是想给自己找点事吗？”

    李友阳半眯着眼睛，身后背着的古剑不动自吟了起来。

    林轩淡淡看了古剑一眼说道：“你还是一名古武者吗？看你背着一把古剑花里胡哨的样子。”

    “恩？你说什么？！”

    李友阳身上的危险气息变得更盛，随时都可能发难。

    “上次放你一马，你是不是觉得我李友阳是忌惮你的实力？”

    他在最后说了一句，身后古剑自吟的古剑慢慢出鞘。

    林轩仿若没有看见，自顾自地走到了豪华跑车旁边：“我没有这种想法，上来跟你说话，也只是想要借你的跑车开开而已。”

    “你要借我的跑车？”

    李友阳突然笑了：“你确定你不是天太黑乱了神经吗？”

    “我确定我没有乱神经，你就说你愿不愿意借吧。”

    林轩打量了一下车子，就转过头来看着这一个骄傲的指挥官。

    车子为什么会开到这里突然就停下来，自然不是无端端的。

    既然生出了想要弄辆豪车过过瘾，那么这个有些恩怨的骄傲指挥官自然是最佳选择。

    至于不借这个事情。

    他本人是不做考虑的。

    除非他不想，否则被他盯上的东西，还有能够跑得掉的吗？

    “呵呵，好，真的很好！”

    李友阳再度发笑，一把将自己身后的古剑抽了出来：“要借我的车子也不是不可以，只要你有能力把我打趴下了，那别说是我的车子了，就算是我你也随便开。”

    “我去！你还有这爱好？”

    林轩并没有在意话语所隐含的意思，而是惊讶地抓住了华点。

    打赢啦，还能够开自己...

    这真是一个老污龟。

    “嗯？”

    看到林轩的模样，李友阳很快也发现了自己话语之中的病语，顿时有些恼羞成怒了起来。

    他李友阳在基地市里面是一个什么样的人物？

    就是基地市的首长看到他了也会留三分面子，绝对不可能在这种事情上面去戏耍他。

    但在现在，他却被一个自己看不上的人给戏耍了。

    “你找死！！”

    彻底反应过来的李友阳直接就暴怒了起来，手上的古剑瞬间化为一道白光朝林轩而来。

    他并没有动用自己的异能力，但就是这个样子，也不是低于六阶的能力者可以抵抗的。

    看到对方出手的波动，林轩一下就确认对方除了是一名觉醒者以外，还是一名实力强劲得古武者。

    第一个尝试古武者目标，在这一刻转换角色了起来。


------------

193、魔武双修

    相比于速度化为白光的李友阳，林轩的速度看起来要慢上一些。

    但真正对碰起来，李友阳的古剑不管如何都挨不到林轩的边。

    每次在即将攻击到的时候，都差之毫厘地躲开，总能让看起来极为犀利的攻击化为泡影。

    “恩？”

    李友阳攻击了数下，不得不承认自己单靠简单攻击，可能短时间无法获胜的事实。

    所以他微微皱眉之后，攻击手法骤变了起来。

    依然是那把极为古朴的古剑，但发出的攻击手法却完全变了。

    之前护卫聊天时说到的剑气，在这一刻出现在了林轩的面前。

    唰唰！

    泛着白芒的剑气犹如半月，在飞舞中散发着一股凌厉的气息。

    在看到剑气的时候，林轩眨了眨眼打开了自己的奇异视觉，打量着眼前的一个变化。

    在奇异视觉下，斩出剑气的李友阳浑身被血气笼罩，浑身散发着一股远超常人的一个血气。

    斩出来的剑气虽然是白色的，但其实是压缩到极致的血气。

    “传说中的剑气刀气，原来是一个压缩到极致的血气，古武者修炼的力量就是身体内的精气神吗？”

    简单扫视了一遍，林轩对于传说中的东西有了大致理解，这就是奇异视觉带来的一个好处。

    跟别人战斗的时候，可以快速知道别人的根底，在实力相差不大的时候，知根知底的战斗胜率自然是更高的。

    虽然林轩并不需要这些优势，但作为一名资深研究员，探索未知事物是一件极为愉悦的事情。

    为了打量神奇的剑气，林轩并没有去反击，面对斩到自己面前的剑气，只是身形一闪躲过去。

    带着凌厉气息的剑气一往无前，最终斩在粗糙的水泥地面上。

    噗噗噗！

    坚硬的水泥地面跟豆腐块一样，被剑气削出几道深深地坑洞，一眼看过去黑乎乎的不知道多深。

    “躲不掉的！”

    李友阳并不知道自己面对的是什么，一击未成下击又生，唰唰的又是几道剑气朝林轩而来，飘逸的攻击手段犹如电影中的剑仙。

    但林轩已经研究透彻了剑气的构造，这次没有再去躲避什么。

    跟一个只有七阶的人交手，他生不出任何要热身的念头，短暂试探也只是为了习惯性的研究。

    “既然你说我躲不掉，那我就满足你的要求吧。”

    心里有了决断，林轩面对攻击没再进行躲避。

    在这种情况下，带着凌厉气息的剑气全部斩在目标上面。

    看到自己的剑气击中目标，李友阳的嘴角微微扬了起来，他对自己的剑气自然是非常有信心的。

    曾经有一头七阶防御系的进化兽挡在他的剑气前面，最终连哼都没来得及哼一声就被一分为二。

    古武者的剑气刀气所蕴含的核心，就是一往无前的锐气。

    范围伤害可能不如那些觉醒能力，但单个攻击目标的话，凝聚了古武者精气神的攻击手段更加可怕。

    这也是为何外部会说，古武者近战能力更强的原因。

    因为近身了之后，一往无前的剑气刀气就很难躲避了。

    硬撼的话，在李友阳看来是绝无可能的！

    但当剑气掀起的劲风消散之后，他上扬的嘴角一下就僵住了。

    刚才他所斩出的剑气全部斩在林轩的胸口上，按照正常的状况，这个胸口-->>

    此时已经是前后通亮了。

    这并不难以理解。

    但实际的情况却完全相反，站着啥也不做人斩的林轩不单没有前后通亮，就连衣服都没有破。

    除了被斩击的地方有些褶皱以外，就连一丝丝的痕迹都看不到了。

    “这···这···”

    李友阳张了张嘴巴，眼中布满了难以置信。

    站着不动让自己引以为傲的剑气攻击，连衣服都破不了，这种战斗让他怎么去打？

    还不如打个屁还实在一些。

    “古武者的招牌手段就这？”

    林轩捋了捋有些褶皱的衣服，目中带着询问看向李友阳。

    “我···”

    李友阳再度张了张嘴巴，可依然说不出话来。

    被如此藐视，内心自然是极其愤怒的，但更多是却是压抑不住的无力。

    “不可能！！”

    不知多少情绪掺杂在内心深处，让李友阳控制不住暴怒了起来。

    骄傲的他实在无法接受，自己最得意的攻击，伤不到自己瞧不上的人的事实。

    因为如果接受了这个，就证明他是一个有眼无珠的人，是一个被骄傲遮蔽了双眼的人。

    如此低下的错误，让高傲的他如何接受？

    在这种暴怒下，他全身的力量暴动了起来，觉醒的异能量跟古武者的血气在这一刻竟然有了融合的迹象。

    也就是说，他在这一刻步入真正魔武双修的一个境界。

    像这种超乎超人的手笔，自古以来只有真正的绝世天才，才能够做得到。

    像那些平庸的人，就是忙碌一辈子都不可呢触及。

    李友阳也发现了自己的状态，顿时兴奋地哈哈大笑了起来。

    “魔武双修，这就是真正魔武双修的力量吗！”

    感受着体内不断沸腾的力量，他无法压抑得住自己的兴奋。

    他本身斩出的剑气的白色的，但在融合了异能量之后，再次斩击出来的剑气竟然变成了瑞金之色。

    之前的剑气是一往无前的凌厉，现在的剑气除了这些之外，还多了碾碎一切的霸绝之势。

    “受死吧！！”

    感受到这种变化，他的信心再次回来了，一切都回来了！

    虽然并没有进阶，但他现在却有绝对信心，就是一名八阶的存在站在他的面前，他也能利用这个攻击将对方斩下马！

    林轩虽然极其神秘，剑气攻击都无法破防。

    但在这一次的攻击下，他不觉得还会如此。

    这点他有着绝对信心！

    因为武盟的盟主之所以能够斩杀天灾，除了几名副盟主辅助以外，还因为他同样是一名魔武双修的真正强者。

    林轩好像被这个变化所惊到，直到这个加强版的剑气近身，他都没有作出任何反应。

    在这种情况下，加强版的剑气又一次斩在了胸口上。

    一股可怕的劲风再次掀起。

    也好在这里是中心区域跟其他区域的隔离无人带，否则这种动静绝对惊起一片人。

    “哼！就这也敢要我的车？”

    看到自己加强版剑气斩在林轩胸口上，李友阳傲然哼笑了声，就立身收剑准备入鞘。

    但劲风消散露出的画面，又一次让他定格了下来。


------------

194、两大天灾

    “怎···怎么可能？！”

    李友阳慢慢连定格的表情都保持不住，嘴巴情不自禁张大了起来。

    本来不大的眼睛，在这个时候瞪得犹如一个灯泡。

    “呵！没什么不可能的，否则怎么敢问你借车开呢？”

    林轩再次将褶皱的衣服抹平，李友阳信心十足的加强版剑气攻击，又一次吹皱了他的衣服。

    “我···”

    李友阳再一次变得哑口无言，紧接着浑身颤抖了起来。

    因为在这一刻，他终于明白过来了，自己面对的到底是一个多么恐怖的存在。

    刚才的攻击他极其有信心，就是一个九阶存在站着让他攻击，也绝对不死也脱一层皮。

    但现在林轩站着不动让自己斩，却屁事都没有，就连那个喜欢褶皱的衣服也依然没有破，痕迹同样无法看到。

    这特么的还怎么去打？

    撒泼打滚吗？

    大起大落之后，他终于明白自己踢到铁板了。

    踢到了一个达到天灾级的厚实铁板！跟中了五百万彩票一样。

    但这个明白已经有些晚了，因为林轩再度研究了下魔武双修的剑气之后，就带着温和的微笑往前踏了一步。

    这一步踏出就跟缩减了空间一样，李友阳仅仅眼睛花了一下，往前踏步的身影就出现在他的眼前。

    “我···”

    李友阳张嘴想要说什么，但刚张开嘴巴，就被一只砂锅那么大的拳头遮盖住了视野，接着眼前一黑就啥也不知道了。

    跟爸爸大儿子一样的一拳，刚才志得意满的绝世天才，就被干净利索地打翻在地生死不知。

    “乖乖借给爸爸车子，不就什么事情都没有了吗？”

    林轩慢慢收回拳头，带着唏嘘感叹道：“我这人最为温和讲理，奈何你们都喜欢我动粗，逼的我不得不满足你们。”

    说着再度感叹：“哎~这个日子实在是太难了！”

    在寂静的夜晚，一个人在街道上感叹着，身前躺着一名生死不知的娃儿，这一幕怎么看怎么奇怪。

    但实际又是那么正常。

    自我感叹了一波，林轩就随手抓起不知道死没死的李友阳丢到街道的绿化带内，叼着一根烟朝面前的豪华跑车走去。

    火红色的超级跑车，看起来还是非常骚包的。

    有些不符合低调的气质，但年轻人偶尔放纵一下也很正常。

    车钥匙挂在车子里面，林轩带着宠物坐进去关闭蝴蝶门，就一脚油门把车子启动了起来。

    没有了捣乱的人，车子自然也就恢复正常了。

    但林轩刚起步，灯火通明的中心区域就传来了一道大喝，接着两道可怕的气势对碰了起来。

    隆！

    犹如火山爆发的巨响从中心区域响彻而出，伴随着一股让人压抑的劲风，预示着刚才碰撞的可怕。

    “吴老！你真的要继续执迷不悟坚持那荒唐的事情吗？！”

    在可怕的碰撞后，一道锐气十足的嗓音紧随而来。

    这道嗓音虽然没有刚才的巨响大，但却比刚才的巨响更加让人压抑，仿佛头顶悬浮着一把利剑一般。

    靠近中心区域的普通人，在在这一刻忍不住颤抖了起来，犹如面对无法想象的天敌一般。

    “天灾级。”

    林轩一下就认出了这道声音的来路，单凭声音就-->>

    达到这种效果，也只有天灾级才能做得到了。

    何为天灾，就是一举一动都让人恐惧，认真起来就能掀起恐怖天灾的可怕存在，远远超出了常人所认知的力量范围。

    “道不同不相为谋！只要我吴三有一口气在，你的阴谋就休想得逞！”

    一道苍老的声音回答着刚才的话语，顺带将那些被天灾气势吓得瑟瑟发抖的普通人心绪抹平。

    这又是一个天灾！

    金陵基地市里面，竟然有着两个天灾存在。

    “不愧是基地市级别的聚集地，果然不是小地方能够比拟的。”

    林轩瞬间就察觉到声音的底细，瞳孔冒出了兴趣之色。

    天灾级的进化兽他领教过了，而且还不止一头。

    但这个天灾级的人类，他却一个都没有领教过。

    现在既然遭遇到了，他自然想要好好看看。

    也是因为这个，在众人逃离中心区域的时候，他一踩油门逆着方向冲了过去。

    “既然你执迷不悟，那就休怪我不念往日教导之恩了！”

    锐气十足的声音再度传出，接着就是一阵压抑到极致的可怕碰撞。

    要不是碰撞有意收敛了起来，中心区域在这个时候几乎成为废墟了，绝对无法在这种力量之下幸免。

    在这种情况下，更多的人开始远离中心区域，毕竟谁也不知道这个力量是否一直收敛下去。

    如果对方不收敛了，那傻傻待着的人就成为池鱼了。

    也是因为这个，林轩这逆行的豪华跑车，吸引了不少人的注意。

    不过没有谁会多嘴说什么，看了一眼就慌忙往外逃。

    呜呜呜~

    可怕的劲风不断震荡着，将美丽的中心区域搅了个天翻地覆。

    这场可怕的战斗场景，是由一名黑衣老者跟一名中年男子造成的。

    只见他们每一次对撞，都是地动山摇一般的攻击。

    明明只是拳脚相碰，但威猛却超乎常人所想象。

    要不是中心区域的楼房修得牢固，这个碰撞哪怕被收敛了，也绝对无法承受得起。

    除了这两个达到天灾的存在，在战场的边缘，还有一群实力强劲的觉醒者与古武者对峙着。

    “你们赶紧投降吧，盟主已经踏入真正的天灾之境，绝不是那个老不死的可以对抗的！”

    古武者的群体里面，一名血气如柱的中年男子站了出来，带着傲然之色对觉醒者那一头说道。

    一部分觉醒者闻言极其愤怒，身上的异能量在这一刻变得狂躁了起来，随时都可能暴起发出攻击。

    但有一部分觉醒者，在这个时候目光却摇摆不定了起来，并没有什么战斗意志。

    领头的一名九阶觉醒者也发现了这一幕，顿时严肃的国字脸变得难看了起来。

    “李建军，你是一名合格的战士，也是难得的天才，我们盟主很欣赏你，现在只要你率领近卫队投降，并把那个白毛丫头交出来，以后你将跟我一样成为武盟的副盟主，从此一人之下万人之上！”

    血气如柱的武盟强者看向觉醒者领头说道：“但要是你跟那个老不死的一样执迷不悟，今天就两是你的忌日！你身边的忠心下属，也会因为你的愚忠而丧命！”

    话落身上收敛的血气猛然爆发而出，这就像是点燃一个信号，其身后的武盟古武者也跟着释放出自己那浑身雄厚的血气。

    在可怕的血气碾压下，对面本就犹豫的觉醒者变得更加犹豫了。


------------

195、诛仙四剑

    这些觉醒者在以前很多都是普通人，加入到近卫队里面也只是想要获得更高的待遇，过上更好的日子而已。

    忠心自然是有一些，毕竟受人钱财替人消灾。

    但让他们拿命出来消灾的话，他们绝对是不愿意的。

    之所以没有马上投降，也只是忌惮自己统领的威严而已。

    武盟强者之所以压迫李建军这个统领投降，也是因为极为清楚这个，选择对症下药进行处理。

    但李建军却丝毫未动，面对这个威胁与劝降，他只是淡淡说了一个滚字。

    “呵呵！”

    武盟强者闻言平淡一笑，并没有在意对方的态度。

    他知道这个劝降不可能成功，毕竟他跟对方打过不少交道，非常清楚自己面对的是一个什么角色。

    但他依然这样去说了，因为这些是说给那些动摇的人听的，一旦状况不妙这些被动摇的人绝对会反叛。

    到时候敌消彼长之下，这个战斗就没有悬念了。

    隆！

    在双方交谈的时候，两大天灾的战斗已经进入了白热化。

    老者吴三的实力真的很可怕，一举一动间携带着浓浓的宗师风范。

    身上的气血之力明明滔天，但在拳脚间却极其收敛，并没有一丝一毫的多余力量泄露出来。

    这种存在哪怕没有气血之力，也绝对是个一顶一的高手，不是那些网络中的所谓“大师”能够比拟的。

    作为对手的武盟盟主也倍感压力，但年轻力盛德他同样有着优势，那就是爆发力跟持久力更加强悍。

    每一次爆发的力量虽然有所益处，但更加可怕的力量却让他能够忽略这一切，将老者吴三压着大，一直处于一个主动状态。

    但老者吴三手段高明，虽然一直处于防御之势，但短时间想要取得胜利那是痴人说梦。

    虽然时间长会输，但作为基地市主导的一方，只要拖延到大部队回来，那这个输赢就不一定是谁了。

    正规战士的战斗力，还有大杀伤力的热武器，这些东西都能成为变数。

    全力进攻的武盟盟主自然也明白这一点，激烈碰撞见无法拿下之后，他就一拳击退对手后撤一定距离。

    “吴老，我在问你一次，你确定要阻拦新时代的到来吗？”

    武盟盟主冷厉着一张脸，对方的坚决让他有些气愤。

    老者吴三呼出一口气看向对方，淡淡丢出几个字。

    “道不同，不相为谋。”

    “哈哈！好，很好！”

    武盟盟主怒极反笑：“既然你如此执迷不悟，那就成为新时代的踏脚石吧！”

    老者吴三见此依然一言不发，身上的气息古井无波，并没有受到对方话语的影响。

    对于这种宗师而言，内心的信仰是极其坚定地。

    想要动摇这些信仰，绝不是一般事情做得到。

    哪怕失去性命，他们都能屹立不动。

    武盟盟主也没有废话，再度看了老者吴三一眼，一股更加可怕的气势就从他身上爆发了出来。

    正在对峙的众人在这股气势下差点站立不稳，只有七阶以上的强者才能在气势下保持不动。

    br />

    还能正常说话的，就只有达到九阶的两个头领了。

    “哈哈！盟主要出全力了，你们的支柱要完了！。”

    感受到无边的压力，武盟的强者哈哈大笑了起来。

    刚才对碰的武盟盟主只用出了古武，并没有用觉醒的异能力。

    所以战斗力虽然很强，但并不是自身的全力。

    现在久攻不下，终于是爆发出全力了。

    魔武双修的天灾级力量，在这一刻降临世间！

    本只有七阶的李友阳，在用出魔武双修的力量之后，就有信心挑战八阶的存在，做到越阶挑战的效果。

    现在的武盟盟主本就压着对手打，现在还爆发了魔武双修的力量，这个结果是什么已经不难预料了。

    “魔武双修，你果然是一个天才。”

    老者吴三露出感叹之色，看向武盟盟主的目光有些复杂。

    曾几何时，对方是他最看重的一个晚辈。

    因为对方的天资，在以前还教导过对方一段时间，算是有着半个师徒之缘的关系。

    但现在因为各自的立场与理念，已经是站在了两边了，甚至只有一方可以继续活下去。

    “李家给了我第二次生命，就让我用毕生的武道，来奉还这一切吧！”

    老者吴三的无波目光慢慢变得锐利，一股冲天的血气猛然爆发。

    在这股血气之力的爆发下，他雪白的头发慢慢变成了黑色，有些驼背的摇杆在这一刻变得笔直如枪。

    当气势稳定下来的时候，他整个人都仿若年轻了一大截，从垂垂老者变成了一个中年男子。

    “李家真值得你如此付出吗？！竟然不惜燃烧自己的生命！”

    看到对方的变化，本意气风发的武盟盟主目光变得狰狞了起来，整个人陷入一种莫名的愤怒之中。

    吴三淡淡道：“滴水之恩，当涌泉相报。”

    “你···！”

    武盟盟主闻言更气，怒吼道：“好！既然你想要舍生取义，那我就满足你！”

    话语落下，那股本就遮天的气势竟然再度暴涨。

    “出来吧！诛仙四剑！”

    一道清冷的声音在气势达到巅峰时传来，接着四道通天剑吟响彻天际。

    四把刺得人眼痛的古剑，慢慢浮现在武盟盟主的身后，通天的剑吟就是从这四把剑身上而出。

    这就是武盟盟主的异能力，召唤出一把可怕古剑，被其号称为诛仙四剑，也就是通天教主所使用的可怕至宝。

    此宝所拥有的未能无需多叙，相信有些见识的人都懂。

    弑仙杀神，攻击无匹！

    四剑合璧布下诛仙剑阵，无人敢只身陷入。

    武盟盟主异能力所具现的四剑虽然不可能做到这一步，但那灼人的剑气却不是一般存在敢于触碰的。

    “没有想到，你已经可以召唤四把剑了，不愧是千年一见的绝世天才。”

    吴三看到剑气通天的诛仙四剑，再度露出了感叹之色。

    不过他并没有因此而退却，带着欣慰感叹了一句，他就主动选着了进攻，像是飞蛾扑火一般。


------------

196、诛仙弑神

    看着自己曾经的恩师冲向自己，武盟盟主柳清风并没有任何波动。

    在召唤出诛仙四剑，他犹如进入了莫名的状态之中。

    整个人无喜无悲，犹如出尘谪仙。

    “诛仙。”

    面对来到近前的敌人，他只淡淡说出诛仙二字，一把带着通天剑气的古剑带着翁鸣飞射而出。

    这是诛仙四剑里面的诛仙剑，也是杀伤力最强的一把剑。

    为了表示对自己恩师的尊重，他并没有作出任何试探性攻击。

    “诛仙剑，就是斩杀天灾级进化兽那一把剑吗？”

    化为中年的吴三声音都有了变化，感受到滔天剑气，他并没有选择躲避，依然是一往无前。

    血气慢慢将他的双手包裹，犹如带上了一双手套。

    在诛仙剑飞射到自己面前时，他对着剑面就是重重一拍。

    这一掌蕴含着不明奥义，嘭的一声脆响之后，剑气滔天的诛仙剑竟然被生生拍得往旁边一测，越过他的身体往旁边飞了出去。

    “不愧是老师傅，果然继承了留一手的一个观念。”

    武盟盟主看到自己的攻击被一巴掌拍开并没有懊恼，反而露出了一丝笑容，像是遇到了开心的事。

    吴三并没有说话，拍飞了诛仙剑就准备继续攻击，但刚有所动作，被拍飞的诛仙剑又回来了。

    那模样就真如仙剑一样，不单攻击状态极其吓人，就是攻击的手段也跟神仙手段一样。

    吴三对此有些意外，不过并没有丝毫慌乱，面对于再次飞回来的诛仙剑，他依然是轻轻的一拍，就再一次将诛仙剑拍飞。

    但诛仙剑依然是那个模样，拍飞之后很快又回来了，而且每次回来的速度都变得更快，威猛方面也大大的变强，就好像愈战愈勇。

    面对这个效果，吴三的脸色终于是有了一些改变，无法在保持一开始的一个淡定。

    不过依然没有慌张，对于这个攻击还是那种状态，身形在拍击中不断保持着一个前进的做派。

    “老辈武者的信仰吗？可惜这些东西已经无用了。”

    武盟盟主露出赞许，但手上的动作并没有因为这个而变缓，反而在话语间变得更加狂暴。

    诛仙剑是一把虚拟的光剑，并没有那么复杂的状况。

    但在狂暴的攻击下，这把光剑竟然慢慢变得实际，上面还遍布各种各样的花纹在游动着。

    唰！

    突然，这把犹如实际的诛仙剑没有了滔天的剑气，但上面却有着诸神黄昏一样的气息，仿佛要带走世间的一切邪恶一般。

    在这种可怕攻击之下，吴三的目光终于变得更加凝重，身上古井无波的气息也慢慢有了改变。

    在这种状态下，诛仙剑第一次剑气斩了出来，那可怕的无边剑气比起李友阳的剑气强大多了。

    甚至可以说，完全没有一个可比性在里面，因为两者之间的境界已经不在一个层次了。

    剑气的范围没有变大，但那一往无前的气势，在这一刻却变得无可抵挡了起来。

    这个剑气不知有意无意，除了对准着他以外，还对准着他这一边的觉醒者。

    如果这个攻击他选择躲避，那攻击绝对落在身后众人身上。

    天灾级的剑气攻击，哪是觉醒境的觉醒者能够抵挡的，只要挨到就不可能有侥幸存在。

    不能躲！

    在瞬间，吴三就得出了结论。

    虽然这道剑气极其可怕，但他绝不能躲避，必须要硬撼将剑气抵挡下来。

    “喝！”

    想明白这一点-->>

    ，他大喝一声在双掌上灌输更多的血气，再一次用出了那诡异的掌法。

    剑气进入手掌之间，就犹如陷入了莫名沼泽之中，前进的速度一下子变慢了起来。

    但吴三并没有因此而放松，反而脸色变得愈加严肃了起来，额头隐隐有汗水渗出。

    诛仙剑的劈出的剑气，自然没有那么好影响的，这看起来简简单单的一个动作，其实蕴含了他全身的修为在里面。

    呼~

    犹如巨鲸吐纳，在剑气减缓到一定程度时，他双掌重重一震，接着猛然朝天空一举，将剑气前进的方向强行改变！

    唰！

    剑气朝天空而去，将空中的云朵直接斩开一个窟窿，被遮盖的月亮光芒从窟窿处照射了下来。

    真、斩破天际！

    “这就是太极掌法里的四两拨千斤吗？”

    柳清风并没有因为剑气被挡下而有所改变，他淡淡简叙了一句，就又斩出了剑气，而且这次唰唰唰的就是三道。

    刚才仅仅只有一道都让吴三艰难抵挡了，现在一次性来三道，威能还丝毫不弱分毫的那种。

    这怎么挡？

    但吴三依然不得不挡，因为这次的剑气攻击，又一次锁定了他跟他身后的同伴。

    他躲，那就是身后的同伴接。

    斩破天际的剑气，觉醒境哪里接得了啊！

    只能再次硬撼。

    柳清风吃准了这一点，所以每次攻击都逼的不得不去硬接。

    吴三没有一点办法，只能再次用出掌法故技重施。

    三道剑气再次被接了下来，但这次不单单是流出汗水了，而是嘴角渗出了血丝，已经受了内伤。

    但刚把剑气接下，又是数道剑气飞了过来，而且这一次再次翻倍，达到了六道之巨！

    看到同样手法的剑气，吴三知道不能继续这样下去了。

    他损耗生命带来的力量，不能在这无休止的剑气下被消耗掉，否者一点胜算都不会有了。

    面对这种远处攻击，他必须要近身，也只有这样才有机会。

    明白了这一点，他体内的力量彻底暴动了起来，本化为中年的模样再度发生了变化，在暴动力量下赫然化为了年轻人模样。

    随着模样变得年轻，他体内的力量也变得更加可怕。

    如果一开始是1龙力的话，现在至少达到了2龙力，近乎翻倍的加成。

    唰唰！

    数道剑气再度飞来，但这次直接就被拍碎，没能继续阻拦脚步。

    “呵呵，一次燃尽所有生命吗？”

    柳清风一眼就看出了底细，并没有因为气势滔天快速冲向自己的曾经恩师而有任何变化

    只见他发现剑气攻击被挡下后，就再度用意念抽出了一把剑。

    “诛仙、弑神。”

    除了诛仙剑，再一次出鞘的是四剑里的弑仙剑。

    两把可怕的神器交错在一起，振荡间同时劈出剑气。

    这两道剑气在飞射中竟然相互融合在了一起，威能比起单一剑气强大了一倍都不止。

    吴三已经爆发了所有手段，但面对这一道合并的剑气，依然有心无力。

    嘭！

    剑气直接将诡异掌法破开，重重斩在血气包裹的手掌上。

    血气瞬间就被破开，可怕的剑气直接进入吴三的体内。

    噗！

    一口鲜血再也压抑不住吐出，双剑合璧的一剑，吴三败了！


------------

197、正义之事

    吴三败了！

    败在魔武双修的柳清风手上，败在了传说中的神器之下。

    身型止不住倒飞回去，咯噔咯噔得不知道退后了多少步，一直到李建军等人面前时才勉强止住。

    噗！

    一口鲜血再次吐出，刚才暴涨的气势在这一刻犹如滑雪般跌落，化为年轻的模样也在不断衰老。

    二十岁模样、三十岁模样···五十岁模样···八十岁模样···

    最终超出原本的岁数模样，犹如一只脚踏入棺材的垂暮老人。

    身上的气势也是一样，比起一开始还要弱，跌出了天灾之境，就连站都有些站不稳了。

    “吴老！”

    李建军迅速伸手将吴三扶住，严肃的表情第一次有了巨大变化。

    咳咳！

    吴三重重咳了数声，挣扎着站直身子摇头想要表达自己没事。

    但身上的伤势实在太重了，这一挣扎再度吐出了鲜血。

    那些本就动摇的觉醒者看到这一幕纷纷变色，已经动摇不已的内心在这一刻再度倾斜。

    武盟盟主的强大，定海神针的落败，让他们失去了斗争的勇气。

    “吴老！”

    在这个时候一道有些雏嫩的焦急少女声音传出，众人身后的大院有一队人快速跑了出来。

    这队人的人数比在场的人加起来都多，但除了领头的银发少女以外，全是一些普通人。

    哪怕他们手上拿着各种热武器，但对实力强大的古武者而言，这些热武器能起到什么作用吗？

    但就是这么普通的一队人，在其出现的瞬间就引起了在场所有人的波动，就是武盟盟主柳清风都收起剑注视了过来。

    “小姐，你···咳咳···”

    吴三看到焦急走到自己身前的银发少女，就张了张嘴想要说什么，但伤势过重的他刚张嘴就再度咳嗽了起来。

    “吴老！您···”

    银发少女看到吴三的模样，眼圈一下就红了起来。

    “我没事。”

    吴三一阵咳嗽缓口气，就摇头表示自己没事，不想让少女担心。

    但银发少女又不是傻子，如何看不出来对方的意思呢。

    “吴老，您先休息一下。”

    银发少女突然深吸了一口气对吴三轻声说了句，就转身看向注视着这边的柳清风。

    “你到底想要怎么样？”

    面对气势滔天的柳清风，她没有丝毫畏惧地跟对方对视着。

    柳清风淡淡扫了银发少女一眼回道：“我不想怎样，我武盟的所作所为均是为了基地市，还有为了人族子孙后代的未来。”

    “为了基地市，为了人族子孙后代的未来？”

    听到对方的解释，银发少女直接笑了：“掀起基地市内乱，减弱基地市的力量，这是为了基地市、为了人类的未来吗？！”

    柳清风面对质问没有丝毫变化，一直安静等待银发少女说完，才再度淡淡开口：“为了长久的打算，必要的损失在所难免。”

    “你这些都是借口，是你想要掌管基地市野心的借口！”

    银发少女愤怒了起来，指着柳清风大骂。

    “野心借口？呵呵！”

    柳清风冷笑着将双手负在身后：“你父亲李国栋才-->>

    是野心，竟然一意孤行将位置传给你一个少不更事的丫头，完全不顾基地市的安危，我作为众人推选的武盟盟主出来纠正，是借口吗？”

    “盟主说得好！”

    之前的武盟强者站出来声援：“李国栋一意孤行陷基地市于不义，盟主此举不单无错，还是天大的正义之事！”

    “对！天大的正义之事！”

    其余武盟成员也纷纷声援，气血再度搅动在一起形成一股威势，让他们的话语携带着一股莫名压力。

    那些心志不定的觉醒者，又一次被狠狠动摇了起来。

    “你···你们！”

    银发少女被对方的话语气得不行，但她的内心其实也被动摇了。

    艰难回归，父亲病逝，在遗留之际将基地市交给了她，整个家族的底蕴也交托在她的手上。

    这一切没有丝毫准备。

    虽然有吴三这个天灾级强悍底蕴支撑，让她拥有坐稳基地市掌控者位置的重要根基。

    但她的心智还没有完成脱变啊，依然无法适从一切。

    按照正常的状况，有着往日死忠跟天灾级底蕴在，这个位置交接哪怕无所适从，也不会太大问题。

    但现在却出了个武盟盟主，比天灾级底蕴更强大的存在。

    最为依赖的底蕴，直接就被击败了。

    她本来就是临危受命还未适应，现在又遭遇这么大的冲击，想要不动摇都难啊。

    “我真的不适合吗？”

    银发少女轻轻咬着嘴唇，自我怀疑了起来。

    “小姐你不用听他们乱言，你的天赋只要成长起来，绝对比他更加可怕，他之所以如此着急出手也是因为担忧你的潜力！”

    看到自家小姐陷入自我否定，吴三赶忙开口进行疏定。

    其余死忠在这一刻也一样，纷纷开口让银发少女坚强。

    柳清风看到这一幕并没有去阻止，因为在击败自己曾经的恩师后，这个结局已经是注定了。

    哪怕恢复坚定又如何呢？

    只是死去时的心态不一样而已，但终究是一具尸体。

    “基地市的主人在往后只有一个，那就是我武盟柳清风！”

    柳清风的气势再度攀升了起来，身后的诛仙四剑发出嗡嗡声响，通天的剑气朝对面碾压而去。

    深明夜长梦多的他不打算拖延，选择出手将一切抹去。

    只要杀掉这里的人，杀掉接掌位置的银发少女，那么基地市的武装力量就没有了效忠的对象。

    到时候施加经营的影响跟武力镇压，基地市就改性为柳。

    察觉到对方的意图，吴三想要挣扎着再度站出来，但伤势过重的他根本抵挡不住那通天剑气。

    定海神针自己垮了。

    银发少女紧紧握着拳头，不过在这最后关头她并没有退缩，而是咬着牙站在了众人的前面。

    “我可以自裁让位，只求你放过他们，他们只是听命行事。”

    银发少女带着决然说道，不想因为自己而有大量人死去。

    “小姐！”

    这次不单是吴三，就是摇摆不定的觉醒者，在这个时候都有些色变。

    银发少女摇头没有说话，只是定定地看着有些愣然的武盟盟主。

    只要对方答应她的要求，她就会亲手终结自己的性命。


------------

198、人性显露

    这是舍身取义的事情。

    但柳清风却没有同意，因为这种事情一旦发生了，对于他以后的统治绝对是一个极大的隐患。

    这里存在跟随的人大部分都是死忠，只有将大部分杀掉了，才能够一劳永逸地将一切隐患解决掉。

    否者哪怕完成统治了，后面的问题绝对少不了。

    反清复明这种事，可不好玩。

    “你的条件非常诱人，但我柳清风向来做事不需要别人给予，我想要什么都是靠自己的能力去拿。”

    柳清风直接开口拒绝道：“所以你的条件我不同意，这里想要反抗我的人都必须死，除非马上丢下武器跪地请降。”

    “你···！”

    银发少女闻言气急，但又不知道该说什么。

    “你放心吧，我会给你一个痛快的。”

    柳清风见此淡淡说道，身后的诛仙剑再次飞了出来。

    诛仙剑的威力，在刚才众人已经领略过了，就是普通状态的天灾级都无法挡住。

    现在再次看到这把可怕的武器出鞘，那些心绪动摇的人彻底无法保持淡定，因为这一次没有天灾级去抵挡了。

    让他们去面对这种可怕攻击，跟送死有什么区别呢？

    “柳盟主且慢动手！”

    一名实力达到七阶的觉醒者咬牙站了出来，不想定定等着这种可怕攻击落到自己身上。

    “嗯？”

    柳清风闻言淡淡看了过去，手上的动作暂时停了下来。

    其余人的目光也跟着看过来，不管是出于什么心态，都打算看看这个站出来的人想要说什么。

    看到如此多人注视自己，站出来的觉醒者神色也是有了些改变。

    不过最终还是再度咬了咬牙开口：“我投降，请放我一马。”

    “你要投降？”

    听到对方的话语，柳清风露出了一丝兴趣之色。

    觉醒者牙齿都要咬碎，然后在众人的注视下轰然跪下。

    啪！

    清脆的声音在场中响起。

    这个声音相对于刚才的动静可以忽略不计，但在现在却重重敲在不少人的心中，犹如洪钟。

    “柳盟主，请接收我的请降。”

    站出来的觉醒者跪在地上，深深地把自己的头低了下来。

    他不想死，真的不想就这样死去。

    “雷东，你···！”

    作为近卫队统领的李建军看到这一幕一下瞪大眼睛，他虽然知道最后会有人投降，但没想到第一个投降的是自己的得力助手。

    以对方的身份第一个跪地请降，那接下来会发生什么，已经可以预见了。

    啪嗒！

    又一个觉醒者跪在地上。

    “柳盟主，我也向您请降。”

    啪嗒！

    又一个跪地请降。

    接下来跟雨后春笋一样，接二连三的有人跪地请降。

    当没人在继续跪地请降时，近卫队方阵还站着的人，就只有不到十五个人了。

    要知道近卫队的满编，是五十个人的一个大队。

    现在还没开始对碰，就有大部分的人投降了。

    还是极其屈辱的一个跪地请降，生怕别人不答应的那种。

    这···

    “李纯，没想到你竟然是这种人！”

    剩余没有投降的人看着昔日的熟悉同伴跪地屈辱请降，整个人都被气得跳了起来，指着这些人就是一顿大骂。

    -->>

    这不单单是一个人，其余的人都是差不多做派。

    但被骂的人全是一样做法，那就是低头不言当做没听到。

    “呵呵，男儿膝下有黄金，既然你们真的愿意跪地请降，那我柳清风就做主同样你们的请降吧。”

    柳清风露出一丝淡淡笑容：“不过呢，你们要证明你们请降的诚心，这样我才能给武盟下面兄弟一个交代。”

    “请降的诚心？”

    第一个投降的雷东抬起了头。

    “没错。”

    柳清风说道：“就是一个诚心，也就是投名状！”

    说到这里，雷东瞬间就明白了其中的意思。

    这种事情他是绝对不想做的，但为了能够继续活下去···

    “我一定不能死，我女儿还等着我去接她，我绝对不能死！”

    雷东的脸色慢慢变得狰狞，接着猛然从地上跃起，双手冒出火焰朝身旁一个没有请降的曾经同伴重重一拍。

    没有请降的人万万没有想到如此，所以没有丝毫抵抗地被拍飞，翻滚着倒在地上挣扎了下，就失去了性命。

    这一切发生的极快，别说是被偷袭的人了，就是那些旁边的人，也没能够反应得过来。

    这实在是太果决了！

    “啪啪啪！好！你的投名状做得很好！”

    柳清风拍手叫好：“你的请降我接下了，以后你就是我们武盟的人，获得的待遇相当于副盟主！”

    雷东闻言露出一丝笑意，继续都已经走到这一步了，自然是往后面的路去想了。

    获得副盟主的待遇，这对于他而言还是非常不错的。

    那些同样请降的人见到这一幕纷纷暴起，朝自己身边没有请降的人攻击过去，一时之间各种异能漫天飞。

    不过这次那些没投降的人都有了准备，他们并没能马上得手。

    李建军作为九阶存在，自然很快回过了神，暴怒出手想要将这些叛徒给清理掉。

    但他刚准备暴起，一股可怕的气势就压在他的身上，让他整个人都动弹不得。

    “老实呆着，破坏投名状这种事情，可不是一个好习惯。”

    柳清风笑呵呵地说道，这个能够压制九阶觉醒者的气势，自然是他这个实力强悍的天灾存在了。

    “你···！”

    李建军瞪大眼睛奋力挣扎，但在这股可怕气势下，他整个人犹如身陷泥沼之中，想要动弹一下都困难。

    在这种情况下，想要清理叛乱者自然就不可能了。

    作为天灾级的吴三虽然没有受到气势影响，但他现在想要站稳都难，就更加不用说出手这种事了。

    场中唯一还能动的觉醒者，就只有脸色大变的银发少女了。

    当然那些普通人还能动，但现在叛乱跟未叛乱的人搅和在一起，他们的热武器也用不上啊。

    所以现在真正可以帮上忙的，就只有一切旋涡中心的银发少女。

    “你们都给我住手！”

    反应过来的银发少女大声喊道，想让叛乱的人停手。

    换做之前他们绝对会领命停手，但现在他们却假装听不到，依然用狠辣的手段攻击自己昔日的同伴。

    他们的数量占据绝对优势，哪怕剩余的死忠奋力反抗，但还是被围攻得险象环生了起来。

    看到这一幕，银发少女彻底乱了，一股压抑着的愤怒，瞬间冲出了内心，冲向最为神秘的脑海。

    隆！

    在这一刻，好像有什么东西裂开了。

    “我让你们住手！”

    一道充满神性威压的重音响起，灼人的光芒随之扩散而来。


------------

199、六翼圣天使

    在股神性的气息跟所谓的强者气势完全不一样，哪怕还显得有些雏嫩，但却让人止不住侧目。

    柳清风第一个看了过来，但看到发出这一切的源头之后，他的神色中透露着惊艳与了然。

    “神圣天使武魂，还是传说中的六翼，不愧是那家伙一意孤行托付的存在。”

    他慢慢露出赞叹，眼睛定定地看着眼前的惊艳一幕。

    那是一个通体散发着神圣光辉的存在，有着六翼的圣天使。

    这个六翼圣天使闭着眼睛，双手虚抱着前方的一个小人儿。

    这个小人儿不是别人，正是刚才让众人住手的银发少女。

    不过相比于一开始的三阶境界，她现在已经飙升到了几阶。

    在各种压迫之下，她完成了最为艰难的二段觉醒，实力直接跟火箭一样攀升了四阶！

    在这种可怕现象下，那些舍生忘死攻击同伴的叛徒，终于是停手不再攻击了。

    他们都愣愣看着悬浮在六翼圣天使拥抱下的曾经主人，在这一刻生出了自己也不知道的莫名情绪。

    在这一刻，他们真正的心悦诚服了。

    但当他们踏出背叛的那一步，这些都无法回头挽留了。

    不单如此，他们还必须毁掉这一切，否者等这个可怕存在成长起来了，他们这些昔日叛徒绝对没有好下场！

    这个道理非常正确。

    不过这些并不需要他们去做，因为在他们之前，有人更加不愿意将这个东西留下来。

    这个人不是别人，正是掀起所有动乱的始作俑者柳清风。

    在一阵惊叹之后，来到他身前的诛仙剑就动了，带着可怕的剑气朝被六翼圣天使笼罩着的娇小人儿。

    “你的天赋让我惊讶，甚至可以说是惊恐，但是···”

    柳清风的声音随着诛仙剑传出：“我不会枭雄，不会让你这个巨大隐患成长起来，而是要将你抹杀在萌芽之下！”

    “小姐！”

    吴三一脸惊艳地看着完成二段觉醒的小姐，但当他看到柳清风果断的攻击之后，整个人都惊恐了起来。

    他不怕死，但却无法面对天赋绝世的小姐就此丧生。

    可他现在已经是随时熄灭的烛火，哪怕再不想也做不到什么。

    李建军同样色变，但他被压得死死的，别说做什么，就是说话都费劲。

    在这种情况下，众人只能眼睁睁看着诛仙剑朝闭着眼睛的银发少女而去。

    “一切就此结束了。”

    柳清风背负着双手，神情露出了一丝轻松。

    但就在诛仙剑抵达银发少女身前时，意外的事情却发生了。

    只见生命受到威胁之下，银发少女闭着的眼睛猛然睁开，露出了两道灼人的金色光芒。

    与此同时，散发着神圣光辉的六翼圣天使，也慢慢张开了眼睛。

    顿时一道无法形容的目光，轰然降临下来，除了达到天灾级的两个存在以外，没人敢与之对视。

    “放肆！”

    睁开双眼的六翼圣天使看到攻击向自己的诛仙剑，顿时透露出一丝怒色喝诉，紧接着身后的六翼翅膀扇动了起来。

    呼！

    像是刮起黄昏陨落之风，一往无前的诛仙剑一下定格了下来，接着被这股莫名之风吹了回去。

    天灾级抵挡都困难的诛仙剑，-->>

    竟然被一阵风给吹飞了。

    而且这还不算完，在将诛仙剑吹飞之后，六翼圣天使光辉大亮，一道道耀眼光芒朝发出攻击地柳清风飞溅了过来。

    “神圣之光！”

    一道清冷的声音伴随而出，让众人知道这是一个什么招术。

    被主要针对的柳清风眼睛微微一眯，因为他在里面感受到了一丝丝的威胁。

    虽然只是一丝丝的威胁，但已经是非常的可怕了。

    要知道发出这个攻击的存在，才是一名刚提升到七阶的人。

    仅仅七阶发出攻击就能产生一丝丝威胁，要是在多提升两阶，是不是就能产生巨大的威胁了。

    要是提升到同一层次，那还怎么去打？

    是不是一出手，就把自己给碾碎了？

    “好在天时在我，否则···”

    感受到这一切，柳清风负在身后的手一下握了起来。

    “今天无论如何，这个丫头都不能留下！”

    一道决然的话语落下，刚刚回鞘的弑仙剑再度出鞘，与被吹飞回来的诛仙剑合璧。

    在双剑合璧的状态下，可怕的劲风被抵挡了下来。

    “斩！”

    等双剑稳定下来，柳清风就直接斩出了剑气。

    唰！

    可怕的合璧剑气再度飞出，那可怕的威能，直接将充满神性的神圣之光正面破开，带着一往无前之势朝六翼圣天使而去。

    这次他不打算直接斩杀银发少女，而是要将六翼圣天使正面破开。

    作为魔武双修的千年一出天才，他自然也有着自己的骄傲！

    嗡！

    像是感受到主人的意志，两把出鞘的仙剑嗡嗡震动了起来。

    已经有些削弱的剑气，瞬间就得到了未知补充。

    面对这种可怕攻击，六翼圣天使丝毫未变，只是在攻击来临之时，将身后的巨大六翼收拢了起来。

    充满神圣光辉的翅膀，将其本体跟银发少女保护了起来，让剑气只能斩击在翅膀之上。

    面对这种状况柳清风也没有要改变什么，冷冷一笑就操控剑气对着合拢的翅膀斩了下去。

    当！

    两者对碰之下，竟然发出了金铁交击之声，让人脑瓜子嗡嗡直响。

    一股可怕的劲风震荡而出，让人有些睁不开眼睛。

    如此可怕的动静，让所有人震惊不已。

    当一切尘埃落定时，他们快速朝刚才对碰的地方看了过去。

    合拢着翅膀的天使依然在，但比起一开始的耀眼无法直视，现在的天使变得暗淡了不知道多少。

    不过不管如何。

    那连天灾级都挡不下的合璧剑气，被它挡了下来了。

    单单这份成绩，就已经能够让其骄傲了。

    “你真的很让人惊艳，但越是如此就越不能留你！”

    柳清风惊艳的神色慢慢变成冷漠，接着唰唰斩出了熟道剑气，根本就没有留任何踹息的时间。

    在这种可怕的攻击下，暗淡的六翼圣天使终究是撑不住了。

    在抵挡下数道合璧剑气之后，轰然炸成了漫天光辉。

    进入莫名状态的银发少女狂吐鲜血，从空中跌落了下来。


------------

200、哐当出场

    在巨大的境界差距一下，银发少女终究是输了。

    不管觉醒的能力有多强悍，在这个时候都没能逆转什么。

    那些死忠刚升起的一丝希望，再一次化为了绝望。

    吴三在这个时候拼尽自己的力气，伸手将跌落下来的银发少女托住，避免第二次伤害。

    “小姐！”

    吴三神色有些颤抖，没有了一开始的宗师模样。

    银发少女退出了莫名状态，闻言张了张嘴想要说什么，但伤势太大的她刚一张嘴，就有一道金色血液从嘴角溢了出来。

    “一切都结束吧，今天的事情到此为止！”

    柳清风清冷的声音传了过来，已经有着决断的他没有任何拖泥带水。

    合璧在一起的两把剑嗡嗡震动了起来，在主人的意念下准备斩出合璧剑气结束对抗自己的敌人。

    不过在要斩出的瞬间，一道有些嘶哑的引擎咆哮声传了过来。

    这里的战斗刚刚结束正是安静的时候，这道突如其来的车子引擎咆哮显得格外的刺耳。

    也是因为这个，在场的众人都下意识朝声音处望去。

    在众人的注视中，突厥的咆哮由远而近，接着在一道忽明忽暗的夜光灯中出现在众人的视野之中。

    这是一辆疑似法拉利的跑车。

    为什么要说是疑似呢？

    因为这辆车子整个车身都歪歪扭扭的，火红色的外壳凹凹凸凸跟经历了可怕的车祸一样。

    前面的车也灯不知道经历了什么，除了一个车大灯还能勉强照亮，另外一个连外壳都找不着了。

    引擎盖上有着一个大凹坑，咆哮的声音之所以给人一种嘶哑之感，就是因为这里面同样遭了老罪了。

    车内的主人像是发现了众人的注视，车子顿了顿就歪歪扭扭的朝这个战场开了过来，沿途还把一个路灯杆狠狠刮了一下。

    路灯一下歪了，最后一个后视镜也咔嚓一下掉了。

    最终车子狠狠撞在众人旁边的一个风景树上，再次受到创伤的引擎彻底歇火了，连嘶哑的咆哮也无法再发得出来。

    这一路虽然距离不长，但注视的人还是看得眼睛直跳。

    哪怕准备出手了解敌手的柳清风，在这个时候也是有些愣住。

    这车实在开的太虎了。

    在这种状态下，车子因为撞树熄火的车主人，骂骂咧咧地推开车门想要走了出来。

    哐当！

    车子已经彻底歇菜，自动门无法自己升起。

    也是因为这个，这个门是被从里面强行“推开”的，哐当一下就从车身脱离掉在了地面上。

    那清脆的响声，再度让众人的眼皮子跳了跳。

    “真是智者千里终有一疏，我这第一次开车的事情，竟然被我忘记了。”

    从车上走下来的，是一名帅破天际的美男子，帅气的容颜让人止不住多看一眼，肩膀上面还盘旋着两个奇怪的小东西。

    有着这状头的除了开车过来的林轩本尊外，还能有谁呢？

    这一路之所以来得这么晚，自然是因为他不会开车了。

    这点哪怕他的实力在强大，也起不到什么作用，毕竟这个东西只能让他更快掌控而已，并不能直接无中生有。

    -->>

    跑车能够坚持跑到这里，已经很对得起豪车的名头了。

    要是一般的车子被这么折腾，早就在路上就挂壁了。

    “林先生？！”

    在林轩下车后，一道带着惊喜的声音就传了过来。

    这道声音除了一丝难以相信外，满满的一个惊喜之意，好像看到了什么令自己兴奋的事情一样。

    林轩闻言看了过去，当看到是熟人贾胡志，顿时露出了一丝微笑。

    “嗨咯，晚饭吃过了没有？”

    看到熟人，他直接笑笑打着招呼，好像没有发现场中的状态一样。

    也是因为这个，这次没等贾胡志回答，刚才说话的武盟强者看了看眉头微皱的盟主，就再度跳了出来。

    “你是什么人？来这里意欲何为？”

    因为林轩的表情过于淡定，他并没有开口就是开枪，但语气方面却免不了有些硬邦邦，毕竟整个基地市很快就属于他们了。

    作为一个主人，跟其余人说话语气自然有些改变，这不需要去刻意，而是一种自然而然的改变。

    林轩闻言直接看了过来，当看到对方神色不善他也没有在意，而是露出温和笑容拿出一根烟点了起来。

    “你···！”

    武盟强者见这个忽略动作很是生气，但正是这样让他有些拿捏不准。

    不过想到站在自己身后的无敌盟主，他这种想法一下就消散了，所有的异样情绪瞬间消失不见。

    但没等他硬气说什么，刚才沉寂下去的银发少女，再次传出了声音。

    而且这个声音跟贾胡志一样，是那种给人非常兴奋开心的感觉。

    “林··林轩？”

    银发少女挣扎着从吴三身上起来，本来绝望的目光焕发出了色彩。

    林轩闻言看过去，当看到银发少女是猛然一愣，过了一会才瞪大着眼睛说道：“我去！原来你是个真娘炮？”

    银发少女闻言两腮一红，但神情却变得更加高兴。

    因为从这个话语，她确信自己没有看错人！

    “不好意思，一路欺骗了你。”

    银发少女带着一丝抱歉说道，脸蛋也变得更红。

    她正是跟林轩相熟一路过来的小郎君，喜欢故作冷漠的她给林轩不小印象，后面更是送了一些进化液。

    一路过来不止一次被笑骂是娘炮，时不时的还会打趣一下。

    但林轩万万没有想到，对方竟然真是一个娘炮，还是很娘很萌的那一种。

    白皙光滑的鹅蛋小脸，银色的柔顺齐耳短发，紫色的丝绸长裙，还有那略微羞涩的模样，看起来至少能得95分以上。

    至于被扣掉的5分不是因为不达标，而是受到了狼狈模样的影响。

    林轩对这没什么感觉，但看到对方变化巨大的模样，他还是哈哈地笑了出来，并且熟练地打趣了几句。

    武盟强者看到双方认识就皱起眉头了，现在看到对方竟然如此熟络，他的神色一下就有些沉了下来。

    既然双方这么熟络，那么自然就是他们的敌人了。

    对于敌人，他们武盟自然没有什么好脸色。

    用眼神请示了下自己的盟主，他就大步朝林轩走了过去。


------------

201、论一个烟头的威力

    现在正是武盟处于巅峰的时候，自然不需要去啰嗦什么。

    面对自己的敌人，直接就碾碎就是了。

    在这一块什么可以说是非常果决，连一句废话都懒得去多说。

    “不管你是否愿意跟武盟为敌，来了就别打算离开了。”

    武盟强者边走边淡漠开口，身上的血气变得狂野了起来。

    林轩虽然在打趣着小郎君，但对方朝自己而来，他还是第一时间就发现了。

    不过他并没有马上就闭上嘴巴，而是将想要打趣的话语说完，才吊儿郎当的收回目光朝这个自认牛逼的武盟强者看去。

    武盟强者见此脸色再沉，冷声道：“你的调子很大，希望你的实力也能跟你的调子一样，不要是一个装蒜的银枪蜡头。”

    这句话充满着挑衅之意，但林轩对此只是弹了弹烟灰淡淡一笑，并没有要回答对方的意思。

    这赤裸裸的无视模样，让武盟强者有些保持不住逼格了。

    作为武盟的副盟主，一名实力强悍的九阶古武者存在，他何时被如此无视过？

    就是实力爆表的柳清风，对他也是和颜悦色的，大家算是用一种朋友关系在相处着。

    但现在自己开口说话，却被一个看起来弱不禁风的人无视了。

    这让他如何淡定得了？

    “很好！看来是我太多废话了，让你自认为我在试探你。”

    武盟强者虽然自嘲叫好，但神色却彻底阴沉了下来。

    冷声说了一句就没再继续废话，他抽出身后的一把黑金战刀对这个林轩就是狠狠一斩。

    一道一往无前的刀气被轰然斩出，那威势虽然不如柳清风的天灾剑气，但已经能足够觉醒境的任何人色变了。

    林轩虽然在他看来有点东西，但不觉得在自己的刀气之下，能够继续去无视自己。

    其余人也是这么认为的，只有场中的小郎君跟贾胡志不是如此。

    他们不单不是如此，还对斩出刀气的武盟强者投去不屑目光。

    吊锤天灾级进化兽的男人，是你一个九阶实力的古武者能动得了的？

    敢主动发出攻击，只是找死而已。

    事实也是如此，林轩看到对方拔刀对着自己就干，顿时把手上的烟头对着弹了过去。

    武盟强者看到这一幕怒了，接着更是笑了起来。

    “你这是找死啊！”

    被气得怒极反笑的他放声说道，唰唰地再度斩出数道刀气。

    他再度斩出刀气不是担心前面的被挡，而是想要把狂妄的敌人直接斩成肉糜。

    也只有这个样子，才能解开他被无视的怨恨。

    在这种情绪下，第一道刀气跟烟头撞了起来。

    按照正常情况来说，一个烟头跟九阶古武刀气对碰，下一秒绝对是被一分为二的，在这一块上面不会有什么意外。

    但这个烟头是被林轩丢出的情况下，这个意外也就没那么绝对了。

    当！

    在众人的注视下，烟头跟刀气对碰在了一起。

    本应该直接一分为二的烟头不单没有一分为二，在对碰间还传出了一阵金铁交击的声音，犹如浑身由金铁打造的一般。

    如果单单是如此，众人也就觉得特殊一点而已，不-->>

    会有太多感觉。

    但当他们看到可怕的刀气直接被碰碎的时候，他们却整个人都有些呆住了。

    尤其是看到烟头撞碎第一道刀气去势不减，接连将后面的几道刀气撞碎才停下之后，就是柳清风都无法保持淡定了。

    因为达到天灾级别的他，一眼就看出烟头是一个普通烟头。

    一个普通烟头想要做到这一步，就是他本人亲自上阵，都有些够呛。

    但现在突然闯进来的人，却做到了这一点，而且看起来跟随手完成的一样。

    “果然有节外生枝吗？”

    柳清风的目光慢慢变得冰冷，内心除了丝丝懊恼以外，还有着一股不断升起的战意。

    林轩瞬间感应到了什么，投过来了一道温和的微笑。

    柳清风面无表情，并没有作出回应，只是战意增长更快。

    武盟强者看到刀气被烟头挡下还有些发愣，但看到自己的对手竟然略过自己跟别人眉来眼去的，他顿时就再一次怒了。

    这无视实在太让人生气了！

    也是因为这个，本有些退却的他再次出手了。

    浑身的血气被用特殊手段凝为了一体，接着再次斩出了一道刀气。

    这道含怒而出的刀气，比起刚才的随手刀气强大了一倍都不止，就是普通天灾级都无法轻易忽视。

    一名九阶古武者能够发出这种攻击，已经足够他骄傲了。

    他本人也是如此认为的。

    但当他看到自己这巅峰一击被对手随手捏爆之后，他没有办法在继续去如此认为了。

    “这···这不可能！！”

    自己的巅峰一击飞到一半，被对手虚抬一只手轻轻一捏就没了，这让当事人如何保持淡定？

    不过他并没有多废话的机会，林轩随手捏爆剑气之后，可怕的力场就作用在他的身上。

    这一状况发生的太快了，连柳清风都还没反应过来，这个武盟副盟主的九阶强者就趴地上了。

    要不是柳清风最后站了出来，这一下就直接被带走了。

    还没开始就被带走的话，这个玩笑就开得有些大了。

    但事情确实是如此。

    柳清风帮自己的下属将可怕的力场挡下，就真正直面了林轩。

    刚才他没有开口去管，让自己的下属放手试探下。

    但他没有想到，自己的下属竟然败得这么快，要不是自己反应快一点，现在连命都已经丢了。

    在这种情况下，他如何看不出一点什么东西。

    “你是天灾级进化者？”

    想到刚才被施展的特殊能力，柳清风淡漠开口询问。

    林轩笑笑道：“我说我不知道，你会相信吗？”

    “自然不信。”

    柳清风直接开口回答，他自然是不会相信的。

    实力成长到了天灾级，竟然说自己不知道自己是啥，这不是摆明的是想要拿人来寻开心吗？

    既然被人拿来寻开心，他自然也没什么好说的了。

    林轩见对方不信自己，笑笑摇了摇头也没再多言。

    双方在这个状况下，气势慢慢攀升了起来，一场可怕的对碰随时都可能拉开帷幕！


------------

202、上去就是一拳

    “杀！”

    作为一名剑仙一样的强者，柳清风并没有动手前罗嗦的习惯。

    当明白战斗无法避免时，直接就选择了率先出手。

    有着刚才心腹下属的试探，他一出手就没有继续试探了意思，动手就是双剑合璧的剑气攻击。

    这道攻击的威力如何，在刚才已经得到了深刻认证。

    不管是达到天灾级的吴三，还是觉醒了六翼圣天使能力的银发少女小郎君，都不是对手。

    现在一出手就是这种攻击，可以说是非常看得起林轩这个不速之客了。

    面对别人的抬举，林轩自然也非常给面子。

    到场之后终于第一次认真出手，不再是藐视的作法是对待。

    翁！

    金色的光芒在他身上亮起，远古金钟罩直接激活。

    在完成这一切的时候，合璧剑气也到了，带着一往无前的气势斩下来。

    “很不错的攻击。”

    面对狂斩而下的剑气，林轩笑笑夸赞，接着轰然出拳。

    当！

    剑气跟拳头撞在一起，一股震耳欲聋的声响轰然传出。

    众人只觉脑瓜子嗡嗡滴，等一切平静下来时，令人惊惧的合璧剑气已经不见了，与之消失的还有林轩这个被攻击的人，像是被直接干掉化为灰烬了一样。

    但没等他们有什么反应，刚才消失不见的林轩突然出现在柳清风的面前，刚才那闪烁着金光的拳头直直朝柳清风的脸蛋轰过去。

    柳清风面对这个攻击没敢丝毫大意，身形一震就快速朝后方退去。

    在退后的过程中，还不忘操控身前合璧的诛仙与弑仙剑对攻击自己的对方进行一个反击。

    不过这个计划却落空了，因为林轩的攻击实在太过于跗骨了，明明都已经躲避开来了，但最后还是被跟上了锤在了脸蛋上。

    别看柳清风已经是人到中年，但实际情况却是一个师奶杀手，有着非常帅气的大叔脸。

    不过在这一拳下去之后，这个帅气的大叔脸有些保持不住了。

    虽然在最后关头利用特殊手段不断卸力，但被锤中的左脸还是迅速浮肿了起来。

    帅气的大叔脸蛋，秒变成了一个有些吓人的猪头脸。

    武盟众人看到自己的无敌盟主已一接触就被打成了猪头，顿时吓得脸色都有些发白，瞳孔中带着浓浓的难以置信。

    但小郎君跟贾胡志他们却不一样了，他们看到林轩一击建功，顿时露出了轻松笑容。

    这是个好消息。

    可有些本应该跟他们是同样做派的人，在这个时候却比武盟的众人还有脸色发白，甚至整个人都有些微微颤抖了起来。

    这些人不是别人，正是刚才为了苟活不择手段的叛徒们。

    他们万万没有想到，本主动结局的一个状况，出了这么一个搅局的人。

    “不可能！基地市绝无如此强大的人！”

    作为带头叛乱的雷东，在这个时候连连摇头不敢相信眼前一切。

    作为基地市举足轻重的人物，也参加了基地市初期的收复组建，他对于基地市的了解还是非常深的。

    不说事无巨细都知道，但出现一个如此强大的高手，他没有理由不知道的。

    但现在不管他相不相信，事实就摆在他的面前。

    实力无匹的武盟盟主，此时正被追在后面暴打。-->>

    要是速度跑得慢一点，另外一张脸也没有办法保住。

    “你到底是谁？！”

    战场上，面对林轩跗骨一般的攻击，柳清风连出剑的机会都没有，只能使出吃奶的力气去进行一个后退躲避。

    在这种情况下，他如何不明白自己面对的是一个什么存在。

    古武者的近身能力本来更强，但在这个时候却硬生生的反过来了。

    “我是谁？”

    林轩边追边指了指自己身上的衣服：“没看到吗？城管大队三分队的队长。”

    “城管三分队的队长？！”

    柳清风闻言眼睛一瞪，感觉自己的智商被按在地上摩擦了。

    实力比普通天灾级都要强大，你竟然说你是城管队的队长？

    还是分队的队长···

    你怎么不说你是我爹呢？这样听起来还觉得靠谱一点···

    一个简单的询问与对答，让刘大盟主有些心乱了。

    “嘿！我有必要骗你什么吗？”

    林轩追着柳清风又是一拳，在攻击间也没忘记对方的询问。

    作为一个有礼貌的人，他自然是认真对待别人的询问的。

    但柳清风的眉头却变得越来越皱，最终慢慢化为难看。

    “既然你不愿意说，那就让我打到你说吧！”

    感觉被欺骗的柳清风怒了，用意念再度抽出了身后一把剑。

    这第三把剑是陷仙剑，是一把拥有特殊能力的仙剑。

    在这把剑出鞘的瞬间，林轩的诡异速度一下变慢了下来，没能继续保持跗骨攻击。

    也是因为这个，狼狈不堪的柳清风终于得以脱身。

    在他脱身的瞬间，诛仙与弑仙双剑被召唤了回去，跟刚出鞘的陷仙剑组合在一起。

    “试试我的三才两仪剑阵吧！”

    柳清风清喝一声，三把出鞘的仙剑猛然震荡了起来，互相环绕旋转犹如三条飞鱼。

    在不断旋转间，一股可怕的气息洋溢而出。

    然后从原地一下消失，出现在林轩的身边，组成一个三角形的站位。

    在这一切完成时，林轩的眼睛猛然一花，再度恢复视野已经出现在一个布满锐金之气的混沌空间之中。

    还没等林轩弄明白什么状况，这个空间就摇晃的起来，接着是铺天盖地的剑气掩面而来。

    虽然这些剑气不如合璧剑气强大，但在数量上面却胜出太多了。

    那真是铺天盖地的剑气，就是脚下都有无边剑气飞射过来。

    普通人面对这种攻击别说是反击了，就是防御都不知道该从何而起。

    就是林轩看到这一幕，都忍不住微微惊叹这个对手的手段。

    一点不夸张的说，这种攻击就是大狮鹫来了，也没有办法支撑太久。

    毕竟这种攻击太不讲道理了，你不知道该如何去进行一个防御。

    而且这些剑气源源不断的样子，就是你防御住一时也无法坚持太久，最终会被这个剑阵直接耗死在里面。

    除非你有绝强的实力直接打破，不然基本就是凉凉了。

    但林轩不喜欢走寻常路，他是一名喜欢探索的资深研究员。

    像这种有趣的剑阵，他一下就生出了想要试验一波的心理。


------------

203、四剑齐，诛仙阵现

    “就先试试这个攻击力吧，看这个力度怎么样。”

    心里有了决断，林轩直接收起了自己的攻击状态，顶着耀眼的金芒站在原地等待攻击。

    剑气攻击来的很快，在林轩刚完成这些时，就劈头盖脸地斩了下来。

    那真是三百六十度无死角，从头到尾都有剑气在不断攻击。

    连裤裆位置都不放过。

    当当当！

    剑气不断斩在刺眼的金芒上面，发出了令人牙酸的声响。

    在一开始的时候金芒并没有什么变化，但源源不断的攻击之下，稳固的金芒开始摇晃了起来，上面的纹路忽明忽暗有些难以为续。

    “攻击强度果然不错，跟大狮鹫的风刃不逞多让，尤其是这个攻击连续性，比起大狮鹫的风刃流星雨都还要来得犀利。”

    林轩看着身上狂闪的金芒，露出了一丝探索的快乐。

    正在严肃控制剑阵的柳清风看到剑阵效果本露出了一丝笑意，但看到林轩那让人奇怪的微笑之后，他这个笑意慢慢没有了。

    内心有股不好之感。

    接下来也认证了他内心猜测，在金芒彻底难以为续的时候，一个金色大钟从林轩身上迅速膨胀了起来。

    同样是一个金色的产物，但这一次的剑气攻击再度落下时，已经无法在起到理想的一个作用了。

    一路咸鱼又又变强的林轩大人，已经变得更加的乌龟壳了。

    随着时间的拖延，柳清风不得不承认，自己的三才剑阵攻击，奈何不了不速之客一样的敌人。

    “呼~真没有想到，我们基地市竟然还有如此强大的人！”

    柳清风突然长呼一口气，神色有些微微感慨。

    不过这个感慨只是一瞬间就消失，再度恢复那冷漠的飘逸模样。

    在他恢复常态时，其身后最后一把仙剑动了。

    嗡嗡嗡！

    像是什么东西在搅动，又像是这把剑很难出鞘，总之嗡嗡了半天，这把剑都没能如愿出鞘。

    柳清风的脸色在这一刻变得凝重，最终狠狠地咬了咬牙从怀里拿出一张碧绿符箓，掏出眯眼看了看就往自己身上狠狠一拍。

    这张碧绿符箓拍在身上后，直接化为了绿光渗入柳清风体内。

    这一幕看起来极其神奇，愈发像传说中的修仙手段。

    “绝仙剑，出！”

    在碧绿光芒进入体内后，柳清风像是得到了什么加持，开口冷声一喝，就一下将无法出鞘的绝仙剑从身后抽了出来。

    在这把剑抽出来的瞬间，另外三把剑狂震了起来。

    诛仙四剑，真正凑齐了！

    “哈哈！不愧是神族的符箓，果然有着超乎想象的威能！”

    看着眼前的绝仙剑，柳清风压抑不住愉悦哈哈大笑了起来。

    诛仙四剑像是感应到了主人的情绪，全部嗡嗡鸣响了起来，一股搅拌在一起的通天剑气直冲天际。

    整个基地市的剑器，在这一刻全部嗡嗡震动了起来，像是被什么号召想要飞往朝圣一般。

    “什么情况？！”

    基地市的人知道中心区域出了事情，但他们并没有过于在意。

    &n-->>

    bsp;   基地市方面跟武盟的矛盾已经不是一天两天了，很多人都知道这个矛盾一定会爆发的，只是一个时间长短的问题而已。

    不过不管是哪一方获胜，其实对于他们而言都没什么影响，以后的日子该怎么过还是怎么去过，甚至还能过得更好一些。

    至于有影响的普通幸存者，他们的意愿又有谁会去在意呢？

    一些工具的思绪罢了。

    不过周围的剑器震动的事情，却让他们有些无法淡定，因为这已经影响到他们了。

    在这些人纷纷色变时，中心区域战场再度变化了起来。

    出鞘了完整的诛仙四剑，刘清风整个人的气势都变了。

    不单单变得更加可怕，身上那股玄而又玄的气息，同样变得愈发明显了起来，真的犹如谪仙一般。

    如此这边模样，让本自信心满满的小郎君与贾胡志色变了起来，刚才松下去的心再次猛然提起。

    林轩虽然在剑阵里面，但外面的变化同样隐瞒不了他，那股冲天的剑气想感应不到都难。

    “不愧是大势力的扛把子，就这个手段，就不是一般人能有。”

    林轩开口感叹着，这一次的交手让他见识了不少东西。

    相比于进化兽的狂野，人类强者要显得温和一些。

    但这个种种手段，却不是属性比较单一的进化兽能比拟的。

    如果实力相差不大的情况下，人类强者的胜算，绝对更高一些。

    在林轩感叹间，凑齐诛仙四剑的刘清风动了。

    依然是不多哔哔的做派，得意一番就直接发动攻击。

    最后一把绝仙剑在意念控制之下猛然消失，再次出现已经在围拢林轩的三把仙剑之内。

    当绝仙剑归位时，刘清风冷漠的声音响了起来：“今天，我就让神话中的诛仙剑阵现世，看你还有没有能耐抵挡得了！”

    诛仙剑阵是什么，相信不需要多言众人都知道，那可怕的威猛可以说是仙神都为之胆颤。

    现在这种可怕的东西现世，哪怕是山寨版的，也足够惊人了。

    可怕的威能散开之后，场中的所有人直接消失不见了，整个战场中一个人影都看不到，就是已经死去的人也同样消失无影。

    那模样就好像发动了未知传送，将人直接给传送跑了。

    但实际不是如此，现在的人并没有被传送跑了，而是被诛仙剑阵的可怕威猛拉到了诡异空间之内。

    这个空间比之前林轩所在的空间还有压抑，周围灰蒙蒙的一片，看起来让人极其不舒服。

    明明什么东西都没有，但身处里面的人却肌肤微微刺痛，好像周围漂浮着什么东西一样。

    面对这种未知的东西，那些被强行挪移进来的人纷纷惶恐变色，紧绷着心四处打量。

    武盟的人也是如此，不过他们刚叫唤，就被一股伟力挪移了位置，出现在刘清风的身后。

    当看到云淡风轻的盟主，这些成员瞬间就明白了什么状况。

    反之，那些对立的人，在这一刻再一次纷纷变色了起来。

    整个灰蒙蒙空间，只有林轩继续瞪大眼睛打量着四周，眼中中带着那探索未知事物的目光。

    “这就是诛仙剑阵？怎么感觉跟个儿童乐园一样呢？”


------------

204、通天

    气氛本来非常紧张的，但在林轩的话语落下之后，就变得有些不一样了。

    作为操控者的柳清风眉头更是直跳，本来还是得意一下的心情没有了，眼睛微微一眯就直接发动了诛仙剑阵的攻击。

    嗡！

    不愧是传说中的剑阵，哪怕是一个山寨版的剑阵，但一经发动同样毁天灭地。

    灰蒙蒙的空间一下塌陷了起来，让身处其中的人心神都差点被吸进去。

    还没真正发动攻击，仅仅发动的前奏都如此可怕，那些同样被吸进来的觉醒者纷纷脸色大变了起来。

    尤其是那些投降叛变的人，他们发现自己也被囊括进去了，并没有因为自己已经投降了就没有攻击自己。

    “柳盟主！我们已经投降了呀，请你将我们放出去！”

    雷东作为心思敏捷的带头者，瞬间就明白对方想要将他们灭口，顿时脸色大变的大声喊叫了起来。

    所谓的接受投降，只是为了恶心自己的敌人而已，并不是真的接受他们的投降了，现在没有利用价值了，直接就想要顺手抹杀掉。

    其余投降的人听到这个话语，同样明白了怎么一回事。

    不需要谁去吩咐，他们纷纷跟着大声喊叫了起来，那声音要多凄惨有多凄惨。

    可惜不管他们怎么去喊，都没能跟武盟的人一样挪移出去，依然要面对那铺天盖地的诡异攻击。

    那些残存的坚守者本来心里有着畏惧，但当他们看到背叛者的模样时，顿时哈哈大笑了起来，心情前所未有的愉悦。

    他们在坚守不降之时，就已经做好了牺牲的准备了。

    刚才之所以会心存畏惧，也是对诛仙剑阵的已经本能敬畏而已，并不是他们害怕死亡。

    不过虽然不害怕死亡，但在死之前看到可恶的背叛者同样伏诛，他们的心情自然是不需要多言的。

    甚至有人直接大笑道：“你们这些叛徒没有想到吧，这就是做狗的下场！”

    这是极为令人气愤的话语，但那些求饶的背叛者却没有理会，因为当整个空间扭曲崩溃之后，真正的可怕攻击来了！

    唰唰唰唰！！！

    一眼看去犹如蛛网的剑气从未知空间而来，将整个崩毁空间的人员笼罩，连视野在这一刻都被完全阻碍了。

    那可怕的剑气还没有到，所携带的气势就将他们压得趴下，连嘴巴都无法张开，只能眼睁睁等待死亡的到来。

    小郎君跟贾胡志对林轩都极为有信心的，但当他们看到周围的攻击之后，那个绝对的信心开始有些动摇了起来。

    不是他们不够坚定，而是这些攻击太吓人了。

    不过就在剑气即将攻击到他们的时候，他们本来无法动弹的身体快速移动了起来，跟挪移一样来到了一个地方。

    当他们转头打量周围时，发现被挪移的不只是自己，还有那些没有投降的人。

    “什么情况？”

    被挪移的众人有些懵，但等他们了解情况，那铺天盖地的剑气就来了。

    不过也是因为这个，让他们知道了到底是谁挪移了自己。

    嗡！

    一道不一样的嗡鸣响起，一股耀眼金芒将他们包裹了起来。

    当当当！

    可怕的剑气斩在金芒之上，将金芒斩得疯狂闪烁。

    r />

    这才刚一接触，防御力惊人的金芒就抵挡不住了。

    防御力惊人的金芒都是如此，那些被抛弃的背叛者就更加不用说了。

    那真是连哼都没来得及哼一声，就被斩成了肉糜，哪怕是实力达到七阶的雷东，也没能在这种攻击下幸免下来。

    被笼罩在金芒下的众人看到模糊间看到了这一幕，顿时被吓得脸色苍白了起来。

    哪怕自己不怕死，但死得这么惨还是忍不住胆寒。

    现在自己有金芒挡住一切，他们都忍不住呼出一口气。

    但当他们发现金芒好像要顶不住时，内心再一次提了起来。

    就是达到天灾级的吴三，面对外面的攻击都是脸色发白。

    倒不是畏惧死亡，而是想到如果一开始面对这种攻击，他可能连三秒钟都坚持不了，更加不说拼命翻盘的事了。

    “真没有想到，他的实力已经到这一步了。”

    吴三喃喃自语，不知道在思考着什么。

    “吴老您没事吧？”

    小郎君看到吴三的模样，顿时一脸担忧的询问。

    她的脸上并没有太多担忧自己，因为她知道自己会没事的。

    因为那一道充满安全感的身影，站在了所有人的最前面。

    防御下所有剑气的金芒，自然也是这个身影的手笔。

    而这么犀利的手笔，除了我们林大队长还能有谁呢？

    “这就是诛仙剑阵，这也太山寨了吧？”

    虽然释放的金芒马上要爆了，但林轩不单没有着急，反而一脸失望的摇头感叹。

    对于诛仙剑阵，他真的抱着不低的期望的，很想看看传说中的恐怖存在。

    但现在他却有些失望了，哪怕金芒无法顶住也一样。

    因为直到现在，他都没有真正的出手。

    一开始的一顿追击，也就是一个热身运动而已。

    现在诛仙剑阵让他失望了，他也就没有了继续热身的兴趣。

    吼！

    充满蛮荒气息的巨吼在诛仙剑阵内响彻，让源源不绝的剑气猛然一滞。

    就是控制剑阵的柳清风，在这个吼声中都微微失神。

    等他回过神时，布满剑气的剑阵中赫然多出了个庞然大物。

    这个庞然大物顶天而立，漫天的可怕剑气在这一刻沦为了陪衬，哪怕有不老实的剑气靠近，也无法损伤这头巨熊皮毛。

    “这···这是什么？！”

    看到这个顶天巨熊，柳清风的瞳孔顿时一缩。

    不过这仅仅是开始，当他看到巨熊的牵引的人时，他的脸上狂变了起来。

    “这···这···通天境？！”

    他像是想起了什么，淡漠的神色彻底无法保持住了。

    这模样比起见鬼还要厉害，让站在他身后的马仔都受到了影响，止不住内心发寒。

    那感觉就像是，我虽然不知道是啥，但却明白很厉害的样子。

    在这种情况下，整个剑阵空间的气氛一下变得不一样了起来。

    而这一切，真是那道略微认真一些的身影造成的。


------------

205、蛮力爆破

    也不知道柳清风发现了什么，此时控制的剑阵都有些素乱了起来。

    要不是山寨四剑有着一丝诛仙四剑的气机，这个素乱绝对能让剑阵整个崩溃。

    毕竟此时的剑阵内，容纳着一个可怕的存在。

    “我才刚出手，你就这样子了吗？”

    林轩看到周围的素乱，眼中的失望变得更浓了起来。

    他真的以为自己遇到了对手，认为没有一场激烈恶战下不来。

    但他万万没有想到，自己这才刚开始认真一些，自己看好的对手却拉了。

    这就有些那啥了···

    听到林轩失望的低喃，莫名的怒火总算让柳清风稍微回过了神。

    “操控天地法相，你···你是通天境的大能？”

    柳清风咬了咬牙询问，眼中除了难以置信还有着一丝惊惧。

    “什么通天境大能？”

    林轩带着疑惑关心道：“你没事吧，怎么感觉你胡言乱语的？”

    “我···”

    柳清风张了张嘴，却不知道自己想要说什么。

    在这一刻，他的内心比任何人都要复杂。

    “恩？不对！你不是通天境大能！”

    他的内心步入极为复杂阶段，完全没有了战斗意志。

    但也是因为这个，他比平时多看到了一些东西。

    因为林轩现在的气势虽然极其可怕，但却是出自于自身，不像典密之中记载的牵引天地气机，营造出属于天地印记的法相。

    总结来说，就是没有天地的伟力。

    林轩听到对方的话有些一头雾水，只能大致联想到一些东西。

    但柳清风“整”明白了这个之后，一下就没有了慌张。

    虽然林轩使用的巨熊变依然可怕，但只要不是打到传说中的境界，那他都有胆子去对抗一番，不存在什么不战而退的状况。

    林轩看到对方经过一顿自言自语又恢复了自信，对于刚才听到的信息更加好奇了。

    不过他并没有开口去询问，因为他没有问不是手下败将之人的习惯。

    哪怕想要去问话了，也是把对方给打趴下在说。

    这个打趴下不一定是真趴下，但一定要无反抗之力。

    因为对于他而言，只有没有反抗之力的人，说出来的话可信度才高。

    其它时候说的话语，大概率会是一个屁话。

    有着这个准则，他自然不会去多哔哔什么。

    稍微歪了歪脖子打量了柳清风，就瞬间动手了。

    认真起来的他动手完全没有试探的意思，直接就是一个野蛮践踏。

    咚！

    一招巨熊踏地，整个剑阵都剧烈晃动了起来。

    要不是柳清风反应的快作出协调，这一下基本上就将剑阵给搞定了。

    柳清风发现不是自己想的东西神色本来松了下来，但这一个暴躁的攻击，却一下就让他无法在保持得住。

    “这不可能！不是通天境的大能，如何一击动摇我的诛仙剑阵！”

    柳清风瞪大着眼睛，整个人又一次变得不好了起来。

    但林轩这次没给他机会缓气，一击没能破开剑阵，第二次的攻击很快就来了。

    &n-->>

    bsp;   这一次不再是巨熊践踏，而是平平无奇地朝着前方直直一击。

    这一击本是击打在空气之中，但却让剑阵更加动荡了起来。

    “强行用能力营造的空间而已，还真以为是自成天地了？”

    林轩看着周围的动荡，嘴角露出了丝丝笑意。

    他可不是那些肉体凡胎，有着奇异视野的他，哪里是一点障眼法可以迷惑的。

    虽然剑阵的手段不算低劣，但也绝对不算什么高明。

    说到底，也只是借助了一丝诛仙四剑气机的西贝货罢了，面对真正的强者跟闹着玩没有什么区别。

    大半个月前林轩就按着深层次的天灾级进化兽打了，现在过去了这么久，他又怎么可能原地踏步呢。

    末法时代的时候，他都能突破人体极限，硬生生给火车急刹车。

    现在普通人都解开枷锁了，他这个平平无奇地人又会如何？

    “粉碎吧，高防的山寨货！”

    林轩淡漠的声音跟巨熊重叠响起，接着一道揪黑的铁拳就砸了出去。

    在剑阵晃荡不止的时候，第二拳又紧随而出，然后是第三第四拳。

    就在林轩想要发出第五连击的时候，晃动不止的剑阵再也坚持不住了。

    在所有人大大的眼睛中，隆的一下就粉碎了开来。

    还没来得及反应怎么回事，他们就发现自己出现在消失的战场上了。

    噗！

    柳清风等人同样出现在战场上，只不过一开始意气风发的柳清风刚一出现，就连连狂吐了数口鲜血。

    自己动用所有心神布置的剑阵被强行破开，他一下就遭受了心灵肉体双重损伤。

    顶天立地的远古巨熊在破开剑阵时就不见了，但那道带着丝丝温和微笑站着的修长身影，却依然没有谁敢忽视。

    “我们得救了？”

    在这一刻，那些被挪移保护起来的人，才真正反应过来自己得救了。

    而那令人无力的可怕敌人，已经被打得口喷鲜血。

    “盟主！”

    武盟成员一脸担忧，这可是关乎到自己生存的事情啊。

    如果自己的盟主输了，那想要继续生存就真的不敢去想了。

    柳清风擦了擦嘴角的血迹，瞳孔中同样带着心有余悸。

    可怕的一个冲击，不单单冲击了他部下的剑阵，还让他的心神剧烈动荡了起来。

    敌手虽然不是通天之境，但实力却极为靠近了，天灾之境的存在想要抵抗却难以想象。

    现在赖以自豪的手段被破，他一时间真不知道该如何去做了。

    不过林轩知道该怎么做啊！

    作为一个敌人，当练手的价值差不多的时候，就可以进行废物回收了，啥东西都不好整。

    “试试我的王八拳如何？”

    林轩收起形意拳，直接用出了最为本能的拳法。

    这个拳法不是别的，正是普通人所使用的一个王八拳。

    不管好不好使，干就完了，想要怎么整就怎么整就对了。

    说到底就是随心所欲。

    但这套拳法在速度加持下，却不是一般的存在可以抵抗的。

    刚受了元气之伤的柳清风，在这个时候在想抵抗就难了。


------------

206、变故起

    刚一开始接触，柳清风的另一边脸就跟着肿了起来，王八拳的威猛可谓是提现得淋漓尽致！

    在这一点就跟有执念一样，不管咋滴都得补回来。

    柳清风自然极为气愤，但这个气愤仅仅持续一会，就化为了一个恐惧。

    因为他慢慢发现，就是这么一个最为简单的王八拳，自己都没有办法招架得住。

    别看林轩的招式有些不雅观不上档次，可那种特殊的韵意，却犹如大道至简一般。

    嘭！

    猪头脸上又一次中了一拳，满嘴断金裂石的牙齿，在这个时候松动了起来，脑袋更上一阵阵发黑。

    要不是他知道自己晕了会没命一直咬牙强撑着，这几下下来差不多就得交代了。

    “放过我，我马上带武盟的人离开！永远离开这里！”

    在生命的威胁下，柳清风选择放下了自己尊严作出承诺，希望能够从危机中脱身。

    “放过你？”

    林轩闻言一下笑了：“刚才你不是要干掉我的吗？怎么现在却突然说要离开？”

    “我···”

    柳清风欲言又止，这个话语让他没办法去接，因为之前他确实不打算放过自己的对手。

    有了前面的事情，现在想要找出求饶的话语确实太难了。

    问话既然回答不上来，接下来的自然又是一顿爆锤，那真的跟爸爸打儿子一样一样的。

    咚！

    这一次林轩是一拳打在胸口位置，真正爆发出来的力量，一下将柳清风锤飞了出去，沿途将自己的小弟们全部撞翻。

    这一点哪怕是九阶的副盟主，也没有办法去卸掉力量。

    数龙之力的暴打，可不是闹着玩的，那真的是会死人的。

    “赢了！”

    这边的人员看到敌手全部被干飞，顿时放声欢呼了起来，每个人的脸上都布满了激动。

    这次的扭转对于他们而言犹如云端中的过山车，那真是一会地狱一会天堂，差异无比巨大。

    一开始在他们认为自己要死的时候，有人站了出来，最后更是来了一个绝地大翻盘。

    结果不单自己没有死，自己的敌人反而要遭殃了。

    而这一切，是一个号称是城管分队队长的男人给他们带来的。

    这有人那啥，但在这一刻，一道道虔诚的感激却传达了出去。

    狗子马上就接受到了信号，连连不断的提示音响了起来。

    叮！

    恭喜宿主获得虔诚感激，好人值+2。

    叮！

    恭喜···

    ·······

    仅仅一下下功夫，林轩就有了上百点好人值进账，而且这个数值还在不断持续着，就跟是充值了会员的下载速度一样。

    这次救下来的人有近一百人，几乎人人都给出了好人值。

    哪怕寥寥几人没有给的，也是因为吓傻了没反应过来而已，在后续同样会很紧脚步补上。

    林轩打完收起自己的王八拳，当听到这个提示音也是微微一乐。

    好人有好报的事情，还是很让人心情愉悦的-->>

    。

    而且这次的委托，达到了这一步基本上算是完成了，后面不需要在有这些事情掉着。

    基地市是武盟搞事，现在把大部分精锐给干翻了，这个委托自然是没有太多要说的了。

    “真没有想到，这个事情竟然这么简单就完成了。”

    贾胡志喃喃自语：“最终还是用实力说话，这已经不是以前的时代了，力量真正盖过了真理。所以得计谋在绝对的实力面前，比任何人想象的都要薄弱！”

    他越说目光越亮，在这一刻他明白了很多现实的问题。

    也是因为想明白了，他嘴上的笑容再也控制不住灿烂。

    心腹大患已去，那后面的东西就变得非常简单了。

    不过作为对手的那边，在这个时候却无比的死寂，每个人都两眼无神地看着自己的前方。

    哪怕被撞飞了伤得不轻，但他们依然没有发出任何声音。

    因为在这一刻，他们几乎都预测到自己的命运了。

    自己这边不单单输得彻底，那些拖延住、抢时间差的救援部队也大规模开了进来了。

    各种装甲车隆隆开出，重型坦克带着浓烟冲破黑暗，那黑漆漆的炮管让人望而生畏。。

    天上也不断有武装直升机盘旋而来，挂载的导弹在这一刻纷纷瞄准了他们，随时都可能发射。

    导弹的威力如何，相信不需要去多言都能够明白的，毕竟这些东西给人的印象都太深刻了。

    如果柳清风这个天灾境的强者还是全盛时期，这个时候还有得对抗，毕竟武盟这边也不是吃素的，也同样拥有着各种力量。

    但现在柳清风已经被打得怀疑人生了，整个人都跟丢了魂一样，这还能做到什么对抗呢。

    就算可以对抗这些热武器，但那个穿着城管衣服出来骚的人影，他又能对抗吗？

    显然是不可能的！

    巅峰得意之时，都被轻轻松松就打败了，连波澜都没有掀起，现在就更加不用去说了。

    “我们，输了···”

    武盟的精锐们缓缓低下了头，看到自己盟主的模样之后，彻底没有了抵抗的心思。

    本来十拿九稳的斩首行动，在最后的关头载了下来，输给了一个完全没预料的人。

    这一幕真的没人预料到，但却是真切的发生了。

    不过不等基地市方面将他们铐压处置，天空中的轩辕剑突然剧烈摇晃了起来，本来柔和的光芒在这一刻变得大亮，将天空中明亮的月影都直接概括了下去。

    这么一个大动静，自然是让所有人都注意到了。

    哪怕是绝望的武盟众人，在这个时候都疑惑抬起了头。

    丢了魂的柳清风，同样被这个状况吸引住心神，缓缓抬起头看向这个变化巨大的远古神器。

    轩辕剑作为人皇神兵，自打出现以来就没有变化过，犹如定海神针一般笼罩保护着众人。

    现在变化这么大，就是想要去不注意都难啊。

    在众人定眼注视下，远方的天空突然更为大亮了起来，接着一道可怕的吼声传了过来。

    这道声音虽然距离很远，但整个基地市的人都微微失神，好像这道吼声有着摄魂之力一般。

    本来麻木认命的柳清风在听到这道吼声时，一下就笑了。


------------

207、硬撼核武器的存在

    柳清风的突然大笑，吸引来了众饶注视，就是林轩，在这个时候也投去了微微疑惑的目光。

    在众人注视下，柳清风边大笑边开口道：“真正的通境来了，你们赢了我又如何，还不是要跟我们一起陪葬吗？！”

    他越越得意，话语完继续哈哈得意大笑着。

    一开始武媚成员有些疑惑，不过很快跟着发笑了起来，好像明白了其中的意思一样。

    看到这一状况，基地市这边有些人也想起了一些什么，愉悦的脸色一下大变了起来。

    林轩不明其中蕴意，但柳清风嘴里的通境存在，却被他记下了。

    在这一情况下，空中的神器摇晃越来越厉害，身上散发的光芒也变得愈发的灼热。

    那模样就像是，在镇压着什么可怕的存在靠近一样。

    看到这一个变化，在联想到之前的可怕吼声，这些东西已经不是很难以想象的了。

    “莫非有通境的可怕存在在靠近，神器在发挥威能镇压？”

    林轩抬起了头，朝空看去。

    这一刻不单单是他，整个基地市的人都抬起了头，带着各异的神色定定看着空。

    刚才的空乌云本被驱散，在这一刻却再次快速聚集了起来，一股黑压压的乌云盖顶模样。

    这一模样，跟电影里面的大妖降临差不多，给人很不好的感觉。

    在这种感觉下，那道让人止不住失神的吼声再次响起，而且这一刻的距离变得更近了。

    也是因为这个，在这一个可怕的吼声之下，众人愈发的失神。

    “真是大妖降临？”

    林轩看过不少电影，在这一刻也忍不住联想了起来。

    他走过不少地方，对这个世界的见识也很不少，单单绿壁里面的种种，就够电影拍的了。

    现在有大妖降临，其实也没有太多奇怪的，毕竟现在的进化兽跟妖怪已经没有太多区别了。

    至少在力量这一块，真的没有什么差别了，只是手段没有传中的妖怪那么诡异罢了。

    这个疑似大妖的存在，随着不断靠近基地市，基地市的上空也变得愈加乌云盖顶了起来，黑压压的一片给人一种极为压抑的感觉。

    众人在吼声中再次回过神，看到这片空止不住再度失神。

    仅仅是靠近基地市，就掀起了如此可怕的阵仗，这个大妖到底有多么强大啊，是人能对抗的吗？

    在这一刻，众人唯一想到能够对付的东西，就只有核武器了。

    但之前因为基地市内乱，没有人去对这个东西进行监控，现在这个存在已经靠近了基地市，投射核武器不是跟对方同归于尽吗？

    可不投射核武器，这种可怕的存在又有谁能够对抗的了？

    很多人陷入无助的迷茫，但有些人在这一刻，却想到了什么，眼睛同时朝一个人看过去。

    这个人除了林轩这个强势镇压武盟盟主以外，还能有谁。

    除了这一个同样无法估量的存在，他们也想不出谁能行了。

    柳清风也发现了这点，不过他没有丝毫在意，反而更加大笑。

    “没有用的，通境的存在哪怕有神器镇压，也绝不是非通境的存在可以对抗的，你们老老实实的陪着柳某人一起解脱吧！”

    随着叙，他笑得更加得意，已经做好了死去的准备。

    这句话语让升起希望的众人脸色变得难看，只是面对对方的决然话语，他们也不知道该如何反驳。

    不过在这一刻，一直默默注视远方空的林轩开口了。

    “你确定我们跟你一起死？为什么我没有这种感觉呢？”

    林轩收回目光，嘴角在带着习惯性的温和微笑。

    柳清风很想反驳，但看到这个招牌微笑的时候，他一时之间竟然不知道该如何去反驳了，仿佛眼前的人真的能够做到一样。

    “不可能！你只是灾级的觉醒者而已，不可能对付得了通境的存在，不可能对付得了！”

    柳清风神情变得有些癫狂，完全无法相信眼前的言论。

    林轩没有反驳，只是淡淡笑了笑，就再次抬头看向了远方的空。

    在这个注视下，一个正在空呼啸而来的黑影进入了众饶视野之内，神器倾斜下来的光芒，几乎全部投射到这个黑影身上。

    这些光芒化为道道剑影，好像古武者的剑气斩击在黑影身上。

    黑影被斩击得不断摇晃，但他依然在不断朝基地市靠近，那模样就好像有什么让他非来不可一样。

    “是那条飞龙！”

    吴三虽然重伤垂死，但灾级的眼力还是在的，瞬间就认出了这一个不断靠近的黑影。

    “什么？！是那飞龙？”

    很多人听到吴三的话语脸色大变，像是都认识这你个飞龙。

    “飞龙？”

    林轩闻言皱眉，这个词语对他而言是有一些陌生的。

    “嗯。”

    郎君恢复了一些，在这一刻走上前解释道：“飞龙，就是前段时间让基地市不得不发射核武器去对付的恐怖存在。”

    “核武器对付的是它？”

    林轩闻言有些惊讶，因为这个信息量是非常大的。

    别的先不，就单单是在核武器打击下不死的这一条，就足够整个基地市的幸存者惊讶的了。

    毕竟在众饶认知下，没有任何生物可以在核武器下幸免，尤其是在近距离的爆炸之下。

    但现在这条通境的飞龙，却在核武器底下活下来了，而且还能继续顶着神器镇压前进。

    虽然被镇压得浑身是血，身上的伤势看起来也不轻，但确实是做到了这一切了。

    这得什么实力呀！

    “通境大妖？果真如此恐怖如斯吗？连核武也能撑下来。”

    林轩再次看向不断靠近基地市的黑影，身上的战意再一次出现，而且从所未有的剧烈。

    没有人能够知道，一个从无敌的人是多么渴望战斗，渴望一场能够淋漓尽致的战斗。

    而在现在，这一场他渴望的战斗要来了，一个通境的存在。

    “希望你不要烂虚名，让我有一场真正的放手战斗。”

    林轩嘴角上的微笑变得更为灿烂，身上衣服无风自动了起来。


------------

208、灭城

    站在一旁的郎君看着战意滔的林轩，目光微微有些顶住了。

    如此一个男人所携带的魅力，绝不是一般人敢于相信的。

    “林轩...”

    郎君低喃着，在这一刻忘却了不断靠近的恐怖飞龙。

    林轩的听力极强，哪怕这个低喃声音非常的低，但他还是清晰的听到了，投来了温和微笑。

    这个微笑让郎君有些微微脸红，但却没有丝毫退却。

    “如果我打跑了飞龙，你会谢谢我吗？”

    林轩突然开口道。

    “啊？”

    郎君闻言有些愣，不过没等她什么，林轩的身影已经消失不见了，出现在基地市的上空。

    耀眼的血翅不知何时出现在他的身后，虽然数量要少一些，但却比六翼使更加威慑人心，定定注视仿若心神都要被吸进去。

    “这人是谁？”

    基地市的人瞬间被这一奇异的状况吸引住，纷纷投来疑惑目光。

    “这人好像穿着城管衣服，不会是基地市的城管吧？！”

    有些眼尖的觉醒者发现了其中的华点，顿时惊呼出声。

    “城管？！”

    有人跟着惊呼，这个信息量可不是一般的大啊。

    基地市的城管是身份鸟，他们这些人如何不知道，毕竟从和平年代到现在，这个组织都没有变。

    虽然装备有些差异，但那个职责还是跟以前一样一样的。

    虽然都戏言城管战力强，但稍微有些实力的人，对这些城管都是看不起的，心里都有一杆秤。

    但现在...

    一名疑似城管的人长出一扇血红翅膀悬浮空，身上虽然没有镇压一切的气势，但却隐隐跟远方快速而来的飞龙对峙着。

    飞龙本来不断愤怒前进，可这一刻却有些减缓了速度，血红的眼睛朝林轩看了过来。

    在这道目光注视下，好像眼前化为了一片血海，让人仿若深陷其中，止不住心生恐惧。

    一点牛气也不吹，一般灾级别跟飞龙对抗，就是这一个眼神注视，都不一定扛得住。

    “这就是通境的大妖？”

    林轩定定悬浮在空，这点东西自然奈何不了他，但被吓得缩脑袋的白条，还是让他感叹出声。

    社会我白哥是谁？

    灾级都敢拿鼻孔对的存在，就不知道啥是害怕。

    但现在哪怕林轩在身边，他还是情不自禁缩了缩脑袋，这里面就足够看明白一些东西了。

    “不要慌。”

    发现这一状况，林轩笑呵呵安慰，除了感叹丝毫没有受到影响。

    白条向来不掩饰自己的狐假虎威，现在看到自己主人丝毫不慌，它顿时就不缩脑袋了。

    而且不单单不缩脑袋，它神气的表情再次出现在脸上，昂着头用两个鼻孔对着飞龙。

    飞龙压根不在意白条，但这一刻鼻孔藐视，一下让它怒了。

    一只觉醒境的不点，竟然敢对一个通境大妖藐视？

    吼！

    可怕的吼声再次响起，本来减缓的速度再次加快了起来。

    轩辕剑的剑气源源不断发出，将飞龙斩得血肉模糊，鲜血跟不要钱一样洒落大地。

    飞龙脸路痛苦之色，但它却没有因此后退，反而再次加速。

    那模样不单单是因为嘲讽，而是有什么让它不得不前进。

    “莫非是那个蛋？！”

    吴三又一次想到了什么，惊呼的嗓音再次响了起来。

    “你发现了？”

    柳清风大笑道：“不过这个发现有些迟了，我柳清风做事，什么时候不会做两手准备呢？”

    “你...！”

    吴三闻言脸色狂变，因为对方的话语认证了他的猜测。

    “不用你我了，这次所有人都给我柳清风陪葬吧！”

    柳清风突然收敛了笑容，侧头对衣领上一个黑色挂扣道：“计划已经失败了，你执行计划吧。”

    “是。”

    黑色挂扣传出一道木楞声音，接着一切恢复安静。

    不过这个安静只持续一会，空的飞龙就再次发出了吼声，而且这一次还带着之前没有的凄厉。

    那模样就跟死了孩子一样。

    林轩心有所感，目光朝基地市一个阴暗角落看了过去。

    在奇异的视野之下，他的视觉没有因为黑夜而有影响，阴暗角落的一切被他收入眼郑

    那里有着一个黑衣壮汉，壮汉旁边有着一个巨大的蛋，不过这个蛋已经被打碎了，蛋清伴随着蛋黄哗啦啦流了一地。

    看到这一幕，林轩瞬间就理顺了其中的一切变化。

    “呵！这就是人心吗？”

    林轩低喃着，一枚三阶的晶体凭空出现在他的手心，接着轻轻一弹，巨蛋旁边的壮汉就轰然爆头。

    在完成这个的时候，那头发疯一样的飞龙就来到了。

    作为通境的存在，飞龙的眼力自然是非常惊饶，加上一种莫名感应，让它瞬间锁定了巨蛋。

    当看到已经失去生机的巨蛋，它的眼睛一下更为通红了起来。

    身上的气势本来在神器的镇压下收敛了起来，但在这一刻却轰然爆发而出，让整个基地市的人瞬间趴下，不管是几阶都不好使。

    就是林轩，在这一刻也感受到了压力，血液加速运转了起来。

    吼！

    又是一道震耳欲聋怒吼，可怕的飞龙真正降临基地市上空。

    体型过百米的身躯，在张开巨大翅膀后不知有多大，不过比起任何飞机来都要巨大，跟大海中的航母没有什么区别。

    如此庞然大物出现在上空，直接将最后一丝月华笼罩住了。

    不知是不是错觉，这一片空在飞龙降临之后，好像有些变了。

    那感觉就像是，空白的空被什么东西侵染了一般。

    “通境，掌控地法则？”

    感受到这一变化，林轩想到了之前柳清风的话语，对周围的变化有了一丝明悟。

    不过飞龙可不管明不明悟，巨蛋的破碎，让它直接没了理智。

    在又一道吼声传出来后，它那不知多少米直径的大嘴张开了，通红的火焰轰然喷洒了出来。

    作为一条飞龙，龙炎自然是看家本领，也是攻击力最大的手段。

    而且龙炎在前进的过程中，还不断融合莫名的东西，让这个威猛随着前进不断的上涨，直径也在前进之中不断地上涨。

    本来不算特别大的龙炎，在前进中尽然变得巨大无比了起来。

    不单单把林轩笼罩了，就是底下的基地市，也被笼罩了大片。

    灾境能够掀起灾，现在通境出手直接就是灭城！连地法则在这一刻都被他们所用！

    这就是通境！


------------

209、形意拳第二层

    如此可怕的攻击，如果没有人出手阻止的话，整个基地市甚至连支撑一分钟都坚持不住。

    这一点都不夸张，因为这个火焰不但巨大，温度也极其恐怖。

    通境的火焰，那些觉醒境的火属性觉醒者连沾边也做不到。

    也是因为这个，这滔火焰还没有落下，周围的温度就变了。

    夜晚凉爽的气温，一下就飙升了一大截，跟深处沙漠炎阳下，整个人都觉得口干舌燥。

    基地市的幸存者本来就被可怕的威压压在霖上，此时感受到周围的这一变化，顿时脸色再变。

    这点不管是普通人，还是那些骄傲的觉醒者，都没有差别。

    “他...能撑住吗？”

    郎君勉力站着，在这一刻眼睛定定看着直面火焰的身影。

    附近的其余人，在这个时候也作出了同样动作。

    在这种种注视下，傲然屹立的林轩终于动了。

    只见面对滔龙炎的他咧嘴淡淡一笑，接着身形的周围空间扭曲暗淡了起来，那黑漆扭曲模样，就好像有什么恐怖存在要驾临一般。

    也不知道这是什么，但这个状况出现之时，整个区域攀升的温度一下下降了下来。

    “什么情况？”

    感受到这个变化，注视着这边的众人一下就瞪大了眼睛。

    “！那是什么？！”

    突然有人惊呼出声，接着更多的人跟随着惊呼了起来。

    “卧槽！好大一条蛇！”

    有人直接开口骂娘，眼睛在这一刻瞪得差点要掉出来。

    就是被愤怒支配的飞龙，在此时也有了一丝变化。

    因为在林轩的周身，不知何时盘旋着一条巨大的独角黑蟒，磨盘大的黑色鳞片盘亘交错，长长的独角看起来即将要化蛟一般。

    滔的龙炎在这一刻轰然靠近过来，但这条独角巨蟒张嘴一吸，滔的龙炎一下就成淋弟，最终被无底洞的大嘴全部吸了进去。

    一场可怕的灾难，就在众人没有丝毫准备中被化解了。

    “这...这...”

    目睹这一切的吃瓜们，一时找不出形容的话语出来，只能不断哆嗦着嘴巴发出这这的木楞话语。

    飞龙彻底脱离愤怒状态，龙炎被这样处理掉，它也同样震惊了。

    对于自己的攻击手段，它比任何人要清楚其中威力。

    地法则的加持，绝不是一般人可以想象的聊，那真是碾压一切的可怕伟力。

    但现在却...

    吼！

    飞龙不愿相信的怒吼出声，接着又是一道滔的龙炎出现了。

    同样是法则加持的攻击，但依然没有意外被吸了进去。

    独角黑蟒大嘴巴子真的跟无底洞一般，不管多少都能吸进去。

    林轩负手站立在黑蟒之间，嘴角挂着丝丝微笑，对于形意拳的第二形态很是满意。

    虽然没有第一形态的巨熊碾压一切的无敌气势，但那吞噬一切的气势却更加令权寒。

    连通境飞龙的龙炎都轻轻松松吞噬化解，这几年蕴含的东西哪怕一言不发，也能让人领悟。

    “这...不可能的...”

    这可怕的一切，让柳清风浑身颤抖了起来，完全不敢相信。

    通境的大妖，哪怕是负伤跟被神器镇压，但也绝不是灾境的觉醒者能够对付的。

    哪怕这个觉醒者很可怕，但也绝无可能做到这一点。

    能够对付通境的，只有同样作为通境的存在。

    但现在这不可能的一切却发生在了眼前，完全做不得一丝假。

    因为这一切要是假的，那他们的命现在已经没有了。

    这应该感到庆幸，还是感到悲哀呢？他自己也不知道了。

    林轩也没有给他考虑时间，因为尝试下通大妖的强度，他发现这个大妖没有预想中的强。

    不过相比于灾境，这通境确实强大很多很多，战意在这一刻并没有受到丝毫影响。

    不待飞龙作出第三次攻击，林轩就一震血翅动了，操控着独角黑蟒朝飞龙而去。

    独角黑蟒在虚空遨游，虽然没有飞龙那么庞大，但身躯的长度方面却要更加长一些，此时游走在空中就好像神龙在遨游。

    作为通境的存在，飞龙的智慧自然不下于人类，当看到吞噬自己两次龙炎的存在靠近自己，它的眼神一下就半眯了起来。

    没有坐以待毙等待攻击，骄傲的它看到敌人靠近自己，顿时大吼着一震翅膀对冲而去。

    作为一条飞龙，它不单有着令人恐惧的龙炎，还有着锋利的牙齿跟强壮有力的利爪。

    这些可怕的东西，绝对是近战时的一个噩梦一般存在。

    吼！

    双方遭遇之后，依然是飞龙发出了主动攻击，龙族的骄傲在这一刻展示得玲离尽致。

    林轩操控着黑蟒，看到带着森冷气息的龙爪攻击并没有去硬撼，而是利用蛇类的灵活，轻松的将第一次近战的攻击手段化解。

    不过飞龙的战斗经验极强，在出手时就预料到会被躲开，所以第二次攻击紧随着第一击而来。

    又是一次龙爪攻击，比起第一击的力度还有更强三分。

    不过这次林轩反而不躲了，淡淡一笑就操控黑蟒巨尾抽了过去。

    啪！

    巨尾后发先至，重重抽在了飞龙的腿之上，将腿上的细密鳞片直接抽裂，龙血挥洒而出。

    吼！

    虽然擅非常轻，但第一手就吃亏的飞龙再一次怒了。

    骄傲的它如何能够接受，一个只是灾级的对手山自己呢。

    “呵呵，不愿接受？”

    林轩呵呵笑道：“这还只是开始呢，你要学会淡定一下。”

    带着乐呵的话语落下，这次轮到巨蟒发出主动攻击了。

    没有整什么花里胡哨的，还是有力的巨尾攻击。

    不过飞龙也不是吃素的，刚才的一时不备虽然受零伤，但认真起来后却没有了刚才的状况。

    面对速度极快的巨尾攻击它并没有去一味硬撼，而是先躲避锋芒在作出一个有力反击。

    有力的利爪抓住机会，重重的抓在了黑蟒之上，直接将黑蟒的尾巴抓的血肉横飞。

    虽然很快就恢复如初，但对方的攻击确实是奏效了。

    飞龙对于敌手快速恢复也同样没有在意，一击建功之后，后续的攻击变得源源不断了起来。

    一时之间，这场战斗进入了飞龙的攻击节奏之郑


------------

210、耀眼的光芒

    很多人在观看着战斗，除了视死如归的柳清风跟部分下属，大部分人都希望战斗升级属于人类。

    毕竟都不想死。

    但现在自己这边的人陷入了下风之中，他们一下就有些慌了。

    如果神秘城管真的输了，他们这边就没有任何东西可以阻挡了。

    这可是连核打击都能撑下来的可怕存在啊，常规热武器跟一般觉醒者上前能起到作用吗？

    “加油啊！”

    情不自禁的，基地市的众人开始默默祈祷了起来。

    在这种祈祷气氛下，战场上面开始慢慢有了些改变，因为林轩慢慢适应了操控黑蟒战斗的手法。

    当他变得熟练的时候，飞龙建立的优势也慢慢被抹平了。

    其本身就被核打击重创，一路而来又被神器镇压，现在它拥有的战力可能连巅峰时的一半都没有。

    在这种情况下，娴熟起来的林轩慢慢占据了上风，最终抓住一下机会打蛇随棍上，直接将飞龙整个缠绕了起来。

    独角黑蟒虽然异于常蟒，但本质上面是没有区别的，甚至在缠绕这一方面还更加强大一些，毕竟独角巨蟒上面有着蛟龙的力量。

    蛟龙是什么存在？

    那可怕传说中的神兽，再次进化就能化身神龙了。

    如此神兽的力量，哪怕仅仅携带一丢丢，也极其可怕了。

    至少重伤的飞龙被缠绕起来之后就无法动弹了，仿佛一只被缠绕狩猎的猎物一般。

    咯咯咯！

    黑蟒在操控下不断加力，让飞龙连呼吸都变得困难了起来。

    在这种可怕的缠绕下，飞龙感受到了一股致命的威胁。

    它知道不能这样下去了，这样下去自己真的要死在这里。

    吼！！！

    一道震耳欲聋的巨吼在这种状况下传了出来，飞龙本用来压制伤势跟对抗神器镇压得力量完全放开了，可怕的巅峰力量瞬间降临。

    通天境的可怕力量，在这一刻展示在世人的视野之下。

    天空本被战斗震散的乌云再度聚集了过来，而且更加的浓密，闷雷之声不断传出，那股压抑之感让人有些喘不过气来。

    缠绕着的黑蟒，在这股力量下直接被震飞了出去，根本无法继续限制巅峰状态的通天境大妖。

    呼！

    飞龙挣脱束缚没有哔哔，对着自己的敌手就是一个巅峰龙炎。

    这次的龙炎不单声势更大，速度也加强了一倍不止，仅仅一瞬间的功夫就将林轩整个淹没。

    “啊！！”

    基地市的众人看到自己的救星被龙炎淹没，顿时纷纷惊呼。

    不过他们什么也做不了，只能眼睁睁地看着这一切发生。

    “不！！”

    小郎君脸色更是大变，身形在这一刻变得有些仓促了起来，好在一边的李建军伸手搀扶了下，否则可能连站都无法站稳了。

    不过相比于这些变化，刚才还难以置信的柳清风却大笑了起来，现在的他确实已经疯狂了。

    计划失败，被可怕的搅屎棍打败，他早已不打算继续苟活。

    能让自己的敌人给自己陪葬，这自然是极为愉悦的事情。

    不过等漫天龙炎消失之后，他的大笑嘎的一下就被定格住了。

    因为他以为已经死去的敌人，竟然毫发无损的站在原处。

    虽然操控的黑蟒消失了，但却没有丝毫损伤的样子。

    就是两个小玩意，也同样好端端的待在均衡的肩膀之上。

    “这...这...”

    看到这一幕，柳清风再一次陷入了呆愣的状态。

    作为攻击者的飞龙，在这个时候同样有些呆愣，因为刚才的龙炎是它巅峰状态的龙炎，是它透支生命恢复巅峰的龙炎。

    天灾级的存在在这个龙炎之下，是绝无幸存之理的。

    这些在以前的日子里面，被很多天灾级进化兽验证过，哪怕是防御系的也无法幸免。

    毕竟这是质的差距。

    可现在一个天灾级的人类，却将它的巅峰龙炎挡下了，不单单自身毫发无损，身上的觉醒境宠物也同样一个状态。

    这可比自身防御难上不知道多少倍啊，但却真实做到了。

    吼！

    飞龙愤怒出声，像是不愿意接受这一切一般，带着碾压一切的气势朝给自己带来意外的敌人而来。

    再一次的肉搏，而且是巅峰状态下的一个可怕肉搏，森冷的利爪下好像附有着什么一般。

    那毁灭一切的气息，哪怕还没降临都让人心生胆寒之意。

    如果刚才就是这种状态，林轩操控的独角黑蟒别说占据上风了，就是抵抗都无法做到。

    但现在孑然一身的林轩再次面对这一切的时候，却丝毫不变。

    那带着温和的丝丝微笑，在这一刻显得非常的刺目，也深深的激怒了本就陷入暴怒的飞龙。

    我这都透支生命全力以赴了，你特么的还在那里笑眯眯？

    这不是看不起我吗？

    这赤裸裸的一个藐视，让骄傲的存在如何去容忍？

    绝逼无法去容忍！

    吼！

    可怕的龙吼再次发出，直径数十米的龙爪朝林轩抓了过来。

    在如此尺寸的龙爪下，林轩这一米八的身后就一小不点，就跟伸手到菜地里面拔葱一样。

    菜地拔葱有多简单，直接就能连根拔起任何自己揉捏。

    飞龙也是这么认为的，只是理想很丰满，现实很骨感。

    毁灭一切的龙爪在合拢的时候像是遇到了什么阻抗，不管它怎么去用力都无法进行合拢。

    而且不单无法合拢，随着时间的推移还被反过来撑大。

    明明是全力合拢，在这个时候却被逆转撑大，这谁能接受？

    这果断不能接受！

    吼！

    飞龙再度怒吼出声，拼尽一身的力量去进行合拢。

    可惜依然没有用，这个拼尽全力就跟闹着玩一样，最终不单无法完成意愿，还被整个撑开了，露出了本被龙爪笼罩的身影。

    也是因为这一个，众人看到了浑身散发着七彩光芒的存在。

    柔和的七彩光芒照耀在夜空下，一切的光芒都被盖下了下去。

    就算是天空中的神器光芒，在这一刻也变得黯然失色了起来。

    飞龙被处于怀疑人生之中，但当它看到这个七彩光芒之后，巨大的龙眼之中瞬间布满了惊恐。


------------

211、你可以说谢谢了

    基地市的所有人都认识到了飞龙的可怕，实力越强大的人，在这一方面的感觉就更强烈。

    因为那威压天地的威势，已经让他们意识到自己面对的，是一种什么样的可怕存在。

    但就是这么一个可怕存在，在瞪大眼睛的注视下，跟看到了鬼一样，不要命的展翅转身。

    “这啥情况？”

    众人纷纷愣住了，不知道为何威压天地的通天境飞龙，在这个时候却吓得半死一样想要逃离。

    “是这七彩光芒？！”

    有人发现了其中华点，目光瞬间定格在发出光芒的身影身上。

    虽然不敢确认，但他们都明白这一切跟这个身影脱不了干系。

    在众人的注视下，林轩的身影一下动了，带着温和的七彩光芒朝转身逃离的飞龙而去。

    他的身形在人类之中算是修长高挑的了，但在展翅数百米的通天境飞龙面前，就跟个蚊子一样。

    在这一点什么没有任何夸大，而是实实在在的一个比喻。

    但就是这么巨大的一个比例，却在这个时候追着飞龙跑，后者更是被吓得不行，用出了吃奶之力。

    龙蛋被打破让它失去理智，但现在面对更加可怕的东西，却让它的理智一下就恢复了过来，而且比起以前还要更加的敏感。

    吼！

    又一次的龙啸发出，只是这次没有了之前的神气，反而布满了明了的慌张，隐隐还有求饶。

    基地市几十万的幸存者，在这一刻都能听懂其中的蕴意。

    胡汉三一众小弟本来被压在地上起不来，但七彩光芒出现之后，他们就恢复了人身自由。

    也是因为这个，他们看到了一家队长大发神威的模样。

    别人认不出七彩光芒，他们这些小弟可一清二楚。

    一看到这个光芒，他们就知道自己的队长要牛逼克拉斯了。

    之前的泥猴子老爹，已经深刻的证明了这一点真实性。

    咚！

    在众人各色之间，被七彩光芒包裹的林轩追上了飞龙，依然是那个令人熟悉的踩头杀。

    只不过这次不再是小朋友，而是一头直径数百米的龙族，哪怕是一条不起眼的飞龙，但依然不是一些阿猫阿狗可以比拟的。

    但就是这么一个存在，在这个熟悉的踩头杀下，连一丝反抗之力都没有就被踩了下来。

    两者深处千米高空，无与伦比的力量带来的速度，没一会就摩擦空气出现了呼噜噜的火球。

    在基地市幸存者的视野内，一个巨大的火球从天空陨落，然后砸在基地市外面的废墟之上。

    轰隆！

    一股巨大的巨浪掩面而来，哪怕有城墙阻挡，依然在基地市之内掀起了一阵飓风，让人睁不开眼。

    哪怕是觉醒者，在这个时候也本能的眯起眼睛，只不过没有了恐怖威压的镇压，恢复自由的他们有大部分人本能的朝城门而来。

    他们想要看看答案，想要看看这个世纪之战，到底是谁获胜了。

    事关整个基地市的生死，大部分人都放下了成见，就是倾向于武盟的各战队，在这个时候也没有继续考虑双方的一个得失了。

    毕竟这一切的前提，都是自己必须还活着，而不是成为牺牲品。

    城门不需要吩咐就被打开。

    作为基地市掌控者的小郎君，带着基地市的精锐率先冲了出来。

    这里面不单有觉醒者，还有着现代化的机甲部队，武装直升机在前面照亮着前进的道路。

    在直升机大灯的照耀下，一个巨大的天坑映入众人的眼中。

    那是一个无比巨大的天坑，将之前一个小区的楼房全部压碎，腾腾的热水不断从里面蒸腾而出。

    除此之外，一股浓浓的血腥气在周围环绕着，像是天坑里面在煮着鲜血一样，不然没有这股味道。

    “这...核武器爆炸，中间的大坑也就是这样子了吧？”

    众人远远看着天坑，在这一刻连说话都有些不顺畅了起来。

    这种可怕的威猛，真的超出了绝大部分人的一个相信。

    核武器的爆炸是很犀利，但核心爆炸点的天坑，跟眼前的天坑范围与深度比起来，甚至是不如。

    如此一个可怕破坏力，如何能让他们不感到惊愕呢？

    而造就这一切的，好像是跟自己差不多个头的人类...

    热武器以后还有用吗？

    很多人忍不住生出这种想法，曾经信心满满的导弹，在这个时候再也给不了他们曾经的感觉了。

    因为觉醒者的战斗力，到现在都看不到一个尽头。

    曾经他们认为天灾级别的已经足够可怕了，但今天这场战斗，却让他们明白，天灾并不是尽头，甚至只是一个开始而已。

    在这一个可怕的科普下，他们整个思绪真的变得乱起来了。

    作为基地市掌控者的小郎君本应该最为担心才对，但这个时候她却没有这个想法，来到天坑后就带着护卫队冲了上前。

    “林轩...”

    她边跑边焦急喊道，恢复了自身身份的她，声音变回了柔和，没有了以前那刻意的冰冷。

    只是现在的柔和声音里面，充满了一种莫名的焦急。

    天坑还在腾腾冒着热气，不过在众人靠近时，一个叼着九五至尊的身影慢悠悠从边缘走了上来。

    这个身影长着一双血色翅膀，均衡的肩膀上立着两个小东西，精致的嘴角带着丝丝温和微笑。

    他的手上还把玩着一个暗金色的晶体，时不时还会抛弄一下。

    当看到这个身影时，小郎君的脚步一下就停了下来。

    “你...你没事吧？”

    小郎君还有些虚弱，不过这时却被强行压了下去。

    这个身影自然是林轩，他闻言直接笑呵呵回道：“我肯定有事了，没看到我衣服都破了吗？”

    说话间他扯了扯袖角，将破开一条线的衣袖给露了出来。

    本来气氛非常不错的，但这一个动作直接就将这些破坏不少。

    “大蜥蜴已经解决了，你现在可以对我说谢谢了。”

    林轩没等小郎君回答，那有些玩世不恭的声音就又一次响起。

    小郎君闻言直接无言，好好的一个气氛被彻底的破坏掉了。

    (本章完)


------------

212、一切随心

    在最终的时候，小郎君还是诚心说出了谢谢，那些知道情况的人也同样说出了诚心的谢谢。

    也是因为这个，林轩这一次的战斗获得了上千的好人值。

    除了这些东西之外，他还获得了一枚通天境的大妖晶体，通天境的灵魂水晶，跟一大块空间石。

    是的，你没有听错。

    是真的一大块空间强化石，只是具体多大块，还需要验证。

    本来这个好人值还能多获得一些的，毕竟有人源源不断出来。

    只是小郎君为了保护林轩的战利品，直接动用权利封锁了现场，不让看热闹的人靠近天坑。

    也是因为这个状况，林轩错过了不少人的一个真诚感谢。

    不过林轩也没有在意，毕竟在这一方面他从来都没有强求，能不能获得通常都是顺带的。

    现在整个天地像是复苏，他的体质也变得越来越可怕。

    虽然人物面板没有很大的一个提升，但他一旦真正释放力量，那真的找不到自己的一个终点。

    那种感觉自己本身拥有着极强的一个力量，只是被什么东西封印起来了而已，现在要做的就是解开这个可能存在的封印，就跟能够增强百分比力量的血翅一样。

    这个东西林轩曾经研究过，只是这方面的研究有些失败，并没能在这上面取得什么突破。

    也可以直白的说，曾经那些他的同事，也没能研究出来什么。

    “管他是什么东西，只要是属于我的，就是一个很好的东西。”

    林轩随遇而安的说道，悄无声息的回到了城管三队办事处，并没有在今晚的事情上面邀功。

    击垮武盟，是因为他答应了贾胡志的一个交易承诺。

    出手对付寻仇的飞龙，是因为对方让他有了战斗欲望，想要好好的爆发下自己的力量。

    虽然真切拯救了基地市，但对于他而言真的只是顺带的。

    而且说一句实在话，他就是想要好处，这个基地市哪怕倾尽所有一切，又能给他什么有用之物呢？

    粮票、还是女人？

    又或者是一个权势？

    这些东西对于他而言，有什么作用吗？

    真的一点作用都没有，因为只要他想要，这些东西唾手可得。

    有些扎心，但这些就是事情。

    “队长！”

    城管三队办事处，一干小弟看到大发神威的大队长回来，顿时一脸激动的迎了上来。

    自家队长如此牛逼出风头，他们这些小弟也是倍感骄傲。

    不过相比于那些第一次见识这些力量的人，他们这些人在这一方面要显得淡定一些。

    毕竟从曙光聚集地开始，他们就见过太多这种状况了，已经慢慢习惯了自己队长的战神作风。

    通天境的大妖是可怕，但在他们眼力在怎么厉害，也不可能厉害得过一个战神级别的人物。

    在飞龙上面找茬的时候，他们就给对方判了死刑了。

    哪怕被压在地上动弹不得，但他们依然是初心不改。

    林轩对此笑呵呵，没有在这块上面去吹嘘什么，但也没有在这一块事情上面谦虚什么。

    毕竟些许小事，又何足挂齿呢？

    过去了，也就是过去了。

    不过他这个当事人是过去了，基地市的幸存者可没办法过去。

    尤其是残存的武盟力量，让整个基地市都有得忙活。

    武盟的精锐虽然全失，但底下还有着两个副盟主，跟一群镇守各自地方的各路高手。

    就比如虎哥的靠山，就是武盟的一个副盟主，力量同样高达九阶之境，力量排在基地市前十。

    不过当雷东带人抵达时，这个前十高手却消失无踪了，直接丢下自己的家眷开溜无影。

    另一名九阶副盟主虽然没有麻溜逃跑，但当基地市力量到达后，他直接就果断弃暗投明了。

    而且为了能够让人接受，还带着一群武盟残存力量一起投降，算是献上了一个合格投名状。

    面对这么会来事的存在，小郎君考虑再三还是接受了投降，毕竟这些都是基地市的力量，要是全部都屠杀干净了，损失的还是人类。

    现在的人类可不是霸主，今天的通天境飞龙，就很好的给基地市的人类上了一课。

    要不是有林轩这个外力在，就单单这一个飞龙，就能将基地市给毁了，幸存者也会被大量杀伤。

    在这种情况下，作为掌控者的小郎君自然要考虑更多，只是将罪恶深重的柳清风一行控制了起来。

    准备请示下林轩这个队长，就将他们给直接处理掉。

    毕竟这些都是林轩的战利品，他们可不敢随意去处置。

    哪怕林轩真的很随和，但力量方面的巨大差距，让他们不得不小心翼翼的去面对这一切。

    小郎君的想法虽然没有那些管理者那么复杂，但她也不打算不经过林轩的同意，就处理柳清风等人。

    也是因为这个，当基地市将一切稳定下来之后，小郎君这个掌控者就早早带着心腹下属来到了六号街城管三分队的办事处。

    此时天色还蒙蒙亮，林轩这个大队长还在呼呼睡着美容觉。

    不过胡汉三等人看到基地市一大堆大人物来访，就小心翼翼敲响了林轩这个队长的房门。

    林轩虽然喜欢睡觉，但他睡觉却不死，听到敲门就爬了起来。

    “有啥事？”

    林轩拉开房门，带着哈欠连连的小白条开口询问。

    胡汉三微微低头：“队长，外面有人过来找您。”

    “有人找我？”

    林轩闻言直接放开了灵觉，当感应到外面的能量波动后，嘴角就微微上扬了起来。

    对胡汉三点了点头，就带着小白条走了出去。

    小黑球眨巴着电子眼看了胡汉三一眼，同样嗡嗡跟上了脚步。

    大门外。

    恢复了不少的小郎君带着一干下属老实站着，身边站立着达到天灾级别的吴三。

    不过现在的吴三已经没有了昨日的风采，虽然不知用了什么东西略微稳住了伤势，但生命精元的透支，还是让他直不起腰来。

    而且达到天灾级别的他，在这个时候也老老实实站着，没敢因为等待而有任何的不烦。

    甚至看向眼前的目光里，灰暗的瞳孔还时不时闪过一丝崇拜。。

    通天境是什么存在，他这个老师傅比柳清风更加清楚。

    一个能够镇压通天境的存在，他如何让自己不去崇拜呢？


------------

213、时代不一样了

    在各色目光中，林轩悠哉走了出来。

    身后一群小弟，一身城管服的严肃模样看起来很是到位。

    如果有小商贩在这里，绝对会被这一幕吓得两腿发软，毕竟这个队伍的气质实在是太过于如狼似虎了，简直就是小商贩的克星。

    不过换成大人物看来，这些家伙也就是提鞋而已。

    不过因为走在前面的人影影响，这个队伍硬生生走出了银河战队的气质。

    不管是掌控者的小郎君，还是天灾级的吴三跟护卫队的精锐，在这个时候都毕恭毕敬。

    “林轩。”

    小郎君现在是基地市的掌控者，又是林轩的熟人，自然是第一个站出来打招呼。

    林轩闻言笑笑点头，接着打趣着开口：“嗨咯，现在该叫你大首长还是叫你小李呢？”

    小郎君同样笑道：“你还是小李吧，什么大首领我听不习惯。”

    多次的帮助，她现在已经彻底认定了林轩这个朋友，自然不希望两个人的关系变得生分。

    林轩笑而不语，他并没有因为对方的身份而感到有什么其他的，只是习惯性的找话题打趣一下对方。

    不过对方没有一丝犹豫就回答，他也是觉得有些意外的。

    毕竟这么多下属在这里，这样的回答可是有些损伤掌控者的威严的。

    也是因为这个，接下来的谈话融洽了不少。

    “武盟盟主你们看着处理就行，我出手打败他是为了承诺，你们并不需要觉得亏欠我什么东西。”

    听到对方的来意，林轩没有一丝迟疑地说道。

    贾胡志也跟着过来了，之前一路的从龙照顾，让他的地位大大的提升，回来时面对的被排斥在这个时候完全失去了作用。

    现在林轩当面提这个承诺，再一次加重了他的一个功劳。

    毕竟这可是挽救大厦于将倾，这一切是一个什么状况自然不需要多言。

    也是因为这个，他看向林轩这个老朋友的目光更加感激。

    在这一点上面小郎君也全盘接下，因为她了解林轩的性格，知道林轩这种存在根本就不需要什么功劳来填充自己。

    一点不夸张的说，实力达到这一步，已经不是凡人可以触及的了。

    金陵基地市虽然实力雄厚，但也只是在凡人的世界观里面雄厚，在那些神灵一般的存在眼里，也就是那么一回事吧。

    这个话题直接掀过。

    接下来自然是谈其它的事情了。

    这么大的一次胜利，庆功宴这个事情自然是少不了的。

    林轩本不想参加，但看到下面的小弟个个跃跃欲试的，也就是随口答应了下来。

    毕竟现在也没啥事情做，免费吃吃大餐也是一件不错的事情。

    “之前不好意思呀，一直隐瞒了我的身份，还那样对你...”

    去往中心区域的路上，小郎君有些不好意思的看向林轩说道。

    那些跟随的人都被打发驱车先行了，路上就只有两个人慢悠悠走着。

    林轩两手插兜，肩膀上立着两个可爱的宠物，闻言笑呵呵摇头：“不用说什么不好意思，我虽然经历的事情不多，但也完全可以理解你之前的做法。”

    一个女生在这个时代依靠自己生存的难度，绝对比一个男生要高。

    之前的刘美遭遇，并不是什么偶发事件。

    当这个世界的人释放了内心关着的猛兽之后，一切的原始欲望将会蜂拥而出。

    越是漂亮的女生面对这种东西，就越是危险。

    不过道理虽然是这个道理，但一直以来的隐瞒跟一开始的态度，还是让现在的小郎君有些觉得不好意思。

    但经过时代的洗礼，大家都不是扭捏的人，小郎君见林轩丝毫没有在意，也没有在这个问题上面再纠结太多。

    略微沉吟了下，她就开口转移话题：“我的全名叫做李薇薇，父亲是基地市的创始者李乾，我之所以能接下基地市掌控者的职业，就是这个原因。”

    林轩闻言没有说话，因为他知道对方还没有说完。

    事实也是如此，小郎君李薇薇叙说一般说了句，就继续用同样的口吻说：“我真的不想接这个什么掌控者职位，因为我知道这样会有很多人不服，尤其是早早就有着狼子野心的武盟众人，他们绝对会借机造乱。”

    林轩依然没有说话，化身为一个合格的听众。

    “但我父亲在临死前却一定要委托给我，吴老也同样支持这样做，所以我不得不接受下来这个对于别人而言很荒唐的事情。”

    说到这里李薇薇露出苦笑，毕竟这个事情对于她一个刚回来的人来说，实在是太过于突然了。

    反倒是自己父亲的死，她在这个时候并没有太大的反应，毕竟这些天遭遇的事情实在是太多了，多到让一个人止不住生出麻木。

    伤心自然是非常伤心的，但已经被很多东西概括下去了。

    而且她父亲的死，并没有外人认为的那么简单，这也是一个原因。

    “没啥荒唐不荒唐的。”

    林轩这次开口了：“只要你不辜负你父亲将这个职业做好，那么这个决定就是一个非常正确的决定。”

    说着看向远方的初阳：“现在这个时代呀，没有那么多规矩了。”

    李薇薇闻言同样抬起头看向远方，两人再度陷入宁静。

    路上有人来来回回，金童玉女一样的两人吸引了不少目光，不过并没有谁有胆子上前整什么其它有的没的。

    毕竟高手哪怕在怎么收敛，气质这一块还是压抑不住的。

    “真的谢谢你。”

    李薇薇突然再次开口，大眼睛中满满真挚。

    这次林轩没再客气，将这个感谢全盘接了下来。

    接下来的路途没人再继续说话，不过气氛并没有因此而有什么改变，反而变得越来越融洽了起来。

    宴会在昨夜的战场上面举办，这一点蕴含了不少内容在里面。

    不过那都是别人的事情，像城管三分队的众人，在这个时候都一脸淡定的找一个位置坐了下来。

    现在他们的身份可不一样了，代表的可不单单是自己。

    “大家都给我稳着点，别给我们队长丢面子了！”

    胡汉三作为副队长，在这个时候自然站出来挑起大梁。

    众人闻言纷纷点头，神色变得愈加淡定，哪怕雷东这个基地市的大人物亲自上前客套，他们都是淡定回答，从内到外丝毫不慌。

    这让不明真相的人纷纷侧目。

    (本章完)


------------

214、不喜欢麻烦

    在林轩跟李薇薇抵达这里时，正好看到了这一幕。

    李薇薇虽然对此有些囧尔，但也没有变现什么出来，女生在这方面还是比较含蓄的。

    但林轩就直接多了，翻白眼有些无言，不过他也没有去说什么，自己的下属是什么一个状况，他这个领导还是非常清楚的。

    两人都是如此，所以并没有去打扰胡汉三等人的角色扮演，甚至没有打扰广场上的参会人员。

    林轩作为宴会的核心，被李薇薇直接带到了之前的大院内。

    大院内是一个独栋别墅，装修并不奢侈，不过绿化做的非常好，整体是那种适合养生的布局。

    院子外的广场很热闹，但里面却很安静。

    一路除了一些佣人以外，并没有遇到其他人。

    “这里是你住的地方？”

    踩在通往别墅的石子路，林轩挑了挑眉询问道。

    “嗯，现在这里是我住的地方。”

    李薇薇笑笑点头：“喜不喜欢？要是你喜欢的话，我可以把这里让给你居住，我见你之前挺喜欢绿化充足的地方。”

    “这么好？”

    林轩同样露出笑容，不过最后却摇头拒绝了。

    “还是算了，还是留给你来住吧，这里太大我不习惯。”

    完成承诺他很快就要离开了，所以没有一丝要住大房子的欲望，毕竟他不会在一个地方停留太久。

    李薇薇像是看出了一些什么，闻言在此沉默了下来，只余下两个人的脚步声不断的前进着。

    就这样沉默走到别墅前。

    在两人来到这里时，吴三微驮着背带着几个佣人走了出来迎接。

    吴三虽然是天灾级的老前辈，带面对两人却不敢有丝毫放肆。

    尤其是面对林轩的时候，那毕恭毕敬的模样犹如一个晚辈一般。

    “老先生不用那么客气，你这样显得我很老似的。”

    林轩看到对方那晚辈做派，顿时半开玩笑的开口。

    这已经说得非常清楚了，吴三也是点头应承了下来，但接下来依然没有什么改变。

    林轩对此只能摇头，老头子很多时候都是固执的。

    李薇薇看出了林轩的窘境，顿时笑笑道：“你不要介意，吴老性格就是这样，认定的事情很难更改的。”

    林轩点头表示理解，要是不这么固执，也不会命都不要去坚持自己的理念了。

    毕竟对方跟柳清风的关系不同凡响，要是不固执坚持，如何会用自己的命去做一样事情呢。

    一行人走进别墅的餐厅，里面早已准备了丰盛的食物。

    林轩以为里面会有不少人，但没有想到里面空空如野。

    “嗯？”

    发现这个状况，林轩疑惑地朝李薇薇看去。

    李薇薇笑笑不语，只是做了一个请的姿势。

    林轩歪了歪脖子，就咧嘴笑了笑顺势坐了下来。

    小白条一路非常的安静，但看到一大堆美食之后，它就变得好动了起来。

    等林轩这个主人坐下来，它就优雅的跳到了餐桌上面，左右看着上面丰盛的美食。

    李薇薇等人都知道这是林轩的爱宠，对此自然不会说什么，甚至专门准备了不少猫类喜欢吃的食物。

    白大人自然非常满意，不过主人还没有开口，它只能眼馋地先看着。

    “可以吃了吗？”

    林轩瞟了一眼自己的宠物，就直接开口询问。

    “当然可以。”

    李薇薇开口回道，优雅的坐到了林轩的对面。

    吴三虽然是天灾级的强者，但在这个时候却跟个老佣人一样，站在李薇薇身后并没有入座。

    “吴老一起坐吧。”

    李薇薇见此开口说了句。

    吴三笑笑摇头：“不用了小姐，我刚才已经用过了。”

    这是一句常见的借口话语，但李薇薇却不好继续去勉强，从小对方就是她家的管家，是一个什么性格她非常清楚的。

    林轩只是一个客人，在这个时候更加不会去说什么。

    见对方说可以吃了，他就麻烦动筷子。

    他的性格就是这样，参加宴会就有参加宴会的样子，不胡吃海喝的宴会哪有什么灵魂啊？

    小白条见自己的主人动了筷子，自然也不会迟疑什么，马上就拿起一双筷子加入了进来。

    那边都还在客气呢，这边就已经开始了吃货比赛了。

    吴三有些无言，但李薇薇却笑笑看着这一幕，大大的眼睛内带着一丝常人不察的温柔。

    龙卷一样的饭局自然吃得非常快，李薇薇才下了几次筷子，餐桌上的食物就被吃得差不多了。

    “嗯，吃得很饱，谢谢你的丰盛美食。”

    林轩打了个舒服的嗝，就笑呵呵的开口道谢。

    “不用客气。”

    虽然只吃了几口，但李薇薇闻言就放下了筷子。

    这一切都非常的正常，但林轩却知道对方有话想说。

    换一般人肯定就开口问了，顺带帮忙解决一下之类的。

    但林轩不是别人啊，这种事情肯定是麻烦的事情，否则对方也不会犹犹豫豫的不知道该怎么开口。

    虽然很多麻烦事情他处理起来很简单，但他并不喜欢给自己找什么事情，所以果断的把这个发现直接丢到一边。

    吴三本来一直安静站着，不过看到这一幕之后，老江湖的他就知道自己没有办法继续站着了。

    等待了下见李薇薇还是没有开口，就主动站了出来。

    “林先生，不知道菜肴是否合胃口？”

    吴三笑笑询问，并没有急于一时。

    林轩回道：“很合胃口，比我家的猫做的好吃多了！”

    “额···”

    吴三本来准备客套下就进入主题，但这一下被整得有些乱。

    不过毕竟是一个老江湖，顿了顿就恢复笑容。

    “合胃口就好。”

    笑笑将事情掀过，受到教训的吴三直奔主题：“林先生，不知道您有没有空闲，我们想跟您做一笔交易，也可以说是想麻烦下你。”

    一听麻烦两个字，林轩就知道自己的猜测没错了。

    现在承诺已经完成，他最讨厌的就是被麻烦了，因为他已经决定好去做这一次过来这里的事情了。

    有些事情不管如何，还是需要去面对的。

    吴三虽然不会读心术，但从林轩变得收敛一些的微笑就知道，林轩并没有这方面的意愿。

    不过他并没有担忧，反而信心满满的从一边柜子拿出了一样东西。

    (本章完)


------------

215、诡异之地

    这是一块通体揪黑的石块，表面坑坑洼洼的看起来有些丑。

    不过林轩看到这块石头的时候却是眼睛一亮，目光一下被吸引。

    这个变化因为这块看起来有些丑的石块，竟然是非常难以获取的空间强化石。

    尤其是块头方面，达到了惊人的皮球大小！

    这块头比起之前林轩从狗子那里获得的强化石总和都还要多，让这个看起来极具冲击力。

    “林先生，看来你认识这块蕴含空间力量的特殊陨石啊？”

    吴三一直在留意林轩的变化，此时露出了一丝轻松笑容。

    虽然他对自己手上的东西很有信心，但林轩给的压力实在太大了，他就是再有信心也有着丝丝忐忑。

    不过现在松一口气了。

    不怕你有想法，就怕你不识货。

    林轩笑笑看了吴三一眼，没有隐瞒的点头：“嗯，算是有一些了解。”

    这句话让吴三更松一口气，一旁的李薇薇也是一样，不过眼神中带着一些不好意思。

    毕竟林轩之前帮了这么大一个忙，这块奇怪石块应该直接送出才对，而不是拿出来做什么交易。

    这对于拥有感恩之心的人而言，有些煎熬。

    但这次需要帮助的事情太重要，她只能选择沉默不言。

    “说说什么交易吧，如果我们的交易对等，我可以去跑一趟。”

    林轩再度开口说了一句，空间强化石这种东西，他自然没有嫌弃多的一个理。

    两立方的空间指环看起来好像不小，但真正装起东西来却没有多少，随便塞点东西就满满当当的了，这对一个旅行者而言，是一件非常糟糕的事情。

    而且他有一种预感，这种可成长的系统装备，绝对不止装一点东西那么简单。

    血翅就是一个很好证明！

    吴三不知道林轩所想，不过他要的答案已经得到了。

    没有任何犹豫，顿了顿就直接开口道：“其实我们基地市除了我跟柳清风以外，还有着一个天灾境的存在。”

    “哦，然后呢？”

    “然后···”

    吴三眼中闪过一丝回忆：“为了基地市的未来，他去探索了一个极其危险地地方，最终迷失在一个可怕的地方。”

    “迷失？”

    林轩闻言眼中生出了兴趣，天灾境的实力如何，相信已经不需要多言了，妥妥的超人力量。

    现在竟然说在一个地方迷失了，这个信息量就有些大了。

    到底是一个什么样的地方，才能让一个这样的人迷失？

    “是的，迷失！”

    吴三的神色变的凝重，像是说到了什么可怕的东西。

    “是什么地方？”

    林轩的兴趣变的更甚，这种地方他想去作死一下。

    吴三并没有马上回答，而是把目光再次放到强化石上。

    “这个地方很诡异，不过里面却有很多神奇的东西，这块蕴含着空间力量的石块，就是我上一次进去从里面带出来的。”

    他慢慢说出了一个信息，并把手上的强化石递出。

    这更加带起林轩的兴趣，伸手接过强化石就开口说道：“你的意思是让我去这个诡异的地方，将迷失在里面的同伴找回来是吗？”

    “恩。”

    吴三点头，这确实是他的意思。

    “这个交易我接了，你把具体信息跟我说下。”

    抚摸了下强化石，林轩直接答应了这个交易。

    “好的！”

    吴三神色激动应承。

    交易谈拢了，接下来的气氛自然再度活跃了起来。

    这个迷失的天灾级强者，是基地市特战营的前指挥官，是靠拢在基地市方面的一个顶尖强者。

    特战营曾经号称最强力量，就是因为有天灾级坐镇。

    要不是这个强者带一批精锐迷失在诡异之地了，哪轮到李友阳一个七阶的小弟出来骚哦。

    这可是对抗武盟的最强力量，柳清风都得忌惮三分。

    昨天柳清风毫不犹豫的叛乱，也是因为基地市顶尖力量缺失了。

    面对过一次这种问题，已经元气大伤捡条命回来的吴三，自然是非常急切想要找寻这些人回来。

    否则这个时代狼子野心的人那么多，谁知道会不会有其它组织跳出来呢。

    林轩的力量是镇压一切，但林轩并不是基地市的人啊。

    一点不夸张的说，他担心的人里面就有林轩一份。

    虽然有些过分，但这确实是人之常情啊！

    为了能让迷失的人能够被顺利寻回，吴三不单把找寻人员的长相特征细细说了一遍，还将诡异之地叙说而出。

    “这个诡异之地以前是风城城区，但在一场倾盆大雨之后，这个地方就被一股翠绿的雾气给笼罩了。”

    吴三开口解释道：“被雾气笼罩之后，这个地方就完全变了，进去不单灵觉会被屏蔽，还会有各种无知的危险，稍有不注意，就有可能把性命丢在里面，但是···”

    他说着顿了顿才再次开口：“里面却有着很多有用的东西，不管是我还是其他两人，能够这么快达到天灾境，都有这个地方的功劳！”

    “这地方这么神奇？”

    听到这里，林轩有些惊了。

    “是的！”

    吴三郑重点头：“这个地方真的有这么神奇，而且神奇的程度超乎常人所想象，因为截止到现在，我们探寻到的地方只是外围地带，但获得的东西已经能够影响到天灾级了！”

    外围就能影响到天灾级，内围跟核心地带是不是能够影响到通天境，甚至是一个未知的境界？

    “也是因为这么大的吸引力，基地市里面数得上号的强者，就无不想进入里面获得最终的秘密的。”

    随着吴三慢慢叙说，林轩对这个地方有了一些了解。

    总结起来就三点。

    第一，这个地方突然变成了奇异的地方。

    第二，里面非常危险，外围就能威胁到天灾级。

    第三，也就是最后好处多，能让人晋级到天灾级。

    不过这三点虽然是吴三叙说的核心，但林轩最为在意的，还是“风城”这两个字。

    因为他曾经想要寻找的人，最后出现的地方就是这个地方！

    当听到这两个字之后，这个地方他就非去不可了。

    (本章完)


------------

216、散发着绿光的城市

    第二天一早。

    林轩就带着自己的宠物离开了城管办事处。

    没有惊动任何人，也不让谁附送自己出来。

    基地市因为前两天的震荡，守备方面变得更加森严，把布置在前沿堡垒的不少力量抽调了回来。

    毕竟大本营都保不住了，要前沿堡垒也没有任何作用。

    不过这并没有影响到林轩，他很顺利就走出了基地市的大门，来到了另一个场景的野外。

    牢牢围拢的高墙虽然限制了很多人的行动，但却保护了大家的安全，硬生生在末世年代开辟出了一个安全之地。

    林轩站在门外回头看了一眼，就逗弄着自己的宠物大步离开，朝变为诡异之地的风城方向而去。

    风城曾经是金陵所管辖的一个小城市，距离金陵不到百里。

    这个距离要是开车的话，个把小时就能够到了。

    不过现在没办法在野外飙车，这个速度自然要慢上一点。

    不过那是别人，以林轩的脚程，比起开车来都要快上不少。

    仅仅半个小时，林轩就跨入了风城地界。

    踏入风城的瞬间，林轩第一个动作就是抬头望天。

    “这里的神器竟然是一个水壶，也不知道是谁的成名武器。”

    沐浴在神器水壶的温和光芒下，林轩露出一丝舒适的表情。

    不过很快他就发现有些不对，因为这个光芒虽然舒适，但却没有其它神器加快成长的功效。

    而且不知道是幻觉还是真实，这个神器的本体好像在慢慢变化。

    “神器在变化，莫非是受了诡异变化的影响？”

    林轩内心浮现一些猜测，半眯眼睛眺望着远方的碧绿城市。

    虽然距离城区有些距离，但那映绿天空的诡异光芒，已经能够清晰地收入眼中了。

    这个光芒看起来虽然有些微弱，但哪怕是上午的太阳光芒，都无法将这个光芒给掩盖住，反而反过来被这个光芒所染色。

    太阳光芒都被染色了，神器水壶顶不住也解释的通了。

    “这个世界的面纱，变得越来越让人看不透了，也越来越危险了。”

    林轩定定看着远方的翠绿，嘴角慢慢上扬了起来：“不过我为什么会感到兴奋呢，不是感到害怕才是正确的吗？”

    喵？？？

    小白条敏锐的感官瞬间察觉了变化，想要稍微远离一下自己的主人。

    但还没等它动作，一个修长的手就抓住了它。

    “二狗子，这次我们虽然是来探险的，但主要的还是找人，完成对吴三方面的一个交易事宜。”

    林轩笑呵呵开口，将小白条丢到前方的平地上：“所以你的工作来了，麻溜的带着你家主人去找到目标吧。”

    小白条：？？？？？

    “什么表情？是不是觉得你家主人的安排不合理？”

    林轩化为面无表情，拿出一根特供烟给自己点上。

    没有任何鞭打强迫，但小白条却瞬间变化了表情，认真的到处嗅着走在前面带路。

    一人一宠就这样朝翠绿城市而去，身后跟着嗡嗡响的小黑球。

    强化石林轩已经用掉了，还把后面获得的大块强化石具现了出来，一起被空间指环吸取了进去。

    两大块空间强化石怼进去，空间指环的空间已经是10*10立方，将所有物品装进去都还有一个巨大空置空间。

    也是因为这个，这次出来潇洒的林轩把锅碗瓢盆都带上了，绝对不会再生活上勉强自己。

    嘴里嚼着炫迈口香糖，林轩跟着小白条的脚步来到了风城跟前。

    来到这个地方，前面已经是一片绿色了。

    林轩明明的乌黑飘逸的头发，但在这个时候却被染成了绿色，看起来跟个绿毛龟一样。

    小白条本来就是雪白色，现在变成什么色自然就不需要多说了，直接从小白条变成了小绿条。

    倒是黑球球的小黑球，在这个时候没有任何影响，依然是漆黑一片。

    “这座绿油油的城市，真是让人生不出喜欢的念头。”

    发现这么一个变化，林轩的笑容慢慢收敛了起来。

    小白条也同样绷着一张小脸蛋，看着浑身变成碧绿的自己，它比被主人当小狗来使唤都要受不了。

    有了这个念头之后，它在城外嗅了嗅，就迈着小碎步走了进去。

    自家主人是个推土机的事情，它这个宠物还是非常有逼数的。

    这里既然自己很讨厌，把自家主人领进去绝对没毛病。

    一行就这样走入这座碧绿的城市，浓浓的发光雾气阻隔着眼前的视野，可见度只有可怜的几米范围。

    哪怕是天灾级的视野，也无法突破两位数的限制，在远的地方就变得朦朦胧胧的了。

    不过在林轩开启自己的奇异视野之后，这个地方的雾气就没有办法去隔绝了，整座城市的面貌呈现在他的眼底。

    风城的旧址依然还在，但很多都已经坍塌了，被一些奇异的植物所笼罩。

    这些植物散发着碧绿光芒，时不时还有气体从它们身上渗出。

    外面朦朦胧胧的雾气，就是这些植物散发出去的。

    卡嚓！

    林轩直接折断一棵翠绿植物，拿到眼前认真打量着。

    这些植物也不知道是什么原理，在被折断之后，身上的光芒就直接暗淡了下来，跟断了电源供应一样。

    “跟绿壁里面的发光蘑菇有些类似，不过更加神奇一些。”

    林轩打量着手上的植被，拿出来跟发光蘑菇作比较，最终发现这里的植物比起绿壁之内的还要神奇。

    刚进来就有新发现，林轩对这里更加的有兴趣了。

    小白条也折断一株发光的杂草，当发现杂草被折断会慢慢变暗之后，它一下就找到了好玩的东西。

    没有打扰自己主人的研究，它开始不断地折断周围的杂菜，玩的那叫一个起劲，直接就成了青草收割机了。

    但当它想要折断一条藤蔓分支时，却被散发着碧绿光芒的藤条一下子纠缠了起来，要不是反应快弹出利爪切断，直接就被五花大绑了。

    这么大一个动静，林轩这个主人自然也发现了。

    不过不待他说什么，周围的发光植物纷纷摇晃了起来。

    PS：万分抱歉，这些天因为一直在外面出差，所以断更了几天，这些小作者都记下了，后面清闲了就天天爆更补回来。

    谢谢大家支持！

    (本章完)


------------

217、活植物

    这么大的动静，林轩自然第一时间就察觉了。

    不过这些东西的反应更快捷，稍微发出一点动静，就有密密麻麻的各式藤蔓飞溅了出来。

    “这就是吴三嘴里的活植物？”

    看着朝自己而来的植物藤蔓，林轩露出了更兴趣之色，这些东西在其它地方可没有办法看得到。

    喵呜！

    小白条刚才差点中招，现在看到密密麻麻的藤蔓还敢来，不需要自家主人吩咐就直接动手了。

    锋利的暗金利爪幻化而出，小白条直接化为了一道白影。

    它现在已经成为了一只九阶进化兽，实力得到了大大的加强。

    虽然无法比拟天灾，但因为血脉不断进化的缘故，它的实力在九阶行列里面绝对排在娇娇者的层次里面。

    尤其是主人在的情况下，它的战斗力能额外增加百分之五十。

    这是勇气的加成，绝对是真实的数据。

    这里的活植物虽然看起来非常玄幻，但实际力量并不强，也就能够威胁五阶以下的存在而已。

    对于一般觉醒者而言已经是噩梦，但在我们高达九阶的白大人而言，也就是小孩子玩的玩意而已。

    唰唰唰！

    暗金色爪影不断闪烁，一根根靠近的藤蔓被强势切断，那模样就跟切小面条一样。

    啪嗒、啪嗒···

    藤蔓被切落，不管来多少都不好使。

    活植物虽然密密麻麻，但最终还是屈服在白大人的淫威下。

    在地上遗落一堆翠绿的藤蔓后，再也没有藤蔓朝这边而来，那些摇晃的植物也不再摇晃。

    不知道是不是错觉，在被大量杀伤了藤蔓之后，它们身上散发的光芒变得暗淡了一些，也没再时不时冒出绿雾。

    “这些活植物都是一体的？”

    林轩捡起一根暗淡下来的藤条，再度露出了研究之色。

    很多人不会在意这些东西，但在一个研究员的睿智目光下，这些东西就变得无所遁形了。

    “干得不错，这个东西是奖励你的。”

    稍微研究了下，林轩就丢掉藤条，取出一枚进化兽晶体丢给正敖娇等待夸奖的小白条。

    小白条听到夸赞自然是更加敖娇，不过接过暗金色的晶体后，它就有些笑不出来了。

    因为跟垃圾一样被丢出的，竟然是一枚高达天灾级的晶体！

    出手就是天灾级，这样的主人整个世界也没几家分号了。

    小白条觉得幸福，但也同样觉得忧愁。

    因为它非常清楚，这个晶体吃下去的话，自己又得继续沉睡了。

    不过社会白哥一直是个狼火，既然自己可以吞服了，那它就没有犹豫的一个道理。

    接过晶体打量了下，它就一口闷了进去。

    天灾级的晶体个头有些大，常规只有巴掌大的小白条吐下这个大家伙还是有些吃力的，就跟老鼠吞下鸡蛋一样。

    林轩看见这一幕自然呵呵一笑，他绝不会承认自己是故意的。

    将天灾级晶体吞下，小白条很潇洒的进入了睡眠状态中，下一次醒来将成为一头真正的战宠。

    林轩把小白条放好，就继续朝风城深处而去。

    在吴三的情报之中，要寻找的一行人越过了外围区域，朝危险无比的中层区域走了进去。

    里面的雾气对觉醒者的阻碍更大，普通人进去就跟步入黑暗一样，伸出手指都无法看清是几根。

    哪怕是觉醒者，视野也被大大的压制，根本看不了多远。

    “既然这么危险还有进去，看来里面有很多好东西啊！”

    吴三虽然没有明说进去做什么，但林轩不用想都知道是什么状况。

    要是没有无法拒绝的好处，谁会明知如此危险还毅然步入呢？

    又不是傻子。

    但最终还是进去了，自然有天大好处在等着。

    只是所有人都没有想到，那些进入中层区域的人，会一去不复返了。

    “希望是一些真正的狠角色，不要让我在失望了。”

    林轩朝远方看了一眼，就头也不回的朝最危险的区域而去。

    将一头通天境踩在脚下之后，他发现自己体内的力量再次暴涨了，感觉什么压制自己的东西在松动。

    “会是什么样的东西呢？真是让人期待啊！”

    想到自己体内伴生的东西，林轩露出了一丝期待的微笑。

    哗啦啦！

    当离开了之前的位置，很快又有新的活植物苏醒进行攻击，那种无处不在的感觉能让人抓狂。

    但这些在林轩的面前，却连近身都无法做到。

    还没有靠近，就直接化为了粉末。

    小白条切藤蔓虽然很快，但还有尸体剩下。

    现在换成主人来之后，连尸体都没有办法找到了，凶残的手段能把隔壁的孩子吓哭了去。

    好在小白条已经昏睡过去了，否则又得感叹自己主人的凶残了。

    活植物虽然诡异，但仿佛没有什么智商。

    哪怕面对的敌人无匹强大，但只要敌人步入自己的区域，它们就会源源不断的发出攻击。

    这种无畏生死的连续性攻击，真的让人有些胆寒。

    哪怕完全奈何不得林轩，但他还是为这些活植物而感叹，也为敢于进入这里的英雄点赞。

    “要是没有刚好克制的能力，进入这里简直就是噩梦！”

    拿出一根剥夺来的香烟点上，林轩忍不住开口感叹，不过脚步并没有这些东西而停下来。

    这里的植物如此疯狂，已经成功激起他的探知欲望。

    他很想看看，到底是什么东西，能够整出这些神奇的植物来。

    最深处的地方，是不是有一株超越想象的活植物。

    “如果真的有这种活植物，最好是甘蔗类型的。”

    林轩乐呵呵舔着嘴唇，脚步在这一刻变得更快了。

    外围区域出奇的大，感觉风城里面被塞入了什么一样，面积比起以前来说要大上不少。

    以前四处可见的丧尸，在这里一头都没有看到。

    哐当！

    林轩推开一扇超市的大门，准备看看里面有没有什么好吃的东西。

    但推开大门一看，里面被密密麻麻的根系给占据了，根本就看不到什么有用的东西。

    不过林轩并没有在意，反而笑呵呵的走了进去，因为他看到了一个吴三说到的一样好东西。

    (本章完)


------------

218、美味果实与呼喊

    这个好东西被根系包裹住，撑得根系鼓鼓囊囊一个包一个包的，看起来有些像寄生虫。

    但实际上却不是寄生虫，而是一种封闭性的果实，一种对于人类非常有用的果实。

    在林轩踏入超市时，那些根系就动了起来，所蕴含的气势比起外面那些活植物还要强大。

    如果说那些活植物能够威胁五阶的存在，这些根系就是九阶强者碰上了，也会皱眉的。

    因为这些根系不单数量更多，上面还长着带有剧毒的倒刺。

    要是被这些剧毒倒刺来一发，觉醒境的强者就没有能安然无恙的。

    除非能力刚好相容或克制，不然妥妥的躺尸了。

    也是因为这个危险性，所以这种神奇的根系包果，并没有什么进入的队伍能够采摘到。

    除了基地市的天灾级强者外，真没几个人能弄到了。

    而且就是天灾级强者，也不可能弄到太多，毕竟这些东西不是省油的灯，你要是在这里消耗太多的体力，出去外面就危险了。

    也是因为这个，这些神奇的包果哪怕很有用，但整个基地市都没有办法拿出太多的出来。

    “听吴三说这种果实味道很鲜美，也不知道是不是被夸大了。”

    林轩朝前方一捏，直接将朝自己而来的根系捏碎，并没有受到根系的影响，反而带着期待不断朝离自己最近的一颗包果而去。

    在他靠近一枚包果的时候，附近的根系就跟疯了一样，不断脱离地表朝他这个不速之客而来。

    “呵！无谓的挣扎罢了。”

    对于这种拼死阻挠，林轩只是淡淡一笑，这些勇气可嘉的根系就全部化为了粉末。

    也好在没人看见这一幕，否则非被吓傻了不可。

    毕竟天灾级面对都小心翼翼的东西，这谈笑间就直接秒杀了，还让其他人怎么玩？

    都没的玩了呀！

    撕拉！

    林轩不知道有人会怎么想，他秒杀了周围的根系之后，就将长有包果地一条巨大根系撕开。

    这条根系非常的坚韧，但在他的巨力下连阻碍都做不到。

    跟撕开玉米包一样，没两下就完全暴露了出来。

    “怎么感觉这玩意长得跟个没长熟的百香果一样？”

    将严密保护着的包果取出，看着翠绿的圆圆果实，林轩眼中闪过了一丝疑惑。

    虽然之前得到了介绍，但真正看到这种神奇的果实，还是觉得有些不真实。

    不过虽然觉得有些不真实，但嘴上的动作并没有因此而慢下来。

    稍微打量了下，林轩就直接将这个没熟的“百香果”放入嘴中。

    没有细嚼慢咽，他直接粗暴一口就闷了进去。

    “还真别说，这个味道确实是没说的！”

    包果的汁液在嘴里爆开，甜美的味道让林轩舒服的迷上了眼。

    而且除了非常可口的味道外，汁液还蕴含着一股柔和的能量，能够很好的被人体所吸收。

    这种能量不管是觉醒者还是古武者，都能很好的吸收进去，转化为自己所需要的进化能量。

    “确实是个好东西，也难怪有那么多人费尽心思想要弄一颗。”

    默默感受了下，林轩微微点头认可了吴三之前的推崇。

    这果子虽然对某人没用，但确实不失为一个好东西。

    将一颗包果消化完毕，认证是好东西的林轩四处张望了起来。

    这里虽然被很多根系所阻碍，但长有包果的根系气息不一样，细细感应很容易就能找出隐藏在根系中的那一根。

    这个超市很大，所以除了林轩刚才采摘的一颗外，还有着三颗包果长在根系深处里面。

    这三颗比起第一颗要难采摘很多，但对于林轩而言，也就是多走那么几步路而已。

    没有任何意外，当占据整个超市的根系被粉碎之后，这三颗世人渴望的包果就进入了某人的口袋。

    卡擦！

    又是一颗包果被一口闷了进去，鲜嫩多汁的果实总是让人喜爱的。

    “真是一种让人喜欢的果子。”

    再度美美感叹了一波，林轩就离开了已经摇摇欲坠的超市。

    这座超市几乎是被根系支撑的，现在大部分的根系都被消灭了，自然无法继续跟以前一样不动如山了。

    但并没有人去在意这些，毕竟它们已经没有了作用。

    林轩虽然自号五好青年，但也不会去管这些东西。

    得到了自己想要的东西之后，他就继续朝中层区域而去，一路顺带采摘这种美味的果子。

    这里虽然仿佛变大了，但在林轩的脚程之下，也没有多少的东西好走的，没多久中层区域就已经历历在目了。

    各层之间的分界线还是很好划分的，毕竟雾气的浓度都不一样，一眼看过去就能看出是啥了。

    那些来外围探险的队伍，通常看到变浓的雾气都会回头了，毕竟中层区域就算是天灾级进去了，也很大概率出不来。

    这一点上面是得到验证的，基地市敢于来这里的人都知道这个。

    “中层区域，就是奇异视野都能阻隔，不愧是能让天灾级迷失的地方。”

    擦卡一下咬下一口包果，当发现中层区域的雾气能阻碍自己奇异视野的观望之后，林轩露出赞许之色微微点头着。

    这些时日他试验了不少，一直没发现能够阻碍自己奇异视野的事物。

    哪怕是危险无数的绿壁，也同样没有发现这些东西。

    但在这座奇异的城市里面，仅仅是中层区域的东西，就能够成功阻碍他奇异视野的观望了。

    虽然这个影响并不大，但也已经足够明白一些东西了。

    “不知道去到真正的核心位置，我是否也会跟那些觉醒者已经两眼摸黑。”

    在中层区域驻足了一会，林轩就带着期待的心情走了进去。

    当林轩的身影走进去后，从外面看就像凭空消失了一样。

    而作为当事人，林轩并没有什么多大的感觉。

    不过进入这里却有一种身在水中的感觉一样，一股无处不在的压力作用在自己的身上。

    除了这些直观的感觉以外，林轩还发现了不少东西。

    这里面要数有人在自己耳边耳语的事情最甚。

    “林轩~林轩~···”

    林轩细细倾听了下，发现好像有人在呼唤自己的名字。

    换一般人在这种环境下听到有人呼唤自己，绝对不会顺着去找的，毕竟这种东西在电影里面见太多了。

    顺着这个声音去找，绝对会遇到很不好的东西，丢掉生命那都是常规操作。

    但当林轩听到确实是有人呼唤自己之后，就应了一声朝呼唤自己名字的地方走了过去。

    随着不断靠近，呼唤的声音也变得越来越清晰。

    当听到声音愈发清晰之后，林轩嘴角的笑容也愈发茂盛了起来。

    (本章完)


------------

219、人形怪树

    这个令人惊悚的呼喊，是中层区域一个令人色变的奇观，冒险进来的人就没有不畏之如虎的。

    但现在林轩却带着笑容，主动朝这个传出呐喊的地方而去。

    传出呐喊的存在仿佛也感觉到了有人靠近，那无处不在的呐喊变得更加卖力了起来。

    这种感觉就像小巷里的小姐姐看到有男人驻足，变得更加热情一样。

    “这么好客的吗？希望你对得起这份热情。”

    林轩嘴角的笑容变得更甚，脚步也不知觉变快了起来，远远看去就好像有些迫不及待一样。

    中层区域的雾气确实非常的浓，几乎达到了实际的状况。

    里面同样有着很多绿色植被，光亮度比起外围的还要强。

    但不知道是什么原因，这些植物并没有跟外面一样发出攻击，看起来就真的跟普普通通的植物一样。

    但林轩非常清楚，这些植物里面蕴含的力量比起外面要强了一个等级都不止，只是不知道为何没有张牙舞爪而已。

    “会不会是这个热心呼喊的存在呢？”

    林轩看了一眼周围的植物，眼中闪烁着思绪之色。

    小黑球嗡嗡跟在林轩身后，对于周围的变化，它并没有任何感觉。

    要不是自家主人没有发指令，它几下就把这里给炸了。

    别看林轩很少使用它，就以为它没啥破坏力。

    论起范围性的攻击，就是天灾级都比不上它。

    那源源不断的导弹攻击，炸毁这里也只是时间上的问题。

    “不要着急，会有你的用武之地的。”

    林轩笑呵呵的摸了摸自己的小宠物，对于听话肯干的小黑球，他还是非常的喜欢的。

    小黑球虽然只有程序，但一旦跟自己主人亲近，它都会发出非常愉悦的嗡嗡声响，LED灯铸造的眼睛也会一眨一眨的。

    “林轩~林轩~···”

    无处不在的呐喊随着靠近而不断加大，通过这个加强判断，林轩知道这个喊自己的存在离自己不远了。

    走过一条完全被植物覆盖的街道，一株奇形怪状的植物进入了林轩的视野之中。

    这个植物真的很奇怪，可以说是前所未见也不为过。

    因为这株植物不断散发着更加耀眼的光芒，外形还长得有一些像人类一样。

    两条长长地手臂，凹凸有致的身材，还有那大过身体比例的头颅。

    而植物普遍有的叶子，此时成为了它的头发。

    它屹立在一个废弃广场之上，周围是一片绿色的海洋，各种发光的植物在这个地方都可以看到。

    位立于绿色海洋的中心，高达数十米的它跟植物中的王者一般。

    它的嘴巴在不断张合着，呼唤人心的声音，就是从它的嘴里发出的。

    “这算是人还是植物？”

    看着摇晃呼喊自己的人形植物，林轩的眼睛微微睁大了起来。

    发光还能发出攻击的植物已经足够让人惊讶的了，但比起这个能人形模样还能喊人的奇异植物，一切都差得太远了。

    “林轩~林轩！···”

    在林轩踏入这个广场后，人形植物的呼喊变得更加急促，仿佛是在一个人的意识海里面呼喊的一样，让人止不住迷失。

    这比起听到声音时还要来的惊悚，毕竟这一切不管是听还是看，对一个人来说冲击还是极大地。

    不说扭头就走，至少看到不会轻易去靠近。

    但林轩就跟刚才听到呼喊时一样，听到对方的急促呼喊，他直接笑呵呵回道：“你这么急着喊我，是不是有什么事啊？”

    说着不等回答，他就大步踩进了绿色海洋之中。

    这个动作让人形植物更加兴奋，摇晃的频率也变高了起来。

    那些绿海中的植物真的跟士兵一样，感受到自己女王的兴奋，它们也跟着哗啦啦摇晃了起来。

    林轩踩在这些植物上面，仿佛是踩到了活生生的生命一样。

    毕竟在一般人的认知里面，只有动物才能动的，才算是有生命的。

    植物在教科书里虽然也有生命，但在人类的感官中却极其薄弱。

    “你们这么兴奋，不会是想拿我做肥料吧？”

    林轩大脚踩在兴奋地植物之上，并没有因为这些植物的变化而有变化。

    就这样一步步朝中心区域走去，距离奇怪的人形植物越来越近。

    随着靠近，这棵让人惊悚的植物，全部进入林轩的眼中。

    也是因为这个，林轩看到了更加惊悚的事情。

    那就是这棵人形植物的底部，也就是腿部位置，赫然包裹着一具具动物的尸体。

    这些尸体面容丰满，跟还活着一样，只是沉睡过去了而已。

    但林轩非常清楚，这些存在都死得不能再死了，因为他们的头颅被一根根根系插了进去。

    头颅被插，除了极个别的生物外，没有哪种生物是可以幸存的。

    加上这些生物的身上，也已经没有任何气息了。

    这些生物有人类的，但更多是各种兽类的。

    层层叠叠在这个人形植物的根部，就像是给这个植物提供某种营养一样。

    “吸脑子的植物，莫非是想要补脑不成？”

    林轩半眯着眼睛，目光在这些尸体上面缓缓扫过。

    “没有我要找的目标，看来他们并没有被声音吸引。”

    从头扫到尾，他得出了自己想要的答案。

    人形植物看到林轩走着走着尽然停住了脚步，顿时声音变得更大了起来。

    这个无处不在的呐喊，就是它的攻击手段之一，迷惑那些生物靠近自己，然后用自己的根系包裹起来。

    它确实是在吸动物的脑子用以补脑，跟林轩的猜测一样。

    这是它的一种进化。

    它想要成人！

    “林轩~林轩！···”

    呐喊的声音变得急促有刺耳，听起来有些不舒服，里面蕴含的迷惑功效也是成倍增长。

    林轩对于迷惑没有任何感觉，但这个刺耳的呐喊，就让他有些受不了对方了。

    “呵呵，这么热情的植物，我长这么大还是第一次看到。”

    林轩冷冷一笑，就再次朝对方而去。

    人形植物看到自己的猎物再次动了，顿时又哗啦啦摇晃了起来。

    它又兴奋了。

    今天抽空写了一章，放心，只是最近工作太忙，不会太监的。谢谢大家支持！

    (本章完)


------------

220、大爆

    对方这么热情，林轩自然不会扫兴的。

    作为一名热心人士，他一直都非常有礼貌。

    带着温和的微笑，林轩在人形植物的兴奋中来到了脚下。

    数十米高的高度，林轩这点身高在对方的面前就是个小不点。

    但对方看到林轩来到自己的跟前，却是异常的兴奋。

    因为它强大的精神力感知到，眼前的猎物如果自己吞噬掉的话，自己想要转化成人的目标就不远了。

    在这种情况下，林轩这个猎物一靠近，它那两条到处晃荡的手臂就抓了过来，开始了自己的捕猎。

    这个人形植物能生存在中层区域，自然不是什么小瘪三的实力。

    虽然还没有达到通天境，但也达到了天灾级深层层次。

    那发光的翠绿手臂，带着一道残影就朝林轩略来。

    林轩像是没有反应过来，被对方一下子就捞到了手上。

    人形植物看到成功捕获猎物，顿时更加兴奋了起来。

    手臂开始用力，它准备先将猎物给捏死，然后吸取脑髓。

    咔咔咔···

    强横的力道不断作用，发出清脆的咔咔声响。好像有什么东西要粉碎一般。

    按节奏来说，人形植物是应该高兴地。

    但随着不断用力，它的兴奋却逐渐定格了起来。

    “林轩！林轩！···”

    呼喊还在持续，但声音却变得尖锐了起来。

    “呵呵，很不错的背部按摩。”

    刚才像是被迷惑的林轩突然笑了起来，带着欣慰的笑容看着眼前的人形植物。

    人形植物的智商好像非常高，它看到林轩的模样，就知道自己踢到了自己惹不起的铁板。

    但不等它有什么动作，刚才的咔咔声响再次响了起来。

    不过这次不是它用力造成，而是它握在手上的猎物用力造成的。

    它本能的用力不想放弃，但仅仅支撑了0.01秒钟，它发光的手指就开始裂开了缝隙，接着不断朝其余地方蔓延。

    “林轩！林轩！···”

    呼喊变得愈发刺耳，这次像是被强了一样。

    “别再喊了乖孩子，你爸爸就在你的面前！”

    林轩咧嘴一笑，接着浑身重重一震。

    嘭！

    这就像是压倒骆驼的最后一根草，在清脆的声响之下，人形植物的手掌直接爆裂了开来。

    嗡！

    一扇血色翅膀浮现，震碎手掌的林轩一下就来到了人形植物的脑门处。

    没有整什么花里胡哨的，直接就是一个大嘴巴子。

    林轩的手巴掌在人形植物的面前啥也不是，比婴儿的手巴掌还小。

    但就是这个大嘴巴子下去，人形植物直接被干弯了腰。

    “林轩···”

    “别喊了！都说了爸爸在这里！”

    林轩紧随人形植物而下，又是重重的大嘴巴子。

    这一次的力道更大，直接把对方的脑袋干到了地里面。

    咚！

    跟撞大钟一样，人形植物的脑袋想抬都抬不起来了。

    那模样要多惨，就有多惨。

    不过这下却捅了马蜂窝，刚才没有动静的植物，一下子就沸腾了起来。

    哗啦啦！

    跟巨蟒游过一般，广场上的植物全部活了过来。

    唰唰唰！

    铺天盖地的藤蔓箭射而起，朝林轩这个狂妄之徒而来。

    人形植物是它们的女王，现在女王被干趴下了，它们这些护卫们自然不会再保持沉默。

    “哼！想要围殴你爷爷？”

    老娘他都干翻了，现在这些小喽啰林轩自然不放在眼里。

    冷冷哼了一声，有段时间没有饮血的血翅猛然出鞘。

    咻咻咻~

    一支支犹如翎羽的利刃鱼贯而出，那些护住的藤蔓还没冒头，就被直接削成了喂猪一样的杂碎。

    人形植物好不容易把脑袋拔起来，但放眼四顾，周围已经没有一株完整的植物了。

    也就是拔脑袋的这点时间，它的娃儿全部都被干掉了。

    “啊！！！”

    发现这么一个事实，人形植物尖锐大喊了起来。

    尖叫里蕴含着精神攻击，可以直接针对生物的精神灵魂。

    但这个冲击波作用在林轩身上的时候，就好像是清风徐来一般，只是带起了一根飘逸的秀发。

    “就这？”

    林轩看到对方气急败坏还以为有多厉害，但直面了一顿之后，他有些失望了起来。

    中层区域的植物BOSS，也不过如此而已。

    失望。

    一股淡淡的失望从心头浮现，让他忍不住微微摇头。

    “闹剧就到这里吧，我还得去寻找我的目标呢。”

    对这棵看起来唬人的植物失望之后，林轩就不打算在继续浪费时间了。

    一根根血色翎羽归位，林轩的身影轻轻一震就从原处消失。

    人形植物看到敌人消失一下警惕了起来，刚才的对碰已经让它明白自己面对的是一个棘手的敌手。

    但实力的差距哪怕在警惕，也起不到什么作用。

    在一道血光闪过之后，它就止不住朝身后倒了下去。

    它很想支撑自己不倒，但它的力量却入水一般被抽离了。

    因为在刚才，它的根部已经被蛮横一分为二。

    它虽然快进化成人了，但还是无法脱离植物的限制。

    那就是根系断了，就失去了生命的源头。

    隆！

    高达数十米的人形植物砸在地上，让地面都止不住晃了晃。

    “林轩~”

    人形植物临死，还在呼喊着林轩的名字，可见它有多么的执着。

    林轩脸色淡淡，拿出一根香烟点上吸了一口。

    “不要迷恋爸爸，爸爸只是个传说。”

    一根烟很快燃尽，林轩一弹烟头，就头也不回的离开。

    叮！

    恭喜宿主击杀天灾级活植，获得高级强化卡一张，高级血脉进化液一管，天灾级灵魂水晶一颗。

    狗子的提示音响了起来，来了一次从所未有的大爆。

    不单林轩想要的高级强化卡有了，就是高级血脉进化液，也同样来了一管。

    “莫非植物的爆率更高？”

    听到狗子的提示音，林轩的眼睛一下亮了起来。

    这可是一个很不错的消息呀。

    “真没想到，还有这么一个额外收获。”。

    将耀眼的高级强化卡具现出来，林轩看向周围的目光慢慢变了。

    也是在这一刻，这里的真正灾难要来了。


------------

221、耶稣都救不了

    嘭！

    中层区域，又一棵天灾级活植被放倒。

    虽然这棵没有一开始那个人形植物厉害，但其攻击性却更加的野蛮，见面就对着敌手一顿攻击。

    哗啦啦的带刺藤蔓，那真是铺天盖地。

    但它遇见了爸爸级别的对手，在厉害也是送菜的份。

    急着想要大爆的某人根本没有留手，碰面就直接出动血翅，将对方赖以骄傲的藤条全部削断。

    然后在对方的绝望之下，一把将对方给连根拔起。

    叮！

    恭喜宿主击杀天灾级活植，获得高级强化卡一张，空间强化石一块，天灾级灵魂水晶一颗。

    又是大爆！

    植物真能大爆！

    林轩的眼睛越来越亮，天灾级进化兽他不是没杀过，但除了爆出远古功法的那头外，全是一些小气巴拉的存在。

    最多的，也就给两样东西就打发了。

    而且给的东西都没啥搞头，没像现在的活植一样，每次都来三种，还是都用得上的东西。

    “不知道有没有通天境的植物，要是真有这种家伙，那这趟跑得就实在是太值当了。”

    再度看了倒下的植物一眼，林轩嘿嘿笑了下，就快步离开了现场。

    活植物非常好找，只要朝植物密集的地方走就对了。

    “林轩~林轩~···”

    突然，一道熟悉的呼喊又一次响了起来。

    听到这一个呼喊，林轩一踏地面就冲了过去。

    “乖孩子，你爸爸来了。”

    兴奋地声音在浓雾回荡，林轩的身影快速消失无影。

    不到一分钟时间，林轩就来到了数里外的一个公园外。

    “我去，这个公园真够阴凉的。”

    站在公园外面，林轩忍不住感叹了起来。

    因为在他的面前，是一棵棵原始森林一样的大树。

    不过他也就感叹了一下，很快目光就被中央处的一颗人形植物吸引了过去。

    这棵人形植物跟一开始的那棵差不多，同样达到了天灾级深层的层次。

    配合这些大树，能发挥出来的实力绝对超乎想象。

    别说是天灾级的强者，就是通天境的强者来了，也会有些皱眉。

    毕竟这里是活植物的主场，在这里展开大战，绝不是明智的选择。

    但林轩却二话不说，看清了这棵人形植物后，他直接唤出血翅冲了进去。

    面对如此蛮横的猎物，人形植物瞬间就感应到了什么，让自己手底下的大树直接动了起来。

    哗啦啦！

    发光大树不断摇晃，接着一根根枝条朝不速之客抽来。

    “来的好！”

    面对疯狂起来的大树，林轩不怒反喜，他也想要清理下这些大树看看。

    虽然这些大树只是觉醒境的实力，但气机却像是一个独立体，而不是那种路边并不独立的连体。

    像这种小怪，他自然不介意顺手捞一点的。

    没有搞什么多余动作，他哈哈叫好一声，就卷起血翅化为了血色钻头。

    咻咻咻！

    血色钻头在大树间不断闪烁，那些能威胁天灾级的大树，一下子就化身成为纸糊糊。

    没有一丝抵抗之力，一碰面就被直接瓦解了攻击，接着被越转越快的钻头分成两半。

    吱呀~

    大树一根根倒下，身上的光芒慢慢暗淡了下来。

    但化为血色钻头的林轩却一下停了下来，因为他并没有听到狗子的提示音。

    狗子虽然有时不讨喜，但工作方面还是很敬业的。

    现在既然没有提示音响起，那自然是这些大树也不是真正的个体了，只是彼此的气机比较独立而已。

    “到底是什么主枝，才能整出这么多活植物啊？”

    林轩皱着眉头，目光自然而然朝深处看了过去。

    如果这个地方真有一个主枝，那几乎可能断定是在风城深处。

    毕竟这个地方越往深处，也就越危险。

    能分化这么多分枝，不是天灾级可以做到的。

    想要做到这一点，至少也得是通天境的才行。

    “通天境的活植物？”

    想到这个猜测，林轩忍不住舔了舔自己的嘴唇。

    这可是一个太好的消息了。

    高级物品之上，是否会有顶级或其它呢？

    “想想都令人期待！”

    再度舔了舔嘴唇，林轩不打算继续在这里浪费时间，因为有更好的东西在等着自己。

    既然某人不想浪费时间了，这里的活植物们自然就倒霉了。

    “小黑球，把这里的植物都给我炸了。”

    不想拖延时间的某人丢出自己的宠物，自身就朝中心区域的人形植物冲了进去。

    小黑球依然是那个小黑球，闻言没有任何二话，直接启动超级变换形态。

    接着元气导弹不要钱一样飞了出去。

    活植物大树实力还不错，本身还善于跟自己的同伴搭配。

    但在小黑球这种范围攻击下，再好的搭配也是白瞎。

    因为它不是攻击某一处，而是直接翻盖式的地毯攻击。

    在这种攻击底下，你配合再好又如何？

    除非你能免疫这种攻击，否则就等着被炸上天吧。

    隆隆隆！

    连绵不断地轰鸣响彻了起来，可怜的大树根本没有抵抗力，直接就被炸成了细碎的柴火。

    人形植物看到自己的孩子被屠杀，瞬间狂暴了起来。

    但没等它发出可怕的精神攻击，林轩这个爸爸就到了它的面前。

    42码的大鞋底，没有任何花哨的印在它的大脸上。

    咚！

    这次是没有了练手，直接一脚就踩在了地上。

    “嘶~！”

    人形植物大声嘶鸣了起来，让周围的大树全部陷入狂暴。

    但小黑球这个打辅助的是在太狠了，那些狂暴的大树还没来得及输出，就被一枚枚元气导弹送上了天。

    人形植物就在这样的无助之下，被自己的爸爸一脚脚踩扁了。

    天灾级深层的实力，连反抗的资格都没有。

    个人面板并没有变，但某人的实力已经有些不可预测了。

    按理来说狗子得更新才行，但实际却没有这种事情，狗子就好像没有探测到自己主人的变化一样。

    只有在林轩这个主人完成狩猎，它的提示音才会响起。

    叮！

    恭喜宿主击杀天灾级活植，获得高级···

    听着熟悉的提示音，林轩嘿嘿笑了起来，接着快步朝深处而去。

    通天境的活植物，他林某人吃定了！

    耶稣也阻止不了！

