开局抽取神级剑道天赋
作者: 零ZERO

第1章 神级剑道天赋！
天玄大陆，玄幽城。
　　这是座边陲小城，此刻城中罗家门前围着上百人，各个握着刀枪，来者不善。
　　“罗家之人听着！奉劝你们尽早投降，否则今日必让尔等罗家血流成河！”
　　对李家给出的最后通牒，罗家正门禁闭，无人应答。
　　议事厅内罗家众人在做最后商议，究竟是战是降。
　　而在别院，罗云正闭目凝练。
　　却突然喉头一甜，口中狂吐鲜血，聚拢的玄气尽数散去。
　　他紧攥着拳，愤怒砸在地上：“该死的伤势！”
　　大敌当前，作为家族大少爷，他却因伤无法帮上忙。
　　绝望之际，脑海中突然传来声音。
　　“叮！无限抽卡系统1.0已绑定完成！”
　　“叮！系统功能正在初始化……”
　　“叮！检测到宿主状态异常，正在为您进行修复……”
　　……
　　这声音如天籁般在罗云心中回荡，压抑的内心也猛然狂喜！
　　作为穿越者，他对系统二字并不陌生，忍不住叫道。
　　“果然，天不亡我！”
　　想到这几天经历的事情，罗云仍怒不可遏！
　　不久前，他还是玄幽城第一天才，拥有着上古青龙血脉，前途无量。
　　但好景不长，一位自称皓月圣宗圣女的家伙，带着几名强者降临罗家。
　　其修为高达超凡，所带之人更是强道没边，不由分说便强夺他的血脉！
　　罗云永远记得，皓月圣女俯视他时蔑视的目光，以及那句。
　　“区区凡人，苟活于世即可，也配染指青龙血脉？”
　　最终，不仅他一身修为付之东流，罗家强者也都为了保他而遭受重创，元气大伤。
　　玄幽城中觊觎罗家的李家，这时也趁火打劫，想一举拿下罗家。
　　如今以李家家主为首的诸多强者，将罗家层层包围，随时将发动强攻，局势危及。
　　感受着逐渐恢复的经脉，罗云勉强松了口气，以这速度只需片刻，他就能恢复巅峰！
　　再面对李家，他也有一战之力了！
　　这时，系统声音再起：“叮！系统版本1.0初始化完成！”
　　“叮！主线打卡任务已开启！”
　　“叮！您获得五次抽卡次数，请问是否抽取？”
　　罗云心中好奇，应声道。
　　“抽取！”
　　随后罗云面前出现个类似于前世卡牌游戏抽奖的面板，而在下方标识着剩余五次抽奖机会。
　　随着他第一次抽取，面板闪烁起来。
　　片刻过后，绿光在面板上汇聚。
　　“叮！恭喜您获得，绿色修为卡！”
　　看着手中多出的绿色晶卡，他好奇的问道。
　　“这玩意，怎么用？”
　　当即罗云眼前出现另一个面板，赫然是系统介绍。
　　扫了一眼，他顿时对这抽卡系统，有了详细了解。
　　当前1.0版本的系统，有修为卡，天赋卡，能力卡，一次性技能卡四种类别的卡片。
　　且有着绿色，蓝色，紫色，银卡四个级别，级别越高越稀有也越厉害。
　　通过完成任务，活在系统指示电打卡，可获取抽奖机会。
　　而使用卡片，能获得不等的经验值，从而升级系统，开放更多的卡片的抽取。
　　而卡片的运用，也相当简单。
　　罗云捏着晶卡，心中默念：“使用！”
　　“叮！绿色修为卡使用成功！获得经验100点！”
　　晶卡化作绿光，在他身上融合。
　　接着罗云便感觉到有庞大玄气，在体内凭空而生。
　　大陆上玄气境界为凝气，蕴灵，超凡，王者，皇者……每级又分十重。
　　刚才他伤势被系统修复，境界回归蕴灵一重，可惜那上古青龙血脉并未恢复，实属遗憾。
　　不过用了修为卡后，他玄气境界竟凭空飙升到五重！
　　要知道，门外李家家主也不过才蕴灵四重！
　　罗云兴奋不已，这巨幅的提升，居然是最低级的修为卡？
　　假如有银色修为卡，又将多么恐怖？
　　想到这，他连忙望向抽卡面板，继续进行抽奖。
　　“叮！恭喜您获得，绿色天赋卡！”
　　“叮！恭喜您获得，绿色天赋卡！”
　　“叮！恭喜您获得，绿色一次性技能卡！”
　　连抽三次，看着绿油油的三张晶卡，罗云满脸黑线。
　　从今天开始，自己还是改名叫罗非酋吧……
　　更无语的是两张天赋卡还重叠了，全都是名为【天生神力】的卡片。
　　天赋卡无法多次使用，看来只能有机会用在别人身上了。
　　将一张使用，很快罗云惊呆了，在天赋卡的加成下，他感觉肉身力量足足翻了三倍不止！
　　即便蕴灵巅峰，也不过如此吧？
　　至于那一次性技能卡名为【剑破】，介绍说可造成范围性打击，效果得用了才知道。
　　罗云看着最后最后一次抽奖机会，双手合十喃喃道。
　　“系统啊！压上我半辈子的桃花运，拜托出张高品质的卡片吧！”
　　其实也就说着玩，寄希望于玄学。
　　“抽取！”
　　在他的祈祷声中，系统运作起来。
　　下一瞬满屏的银光浮现面板之上，在罗云呆滞的目光中，系统声响起。
　　“叮！恭喜您获得，银色天赋卡！”
　　嘶……
　　罗云颤抖望着手里的银色晶卡。
　　“我说着玩呢，系统你可别当真啊！”
　　系统并未回答，只留下懵了的罗云。
　　这张银色天赋卡，名称也很简单粗暴。
　　【神级剑道天赋】！！
　　压抑着激动的心情，罗云尝试着将之使用。
　　这或许是他后半辈子桃花运换来的银色天赋卡。
　　“叮！银色天赋卡使用成功！获得经验10000点！”
　　随着银光融入身体，他却并无直观感受，仿佛什么都没发生一样。
　　罗云愣了，这是怎么回事？
　　没等他细思，外面李家再一次传来声音。
　　“最后给你们一盏茶的时间！再不开门投降，杀无赦！”
　　罗云怒从心头起，既然你们李家执意找死，那就休怪我无情了！
　　说完起身而去！
　　罗家议事厅，家主在内的众人最后商议着。
　　有位脾气暴躁的长老，听着李家喊话怒声道。
　　“家主，你就下令吧，跟他们李家一决生死！”
　　旁边有人附和叫道。
　　“没错！老夫宁愿站着死！也绝不跪着生。”
　　“李家欺人太甚！我们决不能降！”
　　“咱们罗家，没有一个是贪生怕死的孬种！”
　　……
　　家主罗天晟紧皱着眉，如今家族是生是死，全在他一念之间。
　　突然，门外传来惊叫声。
　　“家主，不好了！大少爷他独自人闯出去了！”
　　“什么！”
　　一听这话，众人面色全变。
　　罗云修为前些日刚废，这时候独自出去，李家那些家伙还不趁机杀了他？
　　罗天晟脸色大变，当即喝道。
　　“即刻传令！准备迎战！”
　　会议厅内众人一哄而散，全都冲了出去。
　　当他们来到罗家正门前，见到紧闭的正门大开着。
　　罗云独自站在门外，神色冰冷望着李家众人。
　　罗天晟眼皮狂跳：“云儿，不要冲动啊！”
　　罗云转头露出微笑。
　　“父亲且看便是，区区李家不足挂齿！”
　　他继续往前走去，直到李家强者将他团团包围，他始终面不改色。
　　人群中，李家家主李恒微眯双眼望着他。
　　“好一个不足挂齿，几日没见，你这废物就嚣张起来了？”

第2章 天地一剑！
罗云修为和天赋尽废，在玄幽城并非秘事，如今喊一句废物，倒也贴合实际。
　　面对李恒的嘲讽，罗云冷笑一声。
　　“这话该送给你们李家，当年若非我罗家仁慈，真以为你们李家还能存在？”
　　早在很久前，两家交战罗家就能灭了李家，现在想想，当初就该狠心铲除李家。
　　提到这，李恒面色阴沉下来。
　　“臭小子，老夫懒得跟你呈口舌之争。”
　　“事到如今也不怕告诉你，你上古青龙血脉的事，就是老夫派人特地通知皓月圣宗的！”
　　“如今你门罗家元气大伤，劝你们别自寻死路！”
　　就在不久前，他得知了皓月圣宗在寻找稀有血脉之事，特地将罗云的事告知。
　　可以说，也算是他一手导致了罗家现在这局面。
　　闻言，罗云眼中更是杀意狂涌，死死盯着他。
　　“好一个李家，还真是为达目的，用尽卑鄙的手段。”
　　李恒嗤笑：“那又如何？你如今血脉已废，罗家也无人能与老夫抗衡！”
　　说着他望了眼罗云身后，罗天晟一行人，满是嘲讽。
　　这些罗家强者，在几天前还都是他所无法匹敌的，但如今对他而言，都不过是砧板上的鱼肉。
　　对他的话，罗家众人也都愤怒不已，可事实正如李恒所说。
　　如今放眼罗家，恐怕再无人能跟他抗衡的存在，单就这点，罗家的局面就非常危险。
　　“哦，你确定？”
　　话音落下，自罗云身上汹涌的玄气盘旋升起，那强悍的气场，全场皆惊。
　　“这怎么可能！”
　　李恒愕然的望着罗云，这家伙，前几天明明修为被废！
　　可如今，非但半点事情没有，甚至，这气息比之以前更强，分明到了蕴灵五重的程度！
　　难不成罗家找到了什么天材地宝？
　　而罗家这边则也表示震惊，尤其是罗天晟，他比李恒清楚，这段时间虽然为罗云四处寻找疗伤圣药。
　　但结果都不理想，甚至就在今天早上他都还受着伤，这怎么突然就好了？
　　并且这实力，也变得更强了！
　　一时间，两家人都被罗云这变故震惊到了。
　　对此罗云十分淡然，从空间戒指中拿出长剑。
　　可当手握剑柄，罗云立即发现了不对劲。
　　等等！这感觉……
　　不知为何，一拿到剑，罗云心中就升起一种熟悉之感，仿佛他已用剑千万年。
　　脑海中，原本只是精通的剑招，此刻全都融会贯通，达到大成！
　　罗云被这情况所震撼到了，甚至那些曾经他觉得晦涩的剑招，如今只觉得。
　　就这？这不是有脑子就该领悟的东西吗？
　　对面的李恒不知道发生了什么，望着他冷哼道。
　　“虽然不知你用了什么手段提升实力，但真以为修为高就能力压一切？”
　　境界不等于战斗力，他不认为，罗云其他方面也跟着境界一起飙升了。
　　看着包围圈中的罗云，他看了眼周身几位李家长老：“一起上，解决他！”
　　随即，加上李恒，合共七人纷纷朝罗云而来。
　　李恒蕴灵四重，其他人也都蕴灵三重巅峰。
　　这等配置，即便是蕴灵六重，也得小心应对。
　　在李恒看来，对付个罗云绰绰有余。
　　眼看七人朝自己袭杀而来，罗云瞥了一眼，都懒得动弹。
　　在他眼中，这些家伙的招式几乎全是破绽，没必要躲。
　　倒是罗天晟眉头狂跳，这小子到底想干吗！
　　李恒则愤怒不已：“臭小子！别太狂妄，受死！”
　　七道凌厉的攻击瞬时落下，几乎将罗云周围空间完全封锁。
　　眼看剑刃距离罗云近在咫尺，李恒几乎想到了他惨死的景象。
　　可下一瞬，罗云动了！
　　他以不可思议的角度反手挥剑，先破了李恒的攻击，接着刀光剑影中，其他几人的招式相继瓦解。
　　甚至于他借此抓住李恒的破绽，反对他发起了攻击。
　　罗云仅仅简单刺出一剑，速度也谈不上快。
　　可李恒就是有种感觉，这一剑他毫无躲避的机会。
　　眼看即将被剑刃洞穿要害，他只得选择正面硬抗。
　　两柄长剑碰撞在一起，是真正拼双方力量的时候，李恒再次被震惊到。
　　他只觉得，剑身之上传来无可匹敌的强大力量，硬生生将他给震得连连后退。
　　而罗云也乘胜追击，长剑追杀而出。
　　其他长老没想到家主居然一招就败了，震撼之余惊声道。
　　“拦住他，保护家主！”
　　一时间其余六人再度围杀而来，跟罗云缠斗在一起。
　　而那李恒飞出老远才稳住身形，望着一对六，却仍有压倒性优势的罗云，他脸色无比难看。
　　这罗云身上到底发生了什么！
　　可如今还有退路吗？即便他投降，罗云恐怕也不会放过他。
　　既然如此，就只能不择手段斩杀掉罗云！
　　他看了眼身后蓄势待发的李家众人，高声喝道：“都给老夫上！杀了这小子！”
　　李恒就不信，罗云就只是一人，还能上天了不成！
　　上百名凝气巅峰，以及十多名蕴灵修士，纷纷拔剑冲向罗云。
　　见此罗云眉头微挑，连忙抽身后撤到父亲一行人前方。
　　罗天晟见这情形，沉声道：“准备战斗！”
　　可随即被罗云制止。
　　“你们后退，这我来解决！”
　　“可是……”
　　没等罗天晟说完，罗云便道：“相信我！”
　　闻言罗天晟顿了下，而后郑重点头，摆手道。
　　“罗家所属！后撤三丈！”
　　这事因他而起，也必须他亲手来解决，绝不让罗家因此损失任何一人！
　　此时罗家的诸多强者，无论负伤与否都在门前集合，闻言纷纷后撤，给罗云足够的战斗空间。
　　望着孤身面对强敌的罗云，他们都不由屏住呼吸。
　　大少爷，真的能成功吗？
　　李家这边兴奋不已，这罗云简直作死啊！真以为自己超凡了？
　　一对一百二，开什么玩笑！
　　罗云望着他们，拿出了那张绿色晶卡。
　　“剑破！”
　　话音刚落，罗云脑海中出现了这一招的详情。
　　他双手高举长剑，紧接着漫天的绿光飞速朝剑身汇聚，化作数十数丈高的绿色光刃。
　　汹涌庞大的暴虐气息弥漫开来，另李家众人面色大变。
　　前沿李恒惊声道：“不好！都散开！”
　　然而此话太晚了，罗云手中那高达数十丈的光刃已然迎面劈下。
　　呼啸的狂风中，李恒眼前唯有那不断放大的剑刃。
　　惊天巨响，伴随着恐怖的冲击，瞬间席卷八方，后方罗家众人都不得不释放玄气防御。
　　待到烟尘散去，眼前的景象，让人不由倒吸冷气。

第3章 在圣女闺房打卡！
滚滚烟尘之中，罗云仍保持着挥剑动作，衣衫猎猎作响。
　　在他面前是道长达几十丈的沟壑，以及周遭地面上尽数死亡的李家之人。
　　尽管他们在死前拼命运转玄气抵抗，但在这一剑之下，皆身陨道消。
　　“好恐怖的威力！”
　　罗家众人无不心神震撼，方才这一剑的威力，恐怕得达到超凡境界了吧？
　　本身罗云突然恢复，修为还暴增四重境界就很恐怖了。
　　可跟眼下这逆天的一剑比起来，根本不算什么！
　　事实上，连罗云都被这一剑之威力所惊到。
　　他本想着动用一次性技能卡，尝试给李家带来些伤亡，哪想到居然给全歼了！
　　这之中，可有十多名蕴灵修士！
　　更重要的，这等威力还只是最低级的绿色一次性技能卡！
　　假如更高级别的呢？蓝色？紫色？甚至是银色！
　　那还不挥手间灭杀皇者？
　　想到这，罗云愈发想要更多的抽奖机会，更多高级的卡片！
　　不过眼下嘛，他更需要解决另一件事……
　　在短暂呆滞过后，后方罗家众人欢呼着冲上来。
　　“大少爷威武！”
　　“大少爷神威盖世啊！”
　　“大少爷……”
　　……
　　半柱香之后，罗家议事厅，在罗云的要求下，旁边只有他父亲在。
　　罗天晟望着此刻的罗云，欲言又止。
　　罗云沉吟着说道：“父亲，我知道您现在有很多的疑惑，可有些事知道的人越少越好。”
　　“并非不信您，只是……”
　　刚说到这，罗天晟便摆手道：“云儿，你不必多说。”
　　“无论发生了什么，你只要记得自己是罗家人，是我罗天晟的儿子就行了！”
　　印象中，这位父亲从不是个喜欢问东问西的人，正和罗云胃口。
　　罗云面色严肃：“您放心，未来无论发生什么！孩儿都绝不会忘本！”
　　“有你这话，足够了。”
　　罗天晟满目慈祥的微笑着。
　　短暂沉默过后罗云抬头道。
　　“父亲……我想离开玄幽城，出去闯荡一下。”
　　罗天晟微愣，旋即释然。
　　“也是，以云儿你现在这实力，确实没必要呆在玄幽城了。”
　　以前担心罗云闯荡会遇到危险，但如今罗云比他们都强，也不再需要家族的庇护了。
　　“有什么打算吗？”
　　罗云当即回答道：“我打算去一趟玲珑圣宗，开阔下眼界。”
　　这是距离玄幽城最近的超级势力，跟皓月圣宗同层次的存在。
　　他想报复皓月圣女，单凭自身力量太过困难，如果能加入另一个超级势力，就相对容易许多。
　　而除此之外，他还有另一个必须去的理由。
　　【主线打卡任务—与圣女的二元连结！】
　　【任务目标：两个月内，在玲珑圣女的闺房完成持续一个时辰的打卡！】
　　【附加要求：打卡其间需要与玲珑圣女同处在房间，并不被其发现。】
　　【任务奖励：保底抽卡次数*3，开启玲珑圣宗内全部打卡点！】
　　【失败惩罚：一百天内无法使用系统！】
　　根据系统解释，保底抽卡最低将抽到紫色品质卡片。
　　这对当下的罗云而言，简直是难以抵挡的诱惑。
　　管他什么龙潭虎穴，都必须拿到！何况一个圣女闺房！
　　而开启更多打卡点，对他似乎也好处多多。
　　得知了罗云去处，罗天晟点头道：“不错，玲珑圣宗，是个好去处！”
　　“但你切要记着，没有绝对的实力前，万不去找皓月圣宗！”
　　他真怕罗云脑袋一热，找皓月圣宗麻烦，那简直自寻死路。
　　提到皓月圣宗，罗云面色冷了下来。
　　皓月圣宗强夺血脉之事，他终有一天会去讨个说法，但绝不是现在，这点自知之明他还是有的。
　　“父亲放心，我心里有数。”
　　听他这么说，罗天晟才算稍稍放下心。
　　罗云想了下最后道：“父亲，李家那边就劳烦您处理好了。”
　　“另外关于我恢复实力的消息，尽量不要外传，免得传到皓月圣宗招来祸患。”
　　他虽走了，可家族还在，万一消息传出去，难保皓月圣宗不会来斩草除根。
　　这些道理罗天晟也很清楚，郑重的点了点头。
　　三天后……
　　玄幽城李家被罗天晟率强者铲除，罗家也正式宣布，成为城中唯一的霸主。
　　外人都不知道，李家那批强者如何被罗家灭杀。
　　而罗家的每一个知情者，也都听从吩咐，将那天罗家门前，犹如剑仙一般的身影，深深埋在心中。
　　功成身退的罗云，则在个无人知晓的晨曦，踏上了启程。
　　在这城外，是无数璀璨如星的天才，以及伫立山巅的强者。
　　罗云无所畏惧，他相信终有一日，皓月圣宗会被踏在脚下，而他也将登临巅峰！
　　……
　　天玄大陆漫无边际，玄幽城距离玲珑圣宗虽近，却也有万里之遥。
　　三天的时间，罗云几经周转，方才乘坐上赶赴玲珑圣宗的飞舟。
　　无边云海中百丈长的飞舟平稳飞行着，难以想象，是何等力量在驱动。
　　此刻诺大甲板上盘坐着上百人，罗云便在其中。
　　望着旁边富丽堂皇，却极其昂贵的包间，罗云极其无奈。
　　没想到玄幽城一霸的他，却连这飞舟的包间都坐不起。
　　正郁闷着，罗云目光忽然被包间的一处所吸引。
　　包间深处走出了位白裙少女，面带白纱，只露出如冰般冷艳的双眸。
　　在罗云感知中，这白裙少女修为达到超凡之境，着实可怕。
　　她缓缓走到飞舟前方，望着无尽苍穹的落日，似乎在沉思。
　　不少人的目光被她所吸引，开始低声探讨。
　　“我去，谁家大小姐，这气质简直绝了！”
　　“老子这辈子要是能有个这样的妻子，死都值了！”
　　这时似乎有认识她的人，冷笑道。
　　“劝你们不想死就闭上嘴，难不成连风清雪都不知道？”
　　话音刚落，前面两人脸色顿时一变，声音也压低了下来。
　　“我去，风清雪？玲珑圣地那个？”
　　“废话！除了她还能有谁？”
　　确定了身份，两人纷纷吞了下口水，有点毛骨悚然。
　　见此，罗云好奇问道：“敢问下，几位所说的风清雪是……”
　　那人看了他一眼，倒有些诧异。
　　“你居然不知道风清雪？”
　　罗云摇摇头，他一直在玄幽城，自然没听过。
　　似乎也是看罗云长得比较帅，那人低声道。
　　“玲珑圣宗总知道吧？”
　　这次罗云点了下头，那人声音愈发的低，似乎生怕风清雪听到似的。
　　“这风清雪啊，是玲珑圣宗当代圣女，明白了吗？”
　　闻言，罗云愣住了，愕然的看向不远处的风清雪。
　　“居然是她？看来我跟她还挺有缘。”
　　旁边之人撇嘴道：“兄弟，劝你别做梦了。”
　　“这位冰山美人，据说不仅性格孤僻，还极为记仇。”
　　“但凡招惹到她的，几乎都死了，劝你离她远点！”
　　对这位仁兄的好心提醒，罗云满脸黑线。
　　他倒不想招惹，可问题是打卡任务摆在那。
　　罗云不禁怀疑，在她闺房呆一个时辰，万一被发现，自己还需要抢救吗？

第4章 炼丹师公会打卡！
风清雪这眼看不好靠近，罗云也就没主动去搭讪。
　　而旁边那几人也转移了话题，有人好奇道。
　　“我听说，最近玲珑圣宗和皓月圣宗在争宝物，可能要打起来。”
　　“想多了，有最近消息，将由青年一辈来决出宝物归属权，免得互伤元气。”
　　“原来如此，也怪不得在外历练的圣女都回来了。”
　　“是啊，过些日子可有好戏看了……”
　　……
　　听到这些话，罗云心中沉吟。
　　玲珑圣宗跟皓月圣宗，青年一辈的争斗？
　　岂不是说，到时候能见到那皓月圣宗的圣女？
　　想到这，他眼中寒芒跳动，看样子，这玲珑圣宗他是来对了。
　　他现在的实力，确实奈何不了皓月圣宗，但如果能恶心到他们，也蛮不错。
　　想争夺东西是吧？呵呵，我还就偏不让你们如愿！
　　虽说以他距离圣宗超一流天才还差不少，但只要再得到几张合适的卡片，就全然不同了。
　　想到这，他目光不由看向前方的风清雪。
　　后者站了一会，便走回房间，直到飞舟在玲珑圣宗近处的天韵城降落，他都没再见到风清雪。
　　而罗云的注意力，也落在这天韵城中。
　　由于背临玲珑圣宗，天韵城极为繁华，而来到此地，罗云也算真正见识到外面的风景。
　　来往的修炼者，几乎都是蕴灵往上，更强的超凡境界，也并不少见。
　　乃至不少罗云无法看透实力的存在，恐怕是王者之境。
　　但这只是次要的，最重要的是，在来到这城中，他还有了额外收获。
　　“叮！检测到三处打卡点！已为您标注大致方位！”
　　“叮！检测到一处定向打卡点，已为您标记详细位置！”
　　罗云脑海中当即浮现出天韵城的地图，以及数个范围性的坐标，还有定向打卡的要求。
　　【在炼丹师公会打卡半个时辰，可获得炼丹向抽卡次数*1！”】
　　抽卡机会对如今罗云来说，极具吸引力，如今玲珑圣宗开山招收弟子还差一天，倒也足够了他找到所有打卡点。
　　另外三处打卡点只有大致方位，罗云索性决定先把确定位置的定向打卡完成。
　　作为大陆上相当尊贵的职业，罗云也曾对炼丹师也颇感兴趣，可惜没机会接触。
　　炼丹师公会作为每座城市重要地方，罗云很快找到，金碧辉煌的建筑前，人流不断十分热闹。
　　步入其中，罗云好奇的打量着周围，这时旁边有人几人快步跑着，同时在呼喊。
　　“快点！今天可是叶韵小姐的公开炼丹讲座！可不能错过！”
　　“嗯！听说还要随机邀请观众上台，手把手教炼丹！”
　　“放心吧！那个人绝对是我！”
　　罗云不禁瞟了几人一眼。
　　“公开炼丹讲座？”
　　心想既然还要在这呆一个时辰，不如找点事做，罗云索性跟了上去。
　　没走多远，他进入到一处金色大厅。
　　在最前面摆着张讲台，旁边站着位身着金色炼丹师长袍的绝色女子。
　　她身材玲珑有致，极为吸引人，想来就是所说的叶韵了。
　　放眼望去上千个坐席大多都是青年，而其中很多一看就不像是学炼丹的。
　　不过见到叶韵的容貌后，倒也释然了。
　　罗云随意找了个位置坐下，紧接着炼丹讲座正式开始，大厅迅速安静下来。
　　面对众人灼热目光，叶韵神色如常，微笑望着大厅众人。
　　“欢迎诸位今日来到炼丹师公会公开炼丹讲座，我是本次讲师叶韵，当前是三品中级炼丹师。”
　　“今日将由我，来为诸位讲解，炼丹的基本原理，以及简单的炼丹实操。”
　　“下面我来为大家讲……”
　　看着台上叶韵滔滔不绝讲解炼丹知识，罗云极为惊讶。
　　早有听闻，炼丹师入门极难，能在二十岁达到一品就很不错。
　　但这叶韵也就不到二十岁，却已达到三品，当之无愧的炼丹奇才。
　　更重要的是其玄气修为也高达蕴灵巅峰，比他还强。
　　“果然，大地方的天才，就是不一般。”
　　短暂的感慨过后，罗云很快被叶韵讲述的炼丹知识吸引了。
　　反观其他青年，大多数都一副痴汉表情，目光火热盯着叶韵看。
　　倒也可以理解，整个讲座过程中，叶韵无时无刻不透露着知性美，让人很容易就沉浸其中。
　　时间不知不觉中，过了半个时辰，罗云被系统的声音从沉浸中拉出。
　　“叮！恭喜您完成打卡条件，获得炼丹向抽卡次数*1，请问是否使用？”
　　罗云心中顿时一喜，闭眼点头道：“使用！”
　　话音刚落，在他脑海白光凝集，同时传来个声音。
　　“叮！恭喜您获得蓝色能力卡，炼丹手法（中级）！”
　　看着手中蓝色卡片，他面露疑惑，蓝色能力卡，的确品质不错。
　　但这这张卡的用处……
　　微一沉吟还是选择了，使用！
　　“叮！蓝色能力卡使用成功！获得经验500点！”
　　罗云脑海中涌入海量信息，他很快也明白了这张能力卡的意义。
　　简单说就是能让他有熟练完成五品及以下丹药的炼制手法。
　　可问题是他只有手法，想真正炼制完成丹药，必须要了解相关药理知识，及每种丹药的炼制流程。
　　若是不了解这些，他下手都没地方。
　　想到这他有点失望，这能力卡实在鸡肋了点。
　　学习药理知识？这过程需要耗费大量时间，估计未来哪天需要特定丹药了，他或许才会考虑学习炼丹。
　　现如今打卡结束，他不准备继续逗留，起身正要离去，忽然听到台上叶韵的声音。
　　“那位起身的公子，可愿上台为诸位实际演示下炼丹的过程？”
　　一瞬间罗云感受到上上千双嫉妒，敌视的目光落在自己身上，
　　不由愕然看着叶韵，指了指自己：“额，我？”
　　叶韵微微点头，罗云这才反应过来，不知不觉都到讲座的实操环节了。
　　此时，罗云清晰感觉到，其他坐席男同胞传来的嫉妒目光。
　　早知道不站起来，罗云挺无语，但转念一想，倒正好借这机会试试刚得到的炼丹手法如何。
　　他索性答应下来，随后快步到台上与叶韵站在一起，让众人好生羡慕。
　　对他们而言，能被叶韵亲手指点炼丹，简直是难以想象的好事。
　　这可是此处炼丹师公会会长的女儿，各方面来看都无比完美。

第5章 这家伙，真的是炼丹师？
叶韵打量着罗云：“敢问公子怎么称呼？”
　　“在下罗云。”
　　闻言，叶韵点着头：“那罗公子，你可有想要炼制的一品丹药？”
　　她打算让罗云自选种丹药，然后再定向指点，以提升效率。
　　罗云沉吟了下，回想起以前吃过的一种丹药。
　　“那就……一品洗髓丹？”
　　此话一出，众人都愣住了，接着便是激烈的讨论声。
　　“卧槽，这家伙要炼洗髓丹？疯了吧！”
　　“谁知道，居然挑这个，还真是自信啊！”
　　“艹！严重怀疑这家伙来装逼的！”
　　……
　　不怪他们惊讶，洗髓丹为一品丹药，所需材料也不多，但炼制非常困难！
　　对药力的提炼，玄气火焰的把控，成丹的时机等等方面要求极高，说是二品丹药也不例外。
　　问题是罗云看起来也刚成年，到一品炼丹师就不错了，至于二品？怎么可能！
　　再说今天来这的，八成是欣赏叶韵美色，剩下也只对炼丹术稍有了解，几乎没有正式的一品炼丹师。
　　罗云这行为，在他们眼中实在有点装逼的意味。
　　叶韵也诧异看着罗云：“罗公子，你确定选择洗髓丹？”
　　实际即便是她，炼制洗髓丹都不敢说百分百成功，何况是罗云。
　　罗云面露疑惑：“怎么，有问题吗？”
　　见他神色如此平淡，叶韵心想难道真是自己看走眼了，她摇头道。
　　“没问题，那就洗髓丹！”
　　在叶韵示意下，很快有人将三份炼丹材料送上来。
　　而后她看向罗云：“用你的丹炉还是……”
　　罗云尴尬道：“我没有丹炉。”
　　闻言众人不禁嗤笑，叶韵也很无语，这家伙居然说没有丹炉？他真是炼丹师？
　　还是说，没带？
　　抱着最后希望，她将自己用的丹炉，从空间戒指中取出。
　　再度看向罗云说道：“关于洗髓丹的炼制，你了解多少，或者说有哪里不懂的，都可以问我。”
　　这次，罗云回答更加直接。
　　“额，那个，我都不太懂……”
　　叶韵满头黑线：“都不太懂？什么意思？”
　　罗云干笑道：“意思就是，能麻烦叶小姐给我讲一遍，洗髓丹详细的炼制过程，以及注意事项吗？”
　　“知道了这些，我想就能轻易炼出洗髓丹了。”
　　这下外围那些人忍不住了，唏嘘不已，这罗云真是狂妄啊！
　　叶韵本人，也都皱起眉，沉声道。
　　“罗公子，请您注意言行！炼丹一行，可没你想的那般容易！”
　　罗云对炼丹这一行轻蔑的言语，让她很不爽。
　　知道炼制过程就能炼出丹药？当是在做饭吗！
　　真要那么容易，炼丹又何必被称为，最难入行的职业。
　　对她的话，罗云愣了下，摇头道：“我没轻视炼丹术的意思，上面的话，只是单指我个人。”
　　哗！
　　全场这下更是炸了锅，要说刚才还只是言语有些冒失，无伤大雅。
　　这下，简直是把所有人给踩在脚下！
　　尽管罗云真没这意思，他真就是在实话实说而已。
　　毕竟其他人又不跟他似的，拥有中级炼丹手法。
　　就这样，误会之下，叶韵也真有些生气了。
　　心中都后悔邀请罗云作为指点对象。
　　不过望着罗云，她还是道：“既然罗公子都这么说了，好！我就详细告诉你过程和注意事项。”
　　“倒想见识见识，你究竟有多厉害！”
　　事到如今，就连她也忍不住讽刺罗云一句。
　　随后便讲解了起来：“首先洗髓丹的炼制，属于技巧类炼丹……”
　　才刚说到，罗云便插嘴道。
　　“额，什么是技巧类炼丹？”
　　叶韵简直被气的吐血：“这都不知道？”
　　见罗云摇头，她银牙紧咬：“技巧类炼丹就是说，炼制过程对手法要求最高，稍有不慎就会失败。”
　　罗云顿时明白：“原来如此，你继续吧……”
　　这下叶韵几乎能肯定，罗云连炼丹术基础都没掌握。
　　炼丹分类，这都是最基本的理论知识，连这都不知道的家伙，居然说能炼出洗髓丹，简直痴心妄想！
　　台下众人都不禁冷哼。
　　“这小子，绝对是来捣乱的！”
　　“没错！居然连基础知识都没了解全乎！”
　　“特么的，他要能炼出洗髓丹，老子把那丹炉给吃了！”
　　……
　　罗云没去理会他们，专心听着叶韵的讲解。
　　还真别说，她讲的倒是真心详细，足足一刻钟，才姑且讲完。
　　说完，她望向罗云：“还有疑问吗？”
　　罗云干脆的摇头：“没了！”
　　叶韵长舒口气，可算解脱了，这期间她不知给罗云连带普及了多少基础知识，才算讲明白。
　　其实光听过过程，确实不难炼制，可实际操作，就是另一回事了。
　　她轻哼道：“既然如此，罗公子要开始表演了吗？”
　　叶韵倒要看看，今天这罗云，如何下台！
　　对她想法，罗云一无所知，他在消化刚得到的炼丹过程。
　　片刻后，他神色恢复。
　　“嗯！下面交给我吧！”
　　理论知识全部了解完，这洗髓丹的炼制在罗云眼中，根本是信手拈来。
　　但由于是首次炼丹，罗云还是相当认真的。
　　在众人注视之中，只见他一掌拍出，那巨大丹炉的盖子高高飞起。
　　与此同时，罗云另一只手几乎同时挥出，所有洗髓丹所需的材料飞掠过来。
　　接着双手之上凝聚出金灿灿的玄气火焰，顿时化作两条火龙涌出，将丹炉包裹。
　　直到这，他的表现都还算正常，下面只需将材料逐个放入丹炉炼化即可，可他随后的举动，让人目瞪口路。
　　只见罗云一招手，将所有的材料都甩到了丹炉中。
　　这一幕看的叶韵眉头直跳，这家伙，搁这炒菜呢？
　　要知道每种材料炼化所需温度截然不同，无论过高或者过低，都会导致材料报废。
　　像罗云这种行为，只有位居高品的炼丹师，在炼制低品丹药才会有。
　　通过极为可怕的控火之术，使得同个丹炉内的不同区域，温度各不相同。
　　而这，还只是同时炼化多种材料，最基本需要掌握的，就连叶韵自己都不敢去想。
　　除此之外，还有其他更多难点，她并不觉得一个连基础知识都不清楚的家伙，能做到这些。
　　所以，她几乎目不转睛的盯着丹炉，免得待会药力混乱，导致炸炉。

第6章 炼丹很难吗？
然而，时间缓缓过去，台上什么都没发生，甚至还从丹炉中，升起淡淡的药香。
　　这让想看热闹的众人都一脸懵逼。
　　“额，怎么还没失败？”
　　“谁知道，说不定还没到难点？”
　　“兴许是运气好，才撑到现在？”
　　他们这些外行，也就能说出这些，但内行人都知道，在炼丹中根本不存在运气好，从而炼丹成功的情况。
　　尤其是叶韵，她凝望着丹炉，玄气感知全开，决定观察下丹炉内的情况。
　　结果令她震惊，只见丹炉每一种材料，都在截然不同的温度下化作不同的药力，并且有条不紊的朝着一处汇聚。
　　“这怎么可能！”
　　叶韵深表愕然，这罗云居然真的在稳定炼制，甚至后续对药力提炼和融合也极为娴熟。
　　单就现在罗云所表现炼丹手法，比她高了不知多少！
　　可这家伙，看起来明明跟自己差不多大，连基础知识都不知道，怎么可能有这么高深的炼丹手法？
　　但反过来想，有这等炼丹手法，又怎么会不清楚基础知识？
　　难道是故意在扮猪吃老虎？可目的呢？
　　难不成，是为了泡自己？
　　她望着罗云专注炼丹的脸庞，心中忍不住乱想怀疑。
　　又过去了会，随着砰地一声，丹炉再度打开传出沁人心脾的丹香，萦绕全场。
　　当看到那丹炉上飘荡着金芒的丹药，全场疯狂了。
　　“窝日！居然是带着金纹的洗髓丹！”
　　“我不是在做梦吧？这真是他炼出来的？”
　　“怎么可能啊！就算三四品的炼丹师，都做不到吧？”
　　……
　　虽说丹药正常只有品阶之分，可即便同一种丹药，也会因炼制者本身熟练度，而影响品质，从而影响本身效力。
　　想罗云这炼制的品质，就高的离谱。
　　然而他们不会想到，罗云正看着面前的丹药上的金纹，十分疑惑。
　　不对啊，之前他吃的洗髓丹，没见有这金纹，难道是炼出岔子了？
　　可不应该啊，他完全是照着叶韵讲的炼制过程来的，分毫不差。
　　他不禁看向叶韵，疑惑道：“额，叶小姐，这丹药上的金纹是什么，我炼制失败了还是……”
　　要不是看罗云真的满脸不解，叶韵真想抓着他问问，是不是在炫耀！
　　金纹级的洗髓丹啊！她自认现在还做不到。
　　甚至连自己那位在玲珑圣宗痴迷炼丹，且有逆天之资的师妹，能不能做到都两说？
　　最终她还是选择耐心为罗云解释道：“恭喜罗公子，出现金纹，代表你炼制出了完美的洗髓丹。”
　　这下罗云松了口气，毕竟是他的第一次，看来非常圆满。
　　“那就好，还以为失败了呢。”
　　他这话，让众人很是无语，这家伙，是真的不知道？
　　叶韵自始至终望着他，想从他脸上找出些异样，可怎么看，罗云都不想在撒谎。
　　随后她临时宣布，此次公开讲座中断，活动以后找机会再进行。
　　众人尽管不乐意，可也只好作罢。不过今天出了罗云这号妖孽，倒是有新的谈资了。
　　罗云正想跟着离去，就听叶韵笑着道：“罗公子请留步！”
　　“额……还有事吗？”
　　罗云看了眼手中的丹药：“还是说，这丹药我不能带走？”
　　叶韵无奈一笑：“若公子想要，拿走便是，我是有别的事想找你谈谈，不知可有时间？”
　　毕竟刚白嫖了洗髓丹的材料，还有那上好的丹炉，再加上美女想要，罗云没理由拒绝，点头应下。
　　之后，两人来到一处僻静的房间。
　　叶韵为罗云斟了杯茶，边笑着问道：“罗公子方才那炼丹手法真是厉害，不知师出何方？”
　　罗云眉头一皱，师父？他哪有什么师父？
　　但转念一想要说没有师父的话，反而容易让人怀疑自己手法来历。
　　众所周知，在炼丹一行最珍贵的东西并非材料，而是丹方与手法。
　　想了下，他索性道：“抱歉，师父名讳不太方便透露。”
　　这回答还算合理，的确有些前辈，不喜欢名讳外泄。
　　但罗云这话，在叶韵耳中又多了重意思。他如果真有师父，岂不是证明之前都是在扮猪吃虎？
　　毕竟哪有师父只教手法不交理论，这不合常理。
　　叶韵想不明白，可看罗云的样子，绝不会跟她说实话，也只好转移话题问道。
　　“那不知罗公子来天韵城，所为何事？”
　　罗云不加思索道：“玲珑圣宗不是要招收弟子了吗？我想去试试。”
　　闻言，叶云眼前一亮。
　　“原来如此，还真是巧了！我就是玲珑圣宗，丹峰的弟子！”
　　“要是你愿意，现在就可以跟我去见师父，就没必要在入宗测试浪费时间了。”
　　在玲珑圣宗每年入宗的炼药师稀少，她师父就没少抱怨这事，但现在有罗云这等炼丹天才加入，师父她肯定很高兴。
　　然而罗云来时就了解过，所谓炼丹门，是玲珑圣宗内专门学炼丹的师门，里面全是炼丹师。
　　因此也只教授炼丹术，而不传授如何变强。
　　所以罗云果断摇头：“抱歉，我对炼丹不感兴趣，还是战斗更适合我。”
　　“额……”
　　叶韵怀疑是不是自己听错了，堂堂炼丹天才，居然想去战斗？
　　她上下打量着罗云，倒也的确，他怎么看都不像炼丹师，反倒像普通修士。
　　可即便如此，她也没放弃，仍尝试拉拢道。
　　“你再考虑下吧，以你这天赋，炼丹更适合你！”
　　“而且在炼丹门我还有个师妹牧诗诗！她长得非常漂亮可爱，炼丹天赋极高，在宗门非常受欢迎！“
　　“到时候我把她介绍给你，那丫头痴迷炼丹术，你要是来的话，她肯定天天粘着你！”
　　“到时候日久生情，多美好的结局！你说是吧？”
　　好家伙，这是为了拉拢到自己去炼丹门，干脆是连师妹都献祭了。
　　面对叶韵美女攻势，罗云哭笑不得，不知道这话让她那师妹听到，会作何感想。
　　假如是之前罗云保不准还真就答应了，可皓月圣女的事还没解决，罗云更关注的还是如何更快变强！
　　至于炼丹术，以后有时间学学倒也不错，但专心学他是不感兴趣。
　　所以，最后还是拒绝了叶韵。
　　“真是抱歉，叶小姐的好意在下心领了。但我现在还是更想变强！”
　　罗云态度坚决，叶韵眼看说不动，也只好暂时作罢。
　　“好吧，既然你执意如此，我也就不多说什么了……”
　　可她心里还是觉得，罗云这炼丹天赋被埋没实在太可惜，得尽快将这事告诉师父，看她到时候能否说动罗云。

第7章 他到底是谁？
聊完了事，罗云便打算离开，再不走估计叶韵还会引诱他加入炼丹门也就是丹峰。
　　他倒也没猜错，在临走前叶韵都不还不忘交待道。
　　“罗公子，你要是改主意了，或者入宗测试不顺利，可以随时来这找我！”
　　好歹是未来的师姐，罗云随口应下，之后便离开了炼丹师公会。
　　之后他也没闲着，在系统给出的大致方向后，在城内不断检索。
　　最后分别在天韵城的最大的武斗场，商会，以及某处知名怡红院，分别完成打卡。
　　而这三次抽取到的卡片，倒还不错，拿到张蓝色能力卡。
　　【疾风之影】：使用者可施展疾风加持，提升自身反应和速度百分之百。
　　之后则是张绿色能力卡。
　　【剑气附魔】：使用者可以在战斗中，为武器进行附魔，提升剑术威力百分之七十。
　　有趣的是，系统提示这两张还属于某个紫色复合卡的组件。
　　即，如果后续得到那张紫卡，这三张卡就将会融合，值得期待下。
　　最后还有一张绿色天赋卡。
　　【幸运up】：使用者气运将会提升。
　　前两个都挺实用，倒是最后这个让罗云感到疑惑。
　　毕竟一个人的气运这谁说得准，可转念一想，自己抽卡的时候，不知道会不会受气运影响。
　　要是有影响，那这张天赋卡，真赚大发了。
　　可惜，眼下也没有抽奖机会再让他实验，只好等之后再获取抽奖机会后尝试了。
　　而前面两张能力卡的出现，对他现在也可谓是雪中送炭。
　　他本来还有点担心，凭自己如今实力，想进玲珑圣宗会很困难。
　　但如今，就完全不用担心了！
　　翌日，玲珑圣宗中心广场。
　　这里便是历年招收弟子的所在，人并不算多，仅有数百人。
　　对于玲珑圣宗的体量，这数量确实少了点，不过也很正常。
　　圣宗存在上千年，招收弟子条件也数百年没变过，一般不会有自不量力的家伙来浪费时间。
　　以至于，能站在这的，大部分都是确定符合要求的。
　　其中不少二十岁左右，穿着不凡的家伙，修为都高达蕴灵七八重，也让罗云充分认识到，背靠强大势力的重要性。
　　他以前虽有上古青龙血脉，但罗家没有高级功法，以至于他之前才刚步入蕴灵，相比于这些人落后不止一筹。
　　叹了口气，目光看向前方开始测试的人。
　　测试的队列总共有五排，负责接待的是圣宗弟子。
　　队列前方，摆放着块测试水晶，注入玄气，上面就会显示出天赋等级，境界，以及年龄。
　　此时，不断有人测试完成，结果也各不相同。
　　“七品天赋，蕴灵七重，20岁，合格！”
　　“六品天赋，蕴灵七重，19岁，合格！”
　　“八品天赋，蕴灵八重，20岁，合格！”
　　……
　　远处，几位圣宗长老望着这边，暗自点头。
　　“今年这批新来的，倒都挺不错。”
　　在玄天大陆，天赋共有九品，再往上则是超品，这个品级即便在圣宗，也极其稀少，像罗云如果血脉还在，毫无疑问是超品。
　　一般来说，能到七八品，就相当优秀了，至于九品，则会被重点培养，但每年也就能出那么三五个。
　　而现场之所以有那些长老，毫无疑问就是在盯着拥有九品天赋，只要一有出现，就会上去争抢收入各自门下。
　　往年每到这时候，长老间总难免会有场硬仗。
　　这时，远处一道青光掠来，映出道青衣少妇。
　　其他几位长老见到她，以及她身边的叶韵，都深感诧异。
　　“云依那家伙怎么也来了？不会要跟我们抢人吧？”
　　作为宗门负责培养炼丹师的云依，在宗门地位极高，她真想抢人，估计也没几个人能留着。
　　而这边，云依扫了眼远处测试的人群，淡声问道。
　　“韵儿，你昨天所说那罗云，在哪？”
　　叶韵连忙扫向现场，最终在人群中指出一位。
　　“师父！就是他！”
　　顺着手指，云依看到了罗云，此时，罗云正要在测试水晶上注入玄气，打量了一番后，点了点头。
　　“知道了，你在这等为师片刻。”
　　说罢，她便抽身落下。
　　而这时，罗云也得到了测试结果。
　　“一品天赋，蕴灵五重，十八岁，不合格！”
　　这结果并不出乎罗云意料，圣宗测试条件很简单，天赋，境界，年龄符合要求即可。
　　而如果这三个要求都未满足，或只满足其一，则还有另一项选择，虽然大多数人都不会选这项。
　　此时周围人望着罗云的测试结果，都不禁嗤笑。
　　“一品天赋蕴灵五重？这是磕了多少药？”
　　“是啊，估摸着，潜力都被掏空了吧！”
　　“切，掏空潜力的前提是有得有潜力好吧？”
　　……
　　连那负责测试的弟子，都无奈摇头。
　　这哪来的阔少爷，真以为硬砸出蕴灵境界，就能混入玲珑圣宗？
　　真要是能进，那玲珑圣宗估计早就爆满了。
　　远处几位长老也在低声讨论着罗云，而无一例外，都认为罗云是用丹药堆出来的修为。
　　可就在这时，让他们意想不到的一幕出现。
　　只见，云依微笑着走了过去。
　　负责接待的五名弟子，见到她都吓了一跳，连忙起身道。
　　“云依长老！”
　　而参与测试的弟子，也都惊讶的望着她。
　　云依这个名字在大陆上也算赫赫有名，而在玲珑圣宗更是万人之上丹王，可谓是传奇般的角色。
　　但不是听说，她只负责丹峰弟子的教育，就算招收炼丹师，也是在另一处吧？
　　云依摆了摆手，示意他们继续测试。
　　随后，她来到罗云身边，上下看着他。
　　后者皱了皱眉，忍不住问道：“额，云前辈你找我有事……”
　　眼前这位云依前辈，他完全看不透修为，因此不敢怠慢。
　　后者则看了测试水晶，随后淡笑道：“既然这样，那我就是直说了。”
　　“如今结果你也看到了，正常途径你入不了玲珑圣宗。”
　　“还是来丹峰吧，只要你愿意来，条件随便开！”
　　闻言罗云顿时了然，感情这是叶韵搬来说服他的救兵啊。
　　看的出，这位身份绝不一般，他只得苦笑道。
　　“前辈的好意晚辈心领了，可我对炼丹真不感兴趣！”
　　然而云依仍放弃：“你好好考虑下吧，你若拜我为师，哪怕说以后想看上风清雪，我都能帮你撮合撮合！”
　　罗云听得满头黑线，这话，咋听着那么耳熟呢？
　　感情叶韵那番话，就是从您这学来的呗。
　　追求风清雪？就她那样子，罗云自认还想多活几年，可消受不起。
　　倒是其他人可被这两人对话给震撼到了。
　　他们听到了什么？
　　玲珑圣宗位于权利顶端的丹峰之主，居然主动邀请个只有一品天赋的家伙，甚至条件随便开。
　　问题是，人家居然还给拒绝了！
　　后面这更离谱，连看上风清雪都能给撮合？这话整个宗门，估计也就她敢放出来了。
　　而单就这一条就让现场所有新老弟子，馋的流口水。
　　他们死死盯着罗云，都不禁好奇。
　　这家伙到底何方神圣，居然能让云依长老对他这般？

第8章 压倒性胜利！
云依开出的条件确实丰厚，奈何罗云心意已决。
　　“真是抱歉，前辈，我真的不想练丹……”
　　对此，云依倒也没有太大反应，她凝视着罗云道。
　　“可不你不是看到了，自己只有一品天赋，正常来说，你都无法顺利入宗。”
　　实际上，若非叶韵口中的罗云太过厉害，她都不一定愿意邀请。
　　毕竟一品天赋，的确太差了，也就作为炼丹师，还尚且能试试。
　　她本想着让罗云知难而退，可罗云摇摇头，说道。
　　“前辈，宗门不是还有另一种测试方式吗？”
　　闻言，众人都愣住了。
　　云依也诧异问道：“你确定？”
　　在她看来，罗云这修为大概率是丹药堆上来的，想通过另一道测试，几乎不可能。
　　相比于前面正常的测试，还有面向极个别战力顶尖的青年天才。
　　要求便是击败一位入宗一年内的圣宗弟子，这样即便天赋差一些，也能破格录取。
　　可这实在太难，即便只加入一年的弟子，境界最低也是蕴灵九重，且还有师父指点，实力极强。
　　罗云自信的点点头：“嗯！晚辈确定！假如挑战失败，到时候，我会再考虑拜入前辈门下！”
　　此话一出，云依心中大喜，这罗云，看来还有几分傲娇。
　　失败就考虑拜入门下，结果不明摆着吗，她一点不觉得罗云有机会获胜。
　　因此立即看向旁边负责接待的弟子。
　　“马上给他安排战力测试！”
　　云依迫切的语气让那弟子不敢怠慢，连忙道。
　　“好的！很快就好！”
　　有云依在旁边，效率那叫一个快，片刻的功夫战力测试便安排好了。
　　由于没有特定场所，战斗区域就在广场上。
　　罗云和一位圣宗弟子分别站在两边，那圣宗弟子手握长剑，修为高达蕴灵九重，
　　周围还有不少来凑热闹的老弟子，见到他们这阵势惊讶不已。
　　战力测试，在近些年也算罕见的事情了，但无一例外，选择这方式进入圣宗的，都是狠人！
　　可罗云，他是狠人吗？
　　远处伫立着的长老们，将刚才发生的事，都尽收眼底与耳中，因此再看向罗云时，满是好奇。
　　“这小子有点意思啊，居然能让云依这么看重。”
　　“谁知道呢，说不定炼丹天赋不错。”
　　“我想也是，但那小子还真会玩，多少人梦想成为炼丹师，他倒好，一点都不买账。”
　　“不过也挺奇怪，这小子居然选战力测试，挺有自信嘛。”
　　“切，说不定就是想找个台阶下的傲娇小子。”
　　……
　　这边在热切讨论，另一边，罗云的战力测试也即将开始。
　　“兄弟，刀剑无眼，可千万小心！”
　　对面，负责考验罗云的弟子，关切的提醒着。
　　就云依看他那眼神，他怀疑要是真伤到罗云，绝不会有好果子吃。
　　罗云淡笑：“放心吧，你只管出手便是。”
　　这时，旁边的云依点头道：“都准备了吗？”
　　罗云两人全都点了点头，表示已经准备好。
　　“那就，开始！”
　　随着云依一声令下，那圣宗弟子眼中精光一闪，瞬间腾身而起，飞身一剑朝罗云袭来。
　　就这一剑，便让那些正等待测试的新弟子，暗自咂舌。
　　果然，不愧是玲珑圣宗的弟子，这攻击之凌厉，真是可怕。
　　换做他们，估计一招就要落入下风，他们不禁看向罗云，好奇仅有蕴灵五重的罗云，该如何应对。
　　眼看那一剑越来越近，罗云仍巍然不动。
　　云依眉头微皱，这罗云，不会是没反应过来吧？
　　她体内玄气涌动，随时准备出手救下罗云。
　　实际上，罗云正望着迎面而来的攻击，暗自点头。
　　“这一剑的威力，的确可观。”
　　但在拥有神级剑道天赋的罗云眼中，这一剑仍有瑕疵和花哨之处。
　　而这，在交战中足以致命！
　　便在那长剑刺到面前，他突然动了，身体轻轻一动，便以刁钻角度，轻松避开攻击。
　　那圣宗弟子心中一惊，但他反应也是快，眼看一剑无果，转瞬便挥出第二剑！第三剑！第四剑！
　　可无论他怎么挥舞长剑攻击，却始终连罗云衣角都碰不到。
　　“这这么可能！”
　　这情形，让所有人都看的目瞪口呆。
　　要说正在秀身法的是那圣宗弟子，他们还能理解，可眼下居然是罗云在溜着对方。
　　远处原本只是好奇的几位长老，个个面色严肃起来。
　　其中位身着黑衣的女子，赞声道：“居然瞬间就能看出对手剑招的破绽，真是不错。”
　　其余长老目光微凝，这位单就剑道造诣，在玲珑圣宗堪称第一，连她对开口称赞，看来这罗云，倒还真有几分本事。
　　旁边，有位长老点头道：“照这架势，他应该有机会赢。”
　　黑衣女子却摇头：“不，不是有机会，他已经赢了。”
　　“嗯？”
　　此话一出，几人皆惊讶看向她。
　　而这时，在罗云这边，战局果然出现巨变。
　　那圣宗弟子，眼看居然被考核者溜着玩，心中不由升起怒火。
　　而人一上头，攻击就会愈发猛烈，但同样，破绽也越发巨大。
　　就在他全力朝罗云发动攻击，妄图一招解决罗云。
　　可攻击落下，仍然没能命中罗云，反倒罗宇速度陡增，手中长剑也猛然袭来。
　　他的攻击着实应了那句，不动则已，动如雷震。
　　转瞬间，剑身之上便升起滚滚剑气，以压倒性的气势挥出。
　　而罗云速度也快得离谱，整个人犹如道蓝色弧光，出现在他面前。
　　那圣宗弟子瞳孔微缩，连忙挥剑想要抵挡。
　　可武器刚一接触，便感觉到无法抵御的庞大力量，在剑身爆发。
　　他身形被轰的倒飞出去，而罗云并没就此结束，抓住机会，迎面不断挥舞着长剑。
　　圣宗弟子尽管不断抵挡，可罗云每一剑都刁钻无比，让他根本没有躲的机会。
　　最终，在压倒性的连击之下，终于有一次没跟上罗云的节奏。
　　罗云也顺利抓住机会，反手挥出一道仿佛能撕裂空间的剑气，这一剑，让那圣宗弟子真切感受到了死亡的威胁。
　　当然，罗云并不可能真的杀了他，最终剑气几乎擦着他的脖子飞掠过去。
　　至此战斗结束，罗云整个反击的过程，宛如行云流水般顺畅，那圣宗弟子瘫软在地，满身的冷汗。
　　刚才这战斗中，他感受到了强烈无力，无论招式还是想法，全都被罗云看透了。
　　无论新老弟子，此刻都嘴巴大张，难以置信的看着罗云。
　　这家伙，太狠了吧？他真是蕴灵五重？
　　方才罗云表现出速度，力量，说是蕴灵巅峰也不为过。
　　尤其是最后展现出堪称恐怖的剑术，都强大到离谱！
　　远处一众长老，也都在惊叹。
　　其中黑衣女子沉默片刻后，更是起身离开。
　　旁边的长老疑惑道：“岚雅长老，你这是……”
　　对他的疑惑，岚雅只留下两个字。
　　“收徒。”

第9章 师兄带你康康好看的！
战斗结束后，云依望着胜利的罗云感慨道。
　　“你还真够妖孽的，居然连剑道天赋都这么厉害。”
　　罗云淡笑：“勉强看得过去罢了。”
　　其他人忍不住翻白眼，你这算看得过去，合着我们不用看了呗？
　　罗云又问道：“云前辈，我这算是通过测试了吧？”
　　饶是心中千百个不情愿，云依也不好歪曲结果，无奈的点头道。
　　“嗯，通过了，之后再在宗内找个合适的师门，就可以了。”
　　几乎就在同时，一道声音传来。
　　“不用找了，罗云，你可愿拜我门下？”
　　闻言，罗云循声望去，发现是个黑衣女子。
　　当见到这人，他心中剧震。
　　眼前这位，虽说没有释放丝毫玄气，但在罗云眼中，却仿佛一柄被封藏的神剑。
　　罗云忍不住震撼，这位前辈，好高的剑道造诣！
　　似乎注意到了他的目光，岚雅露出一抹微笑。
　　“如何？有兴趣吗？”
　　罗云不加思索，当即行了一套拜师礼。
　　“徒弟罗云，拜见师父！”
　　他这果断的样子，让云依很无奈。
　　“你这家伙，答应我是有这么爽快多好。”
　　随后望向岚雅，没好气道：“没想到，三年都没收弟子的岚雅长老，今日居然能有让你看上的，不容易啊。”
　　她本来还想，通过些暗箱操作，将罗云纳入师门，可对上这岚雅，她也只好打消注意。
　　她是丹峰之主，而岚雅则是玲珑圣宗剑道第一人，地位大差不差。
　　“走运罢了。”
　　岚雅随口应了声，便懒得理会她。
　　她望着罗云，继续道：“以后你就是我天剑峰的关门弟子，走吧，带你去师门看看。”
　　在场的其他人，直接被她当成了空气。
　　师父都发话了，他当即点头，跟随着岚雅离去，只留下神色各异的众人。
　　那些新来的弟子，一个个羡慕的看着罗云。能拜入玲珑第一剑的门下，这简直是三生有幸。
　　远处长老们则很疑惑，至少以他们看来，罗云虽强但天赋也不算太逆天。
　　加上仅有一品天赋，岚雅怎么会看上他呢？而且是收做关门弟子。
　　至于老弟子，看着跟岚雅离去的罗云，羡慕的同时，还有几分同情与怜悯。
　　但凡在玲珑圣宗混个一年半载，谁不知道，在岚雅长老的门下，就特么没有正常人。
　　这罗云加入其中，估摸着以后有的受了。
　　而云依则在沉思，看样子，这罗云铁定是没办法拉入丹峰，还是得想个别的办法才行。
　　……
　　另一边，罗云跟随着岚雅来到一处风景秀丽的山林之中。
　　穿越层层树林，映入眼帘的是几栋古朴的楼阁。
　　另罗云吃惊的是，自始至终，他这位师父都没有过问一句，他跟云依之间的事情。
　　沿途，不断为罗云介绍着天剑峰的情况。
　　“在师门中，你有位大师姐，以及二师兄，三师兄，希望以后，你能跟他们好好相处。”
　　“平时为师不在的时候，你有修炼上的问题，都可以询问他们。”
　　罗云当即点头：“嗯，没问题！”
　　这时前方一栋阁楼中，飞身冲出一个身材高大的灰衣青年，修为已然达到超凡之境。
　　见到岚雅，大笑道：“师父，您来啦！”
　　随即，他看了眼旁边的罗云，好奇道：“咦，师父，这是……”
　　岚雅介绍道：“从今天开始，这位就是你的四师弟，也是我们天剑峰的关门弟子，罗云。”
　　随后对罗云道：“这位是你二师兄陈坤。”
　　听到这话，陈坤十分惊喜：“难得啊，师父你居然又有能看上的弟子了！”
　　而且居然是关门弟子，他不禁打量起罗云，同时伸手朗声笑道。
　　“罗师弟好！以后咱都是天剑峰的人，宗内要有人敢欺负你，只管跟师兄说，我帮你揍他丫的！”
　　看得出，这位陈坤师兄大大咧咧，十分热情。
　　罗云也笑道：“那以后就多有劳烦了！”
　　“好说好说！”
　　一旁岚雅似乎有话要说，但这时一道金光从天而降，化作行文字，出现在她面前。
　　看到那行字，她眉头微皱。
　　陈坤好奇问道：“又是宗门会议？”
　　岚雅散去金光淡淡道：“嗯，你先带这位师弟熟悉下天剑峰环境，为师去开个会。”
　　“没问题！”
　　陈坤当即答应，岚雅点了点头，飞身离去。
　　看着她离去的身影，罗云好奇道：“师父她平时很忙吗？”
　　陈坤摊了摊手。
　　“也就最近，这不正跟皓月圣宗争抢宝物吗，所以会议开得比较勤，以后就好了。”
　　“额，不知是什么宝物？”
　　再度听人提到两大圣宗争抢的宝物，他也不禁有些好奇。
　　陈坤无奈道：“这师兄我就不晓得了，总之，是很珍贵的东西就对了。”
　　罗云若有所思的点点头，这时，陈坤似乎想起什么，猛地一拍脑门。
　　“靠！管他什么宝物呢！差点忘了正事！”
　　他一把拉住罗云的手，嘿嘿笑道：“走走走！师兄带你熟悉下天剑山的环境！”
　　虽说他满脸笑容，可罗云总感觉这家伙似乎有阴谋。
　　在这位二师兄的带领下，两人离开驻地，进入到山林中。
　　一开始还好好的，可没多时，他对罗云问道：“师弟，会隐蔽气息吗？”
　　罗云愣了下，如实点头。
　　“嗯！隐蔽气息，跟我来！”
　　虽说心存疑惑，但罗云还是继续跟了过去。
　　又穿过一层密林，终于，似乎是到了目的地，陈坤放慢脚步，同时对罗云做了个嘘声的手势。
　　就这样，两人悄咪咪的在密林中穿行，最终在一处草丛停下。
　　到了这陈坤干脆不再说话，而是给而罗云比了个手势，示意他看前面。
　　抱着疑惑的目光，罗云看向前方，但当看清之后，他呆住了。
　　前方是一片云雾缭绕的温泉，而在泉水中央有人正在沐浴。
　　那是个容貌绝佳的女子，二十岁出头的样子，气质也相当不错，着实养眼。
　　看到这一幕，罗云愕然望向陈坤，后者则嘿嘿笑着，似乎在说，怎么样，师兄够意思吧？
　　对于偷窥这种事，罗云没什么兴趣，奈何这位二师兄很执着，非拉着他不让走。
　　没办法，他也只好被迫享受着面前的满池春光。
　　同时也有些明白，这家伙所谓的正事是什么……
　　时间一点点过去，不知不觉，一刻钟过去了。
　　这池中的女子，罗云也隐约猜到其身份，应该就是师父之前所说的大师姐。
　　毕竟在玲珑圣宗，每个师门有独立山头，一般不会有其他师门的人，跑天剑峰这沐浴才对。
　　想到这，他心里更是莫名生起一丝罪恶感。
　　反观旁边这位，眼睛都一眨不眨的注视着，嘴里则不断嘀咕着。
　　“站起来！站起来！站起来……”
　　正当两人看得出神，突然听到后方传来个声音。
　　“我去，二师兄，你又做这种下流之事！”
　　此话一出，罗云和陈坤心中同时暗道：“不好！”
　　果不其然随着这声音响起，池中沐浴的大师姐，猛然睁开眼，望着这边喝道。
　　“什么人！”

第10章 被师姐调戏了！
大师姐转瞬间裹上浴巾，来到罗云这边。
　　她死死盯着陈坤和罗云，以及身后刚才说话青年。
　　“什么情况，解释解释。”
　　陈坤连忙打着哈哈：“师姐，真巧啊，我奉师父之命带咱们四师弟，来熟悉熟悉环境。”
　　“是真没想到，您在这沐浴呢。”
　　罗云彻底明白，感情这家伙拉上自己，是当挡箭牌来了。
　　大师姐惊讶看向罗云，顿时展颜笑道：“师父终于又收徒弟了，真不错！”
　　说罢笑眯眯望着罗云道：“我叫凌妍，是你大师姐。”
　　毕竟刚看了人家沐浴，罗云尴尬的干笑着：“师姐好……”
　　刚说到这，凌妍忽然转身，望向正在悄悄离开的陈坤，面色一寒。
　　“臭小子，这就想走？”
　　陈坤汗毛倒竖，挠头笑道：“那个，我忽然想到还有点事，师姐你们慢聊！”
　　说罢扭头要跑，却被凌妍从后面揪住衣领，接着就是一顿暴揍。
　　三分钟后，陈坤和另一个青年，鼻青脸肿的躺在地上。
　　一旁的罗云，看着脚踩着两人的大师姐，忍不住吞了吞口水。
　　这位大师姐比他想象的要暴躁，而且实力也非常可怕，二师兄陈坤面对她，根本没多少反抗能力。
　　“臭小子！胆挺肥啊，老娘洗澡都敢来偷看！”
　　另一个青年苦着脸道：“师姐，是二师兄偷看，你干嘛连我也揍！”
　　“我就单纯想来通知您，师父让我们待会在大殿集合。”
　　他满脸委屈，然而凌妍瞟了他一眼，冷声道。
　　“老三，以为我不知道你在打什么主意？”
　　此话一出，青年顿时蔫了，不再说话。
　　他之前确实有那么一丝想观摩观摩的打算，这才悄悄过来，却没想到迎面撞上二师兄以及罗云。
　　见到了这两位师兄的惨状，罗云心中咯噔一声。
　　他干咳了声，欠声道：“凌师姐，刚才的事，抱歉……”
　　可面对两位师兄时愤怒不已的凌妍，突然笑着抓过罗云的手说道。
　　“没事的，师弟要是喜欢，下次一起呀。”
　　“额……”
　　罗云瞬间感觉脑子不够用了，而凌妍倒也一点都觉得害羞，缓缓贴到罗云身边。
　　以至于，罗云都能感觉到身前柔软。
　　不得不说，这位凌师姐的身材，确实够诱人。
　　再加上淡淡的清香，让罗云不禁心跳加快，吞了吞口水道：“这……不太好吧。”
　　“有什么不好的。”
　　她那娇艳欲滴的面孔，几乎贴在罗云脸上。
　　“罗师弟，居然脸红了，难不成在害羞吗？”
　　说着她甚至伸出手指，摩挲起他的下巴。
　　面对凌妍的灵魂拷问，以及这糟糕的举动，罗云口干舌燥，脸宛如发烧了一般。
　　按理说，师姐不都该含羞带臊的吗，可这凌师姐……
　　感受着凌妍的纤纤玉手，罗云莫名有种被人调戏的诡异感觉。
　　地上趴着的两人，见此摇头低声说着。
　　“唉，师姐又在调戏人家纯情少男。”
　　“是啊，可怜的罗师弟。”
　　话刚出口，就注意到凌妍射来的寒芒，两人顿时不敢吭声。
　　放眼整个玲珑圣宗青年一代，凌妍的威慑力那绝对是顶尖，比之风清雪也不遑多让。
　　正因此，别看他们天剑峰原本仅有三人，但从未有人敢得罪他们。
　　而凌妍这个人，又特别喜欢调戏年纪较小的师弟，再加上罗云还长得挺白净，也就难逃魔手。
　　而在她身边的罗云，心情别提多郁闷了。
　　他情愿再去跟人战斗一番，也比在这煎熬要好。
　　好在，罗云及时想到的脱身的话语：“凌师姐，师父好像还在等我们呢，是不是，先过去见她比较好？”
　　他的话倒是提醒了几人，的确，师父可还在大殿等着他们呢。
　　凌妍也点点头，笑道：“师弟说的有理，那就依你的，先去见师父。”
　　被松开的罗云可算松了口气，总算得救了，刚才要再继续下去，可就真压不住洪荒之力了。
　　凌妍随意找了个地方换上衣裙，这时再看气质就淑女了不少。
　　她用玄气烘干长发，看向三人：“走吧，可爱的师弟们。”
　　这样子，着实像带着仨小弟的大姐大。
　　片刻后，天剑峰大殿之中。
　　凌妍，陈坤，赵宇，罗云，四人板正坐在大殿中。
　　上座岚雅瞥了眼陈坤和赵宇：“你们脸上怎么回事？”
　　没等两人开口，凌妍就轻哼道：“偷看我沐浴，刚给揍的。”
　　罗云本以为岚雅会责备她两句下手太重，或训斥下陈坤和赵宇，没想到她只点了点头道。
　　“嗯，下次不用留手，直接阉了。”
　　陈坤和赵宇，吓得不敢吱声。
　　罗云一阵汗颜，感情自己这位师父也是位狼灭。
　　这时，凌妍开口问道：“师父，还是先说说，你急着把我们叫来是有什么安排吗？”
　　岚雅点了点头，拿出个金色水晶：“皓月圣宗那边，刚给我们发了段影像，我觉得有必要给你们三个看看。”
　　说到这，她似乎想到什么，看向罗云。
　　“对了，我们玲珑圣宗跟皓月圣宗最近的事，听说了吧。”
　　罗云如实道：“嗯！似乎是打算让青年一辈角逐出某件宝物的归属权是吧？”
　　“没错！”
　　岚雅解释道：“本来皓月圣宗二十岁这个区间，并没有顶尖天才，我们玲珑圣宗赢面很大。”
　　“但如今，出了点意外。”
　　听到这话，罗云心中隐约猜到了什么。
　　凌妍连忙问道：“什么意外？”
　　岚雅并未解释，只是将金色水晶拿出，将玄气注入。
　　水晶中随即飞掠出一道金光，在空中凝聚出一道倩影。
　　见到这人，罗云脸色顿时阴沉到冰点，拳头也忍不住攥了起来。
　　此时，投出的金色倩影，徐徐道。
　　“本小姐是皓月圣宗圣女月之华，在此向你们全体弟子宣战。”
　　“与你们这群凡人不同，本小姐得天独厚的，命运赋予我古青龙血脉，想来如今的玲珑圣宗，再无人能与我为敌了吧？”
　　“玲珑圣宗的废物们，不知两月之后，可有谁敢与我一战？”
　　总共就三段话，可却听得大殿内，几人全都燃起怒火。
　　尤其是凌妍，冷哼道：“月之华发这个，什么意思？当咱们玲珑圣宗没人了？”
　　旁边的陈坤也狠狠一拍桌子，怒声道：“那丫头片子，有点狂妄过头了吧，到时候老子非得削她！”
　　连一幅肾虚模样的赵宇，也都厉声说道。
　　“区区一个月之华，真敢大言不惭，大师姐到时候一定帮我们削她！”
　　凌妍作为青年一辈，年龄最大者，也算除了圣女风清雪，最有机会跟她交手的。
　　而罗云则冷笑，好一个得天独厚！好一个命运赋予！
　　恃强凌弱，从他人身上夺取血脉，还能说得好听，是真不打算要脸。
　　一旁岚雅的目光在罗云身上停着，一眼看出他在压抑着愤怒。
　　“罗云，你认识这月之华？”
　　听到此话，罗云心中咯噔一声，暗道不好。

第11章 各有特点的师兄们！
现在暴露上古青龙血脉出自他身上，可谓有害无利。
　　毕竟被剥夺了血脉，还能恢复修为，甚至变得更强，这件事本身都不符合逻辑。
　　眼下罗云对玲珑圣宗，以及对这个新拜入的师门都不太了解，因此不敢冒风险。
　　他连忙摇头道：“我不认识月之华。”
　　岚雅却挑眉问道：“那你刚才，为何露出那副愤怒表情？”
　　罗云脑子转的飞快，迅速想出解释。
　　“额，我只是单纯觉得，月之华这目中无人的样子，太可恶了！”
　　事实也的确，他真的被月之华给气到了。
　　之前他就感受过这家伙不可一世，嚣张跋扈的行为，如今再次见识到，自然怒火中烧。
　　他这解释，倒也算合理。
　　譬如凌妍就出现在他身边，拦着他肩膀笑道。
　　“罗师弟说的没错，那家伙就是欠收拾！不过放心，等过些天，师姐会好好收拾她的！”
　　罗云连连点头。
　　岚雅看着凌妍说道：“不过你也确实要注意下，她本来就拥有龙之血脉，如今再加上青龙血脉，其战力必然大增。”
　　“届时如果与她对上，万不可大意！”
　　“若是没有猜错，她之所以这时候发来影像，相比就是为了挑衅你们，所以这影像看看就行，不必太在意。”
　　凌妍郑重道：“放心吧师父，我心里有数！”
　　对自己这位大弟子，岚雅还是信得过的。
　　“你这段时间，就专心修炼吧，为之后可能来的战斗做准备！”
　　凌妍点了点头：“遵命！”
　　这时陈坤兴奋道：“师父，那我们呢？需不需要，让我们去教罗师弟剑术？”
　　赵宇也急切道：“是啊是啊！罗师弟刚来，是该先学习下师门的剑术！”
　　岚雅忽然冷冷看了他们一眼。
　　“想偷懒？你们两个之后的修炼，一天都不准拉下！”
　　“万一在与皓月圣宗的战斗中失利，呵呵！”
　　这来自师父红果果的威胁，陈坤和赵宇两人猛地一哆嗦，连连道。
　　“我们知道了！我们绝对会努力修炼！”
　　这时凌妍疑惑看着岚雅：“可师父不是很忙吗，应该没时间教罗师弟吧？”
　　毕竟是圣宗特殊时期，师父最近都没怎么闲过。
　　岚雅沉吟了下，摇头道：“没时间也得挤出时间，况且，就这两个小子，也教不了罗云。”
　　这话另凌妍惊诧不已：“难不成罗师弟剑道天赋很高？”
　　陈坤和赵宇都有些不太服气，这罗云天赋究竟多逆天，居然说他们都教不了？
　　尽管只是岚雅的徒弟，但他们剑道造诣也都不低，理论上教个新人，还不手到擒来？
　　岚雅倒也跟他么解释，只说了句。
　　“等过段时间，你们就知道了。”
　　最后只留下懵逼的三人，岚雅带罗云离开了大殿。
　　先是为罗云安排好了住处，并且亲自为他介绍了一番玲珑圣宗内的事情。
　　之后的三天，罗云都没再见到岚雅，但有之前凌妍的话，他倒也表示理解。
　　而得益于这三天的时间，他对于自己这师门的师姐师兄，也有了更深的了解。
　　首先是大师姐凌妍，毫无疑问，这是绝对的大姐大，做事不拘一格，同时还喜欢调戏自己，这点另罗云挺苦恼和无奈。
　　然后是二师兄陈坤，这家伙性格比较大条，非常喜欢作死，关于这点，从之前带罗云偷看大师姐沐浴，就能观得一二。
　　同时他也是宗门搞事的能手，就光这三天，还是有着大量修炼任务的情况，都能惹得好几次让人上山找他麻烦。
　　也多亏有大师姐，不然估计早就让人给揍死了。
　　最后的三师兄赵宇，乍一看这人比较正常，事实也的确，但他有个小毛病。
　　罗云用地球上的称呼，读作萝莉控，写作变态。
　　这三天他两次见到三师兄，勾搭长相偏低龄的师姐，并让其穿某些不可描述的衣服，在山上来幽会。
　　罗云很难想象，师父他老人家，是怎么教出这三个奇葩的。
　　最终，他只得轻叹一句。
　　“看来这山上，也就自己一个正常人了。”
　　希望自己不会被他们带跑偏吧……希望吧。
　　无所事事的过了三天，第四天师父突然回到天剑山，告诉他要带他去一个地方。
　　尽管心存疑惑，但他还是跟着过去了。
　　岚雅所说的地方，位于玲珑圣宗的后山，去的途中她轻笑问道。
　　“相处了三天，觉得那两位师兄还有师姐怎么样？”
　　对师父的询问，罗云苦笑道：“还行吧，都挺有特点的。”
　　岚雅轻笑：“这个评价，倒的确契合他们。”
　　“希望跟他们在一起，别把你带坏了。”
　　罗云当即摇头：“不会不会！”
　　“那就好。”
　　回了一句，两人之间再度恢复沉寂，过了好久，岚雅突然开口说了一句。
　　“就是这里了，停下吧。”
　　闻言罗云向前看去，这才发现，他们此时正处在一处悬崖之上。
　　再往前，便是绵延不绝的山脉。
　　然而就在这山脉之间，有着一处巨大的沟壑。
　　那道沟壑长约数十公里，宽度也有数公里，硬是将两座高耸入云的山脉，给劈成两半。
　　从看到这道沟壑开始，罗云的目光就再没有移开过。
　　足足数分钟过去，他才震撼的看向旁边岚雅，忍不住问道。
　　“师父，这是……”
　　岚雅淡笑道：“想必，你心里也有了答案吧，这道鸿沟，是曾经一位顶尖的剑修，所留下的攻击痕迹。”
　　尽管早已猜到，可真的确认，罗云还是被震撼到了。
　　想当初，他那相当于超凡境界的剑破，也不过在地上形成个百米长，半米深的剑痕。
　　而面前这道剑痕，却足有几十公里，且深不见底。
　　难以想象，是要有多强的实力，才能做到这种程度。
　　更让罗云惊讶的，是他师父下面的话。
　　“而且，这攻击的痕迹，是纯粹由剑气造成，在几乎没有附加玄气的情况下。”
　　嘶……
　　罗云倒吸口冷气，要是这样，可就更加逆天了。
　　同时也让他，对于剑道造诣，有了更高的理解。
　　望着这道剑痕，罗云震惊了许久，才不禁问道。
　　“可是师父，您带我来这，是要做什么？”
　　总不至于，是单纯想让他张下见识吧？
　　这时，岚雅的表情严肃起来：“虽说，这只是道强者留下的剑痕，但在其中蕴含着层次极高的剑意。”
　　“你这些天就现在这修炼，感受其中的剑意，看看能否将之领悟。”
　　“我想以你之前所表现出的剑道天赋，即便不能领悟，也会有极大的收获！”
　　了解了师父的意思，罗云惊讶道：“这，能行吗？”
　　剑意啊，可谓是每一位剑修都梦寐以求的东西。
　　或者说唯有拥有剑意，才能被称之为真正的剑修！
　　然而，即便是在各大圣宗，二十三岁以下，根本没人能领悟剑意，可见其难度有多高。
　　如今居然让他看着到攻击去领悟剑意，太看起自己了吧……

第12章 金戈剑意！
岚雅却肯定道：“你尽管感受便是，当初，为师便是在此悟出了剑意。”
　　作为玲珑第一剑修，她自然早已领悟剑意，这点并不奇怪。
　　师父都这么说了，罗云也只好点点头：“好吧，那我尝试下……”
　　既然师父对他抱这么大希望，就算硬着头皮也只能上了！
　　随后罗云就将注意力，落在前方的剑痕之上。
　　时间一分一秒流过，罗云从一开始的毫无感知，到逐渐从那剑痕之上，隐约感觉到了些东西。
　　而岚雅见他逐渐沉浸其中，也不打扰，就静坐在一旁望着他。
　　又过去了半个时辰，罗云已然彻底沉浸在那剑痕之上。
　　一般人看来，那或许就只是道剑气造成的沟壑。
　　可在罗云眼中，那深不见底的沟壑中，却充斥着一股特殊的力量。
　　那似乎是某位剑修，自身剑意所蕴含的肃杀之意。
　　按说这剑痕过去那么久了，任何异象都该烟消云散。
　　但这道剑痕不同，其中所蕴含的各种气息，始终盘踞在剑痕四周，久久不散。
　　而罗云的感悟过程，也是从感知到这些力量，到逐渐深入。
　　每一个人的剑意，既代表着用剑之人自身的性格，甚至说为人。
　　这位剑修，其剑招之中，所蕴含着深深地杀戮与暴虐的气息，看得出，其必然十分好斗。
　　这点，虽说跟罗云沾不上边，但他却出奇的能够理解。
　　不知不觉间，罗云开始将这暴虐的剑意，抽丝剥茧一般的在心中理解。
　　同时，他对于用剑，也逐渐有了更深层次的见解。
　　何为剑，杀戮之器！其自诞生其，便是为杀人，为战斗！
　　而用剑之人，执杀戮之器，自然也应当不惧战斗，不畏杀戮！
　　想要让自己不被欺凌，那就唯有战斗，杀戮！
　　想要守护所在乎的人，也唯有战斗，杀戮！
　　无论侵略亦或者自保，战斗与杀戮，总是最有效的手段。
　　而剑，便是他想做到的这一切的同伴……
　　想到这，他缓缓闭上眼睛，开始继续冥想。
　　不知过了多久，当他再度睁开双眸之时，一道厉芒稍纵即逝。
　　他缓缓起身，手中凝结出长剑。
　　此时，他眼中满是肃杀之意，随即高喝一声。
　　“金戈剑意！”
　　顿时罗云周身狂风乍起，金色的剑气携带着强烈的肃杀之意冲天盘旋。
　　此刻的罗云，整个人就仿佛一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，披靡一切。
　　他望着远处一座巨石，猛地挥出一剑。
　　随着金色剑气掠出，转瞬间便穿过那巨石，接着在罗云震撼的目光中，整齐的化作两半，切面光华如镜。
　　然而自始至终，罗云都没催动体内玄气。
　　他忍不住倒吸口冷气：“这就是剑意的威力吗，还真是恐怖！”
　　罗云甚至觉得，他现在如果全力爆发，说不定能跟半步超凡拼上一拼！
　　金戈剑意，又或者该称之为，金戈肃杀剑意。
　　可谓是至阳至刚的剑意，对于战斗的帮助，尤为之大。
　　惊喜的罗云，正想跟师父汇报下，可转头一看，却发现早已不见师父的踪影。
　　“嗯？这走的也太快了吧？”
　　在他看来自己从开始领悟剑意，到现在也不过一刻钟。
　　罗云估计她是有什么急事离开了，也没太在意。
　　如今剑意领悟完成，继续呆在这也没意思了，便起身离开。
　　回到师门所在的天剑峰，发现两位师兄都不在，大师姐也跑得没影。
　　倒是有个罗云完全不认识的青年，正坐在驻地一角，静静打坐。
　　罗云眉头微挑，这家伙哪位？
　　似乎是注意到有人来了，青年猛地睁开眼，看了过来。
　　但当他看到罗云的样貌之后，顿时大失所望，同时皱眉道。
　　“喂，小子，你跑这来做什么？”
　　罗云瞥了他一眼：“这话应该我来问吧？这是我们天剑峰，你来这做什么？”
　　“你们天剑峰？”
　　青年面露疑惑之色，但很快反应过来。
　　“你就是天剑峰新来的那个弟子？”
　　罗云更加疑惑：“没错，我就是，敢问你是……”
　　青年轻哼道：“在下华宸，也是如今天韵城青年中第一剑修，当然，很快我也将力压你们玲珑圣宗，所有青年剑修！”
　　他这番话，说得倒是气势十足，言语中也满是对自身实力的自信，但罗云却只是耸了耸肩。
　　“所以，你这位天韵城第一剑修，来这所为何事？”
　　华宸神色变得凌厉：“当然是来切磋剑法！”
　　“哈？”
　　罗云古怪的看着他：“为什么？”
　　华宸冷哼道：“废话，不是都说，玲珑圣宗天剑峰，有着三位顶尖剑道天才？”
　　“我今天来，就是来挑战你的师兄们！我要证明，无论是天韵城，还是玲珑圣宗，我华宸都是剑道第一人！”
　　说来华宸也挺郁闷，他出生于天韵城，自幼练剑，天赋自认绝佳，这些年一直在外修行剑道。
　　如今终于小有成就，本想着来一次强势回归，惊艳天韵城。
　　结果，饶是他打遍了天韵城青年剑修，同时还战胜了玲珑圣宗的诸多弟子。
　　可每当他自夸两句，就会被对方无情嘲讽，有本事去上天剑峰挑战？
　　于是乎，他就真的来了，只为战胜天剑峰那三位所谓的天才！
　　到时，他倒要看看，还有谁对自己的称号不服气！
　　听了他的解释后，罗云暗自翻了个白眼，这哪来的奇葩家伙，就为了这点小事？
　　显然，他小觑了一位天才的骄傲，以及自尊心。
　　罗云摊手道：“好吧，那你在这等着吧，到时候小心，别被虐了。”
　　这话又一次刺激到华宸，怒道：“被虐？呵呵，你好好看着，到时届时我怎么把你那两位师兄，还有师姐按地上摩擦！”
　　罗云差点没笑出来：“那祝你好运。”
　　他语气中带着嘲讽，原因很简单，在领悟剑意后，他能看懂的东西就更多了，比如说剑势！
　　它不被修为影响，是种盘踞在周身的气势，一个人自身表面的剑势强弱，很大程度上代表着其剑道造诣高低，除非说到了人剑合一，返璞归真的顶尖程度。
　　这华宸剑势，仿佛盘踞在周身的狂风，在青年剑修中的确不俗，其修为也高达超凡三重。
　　各方面看，华宸都跟他那两个师兄类似，真打起来，谁输谁赢不好说。
　　可如果对上凌妍师姐，罗云保证，被摁在地上摩擦的绝对是华宸。
　　修为且不说占优，剑势也都如同暴风雪一般，刺骨凌冽，剑道造诣高了他不小的一节。
　　罗云的语气，让华宸很是不爽，望着他沉声道。
　　“你既然被收做弟子，想必剑道造诣也看的过去，既然怀疑我的实力，那好！要不跟我在这先打一场？”
　　罗云瞥了他一眼：“超凡三重，欺负我蕴灵五重？”
　　华宸嗤笑：“我压低修为到和你一样便是！”
　　这下罗云算来了兴致：“你确定？”
　　华宸面带高傲：“当然！我会用高超的剑术，给你先好好上一课！”
　　有意思……
　　罗云嘴角上扬，他之前还考虑，要不要找师兄测试下剑意的实战效果，这就送上门来了？
　　“好，那就来战吧！”

第13章 你们这群变态！
罗云跟华宸两人相隔数十丈站定，各自手握剑刃，望着彼此互相抱拳。
　　“请赐教！”
　　将肉身力量，修为，都压到蕴灵五重的华宸，手握长剑，朝着罗云挑了挑，轻蔑道。
　　“作为你的前辈，我先让你先出一剑，免得待会没机会了！”
　　在他看来，罗云即便厉害，可年龄摆在这里，注定其造诣不会太高。
　　解决这么一个晚辈，那还不是手到擒来，因此也不免有些骄傲了。
　　见状，罗云倒是一点都不客气，点了点头道。
　　“好的，前辈可小心了！”
　　话音落下，罗云目光从平和，瞬间变得如刀一般锋利。
　　自身平平无奇的气质，也刹那间变得犹如利刃出鞘，锋芒毕露。
　　无形之中，华宸的剑势笼罩着周围十数米，那罗云所散发出的剑势，几乎铺天盖地，形成了完全的压制。
　　感受到罗云身上所散发出的莫名气势，华宸面色不由一变。
　　尽管他没领悟剑意，无法清晰感知剑势的存在，可依旧能够感受到，来自罗云身上，那难以用语言形容的诡异压力。
　　便在这情形之下，罗云手握长剑，冲了出来。
　　和曾经的战斗时一样，没有任何花哨，正面想着罗云冲杀而来。
　　望着面前直挺挺朝自己挥剑的罗云，华宸却感觉到，自身似乎已被封锁。
　　在他周围，到处是足以让他致命的金色无形之刃。
　　“这到底怎么回事！”
　　华宸仍没反应过来，好在，他战斗本能还在。
　　感知到危险，还是第一时间有所动作，同时挥剑，抵挡着罗云迎面的一剑。
　　可随即剑身之上，传来的巨力，再度打了华宸一个措手不及。
　　他整个人被一剑震得后退了数十步，虎口都有些发麻，体内气血翻涌。
　　华宸心中愕然，这特么，什么鬼力量？
　　他不是蕴灵五重吗？可这肉身力量，至少蕴灵巅峰了吧！
　　仅仅一剑，他已然落入劣势，而这还不过只是开始。
　　一剑震退华宸，没等他有一丝喘息机会，罗云已然开始发动，狂风骤雨一般的攻击。
　　长剑在空中，不断的掠出金色剑影，且没一剑都快，狠，准，简单利落，令人头皮发麻。
　　华宸在这密集且高效的连击之下，只能全力防御，躲闪，可仍然没有多少招架之力。
　　不由自主的，他对自身实力的压制，开始不断缩小。
　　自身修为与力量，从蕴灵五重，逐渐攀升到蕴灵六重，七重，八重……
　　直到蕴灵巅峰，才算能正常跟罗云交战，但局势仍不容乐观。
　　他在提升实力，罗云也开启了【剑气附魔】与【疾风之影】，攻击力与速度都在飙升。
　　且从最初的一剑开始，都没给华宸一丝机会反击，直到现在，依然不停地疯狂挥剑攻击。
　　打的华宸别提多憋屈了，这特么哪来的变态啊！
　　事实上，单纯在剑道上的比拼，早就结束了。但华宸就是不愿服输。
　　“我就不信，你还能越级！”
　　如此想着，他再度放开自身压制，将实力直接拉到超凡一重！
　　从蕴灵巅峰到超凡，他的实力，可谓得到巨幅的提升。
　　一瞬间无论是速度，力量，玄气强度，都对罗云形成了完全的压制。
　　而此时，他望着再次袭来的罗云，嘴角露出冷笑。
　　“就让你感受下，境界压制带来的恶意！”
　　这次他面对攻击，不再有躲闪的意思，体内超凡之境的玄气，疯狂融入剑中。
　　华宸还就不信，面对超凡一重的自己蓄力一击，这罗云能够接下！
　　而只要他避开，接着就能抓住机会，反制罗云。
　　罗云一眼看穿他打的算盘，对这家伙玩赖似的手段嗤之以鼻。
　　不过……也正和他的心意！
　　望着华宸正蓄力的攻击，他眼中金芒微闪，低喝道。
　　“金戈剑意！”
　　顿时，他手中剑刃卷起无数如利刃般的金色光絮，最后凝聚成金色光刃，带着铺天盖地的剑势，朝华宸劈了下来。
　　蓄力的华宸，见到面前这一幕，瞳孔微缩。
　　下一刻，双方攻击相继挥出。
　　双剑交汇，激荡起剧烈的风暴，周围树木被吹得疯狂摇曳着。
　　漫天尘土如雨般洒落，待到余波散尽，罗云和华宸，都已退后了十多米。
　　只是，华宸眼中此刻满是震撼与难以置信。
　　他呆呆望着罗云，半天，才口干舌燥的问道：“你刚才那一剑所用的，是剑意？”
　　罗云倒也没有瞒着，如实的点头：“嗯，刚领悟的，金戈剑意。”
　　就在刚才最后那一剑，他尝试着将剑意融合到剑中，以此提升攻击力，看来效果相当不错。居然能跟超凡一重状态下的华宸，正面拼个五五开。
　　得到答案的华宸，感觉灵魂受到了一亿点暴击。
　　他忍不住道：“这怎么可能啊！你才多大！而且才蕴灵啊！怎么可能领悟剑意！”
　　罗云愣了下，随即莞尔一笑：“可能是天赋太好，自然而然就领悟了。”
　　“……”
　　他的话，再度打击到了自诩见到天才的华宸，他现在只觉得脸疼。
　　同时，他想到个恐怖的事，这罗云才刚来天剑峰，居然就领悟了剑意？
　　那他的师兄和师姐呢？岂不是更加离谱？或许，都将剑意炼至大成了？
　　他越想越自闭，最终在罗云蒙蔽的目光中，撂下一句。
　　“老天！你也太不公平了吧！”
　　然后，他就头也不回的就跑下山去。
　　他是真没脸继续呆下去了，只想赶快离开这个可怕的地方。
　　此时在天剑峰山脚，凌妍与陈坤和赵宇，正边交谈着边走着。
　　凌妍扫了眼陈坤，冷哼道：“你这家伙，这段时间再在外面惹事，小心我抽你。”
　　后者吓得浑身一机灵，连忙点头：“不会了！不会了！”
　　这几天，一直没见罗云踪影，他修炼之余就去外面搞事，结果就惹了麻烦，多亏凌妍才算解决、
　　正当三人说这话，突然看到迎面跑来的华宸。
　　见到三人，华宸先是一愣，试探性的问道：“你们是罗云的师兄和师姐？”
　　三人疑惑的点了下头，凌妍疑惑道：“你是？”
　　然而，华宸在确定他们身份后，二话不说，跑了！并留下一句。
　　“你们这群变态！”
　　三人你看看我，我看看你，都很懵逼。
　　凌妍瞥了眼两位师弟：“说，你们两个，谁对做他做变态的事了？”
　　两人满脸黑线，忙不迭的表示，根本不认识那货。
　　直至回到山上，便见到山上有战斗痕迹，以及握着长剑，风中凌乱的罗云。
　　凌妍顿时惊喜的扑了上来，搂住罗云肩膀，旖旎道。
　　“我可爱的师弟弟，你可算回来了！师姐想死你了！”
　　感受到师姐身上清香与波涛汹涌，罗云老脸一红：“师姐，你别这样！”
　　然而，凌妍根本不在意这些，抚摸着他的小脸：“几天不见，都饿瘦了呢。”
　　眼看挣扎无果，罗云只能拼命压枪。
　　好在，师兄及时开口：“额，罗师弟，这山上怎么回事，难不成你跟人打架了？”
　　这下凌妍也注意到山上异常，眉头微皱：“对啊，是不是有人上山找事，欺负你？告诉师姐，我去帮你抽他！”
　　虽说她调息罗云挺愉悦，但也同样非常护短，绝不容许除自己之外，任何人欺负她的人！
　　罗云只好将刚才华宸的事说了一遍。
　　听完，凌妍满意的点点头道：“真不愧是我们天剑峰的弟子！打得好！”
　　陈坤朗声道：“是啊！居然能用剑意跟他打了平手！太厉害了！”
　　赵宇却沉吟着：“额……剑意？”
　　顿时，几人之间，死一般的寂静。
　　三人转过僵硬的脖子，呆呆看向罗云，同一时刻问道。
　　“你说？你领悟了剑意？”
　　罗云被吓了一跳，弱弱的点着头：“是啊，有问题吗？”
　　三人你看看我，我看看你，最终，目光齐齐回到罗云身上，纷纷伸出双手朝罗云抓来。
　　罗云看着三人，吞了下口水：“师兄，师姐，你们想干嘛？”

第14章 狂风剑诀！
半刻钟后，天剑峰大殿中，师父岚雅，以及凌妍，陈坤，赵宇四人目光全都凝视着罗云。
　　而罗云板正的坐着，看着四人，表情恨不自在。
　　半晌，忍不住问道：“额，师父，你们怎么了？”
　　就在不久前，他说出自己领悟了剑意之后，大师姐凌妍第一时间通知到了师父岚雅。
　　结果正在忙着的岚雅，也都挤出时间，第一时间赶了回来。
　　岚雅望着他，神色严肃的问道：“你领悟的是什么剑意？能描述的出来吗？”
　　这个并没难度，罗云点了下头，讲述了下自身剑意的属性。
　　听完之后，岚雅沉吟片刻，最终深吸口气说道。
　　“为师果然没看错你，才五天时间，居然就领悟出了如此强势的剑意！”
　　剑意也分适用方向，像罗云的金戈剑意，即是为战而生，威力极强。
　　闻言，罗云眉头微挑：“五天？我居然呆了那么久？”
　　在之前，他完全没有时间流逝的感触，没想到居然过去了这么久，也怪不得，师父当时并不在。
　　陈坤这时忍不住说道：“罗云师弟，五天啊，你还想怎么样！够妖孽了啊！”
　　赵宇在一旁附和：“是啊！我们这些年，时不时就会去那，都还没领悟剑意，你居然一次就成了！”
　　两人的夸赞让罗云不太适应，干笑道。
　　“可能，单纯是运气比较好吧。”
　　凌妍缺不乐意了，来到罗云身边，揽着他说道。
　　“师弟弟，有时候过度谦虚，并不是什么好事。”
　　“你五天领悟剑意，可谓是旷古烁今的天才，也是咱们天剑峰，乃至玲珑圣宗的骄傲！”
　　“所以大可不必太过谦逊！”
　　对此，就连岚雅也表示赞同。
　　“嗯，你师姐说的有理，太过谦虚，反而会让人小瞧于你。”
　　被说教一番，罗云苦笑不得。
　　“好吧，我知道了，以后我会改的！”
　　岚雅微笑着点点头，随后瞥了眼陈坤跟赵宇。
　　“你们两个现在明白，为师之前所说的话是什么意思了吗？”
　　两人愣了下，接着如小鸡啄米般点头。
　　“嗯嗯！明白了！师弟天资绝伦！师弟威武！”
　　说着，几人都忍不住都笑了起来。
　　今天对天剑峰，确实是个好日子，作为剑修师门，弟子间诞生出一位极为年轻，却拥有剑意的天才，可谓是对所有人的勉励！
　　同时，也能给其他人，带来些压力。
　　毕竟最小的师弟都领悟剑意了，他们这师兄师姐，自然不能落下太多。
　　最后，岚雅看着罗云，吩咐道。
　　“如今，你既然领悟了剑意，那从明日起就在天剑峰练习吧，为师每天都会来亲自教你剑诀，以及剑意的把控！”
　　一旁的陈坤和赵宇，闻言都怜悯的望着罗云。
　　师父亲手指点，那可是个煎熬的过程。
　　作为达到人剑合一之境的她眼中，任何一丝剑术上的瑕疵，都无所遁形。
　　当初他们在跟师父学习时，天天被骂的狗血淋头。
　　不过也正因此，他们在剑道上的造诣，才能这般顺利。
　　总的来说，师父教学，就是先苦后甜的过程。
　　也不知道这位罗云师弟，撑不撑的住。
　　罗云倒毫不知情，愉快的答应了。
　　于是今天，天剑峰为了庆祝罗云获得剑意，好好地庆祝了一番，连他两位师兄的训练任务都免了。
　　在山上狂欢了大半天，到了翌日，罗云早早就起来了。
　　按照师父交待，自今天开始，他每天要跟两位师兄一样，早起练剑。
　　而所谓的练习，也就是师父亲自教他玲珑圣宗的剑类玄技。
　　根据罗云剑意的属性，岚雅精心为他挑选了一本剑诀，名曰：斩风剑诀！
　　大陆上功法玄技，有着天地玄黄四个阶位划分，每一阶又有初级，中级，高级，顶级之分，像之前在玄幽城罗家，最好的功法玄技也不过是黄阶顶级。
　　而师父为他选的这本狂风剑诀，赫然是本地阶中级剑诀，据说即便在圣宗之中，也是少有的稀有玄技。
　　由此就能看出，岚雅在玲珑圣宗地位的不凡，以及她对罗云的重视。
　　而罗云也不负所望，有着神级剑道天赋的他，别的不好说，学习剑诀完全是轻轻松松。
　　整部剑诀，几乎所有的要点，难点，在罗云这，全都是一遍过。
　　甚至都不用岚雅为他详细讲解，直接就能对每一个动作，每一剑，有清晰准确的认知。
　　整个传授剑诀的过程，几乎就是，岚雅这边讲一遍要点难点，然后罗云照着学一遍，然后练一遍。
　　当第三次，就已然能熟练的使用，甚至融合进实战当中。
　　在这期间，本来想着过来看看罗云悲催练剑生活的两位师兄，着实被深深震撼到。
　　最终，两人给出了罗云，十分统一的评价。
　　“变态！”
　　如今他们深刻体会到，当初那华宸的心情了。
　　这罗云简直不是人！太变态了！
　　最后合共十天的时间，罗云就将整个狂风剑诀练至小成，这速度，连岚雅都在最后，忍不住说了句。
　　“你真是为师平生仅见，再无他人的剑道剑道天才！”
　　而罗云，也只是打着哈哈，默默接受称赞。
　　但对他而言，现在这成就，还实在不足以让他骄傲，自从出来后，他是深知天外有天，人上有人这点。
　　目测，学习了狂风剑诀的他，在加上剑意的情况下，能真正去跟普通的超凡一重，勉强拼一拼。
　　可这程度，还根本没法介入之后圣宗宝物的争夺中，他想在那时击败月之华，至少还得让自身实力，有大幅提升。
　　可时间有限，如今剑意和玄技两方面都已达到极高水准，想再大幅提升实力，就只能寄希望于两方面。
　　首先是修炼提升自身玄气境界。
　　但这并不现实，这段时间，师父特地为他准备了同样为地阶中级的功法。
　　他领悟的也非常快，然而失去血脉的劣势，在此显现了。
　　没了上古青龙血脉的他，即便修炼功法极强，但修为提升慢的令人发指。
　　甚至，连之前那洗髓丹他都吃了，也都无济于事。
　　对此岚雅也没好的办法，只得表示会帮他想想办法，帮他提升修炼速度。
　　毕竟，剑道修为再高，没有足够的修为支撑，那也是啊废柴。
　　正常修炼这条路行不通，那就只剩下……系统！
　　这天晚上，床上的罗云望着系统面板的主线打卡任务，叹了口气。
　　“风清雪的闺房吗……”
　　一想到这，他就头疼不已。
　　可现在也只能寄希望于完成任务，获得高品质卡片，来提升战力了。
　　也罢！哪怕风险再大，也必须一试！

第15章 特殊打卡任务！
如今主线打卡任务，还剩余一个月零十天左右，但至今都毫无进展。
　　过后的一周时间，罗云除了照常在天剑峰修炼玄气和剑诀，就是出去到处转悠，找人打探关于风清雪的各类事情。
　　比如她的为人处事，以及每天的行踪，乃至寝宫的位置。
　　而在得知他是天剑峰的人，其他弟子对他倒都十分客气。
　　以至于，总得来说，情报收集非常顺利。
　　这天，从外面归来的罗云，躺在自己床上，闭着眼沉思着。
　　五天的调查，让不知不觉间，他对风清雪各方面的了解都丰富起来。
　　可越是深入了解，罗云越觉得，想完成这任务，希望渺茫。
　　首先风清雪作为玲珑圣宗圣女，为确保安全，其寝宫周围有相当多的强者护卫，据说有好几位王者的存在。
　　光就这些，他想神不知鬼不觉进入寝宫，就难如登天。
　　再者说，连风清雪自己都有着至少超凡六重的修为，想跟她同处一室而不被发现，还是在她的主场。
　　怎么想也都觉得不太现实。
　　然后是最重要的一点，即失败的后果。
　　以他如今对冰清雪深入了解后，罗云能保证，潜入之事一旦暴露，自己绝对要完蛋。
　　此外，还要面临玲珑圣宗的查办。
　　总的来说，迄今为止，他看不到一点成功的希望，所以也不敢轻举妄动。
　　忍不住叹了口气，罗云郁闷不已，这主线任务，摆明了难为人啊。
　　就没有其他的任务吗？
　　正如此想着，突然，罗云面前突然光芒凝聚，化作任务面板。
　　【检测到特殊打卡任务-闪耀的银星之月！】
　　【任务要求：在十天后零点，于玲珑圣宗边境的银星山脉月光湖打卡一个小时！】
　　【任务奖励：紫色能力卡*1！抽卡次数*5！】
　　【隐藏奖励：随机银色卡片*1（根据任务期间行动判定是否能得到）！】
　　【任务难度：困难（将面临三次直接死亡威胁）！】
　　【提示：此合理完成此任务，可有效降低主线打卡任务困难度！】
　　【请问是否接取？】
　　看着任务内容，罗云几乎二话不说，直接选择了接取！
　　虽说，提示的任务难度，将会面临三次死亡威胁。
　　可修炼一途本就是逆天之举，倘若贪生怕死，那还是回家种地吧。
　　更何况，这任务奖励，给的实在是太丰厚了！
　　紫色能力卡和抽卡次数暂且不说，就光是那银色卡片，就足以让罗云铤而走险。
　　这段时间，他可深深体会到了，银色天赋卡，神级剑道天赋带来的恐怖效果。
　　若再来个同级卡片，自身实力必然飙升！
　　只是他不太明白，为何这任务，会影响到主线打卡任务。
　　可转念一想，管它呢，能影响就行！
　　至于银星山脉，他倒也听说过，是大陆上小有名气的一处地界。
　　银星山脉地处偏远，面积辽阔，玄气充裕，聚集着相当多的玄兽，当然也还有天材地宝。
　　而由于内部玄兽实力并不算太强，不少势力的晚辈或散修，都喜欢去历练或寻宝。
　　有传言说，那里曾是某位上古圣者的葬身之处，但具体情况不详。
　　对未曾出去过的罗云而言，倒也算个神秘之处。
　　不过，想去银星山脉，还是得先跟师父商量下。
　　当晚，天剑峰大殿，整个师门正进行着日常的交谈，聊得无非就是修炼上的心得，困惑之类的话题。
　　临近散会，罗云忽然看向岚雅说道。
　　“师父，我打算去银星山脉磨练一下实战，您意下如何？”
　　闻言，师姐和师兄纷纷诧异的看向他。
　　毕竟罗云才蕴灵五重，这修为去银星山脉历练，风险不小。
　　上座的岚雅沉吟道：“为师觉得，你现在的修为，去历练的风险很大，你确定要冒这个险？”
　　虽然她并不建议罗云去那，却也没一口回绝。
　　罗云叹了口气：“徒儿的情况您也看到了，想要安稳的提升修为几乎不可能，只有经历生与死的考验，才有机会更进一步！”
　　这番话，也算说明他如今面临的情况。
　　岚雅点头道：“生死间历练，的确会有极大效果，如果你真做好了心理准备，那就去吧。”
　　罗云心中大喜，本以为要大费周章，才能让师父同意，甚至准备让师姐和师兄帮衬，没想到这么轻松就成功了。。
　　“多谢师父！”
　　散会后，罗云准备离开，但刚出门，就被师姐给叫住了。
　　“师弟弟，请等一下！师姐有话要跟你说！”
　　感受到背后袭来的凌妍，罗云无奈道：“什么事？”
　　凌妍娇笑道：“有些话，要在没人得地方才能说！”
　　罗云苦笑一声，只好跟她离开了大殿。
　　而大殿内，陈坤皱着眉，看向师父说道。
　　“师父，您真的放心让四师弟就这么去银星山脉？”
　　岚雅淡声道：“不放心又能怎样？正如他说的，以他的情况，只有经历生死，才有机会更进一步。”
　　陈坤哑口无言。
　　赵宇在一旁叹息：“唉，罗师弟还真是天妒英才，剑道天赋分明这么好，修炼天赋却这般孱弱。”
　　“如果能达到标准水平，未来成就也都会不可限量。”
　　可惜，谁都知道，这世上没有如果。
　　岚雅也轻叹一声。
　　“希望他，此行能安然归来吧……”
　　对这位关门弟子，她可谓百般喜爱，这段时间忙着圣宗之事的同时，仍每天抽时间指点罗云。
　　以及找寻合适办法，提升罗云的修炼天赋，可惜一时无果，否则也不会轻易答应罗云出去历练的请求。
　　而现在能做的，就只有祈祷了。
　　与此同时，罗云则被凌妍带到天剑峰旁边幽暗的森林中。
　　“额，师姐，到底是什么事？”
　　这段时间的接触以来，他是真怕，跟凌妍单独呆着。
　　出乎意料，这次凌妍并没有上来就逗他，紧贴着着他低声道。
　　“你最近，在调查风清雪？”
　　罗云表情一僵，转头看着几乎紧贴着自己的俏脸，诧异道。
　　“你怎么知道？”
　　凌妍没好气道：“你以为呢，居然在圣宗明目张胆调查圣女，疯了吗？”
　　“额，我就是问问而已，应该没事吧？”
　　“你觉得呢？”
　　黑暗中，凌妍语气难得的严肃了几分。
　　“在各个圣宗，圣女或圣子的情报，都会进行一定的管控，而违者大多是心怀不轨之人。”
　　“你知不知道，本来今天圣宗的执法司都已经起草了对你的彻查通告！”
　　“要不是我去拜托清雪解除掉了，你可就惹大麻烦了！”
　　这一番话，让罗云脊背发凉，在这之前，他还真没想过这些。
　　“师姐，请您相信我，调查这些，我并没有恶意！”
　　他刚解释，凌妍就已笑着说道。
　　“想什么呢，我要不信你，就不会帮你把这事解决了。”
　　“然后这件事到此为止，你也别再去调查她了，就当什么都没发生过。”
　　“以及这事千万别让师父知道，否则我们都免不了挨训。”
　　她很清楚，师父虽说护短，但前提得是对方主动找麻烦。
　　像罗云这种，触犯宗规的行为，师父绝对不会有半点袒护。
　　因此她的行为，毫无疑问也属于违规操作。
　　罗云连连点头，并感谢道：“多谢师姐解围！”
　　通过这次的事，他对这位喜欢调戏自己的师姐，印象着实有了巨大改观。
　　凌妍轻笑：“不是早说过，师姐会罩着你的吗。”
　　“对了，有件事得老实告诉我！你为什么要调查清雪？”
　　顿时，罗云感受到凌妍犀利的目光，不知该如何解释。
　　总不能说，他是想潜入风清雪的闺房，跟她共处一个时辰吧？
　　就没有好的借口吗……
　　过了半晌，凌妍嗤笑道：“瞧你这扭捏样子，不会是看上她了吧？”
　　嗯？
　　罗云眼前一亮，这理由好啊！
　　他如是的点点头：“嗯，师姐，我的确对她一见钟情！”
　　当即，罗云将来时在飞舟上见到风清雪的事，好好包装了下，改成了狗血爱情片的套路。
　　听完后，凌妍似是幽怨的说道。
　　“师弟弟，居然在人家怀中，讲述对另一个女人的感情，师姐太伤心了。”
　　“额……”
　　罗云满脸黑线：“这……”
　　见他尴尬不已，凌妍噗嗤一笑：“好了，开个玩笑啦。”
　　随后，她思索了下，似乎想到什么，突然问道。
　　“师弟弟，认真回答我，你真的喜欢清雪？”
　　罗云心中苦笑，不，我只是馋她闺房……里的打卡任务！
　　况且刚才谎话都说了，如今也只好点头：“没错！我真的喜欢她！”
　　但内心却想着，喜欢她？这辈子恐怕不太可能……
　　随后，凌妍莫名的拍了拍他肩膀，如是道。
　　“师姐知道了！既然如此，今天就先好好休息吧，明天师姐给你个惊喜！”
　　期初罗云还不知道，她这话是什么意思。
　　直到第二天，正打算早起赶往银星山脉的他，刚一出去，就碰上了凌妍。
　　“师弟弟好呀！瞧师姐给你带谁来了！”
　　不用她说，罗云立即看到她身边的那位冰山美人，居然就是身着白衣的风清雪！

第16章 诡异小镇！
罗云愣了下，诧异道：“师姐，您这是……”
　　面前凌妍挽着风清雪的手，笑着说道。
　　“你不是说要去银星山脉历练吗，正好清雪也要去那走一趟。”
　　“反正也顺路，就一起去吧，还能有个照应。”
　　听到凌妍的解释，罗云挠了挠头。
　　“这个吗……”
　　凌妍瞪了他一眼：“怎么？不愿意？”
　　罗云赶忙摇头：“能有圣女同行，自然是我的荣幸，只是，不知圣女的意下如何？”
　　说到这点，凌妍没说话，一旁沉默着的风清雪点了下头，淡声道。
　　“事情凌师姐跟我说了，没问题。”
　　得到回答，罗云心中暗自震惊。
　　虽说早听师兄提到，他这位师姐在弟子间备受尊崇，没想到跟圣女的关系都这么好。
　　他当即道：“那就有劳圣女了！”
　　风清雪望着他：“不必客气，你既是凌师姐的师弟，可以的话就称我师姐吧。”
　　“好的！风师姐！”
　　这个提议罗云自然乐得接受。或许是被皓月圣女恶心到了，他现在对圣女二字，着实没有好感。
　　这时凌妍看着罗云，从空间戒指拿出个东西说道。
　　“师弟，临走前，这东西你好好收着。”
　　看见递到面前的一张金色符箓，他疑惑道。
　　“师姐，这是……”
　　凌妍淡笑道：“也没什么，就是张遁影符，倘若遇到生死危机，催动它就能随机传送到半径十里到五十里某个地方。”
　　“也算是给你的生命多一重保障！但要注意，催动符箓需要三息时间，并且只能传送半径半米内。”
　　听到这符箓的效果，罗云惊讶不已：“居然还有这种符箓？”
　　一般符箓都是用来攻击或防御，这种传送符箓，还真是第一次听说。
　　凌妍将遁影符交到他手中，轻笑道：“这符箓你可得好好使用。”
　　“另外，这次银星山脉之行，可别辜负师姐对你的期望！”
　　随后凑到罗云耳边，低语道。
　　“师弟弟，别看清雪冷冰冰的，本质上还是很温柔善良的，只是不善表达情感。”
　　“所以，加油干！相信师弟弟一定能让她爱上你！”
　　面对如此强力助攻的师姐，罗云哭笑不得，也只好点头。
　　“我，尽力……”
　　简单的相互认识之后，罗云跟风清雪，很快就在凌妍的催促下，离开玲珑圣宗，正式启程。
　　而根据凌妍所说，这次风清雪的出行在圣宗属于保密事件，仅有极少数圣宗高层知晓，其他人则不知道他跟风清雪离开了圣宗。
　　并且，在此后的啊行动中，也务必要保证身份的隐秘，以确保安全。
　　对此罗宇倒也理解，毕竟圣宗的圣女意义不凡，很容易被敌对势力，或其他心怀不轨的强者盯上。
　　故此，罗云跟风清雪离开时都披上了黑袍，且选了条偏僻小路赶往天韵城，再乘坐飞舟赶赴靠近银星山脉的城市。
　　然而罗云和风清雪并不知道，在他们离开宗门时，某处正有一人望着他们。
　　看着他们离去，这人拿出一张白色符箓，并沉声道。
　　“目标已离开宗门。”
　　随后那张白色符箓亮起微光，接着化作一道白光，消失在天际。
　　见此，那人嘴角微扬：“真是抱歉了，你的存在实在让人很困扰。”
　　“就麻烦你，先去死吧……”
　　……
　　赶赴银星山脉的飞舟上，得益于与风清雪同行，罗云不需要再在甲板上呆着。
　　飞舟包间桌椅床一应俱全去，内部装饰也相当豪华。
　　桌前，罗云与风清雪对坐两旁，边品着茶，边欣赏着窗外的云海美景，简直享受。
　　罗云心中感慨，怪不得卖这么贵，有钱人的生活，真是朴实无华且枯燥啊。
　　望着窗外的风清雪，忽然淡声道。
　　“听说你前段时间在调查我，能问下原因吗？”
　　这可谓是，从出来到现在，除了必要时候，风清雪对他说的第一句话。
　　一开口，就让罗云身体僵住。
　　面对风清雪，他还不能用对凌妍那套说辞，他脑子飞速运转，半晌才勉强想出个解释。
　　“也没什么，就是前段时间在开赴天韵城的飞舟上有幸见过风师姐，后来听说您是圣女，不免有些好奇，就找人多问了几句。”
　　“要是给您添麻烦了，我在这为之前的不当行为道歉。”
　　出乎意料，风清雪并未追问什么，沉思了下，缓缓道。
　　“没事，若还对我有疑惑，下次问你师姐，如果不介意，问我也可以。”
　　语气一如既往的冷冰冰，但所说的话却很有温度。
　　罗云无奈一笑，话虽如此，但他显然问不出口。
　　相信任何一个正常女生，都不会跟男的随意聊自己闺房的事情，何况她是圣女。
　　想了下，他倒忽然想起个事，好奇问道。
　　“说起来，风师姐你跟凌师姐好像很熟悉的样子。”
　　风清雪想了下，回答道：“嗯，很早开始，她就是我最好的朋友。”
　　“原来如此……”
　　罗云若有所思，看来凌师姐跟这位圣女，有故事啊。
　　这时，风清雪看向他略带感慨的说道。
　　“说起来，凌师姐还真是很照顾你，不仅帮你解决彻查通告，还连夜帮你买了那张遁影符。”
　　罗云微愣，他是没想到，遁影符居然是这么来的。
　　他试探性的问道：“风师姐，能否问下，这遁影符价值几何？”
　　在大陆上，通用货币为玄晶，至于购买力。
　　两枚玄晶就足够让普通人，逍遥一整年。
　　而他在罗家一年零花钱，有三四百玄晶。
　　罗家年总收入，大概一万玄晶出头。
　　乘坐飞舟，需要五百玄晶，如今这包间则要两万玄晶，对他而言无比昂贵。
　　然而风清雪的回答，更令人震惊，只见她沉吟片刻说道。
　　“遁影符，大概三十万玄晶吧……”
　　当听到这数字，罗云差点没被嘴里的茶给呛死。
　　他猛咳了几声难以置信道：“居然这么贵？”
　　风清雪点点头道：“嗯，她昨晚找我借了十万玄晶，也是为那符箓。”
　　罗云深吸口气，他是没想到，一张符箓的背后，居然是这么高的代价。
　　也没想到，师姐为他做到这程度。
　　他沉默片刻，郑重道：“风师姐，那十万玄晶，由我来还吧，望您答应！”
　　毕竟，师姐都为他花了二十万玄晶，再让她为自己背债，罗云没那么厚的脸皮。
　　风清雪抿了口茶水，徐徐道。
　　“十万玄晶而已，我也没准备找她要，你不用放在心上。”
　　这话听得罗云十分无奈，果然，有钱人就是豪横。
　　但他还是正色道：“不！借就是借！哪怕是只剩一枚玄晶，我也会帮师姐还上！”
　　对风清雪而言，十万玄晶或许不值一提，但对他来说实在太贵重。
　　不还上，总觉得亏欠着别人。
　　闻言，风清雪出人意料，望着他露出了微笑的表情。
　　“师姐对你那么好，看来都是值得的。”
　　之所以刚才主动引出遁影符的话题，也正是想看下罗云知道一切后的反应。
　　结果很显然，他成功得到了认可。
　　翌日，银星山脉外围。
　　从这里，已然能见到高耸绵延的山脉。
　　罗云和风清雪，从下了飞舟开始，接着赶了大半天的路。
　　如今夜幕将至，他们打算先去背靠银星山脉的白星镇修整下，明天一早，正式进入银星山脉。
　　然而当两人摸索着找到白星镇的位置，看到面前的景象后，都愣住了。
　　罗云面色古怪的望着前方：“这……”

第17章 遇袭，王者五重！
按理说，作为银星山脉附近唯一的小镇，常年都会聚集着大量的冒险队，或者商人。
　　可如今浸在黄昏中的白星镇，却如同死一般寂静。
　　远远望去，小镇之中空无一人，只有乌鸦在偶尔发出刺耳的嘶鸣。
　　更离奇的是，这都临近黑夜，小镇中居然没有一盏灯亮着。
　　罗云和风清雪目光为之一凝。
　　一旁的风清雪拿出一柄淡青色宝剑，上面青光萦绕。
　　“白星镇不太对劲，小心靠近。”
　　这情况都不用她提醒，罗云也取出长剑，体内玄气蓄势待发。
　　随后，两人小心翼翼的继续朝白星镇靠近。
　　很快来到镇口，仍没见到活人，按说就算出事，总该有尸体才对，可小镇的街道上，居然连尸体都没见到一具。
　　但是到了近处，扑面而来的血腥味，另两人眉头紧紧皱起。
　　走在贯穿白星镇的青石街道上，罗云屏着呼吸，望着周围令他心神剧震的景象。
　　整个街道一片狼藉，两边的店铺，居民房屋，皆是破烂不堪，到处都是战斗过的痕迹。
　　再加上，到处都是干涸的血迹，仿佛在在向罗云诉说着，白星镇的凄惨经历。
　　“这到底，是何人所为？”
　　罗云忍不住说了一句。
　　旁边风清雪摇头道：“无法确定。”
　　毕竟连一具尸体都没见到，根本无法判断白星镇经历了什么。
　　之后，他们在白星镇仔细找了一圈，基本确定，一个活人都没有。
　　倒是在小镇最深处，见到另一个诡异的景象。
　　面前的空地上，摆放着一座直径五米的暗金色祭坛，其下方地面，则是大量看不懂的阵纹。
　　这景象，怎么看都像是在举行某种仪式。
　　两人不加思索，一跃来到祭坛的上方，当他们看到祭坛内的景象，脸色再度变了。
　　巨大祭坛中赫然全是血水，趁着黄昏最后的余晖，隐约能看到其中飘着的几具尸体。
　　并且，罗云被祭坛中浓郁到极致的血腥味刺激到，差点没把隔夜饭吐出来。
　　下来后，他面色苍白喘着粗气。旁边的风清雪，表情也不太好看。
　　半晌，罗云才缓过来，阴着脸道。
　　“看来是某个邪修，在这做某种仪式了，真是可恶的家伙！”
　　印象中，也只有邪修，才会做出这般残忍血腥的事。
　　风清雪点头道：“嗯，应该就是邪修所为，等回去，我会告知宗门来处理此事。”
　　毕竟看这架势白星镇数千人都被残忍杀害，丢入祭坛。
　　在玲珑圣宗管辖的境内出现此事，无疑是对圣宗的挑衅！
　　罗云叹了口气，沉声道：“我们现在还是先离开这吧，免得被牵连到。”
　　看得出，动手之人实力极强，万一还没走，盯上他们就危险了。
　　冰清雪也深知这点，当即答应。
　　从白星镇离开，两人直奔向银星山脉。
　　他们并不知道，在头顶的苍穹之上，正站着个披着暗红色长袍，带着血色面具的身影，正凝望着他们。
　　望着罗云两人的身影，他仿佛发现了宝藏一般……
　　夜幕逐渐降临，好在月朗星稀，倒也不太影响赶路。
　　银星山脉的地势，是个巨大的环形山脉，外围的高山几乎完全包围着内部。
　　在没达到王者之境，能御空飞行的情况下，只有几处山涧作为入口。
　　罗云两人此时便置身在其中一个入口前。
　　看着面前宏伟的银星山脉，不禁让人感慨，大自然的鬼斧神工。
　　但很快，他眉头就皱了起来，而后瞟了眼周围。
　　旁边风清雪也是低声道：“小心……”
　　两人都停住脚步，打量着周围。
　　就在刚刚，罗云突然有种中被窥伺的感觉，以及莫名的心悸。
　　紧接着，幽幽的声音响彻周围。
　　“真令人惊讶，居然能有所察觉。”
　　闻言，罗云猛地抬头望去，这才发现在头顶，正凌空站着几道黑影，蔑视的望着他们。
　　罗云心脏猛地一跳，御空而行，是王者之境！
　　下一秒，他们纷纷落下，总共十人，每一个都披着黑袍，看不清样貌。
　　这是个黑袍人将他们包围，每个人手中握着的长剑，证明他们来者不善。
　　见此情形，罗云沉声问道。
　　“诸位找我们有事？”
　　为首的黑袍人嘴角微扬，淡笑道：“是啊，想找你们借样东西。”
　　罗云目光微凝：“借什么？”
　　那人怪笑着：“也没什么，就是想借两位的脑袋回去复命。”
　　随后看了眼周围众人，声音冷厉下来。
　　“杀了他们！”
　　说罢，十人不由分说，纷纷催动剑诀。
　　一道道颜色各异的剑芒，摧枯拉朽般朝他们袭来。
　　王者之境的攻击，可怕程度毋庸多说。
　　光是攻击所带来的压迫力，就让罗云感觉喘不过气，玄气也仿佛在体内凝滞。
　　这架势，摆明不准备给他们一丝活路。
　　“小心！”
　　眼看攻击将至，风清雪及时将罗云拽到身旁，接着手中拿出件东西，周身蓝光绽放开来。
　　在罗云眼中，他与风清雪周围升起蓝色的光幕，看样子是催动了某种防御类的宝物。
　　接着便是一声声巨响传入耳中，尽管这光幕防御力惊人，但也耐不住攻击强度太高。
　　在十名王者之境的攻击下，蓝色光幕不断浮现裂纹。
　　也就在这转瞬间，风清雪为支撑蓝色光幕，玄气就已濒临透支，红润的脸上泛起苍白。
　　但她仍咬牙维持着防御，可随后一道暗红色箭矢，宛如流星般飞掠而来，彻底将蓝色光幕粉碎。
　　洞穿防御后，那箭矢仍余威极强，朝风清雪飞来。
　　罗云面色微变，想要出手阻止，但那箭矢速度实在太快，瞬间落在风清雪的右肩。
　　可风清雪本就消耗巨大，面对这箭矢毫无办法，眼睁睁看着那箭矢落在身上。
　　箭上附带的力量让她连连后退，好在罗云及时将她揽入怀中，才不至于摔在地上。
　　但即便如此，她也被这一箭给重创，彻底失去战斗力。
　　见此，那黑袍人望着罗云嗤笑道。
　　“刚才那小姑娘要只保护自己，或许还能再撑一会，没想到会为了你放弃机会，真有意思。”
　　“挺有魅力嘛小子，搞得我都好奇你有些好奇了。”
　　听着他的话，罗云面色愈发的冷，这时怀中风清雪虚弱的说道。
　　“找机会，用遁影符……”
　　罗云沉着脸，话虽如此，但他并不觉得，对方会给他用遁影符的机会。
　　三息的催动时间，足以让对方杀他好几遍。
　　怎么办？难道真要跟风清雪一起死在这？

第18章 不要做奇怪的事！
关键时刻，罗云思绪飞转，片刻后生出一计。虽说并不稳妥，但眼下也别无他法了。
　　他望着那几名黑袍人，出乎意料的冷笑起来。
　　“你们这是觉得，吃定我们了？”
　　为首的黑袍人点了点头：“否则呢？莫不是觉得，你们还有活命的机会吧？”
　　为了杀他们，这里足足来了十位王者五重的强者。
　　这要是都留不下罗云他们，干脆别活了。
　　然而，罗云却摆出一副玩味的表情。
　　“我真为你们感到可悲。”
　　这话让黑袍人皱起眉头：“小子，你什么意思？”
　　罗云微笑的看着他，淡定自若的说道。
　　“我的意思很简单，你们中计了。”
　　嗯？
　　黑袍人冷哼道：“什么中计？”
　　对他这反应，罗云不为所动，继续道。
　　“你们通过那人，得知了我们行踪，然后在这埋伏，我说的不错吧？”
　　黑袍人并非做出回答，但这足够说明很多东西，罗云没去管他，自顾说道。
　　“计划的确不错，但前提是，需要我们不知道这些。”
　　“你不会真以为我们会毫无准备的过来送死吧？难道就不觉得，计划都太顺利了吗？”
　　最后这句话，触动到了黑袍人。的确，现在想想，计划真的太顺利了，以至于他最初都觉得这任务太简单。
　　现在仔细想想，好像还真是，过度顺利，以至有点古怪。
　　不过他仍然保持冷静，看着罗云。
　　“小子，你到底想说什么？别告诉我，你其实在附近埋伏了其他人。”
　　他并不傻，不至于三言两语被罗云唬住，毕竟在这之前，他们早就在周围检查了无数遍，能确保没有异常。
　　但不可否认，罗云的话，的确吸引到了他。
　　这时，罗云嘴角微扬，忽然笑了起来，仿佛听到多有趣的笑话。
　　“埋伏？我说你们可真有意思，难道就没怀疑过，我真的是蕴灵五重吗？”
　　“额……”
　　那黑袍人闻言愣了下，可没等他仔细去想，就听罗云又道。
　　“你们也都是用剑，来看看这是什么！”
　　罗云轻哼一声，他一手紧紧抱着冰清雪，另一手握着长剑，目光变得锐利起来。
　　接着，一股肃杀之气自他身上激荡爆发，疯狂朝周围扩散。
　　周遭顿时刮起烈烈狂风我，而罗云此刻伫立在风暴正中，在他周身，剑意盘旋游荡，气势不凡。
　　怀中的风清雪，吃惊的看着罗云。
　　他居然领悟了剑意！
　　不仅是风清雪，连同对面的十名黑袍人，也全都被惊到了。
　　为首的那黑袍人声音大了几分：“你到底是谁！”
　　罗云这样子，分明才刚成年，绝不可能领悟剑意才对！
　　就在他无比震惊的时候，猛然，罗云脚下升起金色纹路，同时光芒闪耀。
　　“不好，上当了！”
　　见到这庆幸，那黑袍人反应过来，长剑的猛地再度挥出道凌厉剑芒。
　　然而阵法的出现，意味着传送开始，那攻击刚飞到半道，罗云跟风清雪的身体，已然消失在原地。
　　剩余的十名黑袍人，表情都相当难看。
　　刚才光顾着去惊讶罗云展现的剑意，以至于没能及时注意到，催发遁影符时亮起的光芒。
　　为首那黑袍人，紧攥着武器，冷声道。
　　“风清雪受了重伤，他们跑不远！盯住银星山脉出口，之后全力搜索，务必他们给找出来！”
　　一般常用传送符，也就能在几十里范围内传送，而且远近都不确定。
　　也就代表，罗云两人有一半的可能，被传入银星山脉内。
　　只要守着出口，就意味着检索范围缩小一半，而他们能飞，找到罗云他们，不过时间问题。
　　因此，黑袍人他还算淡定。
　　只是心中对罗云，生出几分怒意。
　　“小子敢耍我们，等抓到你，非得让你生不如死！”
　　随后十人分头离开，四人去外面找，四人去银星山脉内，还有两人守在原地。
　　……
　　某处幽暗环境中金光闪耀着，转眼间，浮现出罗云和风清雪的身影。
　　“可算逃过一劫了。”
　　罗云长舒口气，刚才那种情形下能催动遁影符逃走，不可谓不幸运。
　　当然，还有那几个家伙脑子不太好使，分明是要动手，还在那跟自己废话，一点也不敬业。
　　心中嘲讽了那几位强者一番，罗云望向周围，发现他们似乎在一处狭隘的地下裂缝中。
　　“这传送的，可真是地方……”
　　不过也好，这地方看起来十分隐蔽，那些人想找到这，应该不太容易。
　　随后罗云目光落在怀中的风清雪身上，表情凝重起来，担忧道。
　　“风师姐，你这伤……”
　　那支暗红色箭矢还插在风清雪的肩膀上，正因此，倒是没流太多血。
　　只是在那伤口处，缭绕着淡红色的诡异气韵。
　　风清雪看了眼伤口，深吸口气，艰难的说道。
　　“这箭矢上附了剧毒，正在扩散。”
　　闻言罗云神色一变，沉声道：“风师姐，我该怎么救你？”
　　他身上并无祛毒的丹药，想帮风清雪都有心无力。
　　这时风清雪勉强抬起手指，接着一道道光芒从中飞出，很快地上出现两个玉瓶。
　　她看着罗云，迅速介绍道：“红色瓶中是凝血散，白色瓶中是解毒的圣灵丹。”
　　接着别过脸去，声音也轻了几分。
　　“待会我昏之后，麻烦帮我疗伤，不准做奇怪的事情。”
　　“额……”
　　罗云愣了下，下意识问道：“什么奇怪的事？”
　　风清雪似乎不敢看罗云，低着头道：“没什么，总之我昏迷后，就麻烦你你了……”
　　这话更让罗云反应不过来：“昏迷？”
　　就在他疑惑之际，怀中的风清雪缓缓闭上眼，接着艰难的伸出手到右肩。
　　她的手勉强抓着箭身，屏住呼吸，将最后的力气汇聚在左手，直接将那箭矢拔了出来。
　　罗云耳畔传来一声闷哼，怀中娇躯微微颤抖，随后彻底倒在他怀中。
　　他愣愣看着怀中因疼痛和虚弱昏迷过去的风清雪，嘴巴微张却不知该说什么。
　　半晌，才苦笑一声：“真是个倔强的女孩，明明都这时候了，还在逞强。”
　　加上前世，他活了三十多年，叫一声女孩倒也合适。
　　嘴上无奈着，他手上倒也没停。
　　由于箭矢被拔出，伤口已经开始大量的淌血，罗云连忙将她平放到地上。
　　眼下的赶紧帮她止血，拿起地上红色玉瓶，正当罗云打算帮她敷药，伸手的那一刻顿住了。
　　他隐约明白刚才风清雪的话，是什么意思了。
　　很简单，伤口在左肩下方，意味着想敷药得扒下上衣。
　　而这个过程中，无疑是对罗云人品的考验，如今她昏迷着，只要他不太过，风清雪都绝不会知道发生了什么。
　　看着地上，即使受伤，仍散发着绝美气质的风清雪，他脑海中不由浮现出许多想法。

第19章 喂食play！
但也只是瞬间，罗宇猛地甩了甩脑袋，不由骂了一声。
　　“艹！这都什么时候了，我居然在想这些？”
　　就在刚才风清雪还救了他一命，如今想这些，罗云内心实在无比罪恶。
　　深呼吸一番，将身心调整到最佳状态，他这才继续行动。
　　小心翼翼将她上衣褪下一片，这才发现，在她身上还有件贴身软甲。
　　想来，也正是这软甲保护，才不至于她被那箭矢穿过身体。
　　可问题是，贴身软甲和外衣不同，好像只能整个拆下来。
　　可都到这了，也没别的好办法。
　　叹了口气，他慢慢解下贴身软甲……
　　伤口终于外漏，罗云再不犹豫，手上的动作迅速。
　　上药过程并不算久，说来也神了，这凝血散敷上之后，只是片刻就不再流血，效果斐然。
　　“果然是圣女，随身带的药品都这么厉害！”
　　感慨一番后，从身后为风清雪重新穿好衣物，至于那贴身软甲，则被罗云丢到一边。
　　一方面免得影响伤口，另一方面则是再给她穿上，难免会重新见到少儿不宜的景象，还是算了。
　　接着罗云打开白色玉瓶，将圣灵丹为她服下。
　　这丹药罗云没听过，但想来也不会差到哪去。
　　如今，他能做的也就只有在这保护她，以及等她醒来了。
　　在她身边盘膝坐定，罗云思索起之前发生的种种。
　　白星镇的惨状，无法判断凶手是谁，不过和他没什么关系。
　　罗云还不至于为了陌生人，去赴汤蹈火。
　　然后是那十名黑袍人，估摸着，他们不会轻易离开。
　　至于他们的目的……罗云隐约猜到，是奔着风清雪来的。
　　罗云突然想到一点，连忙对系统说道。
　　“问一下，如果主线打卡任务中，风清雪死亡，会怎么判定？”
　　毕竟那任务要求，是跟风清雪同处在房间并不被她发现。
　　系统的回答，让罗云十分无奈。
　　在他面前，显现出个面板，上面如是道。
　　“任务期间，相关人物死亡，任务将视作异常终止，即判定为任务失败！”
　　果然……
　　这结果和罗云猜的差不多，再看向风清雪，他苦笑着。
　　看来，还是得尽可能把她活着带出去。
　　可问题是，眼下别说出去，自己似乎连这是哪都不知道。
　　而且罗云想到件事，他身上可还有个特殊任务，也不知道能否来得及完成……
　　想到这，他随手拉开任务面板，当看到上面景象，顿时愣住。
　　“咦……这是！”
　　在系统面板上，有着银星山脉的大致地图，打卡点的所在，以及他的实时位置标记。
　　而此时，罗云惊讶的发现，自己所在的位置标记，居然跟打卡点几近重合。
　　照上面的距离标尺来看，他现在距离打卡点，实际上只有数百米！
　　罗云惊愕的说不出话。
　　都说因祸得福，指的就是自己这样吧？
　　先是追杀差点死掉，然后用遁影符随即传送，结果就传送到目的地旁边。
　　更让他惊喜的是，任务介绍中，三次直接死亡威胁，也有了变化。
　　从（0/3）变成了（1/3），也就是说，刚才遭遇那些家伙，就算是经历了一次直接的死亡威胁。
　　罗云既兴奋，又郁闷。兴奋地自然是他真的完成了一次死里逃生，郁闷的则是，这种情况特么居然还有两次！
　　罗云长叹口气，也罢，反正来之前都做好了心理准备，不久两次死亡威胁，谁怕谁！
　　之后的时间，罗云寸步不的为风清雪护法，生怕她出点意外挂掉。
　　这可关乎着他好几次的保底抽卡，不能马虎。
　　还好，风清雪给的疗伤药十分给力，月落日升，一天的时间，她伤势已然痊愈，体内毒素也几近被灭。
　　终于在翌日的傍晚，风清雪缓缓睁开双眼，醒了过来。
　　她望着头顶狭隘的天空，想坐起来，但却牵动伤口，疼的倒吸口冷气。
　　听到动静，罗云立即睁眼，看到她的举动，连忙道。
　　“风师姐你伤还没好，就先别起来了。”
　　风清雪倒也听话，继续躺着淡声问道。
　　“我昏迷了多久？”
　　“差不多一天一夜吧。”
　　“看来，这次受的伤的确严重……”
　　以她的体质，以及丹药加持，按说小伤很快就能醒。
　　罗云叹了口气：“是啊，那箭上毒素很强，若非那圣灵丹厉害，我恐怕也无能为力。”
　　似乎想起什么，风清雪忽然问道。
　　“你，没做什么奇怪的事吧？”
　　罗云果断摇头：“绝对没有！”
　　“嗯……”
　　说罢，风清雪别过脸去，随即便看到摆在身旁的软甲，她愣了下，接着低头看了看自己的身体。
　　“你都看到了？”
　　注意到她的视线，罗云无奈道。
　　“算是吧，毕竟有那软甲在，没法敷凝血散，所以只能先取下来。”
　　风清雪也明白这点，但白皙的脸上还是泛起阵微红。
　　罗云叹了口气道：“风师姐大可放心，不管你信不信，我第一时间帮你披上衣服了。”
　　这个解释，风清雪还勉强能接受，低声说了句。
　　“多谢。”
　　“不用客气，毕竟你也救了我。”
　　为了让风清雪不至于太难堪，罗云随即扯开了话题。
　　“风师姐，你现在感觉如何了？还有哪不舒服吗？”
　　风清雪沉吟了下，说道。
　　“没有，就是玄气透支严重，应该还要再休息一天，等玄气自然恢复些，就可以再服用丹药。”
　　“三天内，应该就能恢复战斗能力。”
　　如今她身体太虚弱，带的又基本是暴力恢复的丹药，现在用，反而会加剧伤势。
　　“三天吗……”
　　罗云摩挲着下巴，倒也还行，应该不会影响他完成此地打卡任务。
　　他看着风清雪：“那这三天你就好好疗伤，等恢复之后，再考虑其他的事。”
　　“这期间，要是需要我帮着做什么，尽管开口。”
　　“嗯，我会尽快恢复，不会麻烦你太久。”
　　风清雪转过头，郑重的说道。
　　但随即，咕噜噜的声音从她腹部传出。
　　这动静让她脸瞬间泛红，表情相当尴尬。
　　按说步入超凡之境，她不再必须吃饭，但如今受伤不轻，没有玄气维持状态。
　　罗云也没废话路，起身轻笑道。
　　“稍等下，给你去做点吃的。”
　　他走到旁边，接着在风清雪诧异目光中，从空间戒指拿出了一整套做饭所需的用具。
　　风清雪看的愣了好久，心底犯着嘀咕，这罗云居然随身带着这些，真是来历练的？
　　说来，这些锅碗瓢盆还是父亲在他出门前，硬塞给他的，说是防止在外被困，吃不上饭。
　　哪曾想这么快就用到，父亲还真有先见之明。
　　为吃着方便，他选择熬了锅粥。
　　没多时，他端着盛好的粥走到风清雪面前。
　　风清雪想要起身，但伤还没痊愈，做不了大幅动作。
　　罗云无奈道：“这么虚弱，就先别动了。”
　　说着他盘膝坐下，让她枕在自己腿上，一开始风清雪还不情愿。
　　但实在拗不过罗云，最后也不再挣扎。
　　他端起碗，将盛满粥的勺子递到风清雪嘴边。
　　风清雪愣了下，抬头看着罗云，罗云也望着他，寂静中，两人对视良久。
　　最终，罗云无奈道：“乖，张嘴。”
　　风清雪抿了抿嘴唇，说道：“你这是把我当做婴儿吗？”
　　这话让罗云哭笑不得。
　　“你现在这样子，除了我来喂，也没别的选择了吧？”
　　风清雪沉默了，片刻后，她还是乖乖张开了小嘴。
　　罗云紧接着将粥喂下，可紧接着，风清雪像被呛到似的，连连咳嗽，之后张着嘴喘息着，似乎很痛苦。
　　这情况吓到罗云，立即问道。
　　“你没事吧！”
　　好一会风清雪才缓过来：“粥太烫了……”
　　得知缘由，罗云这才松了口气，谦声道。
　　“不好意思，第一次不太熟练。”
　　风清雪倒也没怪他：“没事。”
　　随后罗云吸取教训，在喂之前，先帮着吹了吹。
　　他再次放到风清雪嘴边，笑道：“这次应该不烫了。”
　　看着他吹过的粥，风清雪想说什么，但最后还是憋了回去，乖乖张开嘴。
　　正如罗云所说，这次温度正好，味道也出乎意料的不错。
　　如果不是被当成孩子一样喂着喝，就更好了。
　　时间一点点过去，被喂着喝粥的风清雪，仍旧有几分腼腆，含羞，却又不敢显露。
　　她这切诺的样子，让罗云看的愣了下神，动作也停了下来。
　　风清雪下意识张嘴，却半天没等到粥，这才注意到他的目光，不禁问道。
　　“怎么了？”
　　罗云这才反应过来，摇了摇头：“没事。”
　　尽管风清雪心存疑惑，处于礼貌，也没追问。
　　实际上，罗云刚才想到的是，看来师姐所言不虚。
　　这风清雪乍一看是个冷傲孤僻的圣女，实际更像是坚强且懂事的小女孩。
　　也就是师姐所说，外表冰冷，内心温柔。
　　再想下之前在飞舟上听到关于风清雪的描述，不禁让人感慨，果然传言不可轻信。
　　这样的话，过些天在她闺房打卡，就算失败，应该也不会太惨。
　　想到这，他着实松口气。
　　之后将风清雪喂饱，并帮她擦了擦嘴，罗云收拾着锅碗，边说道。
　　“风师姐，你觉得那些黑袍人，来自皓月圣宗的可能性有多大？”
　　提及正事，风清雪含羞的表情收敛起来，皱眉道。
　　“有一定可能，但也无法确定。”
　　罗云微微沉吟问道：“要听下我对这事的分析吗？”
　　护法期间，他将整件事又重新缕了一遍，想到了不少有用的东西。
　　风清雪当即道：“恩，说下吧。”

第20章 被封锁的空间！
罗云表情严肃起来，缓缓道。
　　“首先是玲珑圣宗跟皓月圣宗正在争夺宝物，并将由青年一代决出胜负，这个时间段皓月圣宗对你有充足的出手动机。”
　　“而那些黑袍人明显是针对性的行动，风师姐你外出又属于机密，外人不可能知晓，我觉得在圣宗大概率有内奸的存在，将之泄露了出去。”
　　“最重要的是，之前我对他们说出推测时，那黑袍人也有触动。”
　　实际上，正是想到这些，罗云之前才得以吸引住那些黑袍人的注意，并成功用剑意唬住他们。
　　听完分析，风清雪眉头紧皱。
　　“我这次出来，应该只有圣宗少数高层知道，他们应该不可能背叛圣宗吧……”
　　在玲珑圣宗，能坐到高层位置的，几乎都是宗主认为，能够绝对信任的存在。
　　她也都有所接触，想到那些人中会有叛徒，着实觉得难以置信。
　　罗云耸肩道：“可除此之外，也没别的解释了。”
　　沉默片刻，风清雪叹了口气。
　　“我知道了，回去后我会请父亲仔细调查此事。”
　　罗云苦笑：“嗯，前提是我们能活着回去。”
　　在不确定那些家伙走没走的前提下，还真不确定，能否活着银星山脉。
　　风清雪这才打量着周围，问道：“说起来，这是哪里？”
　　罗云随即道：“不出意外，这应该是银星山脉中心的一处地下裂缝。”
　　“地下裂缝？”
　　风清雪望向头顶，发现还真像是在地下。
　　“你出去看过了？”
　　“还没，之前一直守着你，没来及上去。”
　　这话落在风清雪耳中，倒挺暖心，她想了下说道。
　　“既然这样，你先上去看看吧，观察下周围的情况。”
　　罗云也早有这想法，当即道：“好，我试一下！”
　　说着，他目光落在两边的陡峭的岩壁上。
　　两边石壁高数十米，几乎跟地面呈锐角，普通人绝不可能爬的上去，但他作为修炼者，这并不难。
　　他纵身一跃，找准机会抓着岩壁上吐出的石块，接连几下，迅速向上而去。
　　开始都很顺利，可当罗云超出地面五米，突然感觉周身压力骤增。
　　仿佛空间有股无形之力，将他硬生生砸向地面。
　　若非他即使调整身姿，绝对要摔个狗啃泥。
　　见罗云忽然落下，风清雪疑惑道：“发生什么事了？”
　　罗云看了看头顶，将刚才的情况讲述出来。
　　听后，风清雪有些诧异。
　　“这居然有禁空阵法？”
　　“禁空？”
　　罗云倒听说过这类阵法，可问题是，这犄角旮旯的地方，怎么会有禁空阵法？
　　他百思不得其解，倒是风清雪，似乎想到什么。
　　“罗云你去周围看下，这裂缝里有没有别的出口。”
　　罗云答应了下，而后顺着裂缝走了过去。
　　这地下裂缝相当狭长，走了好一会才到尽头，可怎么看，也没有其他出口。
　　反倒在途中，见到几具风化严重的骷髅，估计是被困死在此的人所留。
　　如今这裂缝，就仿佛个囚笼，将他跟风清雪囚禁在此。
　　重回原点，风清雪立即问道：“有出口吗？”
　　罗云无奈摇头：“一个出口也没有，只有岩壁。”
　　在他心底，拔凉拔凉的，照这样子看，他想完成那特殊打卡任务，可没那么容易了。
　　闻言，风清雪沉思许久。
　　“既然这样，先等我恢复下再想办法吧。”
　　事到如今，也只好如此了。
　　闲来无事罗云忽然问道：“话说师姐，你之前说来银星山脉有事，不知是来做什么？”
　　提及这件事，风清雪犹豫起来，见状罗云耸了耸肩。
　　“没事，我就随口一问，要是不方便说，就算了。”
　　风清雪轻声道：“倒也不是不方便，你听说过，在银星山脉有个上古圣者之墓吗？”
　　罗云点头道：“听说过，但那好像只是传说吧？”
　　根据他之前对银星山脉的调查，圣者之墓这事，更像是以讹传讹。
　　毕竟圣者这等存在，即便对于玲珑圣宗这等势力，也属于传说中的强者，什么皇者在圣者面前，都不够看的。
　　如果这真有圣者之墓，估计早就被人搜刮一番了。
　　风清雪解释道：“以前我也这么觉得，但在最近，圣宗得到消息，称那圣者之墓很可能在银星山脉的月光湖附近。”
　　“为了确定消息的准确，我打算实地调查下。”
　　月光湖……
　　这熟悉的名字，让罗云眉头一挑，说起来，他们现在好像就在月光湖附近吧？
　　罗云有些不解：“既然这样，圣宗为什么不派些强者过来？”
　　“不可以。”
　　风清雪轻叹道：“如今皓月圣宗盯着我们，如果派强者来这，会引起他们怀疑。”
　　“所以想让我先来确定下情报的准确性。”
　　“原来如此……”
　　罗云这下算是了然了，苦笑道。
　　“可即便这样，还是出了意外。”
　　风清雪也挺无奈：“没办法，计划赶不上变化。”
　　是啊，谁能想到，在玲珑圣宗高层，可能有敌对宗门的人。
　　这一话题，到此算是结束。
　　之后的时间里，罗云再度化身贴身保姆，照顾着风清雪疗伤。
　　在帮她摆脱极度虚弱的状态后，风清雪接连磕了好几枚恢复类丹药。
　　这一天，风清雪从调息状态站起，手握着剑，同时运转玄气舞动了一番，气势惊人。
　　等到试完剑诀，一旁的罗云笑道。
　　“恭喜风师姐恢复战力！”
　　罗云心中着实惊叹，短短三天她居然真的从难以动弹，恢复到接近巅峰状态，可谓医学奇迹。
　　风清雪挽起长剑，望着罗云认真的说道。
　　“多谢师弟近日的照顾，这份人情，以后必定偿还！”
　　若非罗云无微不至的关照，她光是最初疗伤都无法进行，更别说后面几顿饭，几乎都是罗云手把手喂她吃的。
　　罗云没太在意，叹声道：“现在说这些没意义，还是先想想该怎么离开这吧。”
　　一句话，让风清雪也郁闷起来。
　　在她能够行动后，也在这裂缝中走了几遍，但和罗云一样，根本没见到有出口。
　　照这么下去，他们还不知道要被困多久。
　　风清雪虽说也有遁影符，本想着传送离开，可不知为何，那禁空法阵，似乎将空间也都封锁住，以至于无法传送。
　　两人都陷入长久的沉思当中，忽然，风清雪看着周围岩壁，想到个办法。
　　“禁空阵法只在一定范围内有效，不如试下挖隧道先离开阵法，然后出去？”
　　罗云随即摇头，只见拿出剑，重重劈在周围的岩壁上，传出声闷响，而那岩石上居然只有道痕迹。
　　“行不通，这附近岩壁没法挖开，只能用玄气轰碎，但那样动静太大，万一引来黑袍人……”
　　刚说到这罗云忽然愣住了，愕然看向岩壁，又看看手中长剑。
　　“怎么了罗云？”
　　见他表情古怪，风清雪疑惑问道。
　　罗云没回答，伸手示意她先别说话，接着走到岩壁旁，伸手砸了两下。
　　听到墙上传来的声音，罗云眼中闪过道精光。
　　在风清雪不解的目光中，他抬起剑，剑身升腾起金色剑芒。
　　而后剑刃落在岩壁之上，有剑意和玄气加持，这一剑威力十分强大。
　　轰的一声巨响，那原本坚硬的岩壁，硬生生被轰碎。
　　然而，下面一幕让人惊呆，就见罗云长剑落下之处，居然显露出个洞口，在洞口另一边，是漆黑的空间。
　　“这是……”
　　风清雪惊讶的看着露出的洞口。
　　罗云深吸口气说道：“或许，这是我们唯一的出路。”

第21章 圣者的考验！
方才敲击时，他就感觉岩壁回荡的声音不太对劲，事实证明他没猜错，这背后果然别有洞天。
　　风清雪看着漆黑的洞口，皱眉道：“小心点，可能会有危险。”
　　不用她提醒，罗云早就打起了十二分的精神。
　　“风师姐，你在后面跟着我吧。”
　　可话刚出口，风清雪就一步踏出，率先入了进去。
　　她看了眼罗云，淡淡道：“在后面跟着，我会保护好你的。”
　　说来，她现在基本恢复，论实力还真比罗云强上许多。
　　对她的关照，罗云无奈一笑，跟风清雪接触也有段时间，清楚经她决定的事，不会轻易变更。
　　而在风清雪眼中，罗云虽说拥有剑意，但终归是蕴灵境界，实力有限。
　　没办法，他只好答应。
　　之后，他们手中升起玄气火焰，驱散了周围的黑暗。
　　火光照耀下，罗云隐约感觉到，他们正处在某个十分宽阔的地下大厅。
　　走在其中，脚下踩到地板的声音格外清晰，不断回荡在耳边。
　　没走出多远，忽然四周墙壁上亮起一块块蓝色的晶石，片刻后所有黑暗被蓝莹莹光芒所驱散。
　　这下，他们彻底看清当前所处的环境，如前面推测一样，果然置身在某个地下大厅。
　　大厅高约十多丈，直径则有百丈长，而在中心的位置赫然长着一颗郁郁葱葱的粗壮树木。
　　诡异的是，此地分明不见阳光雨露，也无养分，这棵树却长得好好的。
　　而在树的根部，赫然倚坐着具骷髅。
　　令人诧异的是那骷髅的颜色，居然通体金色，泛着微光。
　　罗云与风清雪对视一眼，彼此眼中都透露着惊讶。
　　见到这金色骷髅，风清雪立即想到自己此行目的，不禁怀疑道。
　　“这难道是传闻中上古强者的墓地？”
　　罗云神情严肃的打量着骷髅，眼前这骷髅不知死了多少年，浑身上下却仍散发着难以言喻的压迫感。
　　难以想象，对方生前究竟是多么可怕的存在。
　　再加上这里是银星山脉核心，风清雪提出的怀疑大概率是事实。
　　“我想，应该就是这了！”
　　罗云认同她的猜测，望着骷髅犹豫要不要过去看看。
　　倒是风清雪，胆子相当的大，几步便走上前去。
　　罗云叹息一声，都走到这了，也没理由退缩。
　　当他跟着风清雪来到那金色骷髅附近，发生了令他们震撼的一幕。
　　随着耳畔传来嘎吱吱的声响，那坐在树旁的骷髅，眼眶燃起青色火焰，随后就在他们眼皮底下，站了起来！
　　这情形，饶是风清雪都被吓的后退半步，盯着金色骷髅，手中青色长剑蓄势待发。
　　随后的情况更令人吃惊，只见金色骷髅上金光流转，居然迅速生长出血肉。
　　呼吸之间，就变成了个身着金袍的男子，单看容貌似乎才三四十岁。
　　罗云更是震惊，这特么，是诈尸了吗？
　　起死回生，在他印象中根本是不可能的事！
　　而那金袍男子也在打量着罗云他们，就这么僵持了会，他忽然笑道。
　　“两位小友，欢迎来到本圣坐化之地。”
　　尽管他看起来非常和蔼，但想到刚才的事，罗云对他满是忌惮，忍不住问道。
　　“你到底，是人是鬼！”
　　金袍男子非常坦然，笑眯眯说着。
　　“本圣既不是人，也不是鬼，你们现在看到的，不过是本圣一缕残魂。”
　　这个答案让罗云眉头微皱，继续问道。
　　“那不知前辈留下残魂在此，是还有何未了却之事？”
　　在不确定是敌是友之前，罗云觉得还是客气点比较好，毕竟这是人家的主场。
　　金袍男子如实道：“本圣当年坐化之时，不想毕生传承随生命一同消逝。”
　　“故在此留下残魂，等有缘之人，将传承赠予。”
　　罗云顿时松口气，抬头问道：“所以，我们算有缘人？”
　　金袍男子微微点头：“姑且算是吧。”
　　“当然，想得到传承，还需要得到本圣的认可。”
　　闻言，罗云和风清雪全都眉头一皱。
　　风清雪紧接问道：“如果得不到前辈认可，会怎么样？”
　　提及这个，金袍男子露出一抹微笑。
　　“如若得不到认可，两位小友擅自闯入本圣坐化之地，杀了你们，应该不会介意吧？”
　　他语气温和，说出的话却让罗云和风清雪脊背发寒。
　　不过他们都很冷静，罗云直言道。
　　“前辈请直说，如何才能得到您的认可？”
　　金袍男子没有立刻回答，微微抬起手，只见他背后生机盎然的树木，如同获得生命一般，树枝急速生长。
　　转瞬间，它就从一颗普通大树，成了如同神话中树妖似的存在，周身枝条狂舞。
　　这时，金袍男子才淡笑道。
　　“三分钟内杀了这只地泽树妖，如果失败，相信你们会死的很惨。”
　　罗云没去管他笑里藏刀的话，目光落在所谓地泽树妖身上。
　　打眼一看，他便松了口气，别看那地泽树妖长得唬人，其身上玄气波动，才区区超凡一重。
　　而自己这边，可是有超凡六重的风清雪在，解决起来还不是轻松加愉快？
　　但还没等他高兴一会，金袍男子视线落在风清雪身上。
　　“此外，这位小姑娘的修为，本圣会进行一定压制。”
　　罗云不由暗骂，这家伙，想的倒挺全。
　　风清雪没多说什么，静静点了点头。
　　“前辈随意。”
　　金袍男子淡淡一笑，打了个响指。
　　顿时道道金光汇聚向风清雪，她自身气势节节跌退，直至超凡一重。
　　“完工，这个境界，差不多了。”
　　金袍男子依然保持着微笑，看着两人。
　　“下面就让本圣看看你们的表演吧，希望不要让本圣太过失望。”
　　“如果做好了准备，自行攻击地泽树妖，即算开始战斗。”
　　“祝你们成功。”
　　说罢他不再废话，身形出现在远处，静候战斗开始。
　　罗云这边，风清雪看向他沉吟道。
　　“师弟你才蕴灵五重，在后面自保就行了，其余就交给我！”
　　毕竟照金袍男子所说，待会战斗可真的会死人，因此她决定独自与其交锋，以免罗云遇险。
　　在她看来，罗云再厉害，也终归只是蕴灵五重，即便有剑意，对付蕴灵八九重的敌人也就封顶了。
　　但眼下面对的，是超凡境界，实力未知的树妖，风险实在太大。
　　可她提议虽好，罗云却果断拒绝。
　　“不行！你伤势才刚好，不能冒这个险！”
　　“况且你也听到了，如果失败我们都会死在这，所以合力殊死一搏吧！”
　　风清雪虽说仍有顾虑，但还是被他这繁华成功说动了。
　　她直直望着罗云：“战斗开始后，千万小心，保护好自己！”
　　对她关切的话，罗云笑着回道：“你也是，注意安全！”
　　而后两人继续探讨起，待会战斗开始后的战术。
　　远处金袍男子，默默看着他们，神色有几分古怪。
　　心道，看这架势，这小子跟这小姑娘，关系不一般呐……
　　猛然间，他内心生了几分恶趣味。
　　作为上古时期的圣者，和同期圣者的超然物外不同，他非常喜欢搞事，这点和罗云二师兄倒很相似。
　　时隔多年，如今他终于又看到搞事的机会……
　　“嘿嘿……”
　　而罗云这边交谈后，简单制定好了作战计划。
　　只见风清雪在前，罗云在后，一齐朝地泽树妖冲了过去。
　　在来到一定距离后，罗云挥出一剑，锋利的剑气飞掠而出，落在地泽树妖最大的一根枝蔓上。
　　出乎意料，这道攻击轻松穿透枝蔓，将之砍成两截。
　　见此罗云大喜，看样子这地泽树妖，比想象的要脆弱许多。
　　可没等他高兴多久，地泽树妖异变突生。
　　或许被罗云的攻击刺激到了，地泽树妖的枝蔓暴突而出，如天女散花般朝他们袭杀而来，速度相当之快。
　　更让人心惊的是，地泽树妖身上那被罗云砍断的枝蔓，下一刻萦绕其浓郁绿光，从断处迅速生长出新的枝蔓，恢复如常。
　　这恐怖恢复力让他们震惊，但眼下，可没给他们留有发呆的时间。
　　其余袭杀而来的枝蔓，带着阵阵破空声飞射而来，其威势之强，让他们不敢小觑。
　　面对大量的枝蔓穿插来袭，罗云跟风清雪，只得边躲闪攻击，边去攻击枝蔓。
　　好在无论是风清雪还是罗云，两人战斗力都极强，短时间还能稳住。
　　尤其风清雪，尽管修为被压下来，但其剑招仍然无比犀利，面对来袭的枝蔓，如同砍瓜切菜一般。
　　看着她的表现，远处金袍男子暗自嘀咕着。
　　“这实力倒还行，就是天赋差了些意思。”
　　随即，他将注意落在罗云身上，顿时眉头微跳。
　　此刻罗云，面对超凡境界地泽树妖，几乎实力全开，加速，附魔，全部开启。
　　在这基础上，利用着金戈剑意，以及新学至小成的狂风剑诀与满天的枝蔓抗衡着。
　　“好厉害的剑意！”
　　饶是以上古时期的他来看，罗云这番表现也相当亮眼。
　　这小子才十八岁吧，居然就将剑意领悟至这般。而且这速度和力量，也都强的不太正常。
　　可当他细细去感受罗云体内情况，忽然眉头紧皱。
　　“嗯？这什么情况？

第22章 第二次生命危机！
在罗云体内，他分明感受到某股不凡的血脉之力。
　　可罗云的血脉，明明十分平常，这可有点诡异了。
　　但圣者终归是圣者，仔细研究片刻，他基本确定下来缘由。
　　只是脸色变得并不太好看，或者说十分阴沉。
　　而苦战中的罗云，并不知道他被人看光，眼下正被地泽树妖恶心到没边。
　　和开战前预想的一样，地泽树妖战力并不算太离谱。
　　可关键是这恢复能力太逆天，他们所造成的伤害，转瞬就能恢复，这还玩什么？
　　而且罗云注意到，随着时间推移，地泽树妖实力还在持续增强。
　　那漫天袭来的枝蔓，无论速度力量都在不断攀升，使他们应对起来，越发困难。
　　最终，罗云和风清雪被逼得，只得背靠背，相互保护着彼此后方，这才算勉强缓解了下应对压力。
　　但这终究不是长久之计，再任由这地泽树妖强大下去，别说五分钟内击败它，就连能不能打过都两说。
　　“师姐，不能再这这么打下去，必须得突破这些枝蔓，攻击到它本体！”
　　由于地泽树妖攻势凶猛，他们始终无法靠近它。
　　闻言风清雪想了下，低声道：“你掩护我一下，我来试试！”
　　战斗持续也有一会了，罗云展现的战斗力，也成功让风清雪对他改变了看法，相信他的实力。
　　罗云不假思索：“没问题，交给我吧！”
　　说罢，他来到风清雪身前，手中长剑泛起耀眼金芒，体内玄气狂涌。
　　“疾风斩！”
　　这时狂风剑诀，压轴的招式，威力极大。
　　伴随着厉喝，他整个人都被金芒包裹。
　　下一刻，一道接一道的金色剑芒伴随着呼啸声，朝着前方漫天枝蔓飞去。
　　在剑意加持下，那些剑芒如同粉碎机器似的，一路碾压而过，硬生生开辟出一条道路。
　　这威力，让风清雪心中微震，严重怀疑罗云真的是蕴灵五重？
　　但好在她没有因此而惊呆，趁着罗云开辟出隧道，她紧接着冲了出去。
　　眼看风清雪越来越近，地泽树妖不知是愤怒还是惊慌的嘶吼了一声。
　　它身上绿光萦绕，树根半米粗的枝蔓朝着风清雪杀去，企图阻拦。
　　可风清雪身法极强，整个人宛如风之精灵，灵巧的穿行过枝蔓的阻截。
　　终于，她来到地泽树妖面前，她当机立断。
　　“风灵裁决！”
　　风清雪纵身跃起，手中青色长剑迅速汇聚起浓郁的光华，携着青色狂风，以雷霆之势朝树妖的躯干劈来。
　　地泽树妖躯干被这一剑硬生生轰碎了大半，以至于内部构造都露了出来。
　　这才看明白，它体内由无数绿线交汇而成，且所有的线全都汇聚在绿色晶石上。
　　随着绿色晶石绿光大盛，那被粉碎大半的躯干，转眼间居然就恢复如初。
　　并且这一击彻底激怒了地泽树妖，几十根枝蔓朝她同时扑来。
　　风清雪神色微变，立即祭出法宝。
　　“玲珑盾！”
　　蓝色光幕的出现，及时挡下了这几十道攻击。
　　正当风清雪以为这波攻击结束，罗云却惊声提醒。
　　“师姐快闪开！”
　　然而太迟了，没等风清雪视野恢复，在那些枝蔓后方由数十道枝蔓凝聚一体的攻击，已然飞出。
　　那如同绿色极光的枝蔓，刹那间落在玲珑盾上。
　　以风清雪当前修为，所催动的玲珑盾防御力有限，刚挡下大量攻击，如今又是蓄力一击，实在力不从心。
　　仅片刻便让护盾生出无数裂纹，并将之洞穿。
　　风清雪心中咯噔一声，如今她被盾碎的余波震得从空中摔落，那枝蔓又紧追上来，以更快的速度奔她脑袋而去。
　　这一击，可有点要命了。
　　绿芒在眼前不断放大，已然是死亡将至。
　　轰！
　　巨响声中，绿芒命中产生的剧烈爆炸席卷开来。
　　远处金袍男子不为所动，仍玩味看着。
　　片刻后，在爆炸中冲出道身影，赫然是灰头土脸的罗云
　　而在他怀中，则是被公主抱着的风清雪。
　　本以为要死在这的风清雪，在怀中缓缓睁开眼，当看到罗云时，不由愣了下。
　　“你……”
　　“别说话！”
　　罗云面色严肃，抱着风清雪仍在飞速移动着。
　　风清雪这才看到，在他们背后，正有大量枝蔓紧紧追杀而来。
　　得亏罗云速度够快，能一边抱着她，同时精准躲避不断飞射而来的枝蔓袭击。
　　以至于让风清雪有种莫名的安全感。
　　不过这状态没持续多久，罗云便飞快说道。
　　“它体内那颗晶石估计是要害，一起冲过去，解决掉它！”
　　虽然无法给出肯定答案，但现在也没别的选择了。
　　风清雪应声道：“嗯，明白！”
　　“准备，上！”
　　说罢，罗云找准时机，将怀中风清雪抛出，手中长剑再现，扭头便想追杀到近前的枝蔓砍去。
　　而风清雪身形在空中几番躲闪，踏着飞来的枝蔓，朝地泽树妖而去。
　　如今有了准确目标，时间也所剩不多，因此两人都也不再留手。
　　纷纷将剩余玄气全部催动，打算拼这一次。
　　罗云与风清雪，一左一右如同两柄尖刀，穿插在无数枝蔓中拼杀。
　　地泽树妖似乎也看透他们的打算，攻势也越发的猛烈，罗云跟风清雪压力全都骤增。
　　此刻，时间还剩下一分钟。
　　可无论是罗云还是风清雪，一时都难以冲破地泽树妖的防御。
　　并且罗云处在实力全开状态，即便心中想拼，也无法再给风清雪争取出一次突防机会。
　　正当他皱着眉，思索该怎么破解僵局，忽然听到风清雪的喊声。
　　“帮你开路，准备好！”
　　罗云微愣，忽然，视线中风清雪身上青芒大盛，瞳孔中浮现出个青色印记。
　　而在她周身，升起一道道青色流萤，几息之后，衣衫猎猎，长发飘荡的风清雪，紧逼的手掌猛然张开。
　　“风灵，灭！”
　　在她身畔，无数道青色流光四散飞掠，不断切碎着枝蔓，为罗云清出条道路。
　　而做完这一切的风清雪，玄气彻底消耗一空，面色苍白的半跪在地上。
　　她看了眼罗云，低声喘息着。眼下，她也只能将一切，压在罗云身上了。
　　或许是他表现的太过天才，风清雪不自主对他十分信任。
　　这等好机会，罗云自然不会错过，他看准地泽树妖身上绿色晶石的所在。
　　身形如残影般冲了出去，他身边卷起飓风，皆都朝着剑身汇聚。
　　“狂风斩！”
　　作为地阶狂风剑诀最后一招，狂风斩威力极强。
　　剑意融与剑招，剑招凝出剑气，罗云只手握剑迎面冲向地泽树妖。
　　而在途中，仅有寥寥几根枝蔓，根本挡不住他。
　　眼看只要这一剑命中，就能结束战斗，可突然地泽树妖身上光芒大方。
　　恍惚间，罗云眼看那处在原地的地泽树妖一分为二。
　　嗯？
　　怎么回事！
　　这猝不及防的变故令他难以置信，不明白发生了什么。

第23章 自闭的森罗圣者！
可眼看周围枝蔓在迅速长出，没时间给他犹豫，只能临时二选一。
　　面前这两个地泽树妖，大概率，有一个是假的。
　　他这全力一击要是打空，结果只有死路一条。
　　可乍一看，又无法判断出两者的差别，只能靠蒙了，也就是运气吗……
　　罗云深吸口气，毫不犹豫锁定其中一只地泽树妖。
　　既然看不出区别，那就交给命运吧！
　　狂风斩在他操纵之下，朝那只地泽树妖落下。
　　随着剧烈的爆鸣传出，那只地泽树妖的躯干被攻击所粉碎，其中那枚绿色晶石也顺势被斩碎。
　　下一瞬，这只地泽树妖化作粉碎。
　　攻击结束，罗云和风清雪两人屏住呼吸，死死盯着另一只地泽树妖。
　　时间过去片刻，在两人目光中，这只地泽树妖一阵扭曲，直至消失。
　　整个大厅中，一切归于寂静。
　　“看样子，是赌赢了。”
　　两人纷纷松了口气，毕竟刚才那情况，妥妥的半数死亡概率，可谓从鬼门关溜达了一圈。
　　这时传来清脆的掌声，只见金袍男子鼓着掌，缓缓走来。
　　“表演真是精彩，而且运气也相当不错呢。”
　　他笑吟吟的看着罗云两人，调侃说着。
　　罗云没去理他，来到风清雪身边，伸手去搀扶她。
　　“感觉如何？没牵动之前的伤吧？”
　　面对罗云的关切，以及伸来的手，风清雪犹豫片刻，还是选择了接受，并露出抹笑容。
　　“我没事，不必担心。倒是你，刚才的表现，很精彩。”
　　来自佳人的赞扬，罗云还是挺乐于接受的，笑了笑说道。
　　“师姐也是，刚才的招式很厉害，不愧为圣女。”
　　一旁的金袍男子瞟了两人一眼，没好气道。
　　“你们俩，这是当本圣不存在吗？”
　　他看了看罗云，又看看风清雪，轻哼道。
　　“就算是秀恩爱，也等没人的时候行吗？”
　　罗云干咳道：“前辈，您误会了，我们不是您想的那种关系。”
　　而风清雪则被说的，冷艳的俏脸，掠过绯红，也立即道。
　　“前辈你的确误会了。”
　　两人矢口否认，金袍男子却不以为然。
　　看到面前的罗云和风清雪，他不禁想到，几千年前，他与她在夕阳下的奔跑。
　　他不由的感慨：这就是青春啊……
　　见这位圣者神色迷离，罗云和风清雪都有点懵。
　　罗云想的是，这就是传说中的圣者吗？怎么看着像老流氓？
　　风清雪则在想，这人真的是圣者吗？根本没一点圣者威严的模样。
　　三人就这么僵持了片刻，还是罗云先打破了沉寂。
　　“前辈，我们这算是，得到您认可了吧？”
　　闻言，金袍男子点头道。
　　“没错，不过有件事本圣要把话说前面，小子你要做好心理准备。”
　　罗云顿时一愣：“什么意思？”
　　心想，这家伙不会又要搞什么幺蛾子吧？
　　随后就听金袍男子轻叹道。
　　“小子，虽说你得到了本圣的认可，但如今天赋欠佳，所以本圣的传承无法给你，你的血脉也承受不起。”
　　这话令风清雪眉头微皱，毕竟照他这话，罗云这一场生死磨炼，白经历了？
　　在她看来，这并不公平，忍不住看向罗云。
　　后者愣了好一会，等反应过来，张了张嘴道。
　　“哦，那就给我师姐呗。”
　　这无所谓的语气，无论金袍男子还是风清雪，都愣住了。
　　尤其金袍男子，古怪的看着罗云。
　　“你……你就没有不甘？”
　　“这么拼命努力，却没捞到好处，反而同伴得到了一切，你就不对她心存嫉妒？没有想对她说的话？”
　　闻言，罗云面露沉思，默默点了点头，看向风清雪。
　　正当金袍男子满意的点点头，结果罗云便道。
　　“师姐，你这次得到这么大好处，回头得该请我吃饭吧？”
　　“额……”
　　风清雪没想到他会这么说，一时不知该回什么，最后只能弱弱点了点头。
　　旁白金袍男子简直想要吐血，他盯着罗云。
　　“小子，你知不知道，圣者传承意味着什么？”
　　“只要能得到，未来必然是平步青云！你就真不羡慕？就不嫉妒？”
　　他活过几千年，亲眼见到无数所谓的亲人，朋友，甚至恋人，为了变强而分道扬镳，甚至背刺彼此。
　　何况，是圣者传承，这等天大机缘。
　　在他想象中，自己说出刚才那话，罗云最少也抱怨下不公。
　　可罗云的反应，让他猝不及防，以至于觉得不爽。
　　心想，本圣这圣者传承，你就那么不稀罕吗？
　　罗云轻笑道：“我为什么要嫉妒？”
　　“有些东西不是我的，没必要去强求，是我的，即便再怎样，也终究是我。”
　　金袍男子听罢，张了张嘴，许久才无奈一笑。
　　“好吧小子，本圣真的是小瞧你了，这般年纪就有如此心性，相信你的未来也一定不可限量。”
　　“那就承蒙前辈祝福了。”
　　罗云笑着回道，实际对他而言，这传承他根本没放在眼里。
　　如今的他拥有系统傍身，圣者又如何，终有一天，他也一定能够超越！
　　况且接受他人传承，就意味着要走对方的修炼路子，这种受拘束的感觉，罗云很不喜欢。
　　罗云这毫无意见，金袍男子看向风清雪淡笑道。
　　“小姑娘，你叫什么名字？”
　　“晚辈风清雪。”
　　“嗯，从今往后，你就是我森罗圣者的传人，下面本圣就会将毕生传承交予你，准备好了吗？”
　　看得出这森罗圣者也是爽快之人，在认可了风清雪后，直入正题。
　　风清雪点了点头，神色庄重。
　　对她而言，接受圣者传承，是件相当庄重的事情。
　　随后，森罗圣者望着她，对着她额头凌空一指。
　　顿时从他指间飞出一道金芒，融入风清雪的额头。
　　在她身上环绕起淡淡金光，随后盘膝坐下，缓缓闭上眼睛。
　　见此情形，罗云试探性问道。
　　“前辈，她这是……”
　　森罗圣者淡笑：“别担心，吸收本圣的传承并非短时间能完成，估计得维持这状态三天。”
　　得知风清雪没事，罗云松了口气。
　　可之后森罗圣者的话，令他的心脏猛地一跳。
　　“她的事就先放到一边，本圣如今更好奇你的事。”
　　罗云猛地警惕起来，难道这家伙，看出了他体内拥有的系统？
　　他装作不明所以的问道：“不知前辈是什么意思？”
　　森罗圣者双眼微眯。
　　“你体内的青龙血脉，是怎么回事？”

第24章 风清雪的异样！
听他这么一问，罗云倒是放松下来。
　　还好，看来不是最坏的情况，对他而言，系统的存在，绝对是最大的秘密。
　　至于青龙血脉的事情，对其他人或许不太适合讲述，可对这森罗圣者，倒没必要隐瞒。
　　他叹息着，将自己在玄幽城，被皓月圣宗的圣女，强夺血脉的事情说了一遍。
　　说起来，这还是他第一次，将这件事说给无关人等。
　　到了最后，说的他自己都又愤怒起来。
　　毕竟要不是青龙血脉被夺，再加上他现在的系统，修为必定已经一飞冲天。
　　而听完讲述的森罗圣者，表情也阴郁下来，冷哼道。
　　“看样子，这么多年过去，这个世界还是没有变。”
　　他看向罗云，忽然问道。
　　“你口中所说，那皓月圣宗，最强者是什么境界？”
　　罗云眉头微皱，不确定的说道。
　　“不清楚，可能是皇者巅峰，或者超越皇者也不一定。”
　　圣宗的实力，他一个偏远小城的少爷，了解的自然不多。
　　听罢，森罗圣者却嗤笑道：“本圣还以为什么厉害宗门呢，连圣者都没有，居然还敢自居圣宗，简直可笑！”
　　罗云心中哭笑不得，合着他这，连风清雪背后的玲珑圣宗，一齐给嘲讽了呗。
　　忽然森罗圣者盯着他道：“小子，那青龙血脉，想夺回来吗？”
　　这话一出，罗云双眼明亮起来。
　　“难不成，前辈知道如何夺取血脉的秘法？”
　　要知道这类手段在大陆上极为罕见，皓月圣宗能得到，也还是得益于其势力庞大，他可就不同了，根本无处找寻。
　　森罗圣者嘴角微扬，再度伸出手指。
　　同样的金光透过额头，罗云脑海中顿时出现大量的文字。
　　“这是……”
　　罗云面露惊愕，森罗圣者则冷笑道：“说来也巧，以前本圣和你一样，被某个圣者门徒强夺血脉。”
　　“后来偶得大机缘，终于也成就圣者，之后灭杀了那圣者门徒，以及包庇他的圣者。”
　　“而给你的秘术，便是从那圣者手中得到的，只要你能练成，就能轻易将血脉夺回来！”
　　闻言罗云内心剧震，也就是说，这可是本上古秘术！流传出去，恐怕能引起腥风血雨。
　　他当即施了一礼，感激道：“多谢前辈！”
　　森罗圣者倒不在意，摆了摆手。
　　“本圣也只是不爽那些恃强凌弱的家伙罢了。”
　　“另外友情提示，这本秘术极为恶毒，你用于夺回自己的血脉无所谓。”
　　“可如果滥用，被这天地间某些强者盯上，你会死的很惨，很惨，非常惨！”
　　这都不用他来提醒，罗云本来也不是那种人。
　　不过还是郑重的点头道：“您敬请放心，晚辈发誓绝不会滥用此术！”
　　“那就好。”
　　森罗圣者淡淡笑着，从罗云身上他看到了自己的影子，或许正因如此，才会放心将那秘术交给罗云。
　　传授完秘术，他看了看风清雪，沉吟道。
　　“这小姑娘还得几天，这几天本圣就教你刷两下剑吧。”
　　罗云大喜：“还请前辈赐教！”
　　虽然看森罗圣者并非剑修，但终究是圣者，总能教他些东西。
　　事实也正如此，森罗圣者随后便道。
　　“你虽说剑道天赋不错，也领悟了剑意，但剑术还太过稚嫩。”
　　“本圣就教教你，如何更有效率使用剑意去战斗！”
　　……
　　之后的时间，罗云充分明白了，你大爷终究是你大爷这句话何意。
　　对方没教他多么深奥的剑术，仅依靠海量的实战经验，硬是让他对于剑意乃至剑道的理解，都有了巨幅的提升。
　　而森罗圣者在教罗云的过程，也由衷感慨，罗云那堪称妖孽的剑道天赋，就特么离谱。
　　基本上，他讲的任何话，不需要说第二遍，罗云总能第一时间理解，并且加一运用。
　　不知不觉三天过后，他教完最后的东西，长须口气。
　　“小子就到这吧，你这家伙还真是本圣见过，最妖孽的剑道天才。”
　　毕竟他也并非剑修，仅仅三天时间，就把能教的一切，都交给了罗云。
　　罗云收起长剑，低调笑道：“都是前辈教的好。”
　　这三天来，他真是受益良多，甚至觉得比不必当初领悟剑意，对他的帮助小。
　　因此对这位森罗圣者，他是由衷的尊敬与感激。
　　森罗圣者没好气道：“臭小子，你就偷着乐吧，本圣是把能教你的都教，普天之下，可没几个人有你这待遇。”
　　“那晚辈还真是倍感荣幸。”
　　见罗云嘿嘿笑着，森罗圣者摇了摇头，摆手道。
　　“好了，不跟你在这扯皮了，如今本圣心愿已成，是时候消失了。”
　　正欣喜着的罗云愣住，这才想起森罗圣者的情况，不禁沉默下来。
　　“前辈，真的没办法救你吗？”
　　森罗圣者嗤笑着。
　　“做梦呢小子，这只是本圣一缕残魂，本体早已消亡上千年，神来了都救不了”
　　这个回答，让罗云失望不已，虽然只有几天的接触，但森罗圣者的人格魅力吸引到了他。
　　乃至教他剑道时，都能看出他真的在认真传授，一丝不苟。
　　现在他突然要消失，罗云还是点不是滋味。
　　见他悲伤的表情，森罗圣者自嘲道。
　　“没想到本圣死前还能有人为之悲伤，看来死的不亏。”
　　他随即轻哼道：“臭小子伤心个什么劲，跟小姑娘似的，小心别明天就惨死，跟本圣一起轮回了。”
　　这几天以来，罗宇倒也习惯他的毒舌。
　　“前辈，您不等我师姐醒来再走吗？”
　　森罗圣者瞥了他一眼：“还不是因为传给你那秘术，以及教你剑道消耗不少，能撑到现在就是极限了。”
　　罗云顿时尴尬不已：“抱歉……”
　　“算了。”
　　森罗圣者摆着手，看了看风清雪，又转回目光。
　　“臭小子希望你记着，她是本圣的传人，本圣今天帮了你，未来如果她遇上麻烦，你要出手帮她。”
　　闻言，罗云二话不说，正色道。
　　“就算前辈您说不说，晚辈也会帮她！”
　　毕竟这次出来，风清雪的确帮了他很多，他不会忘恩负义。
　　森罗圣者满意的点点头：“既然如此，本圣也就能放心去了。”
　　到了这，他身体已然有些飘忽不定。
　　最后时刻，森罗圣者来到罗云身旁，拍了拍他肩膀，露出个意味深长的表情。
　　“加油，之后还有大的惊喜，在等着你。”
　　说完这句意义不明的话，没等罗云追问，他便彻底消失，只留下罗云满脸愕然。
　　大惊喜？什么意思？
　　寂静之中，罗云绞尽脑汁也想不出个所以然。
　　倒是风清雪，这时似乎完成传承的吸收，苏醒了过来。
　　她缓缓站起身，听到动静，罗云转头看向她，见她苏醒笑着道。
　　“师姐，感觉如何？”
　　可风清雪并没有回答他，一步步缓慢走来。
　　得到传承后的她，气质愈发的高贵与冷艳，宛如不染烟火的仙子。
　　同时罗云注意到她黑色的瞳仁中，闪动着一轮金环。
　　他不禁皱起眉，这什么情况？难道是传承出问题了？可不应该啊……
　　正当罗云思索之际，风清雪却缓缓伸手去解身上腰带。
　　眼看三两个呼吸之间，她便褪下件衣服，罗云被惊到了。
　　连忙充上去，抓住她准备继续解下去的双手。
　　“师姐醒醒！”
　　罗云不断的叫道，风清雪却始终没有动静。
　　她被抓着手腕，却并未停止，她微微踮起双脚，朱唇轻启，一吻落在罗云嘴间。
　　罗云被她突然的袭击整懵，尤其当感受到唇间的温润，以及鼻息之间沁人的清香，他有些失神。
　　一时间，他都忘了去想，风清雪为何会变成这样。
　　死寂的空间中，充斥着令人迷醉的爱意。
　　风清雪双手重获自由，搭在罗云的肩膀上，将这一吻持续许久。

第25章 森罗圣者真会玩！
恍惚间，罗云眼瞳中浮现出淡淡的金色圆环，接着揽住她柔软的纤腰。
　　过了片刻，风清雪也抱着罗云。
　　她抬起头，望着罗云声音温柔的说道。
　　“罗云，我好喜欢你……”
　　风清雪的声音如魔音一般，萦绕在罗云脑海中。
　　在他眼中，面前风清雪愈发充满魅力与诱惑。
　　他下意识便道：“我也爱你……”
　　风清雪露出满目柔情的笑容。
　　“在这里，要了我吧。”
　　这句话，仿佛最后一击，彻底将罗云的心理防线粉碎。
　　“嗯，我会让你永远幸福的……”
　　说话间，他伸手朝风清雪仅剩的里衣摸去。
　　在这关键时刻，罗云脑海中回荡着声音。
　　“叮！检测到宿主灵魂遭受影响，已为您移除负面状态！”
　　顿时罗云眼中金环碎裂溃散，他猛地打了个寒战，意识瞬间清醒，但刚刚发生的事他记忆犹新。
　　罗云他就算再傻，也该明白怎么回事了。
　　看着森罗圣者消失之处，罗云满脸的黑线。
　　“前辈你还真会玩哈，挂了都还不让人安生吗？”
　　可惜，森罗圣者是没机会回答他了，否则绝对会再自闭一番。
　　毕竟他从未见过，罗云这等禽兽不如之人，给你送到嘴里的肉，居然吐出来了？
　　或许受到罗云这的影响，风清雪眼中的金环也瞬间溃散。
　　她猛地松开罗云，连退好几步。
　　再看着罗云的时候，她整张脸红的像熟透了一般。
　　和罗云一样，刚才的一切，她都有着记忆。
　　正因如此，她才羞耻的想找个地缝钻进去。
　　刚才的自己都说了什么！都做了什么！
　　她双手捂着胸口仅剩的布料，连头不敢抬，支吾的叫道。
　　“你你你……刚才什么都没看到！什么都没听到！我什么也都没做！”
　　此刻的她，已然没了半点之前的冷艳与高贵，像是完全被害羞占据大脑的小女孩。
　　不止他感觉害羞，连罗云都尴尬不已，他赶忙转过头，干咳道。
　　“刚才发生了什么？我都忘了，你赶紧先穿上衣服吧。”
　　风清雪勉强抬起头，见罗云背对着自己，这才感觉重新活过来。
　　她一秒不敢迟疑，伸手抓起地上自己亲手脱下来的衣服，狼狈的穿好。
　　至此，风清雪才似乎松了口气，但脸上红晕却始终浓郁，罗云也始终没有转身。
　　一时间大厅瞬间归于寂静，两人背对着，气氛陷入僵局。
　　实际对于刚才发生的事，风清雪清楚前因后果。在方才完成那圣者传承的最后，对方留给她了一番话。
　　“那小子各方面都还不错，跟他在一起，对你未来定有帮助，既然你那么害羞，本圣就勉为其难帮帮你吧。”
　　之后她身体便不受控制，但是感官和意识都很清晰。
　　包括跟罗云亲密接触，她都可谓亲身体验，因此羞愤交加，恨不得扬了那森罗圣者的骨灰。
　　僵持许久，风清雪这才似想到什么，顿了顿问道。
　　“对了，森罗前辈呢？”
　　总算有话题能缓和尴尬气氛，罗云轻叹道。
　　“前辈在你苏醒之前，就先走一步了。”
　　“这样啊……”
　　风清雪沉默下来，此时她得到了森罗圣者传承，理论上也算他半个徒弟。
　　听闻他没了，倒也略觉伤感，可一想到他对自己做的一切，风清雪就伤心不起来。
　　激荡的心情随时间平复，风清雪脸上绯红褪去大半，望着罗云的背影，抿了抿嘴唇。
　　“你……转过身吧，我没事了。”
　　等罗云转过头，正看到神色平静下来的俏脸，就是不知道，她是不是装出来的。
　　感受到罗云直视而来的目光，风清雪表情不太自然，她侧了侧脸，看向地面。
　　“今天的一切，到此为止，希望你不要告诉任何人。”
　　罗云恢复的很快，轻笑道：“师姐请放心，保守秘密这方面，我有信心。”
　　再度得到肯定答复，风清雪松了口气。
　　“谢谢。”
　　说完，她果断转移掉话题又道。
　　“我们还是先离开这吧，我现在得到传承，得尽快回到玲珑圣宗。”
　　罗云眉头微皱，犹豫道。
　　“既然师姐你的事办完了，就先离开这吧，我今天凌晨需要去月光湖呆一个时辰。”
　　没错，今晚十二点，就是系统任务所要求的，打卡时间！
　　但外面还有黑袍人可能还在找他们，多在银星山脉多呆一会，就多一分危险。
　　最稳妥的办法，就是风清雪先离开这，他一个人去打卡。
　　闻言，风清雪蹙眉看着他。
　　“月光湖，必须要去吗？”
　　罗云严肃的点了点头，这次打卡，事关丰厚的奖励，哪怕还会遇到生命危险，也必须要赌一把！
　　沉默了下，风清雪也点点头。
　　“好吧，我跟你一起去。”
　　她说的斩钉截铁，不容置疑。
　　罗云不禁醒道：“师姐，此行风险很大。”
　　之所以这么肯定，因为他刚才面对地泽树妖，又算经历了一次生死危机。
　　而现在打卡任务近在眼前，很显然最后的死亡威胁就在打卡的途中。
　　在明知如此，他不太想将无关人等牵扯进来。
　　没曾想，风清雪认真看着他。
　　“既然风险很大，我就更要跟你一起去！”
　　罗云无奈道：“你真的没必要陪我冒险，如果感觉之前的事亏欠于我，那大可不必。”
　　“最初遇袭时你救我一命，后面疗伤和传承，权当我还你救命的恩情。”
　　风清雪作为玲珑圣宗的希望，以及森罗圣者的传承者，她身上责任重大。
　　要是被自己的恩情，枉顾肩上责任，会让罗云对她心中有愧。
　　风清雪何尝不知自己肩负的重担，袖中拳头紧攥，内心天人交战。
　　最后她淡淡道：“我不是因为那个才救你。”
　　罗云微愣：“那是为何？我实在想不出，其他值得师姐您陪我冒险的原因。”
　　“因为……”
　　说到这风清雪顿住，银牙紧咬，过了许久才憋出一句。
　　“我答应过凌师姐要保护你，必须把你活着带回去！”
　　风清雪还是选择了撒谎，最后干脆道。
　　“我意已决，你无需多言。”
　　要说别的罗云还能反驳，风清雪把凌妍拉出来，他可真没法子了。
　　看着风清雪，后者的视线不自觉的移到一边，不跟他对视。
　　其实罗云也没别的要说，就是冲她重重抱拳，朗声道。
　　“多谢师姐！”
　　能有风清雪的帮助，度过危机的把握能高出许多，因此对风清雪这种舍身行为无比感激。
　　他突然的举动令风清雪猝不及防，她转身看向别处。
　　“师姐这个称呼闲的我很老，听着不舒服。”
　　其实单就年龄上，罗云跟风清雪还真就半斤八两。
　　但风清雪毕竟是超凡六重，不由自主就叫师姐，叫多也就习惯了。
　　没想到，她会这时候提出意见，罗云挠了挠头不解的问道。
　　“师……好吧，那我还能怎么称呼？”
　　“要不称呼您殿下，或者圣女？”
　　风清雪摇摇头，否定了这两个选择，迟疑片刻缓缓道。
　　“如果可以，能和凌师姐一样，叫我清雪吗？”
　　罗云回想了下，好像师姐的确一直叫她都直呼清雪。
　　他自然是没意见，反倒还自在些，便笑道。
　　“没问题，那以后我就直接叫你清雪了！”
　　背对着他的风清雪，嘴角流露出一丝笑意，动身道。
　　“嗯，先走吧，我带你离开这。”
　　罗云立即答应，此时他还没意识到，自己对她新的称呼，在玲珑圣宗有多重的分量。

第26章 月光湖之变！
在森罗圣者的传承中，有详细离开此地的方式。
　　两人几乎没费什么功夫，便成功离开森罗圣者的坐化之地。
　　出去后，这才发现外面天色已晚，临近黑夜。
　　而这也意味着，距离零点打卡没剩多久。
　　罗云在脑中关注着打卡地点，即月光湖的标注，就在他们不远处。
　　他思索道：“我们先在这等段时间吧，到了凌晨再去月光湖。”
　　风清雪默默点头，没有多问半句。
　　自始至终她都没问，罗云为何要去月光湖，单纯的支持并选择帮助他。
　　就这样，两人躲避在出口，静静等待着时间流逝。
　　这时天空中闪过一道白光，罗云跟风清雪对视了眼。
　　“看来他们真的还在找我们。”
　　风清雪沉声说着，罗云心中也颇为阴郁，表情凝重。
　　到现在他还无法确定，将要面对的生死危机，会不会是由黑袍人带来。
　　但不管怎样，要尽一切可能，不被他们发现。
　　尽管必定会面临危险，但跟黑袍人对上，是他认为，最坏的情况，所以尽量避免。
　　随后，罗云跟风清雪讨论起后续的事情，缕了缕后续计划。
　　时间迅速流逝着，眼看距离打卡开始还有几分钟，罗云决定动身。
　　他看了眼风情雪低声道：“按计划行动！”
　　风清雪没废话，点了点头悄然离去。
　　而罗云乘着夜色，很快也消失在黑暗中。
　　在系统的指引下月光湖并不难找，没多时便来到目的地。
　　抵达月光湖，罗云终于才明白，这地方为何是这个名字。
　　映入眼帘是个巨大的弯月形湖泊，头顶明亮圆月的照耀下，湖面波光粼粼，熠熠生辉。
　　没错，真的熠熠生辉，罗云清楚看到，面前的湖水居然真的散发着莹莹微光。
　　周围的黑暗中，充斥着星星点点的光点，如星空一般，使得眼前这景色如梦如幻，无比美丽。
　　罗云被这美景所吸引，脑海中传来系统的声音。
　　“正在进行打卡，请勿离开规定范围。”
　　话音落下，罗云脑中出现了限定活动的范围。
　　这范围非常小，意思很明显，让他不准离开月光湖。
　　“既然这样，就先在这呆着吧……”
　　罗云看着周围郁郁葱葱的树林，暗自点头，这种环境下对他十分有利。
　　只要不出意外，有夜幕做掩护，应该不会被黑袍人发现。
　　他悄悄趴在地上，尽可能的收敛自身气息，打算静候打卡时间过去。
　　等待的过程是煎熬且缓慢的，罗云内心始终紧绷着，而在这过程中，面前的月光湖却异象频发。
　　从凌晨时刻开始，月光湖的湖面上陆续有绿色光点出现，一开始还很少了，可随着时间流逝，数量越来越多。
　　绿色光点由点汇聚成流光，在湖面上肆意舞动，最终向湖心汇聚。
　　在罗云的视线中，绿色流光在湖面上化作一朵又一朵绿色光莲，而在湖心，则是个极其巨大花苞。
　　罗云挑了挑眉：“这什么鬼东西？”
　　虽听闻月光湖会发光，可没听说过还有这等异象，显然不太正常。
　　他留意了下打卡剩余完成时间，剩不到十分钟，成功近在眼前。
　　“算了，只要不影响我打卡，管他是什么东西……”
　　可他刚这么想，月光湖中异象再起，这次极其剧烈。
　　只见湖心含苞待放的花苞，在周围光莲的映衬下缓缓绽放。
　　这倒没什么，问题是它绽放开的过程，本身闪烁着夺目的光华。
　　这在夜幕下的银星山脉中心，简直如同灯塔一般亮眼。
　　“靠！”
　　看着异象连连的光莲，罗云忍不住爆了粗口，这是要存心玩死他吗？
　　果不其然，在这边异象出现后十几秒，天边立即有三道流光朝这边飞掠而来，大概率是黑袍人。
　　别看他现在藏得好，可等黑袍人来到月光湖旁，他必定会被发现。
　　“该死！”
　　罗云面色铁青，虽然他预料到会有变故发生，可没想到，最后会被月光湖给坑到。
　　眼看那三道流光以极快的速度冲来，罗云并没有轻举妄动。
　　远处空中，正如罗云所料，来的人的确是黑袍人。
　　这几天他们几乎昼夜不停的在银星山脉外内外巡逻，但却一直没见到罗云他们的踪迹。
　　本来正郁闷着，结果就见到了月光湖这边的异象，便决定来看看情况。
　　正当他们即将赶到月光湖，忽然，地面上传来声厉喝。
　　“森罗万象！”
　　下一瞬，在他们下方的黑暗中，猛地迸发出无数绿芒，化作上千道粗壮的绿色藤蔓，朝他们突袭而来。
　　“有埋伏！防御！”
　　三名黑袍人被打了个措手不及，但毕竟是王者之境，纷纷在第一时间展开防御。
　　原地瞬间升起三道泛着月光的蓝色光幕，攻击落在其上，使之剧烈晃动。
　　其实单个藤蔓攻击力并不强，可耐不住数量多。
　　待到一波攻击结束，三人着实有些狼狈。
　　在攻击过后，宛如地龙般的巨型藤蔓从地面迅速升起，在其正上方赫然站着一人。
　　见到她，三名黑袍人纷纷愣住。
　　“是你！”
　　风清雪伫立在高耸的藤蔓顶部，平视着三人冷声道。
　　“月华之盾，看来你们真是皓月圣宗的人，为了那宝物连这等卑鄙行径都做得出来！”
　　在上次战斗中，这些黑袍人有所留手，没用宗门玄技。
　　但这次猝不及防之下，本能的使出了皓月圣宗招牌的防御玄技，无异于自爆身份。
　　眼看被识破，三名黑袍人索性也不装了。
　　其中一人冷笑道：“你知道了又如何？以为这次，你还能侥幸逃走？”
　　“说起来，你身边那臭小子呢？不会是把你抛弃，自己逃命去了吧？”
　　风清雪轻哼：“想杀我？那就来试试！”
　　她手一挥，地面再度涌现出密密麻麻的藤蔓，朝他们扑了过去。
　　不过这次效果就没那么好了，早有准备的三人，挥舞着剑刃，三下五除二便粉碎藤蔓的包围。
　　可当视线恢复，发现风清雪正在无限延伸的藤蔓之上，超远处而去，速度也相当之快。
　　“追，别让她逃了！”
　　三人立即追了上去，他们此行最重要的就是杀了风清雪，至于月光湖的事，则完全抛到脑后。
　　月光湖旁，罗云看着远处的追逐战，放下心来。
　　早在刚才他们就商量好，罗云在这隐蔽着，风清雪则在附近守着。
　　如果黑袍人找了过来，她就出手吸引住他们。
　　之后只需要等罗云这结束，然后一同离开就行了，而这最大的难点，就是风清雪能否牵制的住那些黑袍人。
　　超凡六重，对上数名王者，实在太过危险。
　　但现在看来，得到森罗圣者的传承后，风清雪变强了许多，尤其是刚才那手段，还真是神奇。
　　照这样下去，应该是能拖十分钟。
　　心中默默祈祷着，罗云不由看向湖心那引发这一切的罪魁祸首，最大的那朵光莲。
　　时间逐渐过去，那光莲完全绽放，直至打卡任务将要完成，下一刻从花心飞出个东西。
　　仔细一看那是个绿色光团，再出现的瞬间，就以迅雷之势朝罗云飞来。
　　嗯？
　　罗云眉头微皱，想要躲开，可那团绿光速度快到难以想象，几乎刹那间便透过胸口，融入到他体内丹田处。

第27章 隐藏任务，新的银卡！
光团入体，罗云几乎没有感觉。
　　他立刻内视自身，发现自己并未受伤，可当他将关注点放到丹田，便发现了诡异一幕。
　　这光团虽然没伤害他的意思，但却在不停吸收他的修为与玄气，似乎在滋养它本身。
　　虽说量并不算大，可这情况太过离奇。
　　罗云不禁想到前世书中的某位萧姓大佬，难不成，这光团里有某位强大的老爷爷？
　　他表情怪异，想尝试将之驱逐出去，可根本奈何不了对方。
　　反倒是对他释放的玄气，都被它吸收掉。
　　合着，这东西是赖在自己这了？
　　他有点郁闷，再看向月光湖，发现一切异象都随之消失。
　　见此，罗云也只好无奈的叹息。
　　“也罢，反正影响不大，万一真养出个好东西，也不失为件好事。”
　　他如此安慰着自己，随即看了看打卡剩余时间，已经进入一分钟倒计时。
　　罗云兴奋不已，终于要完成了！
　　但没等他高兴起来，就发现远处风清雪正被五名黑袍人疯狂追杀而来，甚至远处还有道流光飞来，估计是战斗引起了其他人的注意。
　　本来仗着森罗圣者的传承，面对三人还能勉强逃窜。
　　可如今对上五人，彻底节节败退，不得不回来跟罗云这边，随时准备汇合然后找机会一起离开。
　　眼看战局已经无限接近月光湖，罗云还没出来，风清雪只好继续迎击。
　　她以剩余的大半玄气做代价，方圆数百米内，不断的有藤蔓拔地而起，将完全构建成了植物的世界。
　　五名黑袍人被笼罩其中，接着无数道藤蔓从各角度，朝他们穿插袭去。
　　眼看困住所有人，风清雪由于消耗巨大喘息着，她神色仍然凝重，清楚这种程度的攻击，也就只能暂时困住他们。
　　可暂时也只能这样，来为罗云争取时间。
　　在错综的藤蔓之中，五人几乎如同横推一般，一路披荆斩棘，距离告破也近在眼前。
　　地面上，罗云早坐不住，他站起身望着上方的战斗，内心跟随着系统的声音。
　　“十，九，八……二，一！”
　　最后一个数字，如同天籁之音一般，罗云脑海中浮现出大量信息。
　　【恭喜宿主完成特殊打卡任务-闪耀的银星之月！】
　　【恭喜宿主获得紫色能力卡！】
　　【恭喜宿主获得五次抽奖次数！】
　　而除此之外，下面还有几行。
　　【恭喜宿主完成隐藏任务-冰冷与温柔！】
　　【恭喜宿主获得银色天赋卡！】
　　【所有奖励已发放，请宿主查收！】
　　罗云无比诧异，隐藏任务居然完成了？
　　其实到后面，他早就不奢望隐藏奖励，可没想到莫名其妙拿到了。
　　直到现在，他都还不知道，这隐藏任务是什么。
　　但眼下，显然不是个去关注这的好时机。
　　他当即拿出紫色能力卡与银色天赋卡，迅速看完上面介绍。
　　了解了两张卡的效果后，他内心狂喜，差点乐出声来。
　　不说别的，但就这两张卡，此次银星山脉执行就值了！
　　他二话不说，将得到的卡片使用掉。
　　罗云这是无比兴奋，上方的风清雪可就不太妙了。
　　不出意外，五名黑袍人轻松破开藤蔓的包围圈。
　　冲在最前的黑袍人，嘲讽的望着几乎力竭的风清雪。
　　“你这些玄技，气势挺足，可惜威力太弱。”
　　风清雪面色阴沉，说到底，还是境界差距太大。
　　哪怕能给她个王者一重的修为，对上这些家伙都不至于这么无力。
　　这时，又一个黑袍人冷声道。
　　“别废话了，赶紧杀了她！免得夜长梦多！”
　　已经有次让她逃走的先例，得吸取教训。
　　几人纷纷认可，紧接着新一轮的攻击降临，最前方的一道攻击，将风清雪震的倒飞出去，摔向地面。
　　眼看其他的攻击将至，一道黑影飞掠而出将她接住。
　　“辛苦了！”
　　抱着风清雪冲出爆炸范围，放下并扶着她，罗云嘴角微扬。
　　手中也拿出风清雪之前转交给她的遁影符，立即催动。
　　而那几名黑袍人都还在天上，眼看突然冲出来的罗云，尤其当他们看到，罗云手上的遁影符，表情阴了下来。
　　他们之间此刻相距甚远，根本没机会及时打算他催动符箓。
　　而这也正是罗云跟风清雪之前商量的几种最坏情况之一的处理办法。
　　即风清雪为争取时间，玄气消耗殆尽的逃脱办法。
　　硬接一道攻击，让自己借力震飞下来，届时罗云会接住她，并创造机会催动符箓。
　　这办法并不靠谱，但双方实力悬殊之下，万不得已，也只能赌命。
　　幸运的是，这次他们似乎赌赢了。
　　刚才的爆炸，为他们争取到一息时间，而剩下两息，他们大概率打不过来。
　　最完美的结局……
　　至少罗云是如此想的，但现实有时很残酷。
　　他们脚下刚勾勒出传送法阵，不远处的黑暗中忽然飞掠出一道箭矢。
　　这道暗红色流光目标非常明确，就是风清雪，
　　“小心！”
　　罗云神色微变，想都没想从风清雪身后将她一把抓住，全力甩了出去。
　　这样一来，风清雪的确是安全了，但罗云就不太妙了。
　　尽管他另一只手全力催动防御，但在这道箭矢面前根本不够看，像纸糊一般破碎。
　　被甩飞的风清雪重重摔在地上，她毫不在意，目光死死望着罗云那。
　　突防后的箭矢，迅雷不及掩耳，轻松穿透罗云身体。
　　“罗云！”
　　风清雪瞳孔收缩，终于是惊声叫道。
　　被箭矢命中后，罗云感觉整个身体都要被撕裂，鲜血从身体前后的伤口不断流出。
　　虽然没伤到要害，可耐不住威力大，罗云只觉全身力气都被抽空，跪倒在地。
　　他这可比之前风清雪挨得一箭狠多了，伤势严重。
　　风清雪快步跑来接住他，罗云感受着她的体温，以及看到头一次出现在她脸上，那名为慌张的表情。
　　他叹声道：“抱歉，连累你了。”
　　风清雪咬牙道：“你伤的很重，先别说话了。”
　　罗云苦笑着，如今这情形，伤的重不重也都没意义，反正必死无疑。
　　这时远空有道身影出现，望着下方朝着罗云他们包围过去的黑袍人，眼中闪过寒芒。
　　此时，那五名黑袍人都靠向罗云两人，而在附近的草丛中，也走个拿着长弓的黑袍人。
　　他是这批黑袍人的首领，亦是上次重伤风清雪的人。
　　黑袍人嘲讽的看着罗云和风清雪。
　　“继续跑啊？真以为只有你们会算计？”
　　早在刚才他就跟着风清雪过来，在他看来风清雪的突然出现本就诡异，如今又回来定有目的。
　　而恰好，上次那个耍滑的臭小子没出现，他索性在暗中埋伏，静观其变，免得又出岔子。
　　结果也看到，正如预料的那般，又差点让他们跑掉。
　　不过到这也就结束了，他望着罗云冷笑道。
　　“臭小子，上次让你耍把戏跑了，这次倒要看看，你还能怎么跑！”
　　“不过放心，我不会让你们就这么轻松的死掉，待会让你们体验下生不如死的感觉！”
　　那五名黑袍人，以及他都露出森冷的笑容。
　　但随后，沉沉的脚步声打破这一局势。
　　六人似乎感觉到什么似的，猛地看向一处，厉声喝道。
　　“谁在那！”
　　不急不慢的脚步声从黑暗中走出，那是个披着暗红色长袍，带着血色面具的家伙。
　　为首那黑袍人盯着他，质问道：“你是何人？”
　　同时，他在观察对方修为，可根本看不透，不禁多了几分忌惮。
　　男子看着他们森然道。
　　“敢动本王看中的猎物，知不知道，你们在自寻死路？”
　　黑袍人神色微沉，望着他默然不语，但突然身上玄气迸发，转身就朝罗云两人一掌拍出。
　　可动作刚做到一半，他就感觉手臂动弹不得，似乎被某股力量抓着。
　　他脸色剧变，看向其他人：“别管他，杀了风清雪！”
　　然而他说的太晚，其他几人也都已经动弹不得。
　　这时金光流转，罗云和风清雪两人，身形消失在传送阵中。
　　这一过程中，那面具男子也没阻止，根本不在意他们走没走。
　　他看着六名黑袍人笑道。
　　“真聪明，知道要先杀人质，可惜，太聪明的人，一般不会长命。”
　　六名黑袍人看着面前笑着的家伙，内心发寒。
　　他们可都是王者五重的强者，面对他却仿佛普通人一般。
　　“你到底是何人！知不知道我们来自皓月圣宗，你敢与我们皓月圣宗为敌？”
　　面具男子似乎在沉思：“原来是皓月圣宗的人，怪不得可以那么嚣张。”
　　黑袍人冷哼：“知道怕，还不放开我们！”
　　其实他内心无比恐惧，但也清楚，这时候必须强硬，才有一线生机。
　　似乎真被说动了，面具男子叹了口气，点头道。
　　“好吧，没问题！”
　　说着他打了个响指，几人顿时浑身一松，恢复自由。
　　这诡异手段，另他们无比恐惧。
　　面具男子摆了摆手：“你们走吧，就此别过。”
　　黑袍人纷纷大喜，冲他抱了抱拳。
　　“多谢阁下！”
　　他们还真没想到，这家伙这么好说话，居然真就这么把他们放了。
　　心想，照这个架势，说不定还有些可能找到罗云他们。
　　几人都不敢停留片刻，迅速起身飞了出去。
　　可刚飞出不到百米，六人全都爆发出凄厉的惨叫。
　　在他们六个体内，全都凭空长出十多道尖刺，瞬间由内而外刺穿身体，全如刺猬般摔落落地上。
　　面具男子耸耸肩：“忘记说了，本王最讨厌别人威胁。”
　　随后，他看向某个方位自语道。
　　“我可爱的猎物……下次见面，可别让人失望。”
　　……
　　数十公里外，某不知名处，风清雪和罗云的身影显现出来。
　　在刚才面具男子出现时，在罗云的提醒下，风清雪催动符箓离开。
　　同样的两人与传送，结果却已截然不同。
　　罗云脑袋枕在风清雪的膝枕上，此时他意识十分模糊。
　　隐约看到风清雪在为他疗伤，以及她眼角似乎有些湿润。
　　之后，就没有之后了，罗云彻底失去意识，陷入深度昏迷。

第28章 你不会是喜欢上他了吧？
这一觉，罗云自己也不知道睡了多久，
　　当他意识逐渐恢复，缓缓睁开双眼，映入眼帘的，是各极为陌生的天花板。
　　全身传来的酸痛，提醒着罗云，他伤势似乎还没完全康复。
　　“我这是，在哪？”
　　他望向周围，发现自己正躺在一张大床上。
　　盖在他身上的，是张淡紫色的棉被。
　　罗云转过头，不禁看向周围，发现他置身在一个古色古香的房间。
　　房间很大，如同宫殿一般，床榻不远处是张梳妆台，再加上周围偏向轻柔的风格，以及呼吸间略带熟悉的清香，让罗云目测这是某个女子房间。
　　罗云感觉脑袋一片空白，自己怎么会跑到女人的房间里？
　　他迷迷糊糊下了床，提着虚弱的身体走向房门口。
　　刚推开门，就看到门口站着个侍女。
　　对方见到他，显得十分惊喜：“罗公子，你终于醒了！”
　　罗云疑惑的看着她：“你是……”
　　侍女连忙行礼道：“回禀公子，我是圣女殿下的侍女。”
　　听到这话，罗云懵了一瞬。
　　“等等，你说你是圣女殿下的侍女？那这里是……”
　　侍女愣了下，随即明白罗云刚醒，便解释道。
　　“您刚苏醒可能还不知道，您已经被圣女殿下带回玲珑圣宗了。”
　　“而这里就是圣女殿下的寝宫，她安排您在这修养。”
　　这下罗云算明白怎么回事了，连忙问道。
　　“我昏迷了多久？”
　　侍女作沉思状：“距离圣女殿下将您带回，这是第三天晚上。”
　　三天吗……
　　罗云简单一缕，看来自己昏迷差不多有五六天左右，看样子伤的比预料中严重许多。
　　得知回来，他悬着的心，彻底放松下来。
　　终于，经历那么多生死危机，终究还是回来了。
　　他想了下问道：“对了，清雪呢，她现在在哪？”
　　“额……清雪？”
　　她愣愣的看着罗云，后者则疑惑看着她。
　　“怎么了？”
　　侍女连连摆手：“没什么没什么，圣女殿下有事出去了，不过很快就会回来。”
　　闻言，罗云点了点头。
　　随后像是想到什么似的，看了眼身后的房间，眼前猛地一亮。
　　他猛地看向侍女，嘴角露出笑容。
　　“那个，可以帮我个忙吗？”
　　侍女当即尊敬道：“您请说，只要我能做到！”
　　她本就被要求，如果罗云醒了，有任何需要都要满足他。
　　罗云淡笑道：“很简单，待会清雪她回来，你就跟她说，我已经苏醒并回去休息了。”
　　侍女很是疑惑，她不明白罗云这么做的意义。
　　但还是点了点头，答应了罗云。
　　其实换成其他人，她无论如何也不可能答应，这可是圣女的寝宫。万一出现差池，她就死定了。
　　但罗云不同，虽说之前没听说过他，可罗云受伤的这段时间，圣女对他的关照程度，她都看在眼里。
　　甚至罗云对她的称呼，也都令人不得不在意。
　　再加上好多位圣宗身份尊贵之人，都来看望过罗云，且全都对其十分关心。
　　有这些前提条件，她倒也不担心，会出什么事。
　　于是乎，罗云关上门回到房间，接着四下起了风清雪的闺房。
　　他感慨不已：“真是得来全不费工夫啊。”
　　那困扰了他许久的主线打卡任务，没想到就这么轻松获得了完成的机会。
　　按照任务要求，他需要在风清雪不知道的情况下，与她同处在这房间中一个时辰。
　　即，她本身不知道自己在这。
　　而现在，这可不就是个最佳的完成时机？
　　如今摆在他面前，就只剩下一道难题。
　　躲在哪？
　　环视了圈房间，也没发现太适合藏身之处。
　　衣柜？
　　房梁？
　　……
　　他脑海中略过几个想法，但都被他否定。
　　直至，他看到刚才自己躺的地方。
　　他眼前一亮，就决定是你了！
　　罗云也顾不了太多，翻身躺倒在地，滚到床底下。
　　床下的空间十分狭小，也正因此，倒非常适合躲人。
　　现在他就得祈祷，风清雪没有进屋先用感知扫描的习惯，否则绝对要露馅。
　　看了看自己现在的样子，他揉了揉太阳穴。
　　“怎么感觉，这么猥琐呢……”
　　这玩意要被发现，该怎么解释？
　　其实是想跟你躲猫猫？
　　一想到那时候，罗云头皮发麻。
　　算了算了，既来之，则安之……
　　罗云深吸口气，尽可能催动收敛心神与玄气回来。
　　房间恢复寂静，果然没让他等太久，很快门外传来交谈声。
　　“圣女殿下，罗公子已经醒了，他让我转告您先回去休息。”
　　“知道了，你先退下吧。”
　　“遵命！”
　　接着房门被推开再关上，轻柔的脚步声在耳边响起。
　　风清雪看着空荡荡的床榻，缓缓坐了上去，自语道。
　　“居然连招呼都不打就走了，就这么讨厌这里吗……”
　　她语气中带着几分伤感，躺倒在床上。
　　床下的罗云，很想回答她，可现在实在不能暴露。
　　系统打卡计时，已经正式开始。
　　床上的风清雪翻了个身轻哼。
　　“也罢，不管那家伙了，走就走吧，不用照顾他正好！”
　　她坐起身，打了个哈欠，这些天因为罗云，她的确劳累过度了。
　　风清雪走到衣柜前，翻找出睡衣，接着将身上衣物一件件褪下。
　　而在床下的罗云，心中那叫一个尴尬。
　　从他这，正好可以看到风清雪腰部，那完美无瑕的身材，引无限遐想。
　　罗云忍着转过头不去偷看，本来躲在这他对风清雪就心存愧疚，要是再把她看光，就实在太流氓了。
　　虽说，也不是没看过。
　　一瞬间，罗云不由想到之前帮她疗伤的情况，不禁老脸一红，呼吸粗重。
　　可就是这微弱的声音，令披上衣服的风清雪定住。
　　她眉头微皱，目光瞬间望向床榻的位置，就要开启感知。
　　忽然，敲门与叫喊声从外面响起。
　　“清雪！在里面吗？我来看你们了！”
　　听这声音罗云就知道，是他师姐凌妍。
　　他并不知道，凌妍的及时出现，成功救了他。
　　听到是凌妍，风清雪挪开目光，立刻跑去开门。
　　一看到风清雪，凌妍便笑道：“抱歉，这么晚还来打扰你。”
　　风清雪摇了摇头：“没事，师姐快请进。”
　　走进房间，凌妍便问道：“罗师弟情况如何？”
　　“嗯？他不是回去了吗？”
　　风清雪面露疑惑，凌妍也愣住：“什么意思？”
　　随即风清雪将侍女的事情说了下，后者则眉头微皱。
　　“不会吧，我刚从来天剑峰赶过来，没见到他。”
　　她看了看空荡的床榻，眉头微皱，但随即舒展开。
　　凌妍的话，简直让床下的罗云心脏骤停，暗道不妙。
　　可旋即就听凌妍忽然道：“想起来了，我走的是小路，估计跟他错过了。”
　　玲珑圣宗占地辽阔，在内部迷路都很正常，这么晚，两个人错过倒也正常。
　　罗云和风清雪，两人同时松了口气。
　　“那就好……”
　　风清雪放下心来，注视着她的凌妍，忽然嘿嘿笑道。
　　“圣女殿下，瞧您这担心的样子，不会是，喜欢上罗师弟了吧？”

第29章 你不再是一个人
这话让风清雪如遭雷击，她连连摇头，忙不迭的否认。
　　“怎么可能！师姐，您就别开我玩笑了……”
　　但她的否定，在凌妍这是无力的，她调侃道。
　　“前几天，是谁红着眼睛留着泪，把罗师弟抱回圣宗？”
　　“又是谁，几度恳求宗主调用圣宗资源为他疗伤？”
　　“然后又是谁，日夜不休，连饭都不吃的守在他床边，就等着他苏醒？”
　　“还有不少事我就不说了，做到这程度，根本就是传说中的爱啊！”
　　这几段话，对风清雪简直是暴击伤害。
　　她声音断断续续：“是因为……因为他为了救我才受伤，而且前段时间也帮了我很多。”
　　“所以我才……才这么帮他！”
　　“绝对不是喜欢他！”
　　“再说，我……我怎么可能会喜欢上，一个只认识了几天的人！”
　　她拼命的解释，可凌妍的表情却越发显得有趣。
　　虽说罗云看不到她的脸，但能想象到，现在的风清雪必然是满脸通红，十分娇羞。
　　只是，他现在没那个心情去yy。
　　不知是不是他的错觉，罗云总感觉，刚才凌师姐那番话，表面上是在质问风清雪。
　　可却有种故意说给他听，告诉他这些天发生了什么的意思。
　　但这都不重要了，他在意的是，这话中的内容……
　　风清雪做了这么多，的确出乎罗云意料。
　　现在想来，虽然跟风清雪相处不久，相互间经历的事却太多了。
　　以至于，他现在其实也说不好，到底是该对谁抱有愧疚或者亏欠对方。
　　他这纠结着，房间中凌妍还在逗着风清雪。
　　凌妍语重心长的说道。
　　“清雪师妹，根据师姐我的判断，你现在，就是传说中的傲娇啊。”
　　“相信罗师弟一定非常喜欢！”
　　风清雪如罗云想的一样，整张脸通红，但仍坚定着自己的话。
　　“我既没有傲！也没有娇！师姐你再说，我真生气了！”
　　虽然她表情认真，可那张脸根本没半点说服力。
　　凌妍倒也没近一步逼她，摆了摆手笑道。
　　“好好好，不说了，不说了。”
　　她又看了看床，继续道：“既然罗云苏醒，我就不打扰了，你好好休息，都几天没睡了。”
　　转移话题，风清雪这才缓过气，点头道。
　　“嗯，我没事的。”
　　凌妍拍了拍她肩膀：“晚安。”
　　“师姐晚安。”
　　最后打完招呼，送走了凌妍。
　　关上门那刻，她感觉浑身力量都被抽空。
　　风清雪半躺在床上，内心天人交战。
　　没多时，居然传出均匀的呼吸声，俨然是入眠了。
　　这让床下的罗云悬着的心放下，这下，任务估计能稳稳完成了。
　　闲来无聊，他想起来十，之前帮助他获得银色天赋卡原因，好像还没弄清楚。
　　罗云随即打开已完成任务列表，锁定上次的特殊任务。
　　这次在任务详情处，多了些内容。
　　【隐藏奖励开启条件：提升与风清雪的亲密度，并与她保持清白之身。】
　　原来是这一茬……
　　罗云明白过来，无奈的笑了笑。
　　说来这任务能完成，还真多亏系统。若非当初及时消除异常状态，结果怎样还真得两说。
　　要说可惜吗？倒还真挺可惜，他毕竟是正常男人，要说对美女完全不感兴趣显然不可能。
　　以至于，他对前面系统帮他解除那状态，内心还挺矛盾。
　　“我这是在想什么……”
　　罗云清空脑袋中乱七八糟的想法，目光看向周围，这一看，倒还有了意外发现。
　　他偶然抬头时，在床角暗格看到本薄书。
　　趁风清雪睡着，他小心翼翼将之拿起，翻开。
　　当他看到里面的内容，罗云先是一愣，很快便被内容吸引，看入神了。
　　通过这本书，他可以说重新认识了一遍风清雪。
　　或者说，认识到了真正的风清雪。
　　可等到看完，罗云心情从轻松，转为压抑。
　　他小心的将书重新放回暗格，表情阴沉的望着床板。
　　过了许久，他打开系统面板，看了眼剩余打卡时间。
　　还剩大概半个多小时。
　　忽然，罗云猛地听到头顶床板微震，赫然是风清雪醒了。
　　罗云再度紧张起来，担心她发现自己。
　　好在风清雪坐起身，只是看了眼窗外，轻叹道。
　　“时间还早，还是先修炼吧……”
　　说罢，她居然真就坐在床上，盘膝打坐，进入修炼状态。
　　现实就是这样，在其他人看不到的地方，天才还在付出着比你更大的努力。
　　要是以前，罗云或许会感慨她修炼刻苦，但现在，他内心很不是滋味。
　　床上，风清雪才修炼片刻，便气息不稳无法继续。
　　她很是郁闷，或许是凌妍的话，让她现在一闭上眼想到的就是罗云，连清心咒都没用。以至于修炼没法认真，被迫中止修炼。
　　风清雪攥着拳头自语道。
　　“师姐也真是，非要说那些……”
　　“我喜欢罗云？怎么可能，怎么可能，怎么可能……”
　　“怎么能……”
　　当说到最后，她停住了。
　　整个寝宫内死一般寂静，风清雪双拳紧握，熄灭掉房间的灯火，她再次进入修炼状态。
　　也只有这样，才能勉强让她内心安宁。
　　黑暗中，时间一点点过去，风清雪在床上挣扎，罗云在床下沉默。
　　终于，罗云脑海中传出主线打卡任务完成的提示。
　　【恭喜宿主完成主线打卡任务-与圣女的二元连结！】
　　【恭喜宿主获得保底抽卡次数*3，并已开启玲珑圣宗内全部打卡点！】
　　换作之前，罗云可能会兴奋，而现在他心如止水。
　　他面色平静的挪动着身体，似乎并不在乎会不会被发现。
　　而不出意外，风清雪第一时间发现了他。
　　正修炼的风清雪瞬间睁开眼，并冷声厉喝。
　　“谁在下面！”
　　“是我，罗云……”
　　“罗云？”
　　风清雪自然认得这声音，她愕然道。
　　“你在床下做什么？”
　　罗云从地上站起，对视着黑暗中风清雪惊愕的目光。
　　“清雪，这件事我未来会给你解释，现在不合适，但请你放心，我并无恶意。”
　　没错，在完成任务后，罗云决定坦然站出来，承认这一切。
　　可以说他是愚蠢，也可以说，是他决定坚定自己新的原则。
　　风清雪看着他，沉默良久，点了点头。
　　“嗯，我相信你。”
　　又是短暂沉寂降临，忽然，罗云做出个令风清雪意想不到的举动。
　　罗云一语不发，两步上前，坐到床边伸手将她抱在怀中。
　　风清雪被他的举动惊到：“罗云，你……”
　　迎接她的，是罗云认真的神情，以及耳畔温柔的声音。
　　“累了那么多年，今晚就好好休息一下吧，什么都别去想。”
　　“记着你不是一个人，我和凌师姐会永远支持着你！”
　　通过刚才那本书，他也同时了解到，风清雪和凌妍之间的事情。
　　听到他的话，风清雪愣住了。
　　等反应过来，她紧攥着双拳缓缓松开，身体也放松的依偎在他怀中。
　　“谢谢……”

第30章 科技侧最终兵器
在风清雪睡着后，罗云悄悄离开圣女殿，重回天剑峰住处。
　　师父还有师兄似乎睡觉，或者修炼中，罗云没去打扰他们，径直回到自己房间。
　　如今特殊打卡任务，以及主线打卡任务双双完成，罗云直觉浑身轻松。
　　这种头顶没有屠刀的感觉，实在太舒服了。
　　而根据系统提示，距离新的主线打卡任务出现，有十天冷却期。
　　心想，下面再解决掉皓月圣宗，那就完美了。
　　近段时间以来，皓月圣宗三番两次惹上他，几度将他置于死地。
　　罗云对他们，已抱着不死不休的决心。
　　一想到这，他眼中就寒芒跳动。
　　随后他将关注点，全部放到这次的收获上。
　　总结下这两个任务的奖励，如今他共计拥有五次常规的抽卡次数，三次保底抽卡次数。
　　另外完成任务所给予的奖励，也十分不错。
　　主线奖励，使得玲珑圣宗开启了多个打卡点，这姑且不谈。
　　最重要的还是特殊打卡任务，所给的紫色能力卡，与银色天赋卡。
　　先说前者，这张能力卡，属于复合能力卡，名为【剑魔附体】。
　　说来也巧，这张卡居然就是之前那两张卡，即【疾风之影】【剑气附魔】的主卡。
　　如今，那两张卡的效果与之融合，拥有相当强大的紫卡能力。
　　【剑魔附体】：可进入剑魔状态，对敌心境造成压制效果，且攻击，速度，反应，玄气强度，剑招威力全部翻倍！
　　近乎全方位提升战斗力，只是对玄气消耗也更大了，罗云估计凭他蕴灵五重修为，顶多维持片刻。
　　而后，就是这张银色天赋卡。
　　【混沌灵体】：将获得混沌灵体。
　　没错，这张卡描述就一句话。可就这句话，当时让他欣喜万分。
　　在这片大陆上，体质或血脉顶尖者，无一不是拥有灵体之人。
　　根据统计，大陆上已知灵体，大概有百种之多，根据强弱不同还被划分了排名。
　　像他之前的上古青龙血脉，就是第四十四名。
　　月之华的灵体，本来是六十五名，但夺取他的青龙血脉后，加起来估计相当于三十靠前的灵体强度。
　　风清雪的灵体，罗云也隐约听说过，似乎是三十七名，比他之前稍强。
　　而混沌灵体，在灵体榜上，排名可足足第十！放眼整个大陆，也都算一流的天赋。
　　可以想象，前段时间龟速修炼的情况，他将再不复返。
　　因此他才说，光这两项奖励，他此行冒险就值了！
　　罗云压抑着兴奋，打开系统面板，看着剩余的抽奖次数，深吸口气。
　　“干脆，一波抽完算了！”
　　他如是想着，随即打开抽卡界面。
　　首先，是主线打卡奖励的普通抽卡次数。
　　熟悉的光晕转动起来，蓝光在面前汇聚。
　　“叮！恭喜您获得，蓝色一次性技能卡！”
　　等拿到手里一看，发现卡片名为【剑肃八方】。
　　罗云回想起当时那张绿色一次性技能卡，这次蓝色品质，估计能稳稳对付王者以下的修士。
　　继续进行抽卡，这次，面前浮现的则是绿光。
　　“叮！恭喜您获得，绿色修为卡！”
　　本来看是绿色，罗云叹了口气，可听到卡片类型顿时惊喜不已。
　　“居然是修为卡！”
　　他二话不说，将之使用。
　　“叮！绿色修为卡使用成功！获得经验100点！”
　　声音落下，罗云发现自身修为暴涨三重，赫然达到蕴灵八重。
　　境界越高提升越难，这次只提升三重，罗云倒也理解。
　　他搓了搓手，希冀道：“再多几张修为卡吧！”
　　继续抽卡，这次光芒又又不同了。
　　“叮！恭喜您获得，蓝色能力卡！”
　　当拿起卡片看着效果，罗云无比郁闷。
　　【心灵屏障】：将在灵魂深处构建防线，能抵御对灵魂的伤害。
　　效果是不错，问题是他有系统在，根本用不上。
　　之前被森罗圣者阴的时候，足见系统对他灵魂保护的强悍。
　　想了想，还是找机会给其他人吧，他不需要，但有人用得到。
　　郁闷了会，罗云再次抽卡。
　　这次随抽卡开始，周遭紫光萦绕，罗云大喜过望。
　　“叮！恭喜您获得，紫色能力卡！”
　　他连忙拿过卡片，看着上面的效果。
　　【向死而生】：受伤越严重，处境越危险，将获得全属性增幅。常规状态百分之一百二，轻伤状态百分之一百五至二百。重伤百分之三百至五百。
　　看完，罗云倒吸口冷气。
　　不愧为紫色卡片，这效果还真是厉害！
　　有了这张卡，他之后再面临生死危机，也算多了个底牌，极为有用。
　　他当即将之使用。
　　“叮！紫色能力卡使用成功！获得经验2000点！”
　　随后，他进行最后一次常规抽卡，不出意外，是获得最多的蓝色能力卡。
　　【叠云九剑】：可领悟叠云剑决，共九剑，每用出一剑，都将叠加上一剑的威力，最高可叠加九剑。
　　罗云满意的点点头，听起来还不错，很实用的能力卡。
　　“使用！”
　　……
　　常规抽卡结束，罗云屏住呼吸，毕竟下面这三次保底抽卡，才是重头戏！
　　保底紫色卡片的抽奖！哪怕全是保底，那他也赚大发了！
　　罗云再不犹豫，继续进行抽卡。
　　“抽取！”
　　话音落下，在他面前顿时银光满目，罗云感觉心脏都骤停下来。
　　还是系统的声音惊醒了他。
　　“叮！恭喜您获得，银色一次性技能卡！”
　　居然第一次就出了银卡！
　　一瞬间，罗云差点没惊叫出声。
　　在见证了前面两张银色卡片的逆天效果后，他对银色卡片，充满了期待。
　　一把抓过空中的银色卡片，罗云死死盯着卡片上关于其的描述。
　　内容只有一行字，可当看到这张卡的效果，罗云嘴都有些合不拢。
　　“这……这……这……”
　　他吞咽着口水，难以压抑内心的激动，表情也都淡定不下来。
　　和前面所有的卡片不同，这张卡的效果，似乎并不属于这个世界，或者说，是这个世界所不存在的。
　　但对罗云来说，却耳熟能详，不知多少次听过其威名。
　　【亿吨级氢武召唤】：可召唤出亿吨级氢弹，并自行在半秒后引爆。
　　罗云实在没想到，在玄幻世界，居然有机会使用上这等武器。
　　氢弹，他曾经所在世界的顶级科技产物，亦是人类的最终兵器！
　　而要知道，就算曾经所出现最为强大氢弹沙皇，也不过五千万当量。
　　即使如此，当初引爆时也影响了整个世界。
　　虽说，地球远不如玄天大陆广袤，但威力想来也十分恐怖，何况当量翻了一倍。
　　以至于，罗云真想现在就跑去皓月圣宗丢过去，空爆的情况下，必定能以摧枯拉朽的势头将之毁灭。

第31章 九天雪莲
不过，他也就在心里yy下，并不打算真的这么做。
　　因为在卡片效果描述的下方，有着这样一行警示。
　　【警告：氢弹属热核兵器，启用时请务必确保您的安全。】
　　不出意外，这句话的意思是说，自己也会被氢弹爆炸影响。
　　一想到会身处在亿吨级氢弹爆心，罗云就打了个寒战，尽管他不知道这在玄天大陆，相当于怎样境界的攻击。
　　但能肯定，他绝对会被瞬间炸碎，骨灰都找不到的那种。
　　根据描述来看，想使用这张卡，他必须要能在半秒内离开爆炸区域。
　　可像遁影符之类传送符箓，大多只能在几十里内传送，万一传送在爆心附近，必死无疑。
　　挖地道？也不太靠谱，半秒钟实在太短，也跑不了。
　　而且一次性技能卡，暂时还只有自己能驱动，想找替死鬼都没辙。
　　激动的心渐渐平复，罗云有点头疼。
　　这下他算切身体会到，前世所在的世界为何要不断发展投递氢弹或核弹的技术。
　　如果解决不了这茬，那这张卡，只能作为他打算玉石俱焚时的选择。
　　收起这张银卡，罗云轻叹：“也把，就先收着吧，说不定以后再用。”
　　此时，皓月圣宗还没人知道，他们整个宗门啊，差点就被核平了。
　　房间中，罗云最后将剩余两次保底抽卡次数用掉。
　　这次他的运气就没那么好了，只有两张保底的紫卡。
　　一个名为【万剑归一】的一次性技能卡。
　　效果效果为介绍为：万剑融合，一剑破天。
　　听着介绍就霸气侧漏，必定威力不俗。
　　另一个则是名为【无影步】的能力卡。
　　描述为：踏雪千里无痕，疾入流光无影。
　　前者不必说，能不担心伤到自己的一次性技能卡，果断被罗云当做底牌收好。
　　然后是名为无影步的能力卡，则能够成为日常交战时，相当不错的助力。
　　他拿起这张卡，直接使用掉。
　　打开系统的信息面板，显示内容如下。
　　【姓名：罗云】
　　【修为：蕴灵八重】
　　【系统版本：1.0】
　　【已使用天赋卡：神级剑道天赋（银），混沌灵体（银），幸运up（绿），天生神力（绿）】
　　【已使用能力卡：无影步（紫），叠云九剑（蓝），向死而生（紫），剑魔附体（紫），炼丹手法（中级）（蓝）】
　　【卡片背包：万剑归一（紫），亿吨级氢武召唤（银），心灵屏障（蓝），天生神力（绿）】
　　【经验值：50000/27800】
　　看着最后这跑到一半的经验值，罗云思索着。
　　算一下的话，等背包的卡片全都用了，系统也差不多能进行升级。
　　罗云心中期待着，系统如果升级后，会是怎样的景象。
　　想了一会，罗云又想到另一件事。
　　如今算算时间，距离皓月圣宗跟玲珑圣宗的战斗，好像也没多少天了。
　　想到这，他目光凌厉起来。
　　现在的他，几乎都忍不住想等到时候，给皓月圣宗一个惊喜了。
　　但在这之前，他还是得尽量提升自身修为才行。
　　那月之华，之前修为比风清雪弱上一筹，但现在有他青龙血脉，估计能达到超凡六重，甚至七重。
　　而他现在才蕴灵八重，饶是有些一次性手段能击败她，但如果可以，罗云还是希望能凭正常途径将其击败。
　　想做到这点，眼下最急迫的就是提升修为。
　　但他多次抽卡后，也隐约感觉出来了，在系统这抽到修为卡很小。
　　他如今有混沌灵体，如果全力修炼，未必不能在开战前，再大幅提一波修为。
　　罗云考虑许久，算了下，距离上次所说的两月时间，还剩一个月左右。
　　想在这么短的时间，至少将修为提升至超凡，真不是容易的事，但如果，能有些辅助修炼的东西就好了。
　　比方说，丹药……
　　可丹药价格极贵，想要大量使用，难度也不小。
　　越想，他越觉得头疼，感觉走入了死胡同。
　　翌日上午，天剑峰大殿。
　　罗云坐在桌前，师父以及师兄，全都齐坐在前面看着他。
　　三人上下打量着罗云，过了许久，师父岚雅点点头。
　　“的确，恢复的很不错，体内也没暗伤了。”
　　听到这话，其他几人都放下心。
　　二师兄陈坤用力拍了拍他的肩膀，朗声道。
　　“罗师弟，你可算没事了，你是不知道啊，前段时间圣女把你满身是血的带回来时，我们多担心你！”
　　罗云歉疚道：“抱歉，让大家为我担心了。”
　　岚雅看着他淡笑道：“过去的事，就不再说了。”
　　说着她像是注意到什么似的，忽然又道。
　　“嗯？你的修为怎么回事？居然蕴灵八重了？”
　　闻言，其他人这才注意到，罗云修为的巨大变化。
　　陈坤更是惊叹：“卧槽，罗师弟你也太狠了吧！这才出去多久，这就突破三重境界？”
　　赵宇表情也很古怪。
　　“罗师弟，你这修炼速度，什么时候这么妖孽了？”
　　像蕴灵之境，即使是天才，一个月突破个小境界，再正常不过。
　　可罗云，才几天时间，居然就突破了三个小境界？
　　这是人能做到的吗？
　　感受到师门众人灼热的目光，罗云也只能扯了模棱两可的理由。
　　“没什么，就是历练期间，遇到些机缘，这才侥幸突破三重境界。”
　　闻言，岚雅陷入沉思，她是知道，风清雪跟罗云得到了某位上古圣者的看中。
　　这么一想，修为暴涨，也能说得过去。
　　而且修为增长，终究不是坏事，岚雅微笑道。
　　“这么看，你此行历练是值得的。既然如此，你这段时间就好好稳固修为吧，免得由于提升太快，境界不稳。”
　　事实上，罗云并不需要担心这点，来自系统提供的修为，并不存在不稳固的情况。
　　但表面上还是答应着：“嗯，谨遵师父教诲！”
　　岚雅目光看向陈坤以及赵宇，没好气道。
　　“你们俩，好学着点，都多久了，境界还停在这？”
　　闻言，两人满脸委屈。
　　“师父，我们这些天，为了对付皓月圣宗的那些家伙，在钻研新的剑术吗，实在是没时间修炼。”
　　岚雅瞥了他们一眼：“等到时候，表现有所差池，呵呵……”
　　再次被威胁，两人不禁发怵，连连道。
　　“绝对不会！绝对不会！”
　　这时罗云犹豫片刻，突然道。
　　“师父，有件事我想跟您商量下。”
　　“说？”
　　“我想……参加一个月后，与皓月圣宗，青年一代的比试。”
　　岚雅诧异的看着他：“原因呢？”
　　罗云沉声道：“这次皓月圣宗的人，差点杀了我，所以想在之后的比试上报仇！”
　　关于青龙血脉的事不方便说，但现在有了这一茬，他倒也算有正常理由了。
　　听了他这个解释，岚雅想了想，最后点头道。
　　“好吧，到时候会考虑让你参战。但是你得做好心理准备，到时候你要面对的对手，至少会是超凡三重，乃至更强的修士。”
　　“以你现在的修为，即使掌握剑意，恐怕也难以抗衡。”
　　成功拿到参战的机会，罗云很是开心，至于师父后面的话，被他自动忽略掉。
　　“多谢师父！我会准备齐全的！”
　　其实岚雅也没指望罗云能赢，之所以答应他，主要是打算借此机会磨炼罗云。
　　她伸出手，从空间戒指拿出朵银白色莲花，交给罗云。
　　“这东西待会你拿去吸收掉，对你之后的修炼，应该能有所帮助。”
　　罗云接过这莲花，疑惑道：“这是……”
　　岚雅淡笑：“是我托人拿到的九天雪莲，将之吸收可以洗髓伐骨，提升修炼速度。”
　　一旁的陈坤和赵宇，纷纷露出羡慕的表情。
　　陈坤差点把口水流出来，他羡慕道。
　　“罗师弟，你运气可真好，这九天雪莲乃是相当珍贵的天材地宝，师父为了找它，这段时间足足耗费上百万玄晶。”
　　听到这九天雪莲的价值，罗云差点没手一抖，把莲花摔地上。
　　他看着师父，连忙摇头道：“师父，这东西太贵重了！我不能要！”
　　价值上百万玄晶的宝物，对他而言实在是天文数字。
　　“既然罗师弟不要，那师父您把它给我呗。”
　　陈坤嘿嘿笑着，可话刚一出口，就看到岚雅投来森森的目光，他赶忙道。
　　“咳咳，我开个玩笑而已。”
　　而后，岚雅看向罗云，表情相当认真。
　　“你也都说了，为师是你师父，照顾你，是为师的义务。”
　　“可是……”
　　罗云还想说什么，陈坤便一把揽过他，朗声道。
　　“我说罗师弟，你就别推辞了，如今的你实力太弱，真要觉得亏欠师父，以后修炼有成后反过来报答师父便是。”
　　“况且在咱们这师门，就当是自己家一样，给你宝物，收下便是。”
　　本来还有些犹豫的罗云，听到他这话，终于还是点点头。
　　“好吧，那徒儿就先在此，多谢师父！”
　　他收起九天雪莲，对这师父行了一礼。
　　“到此为止，别废话了，修炼去吧，既然要参加战斗，这段时间就尽量将修为提升上去。”
　　“在这期间要是有任何问题，随时找你师兄或师姐，如果还不行，就去宗主殿找为师。”
　　罗云深吸口气，重重点头：“嗯！徒儿一定不会让师父您失望！”
　　说完，他隐约想到件事。对了，关于风清雪得到圣者传承的事情，师父居然一句没跟自己提及。
　　在他想象中，自己作为那件事的参与者，怎么说也得被追问些细节。
　　但岚雅却丝毫没提及，还真是奇怪了……

第32章 萝莉炼丹师
从大殿离开，罗云奔向天剑峰后山，找了个僻静处盘膝坐下。
　　再度拿出九天雪莲，看着手中散发着圣洁光华的莲花，罗云面色严肃。
　　价值上百万玄晶的天材地宝啊……
　　罗云至今都不敢相信，有一天自己也能用上这种级别的宝物。
　　心中对师父，更加的尊敬。能为刚收的徒弟，做到这种程度，足以称得上尽心尽责。
　　怀揣着感激的心情，罗云运转玄气，将这九天雪莲所笼罩。
　　按照师父的解释，只要将九天雪莲之中蕴含的精纯力量吸收，既可洗练自身。
　　罗云闭上眼，缓缓开始将玄气融入莲花，果不其然，在这九天雪莲内，感受到庞大而又精纯的能量。
　　他小心翼翼的吸收着，将那能量引导入自身。
　　那能量入体，罗云很快便发现全身上下，乃至骨头里，都透着极为舒适的感觉。
　　不知不觉间他便沉浸其中，慢慢享受着九天雪莲的力量融入身体。
　　罗云本身有着上古青龙血脉，如今又得到混沌灵体，自身杂质其实并不多。
　　因此九天雪莲的力量，并未过多浪费在这方面。转而，融入到他丹田之中，无时无刻不在滋润着丹田。
　　到了后面，将九天雪莲的力量完全吸收，罗云尝试着修炼了下。
　　这一试，令他惊喜不已。
　　罗云如今修炼的功法，乃是师父岚雅，为他找的一本地阶功法，修炼速度很快。
　　说起来，这九天雪莲的效用，跟罗云相当的搭。
　　由于药力仅有小部分用以洗髓伐骨，而更多的药力，都用以提升罗云修炼速度了。
　　他发现，自己的丹田在这九天雪莲之力的加持下，修炼速度暴涨。
　　在他混沌灵体，本就迅速的修炼速度上，又提升了接近四倍的额外修炼效率。
　　虽说修炼的过程，会时时刻刻损耗九天雪莲的力量。
　　但罗云估计了下，这股加持他修炼的力量，足够他用三个月。
　　也就是说，在三个月内，他都可以保持，五倍于平时的修炼效率。
　　罗云心中惊叹，不愧是上百万玄晶的天材地宝，这效果还真是变态。
　　而且他感觉，自己体内仅剩的杂质，也被这九天雪莲，完全清除，说不出的舒爽，痛快。
　　这样一来，一个月内，妥妥能达到蕴灵巅峰，乃至半步超凡。
　　至于是否能到超凡境界，这就说不准了，毕竟蕴灵巅峰和超凡一重，这之间不只是隔了个小境界。
　　对修炼者而言，每次的大境界跨越，都是件大事，不积蓄足够的底蕴，很难成功突破。
　　为了稳妥起见，罗云打算将之前想的计划，继续执行下去。
　　即服用辅助修炼的丹药，进一步提升修炼效率。
　　但现在，他面临着最大的一个问题就是，玄晶……
　　丹药作为珍贵的修炼资源，成品的，即使低级丹药也价值不菲。
　　而他虽说能想办法亲自炼制丹药，但材料也难以搞到手。
　　本来，罗云打算求助于师父，可现在他刚从师父那得到这么珍贵的九天雪莲。
　　罗云也不好意思再向她开口，凌妍师姐的话，之前借玄晶帮他买了遁影符。
　　至于那两位师兄，怎么看也不像是富有的家伙。
　　想了一圈，好像也只有风清雪了……
　　难道要去求她？
　　算了……再想想还有没有别的办法，是在不行，再考虑找她。
　　想到这，罗云睁开眼，打算问问情况。
　　结果刚睁开眼，就愣住了。
　　不知在什么时候，他面前居然坐着个金袍少女。
　　但从外貌上看，这金袍少女才十五岁的样子，非常年轻，或者说小。
　　当罗云看过去时，发现她正抱着本厚厚的书籍，认真的翻阅着。
　　罗云疑惑道：“小姑娘，你是谁？怎么会在天剑峰？”
　　他自认为声音不算小，可少女像没听见似的，依旧抱着书专心翻看。
　　“喂？能听到吗？”
　　罗云看着她，接连喊了好几声，少女都仿佛没听到似的。
　　到最后，罗云实在没办法，索性蹲到她面前，伸手手指在她额头上弹了下，传出沉闷的响声。
　　这此，金袍少女才似乎想感觉到什么，缓缓抬起头，有些迷茫的看着罗云。
　　两人对视看着彼此，罗云还挺惊讶。对方抬起头，他正好能看清其正脸。
　　那是张如同洋娃娃一般，粉嫩透亮的小脸，额头上他弹到的地方，正泛着红色。
　　其可爱的程度，让罗云怀疑这真的是人吗？
　　形容起来，倒是和罗云心中，萝莉这两个字非常契合。
　　见她始终不语，罗云只好无奈的重复问道。
　　“小姑娘，你到底是谁？”
　　闻言，金袍少女迷茫的目光逐渐变得清澈，没多时，她仿佛惊醒一般。
　　“对不起，刚才看书太入迷了，你刚才说了什么？”
　　她这略显天然的样子，让罗云苦笑不得，第三次问道。
　　“我说，你是谁？”
　　这次金袍少女没让他多等一秒，仿佛赶时间一般，立即回道。
　　“我的名字叫牧诗诗，三品顶级炼丹师，是丹峰的弟子。”
　　牧诗诗……
　　罗云愣住了，等下，怎么感觉这名字有点耳熟，似乎在哪听说过。
　　脑中迅速回忆了一遍，很快罗云成功想起来在哪听过。
　　好像之前在炼丹师公会时，那个会长的女儿，叶韵曾给他提及过丹峰有个炼丹师，名叫牧诗诗。
　　天赋高，长得可爱漂亮，而且沉迷炼丹……刚才那种程度，倒也符合。
　　这么看来，她就是当初叶韵拿出引诱他加入丹峰的牧诗诗了。
　　弄明白身份，罗云再看向她，表情变得古怪。合着面前这小丫头，还算是自己师姐？
　　抱着莫名的心情，罗云不禁问道。
　　“既然你是丹峰的人，为什么会在这？”
　　牧诗诗又一次迅速回答道。
　　“叶韵姐说你的炼丹手法很厉害，我就找来了，但是刚才看你似乎在修炼，就没有打扰你。”
　　这回答让罗云挑起眉头：“所以说，你找我，是有什么目的？”
　　“我想学习你的炼丹手法，可以吗？”
　　她很坦诚，罗云依旧皱起眉头，他没想到对方居然是这个目的。
　　虽说他的炼丹手法能够传授，可还有个最重要的问题。
　　罗云看着对方单纯可爱的样子，尽量用平和的声音道。
　　“我这边修炼很忙，实在是没时间教你，你还是找别人吧。”
　　虽然她长得是可爱，可教人炼丹手法费时费力，尤其是现在更没那时间。
　　然而牧诗诗不为所动，定定的看着他。
　　“你可以提要求，在利索能力的范围内，我能答应你任何条件。”
　　罗云有点诧异，好奇的问道。
　　“你确定是，任何条件？”

第33章 切磋丹术
牧诗诗点了点头，认真道：“嗯，任何条件。”
　　都已经说到这种程度，罗云自然不会客气，直言道。
　　“我需要大概三十枚辅助修炼的丹药，最好是四品。”
　　……
　　罗云话刚说完，牧诗诗歪头看着他。
　　“你在开玩笑？”
　　闻言，罗云无奈道：“这不你说，任何条件吗？”
　　“如果实在不行，到时候帮我准备三十份，我所指定的四品丹药的材料，这个条件如何？”
　　一般来说，丹药之所以贵，是三个方面构成。
　　首先请炼丹师的钱，就占了一枚丹药价值的四成，然后材料占三成，最后卖出去时，再额外收取三成，作为这枚丹药的收益。
　　因此如果只需要材料，付出的代价就相当于少了三分之二还多。
　　不出意外，牧诗诗爽快的同意。
　　“嗯，答应你。”
　　说完，她又说道：“但在那之前，我需要看下你的炼丹手法，到底是怎样的。”
　　这对罗云自然不成问题，他沉吟道：“但我现在没有丹炉，以及实验用的材料。”
　　牧诗诗果断回答：“我都带了，你随时可以开始。”
　　看得出，她相当追求办事的效率。
　　如此，罗云也也无话可说，但看了看周围的树木草丛，他笑道。
　　“那请随我来吧，找个合适的地方，为你演示一下。”
　　“嗯。”
　　牧诗诗答应，随即起身离开。
　　但还没走出两步，罗云便无奈道。
　　“话说，你的书忘拿了。”
　　罗云捡起地上厚厚的书籍，瞟了一眼，是本名为《特殊药理研究》的书籍。
　　他讲书递到牧诗诗面前，对她微微一笑。
　　“谢谢。”
　　牧诗诗连忙双手接过书籍并收了起来。
　　罗云笑了笑，没说什么，径直走在前面带路，后面牧诗诗紧跟着他。
　　走路期间，罗云想了下，还是决定先说清楚。
　　“对了，有件事我需要提前告诉跟你说明白。”
　　牧诗诗歪头看着他，等待着罗云下文。
　　看她这单纯的样子，罗云也不想坑她，便直言道。
　　“我虽然精通炼丹手法，但对于理论知没什么了解。”
　　“也就是说，我只能教给你炼丹手法，其他的无能为力。”
　　牧诗诗旋即将头转了回去，淡声道。
　　“没关系，而且我也不需要常规的炼丹理论。”
　　如此最好，罗云如是想着，过了会又问道。
　　“额外问一句，辅助修炼的四品丹药中，你有没有知道炼丹流程的？”
　　她回答很干脆：“有。”
　　罗云试探性问道。
　　“有几个？”
　　牧诗诗不加思索，应声道：“全部。”
　　两个字，瞬间将罗云镇住了。
　　他惊讶看着旁边，看起来才十五岁的牧诗诗。
　　要知道辅助修炼的四品丹药，少说二三十种，她全记着？
　　罗云来了兴致，继续问道：“其他的呢？”
　　或许是不想多费口舌，牧诗诗一句话堵死了他。
　　“一到九品的公开丹方，全都记得。”
　　丹方，即炼丹所需材料，炼丹过程，以及简单的药理解析。
　　罗云嘴角微抽，这丫头没开玩笑吧，一到九品，这可至少数千份丹方，全记下了？
　　但联想到之前她看书时，那沉浸的程度，倒也稍稍有些理解了。
　　罗云忍不住问：“话说……你今年多大？”
　　“十七。”
　　比猜想的要大两岁，但罗云还是倒吸口冷气。
　　十七岁，三品顶级炼丹师，再加上记下的那些丹方，还真是……
　　罗云自知，他的成功那是靠系统，而这牧诗诗，靠的是自身努力。
　　一时间，罗云再看向她时，多了几分敬佩。
　　但随后，又有个疑问浮现在他心中，不由问道。
　　“话说你既然是三品顶级炼丹师，难道不该有属于自己的炼丹手法吗？为什么还要找我学习？”
　　其实直到现在，他都没看懂，对方分明是专业炼丹的，却非要他这个二半吊子来教手法，实在诡异。
　　牧诗诗的回答出乎他意料。
　　“我的炼丹手法很特殊，能够自行融合不同的炼丹手法，从而不断完善变得更强。”
　　“居然还有这种能力，炼丹术还真是神奇……”
　　罗云由衷的感慨，炼丹术这一行，果然没他想的那么简单。
　　“所以，你打算将我的炼丹手法融合？”
　　牧诗诗如实的点头，这么多年来，她融合了大量的炼丹手法，如今自身手法面临瓶颈期。
　　必须融合更多优秀的炼丹手法，方才能再进一步。届时，她说不定能成就四品炼丹师。
　　那样，距离她完成那件事就更近了。
　　然而好的炼丹手法都在高阶炼丹师箱底，她没机会接触，因此迟迟没能找到合适的。
　　直至前些天，她出关之后，从叶韵那得知天剑峰的罗云，似乎精通某种优秀炼丹手法，于是就找了过来。
　　作为叶韵的熟识，牧诗诗很清楚叶韵的眼界很高，她能称之为优秀的手法，肯定不会差，所以才肯任由罗云开条件。
　　大致明白了前因后果，罗云心底算是有数了。
　　没再继续废话，在罗云的带领下，两人来到居住区，也就在这里十分空旷，比较适合炼丹。
　　刚回到居住区域，迎面便碰到二师兄陈坤。
　　见到罗云和牧诗诗走在一起，他愣了下，随即表情古怪道。
　　“行啊罗师弟，前些天还跟圣女殿下缠绵，这就又勾搭上牧诗诗了？”
　　“要不教教师兄我，该怎么泡到美女？”
　　前些天风清雪带回罗云，以及后面的的事，在圣宗知道的人很少，但他作为天剑峰的人就是知情的部分。
　　如今又见到孤僻的牧诗诗跟他在一起，陈坤对罗云打心底佩服。
　　罗云白了他一眼：“师兄想多了，她只是来找我学习炼丹的。”
　　可陈坤压根就不信，撇嘴道。
　　“不教就说不教，说什么慌？人家牧诗诗可是宗门青年中，最天才的炼丹师，你一个剑修能教什么？”
　　罗云闻言，诧异看着牧诗诗：“你原来这么厉害吗？宗门第一天才炼丹师？”
　　但牧诗诗并未太在意，若无其事道。
　　“他们是这么说的。”
　　罗云无奈笑着，原来这位这么厉害，也怪不得陈坤不信。
　　没等他认真解释下，忽然听到有声音传来。
　　“你就是传说中的罗云师弟？”
　　闻言，罗云抬头看去，见到有身影从远处走来。
　　那是个俊俏的银袍青年，单论长相来看，在罗云看来和自己不分伯仲。
　　但罗云明显感觉到，这家伙看他表情，相当的不善。
　　包括刚才说话的声音，语气中也都透露着挑衅的意味。
　　不过出于礼貌，罗云还是应声道。
　　“没错，我就是罗云，不知这位师兄找我何事？”
　　银袍青年见牧诗诗在这，也并不惊讶，上下打量着罗云，过了会轻哼道。
　　“也没什么大事，就是想见识见识你所谓的炼丹术。”
　　听他道明来意，罗云皱了皱眉。
　　“你想怎么见识？”
　　银袍青年嗤笑一声：“很简单，就用炼丹师之间切磋的方式来见识，如何？”
　　罗云皱着眉，那银袍青年不屑道。
　　“怎么？不敢了？还是说有牧师妹在，怕丢人？”
　　但罗云却疑惑道：“额，我只是不明白，炼丹师切磋是什么意思？”
　　他还从没听过，所谓炼丹师的切磋方式。
　　这让银袍男子表情很诡异，看罗云这架势，似乎并不了解炼丹师。
　　但这些天，云依师父多次提到罗云，并借罗云之名，让他们努力炼丹追赶对方。
　　一直以来，他都自称为丹峰仅次于牧诗诗的天才，如今又出来了罗云，居然还是个剑修，这让他怎能忍受？
　　索性就来直接找罗云，只要在切磋时赢下罗云，到时看师父还有何话说。
　　可没想到，罗云连炼丹师切磋都不知道，他严重怀疑，自己被师父骗了。
　　牧诗诗倒解释道：“炼丹师切磋，即双方各自选枚擅长的丹药进行炼制，最终由裁判分析并判定，谁炼出的丹药品质更高。”
　　“原来如此。”
　　罗云听得若有所思，随即看着银袍青年问道。
　　“你是几品？”
　　“在下韩庚，当前炼丹师境界，三品高级，即将冲击三品顶级！”
　　韩庚的言语中透露着自傲。毕竟在丹峰跟他同龄的炼丹师，大多也才二品顶级，三品者都罕见。
　　罗云听罢，倒面色平静的说道：“没问题，我答应你跟你切磋。”
　　“不过作为条件，这场切磋，得添些彩头吧？”
　　一听这话，他身旁陈坤连忙提醒：“罗师弟，别冲动啊！”
　　虽说他平时也对这倨傲的韩庚没什么好感，但不能否认，其炼丹水平非同一般。
　　至于罗云，他也没听谁提起过，他会炼丹。况且就算会，能跟人专业的比吗？
　　韩庚听着，也嗤笑一声。
　　“好啊，我也正有此意，倘若你输了，就脱光衣服到广场上跑十圈，顺便喊着，我炼丹不如韩庚，如何？”
　　这话顿时激怒了陈坤，怒声道。
　　“韩庚，你信不信，我现在就把扒光丢到广场上去！”
　　毕竟真要输了，不仅罗云丢人，连带着天剑峰估计都得丢脸。
　　眼看陈坤爆发，韩庚不禁后退了半步，他可毫不怀疑，这家伙真能做到他说的话。
　　还是罗云摆了摆手，止住了他。
　　“师兄先别生气，等着看便是。”
　　闻言陈坤这才作罢，随即罗云看向韩庚，点点头道。
　　“没问题，我答应你的条件。”
　　“但如果你输了，则需要给我提供十五枚指定的四品顶级丹药，如何？”
　　听完他的要求，韩庚有些迟疑，虽说他家境不错，十五枚四品顶级丹药，他还真难拿出来。
　　见他犹豫，倒轮到罗云露出玩味的表情。
　　“怎么？韩师兄难道怕输给我？又或者说，拿不出十五枚丹药？”
　　韩庚想来自视甚高，哪受得了这刺激。
　　顿时二话不说，冷哼道：“开什么玩笑，真以为你有机会赢我？况且区区十五枚四品丹药，谁说我拿不出！”
　　罗云嘴角微扬：“好，那就说定了！”
　　心想正愁着丹药的事，这居然就来了个憨憨上门送丹药，简直是雪中送炭，不坑白不坑。

第34章 三品顶级灵犀丹
于是赌约就这么说定，牧诗诗也成了这场赌约的裁判兼见证者，对她判断韩庚还算放心。
　　放眼整个丹峰数代弟子，她炼丹或许并非最高，但见识绝对是第一。
　　至于公正性，韩庚更加不担心，毕竟没听说牧诗诗在宗门跟罗云有何关系。
　　韩庚看了看周围：“什么时候开始？”
　　罗云淡笑道：“随时可以。”
　　反正都要为牧诗诗演示下炼丹手法，正好借这个机会给她看看，一举两得。
　　思索了下，他补充道：“韩师兄，如果可以你就先在这炼吧，我需要找些此材料。”
　　他这毕竟不是丹峰，自己也不是炼丹师，平时自然没有备着炼丹材料。
　　韩庚倒毫不客气，果断点头道。
　　“那我可就先开始了，睁大你的眼睛看着，我会用何等精湛的手法，来将你碾压你！”
　　这家伙似乎是有备而来，话音落下就从空间戒指中拿出巨大的炉鼎，旁边则是大量的材料。
　　他最后确认了一番，看着罗云道。
　　“想必，在炼丹的过程中，你们不会搞什么小动作吧？”
　　罗云耸了耸肩：“你放心，对我而言没那个必要。”
　　但韩庚视线却落在陈坤身上，面露怀疑。
　　后者干咳了声，轻哼道：“切，我才没那么卑鄙。”
　　可实际上，在刚才他还真考虑过这方面的事。
　　韩庚没再废话：“那我就开始了。”
　　他表情严肃的伸手去，将其中几样材料抓住，另一只手则开始生火，炼丹就这么开始。
　　眼看对方开始炼丹，罗云却在考虑该如何拿到炼丹材料。
　　想了一圈后，他还是将目光看向了牧诗诗。
　　“能预支给我一份化玄丹的材料吗？”
　　牧诗诗有几分吃惊：“你确定？”
　　毕竟即便是她，如今也无法完整炼制化玄丹。
　　即是说她天赋过人，可炼丹考量方面太多，每突破一个层次都是困难的。
　　罗云点了点头：“嗯，我确定。”
　　见此，牧诗诗也不再多说，答应道。
　　“稍等。”
　　下一刻她飞身离去，灵巧的身影在空中化作残影。
　　别看她是炼丹师，但玄气修为达到半步超凡的程度，相当优秀。
　　而韩庚那边，已然开始进行炼丹。
　　闲来无聊，罗云索性看了看他炼丹的样子。
　　陈坤盯着他炼丹的样子，有几分担忧道。
　　“传闻说这韩庚炼丹厉害，现在看来，还真所言不虚，罗师弟，你真有把握胜他？”
　　罗云笑着点点头：“当然，要没点能耐，我有怎会答应他。”
　　看得出，韩庚也的确有几分高傲的资本，无数对药力与火焰的把控，亦或者其余细节举措，都十分娴熟。
　　炼丹手法方面，或许是罗云继承了系统给的手法，看着倒很一般。
　　这便是罗云对韩庚的评判，总得来说前途不错，可惜找自己的茬，他选错人了。
　　对罗云的迷之自信，陈坤仍抱有怀疑态度。
　　实在是罗云剑道造诣太高，使得他很自然的以为，罗云勤修剑术。
　　这种情况下，他怎么可能有时间，去学习比之剑术复杂许多倍的炼丹术？
　　没让罗云等待太久，牧诗诗便踏风归来。
　　“这些就是全部材料。”
　　刚一回来，牧诗诗便从空间戒指中取出数十种各式各样的材料。
　　罗云则看都没看，原因很简单，他……看不懂。
　　他望着牧诗诗，略带一丝尴尬的笑道。
　　“记得我之前所说，理论知识方面我不太清楚，能先帮我讲讲如何炼制化玄丹吗？”
　　“你果然和叶韵姐说的一样。”
　　牧诗诗看着他，如是说道：“不过，没问题，我这就跟你说一下……”
　　这次罗云所选择的丹药，可比上次在炼丹师公会那一品丹药高了很多。
　　自然的，炼制步骤也多好几倍，里面新接触的，令他疑惑的名词也有很多，只好一一向她询问。
　　而听着他们谈话的陈坤，表情相当怪异。
　　“这小子，怎么看也不像会炼丹吧……”
　　在讲解期间，很多他都听说过的炼丹术名词，罗云却一无所知。
　　以至于，整个讲解过程相当漫长，也极度详细，到最后，陈坤感觉自己都听会了。
　　居然生出一种，我上我也行的感觉。
　　不过他很有自知之明，炼丹这一行，听会和实践，说是天差地别也不夸张。
　　炼丹师圈内，不知多少人清楚详细的炼制流程，乃至细节，可仍然无数次炼制失败。
　　就是不知道到罗云这，会有怎样的表现……
　　不知不觉间，半个小时过去了。
　　罗云这边刚听牧诗诗讲完，另一边，韩庚丹药都出炉了。
　　随着沁人药香环绕开来，他面前的炉鼎猛地打开，从中迅速飞出一枚圆润的丹药。
　　“成了！”
　　看着盘旋在手中的丹药，韩庚十分兴奋。
　　原因便是，这枚丹药乃是三品顶级丹药，可以说是他超常发挥的杰作。
　　本来他都准备好失败几次，实在不行再换低一些的丹药，可没想到，居然一次成功！
　　也就是说，从现在开始，他对外就能自称三品顶级炼丹师了，他等这一天可很久了！
　　他三步并作两步，来到罗云三人面前，拿着丹药傲然道。
　　“看看吧，这枚灵犀丹如何！”
　　对品鉴丹药，罗云一窍不通，就算陈坤也仅仅感觉的出，这枚丹药挺不错。
　　最后丹药还是落在牧诗诗手中，她轻轻捏着丹药，看了几眼后点点头道。
　　“三品顶级的灵犀丹，色泽泛光，丹香柔和，药力也很均衡，很不错。”
　　总的来说，这算是枚相当优质的灵犀丹，即使牧诗诗自己来炼制，差不多也就这程度。
　　可见韩庚的炼丹天赋非常好，二十岁的三品顶级炼丹师，放在其他圣宗也很少见。
　　听到她这种品鉴，韩庚满脸笑容，挑衅似的看着罗云。
　　“如何？”
　　罗云点点头，如实说了句：“还行吧。”
　　“切……”
　　眼看罗云对他的丹药不屑一顾，韩庚有点不爽，撇嘴道。
　　“好啊，下面是不是该让人见识见识，你所谓的炼丹术？”
　　“说起来，一般的三品丹药就别拿出来丢人现眼了。”
　　罗云淡定自若的笑道：“不会让韩师兄你失望的。”
　　他们这正交谈着，凌妍也赶巧回来，看到这边凑着的几人，眉头微挑。
　　“你们围在这做什么？”

第35章 根本不在一个层次
见到凌妍回来，陈坤随即笑着凑了上去，嘿嘿道。
　　“师姐你肯定想不到，咱罗师弟，居然在跟韩庚那家伙切磋炼丹术！”
　　凌妍顿时被吸引住，惊讶的看了看几人：“这到底怎么回事？”
　　罗云那小子，不是剑修吗？什么时候还偷偷学习了炼丹术？
　　接着陈坤就之前发生的事情，一五一十讲了出来。
　　听完之后，凌妍饶有兴致的看着罗云问道：“你真会炼丹？”
　　罗云点了点头：“略知一二。”
　　但凌妍早习惯了他低调的样子，心里跟明镜似的，这家伙说略知一二，那铁定有几分本事。
　　虽说他也感觉挺诡异，但还是回了个微笑。
　　“既然这样，那你加油吧，好好炼，别跟咱们天剑峰丢脸！”
　　“绝对不会！”
　　罗云肯定的说道。
　　凌妍这才满意，旋即瞟了眼旁边的韩庚，神色中透露着几分厉芒。
　　“韩庚你倒挺会玩嘛，来我们主修剑道的宗门，来切磋炼丹术？”
　　“要不要，明天我去丹峰，跟你切磋下剑术？”
　　面对凌妍凌厉的目光，韩庚秒怂，不，应该说同代弟子中，没几个不怕凌妍的。
　　他干咳道：“不了不了，当然是师姐您厉害。”
　　凌妍玩味的笑了笑：“知道就好。”
　　说罢她不再啃声，韩庚则松了口气。
　　他心里别提多郁闷了，不是说凌妍最近修炼很忙吗，居然还是让他给撞上了，也是够倒霉的。
　　对于凌妍恐吓韩庚的话语，罗云是没在意，他现在的注意力，全都在地面上的炼丹材料上。
　　从材料上一一扫过，直到确定没有半点问题，他才像是响起什么似的，看向韩庚。
　　“对了韩师兄，我没丹炉，你这炉子我能否借用一下？”
　　这话令人几人纷纷无语，这罗云，怎么看也不像炼丹师吧，就算是炼丹学徒都知道要随身带着丹炉。
　　韩庚倒挺大方，点头道：“可以，你随便用。”
　　说来，罗云用他的炉子炼丹，倒也正好，免得最后炼丹失败，把原因推到丹炉上。
　　他这鼎丹炉，乃是家族高价为他收得，相当珍贵且好用。
　　罗云这得到同意，不再迟疑，猛地伸手双手。
　　璀璨而炙热的火焰瞬间笼罩丹炉下方，十分流畅丝滑。
　　接着罗云打开丹炉，在另一只手的操纵下，一举将全部材料丢进丹炉。
　　这一举动，让四人全部看呆。
　　牧诗诗诧异看着他，他在之前听过叶韵讲述罗云炼丹的情况，也知道这种炼丹方式。
　　可那是只是一品丹药，无论丹药材料数量，对火力控制，药力的调配要求都不算太高。
　　这次化玄丹不同，所需炼化材料足有那一品丹药数倍，同时凝练所有材料，对炼制者后两者的要求，将呈几何倍数上涨。
　　罗云居然还敢这么做，他真就这么自信？
　　而凌妍和陈坤则看的愣住，哪怕他们没主修炼丹，也知道罗云这种行为，在炼丹一行，属于作死行为。
　　最后的韩庚，则撇了撇嘴：“真是不自量力，就等着炸炉吧！”
　　但随即他想起件事，草，这罗云现在用的是他的丹炉。
　　万一真的严重炸炉了，他的丹炉必定要受到严重损伤。
　　想到这，他表情无比难看，心想罗云这可恶的家伙，不会就是奔着破坏他丹炉来的吧？
　　这丹炉对他十分重要，价值连城，哪怕罗云到时候在广场上裸奔一百圈，也弥补不了他的损失。
　　再看向罗云，他满是愤怒：“真是卑鄙的家伙！”
　　他是将罗云当成，眼看无法通过炼丹胜过自己，干脆就宁为玉碎不为瓦全，把他丹炉也给重创。
　　但是，韩庚郁闷没多久，很快就发现不对劲。
　　不知不觉，五分钟过去了。
　　众人都以为，罗云可能要手忙脚乱，最终导致炸炉。
　　可事实上，整个过程中，罗云都气定神闲。
　　他双手在面前不断掐捏出手印，精准将丹炉内一切掌控在手中。
　　韩庚对此还只是觉得吃惊，而见识过诸多炼丹手法的牧诗诗，看着他的手法，眼中满是精光。
　　“好神奇的炼丹手法！”
　　她不由给出这么一个评价，罗云如今这套炼丹手法，绝对是她迄今为止所见到，最为厉害的炼丹手法。
　　厉害到何种程度？她甚至觉得，罗云最初所提的条件十分合理。
　　三十枚四品丹药学习这炼丹手法，并不亏。
　　凌妍和陈坤倒没看出什么，但也能感觉到，罗云整个炼丹过程，非常的流畅稳定。
　　整个过程大概持续二十多分钟，由于罗云是同时炼化多种材料，完成时间比韩庚还快。
　　此时的罗云，虽说手法很稳，但额头上已然有了几分汗水。
　　他心中叹息声，不愧是化玄丹，这才炼制一颗居然耗费了他大半的玄气。
　　在完成的瞬间，罗云对着丹炉轻喝一声。
　　“给我开！”
　　厚重的丹炉盖子被抬起，缭绕的白色烟雾中，金光大方。
　　当看到这金光的瞬间，一旁四人全都面露惊讶。
　　这种动静，出金纹了？
　　事实证明，这猜测是对的。
　　下一刻，丹炉之中便飞射出一道金色流光，飞快被罗云收到掌中。
　　“成了！”
　　这会，连罗云自己都露出惊喜的表情。
　　事实上在炼制之前，他还有点担心，期间可能出现失误。
　　但结果非常喜人，他完美的炼制出了丹药。
　　看着上面的金纹，罗云相当满足。
　　而其他几人，也都急忙凑了过来，当看到罗云手中那枚丹药，除了牧诗诗，都在难以置信。
　　“看下炼制的如何？”
　　罗云淡笑着将丹药推到牧诗诗面前。
　　这次牧诗诗表情相当严肃，她拿着丹药，仔仔细细将之解析，足足半分钟，她认真的点点头。
　　“炼制极其完美的四品顶级的化玄丹，无论色泽，药力，气味，乃至金纹都达到接近极致的程度。”
　　说到最后，她都忍不住惊叹一句。
　　“这绝对是我所见到过，品质最高的四品丹药。”
　　牧诗诗的形容中，干脆连之一都省去了。
　　遮瑕，一旁的陈坤忍不住了，一把抓住罗云，激动道。
　　“行啊罗师弟！感情你还有这么牛逼的炼丹术！居然一直没跟我们说，也太不够兄弟了吧！”
　　看他这般兴奋，罗云无奈道：“炼丹术而已，没什么值得说的。”
　　炼丹术而已？
　　陈坤翻了个白眼，不过他也逐渐习惯，罗云这低调的话语。
　　他搂着罗云嘿嘿笑道：“啥都别说，以后师兄我就跟你混了！”
　　在修炼一途，能跟强大的炼丹师打好关系，绝对有利无弊，更何况对方还是自己师弟。
　　罗云苦笑不得：“师兄过誉了。”
　　然而没人把他的话当回事，实在是以罗云的炼丹能力，把他捧上天都不为过。
　　一旁凌妍还算淡定，玩味道。
　　“看样子，眼下这场比试，应该没有悬念了吧？”
　　闻言，众人纷纷将目光投向早已傻在旁边的韩庚身上。

第36章 师姐的八卦之魂
“我……认输。”
　　事到如今，韩庚就算再傻，也知道自己真的提到铁板上了。
　　即便没有最后的丹纹，罗云所炼制出的，那可是四品顶级丹药。
　　相比于他炼制的灵犀丹，都不在一个层次上，难度不知高了多少倍。
　　光就这一点，就足以证明，罗云的炼丹能力对他是碾压的。
　　就算他想要抵赖，都找不到任何说辞。
　　见他终于认输，罗云笑着走到他面前说道。
　　“记着你欠我的丹药，也不用别的，就十五枚化玄丹吧。”
　　“我……”
　　十五枚化玄丹啊，现在冷静下来，韩庚着实头皮发麻。
　　每一枚化玄丹，都至少价值小几万玄晶，十五枚加起来得有几十万。
　　即使他家境不凡，也不是随便就能拿出这么笔玄晶的。
　　然而他刚露出迟疑的表情，就迎来凌妍和陈坤凌厉的目光。
　　尤其凌妍，更是毫不避讳的威胁道：“小子，说好的事，你不会想反悔吧？”
　　“信不信将你扒光，在广场上挂几天？”
　　她这威胁对韩庚相当有效，后者脸色瞬间惨白，连声道。
　　“我……我的意思是，这么多丹药，我一次拿不出来！”
　　罗云笑了笑说道：“没事，在这后面半个月内，每隔一段时间送来几颗就行。”
　　“这个要求，够体贴了吧？”
　　看他满脸笑容，韩庚心里忍不住叫骂。
　　体贴个屁！
　　到现在，他那还不明白，之前罗云答应跟他对赌，根本是在给他下套。
　　而自己居然就这么兴冲冲跳下来，对他来说，简直是莫大的耻辱。
　　但表面上，他也只敢保持着平和的语气。
　　“我明白了，会将丹药尽快交给你。”
　　韩庚憋着一肚子郁闷，如是说着。
　　罗云满不在乎他的神色，摆手道。
　　“既然这样，韩师兄你就先回去准备丹药吧。”
　　眼看罗云下达逐客令，韩庚半秒都没犹豫，收拾起丹炉，果断开溜。
　　“嗯嗯，师弟再见！”
　　看着韩庚狼狈逃走的身影，凌妍不屑道。
　　“就这么小的胆子，也敢来找我们天剑峰的麻烦？”
　　一旁陈坤撇嘴说道：“明明是师姐你太吓人。”
　　“嗯？”
　　凌妍杀人般的目光落在他身上，后者顿时打了个寒颤，赶忙躲到罗云身后。
　　没去理会师姐和师兄，罗云目光看向牧诗诗，笑着说道。
　　“刚才你也看到我的炼丹手法了吧，如何？能够用来换取到三十份材料吗？”
　　牧诗诗小鸡啄米似的点着头：“当然可以！”
　　“刚才你使用的炼丹手法，是我平生仅见，最优秀的手法！”
　　面对罗云的询问，她丝毫不吝赞扬。
　　对此罗云淡笑：“既然这样，那就拿十五份化玄丹，十五份玄天丹的材料来吧。”
　　牧诗诗旋即点头。
　　“没问题！我这就回去筹集材料！”
　　说完，没等罗云回答，她便急匆匆的飞身离开。
　　“还真是个急性子的小姑娘。”
　　从这牧诗诗言行举止，能看出她似乎是个雷厉风行的人，不过这也正和罗云心意。
　　这时，凌妍好奇的问道：“你跟那牧诗诗，很熟悉吗？”
　　罗云摇摇头，当即将之前她恳求自己传授炼丹手法的事情，说了一遍。
　　听完凌妍点了点头，随即凑到罗云身旁忽然嘿嘿笑着。
　　罗云下意识后退了半步，干咳道：“怎么了师姐？”
　　出乎意料，这次凌妍并没有跟之前一样，跟他亲密的抱在一起。
　　仅仅凑到他身旁，轻哼问道。
　　“你说怎么，有这么厉害的炼丹术，居然一直瞒着我们，该当何罪？”
　　罗云苦笑道：“抱歉，我也不是有意的。”
　　“算了，话说这事师父知道吗？”
　　“嗯，师父一开始就知道。”
　　罗云点了点头，凌妍则若有所思的沉吟着。
　　过了许久，她感慨道。
　　“罗师弟，你还真是妖孽，不仅剑道天赋超一流，连炼丹术都这般精通。”
　　“也不过是运气比较好而已。”
　　罗云如实说道，毕竟能得到相应能力，还是运气好抽到合适卡片才拥有的。
　　凌妍则只当他是谦虚，习以为常。
　　随即扯开了话题道：“对了，师弟，有些事想跟你聊聊。”
　　“什么事？”
　　罗云微愣，而陈坤则看到凌妍的望向他的目光，顿时挠头道。
　　“师姐，师弟我还有事就先忙了，你们慢聊。“
　　说完拔腿便走，离开居住区。
　　只剩下罗云跟凌妍，两人对视着。
　　凌妍看着罗云，表情忽然变得八卦起来。
　　“老实交代，这次跟清雪出去，你们之间究竟发生了什么事！”
　　“我不管怎么问，她都不肯告诉我，你可得老实交代！”
　　“额……”
　　罗云心脏骤停，看来风清雪并没有跟她提到之前的事，想想也是。
　　以她的性格，怎么可能将那些事说出口，而且是最亲近的朋友。
　　罗云表情怪异的说道：“师姐您就别问了，清雪交代过我，不准跟任何人提及。”
　　“您总不好让我，违背对她的承诺吧？”
　　“切，真无趣。”
　　本想着从罗云这套出点什么，看来是没戏。
　　可转念一想，能让清雪这么不堪让人知道的事，难道说她跟罗云已经……
　　一时，凌妍差点没露出所谓的姨妈笑。
　　但忽然，她双眼微眯盯着罗云道。
　　“等等，师弟你刚才叫她什么？”
　　“额，清雪啊。”
　　罗云下意识说道，但凌妍却像是发现新大陆，兴奋问道。
　　“是清雪让你这么称呼的？”
　　“嗯，她说叫师姐，太显老了。”
　　对罗云而言，称呼的变化都没放心上，也没觉得有什么。
　　倒是凌妍，噗嗤笑了出来。
　　“那丫头，也不找个好点的理由。”
　　说完，她深吸口气，似是在怀缅：“真是青春呐。”
　　罗云挺无语：“师姐您这到底是……”
　　凌妍旋即摇头：“没什么，没什么。”
　　“就是想提前跟你嘱咐下。”
　　说完，她表情严肃起来。
　　“关于你跟清雪之间发生什么，我就不问了。”
　　“但有一点，如果未来真的有一天，清雪跟你走到一起，敢愧对她，师姐我可绝不会原谅你！”
　　罗云这才反应过来，自己之前好像是用喜欢风清雪，做挡箭牌了。
　　想到之前在风清雪床下看到的东西，他倒也理解凌妍对她的关心。
　　事到如今，罗云感觉要是改口说其实不喜欢风清雪，绝对要出事，索性点头道。
　　“师姐放心，如果真有那天，我发誓，绝不会愧对于她！”
　　凌妍满意的拍了拍他肩膀，淡笑道：“那我就放心了。”
　　说到这，她交待的也差不多了，正准备离开，忽然想起件事。
　　“对了师弟，那个丹峰的牧诗诗，说起来也是个挺可怜的丫头，如果可以，以后多关照一下。”

第37章 十倍修炼速度！
罗云好奇问道：“可怜？这话是什么意思？”
　　单就他现在看来，牧诗诗家境相当殷实，自身炼丹天赋奇佳。
　　而以她小小年纪就到了三品炼丹师，堪称天才中的天才。
　　这么一个人，跟可怜实在不沾边。
　　提到她的事情，凌妍沉默了片刻，犹豫要不要跟罗云说。
　　最终，她还是没说出口。
　　凌妍叹声道：“算了，终归是她的私事，你要想知道的话，找机会自己问她吧，我想她应该会告诉你。”
　　以她对牧诗诗的了解，在她有求于罗云的情况下，必定会如实说明。
　　师姐这么说，罗云也只好不再追问。
　　“嗯，我知道了……”
　　凌妍点点头道：“那师姐我就先去修习剑术了，就快跟皓月圣宗那些家伙交手，我得变得更强才行。”
　　罗云想了想，忽然道：“师姐，你能先转过身吗，我有个东西给你。”
　　“嗯？什么东西？”
　　罗云没回答她，无奈道：“您就先转过去吧！”
　　虽然心存疑惑，但出于对罗云的信任，凌妍还是转过身。
　　“这样行吗？”
　　她疑惑问道，而罗云，此时手中已经出现样东西。
　　他淡笑说着：“嗯，马上就好。”
　　而后，捏起手中的东西，呢喃说道。
　　“使用！”
　　随着卡片化作无数光点，一股金色力量融入到凌妍体内。
　　“完成，您可以转过身了！”
　　凌妍也感受到刚才的能量波动，转身疑惑看着罗云：“师弟，你刚才做了什么……”
　　罗云看着她轻笑道。
　　“师姐，您感受下自身力量看看。”
　　后者愣了下，但还是照他说的做了。
　　但片刻后，她表情相当惊讶：“怎么回事，我力量居然变得这么强？”
　　凌妍清楚的感觉到，肉身力量凭空提升了接近两倍。
　　听到她的话，罗云露出微笑，看来是成功了。
　　他笑着解释道：“刚才的东西，是之前那圣者给我的，说是能够增幅肉身力量。”
　　“居然还有这种东西！”
　　等凌妍反应过来，猛然道：“可是，给我做什么，你自己留着吸收啊！”
　　罗云耸了耸肩：“师姐放心，我已经吸收过了。”
　　说完为了让她相信，还特地重重挥出一拳，威势远超蕴灵巅峰。
　　见此，凌妍才松了口气，看着罗云欣喜道。
　　“没想到世间竟还有这等神奇之物，还真是长见识了。”
　　“倒是我作为师姐，居然收了师弟的好处，有点不太合适啊。”
　　罗云笑道：“师姐不用介怀，要不是您之前那张遁影符，我跟清雪也就死在圣宗外了。”
　　“真说起来，也是我该感谢师姐救命之恩。”
　　说到这，凌妍笑了笑说道：“好了好了，别互相客套浪费时间。”
　　“我就先去熟悉下，新增的肉身力量吧。”
　　罗云也笑着点头：“师姐再见。”
　　随后凌妍便告辞离去，剩下的罗云，则望着手中的化玄丹。
　　化玄丹的效果，是能够帮助丹田，以更快的速度吸收，并转化天地间充盈的玄气。
　　他毫不犹豫，将丹药吞下，接着盘膝进入修炼状态。
　　那丹药入口即化，化作温润的能量，融入到他体内。
　　本来罗云就有这九天雪莲，为他带来的五倍于平时的修炼速度。
　　而这化玄丹，则在这的基础上，又提升了两倍还多。
　　也就是说，现在的罗云，修炼速度达到了十倍于平时的效果。
　　这绝对是相当恐怖的数字，毕竟他现在是混沌灵体，本身修炼速度就远非常人可及。
　　现在再加上十倍修炼效率，效果绝对惊人！
　　事实也正是如此，在他修炼期间，能感受到周遭空间中的天地玄气，全部自动朝他狂涌而来。
　　相比于其他人，还要主动吸收天地玄气，简直天壤之别。
　　不知不觉间，天色就从上午变成了傍晚。
　　当罗云再度睁开眼时，浑身那叫一个舒爽。
　　“这十倍修炼速度，还真够给力！”
　　紧紧一天时间，他本来初入蕴灵八重的修为，如今就充盈了许多。
　　照这速度下去，最多四五天，就能够突破到蕴灵九重！
　　这恐怖修炼速度，罗云估计绝对要吓到师父他们。
　　心中欣喜着，罗云刚起身便看到不远处坐这的金色身影。
　　罗云十分惊讶，因为在那坐着的，赫然是正抱着本大书专注阅读的牧诗诗。
　　“你这么快就凑齐材料了？”
　　直到见她毫无反应，罗云这才想起来，起身到她面前，伸手弹了她额头一下。
　　牧诗诗果然惊醒，立即抬起头，当看到罗云，她旋即说道。
　　“这里是你所需要的材料，请查验下。”
　　她伸出被袖筒半遮着的小手，掌心赫然是枚空间戒指。
　　罗云简单扫了眼空间戒指内部，便笑着点头。
　　“材料没什么问题，不过挺让我惊讶，这么多材料，你居然一天就凑齐了？”
　　本以为，牧诗诗还得凑个两三天，结果居然这么雷厉风行。
　　牧诗诗并未作出解释，而是仰头看着他。
　　“现在，可以传授我炼丹手法吗？”
　　见此罗云也不再多说：“嗯，随时可以。”
　　收人钱财与人消灾，这也是罗云的信条之一。
　　牧诗诗点点头：“那就现在开始吧。”
　　闻言，罗云愣了下，看了眼天色：“可这马上都夜里了，你不用回师门吗？”
　　牧诗诗回答的很直接：“师父交待了，要让我跟着你好好学习炼丹手法，所以之后这些天，我可以一直在这里学习。”
　　好嘛，罗云这下算明白，她为何这么快凑齐材料。背后要说没她那师父帮忙，他信都不信。
　　不过也无所谓了，既然人家师父同意，他也无话可说。
　　“那好吧，你随我来。”
　　天剑峰空着的房间还有，罗云就近找了个比较整洁，将这里暂定为传授牧诗诗的住处，以及传授她炼丹之处。
　　炼丹手法这东西，是个厚积薄发的过程，饶是牧诗诗天赋高，估计也得少说一个月，才能吃透。
　　在这期间，估摸着她都得呆在这。
　　对周围简陋的环境，牧诗诗倒没什么意见，她当即从戒指中取出一鼎巨大的金色丹炉。
　　而后用希冀的目光看着罗云，那表情，活脱像是等待着主人喂食的小猫。

第38章 当天才努力到极致
罗云也算习惯她这急性子，笑着道：“好吧，那我这就教你。”
　　虽然说他的炼丹手法，实际上是来自于系统，但这手法的每一点细节，都刻印在他脑海中。
　　也就相当于，他将这炼丹手法完全吃透，想传授他人并不难。
　　在收了牧诗诗好处的情况下，罗云教的倒也够负责任。
　　关于自己炼丹手法的每一处细节，都会给她讲清楚。
　　不过炼丹手法相当复杂，足足花了他半个时辰，才算将手法的理论，以及前期学习方式教完。
　　从这次教牧诗诗，罗云可算明白，为何炼丹师普遍要有师父带入门。
　　实在是太难了，牧诗诗作为天才，他都得细心传授这么久，这还只是手法。
　　更枯燥而繁多，却必须要记住的理论还没算其中。
　　想到这，罗云更加为自己拥有系统而感到庆幸。
　　在教完牧诗诗这些，罗云长舒了口气。
　　“暂时就教你这么多，先尽快将这些熟练，我再教你更深层次的内容。”
　　“嗯，我会尽快学会的！”
　　牧诗诗坚定的说道，但以罗云的估计，她少说得七天才能学会。
　　罗云打了个哈欠：“那你加油，我就先回去休息了，你也早点睡吧，别熬太晚。”
　　虽说作为修士，在玄气充盈时即使不睡觉肉体也不会疲倦。
　　但那只是肉体如此，如果到最后熬得精神疲倦，将是相当痛苦的状态。
　　就像之前的风清雪，估计就是常年没休息好，导致精神比较疲惫，所以才有他当时那举动。
　　事实上，就算是强大修士，也都会每天睡上几个小时，恢复精神。
　　更别说炼丹师在学习炼丹手法时，对于精神和肉体，都有着相当大的考验。
　　牧诗诗随口答应了声，罗云也没说什么，转身离开房间。
　　回去之后，罗云又修炼了一段时间，瞟了眼远处牧诗诗的住处，隐约看到火光跳动。
　　“还真是认真呢。”
　　罗云感慨了声，毕竟练习炼丹手法的过程极为烧钱，且枯燥。
　　无论就是循环，开始炼丹，炼丹失败，开始炼丹，炼丹失败，直至学成练出丹药才算结束。
　　总之，就是个重复失败的枯燥无聊过程，也真亏牧诗诗能坚持下来。
　　不过他也没多想，便躺床上睡去。
　　第二天天蒙蒙亮，罗云自然睡醒，看了眼窗外初生的晨曦，心情舒爽。
　　猛地跳下床出了房间，发现两位师兄都还没起床，倒是凌妍早早没了踪影。
　　罗云也习惯了，由于她在之后的两宗之争中，将有重要作用，很长时间都怎么休息了。
　　二师兄三师兄则还没醒，罗云无奈一笑，不由看向昨天为牧诗诗安置的房间。
　　他愣了下，此时她房门半开着，居然跟他昨天离开时，一模一样，透过窗户跟门缝，能看到里面火光跳动。
　　几步走入房间，果不其然，是牧诗诗在尝试用他教的手法炼丹。
　　看着她专注炼丹的样子，罗云无语道：“你这是，刚起床还是干脆没睡？”
　　话刚说出口，罗云就知道自己白费口舌了。
　　看书时的她都专心到听不见其他人讲话，更别说炼丹了。
　　毫无意外，牧诗诗仍在专心炼丹。
　　没办法，罗云只好等待，很快牧诗诗就因为手法不熟练，丹炉内力量不稳，以至于炼丹失败。
　　她正要拿起材料，继续练习，被罗云伸手抓住手腕。
　　牧诗诗这才注意到罗云，抬头疑惑的看着他：“怎么了？”
　　罗云无奈道：“我说，你这不会是练习了一整晚吧？”
　　闻言，牧诗诗愣了下，诧异看了眼门外。
　　“原来已经天亮了，时间真快。”
　　罗云嘴角抽了抽，合着这家伙，一直没看过外面？
　　他叹了口气，劝道：“先休息吧，这都熬一天了。”
　　牧诗诗并未在意，对他笑笑。
　　“我没事，不用担心。”
　　说完，她看着罗云的手。
　　罗云也只好松开，叹声道：“好吧，不过我还是劝你，注意下身体。”
　　牧诗诗点了点头，说着就又拿起炼丹材料，继续练习。
　　罗云见此也只好作罢，起身离去，并帮她带好了门。
　　都说跟优秀的人在一起，自己也会变得优秀。
　　看到牧诗诗这边这么努力，罗云也算被激起了斗志，每天也开始修炼玄气，以及修习剑道。
　　韩庚那边倒也愿赌服输，很快送来了第一批化玄丹，总共三枚。下一批将在三天后送来。
　　之后的几天，罗云重复着这两点一线的生活，虽说他也觉得枯燥，但为了能在两宗之战上拥有亮眼表现，还是坚持了下来。
　　而牧诗诗也正如说的那样，始终住在天剑峰。对此罗云师父，以及两位师兄也都知道了，也都没说什么。
　　倒是三师兄那，据二师兄说，似乎想对牧诗诗搞点什么事，罗云倒没关注。虽然赵宇为人比较闷骚，但也不会做太出格的事。
　　不知不觉，三天后。
　　这天罗云修炼结束，习惯性到牧诗诗的房间，查看她炼丹的进度。
　　结果令罗云吃惊，他本以为，自己教的炼丹手法，牧诗诗少说得需要七天才能学会并熟练。
　　现实却是，这次的来的时候，正好看到了牧诗诗流畅的用他的炼丹手法，将一枚一品丹药炼成。
　　这情形让罗云心中感慨，当本身就极具天赋的人，再加上后天疯狂的努力，原来就是这效果吗？
　　“恭喜你，成功入门。”
　　罗云鼓着掌，表示赞扬。
　　出乎意料，这次牧诗诗并没沉浸在自己的世界，转头看向罗云，直言道。
　　“之前你交代的事情，我都完成了，可以进行更深入的教学了吗？”
　　她这急不可耐的样子另罗云相当无奈，他从空间戒指中取出块糕点，递给牧诗诗。
　　“谢谢，不过我只需要用玄气补充营养就行。”
　　她摇摇头，没伸手接，但罗云还是硬塞到她手中，并笑道。
　　“吃了它，我就继续给你讲后续的手法。”
　　毫无疑问，炼丹手法是牧诗诗的死穴，听罗云这么说，她这才双手抓着那糕点，一点点放入口中。
　　“吃着还行吗？”
　　罗云淡笑着询问，后者微微点头。
　　“嗯，好吃。”
　　她吃东西的样子说不上优雅，两只小手抱着糕点啃食着，倒有种说不出的可爱感觉。
　　罗云笑道：“好吃就全吃了吧。”
　　看着她此时的样子，罗云不禁想到先前凌妍师姐跟他说过的话，不禁好奇望着她，问道。
　　“那个，能跟我聊聊你的事吗？你这么努力修习炼丹术，肯定是有原因的吧？”

第39章 九阶神魂丹
听到罗云的问题，牧诗诗吃东西的动作停住了，手中糕点被抓的些微变形。
　　见她这幅表情，再联想到之前师姐说的话，罗云轻叹道。
　　“没事，我就随便问问，如果为难的话就算了。”
　　片刻后牧诗诗摇摇头：“就是些久远的事情而已，没什么为难的。”
　　“……”
　　罗云顺利从她口中，了解到整件事情来龙去脉。
　　而听完整件事情的罗云，心情变得复杂。
　　按照牧诗诗口中所述，她原本是玲珑圣宗外，某个炼丹世家的大小姐。
　　她天赋过人，加之家境不错，按理说应当过的相当不错。
　　可惜人有旦夕祸福，在她九岁的时候，作为族长的父亲以及母亲，乃至她妹妹，都因为一件事出了意外。
　　一次外出时，他们遭遇邪修的袭击，她的父母以及妹妹牧雨都被某种恶毒的诅咒所伤。
　　在侥幸逃走之后，牧诗诗的父母便因那诅咒身亡，妹妹虽没那么眼中，却也落得半生不死。
　　倒是牧诗诗她侥幸逃过一劫，没被诅咒伤到。
　　而本来，她所在家族是丹药世家，是有能力她妹妹压制诅咒。
　　可在她父母双亡的情况下，家族被另一位，跟他父亲不对付的长老所掌权。
　　结果便是，牧诗诗跟她妹妹被双双逼出家族。
　　最终牧雨因没得到及时的丹药压制，诅咒严重恶化，濒临死亡。
　　还好最后遇到了玲珑圣宗在外云游的云依，最终玲珑圣宗以帮助她妹妹续命的条件，将这位天才炼丹师，收入宗门。
　　但事情到这，才只是开始。
　　根据牧诗诗的描述，她妹妹牧雨由于诅咒爆发，三魂七魄仅剩下一魂，说是半只脚悬在鬼门关，那都是往好了说。
　　玲珑圣宗即使在源源不断耗费资源，却也只能为她暂时吊着命。
　　而想要解决，就只有一个办法，即炼制出九阶神魂丹。
　　听到这，罗云基本算命明白怎么回事了。
　　他皱着眉道：“所以说，你想要炼制出神魂丹救妹妹？”
　　牧诗诗点了点头：“嗯！”
　　得到她肯定的答复，罗云内心叹息着，
　　神魂丹能够为服用者修复灵魂，按照传说所讲，只要一缕元魂尚在，就能够修复灵魂。
　　可按照牧诗诗的话，且不说神魂丹是九阶丹药，对玲珑圣宗这等势力都是遥不可及的存在。而且神魂丹的存在，本就有待验证。
　　也仅在少数古籍中，提到过有这等丹药，并没有谁真的见到过。哪怕是对于炼丹师公会而言，也都是如此。
　　罗云定定望着她问道：“你觉得，自己能炼制出神魂丹吗？”
　　牧诗诗毫不犹豫的摇摇头：“不觉得。”
　　这回答倒出乎罗云意料，他诧异道：“那你为什么，还要这么努力？”
　　单以旁观者看来，牧雨那情况，根本就是必死无疑。
　　三魂七魄对人无比重要，失去任意魂魄都会有严重后果，何况就只剩下一魂。
　　牧诗诗真的有必要，为了个将死之人，搭上自己尚未开始的一生吗？
　　牧诗诗低着头，紧攥着糕点，低声道。
　　“师父说过，有些事即使看起来毫无希望，但没到最后一刻，谁也无法确定结果。”
　　“所以我尽可能努力学习炼丹术，说不定以后哪天，就有了机会。”
　　罗云沉默了，看着她现在这幅样子，他不禁想到之前自己血脉被废，李家大军将至前的日子。
　　当时的他，何尝不知道自己根本没机会恢复，但他还是无数次的尝试。
　　现在的牧诗诗，跟他何其相似，只是可惜，她并没有自己这般好运，得到系统，一举解决一切。
　　然而，牧诗诗也还没放弃，每天仍以十二分的努力，争取着那几乎不存在的希望。
　　罗云注视着牧诗诗，他其实也没想到，对方消瘦单薄的身体，却如此的坚毅。
　　作为旁观者，看起来不免有些可悲，但同样，也令人敬佩！
　　罗云沉默片刻，不由走上前。
　　他伸手轻抚着牧诗诗的脑袋，笑着说道。
　　“嗯，你师父说的没错，或许哪天，希望就降临在你身上了。”
　　牧诗诗抬起头，看着罗云，旋即微微一笑。
　　“谢谢。”
　　这话题，到这算差不多结束了。
　　不过，罗云忽然想起之前在白星镇见到的景象，不由问了句。
　　“对了，你记得害你家人那邪修的样子吗？”
　　提及这个，牧诗诗的脸上也露出几分阴郁。
　　“当然记得，那个家伙浑身上下被红袍包裹，只是脸上带着一副面具，看不清楚样貌。”
　　“但他身上有股很特别的气息，我想如果再见到他，还能够认得出来！”
　　本来罗云也就好奇一问，听到牧诗诗的描述，表情顿时僵住。
　　见此，牧诗诗疑惑道：“你怎么了？”
　　罗云连连摇头：“没什么。”
　　说完似乎为了扯开话题，又说道。
　　“你赶快吃完，我这就教你手法的后续。”
　　一听到这个，牧诗诗的心也立即被勾了过来，大口的吃起来。
　　而罗云则在沉思，刚才牧诗诗那描述，怎么跟之前救了他跟风清雪的家伙，那么相像？
　　究竟是同个人，还是说，只是跟他是同一个组织？
　　毕竟那种装扮，说是某个邪修组织，还真说得过去。
　　想起之前那个血袍男子，当初之所以让风清雪立刻用遁影符离开，原因便是，虽然他在帮自己。
　　可罗云却从对方身上，感受到一股莫名的寒意，让他很不舒服。
　　保险起见，最终果断离开。
　　而现在又从牧诗诗这，得到跟他十分相似的消息，不免有些上心。
　　至于为何不告诉牧诗诗，也算为了她好，以对方那恐怖修为，牧诗诗就算知道又能怎样。
　　除了徒增伤心，影响心境，毫无好处，索性暂时先瞒着她。
　　不过罗云心中也已经警惕起来，以后要再遇到那家伙，可得小心些了。
　　甚至罗云都怀疑，白星镇那炼狱般的景象，和他也有干系。
　　如果真是如此，他跟风清雪上次，恐怕也是死里逃生……
　　一时间，罗云心情也阴沉下来，不过还是认真为牧诗诗讲述着炼丹手法。
　　讲述半个时辰后，罗云便告辞离去，牧诗诗则开始继续练习炼丹手法。
　　回到房间的罗云，当即盘膝坐下，拿出没化玄丹服下，进入到修炼状态。
　　今天对他而言不同以往，这几天的积蓄，让他修为已达到蕴灵八重巅峰，即将冲击蕴灵九重。
　　夜半三更，罗云解除修炼状态。
　　感受着体内达到蕴灵九重的境界，罗云满心愉悦。
　　才仅仅四天时间，居然就突破了一重境界，这是他以前想都不敢想的速度。
　　照这架势，或许等到下个月，他都能到超凡几重，速度快的离谱。
　　兴奋过后，罗云瞟了眼远处牧诗诗的房间，不出意外，依然灯火通明。
　　对此，他也只能暗自轻叹。
　　不可否认，牧诗诗的经历听得他心生怜悯，也想帮她，可也实在无能为力。
　　救她妹妹越好，得到神魂丹也好，他都帮不上忙。
　　叹息着，罗云拉出系统。
　　这几天他一直在认真修炼，现在想想看，似乎上次主线打卡给的奖励中，有个开启玲珑圣宗打卡点。
　　假如真的在圣宗内还有机会得到抽卡机会，那自然越快解决越好，
　　罗云将注意放在这上面，在系统面板上，总共有四行字。
　　【玲珑圣宗剩余打卡点如下】
　　【在丹峰藏书阁顶层打卡一个时辰：可获得炼丹向抽卡次数*1】
　　【在天池打卡一个时辰：可获得体质向抽卡次数*1】
　　【在玲珑之墓打卡一个时辰：可获得保底抽卡次数*1】

第40章 密密麻麻，是心碎的声音
在经历前面几次打卡后，罗云很清楚，大多时候努力修炼，都不及来一张好的卡片。
　　罗云想着，看能否在这几天，找机会完成打卡。
　　但是后面的天池和玲珑之墓罗云都没听说过，而丹峰的藏书阁，自然是在丹峰。
　　可那毕竟是丹峰的藏书阁，他作为天剑峰的弟子，估计不好进。
　　想了下，他还是决定去找牧诗诗问下。
　　不出意外，牧诗诗仍在炼丹。
　　罗云随即表明来意，闻言，牧诗诗沉吟道。
　　“如果是别人，肯定是不能进藏书阁，但如果是你的话，应该没问题。”
　　“当然，能否去道顶层，我就不无法确定了。”
　　这话让罗云愣住：“为什么？”
　　牧诗诗想都没想便说出原因：“师父很想让你加入丹峰，如果你开口的话，她肯定会答应你进入藏书阁。”
　　“但藏书阁顶层都是些极为珍贵的藏书，即使丹峰，绝大多数人都没资格进入，能不能让你进，我也无法确定”
　　“原来如此……”
　　罗云沉吟着，如果是这样，第一个打卡点，也不是那么好解决的。
　　他旋即想到后面两个，继续问道。
　　“话说天池和玲珑之墓，你知道吗？”
　　牧诗诗微微沉吟，片刻后说道。
　　“天池的话，是圣宗一处修炼之地，但想要得到进入修炼的机会，非常困难。”
　　“玲珑之墓则是圣宗埋葬已故先辈的地方，属于我们玲珑圣宗最为庄重神圣的地方。”
　　听完介绍，罗云试探性问道。
　　“如果，想进这两个地方，有什么办法吗？”
　　牧诗诗诧异看向他，后者干咳道：“我就随便问问，好奇而已。”
　　闻言牧诗诗也没追问什么，直言道。
　　“想进天池的话，最近就有机会，宗主说过，被选中参与下个月圣宗之战的弟子，表现优异者将可以进入天池修炼。”
　　“而玲珑之墓，这个就没办法了，只能去找宗主，如果他同意，或许能够进去。”
　　罗云其实并不知道，玲珑之墓乃是玲珑圣宗绝对的禁地，想要进去几乎是痴心妄想。
　　罗云皱了皱眉头，许久才舒展开来。
　　后面这两个打卡点，还真不是那么好去的，尤其是最后这个，改天还是先去找风清雪探探口风吧。
　　如此一来他现在能去，也只有丹峰藏书阁了。
　　炼丹向抽卡……
　　罗云不禁想到在炼丹师公会的打卡，好像跟这差不多。
　　虽说大概率得不到有助战斗的卡片，但如今的他，也算明白炼丹术的厉害，多精进些炼丹术准坏处，说不定哪天就发挥大用了。
　　现在就希望，那位云依前辈能够同意他去藏书阁的顶层吧……
　　翌日一大早罗云就赶往丹峰，说来也巧，他上山的路上，正好碰到似乎刚从圣宗外赶回来的叶韵。
　　对于罗云出现在丹峰，叶韵惊讶道：“咦，你怎么在这，难道说加入丹峰了？”
　　罗云无奈的摇摇头，将来意说明。
　　听完后，叶韵思索了下，说道：“原来是这样，那真得问问师父的意见才行。”
　　罗云点了点头：“所以，我这正准备找她问问。”
　　闻言，叶韵像是想到什么，眼前一亮。
　　“好啊，那我带你去找师父吧。”
　　她对罗云相当热情，罗云倒也没推辞，毕竟他还真不知道云依平时都会去哪，有个人带路倒也正好。
　　“多谢叶师姐。”
　　罗云抱了抱拳，惹得一旁叶韵掩嘴轻笑。
　　“师弟别那么客气，如今诗诗跟着你学习炼丹手法，倒是我该谢谢你照顾她。”
　　她作为牧诗诗的朋友，对牧诗诗学习炼丹手法这事，知道的倒挺详细。
　　没等罗云再客套两句，就被叶韵带着上了丹峰。
　　而通过这段路，罗云由衷明白件事，便是他所在的天剑峰，是个多荒凉的地方。
　　相比于天剑峰上山路上，三五天都见不到人，丹峰就截然不同了。
　　他这一路上，隔一会就能看到有三三两两的人上山下山，有的是丹峰弟子，有的是来求丹峰弟子炼丹的其他弟子，总之好不热闹。
　　只是罗云很快就感觉有点不太对劲，他发现，时不时就会有人偷瞄他，并且目光中都带着几分不善。
　　这令他很是费解，这丹峰应该没人认识自己吧，怎么看他都那副眼神。
　　不过他也仅仅是奇怪而已，管他什么原因，只要别真来招惹自己，他才懒得理会别人怎么看他。
　　而在远处，有注意到他们的人，在低声讨论着。
　　“那小子是谁啊，居然跟叶师姐走得那么近？”
　　“不清楚，看样子是个新面孔，难不成，是师父新收的徒弟？”
　　“有可能，不过居然跟叶师姐走那么进，真是自找麻烦。”
　　“唉，这兄弟估计要倒霉了。”
　　“哼，给他长点记性也好，免得他以后不懂事。”
　　……
　　在丹峰，叶韵或许并不是炼丹术最优秀的，但绝对是最受欢迎的女神。
　　其天赋绝佳，出身于炼丹师公会，再加上待人温柔，热情，搭配上自身绝佳的容貌。
　　对于丹峰的男弟子们，轻而易举就收割了大多数人的心神，将其奉作梦中女神。
　　也正因此，谁如果跟叶韵走的比较近，免不了会被其他人所记恨上。
　　况且，现在整个丹峰谁不知道，丹峰当代弟子中排行第二的韩庚，正在热切的追求叶韵。
　　这种情况，几乎所有男弟子都跟叶韵保持一定距离，免得被韩庚盯上。
　　而现在，一个不知哪来的家伙，居然跟叶韵如此亲近，不禁令他们生出，看好戏的心思。
　　就当罗云这边，跟叶韵有说有笑，聊着牧诗诗的一些事情上山。
　　丹峰某处，韩庚正专心致志的在炼丹。
　　其实抛去为人，他对学习炼丹，还是非常认真的。
　　自从上次输给罗云后，他就憋着股劲，开始继续精进炼丹术。
　　嘭！
　　随着声闷响，丹炉中生出黑烟。
　　“草！又失败了！”
　　韩庚气愤不已，他最近在尝试四品丹药，但结果并不顺利，一直在失败，半点成功迹象都没有。
　　可一想到之前罗云的表现，他就紧咬牙关。
　　“我还就不信比不上那家伙！”
　　说罢，他就要继续炼丹，这时，远处传来叫喊声。
　　“韩师兄！”
　　来人是个穿着灰袍的青年，看到他，韩庚眉头微皱。
　　“没看我在炼丹，叫什么叫？”
　　眼看韩庚似乎要发怒，灰袍青年赶忙道。
　　“是叶韵师姐，她那好像有情况。”
　　“嗯？”
　　一听事关叶韵，韩庚瞬间被吸引住，一把揪住灰袍青年的衣领，质问道。
　　“叶韵她怎么了？”
　　灰袍青年被吓一跳，赶忙解释道。
　　“就在刚才上山的路上，我看到叶韵师姐跟个男弟子很亲近，而且有说有笑的，好像关系不太一般。”
　　韩庚顿时皱起眉头：“知道他是哪个师门的弟子吗？”
　　灰袍青年摇摇头：“不清楚，那小子没穿师门制服，不过看起来挺年轻，很可能是新入门的弟子。”
　　“而且我看他似乎在好奇打量着周围，也有可能是师父新手的弟子。”
　　这下，韩庚忍不住了。
　　这些天，他先是输掉大量的化玄丹，而后接连炼丹失利，本就在气头上。
　　如今又听到，居然有人居然有男弟子在丹峰和叶韵走的亲近，而且可能是新弟子，顿时彻底怒了。
　　“好小子，我倒要看看，究竟是谁那么大胆！”
　　他作为世家子弟，再加上炼丹天赋极佳，在玲珑圣宗地位相当高。
　　哪怕各个师门的大师兄或大师姐，都得敬他几分，当然天剑峰那群变态除外。
　　这种情况下，居然有人敢在他的主场，跟他女神亲近，是可忍孰不可忍！
　　心想真要是师父新收的弟子，呵呵，非得好好教教他这里的规矩！
　　他瞪了眼旁边的灰袍青年：“他们在哪，带我去！”
　　灰袍青年不敢怠慢：“他们就快要到山上了！”
　　说完，韩庚果断冲了出去……
　　而另一边罗云跟叶韵也刚到丹峰上，映入眼帘的是一座座宫殿式的建筑，以及时不时路过的弟子。
　　“你们这，还真是热闹啊。”
　　叶韵倒是叹了口气：“有时候，我倒羡慕你们天剑峰，那么幽静，可以静下心好好修炼。”
　　罗云笑了笑，没说什么。
　　而后叶韵像是看到什么似的，伸手指了个方向。
　　“对了，你要去的藏书阁，就在那里。”
　　罗云顺着看去，果然看到在远处竖立着一座塔型建筑，足有十层高，相当雄伟。
　　“还真是气派……”
　　罗云感慨一声，转而问道：“话说，云依前辈会在哪？”
　　旁边叶韵微笑着为他指出了方向：“跟我来，在这边。”
　　说着没等罗云反应，叶韵便主动拉起他的手，朝着远处走去。
　　两人亲昵的举动，使得整个丹峰上，充斥着心碎的声音。
　　而很快，众人就注意到一件事，便是韩庚出现了！

第41章 云依的请求
由于赶得急，韩庚来的飞快，没多时就到了罗云和叶韵面前，
　　不远处所有人目光都直勾勾看着这边，等待着看好戏。
　　然而，下一幕的情况，令他们猝不及防。
　　之间韩庚在从人群中冲出后，直接愣在原地，仿佛看到了恐怖的事情。
　　而罗云和叶韵，也都同样诧异的看着冲过来的他。
　　尤其是罗云，在见到他字后，表情有些古怪。
　　“嗯？韩师兄？你这是了……”
　　心想难不成这家伙是特地来送剩下的丹药？
　　但看他这表情，不太像啊。
　　面对罗云询问的表情，尴尬二字，完全写在韩庚的脸上。
　　还好，他的反应速度极快，短暂的尴尬之后，连忙打着哈哈道。
　　“没事没事，就是听说你来丹峰，特地来跟你打个招呼。”
　　要说别人，韩庚还不至于这么低声下气。
　　可对上罗云，他是一点脾气都没有。
　　非但炼丹天赋厉害，关键是人家还有个厉害到没边，极为护短的师姐。
　　怎么看他都惹不起。
　　他这样子，倒让一旁的叶韵很是惊奇。
　　这平时高傲到没边的家伙，居然也有这幅嘴脸的时候？
　　罗云倒没觉得有什么，耸了耸肩道：“现在招呼打完了？”
　　韩庚当即点头：“打完了！”
　　“我们还有事，可以走了吧？”
　　韩庚连连点头：“当然可以，师弟请！”
　　随后罗云便带着叶韵，离开了这。而剩下的韩庚长长松了口气。
　　还好，罗云这家伙没提到丹药的事。
　　然而这里的情形，令那些想看热闹的人，无不看傻了眼。
　　什么情况？
　　面对一个跟叶韵如此亲近的家伙，韩庚师兄就这么放过他了？
　　更让他们感觉到诡异的是，明显感觉到，韩庚师兄好像对那家伙还非常忌惮。
　　包括那个火急火燎，通知给韩庚消息的灰袍青年，也很懵逼。
　　他凑到韩庚身边，满脸满脸疑惑的问道。
　　“师兄，您就这么放过他了？”
　　韩庚瞪了他一眼：“不然呢？”
　　他也懒得跟这家伙解释，直接离开了现场。
　　与其在这浪费时间，还不如回去修炼炼丹术。
　　至于说叶韵跟罗云之间，他反倒不担心什么。
　　他隐约有种感觉，罗云和叶韵之间，非常不登对。
　　当然最重要还是，哪怕罗云真的跟叶韵有什么，他也什么都做不了。
　　与其在心里憋火，干脆不去理会，影响不了的事，爱咋滴咋滴。
　　罗云要知道他此刻的心里想法，绝对会感慨一下他的豁达。
　　另一边，叶韵饶有兴趣的问道。
　　“我说罗云，你对韩庚那家伙做了什么？看他的样子，似乎挺怕你啊。”
　　这些年来，她对韩庚可非常了解，清楚他是怎样的为人，绝不可能无缘无故的低头。
　　罗云耸了耸肩，把之前韩庚跑到天剑峰，跟他比拼炼丹的事情，前因后果讲了一遍。
　　听完之后，叶韵顿时笑了出去。
　　“原来如此，那家伙还真是活该，竟然敢去跟你比炼丹。”
　　但随即，她惊奇的看着罗云：“不过也没想到，你炼丹术能那么厉害。”
　　虽然之前就见识过罗云炼制丹药，但毕竟是低品阶的丹药。
　　没想到罗云即使是四品丹药，仍然能轻松炼制出金纹。
　　这等天赋就算是放到丹峰，那也是绝无仅有的。
　　罗云耸了耸肩道：“运气好而已，我对炼丹懂得也不是很多。”
　　叶韵白了他眼，你要是懂得还不算多，那我们就是一窍不通了。
　　不过她对罗云的低调，也算见识过，便也没争辩什么，由着他去吧。
　　很快，她带着罗云来到了师父所在的地方。
　　“待会你直接进去就行，我这还有点事，就先走一步了。”
　　罗云应了一声，目光看向前方的楼阁。
　　推门进入到里屋，便看到正看书的云依。
　　当见到罗云到来，云依惊讶不已。
　　“咦，罗云？”
　　罗云行了一礼，面前的云依旋即笑道。
　　“说起来，最近诗诗那丫头跟着你学习炼丹手法，感觉怎么样？”
　　这话罗云一时没反应过来，疑惑道：“感觉？什么感觉？”
　　云依笑望着他：“你这是故意装傻，还是什么？”
　　“人家一那么漂亮可爱的女孩，天天跟着你，就一点没有心动？”
　　“额……”
　　罗云满脸黑线，感情，这位前辈还打着想把自己勾引过来的想法。
　　对此他无奈道：“前辈，您知不知道，自己的行为像是在卖徒弟。”
　　“要是让她知道，恐怕会很伤心。”
　　在他看来，换做是谁如果知道自己被师父当做工具人，心里恐怕都不会舒服。
　　云依笑了笑说道：“那倒不至于，去找你学习炼丹手法，这件事本来就是她坚持要求的。”
　　“我也不过是顺水推舟而已，当然，如果能把你吸引来，那自然一举两得。”
　　在这件事上，她说的很坦然。
　　罗云苦笑道：“唉，前辈，我是真对炼丹不感兴趣，您就别逼我了。”
　　云依轻笑：“好吧，那就随你了。”
　　她也知道有些事强求不来，索性换了个话题道。
　　“说说吧，今天跑到丹峰，有什么事？”
　　提及正事，罗云正色了几分，直言道：“不知前辈能否让我去藏书阁顶层待一段时间。”
　　听了他的请求，云依很是不解。
　　“在藏书阁中，都是些记载着炼丹术相关的资料典籍，你去那做什么？”
　　毕竟就在刚才罗云还说自己对于炼丹术不感兴趣，眼下就又想去藏书阁，实在是逻辑矛盾。
　　罗云挠了挠头道：“这个嘛……”
　　想了好一会，罗云倒也没想出什么好的说辞。
　　无论是哪一种，都跟自己前面的话相悖。
　　这时，云依突然道：“算了，你就别想着编造借口了。”
　　被拆除心思，罗云表情尴尬。
　　不过好在，云依下面的话让他松了口气。
　　“这样吧，只要你答应我一件事，我可以让你去藏书阁顶层。”
　　罗云眼前一亮：“什么事情？”
　　但说完，他像是想到什么，赶忙补充道：“前辈，您不会是让我加入丹峰吧？”
　　云依瞥了他一眼：“我有那么无耻吗？”
　　虽然罗云挺想点头，但理智还是让他摇摇头。
　　“当然不是，那不知前辈所说的事情是……”
　　云依轻哼一声，说道：“说来也简单，你应该知道我们与皓月圣宗之间的矛盾吧？”
　　忽然提到这个事，罗云点头道：“当然！”
　　云依的表情稍微阴沉了几分，解释道。
　　“到时候皓月圣宗的家伙，有可能会仗着炼丹术一脉的传承比我们优秀，与我们比拼青年一代的炼丹术。”
　　“如果有那一天，我希望你能作为丹峰的代表，迎战他们。”
　　玲珑圣宗炼丹术薄弱，可谓是老生常谈的事了，虽说近几年由于牧诗诗的出现，可能会有好转。
　　但她年纪毕竟还太小，至少最近两年，是没法撑起丹峰得一片天。
　　尤其是这一次，可能会面对上皓月圣宗的炼丹术一脉，她一直头疼不已。
　　但如果有罗云出手，一切就有机会逆转了。
　　听到她的话，罗云几乎想都没想便点头道。
　　“没问题！我答应前辈！”
　　只要事关皓月圣宗，哪怕是无关打卡任务，他也会答应云依。
　　不为别的，怎么样能让皓月圣宗难受，他就怎么做！
　　见罗云答应，云依脸上露出微笑。
　　“好！不枉我对你寄予厚望！到时候，千万别让我失望了。”
　　罗云轻笑道：“放心吧，对上老牌的炼丹师，我可能远远不如。”
　　“但是欺负一些所谓的炼丹天才，不成问题。”
　　说完，他笑吟吟的看着云依。
　　“那，关于藏书阁……”
　　云依手中凝结出一张暗金色令牌，交给了罗云。
　　“你带着这块令牌，就可以进入到藏书阁最后一层了。”
　　“不过千万要注意，里面所有的书籍，都绝不能带出来。”
　　最后这句，也算是提醒一下罗云。
　　“我知道了！”
　　罗云并未在意，反正他本来就不是冲那些书去的。

第42章 金辰灵火卡！
拿到令牌之后，罗云没继续浪费时间，直接来到了藏书阁。
　　拥有云依给他的令牌，罗云轻易进入到其中。
　　在进入之后，映入眼帘是无数的书架，呈环形将四周的墙壁包围着。
　　在最中心的区域，有着一处烙印光纹的阵图。
　　这是在藏书阁内的传送阵，唯有相应的令牌才能催动。
　　罗云扫了眼周围，发现没什么好看的，直接拿出令牌。
　　金光环绕之下，他眼前一阵模糊，再次恢复时，已经是在上层。
　　而第二层的景象，和刚才差不多，只是书架的数量变少。
　　罗云没有停留，又一次催动令牌。
　　就这么循环了几次后，所在的空间越来越小，书架的数量也越来越少。
　　但对应的，是书籍的珍贵程度越来越高。
　　直至最后一次，罗云传送到顶层的时候，眼前就只有几十本书。
　　几乎是在同时罗云脑海中传出系统的提示声音。
　　“正在进行打卡，请勿离开规定范围。”
　　这次所标识的规定范围，就是藏书阁的最顶层。
　　打卡完成需要一定的时间，罗云闲来无事，将注意力放到了周围的书籍上。
　　能够放到这里的书，毫无疑问都是价值连城之物。
　　他随意拿起一个，书籍名为《九阶丹药概论》。
　　翻开看了几眼，嗯，罗云果断的合上了，根本看不懂。
　　之后他又陆续看了几本别的书。
　　结果就是，每本书里的每一个字罗云都很熟悉。
　　可它们加在一起，就成了罗云完全看不懂的天书。
　　也算让罗云清醒认识到，自己距离真正顶级的炼丹师，有着鸿沟一般的差距。
　　不过，他倒在一本书中，见到个稍微有些熟悉的名字，
　　九阶神魂丹！
　　里面是关于九阶神魂丹效果的描述，以及一些关于丹药本身‘简单’的介绍。
　　当看完之后，罗云几乎是猛地合上书本。
　　他甚至都怀疑，这东西真的能炼制出来？
　　书里并没有说明炼制所需的丹药，亦或者炼制流程。
　　仅仅是一些相关的药理知识，就让罗云仿佛在看天书，而可能所需的条件，更让他望而却步。
　　罗云难以想象，要是真正拿到神魂丹的丹方，上面又会是多么晦涩的内容。
　　他叹了口气，看来牧诗诗想炼制神魂丹，任重而道远啊。
　　一想到她努力的状态，罗云心中莫名生出几分怜悯。
　　将书放回书架，罗云摇了摇头。
　　看书时，时间过得很快，转眼间打卡任务顺利完成。
　　熟练地结束掉任务，罗云将抽卡的界面打开。
　　看着抽奖面板，罗云深吸口气，炼丹向的卡片，希望别再抽到低级的炼丹手法……
　　万一出个重复的卡片，罗云可就欲哭无泪了。
　　“抽取！”
　　随着抽卡开始，罗云死死盯着眼前的空间。
　　直至紫色光点出现，他心中猛地一震。
　　这样子，居然是紫色卡片！
　　不出意外，随着紫色光点的汇聚，在他面前，凝聚出一张紫色品质的卡片。
　　本来罗云想着别抽到太差的卡片就行，结果出了紫卡，实在是意外之喜。
　　“叮！恭喜您获得，紫色能力卡！”
　　都不用系统提醒，罗云连忙拿过面前的卡片，观看了起来。
　　当看到这张紫色能力卡，上面所附带的能力后，眉头微挑。
　　“这……”
　　一时间，罗云也不知道该说是运气好，还是运气不好。
　　正如系统最开始说的一样，这张卡是炼丹向的卡片。
　　紫色能力卡：金辰灵火！
　　效果为，能让使用者掌控金辰灵火。
　　灵火，这个名字罗云十分熟悉，或者说没有哪个修炼者没听过灵火。
　　这可是无数炼丹师，梦寐以求的宝物。
　　灵火，作为天地大道所孕育的火焰，天生就具有着非同寻常的力量。
　　不同的灵火，具有着各自不同的效果，而用在炼丹上，作用更加明显。
　　熟练之后，可以极大地提升成丹率，并且使得丹药之内，蕴含一丝灵火的力量，进一步强化药效。
　　但由于灵火诞生的条件非常苛刻，很多人可能一辈子都没机会见到。
　　即使有机会见到，想要收服灵火也并非易事。
　　灵火顾名思义，自身有灵，并非死物。
　　你想得到它，要么靠人格魅力感动它，要么就用实力征服它。
　　前者并不太靠谱，所以主要靠后者。
　　但灵火本身战力极强，修为够高，分分钟被它烧成灰烬。
　　正因此，虽说是个炼丹师都想要灵火，但真正拥有之人万中无一。
　　乍一看，他能获得灵火，简直是天大的幸运。
　　可问题是，罗云压根没准备深入修炼炼丹术，能够靠着现有的炼丹手法炼制些低阶丹药就可以了。
　　有没有灵火，对他现在而言实在是没什么意义，反而可能会给他带来些祸患。
　　要知道，灵火这东西可是能抢夺的。
　　他一个小小的蕴灵九重，一旦暴露灵火的存在，估计会引得许多强大炼丹师的抢夺。
　　怀璧之罪，罗云最初就感受过，所以有些纠结到底要不要吸收。
　　但转念一想，管他呢，先吸收再说，大不了以后不随便使用就是了。
　　他当即做出决定。
　　“使用！”
　　接着面前的紫色卡片，便化作一道道金光，向他体内汇聚而去。
　　罗云旋即感觉到在自己体内，多了一股奇特的力量。
　　那是如同火焰一半炙热的存在，但他又不感觉到灼烧，非常的神奇。
　　他张开手，尝试着将那力量运转于手中。
　　下一刻，一团纯金色的火焰，就在掌心出现。
　　但还没等罗云欣赏着手中的火焰，他身上就忽然亮起光芒。
　　随着眼前视线一阵模糊，居然出现在了藏书阁外。
　　他愣住了，什么情况？
　　罗云觉得很诡异，不过想了想，反正事情办完了，出来就出来吧。
　　在将藏书阁令牌送还给云依的时候，他才提及到了自己被传送出藏书阁的事。
　　闻言，云依解释道：“那应该是你在里面，作了什么不合规定的事。”
　　“在藏书阁内，刻画有一层结界，里面预设着一些规则，一旦有人违反，就会将其传送出去，以避免藏书阁遇到危险。”
　　“原来如此。”
　　罗云顿时了然，现在想来，应该是由于自己释放出金辰灵火，被结界判定为违规行为了。
　　不过想想也是，在存放书籍的地方，火焰的确是个极度危险的存在。
　　倒是自己大意了。
　　云依并未太在意，看着他问道：“所以，你想办的事，完成了吗？”
　　罗云笑着点头：“多谢前辈，已经完成了！”
　　“没什么事的话，晚辈就不打扰您了。”
　　云依微微颔首：“对了，诗诗那边，就有劳你照应下了。”
　　随即她沉吟了下，继续道：“如果可以的话，希望能让她在你那多住些日子。”
　　“额……”
　　罗云无奈的看着她：“您不会还是想靠她来钓我吧？”
　　云依摇头道：“这倒不是，只是为了她好。”
　　“什么意思？”
　　她的话，让罗云不太明白：“她可是炼丹师，在我们那又没有炼丹师，她要是有什么炼丹方面的问题，我们也帮不了她。”
　　云依却叹了口气道：“正因天剑峰没有炼丹师，所以才想让她在你们多待些日子。”

第43章 天才的孤寂
云依这话让他更摸不着头脑。
　　似乎是看出了罗云的疑惑，云依突然问了一句。
　　“你觉得，诗诗怎么样？在炼丹方面。”
　　“额……”
　　对这个问题，罗云几乎没怎么犹豫，便回道。
　　“天赋非常不错，而且自己也很努力，相信未来的成就，一定非同一般。”
　　但凡是跟牧诗诗有所接触，应该就能感觉出这一点。
　　云依点了点头道：“没错，正如你所说的。”
　　“他自身的天赋很高，是我这么多年，除了你之外，所见到过最具有天赋的炼丹师。”
　　“而在努力方面，她努力到怎样的程度，你应该也看在眼里吧？”
　　罗云轻叹道：“嗯，努力到废寝忘食。”
　　“没错，的确是废寝忘食。”
　　云依笑了笑，但旋即正色下来。
　　“可你觉得这么一个存在，出现在丹峰，在其他弟子的眼中，又是怎样的？”
　　“或者说，其他人会怎么看待她？”
　　这下罗云彻底陷入思索之中。
　　想了好久，他沉吟道：“应该会给其他人带来些压力吧？”
　　想象一下，在自己身边，有个跟自己同属一个领域，但又极其天才，而且努力到没边的家伙。
　　是个人就会感觉到压力。
　　云依也给出了肯定的回答：“是的，她会给其他人带来极大的压力。”
　　但罗云却疑惑道：“可这，应该是个好事吧？能够勉励其他人努力修习炼丹。”
　　所谓近朱者赤近墨者黑，身边有这么大的压力源，自然也会进步迅速才对。
　　云依叹了口气：“话虽如此，但凡事都要讲究一个度。”
　　“诗诗给其他人带来的压力，超过了度，再加上她一心沉浸于炼丹，对于其他的事情并不感兴趣。”
　　“更别提与其他人接触，久而久之，会怎样？”
　　罗云微一沉吟：“应该，会被孤立吧。”
　　“是啊。”
　　云依继续道：“久而久之，诗诗在丹峰彻底成了孤立的存在。”
　　“少数心态比较好的，将她当成了无法接触的高山。”
　　“而大部分心态比较稚嫩的，则在暗中对她指指点点，议论纷纷。”
　　“尽管诗诗表现的不在意，但心中难免有些难受，但没办法，人性如此，我作为师父，也不太好插手弟子间的事情。”
　　看得出，面前这位云依前辈，对于自己师门弟子间的事情，了解的相当清楚。
　　罗云想了想说道：“所以说，你就想让她在没有炼丹师的天剑峰待着？”
　　云依点点头：“在天剑峰不会有人针对她，诗诗也能专心的修习炼丹，生活上也能方便许多。”
　　之前她还没说完，在如今的丹峰，牧诗诗在大多数弟子眼中，都到了眼中钉的程度，平时难免会针对她。
　　而自己虽然是师父，但也不可能真的限制死每个人的言行，所以……
　　听完她的话，罗云笑了笑道。
　　“原来是这样，我知道了。”
　　“那就让她暂时先住在我们那吧，而且师父看起来，也挺喜欢她的。”
　　对牧诗诗的事情，岚雅也听闻过，她对这个身世可怜，且自身有非常努力的小姑娘极为欣赏。
　　之前都还嘱咐过他们，平时生活上，能照顾她下，就尽量照顾一点。
　　“那就好，有劳你们了。”
　　云依有几分感激的说道。
　　说完了牧诗诗事情，罗云也就没再继续在这闲聊，当即离开了丹峰。
　　与此同时，天剑峰之上。
　　修炼之余赵宇从后山回来，看了眼不远处牧诗诗的房间，果不其然还在炼丹。
　　说起起来，这家伙住过来这么多天，似乎都没停止过炼丹。
　　打了个哈欠，赵宇心想这家伙难道是炼丹机械吗？再说了，就算是机械，长时间运作也会承受不住吧？
　　正如此想着，突然就听到房间之中传来一声巨响，接着滚滚黑烟从房间中传出。
　　“我去！”
　　这情形让赵宇猛地精神起来，三步并作两步冲入房间。
　　结果就看到有些狼狈的牧诗诗。
　　“额，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　牧诗诗坐起身，摇了摇头。
　　话虽如此，但她此刻的样子实在是有点……
　　由于激荡的药力引发爆炸，她身上金色长袍破烂不堪，模样也像乞丐似的。
　　见她这样，赵宇无奈道：“你这样子……“
　　“算了，我带你去天剑峰的温泉吧，到时候你清洗下，顺便换身衣服。”
　　“你这样子，不知道的还以为，我们天剑峰的人虐待你呢。”
　　牧诗诗见过赵宇，知道他是天剑峰弟子，罗云的师兄，便没什么戒心。
　　她点了点脑袋：“嗯，麻烦你了。”
　　而赵宇一副纯洁的笑：“不麻烦，不麻烦，来，我们走……”
　　如果是罗云这时候在场的话，绝对一眼就能看出，这家伙lsp的属性要觉醒了。
　　然而，牧诗诗却对此毫不知情，就这么跟随着赵宇一起离开了。
　　牧诗诗在温泉洗了好一会，而赵宇这家伙倒也算老实。
　　对师姐或者其他关系还不错的女弟子开开玩笑也就算了，牧诗诗的话，还是算了吧。
　　他怕万一被发现，自己恐怕会被云依长老切成八段。
　　而他师父，也绝对不会帮他，说不定还会为云依长老提供宝剑。
　　因此直到牧诗诗沐浴完成，换好了衣服，赵宇始终在外面候着。
　　当看到换了一身新衣服的牧诗诗出来时，赵宇眼冒精光，凑了上去嬉笑道。
　　“那个，牧师妹，我这里有一套衣服，是罗云师弟让我交给你的。”
　　“说是你换上这件衣服，他教你的炼丹手法，会更加的专注以及效率。”
　　说话间，他从戒指中拿出一套崭新的衣服。
　　牧诗诗看着那衣服，有些怀疑的问了一句：“真的吗？”
　　赵宇嘿嘿笑道。
　　“当然啦！我可是罗云的师兄！怎么会骗你呢！”
　　闻言，牧诗诗看着那衣服，犹豫了下，但最终还是点点头道。
　　“我知道了。”
　　说完她接过赵宇手中的衣服，找了个地方将之换上。
　　当看到牧诗诗将自己提供的衣服穿上的效果，赵宇点了点头。
　　“除了完美，我想不到别的词来性融合。”
　　说完，他笑吟吟看着牧诗诗道。
　　“好了，你回去继续炼丹吧，等罗云回来，给他一个惊喜！”
　　“哦对还有，在见到罗云以前，你千万不要下山，明白吗？”
　　牧诗诗有些不明所以：“为何？”
　　赵宇干咳了一声：“总之就是别离开就行了。”
　　牧诗诗并不喜欢追问太多，见他不说，也就没再继续问，答应道。
　　“我知道了。”
　　而赵宇，心里已然乐开了花。
　　心想，就不信罗师弟还能把持住！
　　牧诗诗看着他道：“谢谢师兄，那我先回去了。”

第44章 猫娘萝莉炼丹师
见她离开之后，赵宇长出了口气，看着周围的环境。
　　“好了，在与皓月圣宗开战前，我还是先去朋友那避避风头吧。”
　　不出意外，过后这些天，他是不能回天剑峰了。
　　否则，小命不保呀。
　　随即赵宇美滋滋的下了山，而在下山的路上，正好碰到正在上山的罗云。
　　见到是赵宇，罗云打了个招呼：“师兄，要出去？”
　　赵宇上前面色严肃，拍了拍他肩膀。
　　“嗯，估计一时半会我是不会回来，帮我跟师父说一声，让她别担心我。”
　　“额……”
　　罗云不明所以的挠挠头：“我知道了，师兄你走好。”
　　“嗯！”
　　随后赵宇给了他一个意味深长的表情，便狂奔下了山，仿佛很急的样子。
　　这让罗云很是无语。
　　什么情况，这家伙不会又惹事了吧？
　　随即摇了摇头，管他呢，他应该还不至于太过作死。
　　而后罗云便回到山上。
　　下意识看了眼牧诗诗的房间，还传出有药香，显然是在炼丹。
　　罗云笑了笑，朝着房间走去。
　　说起来，也该看看牧诗诗手法练得怎么样了。
　　来到门前，罗云一把推开，目光看向房间中。
　　但只看了一眼，他就懵了，一开始，他还以为是自己眼花了。
　　直至仔细看了好几遍，才确定是真的。
　　罗云猛地关上们，冲到天剑峰一旁的悬崖。
　　从这里，是可以勉强看到山脚，罗云来到这后，扫了眼身下，接着冲下下面怒吼道。
　　“赵师兄！你完了！”
　　现在罗云算是明白，刚才赵师兄为什么急匆匆的下山了。
　　要说在这天剑峰上面，能拿出这种衣服的，也就赵宇独一份了。
　　在不久之前，罗云还见到过赵宇给另一个萝莉换上类似的衣服。
　　至于说，是怎样的衣服。
　　罗云回到房间，看着此刻正专心致志炼丹的牧诗诗。
　　这时候的牧诗诗，身上穿着件挺暴露的衣服，但又不是纯粹涩情的造型。
　　用赵宇的话来说就是，可爱！
　　可在罗云的眼中看来，这根本就是他前世在蓝星所见到过的，猫娘装……
　　尤其是再加上，在她的头顶上面，还另外佩戴着一个发箍，上面耷拉着两个假耳朵。
　　在她的背后，还有一条不知安在了何处的小尾巴。
　　不得不说，这幅装扮，再搭配上牧诗诗娇小的身材，的确是，非常的合适。
　　以至于当罗云仔细看了一番，也都感慨道：“怪得不赵宇非要给她穿，的确挺不错……”
　　但刚想到这里，罗云就恨不得给自己一巴掌。
　　他赶忙猛地甩了甩脑袋，自己刚才在想些什么？
　　罗云严重怀疑，自己是不是被赵宇带的，觉醒了某些不得了的属性。
　　他打量着牧诗诗，而牧诗诗依旧像是没看到他一样，专心致志的在炼制丹药，所使用的手法，也还是罗云传授的手法。
　　如今再看，她对新学习的炼丹手法，基本能够正常的运用了，不再像最开始时那么生涩。
　　随着时间一点点过去，终于，沁人心脾的药香从丹炉中扩散开来，丹炉的盖子打开，飞出一枚一品顶级丹药。
　　为了保证炼丹的成功率，牧诗诗基本都是在用一品丹药来试验。
　　而从刚才出炉的这枚丹药来看，炼制的还算完美。
　　“恭喜你，炼制成功了。”
　　罗云赶忙上前，笑着说道。
　　牧诗诗这才注意到他，点了点头道：“嗯，手法熟练后，炼丹就容易多了。”
　　炼丹这一行，对于天才来说，基本就是一理通而百理通。
　　何况牧诗诗这种钻研极深，而又努力的天才。
　　罗云笑道：“嗯，那马上，就可以教你下一部分手法了。”
　　但随即，他话锋一转，看着牧诗诗身上的装扮，皱起眉头说道。
　　“对了，你身上这身衣服，是怎么回事？”
　　闻言，牧诗诗仰头看向罗云，为他解释了一遍。
　　从之前炼丹失败炸炉，到最后赵宇找上她，沐浴，等一系列事情。
　　听完之后，罗云满脸黑线。
　　就说赵宇师兄是怎么骗到她穿这样的衣服，感情是把自己给抬出去了。
　　不过还好，那家伙还算有点良心，知道提醒牧诗诗穿着这衣服，别到处乱跑。
　　否则，真要穿着这种衣服被其他人看到，那牧诗诗才真正是，社会性死亡。
　　他叹了口气，望着满脸单纯的牧诗诗说道。
　　“我说，等回头赶紧把这衣服换下来吧。”
　　虽说作为观看者，的确挺享受，但稍微代入下牧诗诗，就真心赶到羞耻。
　　牧诗诗点了点头答应道：“嗯，我明白了。”
　　随即，罗云又道：“还有，你先睡会，休息一下吧。”
　　但在这件事上，牧诗诗却否定道：“没事的，我还不算困。”
　　话虽如此，罗云无奈说道。
　　“还不算困呢，黑眼圈都出来了。”
　　“而且，之前炼丹炸炉，是太困，分神导致的吧？”
　　一般来说，但凡是有经验的炼丹师，在炼制低阶丹药的时候，都不可能出现炸炉的情况。
　　就算因为某些意外，导致丹炉内力量失衡，也会第一时间运转玄气导出药力，避免炸炉。
　　而牧诗诗炼制的都是一阶丹药，以她的经验，不可能在丹炉内失衡的情况下，不知道及时疏导药力。
　　唯一解释就是，当时的她分神没有注意到。
　　果然，牧诗诗微微低下头。
　　见她这样子，罗云叹了口气。
　　他起身坐到牧诗诗身边，将她抱在怀里，揉了揉她的脑袋，柔声道。
　　“知道你想尽快变强救妹妹，但在这之前，也要先保证自己的身体别出问题。”
　　“况且，你现在这样，炼丹的效率也不高。”
　　“所以休息下吧，就当为明天的努力而积蓄精神。”
　　怀中的牧诗诗并没有反应，罗云疑惑的看了一眼，却发现她已经睡着了。
　　他苦笑一声：“这速度，怕是真的一直没睡吧。”
　　看着她闭眼熟睡的样子，再加上这身装扮，别说，还真更可爱了。
　　他笑着为她整理了下头发：“睡吧，明天又是美好的一天。”
　　对眼前这牧诗诗，他倒并非说男女之间的喜欢，更多，像是老父亲对待女儿的感觉。
　　以至于，都没怎么在意男女有别。
　　而就在这时，房门突然被轻轻打开。
　　接着一道身影出现在房间内，见到这人，罗云愣住了。

第45章 你听我解释！
此时出现在门口的不是别人，竟然是风清雪。
　　当看到彼此的瞬间，两人当即都愣住了。
　　但旋即，风清雪的视线就落在了罗云怀中，表情也变得古怪起来。
　　那表情仿佛在说，原来你居然还对这个感兴趣。
　　她当即关上门：“打扰了。”
　　罗云看了眼怀中的牧诗诗，明白风清雪想到了什么，脸上爬满了黑线，赶忙轻轻放下牧诗诗，冲出房间。
　　果不其然，见到他出来之后，风清雪说的一句话就是。
　　“刚才里面的是牧诗诗吧，你们……”
　　罗云干咳一声，赶忙解释：“你误会了，我跟她之间不是你想的那样！”
　　这特么不及时解释清楚，怕不是以后圣宗会传出，自己被赵宇带过去的传言。
　　风清雪则一脸不相信的看着他：“真的？”
　　毕竟亲眼看到的事情，罗云想要抵赖也得拿出切实的解释才行。
　　没办法，罗云只好将赵宇和牧诗诗之间的事情解释了一下。
　　最后还不忘补充说道：“你要是不相信的话，可以自己去问牧诗诗！”
　　“我绝对不是你想的那种人！”
　　罗云表情郑重，义正言辞的说道。
　　虽说他不是什么圣人，但也绝对不是赵宇师兄那种lsp！
　　听完他的解释后，风清雪这才稍微有点相信，过了会点点头道。
　　“好吧，我相信你。”
　　毕竟之前跟罗云也经历了不少事情，对他，风清雪还是自认有些了解，的确不像是变态。
　　闻言，罗云这才松了口气，随即问道。
　　“话说，你怎么突然来这了？
　　风清雪瞪了他一眼：“你说呢，上次离开之后，就一点音讯都没有了。”
　　能够明显感觉到，她言语之中带着的幽怨。
　　“额……”
　　罗云这才发觉，自从上次趁她睡着离开后，的确是没来得及跟她再见。
　　“咳咳，最近这两天，修炼有点忙，对不起哈。”
　　这几天又是吸收九天雪莲，又是修炼的和抽卡，也的确挺忙碌。
　　闻言，风清雪沉默了下，点头道：“没事，也猜到了。”
　　话虽如此，但她这幅神色，怎么看也不像是没事的样子。
　　罗云有点头大，想了想，上前摸了摸她的头。
　　感受到头顶的触感，风清雪先是一愣，随即后退了半步，脸上有些红润的说道。
　　“你干什么。”
　　罗云耸了耸肩，解释道：“看你好像不太开心，哄哄你呗。”
　　这话让风清雪脸色更红，别过头道。
　　“谁说我不开心了。”
　　罗云有点无奈，这家伙，怎么还整上傲娇了呢。
　　不过，她这样子看着倒挺可爱。
　　罗云笑了笑，也没有拆穿她语言上的不坦诚，笑着道。
　　“所以说，你这次过来，是有什么事吗？”
　　“还是说，就是为了过来欣赏一下，帅气的我？”
　　罗云这突如其来的自恋，让风清雪有点忍俊不禁。
　　她轻哼一声说道：“谁说我是来看你的，我是来找凌师姐的，顺道看看你而已。”
　　罗云白了她一眼。
　　以她们两个的关系，风清雪怎么可能不知道，凌妍师姐每天这个时间段都在外面修炼。
　　见她如此，罗云叹了口气，一副失望的样子。
　　“好啊，看来是我自作多情了。”
　　随即转身道：“既然没我什么事，那清雪你还是去找师姐玩吧，我先去修炼了。”
　　说完，他真的转过身，就要离开。
　　见他真的要走，风清雪这才忍不住，叫道。
　　“那个，还是有点事情想找你……”
　　罗云早就准备好转身了，闻言当即笑着转身道。
　　“嗯，说吧，什么事？”
　　随即就见风清雪从空间戒指中，拿出一朵火红色的奇异之花。
　　在这朵花的外面，还套着一个晶莹剔透的水晶盒子，倒是非常的漂亮。
　　见风清雪的将东西递过来，罗云有点疑惑的问道。
　　“这是……”
　　他自然是不认识这东西，但从这朵花上面传出的气息看，一点不比之前他从师父那得来的九天雪莲差。
　　风清雪解释说道。
　　“上次你将圣者传承送给我，我实在不知道该怎么报答。”
　　“所以就想办法找来了这株火灵花，他可以的帮助你洗精伐髓，提升修炼天赋，对于你现在应该非常有用。”
　　“而且这火灵花本身还附有浓郁的火元素，运气好的话，说不定还会有其他的变化。”
　　毫无疑问，这朵花半点不比九天雪莲差。
　　但对于风清雪而言，即使是再珍贵的东西，相比于罗云主动让给她的圣者传承相比，都远无法相提并论。
　　闻言，罗云倒是没客气，笑着接下了火灵花，并笑道。
　　“嗯，这的确是我现阶段非常需要的！谢谢你，清雪！”
　　这段时间，他正处于修炼的关键时期。
　　能再有这等天材地宝的帮助，相信过些日子，修为能够提升到远高于预期的程度。
　　随后，风清雪犹豫了下，又道。
　　“还有，我这段时间，可能要闭关了。”
　　“嗯？”
　　罗云诧异的看着她，随即笑道：“怎么，又要突破了？”
　　风清雪点了下头：“嗯，一方面也是为了更彻底吸收那位圣者前辈的传承。”
　　虽说传承已经在她体内，但拥有传承，可彻底吃透传承，是两回事。
　　在即将到来的两宗之战，她必须要保证以最佳的状态参加。
　　罗云轻笑道：“那就，预祝你突破顺利！”
　　“嗯！”
　　风清雪应了一声，随即凝望着他：“然后，等我这次出关后，有件事想要和你说一下……”
　　这话引得罗云有点好奇。
　　“什么话？还非得等到出关后再说？”
　　闻言，风清雪转过身去，低着头道：“反正到时候你就知道了。”
　　说完，她便急忙起身离去：“再见。”
　　风清雪这一番怪异的举动令罗云有点摸不着头脑。
　　不知道为何，他总感觉，过些天可能会有大事发生。
　　看着风清雪急匆匆离去的身影，又看看手中的火灵花，他无奈的摇摇头。
　　“唉，还真是女人心，海底针，看不透，看不透啊……”
　　随即，他带着火灵花来到后山，打算尽快吸收掉这火灵花，看看效果。

第46章 领悟，大成剑意！
吸收火灵花的过程，跟之前吸收九天雪莲的时候差不多。
　　这种级别的天材地宝，直接吞噬其力量即可。
　　不过，两者也稍有不同。
　　火灵花并非像九天雪莲那样，能够给他带来的修炼速度的巨大增幅。
　　所以具体的效果，还是得使用了才知道。
　　罗云运转玄气，将火灵花之中蕴含的力量缓缓引动。
　　刚接触到这火灵花中的力量，罗云便感觉到一股炙热。
　　就仿佛，有团火焰在他的灵魂之中燃烧。
　　这让罗云微微挑眉，这火灵花，果然有点意思。
　　随着他将火灵花的力量，一点点融入到身体，发现自身的温度在不断升高。
　　炽热的感觉，融入到他骨头，血肉之中，并且由内向外的开始扩撒开。
　　这一过程并没有吸收九天雪莲那么舒服，说是极为痛苦也不未为过，仿佛身体被放在炭火上烤。
　　要不是提前知道，这东西是对身体有好处的，罗云估计还真不敢继续吸收下去。
　　眼看距离完全吸收还差不少药力，心想长痛不如短痛，罗云索性一咬牙，直接将剩余的力量，一股脑的吸收进入身体。
　　下一刻，他身体之中，流淌着的鲜血仿佛变成了岩浆，炙热到极致。
　　而在这一痛苦的过程中，罗云也逐渐发现，这火灵花对他身体带来的正面作用。
　　最明显的一点就是，这火灵花中，炙热的力量居然引动了他体内的金辰灵火。
　　并将金辰灵火的力量，融入至自身的玄气之中。
　　而另一点，就是他身上混沌灵体的变化。
　　混沌，之所以厉害，很大程度上就是因为其极大的融合性。
　　随着大量火元素的涌入，混沌灵体也开始逐渐变化。
　　整个融合的过程，足足持续了接近一个时辰。
　　直到罗云感觉到体内炙热逐渐褪去，才意识到一切都已经结束了。
　　同样的，这火灵花对他没有进一步洗精伐髓，但其他的变化可就大了。
　　罗云拿出剑来，随即运转玄气融入到剑身之中，并引动金戈剑意。
　　顿时在他周身升腾起一股金色与火红色交织的景象。
　　罗云望着一处，猛地一剑挥出，顿时飞掠出一道饱含剑意的剑气。
　　但和平时不同的是，这次的剑气之中，还多了些炙热的气息。
　　最终这一剑落在某个五人居住的山头上，顿时引得剧烈爆炸。
　　看着远处像是被炸药轰击过的大坑，罗云脸上露出笑意。
　　这火灵花，居然将他金辰灵火的力量，与他的玄气融合到了一起，使得他只要使用玄气，就可以同时调用金辰灵火的火焰之力。
　　而融合了灵火力量的剑招，毫无疑问，也极大的强化了威力。
　　当然，能做到这一步，很大程度上也要感谢混沌灵体。
　　假如换做其他的灵体，估计也就能利用这火灵花的基础效果，简单的洗精伐髓，效果一般。
　　罗云不禁想到，有了这次的先例，以后倒是可以尝试，融合更多带有特定属性的天材地宝。
　　多融合几种，说不定会有更神奇的变化！
　　此后的大半个月内，罗云的生活也单调了起来。
　　每天基本上就是，炼制丹药，修炼，以及练习剑术，偶尔还回去教一下牧晓云炼丹手法。
　　直至这一天，正在修炼之中的罗云，身上猛然绽放出一股汹涌澎湃的玄气，直冲天际，上至云霄。
　　一时间，仿佛半个玲珑圣宗之中，都充斥着隐隐的剑意波动。
　　一些不明所以的弟子，全都一脸懵逼的望向天剑峰所在的方向。
　　心想这是谁啊，突破居然能够引得天地异象？
　　此刻，在玲珑圣宗的天空中，尽都被一股混沌所笼罩。
　　就这架势，估摸着突破皇者境界都不至于。
　　而作为当事人的罗云，对于这些都还没有丝毫的感知。
　　如今，罗云彻底畅游在一种前所未有的状态之中，就仿佛自身与这天地融合为一体，不分你我。
　　天地间精纯的玄气，都不用他进行吸收，它们就会自行进入到身体之中。
　　浩瀚的玄气，以罗云为中心，化作巨大的玄气旋涡，疯狂的吞噬着天剑峰上的玄气力量。
　　一时间，天剑峰上除了还在专心致志炼丹的牧诗诗，其他人都已经赶了回来。
　　岚雅，凌妍，陈坤，赵宇，四人全部都站在罗云的远处。
　　“罗师弟这家伙，还真是怪胎。”
　　见到罗云突破时的景象，陈坤由衷的感慨道。
　　赵宇也点点头道：“是啊，不知道的还以为咱们太上长老突破了呢。”
　　估计外界的人看到如今玲珑圣宗这景象，非得被镇住。
　　岚雅与凌妍，她们两个更关心的是罗云自身状况。
　　凌妍还好，对面前的情况更多是疑惑，不明白发生了什么。
　　但岚雅则感觉有点可惜，罗云居然在突破至超凡境界的时候，进入到了天人合一的状态。
　　一般来说，天人合一最大的作用，是能让人对于万千大道的理解更为深刻，从而突破瓶颈。
　　但现在，罗云已然处于突破过程中，天人合一的效果也就不算大了，但聊胜于无，终归是有些帮助的。
　　事实上，这次罗云还真有巨大的收获！
　　就在天人合一的状态中，罗云对于自身剑意的感悟，有了新的突破！
　　一直以来，罗云所使用的都只是最基本的剑意，说是雏形也不为过。
　　作为玲珑圣宗第一剑修的岚雅，则超过这境界，达到人剑合一。
　　而罗云和岚雅，两人的剑道造诣之间，还相差大成剑意的领悟。
　　按说，想要领悟大成剑意，至少也要皇者境界。
　　但如今，罗云却以超凡之境，领悟了！
　　整个天剑峰上，一时之间剑鸣声不断，仿佛在空气之中，有着无数的利剑在嘶鸣。
　　当罗云再度睁开双眼之时，身上的气质已和闭关之前，截然不同！
　　他就像是一把经过了磨砺的绝世神兵，屹立在这天地之间。
　　看到此时的罗云，同为剑修的岚雅几人，最能感受到他的变化。
　　尤其是岚雅，见他结束修炼，瞬间出现在罗云身边赶忙问道。
　　“罗云，你刚刚难道，领悟了大成剑意？”
　　在她的想象中，也唯有大成剑意，才能让罗云的气质，短时间内强大这么多。
　　可是罗云这才多大？
　　一直以来，岚雅认为自己的剑道天赋就很不错了，可见到罗云后，这一切都翻篇了。

第47章 与师兄的切磋，完全压制！
“嗯，回禀师父，徒儿的确是领悟了大成剑意！”
　　罗云笑着说道，还真是要多亏了前面的天人合一状态。
　　本身罗云在剑道方面就有着极高的造诣，再加上天人合一的加持，可以说是顺水推舟成就了大成剑意。
　　然而要是换作普通人，恐怕他这顺水推舟，就是一辈子难以企及的成就！
　　凌妍笑着走来，也恭喜道：“恭喜你师弟，才这么年轻就领悟了大成剑意，师姐我可是倍感压力呀。”
　　罗云赶忙谦虚道：“师姐也不差，前些天也领悟了剑意，相信很快也能达到大成剑意！”
　　没错，凌妍这段时间的刻苦修炼，也成功让她自身领悟了剑意。
　　不只是他，就连陈坤以及赵宇这两位师兄，也都算摸到一些剑意的门槛，只是缺少一个契机真正领悟。
　　可以说这天剑峰上，就没有简单的。
　　这时，岚雅突然沉吟道。
　　“既然罗云你也突破了超凡之境，不妨，跟你二师兄切磋一下如何？”
　　闻言罗云有点犹豫，倒是陈坤顿时摩拳擦掌，嘿嘿笑道。
　　“来吧师弟，不用客气，师兄我早就想见识下你的实力了！”
　　之前由于罗云都还没到超凡之境，他与之切磋总觉得是恃强凌弱。
　　但现在，罗云也达到超凡境界，再加上其大成剑意，倒的确能与他一战。
　　连他都这么说了，罗云也只好点点头道。
　　“那好吧，师兄可要小心了！”
　　如果是放在以前，对上陈坤师兄还真难以对付。
　　但现在他达到超凡之境，再加上大成剑意，结果可能就要反转了。
　　当即两人分开站好，各自握着武器。
　　面对罗云，陈坤丝毫不敢大意，就连脸上的表情也都严肃了许多。
　　身为剑修他自然十分清楚，在自身未领悟剑意的情况下，面对一个拥有大成剑意的剑修，有多大的劣势。
　　因此，在岚雅望着两人，轻喝一声：“开始。”
　　随即陈坤便挥剑冲了出去。
　　看他这架势，是一点都没有打算让罗云，上来就是全力出手。
　　尽管陈坤并未领悟剑意，但其剑道的精通也是毋庸置疑的。
　　相比与之前的华宸，陈坤的攻击更加犀利与直接。
　　凌冽的剑风在其周身盘旋，一同扑杀过来，宛如有着风卷残云的气势。
　　罗云目光微凝，手中的剑刃之上汇聚着刚领悟的大成剑意。
　　而他的长剑周围，与陈坤的剑风不同，如同烈焰一般烈烈燃烧着。
　　见此，观战的三人都惊诧不已。
　　这罗云剑上的火焰，是怎么一回事？
　　尤其是感受到那火焰所蕴含的力量，居然令他们都感觉到灼热，非同一般。
　　正当他们惊讶之际，战局中的罗云也已经发起攻击。
　　和陈坤师兄一样，罗云也没有留手，直接金辰灵火伴随着剑意朝着陈坤袭去。
　　转眼间，两人便战至一起，战局中剑影不断。
　　虽然一开始的时候，陈坤凭借着抢占先机，一番猛烈的攻击打的非常爽。
　　然而很快，在战斗持续一段时间后，就被打的有点自闭了。
　　因为他发现，但就剑术上而言，无论他怎么攻击，罗云都仿佛能够一眼看穿似的。
　　而罗云的攻击，则总是能够在他意想不到的方向袭来。
　　基本上陈坤全程就是，卧槽，这特么也行？的心态。
　　结果可想而知，若非凭借着扎实的修为压制，能够凭借着强力玄技应对着。
　　不过，这也只是暂时的。
　　陈坤这边有着强力玄技，罗云这边也不是没有。
　　在刚精准躲开陈坤一连串的攻击过后，罗云眼中厉芒闪过。
　　“叠云九剑！”
　　自他剑身之上顿时气势突变，转瞬间便附着上恐怖的威势，朝着陈坤压了过去。
　　“我去……”
　　陈坤眉头微挑，赶忙后撤想要闪开，然而罗云早准备好，一剑扑空紧接着又是一剑飞掠而出。
　　第二剑！
　　这一剑，比之第一剑的时候速度更快，威势也更加强悍。
　　这下陈坤更加不敢硬抗，再度全力躲闪开。
　　罗云则再度追杀而上。
　　而后是第三剑，同样的，剑诀威势再度攀升。
　　之后第四剑，第五剑，直至第六剑。
　　陈坤是接连的躲避攻击，罗云这边则不断地将剑诀威势累计叠加到了相当恐怖的程度。
　　当第六剑出的时候，在罗云周身十多米内，几乎全都被肆虐的剑意与剑气，火焰，所笼罩。
　　仿佛接触到这之中的任何事物，都会被撕碎一般。
　　陈坤眼皮直跳：“靠，有完没完了！”
　　眼看罗云一剑更比一剑强势，陈坤心知不能再这么继续下去。
　　刚才躲避第五剑的时候，他就非常的勉强了。
　　而这第六剑，即使是躲开了，恐怕下一剑还会更强。
　　与其坐等下去，不如……
　　陈坤紧握着长剑，身上玄气迸发而出：“破山剑诀！”
　　随着全身玄气汇聚向手中长剑，转瞬间剑身便扩张开，化作一柄萦绕着金光的巨剑。
　　眼看着罗云的攻击愈发靠近，陈坤这次不躲不闪，直接来了个硬碰硬。
　　随着两道攻击交汇到一起，战局中顿时爆发出剧烈的爆炸。
　　好在岚雅随即挥手凝结出一大玄气屏障，将两人所在的区域笼罩，隔绝开了余波。
　　不然就两人刚才这一拼，怕是要把整个树林都给毁掉。
　　滚滚烟尘逐渐散去，场中罗云与陈坤的身影渐渐显露出来。
　　此时的罗云还算好一点，陈坤是真的有点狼狈，正大口喘着气。
　　刚才最后拼的一下，即使是修为占优的他，却也没讨得什么好处。
　　罗云收起长剑，朝着陈坤抱了抱拳道。
　　“师兄，承让了！”
　　战斗至此终止，岚雅笑着鼓掌。
　　“真是精彩的剑术，罗云你的表现，真是给为师带来了不小的惊喜。”
　　本来她还担心，罗云修为提升如此之快，可能会有些修为不稳，境界虚浮。
　　到时候面对皓月圣宗的天才，可能会有点难以应付。
　　可从刚才的战斗中能够看出，罗云境界之扎实超乎寻常，也算令她十分的惊奇。
　　这下子，想来能够给皓月圣宗，一个巨大的惊喜！
　　罗云轻笑道：“还是要多谢师父的教诲。”
　　毕竟，要不是岚雅帮助他，完成了领悟剑意，这个最重要的从零到一的过程。
　　别说大成剑意了，就连剑意说不定也还没领悟呢。
　　岚雅却摆手道：“也只能说，是你天赋绝佳和自身足够努力。”
　　随即，她看向另一边的陈坤，笑了笑说道。
　　“看来，你这位师兄也要有所进步了。”
　　闻言罗云这才注意到，就在刚刚，陈坤师兄像是有所感悟，突然盘膝坐下，开始闭目冥想。
　　“师兄这是……”
　　罗云有些惊讶的说道。
　　岚雅淡笑：“看下去。”

第48章 神机宫！
只见陈坤的身上，逐渐升起一股奇特的气韵。
　　这种感觉，对于罗云来说自然相当熟悉。
　　过了片刻，当陈坤再度站起身，将手中长剑挥出，其整个人气质瞬间发生巨大变化。
　　这一幕，看的罗云眉头微挑。
　　“这是，剑意？”
　　他分明感觉到，此刻陈坤师兄宛如利剑出鞘，跟他之前刚领悟剑意的时候十足相像。
　　岚雅随即便给出了肯定的回答。
　　“嗯，你师兄这些日也处在瓶颈，本来为师打算亲自帮他感悟下剑意，不过现在与你一战，倒让他提前领悟了。”
　　这时候，陈坤也从冥想状态中回过神来，看着周身萦绕的剑意，他心情无比激动。
　　“我领悟了！我终于领悟了！”
　　他大笑着，脸上写满了激动，那样子，比一夜暴富的穷人也不遑多让。
　　不过也正常，换做任何一个修习剑道多年，结果突然领悟剑意的人，恐怕都会跟他一样。
　　更重要的是他的年纪，如今才二十二岁！
　　虽然比不上罗云二十岁就领悟了大成剑意这等极致的妖孽，但在其他圣宗弟子间，也是旷古烁今了。
　　当然，得先把凌妍给撇开。
　　“恭喜啊，师兄！”
　　罗云微笑着上前祝贺。
　　陈坤一把上前搂着罗云，嘿嘿笑道：“师弟，这回可真是多亏了你。”
　　也真是多亏刚才罗云一波又一波的剑意攻击，让他终于是吃透了剑意的玄奥。
　　因此对于罗云，他是打心底里感激。
　　这时岚雅走了过来，淡淡道：“你也别高兴得太早，领悟剑意不过是剑道修炼的起点。”
　　“你在修炼上的路还有很长要走，刚才的战斗，好好反思下最后为何会输的那么惨。”
　　提到这个，陈坤脸上激动的神情稍稍平复下来，随即道。
　　“那个……”
　　随即岚雅看了眼罗云道：“你本身修炼的剑术，就是刚猛不阿的类型。”
　　“结果面对罗云的剑诀时，迟迟不敢出手，凭空给了他不断叠加招式威力的机会。”
　　“从而一点点完全丧失胜利的机会，这点好好反省下。”
　　陈坤不由低下头，应声道：“嗯，徒儿会反省的。”
　　见此，岚雅才满意的点点头：“希望你如今领悟了剑意，过几天的战斗中，不要再犯这种低级错误。”
　　毕竟在这出现失误，顶多是自己丢人，如果跟皓月圣宗的天才交手失误，丢的可就是整个圣宗的脸面了。
　　说完，她看向罗云三人。
　　“此外，距离与皓月圣宗的战斗，还剩三天时间。”
　　“相信最近这两天皓月圣宗就会派人过来，你们最后准备一下吧。”
　　根据皓月圣宗与玲珑圣宗共同商议后的结果，交战将会在玲珑圣宗举行。
　　并且为了公平起见，这场战斗将会邀请各方势力前来观摩。
　　之所以这么做，也算为了给外界展示一下，两大圣宗年青一代的实力，从而巩固威信。
　　罗云挠了挠头问道：“师父，你好像还没说，战斗会以什么形式进行，擂台战还是……”
　　这个问题，早在之前就盘旋在他心中，只是一只没来得及问。
　　本以为，就只是自己不知道，没想到话音刚落，凌妍也沉吟道。
　　“对啊师父，战斗形式统一了吗？”
　　这件事毕竟不只是场战斗，所以双方都格外注意，希望选择对自己有利的战斗形式。
　　以至于，其实在之前，所有人都只知道会有弟子间的决斗，但怎么打，谁都无法确定。
　　岚雅面色严肃下来，解释说道：“这件事我正要跟你们说，战斗形式定下来了大。”
　　“大致便是，双方各派遣出二十位二十三岁及以下的青年天才，进入到一处特殊的次空间中进行战斗。”
　　凌妍眉头微皱：“那次空间由谁提供？”
　　毕竟这场战斗关乎圣宗利益重大，如果是由其中一方构建次空间，难免会在里面挖坑。
　　显然看出了她的顾虑，岚雅轻笑一声。
　　“放心吧，届时决斗所需的次空间将会由神机宫全权负责制作，因此不用担心作弊的情况出现。”
　　神机宫，这名字罗云倒是在书里偶然见到过。
　　据说是凌驾于圣宗之上的超级势力，大陆上诸多器械和宝物，都是出自于神机宫。
　　其中最常见到的飞舟，就是神机宫最有名的产物之一。
　　最重要的是，神机宫属于中立势力，不会插手任何势力的斗争。
　　就仿佛军火商一般，可能同时给交战中的双方提供相同品质的武器。
　　所以，假如这次战斗是在神机宫构建出的次空间中，那的确不需要担心作弊。
　　换言之，如果皓月圣宗能买通神机宫，也不至于跟玲珑圣宗在这争，估计早打上门了。
　　这下，凌妍松了口气：“如果是神机宫，那就没问题了。”
　　岚雅点了下头，继续道：“不过有一点，神机宫这次构建的次空间，具体内容还无人得知。”
　　“据说是神机宫专为内部弟子研究的新型对抗地图，里面究竟是怎样，会有何种危险，谁也说不准。”
　　“所以，希望你们能做好心理准备！”
　　她这么说，反而勾起了罗云的兴趣。
　　新型对抗地图……
　　罗云心中莞尔一笑，莫名有种，在玩游戏的感觉，看来这神机宫会是个挺有趣的势力。
　　随即，四人全都应声。
　　刚领悟了剑意的陈坤，显然还很激动，咧嘴道。
　　“师父您放心，到时候绝对把皓月圣宗那帮孙子爬着离开次空间！”
　　岚雅笑了笑：“希望如此吧，不要辜负了为师，以及圣主对你们的期望。”
　　看着面前这四位徒弟，她内心非常的欣慰。
　　要说，她收徒的眼光的确是够厉害。
　　其他的师门，都还在为着参展名额而争得头破血流，而天剑峰直接人手一个。
　　毫无疑问，这很大程度上也是圣主的意思。
　　凌妍自不必说，除了风清雪的顶级天才，陈坤和赵宇也都是宗内顶尖。
　　至于罗云嘛，一开始无论圣主还是岚雅，都没对他抱太大希望，不过看在他这么年轻便领悟剑意，想想借此机会，让他好好长下见识。
　　顺便，在皓月圣宗那群家伙面前炫耀下。
　　但如今，岚雅对罗云有了更高的期望，她很期待，罗云会在这次战斗中，取得怎样的成绩！
　　说不定这一次，就是罗云的扬名之战！

第49章 这是在秀恩爱吗？
约定的地点，位于玲珑圣宗的中央广场中。
　　不过在开始之前，需要先跟其他参与战斗的成员进行汇合。
　　广场外围的某个宫殿中，玲珑圣宗数个师门长老，分别领着一位年轻的天才前来。
　　不过由于加入玲珑圣宗的时间尚短，在这之中罗云是一个都不认识。
　　倒是其他人，在他们进来之后，都在细细打量着。
　　毕竟能加入到天剑峰的，几乎都是玲珑圣宗顶级剑修天才。
　　在看到凌妍，陈坤，以及赵宇三人时，他们表情都还算正常。
　　可当看到罗云，这位新入宗的家伙，竟然也出现在这，其余参战的弟子不禁露出古怪的神色。
　　这家伙，难不成也是来参战的？
　　倒是他们的师父，对此没说什么，罗云的事情，在前些天他们就已经听说。
　　心中都清楚，这位单纯就是圣主拎出来炫耀的年轻天才，所以都没对他报什么希望。
　　对于众人的目光，罗云则视若无睹，静候着其他参战弟子到来。
　　没多时，参战所需的二十人，加上他已经到了十九人。
　　至此，罗云也终于见识到了，玲珑圣宗年青一代的所有天才。
　　在场除他之外的十八人，修为无一例外全都是超凡三重及以上。
　　他的两位师兄，也都在最后关口，纷纷突破到了超凡四重。
　　而她师姐凌妍，修为则达到超凡六重，跟之前的风清雪划了等号。
　　能够想象到，自己将面对的皓月圣宗参战者，差不多也将会是这个实力。
　　的确算是，极具挑战性的战斗。
　　这时，门外又有道身影走了进来。
　　当看到来者，在场参战者无不侧目看去。
　　只见风清雪盛装走入殿内，宛如仙女般不染风尘，冷艳娇丽，超凡脱俗。
　　众人都挺吃惊，虽说之前的风清雪就气质绝佳，可如今居然又上了一个档次。
　　他们自然不会想到，就在前些天，风清雪彻底与森罗圣者的传承融合。
　　作为圣者传人，自身气质又怎么可能会差。
　　人群中，那些个参战的男弟子，眼睛都快看直了。
　　风清雪，永远滴女神呐！
　　尽管风清雪外表冷艳了些，但这并不影响他们这些lsp对其心向往之。
　　可惜，即使是他们，也都只敢在心中想象一下。
　　没有谁敢说，真的去追求风清雪。
　　一方面是风清雪看着实在太难靠近，另一方面，怕成为玲珑圣宗的全民公敌。
　　当然，前者的因素更大。
　　不过很显然，在他们眼中的冷艳女神，今天似乎不太冷。
　　进入殿内，她目光在人群中扫视了一眼，随即落在罗云身上。
　　那一瞬间，她就仿佛是堕入爱河的少女，见到相思久矣的情人般，眼中一亮快走过来。
　　众人的目光，就这么跟着她，一同来到罗云身边。
　　风清雪上下打量着罗云，有些惊讶道：“这才过去多久，你居然都到超凡境界了！”
　　罗云笑着道：“嗯，也要谢谢清雪你给我的天材地宝，你这边呢，力量融合的怎么样了？”
　　闻言，风清雪嫣然笑道：“已经彻底融合了！”
　　“而且你看，连我的修为也都达到超凡七重之高。”
　　她这样子，像极了做成某事，希望得到家长夸赞的小孩。
　　罗云点了点头，的确，风清雪不仅气质发生了巨大变化，修为也得到了提升。
　　“那真是恭喜，相信以后很长一段时间，你在修炼上都能平步青云了。”
　　有着森罗圣者的传承在那，相信在突破皇者境界之前，是不会再出现所谓的瓶颈。
　　风清雪轻笑：“没错，所以真的要谢谢你。”
　　可以说，没有罗云就没有如今获得圣者传承的她。
　　罗云对此倒没怎么在意，摆手道：“我们也算互帮互助了，不用客气。”
　　这时，风清雪忽然看着他问道。
　　“对了，你说我今天这身装扮，好看吗？”
　　风清雪原地摆动了下雪白的衣裙，笑着问道。
　　说起来，就在她知道罗云也会参战后，在来时特地打扮了好久。
　　用她自己的话来说就是，都这么久没见罗云了，再见面当然要给他个好印象。
　　但风清雪自己显然没意识到，有句话叫做，女为悦己者容。
　　闻言，罗云打量着她，风清雪则有几分紧张兮兮。
　　好在片刻后，罗云便笑着说道：“嗯，非常好看！美的都不像是在凡间的人。”
　　他这夸得，倒让风清雪有点不好意思，脸上泛起丝红晕：“真的？”
　　罗云极其肯定的点点头：“真的！”
　　说着，罗云忽然楞了一下，像是注意到什么似的说道。
　　“等下，别动。”
　　闻言风清雪有点疑惑，随即就见罗云凑到她身前，与她几乎近在咫尺。
　　甚至于，她都能感受到罗云身上那熟悉的气息。
　　这让她心跳不禁加快许多，脸上的绯红不降反增。
　　接着便感觉，罗云的手接触到她的头顶。
　　过了会，风清雪试探性问道：“好了吗？”
　　罗云这才退后两步，又打量了眼风清雪，满意的伸出大拇指。
　　“刚才清雪你头发被风吹的散了点，现在好了。”
　　闻言，风清雪抿嘴道：“嗯，谢谢……”
　　这时，罗云才像是注意到什么似的，不禁瞟了眼周围。
　　这一看不要紧，他顿时愣住。
　　额，怎么大家这表情，突然都这么诡异？
　　就在此刻，其余参战者中的男弟子，或惊愕，或难以置信，或愤怒的望着他。
　　那表情，不知道的还以为自己抢了他们老婆似的，相当犀利。
　　各个师门的长老，也都用极其古怪的神情凝望着他。
　　那样子，仿佛看到了什么不可思议的事情。
　　唯有天剑峰的几人，全然一副见怪不怪的表情。
　　岚雅与凌妍，眼中更多是欣慰。
　　尤其是凌妍，像老母亲一般看到孩子在自己帮助下成才一般。
　　至于陈坤则跟赵宇在嘀咕着。
　　“三师弟，你说四师弟这算不算在当众秀恩爱？”
　　“废话，肯定是在秀恩爱！”
　　说完，赵宇又露出一副惆怅的表情。
　　“唉，连四师弟都跟人在一起了，我的真爱又在哪呢？”
　　陈坤白了他一眼路：“放你的狗屁，你有资格说这话吗？”
　　心想领那些单纯小师妹来天剑峰时，怎么没见你这么说？
　　罗云是不知道他们在嘀咕什么，但能感觉到，如今大殿内的气氛有点不对劲。
　　怎么感觉，有杀气……
　　这时，门外有人朗声道。
　　“圣主大人到！”

第50章 如果我能拔得头筹呢？
此话一出，大殿内所有人表情全都肃穆了几分。
　　除了个别还都在郁闷望着罗云的年轻弟子，其他人纷纷恭敬的看向门口。
　　罗云也是好奇的看向大殿外，说起来，这玲珑圣宗的圣主，他还从没有见到过。
　　片刻后，大殿外出现一道身影，距离稍近，能看到是个身着金袍的中年男子。
　　而其身上的气息，却与罗云见到过的任何一人都要特殊。
　　非要说的话，和岚雅师父很相似，都是那种乍一看平平无奇。
　　可当你真的去凝视之时，心中又会有一种莫名的压力。
　　如今的罗云就是这种感觉，和当初的森罗圣者不同，那位真正到了返璞归真的地步，反而不会让人有所压力。
　　他脸上挂着淡淡的笑容，不急不缓的走入大殿内。
　　众人纷纷行礼迎接：“参见圣主大人！”
　　“都不必如此客气。”
　　风尘笑望着众人，微笑道：“这次与皓月圣宗的战斗，还要有劳诸位，是我该向诸位感谢才是。”
　　风尘，也就是风清雪的父亲。
　　仅短短的交谈，就让罗云感觉出，这位圣主待人方面比较平和，第一印象十分不错。
　　面对风尘的感谢，众人纷纷应声。
　　随后，风尘目光落在罗云身上，笑着说道。
　　“你就是岚长老口中的那位天才弟子，罗云对吧？”
　　闻言罗云赶忙应声道：“正是晚辈！”
　　“嗯，很不错。”
　　这时风尘走到罗云身前，打量着他笑道：“上次历练，多谢你帮助清雪，才让她有了今日的成就。”
　　“可以说，你也是我们整个玲珑圣宗的恩人。”
　　其他人大多都一脸懵逼，虽说知道风清雪上次出去历练，获得了大机缘，未来前途不可限量。
　　可他们却不明白，这一切跟罗云又有什么关系？
　　对于圣主如此高度的夸赞，罗云丝毫不居功自傲，反而谦逊道。
　　“清雪能有今天，还是多亏了她自身的优秀，我也不过是帮了微不足道的小忙而已。”
　　罗云这表现，让风尘的心中对于他，不由高看了几眼。
　　按说，以罗云这等天赋，年仅二十岁，却领悟大成剑意。
　　并且非但救下圣宗的圣女，以及帮助其获得一位圣者传承。
　　这些事聚焦在一个人身上，哪怕目中无人一些，也都在意料之中。
　　可在这罗云身上，看不到丝毫的骄纵，并且能看得出，他并不只是单纯在自己面前做样子。
　　是真的，对于这一切都没放在眼中的淡然，此等眼界，此等心境，实在是令风尘难以想象，居然出现在一位二十岁的青年身上。
　　因此风尘再看向罗云的时候，眼中多了几分欣慰。
　　“很不错，我玲珑圣宗能有你，真是极大的幸事。”
　　其他弟子都一脸懵逼看着，什么鬼，这罗云到底做了什么？
　　居然能让圣主大人，能把他夸赞到这种程度？
　　事实上，他们也就只在一个月前，知道罗云领悟了剑意。
　　可仅仅是剑意而已，虽说天赋的确绝佳，可也不用说到这种程度吧？
　　这时风清雪插嘴道：“父亲，你就只会说，既然罗云这么优秀，而且还帮了那么大的忙，你是不是该奖励一下？”
　　风尘先是一愣，随即无奈一笑。
　　都说女大不中留，眼下算是活脱脱的展示出来了。
　　好歹活了那么多年，眼界阅历非同一般，不难看出如今女儿对罗云心存好感。
　　可没想到，这么快就帮着罗云从做父亲的他这捞好处了。
　　想了想，他笑道：“说的也有道理，那就奖励罗云你在这次战斗过后，无论成绩好坏，都能去天池修炼，如何？”
　　一旁风清雪露出微笑：“这还差不多。”
　　罗云不由想起，之前牧诗诗似乎还给他提到过，这次参战者表现优秀可以进入天池修炼。
　　这下，倒不用担心，由于成绩差而得不到进入机会了。
　　天池的打卡任务，基本算是稳了。
　　他当即感谢道：“多谢圣主！”
　　其余参战者都一脸羡慕的看着他，毕竟按照圣主的意思，只有这次战斗表现最优秀的三人，才有机会进入天池修炼。
　　罗云倒好，就这么白嫖到名额。
　　风尘淡笑：“不用感谢，这是你应得的。”
　　天剑峰的几人，见此都很是欣慰。
　　能看到罗云被圣主如此重视，他们也挺有面子大。
　　说完，风尘又看向其他参战者，交代道。
　　“好了，下面说说正事吧。“
　　他表情严肃起来：“相信你们也都很清楚，这次的战斗对圣宗非常重要。”
　　“希望你们都能完全发挥出自身实力，为圣宗夺得胜利！”
　　……
　　一番充满热血的战前动员后，众多参战者的情绪也都调动起来。
　　最后纷纷应声厉喝：“为圣宗，战必胜！”
　　见他们全部斗志昂扬，风尘极为满意。
　　最后看向罗云道：“至于罗云你，这次战斗主要是想让你接触下其他天才。”
　　“至于成绩，不需要太过苛求，在力所能及的范围努力即可。”
　　本来，他有一部分原因是想借此机会，磨一下罗云可能会有的天才锐气。
　　可现在看来，根本是没必要的事。
　　转而，就成了单纯让罗云长长见识，打个酱油即可。
　　毕竟再怎么天才，他也只是刚踏入超凡，与同为天才，但修为最低都是超凡三重的皓月圣宗之人，差距悬殊。
　　但他还不知道，就在不久前，罗云战胜了师兄陈坤。
　　罗云似乎在思索什么，最后突然道。
　　“圣主大人，如果，我是说如果，这次在战斗中我拔得头筹，您能否答应晚辈一个请求？”
　　顿时，殿内陷入短暂的寂静。
　　片刻后，像是炸锅一般。
　　众人听得都懵了，这罗云，脑子没出问题吧？
　　难道他不知道，此次战斗的重点，是两边的圣女吗？
　　罗云这个拔得头筹，也就意味着要在战斗中，做出最大的贡献。
　　可想做到这点，击败对方圣女，是最基本和最重要的条件。
　　问题是，如今皓月圣宗圣女月之华，修为大概率达到超凡七重。
　　你一个超凡一重，拿什么跟她打？
　　这次就连天剑峰几人，以及风清雪的表情都变得诡异。
　　罗云这家伙，一直不都低调的过分，怎么突然变得这么狂妄了？
　　风尘都被他的话，说的短暂一愣，片刻后朗声笑道。
　　“有趣，有趣！”
　　他凝望着罗云笑道：“没问题，如果你真能夺得头筹，别说一个请求，就是十个都没问题！”
　　之所以敢这么说，一方面是确信罗云不可能做到。
　　另一方面，假如罗云真做到，那这代表的意义可就大了！远非几个请求能比。
　　罗云哭笑不得：“您不先问问，我的请求是什么？”
　　风尘摆了摆手道。
　　“不需要，你如果真的能做到，就是说要把玲珑大殿拆了，我都能答应你。”
　　众人一阵汗颜，玲珑大殿，那可是玲珑圣宗意义极大的一座宫殿。
　　圣主大人这，话说的是不是有点太过了？
　　可一想到，罗云仅仅是个超凡一重，众人也就释然了。担心个鬼啊，说的跟他能做到一样。
　　估计，圣主也就是顺着他的话，客气一下，免得打击到罗云的积极性。
　　罗云倒是笑了出来：“晚辈明白了，那我可就力争第一了！”
　　心想这么一来，只要能拿到第一，另一个去玲珑之墓打卡的任务，也算近在眼前了。
　　没错，之所以提请求，就是罗云想借此机会，得到进入玲珑之墓的就会。
　　这地方他提前做过功课，说是玲珑圣宗历代前辈坐化之地，在玲珑圣宗意义不凡，属于禁地。
　　正常情况下，恐怕难以得到进入的机会
　　而这次的战斗，毫无疑问是个巨大的机遇！

第51章 再遇月之华
大殿内，战前动员就算是完成了。
　　风尘吩咐众人，赶往玲珑广场，那里才是真正将要与皓月圣宗对垒的地方。
　　在这途中，各个师门的长老，纷纷为自己的弟子进行着最后的嘱咐。
　　而说的话也无外乎就是，好好表现，不要给圣宗丢脸。
　　唯独岚雅这边，担忧的看着罗云，提醒道。
　　“虽然为师不知道，你哪来的信心，但不管怎样，都不准使用太过自残的手段。”
　　“一定要在力所能及之内行动，明白吗？”
　　这次的战斗，本质上跟罗云关系并不大。
　　可罗云要因此而受到不可逆转的伤害，那无论对她，还是对玲珑圣宗都将是巨大的打击。
　　罗云笑着应道：“师父放心，徒儿对于自身性命还是非常爱惜的。”
　　岚雅这才点点头。
　　“嗯，那就好，加油吧。”
　　最后的交待到此为止，没多时，众人就已来到玲珑广场。
　　如今在广场的外围，已然聚集了数千名受邀前来观战观众，可谓是相当的热闹。
　　在另一边，皓月圣宗派前来的诸多强者，其中就包括他们的圣主，月天珑！
　　毕竟是来敌对势力的大本营，尽管这次会有神机宫作为裁判，但小心点总没错。
　　因此皓月圣宗来的人着实不少，其中大多都是实力强大的圣宗长老。
　　周围不少观众，都在看着他们议论纷纷。
　　在场这些强者，平日里可能一个都难以见到，如今成堆聚在这里，也算一大盛况了。
　　当然，更多的人，目光是落在皓月圣宗队伍中，那道亮丽的风景线上。
　　在皓月圣宗参战人员的队伍中，月之华面容娇艳欲滴，一袭蓝裙傲立于最前方。
　　对于周围那些青年向往的神色，她不屑一顾。
　　就她而言，根本就看不上现场这些青年，或者说，她压根没觉得，在这些人中有配得上她的存在。
　　这时，玲珑圣宗的参战队伍也都走入场中，顿时吸引到众人目光。
　　和皓月圣宗类似，玲珑圣宗的队伍，风清雪独行在最前方，充当着整支队伍的牌面。
　　相比于跟罗云在一起时，她神色多了几分冷厉。
　　直到入场之后，她的目光便遥望向远处，皓月圣宗参战者队伍中的那道身影。
　　而月之华也同样，从见面的瞬间，两人便远远的针锋相对着。
　　两大圣宗之间，哪怕抛去此次争夺的东西，也可谓积怨已久。
　　因此她们两个圣女间，说是在外面见面就刀剑相向，也都不夸张。
　　同时她们都很清楚，对方将是自己这次战斗，最难缠的对手。
　　月之华身边站着位白袍青年，扫了眼玲珑圣宗的队伍后，笑了笑说道。
　　“之华，到头来你说的强敌，就是对面这些家伙吗？”
　　“在我看来，除了那两个女修士还算能看，其他根本不足为惧嘛。”
　　对这位白袍青年，月之华态度十分暧昧，柔声笑道。
　　“这些家伙，当然不能跟白伏你相提并论，所以可不要让人家失望。”
　　白伏微微仰头，傲然道：“那是自然，待会且看本少爷如何将他们一一斩于剑下！”
　　见他这么说，月之华露出笑容。
　　“那人家就期待着你的表演了！”
　　月之华感觉，她真的是传说中的天命之女。
　　刚在偏僻处寻得青龙血脉，又在回去的途中，结识到了这位白伏，并与其逐渐发展成近似恋人的关系。
　　这白伏背景极大，可惜为人刚正不阿，正直过头了。
　　否则以他的背景，哪还有今天这场争斗，完全可以动用武力，强行替皓月圣宗，将争夺的东西拿去。
　　也正因此，她都始终没敢告诉白伏，自身青龙血脉的由来。
　　但好在，知道这件事的人本来就少，随行者都被下了封口令，至于当事人罗云。
　　月之华并不觉得，凭一个诞生于偏远小城，还失去了修炼天赋的罗云，能有机会再见到她。
　　她都几乎能想象的到，以后跟白伏真的成为恋人，圣宗在白伏家族的帮助下，一飞冲天的景象。
　　至于什么玲珑圣宗，到时候哪还有资格与皓月圣宗相提并论？
　　或许正是这种日子近在咫尺，使得她在见到玲珑圣宗这些天才时，有种发自内心的蔑视。
　　这些家伙，恐怕还不知道，自己跟他们早已是两个世界的人了！
　　而在玲珑圣宗队伍中的罗云，则目光凌厉的看向月之华。
　　看着她那熟悉的傲然神色，罗云紧握着拳头，眼中充满杀意。
　　若非这自己人太多，他真想一枚氢弹砸她脸上。
　　显然，对面的月之华由于做着大头梦，还没注意到如今的罗云。
　　除了这段时间罗云自身经历较多，容貌气质有些变化。
　　一方面也是因为，月之华打自开始，就没注意过罗云。
　　对她而言，罗云不过是个承载血脉的工具人，一个工具，有必要记着他的长相吗？
　　以至于，直至参战双方的队伍，最后都聚在一起，彼此相隔仅有三丈，月之华都始终没认出罗云。
　　而她没在意，罗云那看向她充满敌意的目光。
　　也正常，就问在场玲珑圣宗所属，哪个看她不是这神情？
　　在天空中，风尘，月天珑，两位圣主在跟一位银袍女子交谈着，态度极为尊敬。
　　而下方，参战双方的队伍，难免要互怼一番，挫一挫对方的锐气。
　　由于要顾及强者尊严，两边长老自然不好说难听的，但晚辈就没必要估计太多了。
　　月之华望着风清雪，随即冷哼道：“分明是我们皓月圣宗先发现的东西，你们却要插手抢夺，不觉得卑鄙吗？”
　　风清雪也毫不客气的冷声道。
　　“到底是谁卑鄙？在我们玲珑圣宗的领地内挖取东西。”
　　理论上来说，各自领地内的一切，都归该势力所有。
　　这也算大陆上一条潜规则，单从道理上讲，皓月圣宗还真不占优。
　　问题就在于，东西是在边境被发现，一旦扯上边境，有些事难免就变得说不清道不明了。
　　两边都觉得自己占理，于是有了今天。
　　眼看两人就要将对方口诛笔伐，白伏忍不住了，上前挽住她的腰笑道。
　　“之华，不用跟这群家伙争辩，反正待会把他们全虐一遍，东西自然就是我们的了。”
　　被他搂着，月之华顿时展颜微笑道。
　　“嗯，你说得对，没必要跟他们浪费口舌。”
　　至少在白伏面前，她还是要表现的淑女一些的。
　　然而白伏这轻描淡写的样子，瞬间激怒了玲珑圣宗众人。
　　风清雪面色阴沉，其他人也都怒目望着白伏。
　　可以说，所有人都在摩拳擦掌，打算把白伏的族谱都问候一遍。
　　作为代表的风清雪，刚想反怼白伏。
　　这时罗云走上前拍了下她肩膀。
　　风清雪愣了下，疑惑看着他，罗云则笑道。
　　“那位仁兄说的有道理，不用跟他们争。”
　　“他们现在越是嚣张，待会咱们把他们摁在地上摩擦的时候，才更加有趣。”
　　他这话声音极大，摆明了故意说给人听。
　　玲珑圣宗队伍这边纷纷赞叹，真别说，这罗云境界不高，怼起人来还真厉害。
　　风清雪更是扑哧一声，掩嘴轻笑。
　　“摁在地上摩擦……嗯，好有意思的形容词。”
　　罗云嘿嘿一笑：“那是。”
　　而对面皓月圣宗众人，闻言纷纷脸色极为难看，阴沉的目光全部聚焦在罗云身上。
　　其中也包括月之华，以及白伏。

第52章 月之华的恐慌
听到罗云的话，白伏神色变的凌厉起来。
　　他望着罗云，声音微沉：“按在地上摩擦？就看到时候，有没有那个实力了。”
　　以他的修为来看，罗云根本就不足为惧。
　　因此对罗云这么狂妄的话，感觉很是不爽。
　　平生，他最讨厌的几种人中，其中就包括了没有实力还非要装逼的。
　　而在他眼中，罗云现在就在此列。
　　此时，他身边的月之华却死死盯着罗云，神色中满是难以置信。
　　可不难以置信吗，自从罗云高调站出来怼了他们，月之华就对他多看了几眼。
　　但也就是这几眼，让越看罗云越觉得眼熟。
　　而很快，她就在脑海中回忆起，当初那个她俯视的身影。
　　“不！这不可能！”
　　月之华不敢相信自己所想，当初罗云明明被她夺取血脉，应该沦为废人了才对。
　　可眼前这家伙，非但自身修为达到了超凡一重，尽管不高，但也不算差。
　　更重要的是，他跟风清雪之间所表现出的亲昵，当初那罗云又怎么可能做到？
　　换言之，如果罗云一早就跟玲珑圣宗有关系，恐怕早就被接到宗内修炼，那还会轮到她去捡便宜？
　　可如果事先不认识，眼前这又是怎么回事？
　　一时间，月之华心中满是疑惑，难道说，这人只是跟当初的罗云长得相似？
　　哪怕这个原因，月之华更情愿接受。
　　然而，她的幻想随着罗云对其露出一抹诡异的笑，彻底瓦解。
　　罗云那表情，就仿佛在跟她说，好久不见，又见面了！
　　如果是老友她或许会高兴，可现在，月之华有些慌张。
　　她不禁担心起来，罗云会将血脉的事情当众拆穿。
　　虽说，她也不知道，玲珑圣宗究竟对他血脉之事知道多少。
　　她正沉思着，旁边的白伏关切道：“之华你怎么了，表情这么难看？”
　　月之华顿时清醒过来，赶忙道。
　　“没什么，就是想到些事。”
　　这时，罗云笑吟吟道：“我猜，是想到了以前做的某些亏心事了吧？”
　　他的声音令月之华脸色微白，倒是白伏冷哼道。
　　“随意诽谤别人，玲珑圣宗的人都跟你一样没教养吗？”
　　这话瞬间把玲珑圣宗的人全给得罪了，正当新一轮的冲突就要爆发，天空中有声音传下。
　　“都保持安静！”
　　众人顿时静寂下来，纷纷抬头向天空看去。
　　只见那银袍女子从空中落下，身边则跟着风尘和月天珑。
　　刚才的声音，就是银袍女子发出，顿时场内所有目光聚集在她身上。
　　后者扫了眼全场，淡淡道：“相关协定已商议完成，下面我将告知诸位此次战斗的详细规则。”
　　显然，刚才在天空中，两边的圣主都已经将事情商量好，就差实施了。
　　银袍女子淡声道：“此次战斗，双方参战者将会进入我神机宫所构建的拟真秘境中。”
　　“这座空间由直径一百公里的地域构成，内置有各种地形，机关，玄兽等类似秘境的存在。”
　　“而这座空间会持续坍缩，你们需要做的，就是利用自身实力，以及内置的辅助道具存活到最后，直至另一方势力所属完全被驱逐，即算胜利。”
　　“而在战斗中，可以自行选择为脱离所在次空间，或者是在生命危机时，被自动传出。”
　　这一番介绍着实有意思，罗云不禁想到，这神机宫到底是个怎么样的势力？居然能搞出这么类似于游戏的东西。
　　隐约记得，前世某款火热的游戏，就是类似的规则。
　　银袍女子最后询问道：“大致规则就是这样，还有不明白之处吗？”
　　规则十分简单，众人纷纷摇头。
　　见此，银袍女子点了下头，神色严肃了几分，嘱咐道。
　　“不过希望你们注意，本质上你们是被传送到次空间，而非虚幻的世界，所以在战斗中如果要使用透支类能力，请自行斟酌后果。”
　　“另外，在拟真秘境内，主空间，即我们现在这个世界的物品，例如丹药，法宝等皆无法使用，当然，武器除外。”
　　这条规则，可以说让战斗变得更加公平，对普通修士好处极大，但对圣女就不太友好了。
　　因此，这规则刚说完，风清雪和月之华的脸色都沉了几分。
　　不用想，在来之前彼此圣主绝对没少给她们准备各类资源，但现在都白费了。
　　但既然圣主都应允了，她们也没什么好说的。
　　见无人言语，银袍女子最后道：“下面，请双方参战者留在原地，其他人退下。”
　　话音落下，双方跟随的长老纷纷退去。
　　岚雅在离开前，看着罗云四人笑道：“等到了里面，记得互相照应一下。”
　　“嗯！”
　　罗云四人纷纷应声，目送着师父离开。
　　片刻后，场内就只剩下双方将要参战的二十名宗门天才。
　　看着场上的四十人，那些观战者纷纷议论起来。
　　而讨论最多的，毫无疑问除了双方圣女，就是罗云的事。
　　“我说玲珑圣宗这是没人了吗？居然派出超凡一重参战？”
　　“对啊，这不是找虐吗？”
　　“唉，也不知道玲珑圣主怎么想的。”
　　……
　　有着超凡一重的修为摆在这，绝大多数人，都对他的能力表示怀疑。
　　观众席的一处，华宸搂着个漂亮的蓝衣女子，一同观战着。
　　看着场上的双方队伍，蓝衣女子轻哼道：“看来玲珑圣宗真的越来越没落了，这么重要的战斗，竟然让个超凡一重出场？”
　　虽说她比较挺玲珑圣宗，可罗云的出现让她很不爽，有种被玲珑圣宗刷了的感觉。
　　然而半晌都没听到华宸回答，她不禁疑惑的看去，却发现华宸正愕然的看着场中。
　　“你怎么了？干嘛一副见了鬼的样子？”
　　蓝衣女子歪头问着，华宸反应过来，苦笑道：“我正怀疑是见鬼了。”
　　“啊？”
　　见她满脸疑惑，华宸指着罗云解释道：“还记得上次我跟你提到的，天剑峰那个变态剑修吗？”
　　“额……”
　　蓝衣女子诧异道：“不会就是他吧？”
　　华宸点点头，蓝衣女子旋即道：“可你上次不是说，那人是蕴灵五重吗？”
　　“没错。”
　　华宸深吸口气：“这就是关键，你明白我意思了吗？”
　　顿了顿，蓝衣女子小嘴微张，不可思议道：“你是说，他不到两个月时间，就从蕴灵五重达到了超凡一重？”
　　“嗯。”
　　华宸正色道：“而且当初他才蕴灵五重就那么离谱，如今达到超凡一重，再加上有剑意，战斗力恐怕能在场上排到前列！”
　　这次参战修士，最低也是最多的是超凡三重，少数优秀者达到四重五重，再往上就只有个别了。
　　所以他这句话还真不是没可能。
　　明白这些后，蓝衣女子露出了震惊之色。
　　“可这怎么可能！不到两个月跨越这么多境界……”
　　哪怕说把用丹药堆砌，恐怕都难以做到吧？更何况，玲珑圣宗又怎会做那种拔苗助长的事？
　　华宸摊手道：“还是待会看看他的表现吧，现在倒也不好下定论。”

第53章 新的主线任务！
眼看所有无关人等全都退下，银袍女子这才伸出手。
　　在她掌心之中，凝结出一块拳头大小的金色水晶。
　　将之抛到空中，金色水晶瞬间膨胀起来，化作数米高。
　　而在水晶的表面，也都凝结出一道道绚丽的光之纹路，类似于阵纹的东西。
　　下一刻，金色水晶的中心凝结出一个金色旋涡。
　　银袍女子望着罗云等人，淡淡道：“这是通往拟真秘境的传送阵，你们自行进入即可。”
　　闻言，众人纷纷对视一眼，接着全都朝着金色旋涡而去。
　　根据银袍女子所描述的情况，显然越早进入拟真秘境也越发有优势。
　　没多时，场上就只剩下风清雪，罗云，月之华，以及白伏。
　　四人站在水晶前望着对方，白伏轻哼道。
　　“小子，待会本少爷不把你揍到求饶，我就不姓白！”
　　说完，玩着月之华的手臂，进入了旋涡中。
　　临走前，月之华抿着嘴唇，面色阴郁的看了眼罗云。
　　等两人全都进入，风清雪转头看向罗云问道：“你跟月之华，以前发生过纠葛？”
　　闻言罗云微愣：“何处此言？”
　　风清雪微一沉吟解释说道：“从刚才见到你，她就老是在有意无意的打量你。”
　　“而且神色看起来有点奇怪，就好像，害怕你似得。但又对你抱有极大的敌意。”
　　不得不说，风清雪身为圣女还是够聪明的。
　　事到如今，再隐瞒下去没太大意义，罗云耸了耸肩道。
　　“嗯，以前跟她有点过节，估计是怕我当众把她的事给捅出来。”
　　罗云能想到，月之华惧怕他的理由，如今也就这一点。
　　风清雪皱眉道：“什么过节？”
　　这次，罗云却是冲她笑了笑，并没有直说。
　　“一点小事，我会亲自解决的，你现在要做的，就是专心战斗，给皓月圣宗那群家伙点颜色看看。”
　　之所以没说血脉的事情，多少有点担心风清雪后会带着情绪参战。
　　对于同级别的较量，这显然不太合适，所以干脆先隐藏着。
　　风清雪沉默了下，随即说道：“那等这次战斗过后，你要告诉我。”
　　自古以来，沾上圣宗无小事。
　　罗云说起来轻巧，跟皓月圣女有点过节，那估计不是一点，是亿点，
　　而且能让罗云瞒着不说，侧面也证明这件事更不一般。
　　联想到传闻中，月之华并没怎么友好的为人，她对于罗云曾经身上发生的事，更加的好奇了。
　　见她露出十分认真地表情，罗云笑着摸了摸她的头道：“嗯，我答应你，结束过后告诉你！”
　　再次被罗云摸着头，风清雪俏脸一红，轻哼道。
　　“注意场合啊你！”
　　“额……”
　　罗云这才反应过来，注意到全场目光，包括两位圣主，以及银袍女子，都在凝望着他。
　　他赶忙把手缩了回来，干咳道。
　　“那个，先进入吧。”
　　“嗯。”
　　如今风清雪也感觉到挺羞耻，不敢再在场上带着，小跑着冲入金色旋涡中。
　　不过他们是走了，场外众人可就炸锅了。
　　“我刚才看到了什么？风清雪被人摸头了？”
　　“窝日，那家伙究竟是谁？跟风清雪什么关系？”
　　“艹！圣女恋爱的，爷青结！”
　　……
　　假如说之前罗云跟风清雪走在一起，还能理解为宗门重视。
　　那刚才罗云这个摸头杀，毫无疑问证明了两人之间非比寻常的亲密关系。
　　他们难以想象，印象那个冷僻孤傲的玲珑圣女，居然也会有这么少女的时候，简直不可思议！
　　而要说表情最精彩的，还是要数风晴雪的父亲，风尘。
　　尽管知道女儿对其有好感，可也没想到，两人之间发展速度居然这么快。
　　不由得，风尘有几分落寞与寂寥。
　　唉，好不容易养出来的白菜，就要被拱了。
　　这时旁边的月天珑嗤笑道：“你这家伙，到底怎么想的，居然把堂堂圣女，许配给这么个超凡一重的废物？”
　　的确但从修为上看，罗云的天赋在现场实在难以入眼。
　　如此机会，作为死对头，月天珑自然不会放过这绝佳的嘲讽机会。
　　闻言风尘神情冷厉下来，轻哼道。
　　“是不是废物，待会你就知道了。”
　　月天珑却并不在意，轻笑道：“哦？难不成还能比得上我那女儿的道侣白伏？”
　　说到这，他嘴角微扬，加重声音道。
　　“这个白，可是天城白家的那个白！”
　　此话一出风尘脸色顿时阴郁下来：“白家？”
　　月天珑笑着道：“没错，也不瞒着你，那白伏正是白家二少爷。”
　　“若非他不喜欢仗势欺人，真以为你玲珑圣宗有跟我们在这争得机会？”
　　“不过即便如此，你觉得就凭你们玲珑圣宗那些人，有谁是他的对手？”
　　听了他的话后，风尘表情更加难看。
　　在这之前，他光顾着去商讨拟真秘境的事，都没仔细注意对面那个没见过的天才。
　　以他的感知看，白伏有超凡六重修为，但大概率是被某种东西隐藏了修为，使他都没能注意到。
　　要真是白家的少爷，那修为估计还得再往上提一大截。
　　风尘冷哼道：“你还真是跟以前一样，卑鄙无耻！”
　　月天珑反倒笑道：“多谢夸奖，总之，今天那宝物，就由我皓月圣宗，勉为其难的收下了！”
　　能看到风尘这种表情，月天珑心中那叫一个愉悦。
　　风尘也不想理会他，只是阴沉着脸凝望向空中。
　　此时在金色水晶的上方，已然出现一个巨大的虚拟投影。
　　在那上面，能清楚看到所有参战者的身影，以及他们正在做的事情。
　　事到如今，风尘也只能把希望寄托于奇迹了。
　　拟真秘境中，罗云刚感觉脚踏实地，脑海中就传来系统的声音。
　　“叮！主线任务-绝对的冠军已开启！”
　　“叮！直线任务-借刀杀人的艺术！”
　　罗云顿时愣住，旋即闭上眼看着系统面板的任务一栏。
　　【主线任务-绝对的冠军！】
　　【任务目标：夺回青龙血脉并获得冠军！】
　　【辅助道具：空间封锁卡】
　　【任务奖励：随机银色卡片一张！】
　　【失败惩罚：一百天内无法使用系统！】
　　【支线任务-借刀杀人的艺术！】
　　【任务目标：利用拟真秘境内道具击败超过三人！】
　　【任务奖励：开启道具卡列表，并随机获得绿蓝品质道具卡各一张！】
　　【失败惩罚：无】

第54章 转化炮台
看着这两个任务，罗云心中很是诧异。
　　看来新的主线任务，就是要在这里面触发。
　　但最吸引罗云的，还是主线任务的要求。
　　居然要自己夺回来青龙血脉，在这？
　　虽然罗云也非常想趁机夺回血脉，可要知道外面可还有位皓月圣宗的圣主存在。
　　这种情况下，怎么可能办到？
　　不过系统应该不会给无法做到的任务，除非说，那个月天珑根本进不来。
　　如果真是那样的话，自己只需要让月之华出不去就行了……
　　而这时候，辅助道具，空间封锁卡的作用就显现出来了。
　　想到这，罗云基本缕清楚了，嘴角不禁露出冷笑。
　　在这之前，他还特地将之前森罗圣者传授给他，用以夺取血脉的秘法学习了一遍。
　　本以为还需要很久才有机会用到，现在看来，马上就能用到。
　　至于支线任务，这个罗云有点摸不着头脑。
　　用拟真秘境之中的道具？
　　会是什么？
　　毕竟参战者实力都不简单，想要将他们击败，一般的东西根本就没意义。
　　这时，他目光落在周围。
　　这才发现自己已经处在另一个截然不同的空间中。
　　在他面前，还悬浮着一个蓝色的圆柱形水晶。
　　罗云惊咦的将东西接过，相关资料出现在脑海中。
　　【空间地图】：可定位您当前在地图上的坐标。
　　按照描述，罗云将玄气注入其中，面前旋即出现张虚拟的平面地图。
　　上面标注有各种地形，以及他此刻所处的位置。
　　根据地图所示，他运气不错，正处在比较靠地图中心区域的一座建筑群旁。
　　罗云扫了眼周围，乍一看这里和外界一模一样，湛蓝的天空，甚至于还悬着一轮曜日。
　　而自己所处的环境，则是在高低起伏的山丘环境之中。
　　在不远处，映入眼帘的是一座城区。
　　可当看到城区内部的建筑，罗云吃了一惊。
　　“这怎么可能……”
　　罗云难得的露出了难以置信的表情，原因便是，这些建筑的风格。
　　看着那一个个如同长方体一般的高楼，居然跟前世的高楼有几分相似。
　　不过也就相似而已，细节方面还是有很大不同的。
　　但即便如此，也足以让罗云感觉到不可思议。
　　放眼望去，前方面积并不算大的城区，仿佛是遭受到什么灾难，整体破烂不堪，到处都是断壁残垣。
　　想了下，罗云还是决定先去看看。
　　这拟真秘境十分的辽阔，而他们参战者只有四十人。
　　估计不出意外的话，一时半会是不会遇到其他人。
　　小心翼翼的进入到破烂的城区中，莫名让罗云有种回到曾经的感觉。
　　他不禁怀疑，设计这城区的家伙，到底是偶然设计出，还是……
　　如果是偶然还好，如果是可以设计出，那就有意思了。
　　进入城区后，罗云四下搜寻了一番，没有发现其他生物的存在。
　　不过，他却找到一些有趣的东西。
　　就比如，罗云在一栋破旧的建筑中，寻找到一枚金白相间的棱形水晶。
　　拿到手里，一股信息涌入脑海中。
　　【光之囚牢】：能够囚禁方圆十米范围内的人员一秒钟。
　　看着手中的水晶，罗云猜测这应该就是银袍女子介绍时所说的道具了。
　　随后罗云又在其他的建筑内翻找起来，不过显然，这空间中道具的数量不多。
　　他翻了大半个城区，也就找到三个光之囚笼水晶，以及一枚名为投影水晶的东西。
　　【投影水晶】：能将自身及自身造成的异象，投影到视线范围内，遭受攻击将失效。“
　　又是个有趣的道具。
　　除此之外，还有少量的疗伤物品。
　　【复伤水晶】：吸收后可恢复一定程度的伤势。
　　这边是罗云找了许久，方才找到的道具。
　　虽说看描述挺有趣，可问题是，没有攻击类的道具。
　　这让他怎么完成直线任务？
　　正想着，他的目光忽然锁定一处。
　　“咦……那是……”
　　罗云视线落在一栋高层建筑的最顶上，在那里，他隐约看到有个造型奇特的东西。
　　飞身靠近过去，罗云的表情变得很是古怪。
　　在他面前，是座类似于炮塔的巨大铁疙瘩，看着有点像是特殊飞舟上安装的玄气炮。
　　而不出意外，当罗云将手抚摸在上面，脑海中顿时浮现出这东西的信息。
　　【转化炮台】：能将自身玄气压缩凝聚，并进行攻击，根据每个人玄气特殊性，攻击也将具备不同效果。
　　罗云飞快来到转化炮台的操纵区域，轻松地操纵着炮口的转动，十分流畅。
　　“有点意思……”
　　把玩着这犹如大炮般的道具，罗云兴致勃发。
　　放眼整个城区，也就只有这么一座转化炮台，想必威力绝对不会太差。
　　随后罗云尝试着为转化炮台进行充能，但很快发现，这转化炮台吸收玄气就仿佛无底洞一般。
　　稍稍投入些玄气，罗云就果断放弃尝试。
　　如今还不知道哪有敌人，不能太过消耗玄气。
　　罗云静静看着面前的炮台，又看看手里那些效果各异的水晶，最后再看看周围的环境，他嘴角不禁扬起。
　　“说不定，能行得通！”
　　趁着还有比较弱的参战者，正是完成支线任务的好时机！
　　罗云思路相当明确，当即离开转化炮台，在城区进行彻底的搜刮。
　　当把直径数里的城区搜刮一空，罗云找了个高耸的建筑，细细环视了一圈周围环境，最终锁定一处飞身过去。
　　他的打算很简单，从刚才地图上能看出，自己所在的这地方，是靠近中心区，为数不多的建筑群。
　　其他参战者在熟悉规则后，大概率会来这寻找道具或其他参战者。
　　而他要做的，就是利用道具，伏杀前来此地的皓月圣宗参战者。
　　本来他还要考虑，有没有足够强大的攻击手段败敌，眼下有了转化炮台，相比就不成问题了！
　　说干就干，罗云选定好伏击的位置，就地开始构建陷阱。
　　与此同时，其他参战者都已经开始四处寻找其他参战者，希望能夺得首杀。
　　因此罗云这一系列的行为，看的外界众人全都满脸疑惑，不明白他想做什么。
　　只见罗云将几枚造型奇特的水晶，零零散散的埋在一处。
　　同时还利用自身玄气，简单更改着城区一处的地貌环境。

第55章 卑鄙还是聪明？
最初的时候，众人都不知道罗云想做什么，但随着罗云将陷阱准备好，他们大多都看明白了。
　　只见身处在城区的罗云，故意找了一个比较狭窄，但又非常显眼的地方，并将周围空间尽量封闭起来。
　　而后在这空间内，将一枚枚水晶埋入地下。
　　虽然他们还不知道这些水晶的效果，可罗云这么做，怎么看都像是在设置陷阱。
　　这个想法，最终在罗云催动投影水晶后，彻底确定了。
　　罗云将一切都布置完成之后，再度回到了转化炮台旁边，并将投影水晶催动。
　　顿时在那诸多水晶中央，出现一个跟罗云一模一样的投影。
　　感受了下效果，罗云非常满意。
　　随后将转化炮台所在的位置小心的隐蔽起来，以至于从远处，甚至距离比较近都难以发现。
　　可以料想到的是，当不知情的参战者从城区外进来，率先注意到的必然是另一边投影的位置。
　　做完这些准备，罗云便开始了他的守株待兔。
　　等待的过程是枯燥的，外面那些观众，由于有着上帝视角，能够看到所有参战者的行动。
　　如今，几乎场中所有人都在飞快穿行在拟真秘境中，伺机寻找其他参战者。
　　唯有罗云，不厌其烦的蹲守在转化炮台边。
　　他这种行为，说好听点叫做战略潜伏，说难听点就是怂的没边，对于不了解情况的观战者，心中几乎都是这么想的。
　　尽管罗云仅有超凡一重修为，哪怕猥琐一点，也不是不可以理解。
　　问题是，就在进来之前，你这家伙不还非常嚣张的跟人放狠话？
　　结果到了里面，真正开战，却又这么怂，简直了……
　　罗云的行为，惹得不少人一阵唏嘘，连月天珑都忍不住看着风尘，嘲讽道。
　　“你们玲珑圣宗还真有意思，派这么个猥琐的家伙参战，是真没落了。”
　　“况且这么简单地埋伏，真以为我们的弟子会有这么傻，轻易的上当？”
　　在他看来，罗云这种埋伏的手段，低级的不能再低级。
　　面对月天珑的无情嘲讽，风尘冷哼道：“呵呵，待会真要有人掉进去，可就打脸了。”
　　话虽这么说，他心里其实也挺郁闷。
　　罗云这家伙之前说的那么好听，还夺得头筹，这……
　　唉……
　　事到如今，他除了叹息也没什么能做的。
　　两人各怀心思，这时银袍女子却似乎很是诧异：“那个小子，倒还挺厉害，这么快就摸出了玩法。”
　　其他人可能不知道，这拟真秘境在他们神机宫，也属于实验性的存在。
　　因此道具什么的，也都是听从上头设计构建出的，具体玩法少有人知。
　　一般修炼者，在进入到这种空间中，大多还会抱有在外界战斗的惯性思维，以玄气较量决胜。
　　从而，忽略掉内置道具的巨大用途。
　　可罗云不仅在短时间摸清玩法，将城区的道具全部收集。甚至似乎还要用道具组合布置出陷阱，实在是令人惊叹。
　　这就好比某些公理，明明再简单清晰，可在听说之前，你就是难以想象的到。
　　见银袍女子夸赞罗云，风尘喜笑颜开，看向月天珑嗤笑道。
　　“听到使者说的话了吗？还什么卑鄙，这是正确玩法！瞧瞧你们皓月圣宗那群孩子，都还乱窜呢。”
　　能被神机宫的使者夸赞，面子还是很大的。
　　月天珑心中不爽，却也只能轻哼道：“待会遇到其他人才知道，境界的差距，可不是一两个道具能改变的！”
　　如今，他无比希望能有人，在中了罗云的埋伏后，还将其淘汰掉。
　　那对玲珑圣宗来说，可就是真正的打脸了。
　　与此同时，在拟真秘境中，其他人在感知全开，速度全开之下，正一边飞快探索着陌生环境，一边往地图中心方向赶。
　　越是靠近中心，遇到其他人的几率也就越大。
　　至于罗云，则始终静候在城区内，隐藏着身形等待有缘人上钩。
　　由于前期地图太大，罕有人会遇到对手开战，罗云这反倒成了最有意思的地方。
　　功夫不负有心人，在罗云等待了足足半天的时间，城区外终于有人出现。
　　待到靠近之后，能够清楚看到，所到之人，就是皓月圣宗的参战者。
　　作为第一个跟敌对方参战者如此接近的人，罗云这边的投影，瞬间吸引到了全场的关注。
　　他们也都很好奇，这场遭遇战，究竟会是罗云用无耻的埋伏胜利，还是对方一力降十会。
　　藏在建筑之中的罗云，很快便注意到那人的到来，眼睛不由眯了起来。
　　从城区外进来的人，是位超凡三重，算场中比较弱的存在。
　　可以看出，他在进来的时候非常谨慎，警惕的望着四周，以防遭受到埋伏。
　　很快，小心观察的他就注意到，在不远处的隐秘处，似乎藏着一道身影。
　　青年顿时警惕起来，小心翼翼的绕了个方向，一番观察后眉头微挑。
　　“居然在这碰到他了！”
　　就在某个隐蔽处，罗云正在盘膝修炼，看那样子，似乎在恢复玄气。
　　这让青年心中偷笑，来的时候他就在期望，能跟罗云对上。
　　这才多久，机会居然就主动送上门了！
　　他咧嘴一笑，却也并未直冲过去，而是小心的摸了过去。
　　以至于众人看到相当滑稽的一幕，青年无比谨慎的靠近着罗云，可远处高楼上，罗云正透过缝隙凝望着青年。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，被无比生动的演绎出来。
　　外面，月天珑也微眯着眼，静看着局势的发展。
　　毫无疑问，这青年大概率要遭到埋伏，关键则在于，其能否在被动情况下，依旧将罗云击败。
　　其他人也都跟着紧张起来，好奇罗云能否借助道具，击败修为远高于他的家伙。
　　拟真秘境中，皓月圣宗的青年天才，终于隐秘着靠近到罗云附近。
　　而罗云，也就像毫无知觉似的，在原地密闭打坐。
　　青年嘴角微扬，手中长剑凝结出来，打算对罗云来个背刺。
　　他宛如杀手般，潜伏着继续靠近，终于，在距离罗云十米时，身上蓄势待发的玄气瞬间爆发。
　　而他的身体，也如同开弓之箭，刹那间飞掠出去，直奔罗云而去。
　　他手中的剑锋，以极快的速度斩向罗云的脖子，势要一击必杀。
　　可就在接触的瞬间，他宛如砍在空气上似的，毫无感觉。
　　并且，罗云的身影还在迅速消散，见此情形，青年脸色顿变。
　　不好，上当了！

第56章 连杀三人，遥遥领先！
在青年意识到自己上当之后，他的反应速度相当快，当即转身就要离开这片空间。
　　然而鱼都已经上钩了，又怎么会让他跑掉，当即远程催动水晶。
　　霎时间，在青年所在的空间，凝结出一道到银白色的光束，将他封锁在其中。
　　与此同时，远处位于高楼之上的罗云，双手早已按在面前的转化炮台的操纵台上。
　　黑洞洞的炮口对准了青年所在的方向，体内蕴含有金辰灵火的玄气，源源不断的输送进炮台。
　　由于不清楚这炮台的威力如何，罗云不敢留手，直至将体内玄气完全融合进炮台，这才将之发射出去。
　　巨大的炮口前方的空中，升起一道道金色光纹，下一刻便爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　巨响声中，赤金色的火球从炮口以恐怖至极的速度朝青年飞去。
　　注意到动静的青年，在囚笼消失的瞬间，便猛地朝前方冲去。
　　眼看还差几步就能彻底远离炮弹，结果没跑出两步，地面再度升起银光，他又被一个新的囚笼所笼罩。
　　这次他可就没那么好运了，随着赤金色火球落下，他所在的区域，瞬间升起一朵绚烂的蘑菇云。
　　方圆近百米都被耀眼的火球所笼罩，而那些火焰，皆是金辰灵火，温度极其炙热。
　　附近的建筑，几乎都被这一炮完全摧毁。
　　看着远处地面的巨大弹坑，罗云眉头一跳。
　　这转化炮台的威力，着实有些出乎他的意料。
　　本来他还在怀疑，凭借自身仅超凡一重的玄气强度，能否将之击败。
　　照现在这架势，估计只需要三分之二的玄气，就能将之彻底消灭。
　　看着面前的炮台，罗云眼中露出惊叹之色。
　　没想到在这个世界，还能有如此神奇的道具。
　　再联想到神机宫出品的飞舟，罗云不禁好奇起来，神机宫到底是个怎样的势力。
　　他这在思索着，外面众人都在震惊。
　　和罗云一样，他们也都被这炮台爆发的巨大威力所震撼。
　　就刚才那炮台的攻击强度，恐怕就连超凡四重都难以存活。
　　而这，居然是由一个仅仅超凡一重的人发射出的，简直离谱。
　　银袍女子也挺诧异，她作为神机宫的人，对于转化炮台非常熟悉。
　　转化炮台本身，仅是个压缩和转化的工具而已，具体的威力，还是由操纵者玄气强度决定。
　　然而，就刚才罗云所发射出的攻击，强度已然远超超凡一重，这让她百思不得其解。
　　除非说，罗云的玄气比较特殊。
　　这个理由也是银袍女子所偏向的，毕竟她也没听过，转化炮台居然还会附带火焰杀伤的。
　　显然，这都是罗云自身玄气的缘故。
　　或许连银袍女子也不会想到，罗云以仅仅超凡一重的修为，居然就掌握了金辰灵火，并且还机缘巧合，在混沌灵体以及火灵花的帮助下，使得玄气与灵火之力融合。
　　在广场中心，方才妄图偷袭罗云的青年逐渐浮现出身影。
　　直至此时，那青年都还维持着无比惊恐地表情。
　　对此其他人也都表示理解，他们刚才也看到这位的第一视角了，视野几乎完全被火焰所笼罩。
　　而不远处的两位圣主表情各异，风尘不忘抓住丝毫机会挖苦对手。
　　“刚才说的挺好听，可也没见你们的弟子有多聪明嘛，这么简单的陷阱居然都上钩了。”
　　对他戏谑的话，月天珑听的是神色阴郁，冷哼道。
　　“不过淘汰个实力最低的，有本事让他再淘汰其他人？”
　　风尘轻笑道：“那就拭目以待。”
　　月天珑嘴上虽然硬气，心中却很是不爽，但也只好将锐利的目光，死死落在投影之中的罗云身上，仿佛想用眼神把他杀死一般。
　　拟真秘境中，罗云在攻击结束后，小心上前探查了一番，确定对手彻底消失，这才放松下来。
　　正当众人好奇，他下一步的行动会是怎样，罗云就用行动告诉他们，何为一招鲜吃遍天。
　　这次罗云更加干脆，将投影设在方才爆炸产生的大坑不远处。
　　乍一看，就仿佛罗云刚经历过一场苦战，正在大坑附近修整状态。
　　和刚才一样，罗云就地埋好两枚光之囚笼水晶。由于单颗的控制时间太多，两枚比较保险。
　　埋伏完，他就再次隐藏在转化炮台边，边恢复玄气，一边注意着城区。
　　外界众人都很无语，这罗云是真猥琐到了一定地步。
　　不过显然，猥琐有猥琐的好处。
　　时间过去了大概一个时辰，又有道身影朝着城区靠近。
　　这次来的，是一位皓月圣宗所属的超凡四重修士。
　　和上次的一样，进来时小心翼翼，很快敏锐发现城中战斗产生的大坑，以及大坑不远处的角落，那道正在闭目冥想的身影，罗云！
　　不出意外，这青年眼神瞬间凌厉起来，手握长剑小心翼翼凑过去。
　　之后的情景，给秘境外被淘汰的青年，活灵活现了自己是如何被罗云埋伏的。
　　几乎是复刻了第一次的结果，随着巨大的火球爆裂开，原地又被炸出一个大坑。
　　再度淘汰一人，引得全场议论纷纷。
　　有觉得罗云非常聪明，也有人觉得他太卑鄙，只会用偷袭的方式取胜。
　　皓月圣主一语不发，但从其难看的表情，就能想象出他内心的想法。
　　然而这还没完，袭击完第二个人，罗云依旧是老样子。
　　选位置，设置陷阱，勾引，偷袭，击败对手。
　　短短仅仅四个时辰，罗云便淘汰掉皓月圣宗三人，其中超凡三重两个，超凡四重一位。
　　而此时，其他人仅有少数人淘汰了一个人。
　　单从战绩上来看，罗云绝对是当之无愧的第一！
　　这使得他们对罗云的评价，更加两极分化。
　　场外到处是争论声。
　　“艹！这罗云太卑鄙了！除了偷袭，就不会别的吗？”
　　“呵呵，人家超凡一重，当然要智取，难不成还跟人正面硬拼？”
　　“特么的，赶紧来个人终结他啊！”
　　“哼，也就让他嚣张这一会，马上安全区就缩小到他这了，到时候看他怎么办！”
　　“没错！到时候没了那炮台，他就是个弟中弟！”
　　……
　　四个时辰过去，场内安全区已然缩小近半，大概再一个时辰就会到他这。
　　也就是说，罗云必须要离开这了，无法再单纯使用炮台偷袭。
　　而在他们看来，罗云能有当下这优秀战绩，完全是沾了炮台的光。
　　否则就凭他超凡一重，又怎么可能是那三人的对手？
　　可以说场外支持皓月圣宗的人，都在期待着罗云待会离开城区，再度遭遇参战者。
　　没了炮台，必定要让罗云付出沉痛的代价！
　　而秘境之中，罗云在从第三名淘汰者消失的地方，将两枚有着特殊效果的水晶拿起。
　　【替身水晶】：吟唱三秒后，分离出一个替身，可代替宿主承受一次攻击。
　　【反伤水晶】：弹反三秒内所受到的攻击。
　　看到这两枚水晶的效果，罗云无比庆幸。
　　毫无疑问，这两枚水晶的效果在他看来是极其强大的。
　　还好没让刚才那家伙有机会使用出道具，否则刚才的攻击，还真不一定能将他淘汰。
　　罗云环视了圈周围，又拿出地图看了看。
　　如今安全区即将缩过来，得尽快赶往下一处地点。
　　照地图标识，在空间的核心区域，还有着两个地理位置绝佳的城区。
　　地图所示的名字为东区以及西区，罗云旋即做出决定，就去距离这比较近的西区。
　　如今，支线任务只差一人就能完成任务，但他道具前面都消耗完了，得尽快过去补充点。
　　下面主要的重心，就要放在主线任务上了，夺回血脉，拿到第一！

第57章 再败一人！
罗云赶路之时，其他参战者也都陆续碰面。
　　有的是同一方势力，然后直接组队继续寻找其他人。
　　也有的，已然跟敌对的参战者交手，拼个你死我活，陆续开始有参战者，以正常交战的方式败下阵来。
　　说起来，罗云可能还是最轻松的一个。
　　从之前的城区到西区的所在，总共有着一个多时辰的路程。
　　接近一个时辰后，罗云来到了一片草原环境中，周围树木茂盛，景色倒是不错。
　　从这里远远望去就能看到，那位于前方远处的城市群。
　　看这样子，是没多远的距离了，罗云将速度放缓下来。
　　这个西区，算拟真秘境中的核心区域，而他又不是第一时间赶过来的，说不准就被遭到埋伏。
　　阴了别人三次，罗云对于埋伏，可谓非常忌惮，小心。
　　隐蔽起见，罗云打算从旁边广阔的树林中靠近西区。
　　说走就走，他将自身气息隐藏好，小心翼翼的进入森林中。
　　而此刻罗云不知道的是，拟真秘境外的众人，都聚精会神的盯着他。
　　有着上帝视角的他们，已然能够预料到，罗云接下来的遭遇。
　　就在罗云进入的这片森林的深处，正有两队人在激烈交锋。
　　当然，也不该说是两队，其中属于皓月圣宗的那方，有着三人之多。
　　而玲珑圣宗这边，则只有一人，陈坤！
　　不过眼下陈坤的境地十分危险，超凡四重的他，正遭受着两个超凡四重，一个超凡五重的围攻。
　　也幸亏，刚领悟了剑意的他，凭借着高超的剑道技术，还能勉强的跟三人周旋。
　　但也仅仅只是周旋而已。
　　他虽然是玲珑圣宗的天才，假如面对普通的超凡四重，拥有剑意那绝对能轻松解决。
　　可惜他是天才，对面也不差。
　　虽然不跟他一样领悟了剑意那么优秀，但也足以令他感到头疼。
　　自战斗一开始，他这边的状态就岌岌可危。
　　眼看着三人合作无间，一招接一招的袭杀而来，陈坤在气势上半点不怂。
　　一边躲闪这攻击，还不忘朝着三人嘲弄道。
　　&ldquo;你们三个就这点水平？劝你们还是回去再练几年！&rdquo;
　　三人没想到，这家伙死到临头还敢嚣张，为首的超凡五重青年冷哼道。
　　&ldquo;马上，你就会在地上求饶！&rdquo;
　　陈坤嗤笑道：&ldquo;有本事别仗着人多？看老子不把你的屎都给打出来！&rdquo;
　　不得不说，作为圣宗得天才，陈坤这粗鄙之语是相当的成熟，也算另类的怪胎。
　　那青年听得脸色阴沉，却也没被他刺激道。
　　&ldquo;想用激将法？真以为我们是傻子？要怪就怪你运气差，碰到我们！&rdquo;
　　本身这场战斗，就不是为了公平而战，而是利益！
　　在利益面前，以多欺少又算得了什么？
　　说罢，他手中长剑的攻击愈发的犀利，显然，虽说没被陈坤激将成功，但心中还是非常愤怒的。
　　一时间，战斗愈发的焦灼。
　　就连陈坤的神色，也从一开始的随意，变得愈发严肃。
　　他深知再怎么下去，恐怕难逃一败，可眼下被包围着，就连想突围都有点困难。
　　没办法，也只能跟这些家伙拼了。
　　心想哪怕自己输了，也必须要多让他们消耗一下。
　　于是乎，场内情况便成了，陈坤虽处在下风，攻击反倒愈发的凶狠，激烈起来。
　　不可否认，陈坤所展现出的惊人战斗力以及剑意，即使处在下风，仍然是让外面观战的众人，感觉到心悦诚服。
　　就算陈坤输了，也只能说是运气太差，孤身一人遭到了围攻。
　　远处的战斗便如此，之所以众人还关注着罗云视角的投影，原因便是以他如今的路线，几乎必定会撞上正在激战中的四人。
　　对于罗云，他们有人对他卑鄙的手段不爽很久了，眼看要在野外遭遇参战者，都期待着他被揍趴下的情景。
　　此刻罗云还对这些事情一无所知，正小心翼翼的穿行在森林之中。
　　不过随着越发的深入森林，罗云也隐约感觉到前方有点不对劲，好激烈的玄气波动啊。
　　他眉头微皱，从感知上来看，应该是有人在前面激战。
　　想到这，罗云旋即决定过去看看情况。
　　毕竟在这空间中就只有两方势力，战斗的一方必然是自己人，必须要尽快过去支援。
　　就在罗云这边快速赶过去，陈坤这边的战斗都已经快要尘埃落定了。
　　被围攻的陈坤，样子实在有几分狼狈，即便如此，他还在不断发动着攻击。
　　而围攻他的三人，也都被他磨的不耐烦了，为首的青年看了看身边两人，沉声道。
　　&ldquo;别再磨蹭了，全力出手，迅速解决他！&rdquo;
　　&ldquo;嗯！&rdquo;
　　两人接连应声，身上玄气完全爆发。
　　&hellip;&hellip;
　　当罗云迅速来到战斗现场后，却发现自己来晚了。
　　他的二师兄陈坤，在被三人围攻之下，正在背水一战的最后关口。
　　陈坤拼着受伤，硬生生靠着最后一击，将其中一位超凡四重的对手淘汰掉，并且重创了另一位超凡四重。
　　最终，他被那为首的灰衣青年所淘汰掉。
　　至此战斗结束，毫无疑问，被围攻还能打出这等战绩，足见陈坤战斗力之强悍。
　　倘若换成外界普通修士，说不定结果就是他将三人反杀。
　　眼睁睁看着师兄被淘汰的罗云，目光微凝，视线死死盯着那灰袍青年。
　　玲珑广场上，陈坤的身影浮现，不过受伤着实不轻。
　　众人看向他无不投来尊敬的目光，这才是真正天才该有的风采嘛！
　　岚雅转瞬间出现在他身边，交给他一枚疗伤丹药：&ldquo;快点吃了。&rdquo;
　　对师父的关切，陈坤赶忙服下，随即挠了挠头道。
　　&ldquo;师父，对不起，这么快我就被淘汰了。&rdquo;
　　本来他可还说要教训月之华，结果连人样子都没见到就输了。
　　岚雅淡笑道：&ldquo;没事，你表现的已经很不错了。&rdquo;
　　这时，陈坤像想起什么似的，四下看了看问道：&ldquo;对了师父，罗云师弟怎么样了，没被淘汰？&rdquo;
　　闻言岚雅一指投影，轻笑一声：&ldquo;还没有，而且似乎，很快就要给你报仇了。&rdquo;
　　陈坤旋即看向上面，正好看到罗云向着自己刚才战斗之所靠近。
　　他叹了口气：&ldquo;靠，原来罗师弟也在，那早知道我再多撑一会，说不定能跟他会和。&rdquo;
　　假如有罗云配合，解决掉刚才三人，还真不算太难。
　　岚雅笑了笑说道：&ldquo;没关系，好好看他的表现。&rdquo;
　　老实说，她现在也很期待，罗云到底能给她带来多少惊喜。
　　其他观众，也都纷纷凝神看着罗云的影像，好奇他接下来的行动，究竟是战是逃。
　　拟真秘境中，罗云紧握着兵刃，目光凝望着前方两人。
　　战斗刚结束，那受伤的超凡四重，就坐在离他比较近的位置疗伤。
　　至于那超凡五重，也在恢复刚才消耗的玄气。
　　对罗云而言，这毫无疑问是个出手的好机会。
　　而他也的确没放过，该出手时果断出击。
　　在他体内玄气上涌凝聚于长剑之上，炙热的温度在剑身之上蔓延开来，使得剑刃成为金红色。
　　罗云深吸口气，仍在不断压缩着玄气。
　　终于，在玄气强度超过界限后，远处冥想恢复的灰衣青年猛地睁开眼喝道了。
　　&ldquo;什么人！&rdquo;
　　几乎就在同时，罗云整个人化作金光，飞掠过空间，直奔那受伤的超凡四重青年而去。
　　当那青年睁开眼时，罗云身形已然在他面前，手中炽热的长剑也朝他刺了过来。
　　转瞬间，青年的身影化作白光消失在原地，被判定为有生命危险淘汰离场。
　　罗云这突然袭击，打了两人一个措手不及，外界不少人依旧在大骂罗云无耻。
　　事到如今，罗云这都靠着偷袭，淘汰掉四人了。
　　好在，还剩下一个超凡五重的灰衣青年，终于有人能把他终结掉了！
　　拟真秘境内灰衣青年眼看队友被偷袭淘汰，神色阴郁下来，盯着罗云道。
　　&ldquo;暗中偷袭，玲珑圣宗的人都跟你一样没下限？&rdquo;
　　罗云白了他一眼：&ldquo;没下限？怎么，以多欺少的时候你怎么不说自己没下限？&rdquo;
　　眼前这家伙，摆明了双标狗。
　　灰衣青年冷哼一声：&ldquo;你还是跟在外面一样，牙尖嘴利。&rdquo;
　　&ldquo;既然如此，看我待会不撕烂你的嘴！&rdquo;
　　和之前那些人同样，在进来时他就对罗云很是不爽，现在能亲手将他虐一遍，何乐不为？
　　自他身上，属于超凡五重玄气在他周身盘旋，看着架势倒挺恐怖。
　　不过他能吓到别人，可唬不住罗云，他握着长剑，身上金戈剑意升起。
　　当感受到这剑意的瞬间，灰衣青年目光微凝。
　　这家伙，居然也领悟了剑意？
　　要说刚才那陈坤拥有剑意，已经非常离谱，可这罗云比他还小，居然也领悟了。
　　这年头，剑意什么时候这么廉价了？
　　不只是他，外界所有人也都被镇住。
　　不少人面面相觑，有些难以置信。
　　就这样，他们大多只以为罗云是领悟的剑意雏形。
　　毕竟剑意雏形和大成剑意，仅靠看难以分辨，假如让他们知道这是大成剑意，还不知会是何种表情。

第58章 猥琐不等于弱小！
不过震惊归震惊，众人仍然没对罗云抱有太大的希望。
　　实在是，超凡五重跟超凡一重之间差距太大，单单就基础属性上，就不在一个层次。
　　这种情况下，单纯依靠剑意雏形，实在难以影响战局。
　　对此，那个灰衣青年也是同样的想法。
　　他望着罗云冷声道：&ldquo;不得不承认，你的剑道天赋的确很厉害，可惜我们之间的境界差距，是你无法逾越的鸿沟！&rdquo;
　　罗云不以为意的笑着道：&ldquo;哦？那就来试试看。&rdquo;
　　说着，他身上玄气也迸发而出。
　　双方战斗一触即发，最终，灰衣青年率先出手。
　　在见到罗云的剑意过后，灰衣青年就没了一开始的大意，上来便是全力。
　　他速度非常之快，转瞬间便来到罗云身前，一剑劈落下来。
　　&ldquo;无影步！&rdquo;
　　罗云眼中寒芒闪过，身影顿时化作一道残影，急速后撤躲开攻击。
　　凌厉的剑气从罗云身侧略过，灰袍青年瞳孔收缩。
　　什么！
　　他不明白，罗云刚才那是怎么躲过去的。
　　就在这时，罗云的反击随即来到。
　　虽说是灰衣青年抢占的先机，但罗云的后手反攻同样犀利。
　　手中叠云九剑再度施展。
　　大成剑意以及金辰灵火融合之下，他手中的长剑化作一柄充斥着火焰的恐怖兵刃。
　　再在叠云九剑附加的力量，这一剑的威势相当恐怖。
　　灰衣青年的反应跟当初的陈坤差不多，见到罗云这气势恐怖的一剑，先是一惊，接着下意识就向着身后躲去。
　　这一剑落空，罗云再度挥剑追着斩击。
　　一剑，两剑&hellip;&hellip;
　　在拟真秘境中，几乎是复刻出当初天剑峰上，罗云与陈坤交战的那场景。
　　这一幕看的秘境外，陈坤冷笑不已。
　　这家伙，和他当初一样脑残。
　　没看罗云一剑更比一剑的威力要大，居然还不反击。
　　他作为体验过的人，可是非常清楚罗云这剑诀，越到后面是越发恐怖。
　　不知不觉间，或许连灰衣青年都没想到，他正在被罗云完全的压制着。
　　说起来，虽然身为剑修，但他在剑道上的造诣，比之陈坤还有所不如。
　　当初的陈坤，距离领悟剑意也只差临门一脚，剑道造诣极高。
　　即便如此，在罗云的剑术攻击下，依旧是被打的毫无还手之力。
　　更别说剑道造诣还不如陈坤的他，整个战斗的过程中，罗云每一剑的来袭，都在他意料之外。
　　而每当他企图想要反击，罗云总会在他最难受的地方，再来那么一剑，让他根本没有出手的机会。
　　不知为何，就连刚才对上陈坤那家伙，都没眼前这罗云难受。
　　与陈坤交手，他时不时还能找到机会，或者仗着人多对其反制。
　　可这罗云，就仿佛知晓他的一切行动似的，两者根本没有可比性。
　　他不禁怀疑，剑意雏形，真的有这么厉害吗？
　　或者说，他已经超越了剑意雏形？
　　他不敢相信自己的猜测，一个超凡一重，能领悟剑意雏形都足够离谱，大成剑意，绝无可能！
　　罗云可没管他内心的想法，终于在接连的攻击过后，罗云眼中跳动着寒芒，轻喝道。
　　&ldquo;叠云九剑！&rdquo;
　　叠云九剑的第九剑！
　　到了这里，他自身的剑势已然达到了极为巅峰的状态。
　　方圆数百米的范围内，几乎都被他的金戈剑意所笼罩，在这范围内，罗云就宛如一尊剑仙，出手便是雷霆万钧。
　　拥有着天生神力的他，在攻击力度上也极为变态，基础属性跟灰衣青年相差不多。
　　凌厉的火焰之剑，以恐怖的速度不断在空中略过，一剑接一剑的朝他要害袭去。
　　到了这里，灰衣青年才反应过来，就应该在刚刚跟罗云正面硬拼，破了他积蓄势的过程。
　　但现在想到，实在有点太晚。
　　罗云爆发着百分之二百的战斗力，不断朝他攻击。
　　而他虽然修为比罗云高，但罗云无论是身法速度，亦或者肉身力量，都根本不像是超凡一重该有的。
　　算下来，相当于罗云基础属性也没比他差多少，在这种情况下，他根本就找不到还手的机会，只能被动进行防御。
　　最后，在防御罗云其中一道攻击的时候，他失误了一次。
　　便是这一次，罗云嘴角微扬，抓住机会最后一剑全力刺出。
　　随着赤红色的剑芒略过空间，仿佛连时间都在这一刻停滞。
　　激烈的战斗，戛然而止。
　　就在他的长剑，将要对方的心脏洞穿之时，灰衣青年被传送离开。
　　罗云看着空荡荡的空间，长长松了口气，身上积蓄的气势也迅速散去。
　　在战斗结束的瞬间，周围森林恢复宁静，但拟真秘境外却炸了锅。
　　所有人目瞪口呆看着那投影中伫立着的罗云。
　　&ldquo;这家伙，真是刚才那个只会偷袭的家伙？&rdquo;
　　众人脑海中都浮现出这么一个问题。
　　就刚才罗云那一连串堪称完美的攻击，绝对算得上艳惊四座。
　　他们实在无法将刚才场中的英姿，跟先前卑鄙无耻的身影叠加在一起。
　　坐席中的华宸叹了口气：&ldquo;我就说嘛，那家伙就特么是个变态。&rdquo;
　　一旁的蓝衣女子也被罗云刚才的表演所惊呆，愕然道。
　　&ldquo;这家伙刚才那么卑鄙，没想到居然这么厉害，可为什么？&rdquo;
　　&ldquo;他明明这么厉害，之前干嘛还偷袭人家？&rdquo;
　　就罗云刚才展现的力量，对上之前偷袭淘汰的三人，完全可以正面将人迅速淘汰。
　　届时，不仅他有面子，玲珑圣宗也会沾光。
　　华宸摊了摊手道：&ldquo;这我就不清楚了，可能他有自己的打算。&rdquo;
　　&ldquo;不过，我想从一开始所有人都搞错了一件事。&rdquo;
　　&ldquo;嗯？什么事？&rdquo;
　　蓝衣女子好奇的看着他问道。
　　华宸凝望着投影中的罗云，深吸口气道。
　　&ldquo;自古以来，卑鄙从不等于弱小，相反，一个明明强大，却又卑鄙的人，才是最可怕的！&rdquo;
　　蓝衣女子似懂非懂的点点头。
　　至于场上那三位，被罗云偷袭的天才，在见识到罗云的表现后，都纷纷松了口气。
　　见到罗云这么厉害，他们姑且也算输的心服口服。
　　而在远处的两位圣主，也都表情各异。
　　风尘眼中尽是震惊，而月天珑则微眯着眼。
　　两人都没想到，罗云天赋如此高，实力那么强。
　　以他们的眼力自然一眼看出，罗云刚才用的根本就是大成剑意。
　　这等天赋，说是逆天都不夸张。
　　就连银袍女子，当初见到陈坤的表现，也就点点头而已。
　　但此刻，也都露出惊诧无比的表情。
　　罗云这天赋，即使放在神机宫，恐怕也都能称得上顶尖。
　　没想到，在这圣宗之中，居然能够诞生出如此厉害的天才。
　　罗云并不知道，自己的出手，引得外面全场震动。
　　拟真秘境内，罗云感受了下体内消耗大半的玄气，苦笑不已。
　　别看他越级战斗的很爽，消耗也同样恐怖。
　　全力催动无影步，大成剑意，并且叠云九剑积蓄到第九剑，两者两加，他体内玄气几乎是暴跌。
　　实际上，如果刚才的灰衣青年，打定主意不跟他硬拼，全心拖延，说不定真有机会把自他给耗干。
　　幸好，那家伙脑子不太好使。
　　看了眼二师兄陈坤被淘汰的地方，他叹了口气。
　　早知道就加快速度过来了，说不定还能救下师兄。
　　届时他们两人联手，后面战斗能轻松不少。
　　但现在看来，还是要靠自己了。
　　就地搜寻了一番，不出意外，师兄身上一件道具没有。
　　而其他三人，也就爆出两个恢复玄气的道具水晶。
　　由此也能看出，这些宗门天才对于道具并没太重视，沉心于寻找队友以及寻找敌对参战者。
　　至于罗云，要不是前世丰富的网游经验，估计也不会太关注道具。
　　无奈的摇摇头，罗云拿起个能恢复玄气的水晶催动，体内玄气迅速充盈。
　　罗云这才满意离开，继续望着西区的方向赶路。
　　如此，他已然成为全场关注的焦点之一。
　　而与此同时，在西区之中正进行着对峙。
　　战斗双方各自拥有三人，总共六人。

第59章 清雪，请相信我！
当罗云赶到西区的建筑群中，很快就发现在城区内对峙的双方。
　　看到两方队伍的人员，罗云目光猛的一变。
　　无论是玲珑圣宗所属，亦或者皓月圣宗所属，都有着令他极为在意的人。
　　其中玲珑圣宗的队伍中，风清雪，赵宇两人赫在其中，还有个他不认识的参战者。
　　至于皓月圣宗那边，其中两人他都不认识，可最后那人，是他一直想找的。
　　月之华！
　　没错，西区之中对峙双方，赫然便是两大圣宗圣女带队。
　　对峙双方都可谓是此次战斗的关键性人物。
　　如今再加上罗云的到来，西区的情景，顿时将所有人的注意吸引过来。
　　而拟真秘境中，罗云的出现无疑也吸引了对峙双方的注意。
　　转瞬间，六人全都看向罗云。
　　风清雪见到他，无比惊喜：&ldquo;罗云！&rdquo;
　　一旁的赵宇也大笑道：&ldquo;哟吼，四师弟你来的正是时候！快跟我们一起，弄死前面这几个家伙！&rdquo;
　　本来他们两边都是三人，而且队伍中都有着圣女的存在，胜率也就五五开的样子。
　　可如果有了罗云的加入，那胜利的天平可就要往他们这边倾斜了。
　　风清雪姑且不说，赵宇那是真切见识过罗云厉害的。
　　皓月圣宗那边，三人也都表情各异。
　　其中两人都一副摩拳擦掌的样子，对仅有超凡一重的罗云，他们显然没放在心上。
　　殊不知，迄今为止已有五人栽在罗云手里。
　　至于月之华，则神色阴沉，不知心中在想什么。
　　罗云几步来到风清雪三人身边笑着说道：&ldquo;还真是巧，正想找你们呢。&rdquo;
　　能跟风清雪以及三师兄会和，那这场战斗，基本是稳赢的局面了，只要，没什么特殊变故&hellip;&hellip;
　　三人一阵寒暄，自始至终似乎都没把月之华三人放在眼里。
　　这令他们表情都变得难看，月之华冷哼一声。
　　她二话不说，随手挥出一道凌厉的剑气，朝着罗云飞去。
　　没等罗云出手，在罗云身旁便生出一个个藤蔓，为他挡下攻击。
　　月之华不以为意，轻哼道：&ldquo;聊的这么开心，真当我们不存在？&rdquo;
　　刚才那一剑她主要用以试探，倒也没打算有所建树。
　　另一方面，也算为了警告下他们，别太过分了。
　　没等风清雪开口，罗云便率先看向她嗤笑道。
　　&ldquo;急什么，开战之前，不得先聊两句？&rdquo;
　　&ldquo;毕竟说起来，你我之间也算是血脉相连的关系。&rdquo;
　　这话听得其他人人一头雾水，这罗云跟月之华两人间，居然还有这种关系？
　　血脉相连，乍一听是形容手足之间的亲情，但说给月之华听，无意是在嘲讽，或者说问罪。
　　基本上，罗云这就在跟月之华，把话挑明了讲。
　　月之华索性轻哼道：&ldquo;看来我当初就应该把你，连同你们罗家都斩草除根。&rdquo;
　　若非当初顾忌影响不好，哪还会有今天这般麻烦在？
　　闻言，罗云的目光愈发锐利，冷笑道。
　　&ldquo;可惜现在已经太迟了，你从我这拿走的，我很快就会再夺回来！&rdquo;
　　月之华不甘示弱，同样冷笑道：&ldquo;真以为攀上个风清雪，就能无法无天了？&rdquo;
　　&ldquo;再怎么样，你还不只是个毫无天赋的废物？哪怕靠着资源提升至此，真觉得就能一直提升下去？&rdquo;
　　无疑她是将罗云当成，意外攀上风清雪，之后靠着玲珑圣宗的海量资源，从而强行将修为提升上来的。
　　也就所谓的药罐子。
　　罗云微眯着眼：&ldquo;随你怎么想，反正很快你就会后悔自己所做过的一切！&rdquo;
　　月之华听到这话，不禁笑出了声。
　　&ldquo;好啊，本圣女倒想见识一下，你怎么让我后悔！&rdquo;
　　在她看来，罗云不过是运气比较好，攀上了风清雪。若非顾忌他将夺取血脉之事传到白伏耳中，月之华根本就没把他放在眼里。
　　如今，罗云居然还敢主动威胁她，无疑是她听到过最大的笑话。
　　一时间，两方之间又一次针锋相对起来，随时可能会开战。
　　这场对峙无疑是整场战斗，最为关键的转折点，很可能直接决定后续胜利者。
　　而这时候，拟真秘境外已然将此地的空间投影，最大化的投放在空中。
　　除了听不到声音，观感直线提升。
　　虽然风清雪并不知道罗云跟月之华之间，究竟有过怎样的过节。
　　但照现在的情况看，八成有着深仇大恨。
　　因此她的态度很明确，旋即道：&ldquo;罗云，我们一起上，解决掉她！&rdquo;
　　赵宇也笑道：&ldquo;嗯，有罗师弟你在，咱们这次必赢！&rdquo;
　　四对三，他们占据着绝对的优势，基本胜券在握。
　　然而，罗云却摇了摇头，转身淡声道：&ldquo;不用了，我一人对付她足以，你们去将剩下那两个解决掉就行。&rdquo;
　　&ldquo;额&hellip;&hellip;&rdquo;
　　此话一出，对峙中的几人全都愣住。
　　风清雪皱眉道：&ldquo;不管你们有什么仇，现在不是你冲动的时候。&rdquo;
　　赵宇也赶忙劝道：&ldquo;是啊，那家伙都超凡七重了&hellip;&hellip;&rdquo;
　　罗云态度却非常坚定，看着两人道：&ldquo;请你们相信我！&rdquo;
　　要说，两人虽然见识到的罗云各不相同，可却都有个共同点，那就是善于创造奇迹。
　　这两个月以来，两人从罗云身上见识到太多的奇迹，更重要的是，还没见罗云做过没把握的事。
　　所以当罗云这么说，他们对视一眼，最终还是点了点头。
　　风清雪叹声道：&ldquo;好，不过你千万要小心，别逞强！&rdquo;
　　对她而言，胜负事小，万一罗云受到重创，才是风清雪最不愿看到的。
　　罗云笑望着她：&ldquo;嗯，包在我身上。&rdquo;
　　说完，他神色稍稍正色，声音微沉道：&ldquo;另外，有件事我希望你记住。&rdquo;
　　风清雪面露疑惑，罗云徐徐说道。
　　&ldquo;待会无论我做什么，都请你相信我，事后我都会给你个合理的解释！&rdquo;
　　风清雪很久都没见到他这么正经的说过话，不禁更加疑惑。
　　这罗云，到底想干什么？
　　不过，饶是心中万般怀疑，她答应的还是非常直接。
　　&ldquo;我当然相信你，无论你做什么！&rdquo;
　　闻言，罗云再次露出笑意：&ldquo;嗯，那就先这样。&rdquo;
　　随即罗云望向月之华，挑了挑手中的剑刃嘲讽道。
　　&ldquo;怎么样，敢来吗？来跟我单挑一场！&rdquo;

第60章 万剑归宗卡！
对于罗云的单挑邀请，月之华愣了好几秒。
　　最后，她忍不住继续笑着：&ldquo;我说，你这是脑子坏掉了吗？&rdquo;
　　&ldquo;区区超凡一重，跟我超凡七重单挑？&rdquo;
　　更何况，她可还不是一般的超凡七重，拥有灵体，且又被圣宗重点培养的她，即使越级与超凡八重，乃至超凡九重交手，都未必不可取胜。
　　在这种情况下，她实在看不到罗云有丝毫的胜利可能。
　　罗云轻笑：&ldquo;所以，你敢吗？要是害怕的话，那就算了。&rdquo;
　　虽然明知道罗云这是最低级的激将法，月之华根本不在意，冷笑道。
　　&ldquo;怕？还真有意思，我需要怕你？&rdquo;
　　她手中出现一柄长剑，周身气势瞬间涌起。
　　一股仿佛来自荒古的气息，自她身上出现，她就仿佛一尊上古凶兽，令人不由心生折服之意。
　　对于这股气息，罗云再熟悉不过了，这就是他之前上古青龙血脉的气息！
　　只是如今，却所属非人。
　　月之华气势大开，的确惊人。
　　她冷冷望着罗云：&ldquo;你嘴上功夫厉害，就是不知道，你能否撑得过三招！&rdquo;
　　实际上她心里的打算就是，一招便将罗云淘汰掉。
　　只要罗云跟白伏处在同一地方，她心里就感觉发毛，最好的办法就是将他尽快淘汰。
　　至于之后，她有的是办法，让消息无法传入白伏耳中。
　　为此，月之华在话音落下的瞬间，便率先朝罗云发出进攻。
　　要说她对罗云还真挺不客气，上来直接全力。
　　自她身上，仿佛能听到有龙吟虎啸之声，换做一般的超凡一重，怕是连躲的心思都难以生出。
　　即便是罗云，面对她这攻击，神情也是空前的正色。
　　虽然对于月之华满心的愤恨，但不可否认，月之华的实力是强大的。
　　拥有着灵体，并且还是超凡七重的修为，对于他而言威胁极大。
　　面对她的攻击，罗云瞬间便施展出无影步，金戈剑意也在同时催动。
　　转瞬之间，攻击便已来到面前，两人的长剑接触到一起。
　　但仅仅一瞬，罗云便被剑身之上传来的巨大力量震退。
　　月之华一击得手，紧接着便是雨点般的攻击不断落向罗云。
　　月之华并非纯粹的剑修，所以并未领悟剑意。
　　可即便如此，在绝对的境界压制下，仍然将罗云压制住。
　　不过，也仅仅是压制，依托着高超的剑道，罗云并未在她急促的攻势下丧失自己的节奏。
　　尽管大多数时候都是月之华对他发起攻击，可在躲闪的空档，罗云仍然能找到机会进行反击，尽管没什么意义。
　　可至少，罗云真跟她暂时势均力敌的战在一起。
　　月之华越打表情越难看，对罗云所使用的剑意，她很快就发现了。
　　和大多数人一样，都震惊于罗云的剑道天赋。
　　她都想象不到，罗云得有多高的剑道造诣，才能以超凡一重之修为跟她颤抖。
　　可以想象到的则是，倘若罗云没丢失青龙血脉，还会更加恐怖。
　　也许是不甘，也许是嫉妒，眼看自己居然被罗云给拖住了，月之华眼中寒芒闪动，看着罗云道。
　　&ldquo;你真是越来越出人意料，可要只有这些，你还是给我败！&rdquo;
　　说着，她高举手中之剑，厉声道：&ldquo;青龙化身！&rdquo;
　　随着她的话音落下，周遭的空间涟漪不断，龙吟声越发响亮。
　　而在月之华头顶，青色的玄气如同飓风盘旋，汇聚成为一条虚幻的青色游龙。
　　最终那条龙从天而降，融入到月之华身上。
　　在她身上浮现出一道道龙纹，身上气质发生了天翻地覆的变化，宛如皇者降临一般。
　　而她手中的长剑，也青芒大盛。
　　不远处，风清雪以及赵宇还有另一位参战者，轻松淘汰月之华的队友后，此刻都皱眉望着这一幕。
　　风清雪看着月之华，十分担心罗云。
　　这月之华也不知到底用了何种手段，如今所散发的气息，就连她恐怕都得小心应对。
　　更何况是罗云，他真能应付的了吗？
　　而这，依旧是罗云熟悉的能力。
　　青龙化身，能借用上古青龙之力，为自身带来巨幅的提升。
　　毫无疑问月之华是来真的了，打算将他一举淘汰。
　　实际上从刚才短暂的交手，罗云就已经感觉到自身与月之华巨大的差距。
　　如今，使用青龙化身后的月之华，说一招秒杀他都并非不可办到。
　　在绝对的力量面前，即使他的大成剑意，也没太大意义。
　　月之华此刻冷冷望着罗云道：&ldquo;能把我逼到这种程度，你应该感到荣幸！&rdquo;
　　&ldquo;不过我没心情再跟你闹，结束！&rdquo;
　　毕竟风清雪还在，她才是自己真正要面对的敌人。
　　一举解决罗云，随即向风清雪突发攻击，这就是她后面的打算。
　　在她手中，长剑之上玄气越发狂暴，赫然是在做攻击前最后的蓄力。
　　以月之华如今状态，她的蓄力一击罗云怕是没能力抵挡。
　　风清雪紧张看着，要不是罗云之前接连叮嘱，她真想现在就上去帮助罗云。
　　以至于，她现在恐怕比当事人罗云还要紧张，一双拳头紧紧握着。
　　罗云的真的能创造奇迹，击败月之华吗？
　　对风清雪而言，仍然是个大大的问号。
　　至于罗云，他清楚靠自己并非月之华的对手，然而，他打从一开始，就没想过用正常手段击败她。
　　前面的交手，主要是想感受下自己与顶尖天才间的差距。
　　真正的战斗嘛，现在才刚刚开始！
　　眼看月之华在做攻击前的蓄力，罗云嘴角微扬，掌心凝结出一张紫色晶卡。
　　默念一声使用，掌心之中紫色的晶卡瞬间化作紫光，充盈在他周身。
　　在罗云身边，紫色的霞光将他包裹其中，手中的长剑也升起紫光。
　　他举起长剑，随着一道紫色光柱冲天而起，铺天盖地的恐怖气势从他身上爆发。
　　罗云眼中紫芒闪过，高喝道。
　　&ldquo;万剑归宗！&rdquo;
　　顿时漫天之上皆浮现出无数紫光，如同繁星般闪烁着，随即凝结化作一道道紫色光之剑。
　　一时间，整片天空之上，生出了无数的光剑，每一柄的威势都极为霸道。
　　至于月之华周身的异象，几乎完全被万剑归宗的气场所覆盖。
　　彼时彼刻，无论秘境之内还是秘境之外，都被这铺天盖地的光剑所震撼。
　　当看着那漫天剑刃之上，所闪动着的寒芒，所有人心中都生出同一个想法。
　　&ldquo;这他妈，真的是超凡？&rdquo;
　　如今的罗云，就算说他是王者，甚至是皇者之境，都不会有人怀疑。
　　问题是，罗云身上的气息，的确仅有超凡一重的强度。
　　而作为被攻击的目标，原本打算蓄力攻击的月之华也看懵了。
　　她愕然望着将自己近乎七百二十度包围的漫天光剑，至今没反应过来怎么回事。

第61章 夺取血脉，噬血魔决！
几乎在一瞬间，她跟罗云之间的压制关系就翻转过来。
　　面对这么多的紫色光剑，即使是她也生出一股无力的感觉。
　　别说是现在，她怀疑，哪怕自己达到王者之境，恐怕都不一定能接的下来。
　　这点她倒是没猜错，的确，按照最初使用过的那张绿色一次性技能卡，剑破的威力。
　　这张万剑归宗卡，应该是针对皇者之境的。
　　说真的，这东西用在月之华身上，多少有点浪费。
　　不过，这也是他唯一能亲手击败月之华的方法。
　　随着万剑归宗凝聚完成，他手中的长剑猛然落下。
　　顿时那漫天的紫色光剑，如同暴雨般朝月之华倾泻过去。
　　面对这般剑雨，月之华第一时间全力催动防御。
　　玄气护盾将她身体完全包裹其中，下一瞬，便有数道光剑落在上面。
　　随便一剑，便在护盾上惊起了激烈的涟漪，接着第二剑便在护盾之上留下道痕迹。
　　之后第三剑，第四剑，第五剑&hellip;&hellip;
　　接连的光剑袭击，轻易便把月之华的防御彻底瓦解。
　　之后，那些光剑就直奔月之华的身体而来。
　　光剑飞来的速度极快，即使月之华有心闪避，却也难为。
　　密密麻麻的剑雨，仿佛瞬间就会将她的身体变成刺猬。
　　本以为，月之华会就此被淘汰，传送离开。
　　然而，令所有人都没想到的是，那海量的光剑，不知是有意还是巧合，居然没有一把刺中月之华的身体。
　　所有的光剑，都只是精准的在她肌肤之上，留下道剑痕便错开插到地上。
　　甚至于，大多数的光剑，干脆都直接偏离了方向直接打空。
　　可即便如此，由于光剑数量太多，即使仅有小部分命中，仍然不断在她身上留下清晰的血痕。
　　她身上所穿的衣裙，更是成了一片片破布。
　　然而，却没人觉得诱惑。
　　相反由于她身上被光剑切出密密麻麻的伤口，全身上下都被鲜血染红，看着要多血腥有多血腥。
　　直至最后，仅剩下最后两道光剑时，终于没再打偏。
　　然而这两道光剑仍然没落在月之华的要害，而是瞄准了她的双肩。
　　至此，所有的光剑全部消散，月之华仍然没有被淘汰。
　　然而这对她来说，并不是什么好消息。
　　如今的她十分狼狈，身上到处是剑痕，肩膀受到的攻击，更是让她连剑都拿不起来。
　　身上的剧痛，令她喘息着，神色有些扭曲。
　　这幅样子，恐怕还不如直接被淘汰。
　　这一幕，让看到的众人都从最初对罗云实力的震撼，转而皱起眉头。
　　只要不是傻子都能看出来，月之华之所以没有被淘汰，根本就是罗云故意为之。
　　皓月圣宗所属就别说了，圣女被如此对待，肺都要气炸了。
　　就连其他观众，乃至玲珑圣宗的弟子，都不禁皱眉，觉得罗云做的实在有点离谱。
　　尽管他们跟皓月圣宗间是敌对关系，可罗云现在这行为，实在是有点恶趣味，令人感觉不适。
　　皓月圣主月天珑脸色更别提多难看了，场中那可是他女儿，要不是银袍女子在场，恐怕他真的就当场发飙了。
　　而风尘表情也不算太好，这罗云，到底想干什么？
　　拟真秘境内，风清雪和赵宇，也都愕然看着身受重伤，但仍未被淘汰的月之华。
　　都奇怪罗云干嘛要搞这种恶趣味。
　　这时，罗云又拿出一张卡，默念道：&ldquo;空间封锁！&rdquo;
　　随即在月之华附近的空间中，浮现出一层层的无形封印。
　　而月之华对此还一无所知，她看着正向自己一步步走来的罗云，忍着身上的疼痛沉声道。
　　&ldquo;你什么意思！&rdquo;
　　罗云走到她面前轻笑道：&ldquo;我刚才不是说了吗，要把你从我这抢走的，都给拿回来！&rdquo;
　　这话一出，月之华顿时明白他的意思，脸色大变，旋即便催动传送符文。
　　这是参战者都有的一样东西，能主动催动离开秘境。
　　然而，她催动符文后，随着白光浮现，她的身影虚幻了一瞬，旋即又在原地出现。
　　这下月之华彻底傻眼了，她难以置信道：&ldquo;怎么会这样！我应该离开这了才对！&rdquo;
　　这可是神机宫出品的东西，不可能存在失灵问题才对！
　　罗云笑了笑：&ldquo;惊不惊喜，意不意外？&rdquo;
　　月之华阴沉着脸斥声道：&ldquo;我可是皓月圣宗的圣女，你敢动我，离开这里你必死无疑！白伏也不会放过你！&rdquo;
　　事到如今，对于月之华的威胁，罗云完全嗤之以鼻。
　　&ldquo;我说过，你会为之前的所作所为后悔！&rdquo;
　　说着罗云抬起手，掌中升起血色的光芒。
　　月之华见此挣扎着想要起身，可刚才的攻击虽说没有致命伤，但却能让她一时半会无法行动。
　　因此她只能眼睁睁看着罗云将充斥着血色的手，抓住她的额头。
　　重伤的她，哪里是罗云的对手，被轻易制服。
　　&ldquo;噬血魔决！&rdquo;
　　罗云轻喝一声，将当初森罗圣者传授他的秘术催动。
　　接着从罗云手臂之上，血色的光芒越发耀眼，强烈，瞬间将月之华包围。
　　仿佛承受着某种剧烈痛苦，血光之中，月之华忍不住发出惨叫。
　　而罗云自始至终面不改色，这种痛苦，在之前月之华夺取他青龙血脉时他就体验过一次。
　　如今，也算是报复回来了。
　　这一幕，是真的惊呆了所有人。
　　见识比较浅的或许还在疑惑，罗云这是在干嘛。
　　稍有见识的很快便猜出，尼玛，罗云这家伙，难道是在夺取月之华的血脉？
　　这种手段，那可是彻彻底底的邪修手段。
　　而罗云居然当着这么多人的面，甚至神机宫的人都在场，对月之华施展这种手段，是脑抽了还是什么？
　　场上的月天珑见到这一幕，彻底的炸了。
　　他怒视着风尘，怒喝道：&ldquo;风尘！你们玲珑圣宗什么意思！&rdquo;
　　然而风尘也很懵，没想到罗云居然干出这种事。
　　如今毕竟是理亏的一方，他只得无奈道：&ldquo;不管你信不信，我也没想到那小子会干出这种事。&rdquo;
　　这时，一直无言的银袍女子也紧皱着眉头沉声道。
　　&ldquo;风宗主，这夺取血脉之术，您难道也不知道？&rdquo;
　　风尘赶忙解释道：&ldquo;使者大人，我是真不知道！&rdquo;
　　&ldquo;况且我这就算再胆大，也不至于当着这么多人的面，让人夺取他人血脉？&rdquo;

第62章 双重灵体！
的确，无论从哪一方面来说，只要风尘不是脑残，就不可能做出这种不讨好的事情才对。
　　像夺取他人血脉这种事情，无论在任何地方，都是绝对邪恶的事情，会被无数人指责。
　　尽管银袍女子暂时相信了他的话，可月天珑忍不住了，厉声道。
　　&ldquo;使者大人，请让我进去！再这么下去，针就让那小子成功了！&rdquo;
　　然而，银袍女子摇了摇头：&ldquo;不行，以你的修为进入那个空间，会让其崩溃。&rdquo;
　　&ldquo;到时候次空间毁灭，恐怕所有人都无法活着出来。&rdquo;
　　这个答案，让月天珑有些抓狂。
　　&ldquo;那难不成，就眼睁睁看着那家伙为所欲为吗？&rdquo;
　　那可是他们皓月圣宗，好不容易才培养出的灵体啊！
　　假如就这么没了，对于皓月圣宗绝对是巨大的打击。
　　可如今，又没办法亲自进去阻止，他十足的憋屈。
　　银袍女子叹声道：&ldquo;这拟真秘境我也仅有操作权，其他许多权限我都无法使用，所以，非常抱歉。&rdquo;
　　毕竟没人能够料想到，进入拟真秘境中的参战，居然有人会做出这种事。
　　并且，似乎还能够压制住拟真秘境内的规则。
　　不过她随即给出一个比较可行的办法。
　　&ldquo;当然，你也不需要太担心。&rdquo;
　　银袍女子看了他一眼，解释道。
　　&ldquo;等他出来之后，并非不可以再将血脉转移。&rdquo;
　　&ldquo;虽说会损失她一定的修为，不过至少事情还有转机。&rdquo;
　　听到这个建议，风尘眉头微皱。
　　&ldquo;使者大人的意思是，再用吞噬血脉的手段，将血脉从他身上夺去？&rdquo;
　　银袍女子点了点头，风尘则沉吟道：&ldquo;可这不就跟那些邪修一样了吗？&rdquo;
　　银袍女子摇头道：&ldquo;当然不一样。&rdquo;
　　&ldquo;那血脉既然是月之华的，罗云从她身上夺取，本身便不符合情理，是邪恶的。&rdquo;
　　&ldquo;这种情况下，如果能用同样的方式，将血脉夺回来，也只是物归原主而已。&rdquo;
　　这话无疑在阐明一个道理，这世界上没有绝对邪恶的手段，只是要看，怎么使用，谁在使用。
　　她的话的确有些道理，风尘却始终紧皱着眉头。
　　这时银袍女子微眯着眼道：&ldquo;还是说，你不愿交出罗云？&rdquo;
　　这&hellip;&hellip;
　　面对银袍女子的质问，风尘一时间沉默了。
　　老实说，假如罗云只是普通的弟子，那他自然毫不犹豫就将其交出去了。
　　问题是罗云的身份在玲珑圣宗，确实有那么一点特殊。
　　且不说其极其优秀的剑道天赋，单就其与自己女儿的关系，就有点剪不断理还乱。
　　罗云要是出事了，风清雪又会怎么想？
　　沉默了许久，风尘叹了口气，说道。
　　&ldquo;等他出来后，再好好问一下他，假如他真是为了变强，而不择手段。&rdquo;
　　&ldquo;自然可以将其血脉转移回到月之华身上。&rdquo;
　　神机宫作为极大的正道宗门，他也不好当着人家使者的面，包庇个罪大恶极的邪修。
　　如今，他也只祈祷，罗云能给出一个合理的解释。
　　闻言，银袍女子这才满意的点点头，而后看向月天珑。
　　&ldquo;这个解决方法，可还满意？&rdquo;
　　事到如今，除此之外还真没什么办法了。
　　月天珑也只好答应：&ldquo;好，也只能先这样了。&rdquo;
　　即使他对罗云再恨，那也只能等他出来之后再说了。
　　而观众席上的其他人，也都在为罗云的所作所为深深震撼着。
　　天剑峰的岚雅，神色亦是无比复杂，不知该如何是好。
　　老实说，以她对罗云的了解，实在想不通他为何要这么做。
　　拟真秘境外尚且如此，内部就更不用说了。
　　风清雪和赵宇都看傻眼了。
　　尤其是风清雪，她怎么也没想到，罗云居然在夺取月之华的血脉。
　　一旁的赵宇看着她问道：&ldquo;我说圣女殿下，咱们要不要阻止她？&rdquo;
　　虽然他对于月之华非常看不惯，可也不能眼睁睁看着自己师弟堕入邪道。
　　而以他们的实力，或许的确可以阻止这一切。
　　闻言，风清雪陷入沉默。
　　阻止还是纵容？
　　要是放在之前，她或许会毫不犹豫的出手制止。
　　可她不禁想到在之前，罗云刻意叮嘱她的事。
　　之后做的一切，事后都会给她一个合理的解释。
　　难道说，当时的他就打算夺取月之华的血脉？
　　可，到底为什么？
　　她始终想不通这一点，怎么看，罗云也不像是为了变强而不择手段的人啊。
　　迟疑了许久，她最终淡淡道：&ldquo;不用阻止，任由他做。&rdquo;
　　最终，他还是选择了相信罗云。
　　但她也希望，他真的能如事先所说的那样，给她一个合理的解释。
　　就这样，罗云真就毫无阻碍，顺利结束掉噬血魔决。
　　由于月之华体内青龙血脉跟原有的血脉，尚未彻底融合。
　　而他又是青龙血脉的原主人，整个流程下来十分顺利。
　　顺利的将秘术催动，顺利的锁定青龙血脉，顺利的将血脉收回自己体内。
　　直到最后，感受到那熟悉的力量回归到身体的同时，他的肉身也在发生着剧大变化。
　　他的混沌灵体本就十分强大，再加上青龙血脉的回归，两者相遇，当即开始融合。
　　就在这一过程中，罗云身上的气息愈发强大。
　　不过，想彻底融合完成，还是需要时间来积累。
　　夺取完血脉，罗云再度看向月之华。
　　如今的月之华，伤势更加严重，尽管暂时没有生命危险，但遭受的痛苦却让她生不如死。
　　而最后，她也只能用怨毒的目光，瞪着罗云。
　　对此，罗云根本没在意，望着她淡淡道。
　　&ldquo;今天就先到这，我们之间的账，迟早有一天会算清。&rdquo;
　　他没指望指望今天真的在这杀了月之华，倒不是做不到，而是不能做。
　　至少名义上，他们此次战斗是切磋，真要是杀了人，而且是对方圣女，那皓月圣宗绝不会善罢甘休。
　　甚至于，即使真的在场外打起来，他都毫不意外。
　　所以这次他也只能留月之华一命，等以后的更好的机会，再考虑将其斩草除根，彻底报仇。
　　至于今天的事，权当先收点利息。
　　说完，他解除了空间封锁，随后一剑向她刺去。
　　月之华瞳孔猥琐，脸上终于露出一丝恐惧。
　　毕竟刚才传送就失败了，万一这次还失败，她就必死无疑了。
　　最终，在剑尖距离她仅剩下半寸时，她的身体化作白光消失在原地。
　　场内只剩下，罗云，风清雪，赵宇，以及一个打酱油的。
　　刚转身，罗云便看到风清雪一脸严肃的冲到他面前问道。
　　&ldquo;罗云，这到底怎么回事！&rdquo;
　　毕竟罗云刚才所作所为可不是小事，即使她对罗云心有好感，可底线尚且还在。
　　罗云满不在意，笑了笑说道。
　　&ldquo;我说了，会给你个合理的解释。&rdquo;

第63章 最后的决战圈！
一时间风清雪，赵宇以及另一人，目光都落在他身上。
　　罗云后面给出的解释，很可能会决定他后面的命运。
　　&ldquo;事情是这样的&hellip;&hellip;&rdquo;
　　如今，拥有者氢弹底牌的自己，在这世界算是有了自保之力。
　　关于自身血脉的事情，也就不需要再隐瞒着。
　　罗云便把之前，皓月圣宗派人，以及圣女月之华，前往玄幽城夺取他血脉的事情，一五一十的讲述了一遍。
　　等到许久，讲完了一切。
　　听完的罗云的经历，赵宇像是想起什么，醒悟道。
　　&ldquo;原来是这样，怪不得师弟你之前在天剑峰，在知道月之华的事情后，那副愤怒的样子。&rdquo;
　　他犹然记得，当初师父给他们看了月之华发来的投影水晶后，罗云的表现。
　　当时他就觉得有些奇怪，可也想不通怎么回事。
　　现在一切都真相了。
　　罗云点了点头：&ldquo;嗯，所以当时我看到，月之华拿着青龙血脉炫耀，觉得十分恶心。&rdquo;
　　而风清雪亦是同样想到了，之前在山洞之中，森罗圣者说过的话。
　　当初显然森罗圣者对罗云更加满意，但却因为罗云的天赋，这才将传承给了自己。
　　真要说起来，她能获得圣者传承，还是月之华的功劳。
　　但是，风清雪现在却一点都高兴不起来。
　　她冷声道：&ldquo;早听说，月之华行事不择手段，看来传言不虚。&rdquo;
　　&ldquo;堂堂圣宗圣女，居然做出这种卑鄙无耻，邪修才做的事情。&rdquo;
　　&ldquo;真亏皓月圣宗，还敢妄称是正道宗门。&rdquo;
　　现在的风清雪很生气，一方面是因为月之华的无耻下流，还有对于罗云经历的愤怒。
　　罗云淡笑：&ldquo;不管怎样，现如今我也算连本带利，将她从我身上夺去的一切，都给拿回来了。&rdquo;
　　通过噬血魔决，他不仅顺利将属于自己的青龙血脉夺回来，还顺带着掠走了她一部分修为。
　　如今的他，修为接近超凡二重，收获不小。
　　风清雪这时沉默了下，随后看着罗云说道。
　　&ldquo;对不起，我之前一直不知道这些，还误会你了&hellip;&hellip;&rdquo;
　　就在刚才，她真的有点怀疑，是不是自己看错人了。
　　现在看来，是自己误会罗云了。
　　罗云并未在意：&ldquo;没事，倒是我应该说对不起，之前由于不太信任宗门，所以一直没说这件事。&rdquo;
　　当然那是以前，如今的罗云，尽管对玲珑圣宗的归属感还不算强。
　　但对于天剑峰，对于风清雪与牧诗诗，都有着挺深的感情。
　　风清雪无比正色道：&ldquo;罗云你放心！我们玲珑圣宗，绝对不会像皓月圣宗一样卑鄙无耻！&rdquo;
　　看着她十分正经的讲述，罗云轻轻一笑，摸了摸她的头。
　　&ldquo;嗯，我相信。&rdquo;
　　一旁的赵宇一副苦瓜脸。
　　&ldquo;两位，能别随地撒狗粮吗？笔试呢，认真点好伐？&rdquo;
　　&hellip;&hellip;
　　由于投影无法转化出声音来，外面的人还都不知道里面发生了什么。
　　与拟真秘境内，几人的轻松氛围不同。
　　此时秘境外，气氛十分的紧张。
　　月天珑看着面前凄惨摸样的女儿，月之华，他怒火几乎到了极致。
　　之前的罗云夺取血脉，可一点没有怜香惜玉，再加上浑身的剑伤，她伤势非常重昏死过去。
　　此时，全场都死一般的寂静。
　　皓月圣宗所属的强者，一个个都面色阴沉的盯着玲珑圣宗的人。
　　要不是神机宫的使者在，恐怕他们已然直接动手。
　　而玲珑圣宗的人，表情也都不太好看。
　　毕竟情理上，的确是自己这边的错。
　　远处，岚雅凝望着投影中的罗云，一语不发。
　　旁边的陈坤挠了挠头道：&ldquo;师父，您不用担心，想来师弟他肯定是有原因才这么做的。&rdquo;
　　话虽这么说，可也明白，在这种情况下，实在难有什么好的理由站住脚。
　　场中，月天珑在帮助月之华紧急疗伤一番后，让人将其带了下去继续疗伤。
　　之后目光冰冷，凝视着风尘道。
　　&ldquo;姓风的，这件事没个说法，等着之后开战。&rdquo;
　　对此，风尘轻哼一声。
　　&ldquo;战就战，真以为我们玲珑圣宗怕你？&rdquo;
　　这时一旁的银袍女子淡淡道：&ldquo;开战的事另说，这件事，风宗主得给我们神机宫一个解释。&rdquo;
　　面对她，风尘态度顿转，点了点道：&ldquo;使者大人放心，等他们出来，必定会问个清楚！&rdquo;
　　要说之前风尘还真有点头疼。
　　可当他看到，罗云与风清雪亲密的举动后，虽然作为父亲很是憋屈，但却放下心来。
　　他比谁都清楚，女儿风清雪嫉恶如仇的性格。
　　风清雪从一开始表情严肃，到后面罗云跟她说了什么，她的态度就发生了转变。
　　想来，是给出了令她满意的解释。
　　而能让自己女儿满意，想来，这件事就没什么问题了。
　　不过，风尘的确也挺好奇，到底什么解释，能让风清雪在夺取血脉这种大事上，都力挺罗云。
　　拟真秘境外，如今已然是风起云涌。
　　秘境内，也进行到了最后的阶段。
　　随着视线之中，四周的空间开始逐渐蹦碎，安全区的范围还在不断减少。
　　时间不断流逝，罗云四人在这之后又陆续解决掉几人，一边则随着安全区的缩小转移着。
　　最后安全区域被封锁到了一处，即东区和西区之间的交界处。
　　最终安全区缩小成了一处直径一公里的平原草地之上。
　　毫无疑问，能够来到这里的，就是剩余的参战者。
　　罗云四人从远处匆匆赶来，结果到了之后发现，情况好像有点不太妙。
　　在这平原之上，一眼便能看到全貌。
　　而就在前方，仿佛刚经历了一场大战，到处坑坑洼洼，剑痕不断。
　　合共五人，正盘膝坐在那调息恢复着。
　　而这五人赫然便是以白伏为主的，皓月圣宗参战者。
　　罗云他们发现，除了他们，这最后的安全区内，已然再无他人。
　　罗云目光微凝，这也就意味着，自己师姐凌妍，也被淘汰了？
　　可根据他对师姐战力的估算，除了月之华，应该没人能对她有太大威胁才对。
　　就在这时，正在闭目的白伏五人睁眼了。
　　见到罗云四人，旋即站了起来。
　　尤其是看到罗云，白伏的目光顿时凌厉起来。
　　&ldquo;是你？之华呢？&rdquo;

第64章 必输的局面？
之前他在比较遥远的东区进行战斗，虽然也在寻找月之华，却一无所获。
　　不过事到如今，看着彼此双方仅剩的参战者，以及不远处还在缓缓蹦碎空间，基本就明白了。
　　罗云看着他淡定的说道：&ldquo;她已经被我淘汰掉了。&rdquo;
　　闻言，白伏目光愈发锐利。
　　&ldquo;你做的？&rdquo;
　　尽管他并不太相信，以罗云的实力能将境界高达超凡七重的月之华淘汰，但还是问了下。
　　罗云依旧淡淡道：&ldquo;没错，不过别担心，下面就轮到你了。&rdquo;
　　对于眼前这位，月之华的恋人，罗云心中毫无好感可言。
　　在他看来，能跟月之华那种人走到一起的，估计八成是某个大势力的纨绔后代。
　　听了罗云的话后，白伏紧攥起了手中的长剑，冷声道。
　　&ldquo;想淘汰我？那就要看你们有没有那个本事了！&rdquo;
　　说话间，在他身上升起澎湃的玄气波动，赫然也是高达超凡八重的修为。
　　并且在他手中长剑上，所席卷出的凌厉气息，赫然是剑意！
　　眼前这白伏，俨然也是一名在极为年轻时，便领悟了剑意的剑道天才。
　　转瞬间，他身上压抑的气息，笼罩了安全区内的每个人身上。
　　罗云，风清雪，赵宇，以及剩下那人，脸色都微微一变。
　　这下他们算是明白，凌妍为何会被淘汰了。
　　原来在皓月圣宗的参战者中，还隐藏着这么一位天才！
　　白伏的年纪看起来也就跟凌妍差不多，可能还要小一两岁，可这修为居然高了她两重，而且同样领悟了剑意。
　　在各项条件都类似，修为还被压制，凌妍师姐会被淘汰，实属正常。
　　拟真秘境外众人也都挺吃惊，或许是他身上之前有隐藏气息之物，一直没人见到他修为。
　　现在看他全力催动玄气所爆发的气息，都惊到了。
　　这个年纪，这修为，以及剑意，皓月圣宗哪找这么厉害一个参战者？
　　风尘神色也不太好看，这白伏的实力，的确超出他的预料。
　　本来以为，融合森罗圣者传承后的风清雪能轻松取胜，如今就危险了。
　　不过，并没有人觉得，这次战斗白伏能稳赢。
　　毕竟就在刚刚，罗云施展出的剑肃八方，他们仍然记忆犹新。
　　虽不知道罗云如何做到，可只要再来一次，这次的战斗，必将毫无悬念的结束。
　　也正因此，尽管白伏强势站出来，他表情还是阴沉着。
　　当然，罗云自然没办法复刻出刚才的攻击，除非再抽到一张剑肃八方卡。
　　拟真秘境内，白伏凝视着罗云，沉声说道。
　　&ldquo;小子，有种来跟本少爷单挑！倒要见识下，你有什么能耐！&rdquo;
　　闻言，罗云翻了个白眼。
　　让自己超凡一重跟你超凡八重单挑，真亏你说得出口。
　　这时风清雪已经来到他身前，对白伏轻哼了声说道。
　　&ldquo;想跟他单挑，先赢了我再说。&rdquo;
　　在方才赶路途中，他明确表示刚才对月之华使用的攻击，无法再次使用。
　　这也意味着，罗云现在就是正常超凡一重，她自然不会允许罗云去送人头。
　　见状，白伏嗤笑道：&ldquo;好，那本公子就先拿你来开刀！&rdquo;
　　说罢他身上玄气波动愈发剧烈，已然随时准备攻击。
　　罗云这边，风清雪交待道：&ldquo;罗云，白伏交给我来对付，你们三个去对付剩下那四人。&rdquo;
　　当下这是她能想到，最好的解决方案。
　　但尽管嘴上轻松，她表情非常凝重，心中很清楚，以当下的局势来看，他们赢的机会很渺茫。
　　光一个白伏，她都没什么把握赢下。
　　况且在他身边，还有四位皓月圣宗参战者，一位超凡五重，三位超凡四重。
　　而他们，罗云是超凡一重，赵宇与另一人都是超凡四重。
　　人数，境界，都不占优势。
　　时倒如今，也只能抱着誓死一战的决心，尝试有没有机会取胜了。
　　罗云认可了她的计划，应声道：&ldquo;嗯，清雪你稍微撑一会，我们击败这几人就去帮你！&rdquo;
　　&ldquo;好！&rdquo;
　　风清雪点了点头，而后看向白伏，右手净值伸出。
　　&ldquo;森罗万象！&rdquo;
　　她目光凌厉，低音一声。
　　自她周身，青光环绕，荒芜的地面开始微微颤抖，十多道半人粗，散发着青光的藤蔓破土而出。
　　它们宛如一条条地龙般，在无比坚固的地面上翻涌，蠕动着。
　　在融合了森罗圣者的传承后，她的战斗方式，就已从偏向剑修的手段，转化为了依托掌控植物作战。
　　外面的银袍女子见识见识渊博，看到风清雪的手段后，不禁有些吃惊。
　　这种手段，不像是玲珑圣宗这种宗门能拥有的？
　　她惊讶之余，秘境内，风清雪与白伏的战斗毫无征兆的爆发了。
　　一边，是拥有境界压制，且领悟了剑意的白伏。
　　另一边，则是融合了森罗圣者传承的风清雪。
　　两人之间的战斗，一上来就十分的激烈。
　　一道道粗壮的藤蔓，交叉传错于两人之间，朝着白伏袭杀而去。
　　白伏有几分吃惊于她的战斗方式，但第一时间反应过来。
　　自他手中，一招又一招的剑诀被施展出来，绚烂的剑芒充斥在空间中。
　　那些奔他的的藤蔓，被轻松斩碎。
　　不过，没等他放松，断裂的藤蔓便重生出来，再次朝他袭来。
　　两人这很快便互相缠斗起来，而罗云他们也已经开战。
　　赵宇负责对付敌对的超凡五重，以及一位超凡四重。
　　罗云跟剩下那弟子，则分别对付一位超凡四重。
　　事实上，罗云是完全有能力拿出剩下那张，万剑归一卡轻松获胜。
　　问题是之前剑肃八方的事估计都不好解释，现在再来个更强于前面数倍威力的攻击，解释起来更加麻烦。
　　另外，罗云也觉得，总依靠系统的卡片战斗不是办法。
　　他终归需要靠着自己，面对一些为难的局面，谁知道哪天，系统就没了？
　　而眼下无疑是个好机会，既不用担心死亡，又可以放手一搏的局面！
　　所以罗云打算，先靠自己，实在不行最后再用卡片。
　　最后战斗，随着时间的推移，很快进入到白热化阶段。
　　至于结果，不出所料，落入了对罗云他们极为不利的一面。

第65章 向死而生，三倍属性！
首先是师兄赵宇，以他超凡四重，面对超凡五重以及超凡四重的围攻，在并没有剑意加持下，实在难有胜算。
　　好在，之前的特训，使他即使战斗力赶不上陈坤，但也远超一般的超凡四重。
　　最终在他不计受伤之下，成功一换一，将那个超凡五重淘汰掉。
　　另外那个参战者，虽说也战胜了对手，但自身受伤严重，为了不拖累人，自觉退出战斗离开了空间。
　　而面对那超凡四重的罗云，在一番缠斗过后，毫无悬念的淘汰掉对手。
　　之后的战斗，便是罗云跟另外一位皓月圣宗参战者之间开始。
　　结果自不必说，再次以罗云胜利宣告结束，而代价便是，玄气消耗了近半。
　　将最后一枚，能够补充玄气的道具使用，罗云这才看向另一边。
　　此时此刻，最关键的战局，风清雪与白伏之间的战斗，也随之宣告结束。
　　但结果并不理想，风清雪终究差在落后了一个小境界上，在战斗的关键时候，被白伏找准机会一举击破。
　　两边的战斗，几乎是在同一时间结束的。
　　白伏喘着粗气，看着满地疮痍，他心情很是郁闷。
　　那风清雪的战斗力，实在出乎他的意料，虽说现在将其淘汰，可也十分勉强，他自己都受伤不轻。
　　如今，他挺后悔在路上见到那些恢复类道具时，并没有捡起。
　　没错，途中白伏见到过不少道具，其中不乏一些厉害的道具。
　　但向来正直的他，有着属于天才的骄傲，在自认为战斗力能碾压他人时，根本不屑于再使用道具。
　　事实证明，他还是小看了别人，这次的吃瘪，也算给他上了一课。
　　尽管战斗力没剩下太多，但还好&hellip;&hellip;
　　他抬头看向罗云，轻哼道：&ldquo;没想到你能活到现在，看来本公子还真小瞧你了。&rdquo;
　　&ldquo;不过也到此为止了，这场战斗的胜利属于本少爷，而你，注定要成为走向巅峰的垫脚石！&rdquo;
　　刚才的他，正跟风清雪全身心缠斗，并没去关注罗云那边的战斗。
　　可能在处于劣势下，成为唯一幸存者，无疑证明，罗云的实力极高。
　　但实力再高又如何，他对罗云修为的压制近乎跨越一个大境界，这之中差距，用天堑形容都不为过。
　　罗云依旧神色如常，淡淡道：&ldquo;一般而言，像你这么装逼的，都不会有好下场。&rdquo;
　　遭受到罗云无情嘲讽，白伏有点愤怒。
　　&ldquo;好，本少爷就看看，我能有什么下场！&rdquo;
　　他也不愿再跟罗云废话什么，周身玄气与剑意再度凝聚。
　　对于对峙中的两人，外面众人都在低声议论。
　　内容无非是罗云还能否再用出之前的手段，毕竟除了那个，他们想不出罗云还有别的取胜机会。
　　而风尘这边，一边照顾着消耗过度，昏迷的风清雪。
　　旁边岚雅也同样，照顾着昏迷的赵宇。
　　局势的劣势，致使他们都只能仗着不会死，而拼死一战，结果自然全是透支昏迷。
　　边照顾着人，他们的目光都落在投影上。
　　心想罗云啊罗云，你这小子还能创造奇迹吗？
　　在秘境内罗云面对实力非凡的白伏，半点不敢大意。
　　他毫不犹豫，便轻声道：&ldquo;剑魔附体！&rdquo;
　　一股暗红色的气息，从他身上迸发而出，迅速蔓延至罗云全身，缠绕在周身。
　　罗云的双目此刻流露着几缕血红，而其气质的转变，更是令人惊愕。
　　战力的提升是一回事，更重要的是，如今罗云这气质实在诡异。
　　分明充斥着血腥之感，以及令人感觉到心神战栗，可又没有透露邪恶的感觉。
　　有点像是，亦正亦邪的感觉。
　　而后，便是金戈剑意释放而出。
　　剑魔附体下的罗云，原本至刚至阳的金戈剑意，也被血色所影响，成了金红双色纠缠在一起的样子。
　　在之前并未注意到罗云大成剑意，白伏本想借由剑意以及自身强大玄气，先给罗云一个下马威。
　　结果却是反了过来，面对此时的罗云，他的气势被完全压制下去。
　　甚至在看向罗云时，他居然有种莫名的心悸，道心都有几分不稳。
　　他凝望着的罗云，有些怀疑的问道：&ldquo;这是&hellip;&hellip;大成剑意？&rdquo;
　　罗云提着剑气环绕的长剑，冷冷道。
　　&ldquo;看来，你还有有几分见识。&rdquo;
　　白伏微眯双眼：&ldquo;有意思，真有意思，好，我承认你是我见过，最天才的剑修。&rdquo;
　　&ldquo;就是可惜，修为太弱了，即使有大成剑意，也抹不去我们之间的差距。&rdquo;
　　罗云不以为意。
　　&ldquo;那还要，打了才知道！&rdquo;
　　说完，他再次低喝。
　　&ldquo;无影步！&rdquo;
　　随即他身影化作一道血影，以不可思议的速度冲向白伏。
　　&ldquo;叠云九剑！&rdquo;
　　对上劲敌，试探什么都免了，罗云决定速战速决。
　　在他心中所有的作战计划都已拟定完成。
　　只要这白伏拿不出决定性的道具，那他就有起码七成的机会，淘汰掉他！
　　转瞬间，罗云便踏空而来，手中长剑化作血芒落下。
　　白伏目光微凝，好强的剑招。
　　他不敢大意，亦是催动玄气迎了上去。
　　在这最后的战斗，两人再无任何的忌惮和顾忌，各自全力出手。
　　战斗在刹那便进入到白热化阶段。
　　但在战斗一开始，罗云便毫无悬念的落入下风之中。
　　这一点，并不出乎众人意料。
　　然而，随着战斗的持续进行，他们却发现个诡异的事情。
　　在罗云身上，由于战斗的激烈进行，罗云身上逐渐开始增添伤势。
　　但罗云在绝对的劣势之下，居然越战越勇，一点点在拉近两人之间的差距。
　　这并非靠着意志，罗云的实力，明显是实打实的在增强。
　　这一点，白伏的感受最为明显，他心中无比诧异。
　　这家伙到底什么情况，从一开始，他几乎完全压着罗云打。
　　到了现在，罗云明明满身是伤，可战斗力反倒越来越强，像是打不死的小强。
　　而且这一切，原因就是罗云的能力，向死而生。
　　自身越是危险，战斗力也就越发强大。
　　最终，随着白伏又一道攻击，在罗云身上留下道深深的剑痕。
　　这一击，分明足以让罗云身受重伤。
　　然而也就是这一剑过后，罗云的战力再度飙升。
　　在他身上，汹涌的血气几乎如同风暴般汇聚，狂舞着。
　　现在的罗云，就仿佛从地狱出来的魔王一般，令人光是看一眼，就心神震颤。
　　重伤状态，三倍的属性强化，再加上在剑魔附体加持下的大成剑意在身。
　　以及逐渐让他积累到叠云剑诀第九剑，如今的罗云，但从身上的气势看，几乎完全碾压白伏。

第66章 最强一击？还给你！
但仅仅是气势，真正的实力，也只是罗云无限拉近了与白伏的差距。
　　两人战斗的激烈程度逐渐到了顶点。
　　尤其他们在战斗之中，有着剑意的加持，使得剑招看起来极为华丽，破坏力也直线上升。
　　看到最后，两人所造成的破坏力，都难以想象，这真是超凡之境能做到的。
　　秘境外，认识罗云的人，看着战局中疯狂发动凌厉攻击的罗云，感慨着，罗云这家伙居然藏这么深。
　　本以为他只是剑道天赋比较高，现在看来，罗云越阶战斗的能力也非常变态。
　　很明显，罗云大概率是没法再复刻之前的攻击，那就只能靠他的实力。
　　要是之前，他们还真不对罗云抱有希望。
　　但现在看到罗云的表现后，他们心中燃起希望之火，都期待着罗云能再创造奇迹。
　　且不说罗云后面怎么处置，至少如果赢了，这场比试必定是算玲珑圣宗胜利。
　　而这，才是他们现阶段最关心的事情。
　　战斗之中，两人的已然进行到最后的阶段。
　　虽说有着向死而生的三倍多属性增幅，可罗云一时之间，仍然是难以找到击败白伏的机会。
　　乃至，两人之间更像是在纠缠，短时间内，谁也无法将对方击败。
　　可这对罗云而言，就是最大的劣势。
　　他毕竟是透支自身获得的实力增幅，跟白伏比拼持久力，完全是在自寻死路。
　　而白伏似乎也想到了这一点，从最开始，不择手段的对罗云发动攻击。
　　到了现在，就一直拖，不怎么跟罗云正面硬憾，看这样子，是想要将罗云给硬生生拖死在这。
　　而就在这时，白伏在抵挡住罗云发出的攻击后，目光微凝。
　　&ldquo;好机会！&rdquo;
　　不知是不是罗云由于体力不支，所以自身反应有点迟缓。
　　在罗云刚才一招之后，他看到了一个不大不小的失误。
　　作为同样拥有剑意的剑修，白伏对于机会的掌握，也并不是吃素的。
　　当即眼中厉芒一闪：&ldquo;给我败！&rdquo;
　　说话间，在他手中的长剑之上，疯狂的汇聚着狂涌的玄气。
　　这一瞬间所爆发的力量，充分证明了之前白伏就是在故意拖延。
　　而此刻，全力一剑，威势极为恐怖。
　　只要这一剑命中罗云，他必定会被淘汰。
　　众人眉头微皱，不太明白，罗云为何会犯这么低级的失误。
　　按说在剑道天赋碾压对方时，而实力又是相近的，几乎不可能出现被人抓住失误的情况。
　　难道说，是罗云属性的下降？
　　正当他们所有人紧张地看着，场中白伏迅速凝聚全身力量的一击，已然在手中汇聚完成。
　　终于，随着轰的一声闷响，他手中的长剑化作一道赤金色的剑芒，宛如煌煌烈日，朝着罗云迎面劈了下来。
　　他的速度很快，几乎眨眼间便挥出这一剑。
　　而罗云呢，望着这道攻击，微眯着眼。
　　之后他出人意料的，也不躲避，甚至都没有出手防御的意思。
　　这景象看的白伏有点懵逼。
　　这家伙，难不成自己都放弃了？
　　想想也是，可能是之前的战斗，将他透支的过于厉害。
　　既然如此，那么这冠军，就又本少爷收下了！
　　本以为这是一场无聊的战斗，但随着最初拥有剑意的女子，以及操控植物的风清雪，再到现在拥有大成剑意的罗云。
　　每次都给他带来了更大的惊喜，让他终于对于冠军，有了一定的期待。
　　而现在，眼看要赢了，心中的成就感十足。
　　最终，赤金色的剑芒将罗云孱弱的身体所笼罩。
　　随着一声巨响在地面响起，滚滚的气浪狂舞着，在原地卷起了风暴。
　　看着下面的景象，他送了口气。
　　这下，罗云应该是死定了？
　　可与此同时，在拟真秘境外面，众人诡异的发现，罗云的身体并没有出现在广场上。
　　他们纷纷屏息，这无疑是说明，罗云还没有被淘汰！
　　秘境内，刚有几分高兴的白伏，耳边突然传来一声嘲弄。
　　&ldquo;你的攻击，还给你！&rdquo;
　　随即，白伏目光顿时凝固住了。
　　原因便是，自从下面的风暴之中，一道和他之前手里同样的赤金色剑芒，已然汇聚完成。
　　上面的气息，乃至说玄气波动，都跟他刚才的一模一样。
　　唯一不同的，或许就是此刻剑芒的目标，是他！
　　在他瞳孔之中，那赤金色剑芒越发的庞大。
　　而白伏在刚释放完最强一击，如今根本没有力气躲闪。
　　最终，又是一阵巨响。
　　远处的罗云，看着前方滚滚的烟尘，嘴角露出一抹微笑。
　　&ldquo;看来是，成功了！&rdquo;
　　&hellip;&hellip;
　　拟真秘境外，当白伏的身体出现在广场上时，所有人的表情也都随之僵住了。
　　每个人眼中都无比惊愕。
　　至今，他们都不明白，到底发生了什么。
　　怎么刚才罗云面对那一道攻击，居然没有被淘汰。
　　甚至于，还将攻击重新还给了白伏。
　　这种手段，都超出了他们的想象。
　　也唯有银袍女子，是欣慰的看着这景象。
　　她猜到了罗云用了什么，只是惊讶于，才这么短的时间，罗云就这么懂得利用道具，来战胜对手，而不是只靠着自己一腔热血。
　　实在是，难得可贵。
　　可当她想起来，罗云之前的所作所为，又不禁叹了口气。
　　秘境之外，所有人都沸腾了。
　　而在秘境内，罗云的脑海中也非常的热闹。
　　就在刚才，他先是利用替身水晶，使得替身为自己挡下了那致命的一击。
　　至于能够将白伏的攻击还给他，这就要感谢，那一枚反伤水晶了。
　　本来罗云是想着，自己拿着反伤水晶，可想了想，万一自身接不下攻击被淘汰，那一切都白费了。
　　所幸罗云想到个好办法，便是让替身拿着反伤水晶，从而尽量让替身跟白伏一换一。
　　哪怕最后不能一换一，能让白伏重伤，也对他是巨大的帮助。
　　结果也看到了，最终罗云赌赢了。
　　&ldquo;叮！主线任务-绝对的冠军，已完成！
　　&ldquo;叮！任务奖励：随机银色卡片一张，已发放！&rdquo;
　　&ldquo;叮！支线任务-借刀杀人的艺术，已完成！&rdquo;
　　&ldquo;叮！任务奖励：开启道具卡列表，并随机获得绿蓝品质道具卡各一张，已发放！&rdquo;

第67章 东窗事发！
拟真秘境外，白伏在出来之后，第一时间去寻找月之华。
　　可当他看到，几乎奄奄一息的月之华，顿时大怒。
　　要不是罗云现在还没出来，估计已经冲上去，去跟罗云拼命了。
　　整个广场上，随着白伏被淘汰掉，气氛也凝重下来。
　　虽然比试到这里就已经算是落下帷幕，但是这件事，才刚刚开始。
　　所有人都凝视着投影之中罗云的身影。
　　月天珑和白伏，以及一行皓月圣宗的人，全都睚眦欲裂，恨不得将罗云生吞了。
　　而玲珑圣宗这边则都是神色复杂，不知道该说什么。
　　尽管罗云帮助他们战胜了皓月圣宗，这是大功一件。
　　可他使用邪修手段，夺取他人血脉，做了罪大恶极之事，也是事实，所以不知道该不该对罗云愤怒。
　　风尘则警惕着，只要罗云出来，皓月圣宗那边有任何的动作，他都要拦下来。
　　在一切真相揭晓之前，绝对不能让罗云受到伤害。
　　在所有人期待的目光中，广场之上，一道白光闪过。
　　罗云的身影缓缓出现在广场的中心。
　　刚一出来，月天珑便怒目圆睁，朝着罗云这边飞身而来。
　　嘴里还怒声道：&ldquo;小子！你找死！&rdquo;
　　见此，风尘自然不会任由他胡闹，当即也冲了过去。
　　&ldquo;你敢！&rdquo;
　　转瞬间，罗云的身边就出现了好几个人。
　　首先自然是银袍女子，他跟风尘两人，站在罗云身边，看这样子，是有保护罗云的意思。
　　愤怒冲过来的月天珑，见到这景象，皱着眉道。
　　&ldquo;使者大人，您这是何意？&rdquo;
　　银袍女子淡淡道：&ldquo;月宗主先别生气，我觉得还是先问清楚到底怎么回事比较好。&rdquo;
　　闻言，月天珑表情阴沉，但也只好作罢，点点头道。
　　&ldquo;好，老夫倒要看看，这小子嘴里，能说出什么理由！&rdquo;
　　他望着罗云，怒喝道。
　　&ldquo;小子，你用歹毒的手段，夺取我皓月圣宗圣女的血脉，你可知罪！&rdquo;
　　月天珑的声音宛如炸雷般，在场上响起，可想而知，他的愤怒程度。
　　此刻，所有人的表情都无比严肃。
　　恐怕这个问题，极有可能决定罗云的生死。
　　真要说不出个所以然，哪怕玲珑圣宗想要保他，有着神机宫的使者在，恐怕也是有心无力。
　　面对月天珑愤怒的质问声，罗云风轻云淡，从他脸上看不到有半点做了坏事被发现的慌张。
　　他这个样子，让风尘暗自松了口气，应该没什么问题。
　　这时，罗云看着月天珑，忽然说出一句，令所有人猝不及防的话。
　　他淡淡说道：&ldquo;我说老头，你是皓月圣宗圣主？我就好奇，你这么大个人了，是真的一点脸都不要吗？&rdquo;
　　哗！
　　整个广场，一片哗然。
　　没人想到，都到这时候了，罗云居然还敢主动挑衅月天珑。
　　而且刚才的话，说是怼到他脸上骂他都不为过，这是在作死吗？
　　果不其然，月天珑怒不可遏。
　　&ldquo;小子，你信不信老夫这就杀了你！&rdquo;
　　在他身上，玄气波动愈发的剧烈。
　　罗云感受到了一股，从未感受过的恐怖力量。
　　心想这月天珑能成为圣主，自身实力还是有几把刷子的。
　　不过，罗云依旧是淡然自若，丝毫不怕他会出手。
　　这时银袍女子也冷声道。
　　&ldquo;罗云，你可知，夺取他人血脉是歹毒至极的做法，是邪修的手段？&rdquo;
　　&ldquo;我知道啊。&rdquo;
　　罗云当即应声，这让银袍女子猝不及防，本以为他要狡辩两句，没想到直接摊牌了。
　　她神色阴沉下来：&ldquo;既然知道，你还敢做？&rdquo;
　　一旁的风尘也皱眉道。
　　&ldquo;罗云，你到底为何这么做？以你的天赋，不至于还夺取他人血脉？&rdquo;
　　他可是听说了，罗云从蕴灵五重，突破超凡一重，才不过两月左右。
　　这等速度，已然妖孽至极，那还需要夺取他人血脉？这也是他最疑惑的。
　　闻言，罗云笑望着三人：&ldquo;看来，前辈们都想知道答案，那我就直说了。&rdquo;
　　说完他的视线落在月天珑身上，淡淡道：&ldquo;月之华在两个月前，是不是去过玄幽城？&rdquo;
　　&ldquo;没错。&rdquo;
　　月天珑当即回答，说完才反应过来，眉头顿时一皱。
　　而罗云嘴角微扬，继续道：&ldquo;那，不知堂堂圣女，那么偏远的小城做什么？&rdquo;
　　月天珑顿时哑然，随即冷哼道：&ldquo;天地之大，我女儿爱去哪去哪，你管得着？&rdquo;
　　罗云笑了，一字一句说道：&ldquo;哦？难道不是因为，皓月圣宗在玄幽城，发现了一个拥有上古青龙血脉，且又只是个小家族的天才。&rdquo;
　　此话一出，月天珑的神色顿时阴郁无比，他心中有种不好的预感。
　　但还是冷声道：&ldquo;你什么意思？&rdquo;
　　罗云淡笑道：&ldquo;什么意思？事到如今不是很明显了吗？&rdquo;
　　不少人仍然一脸迷惑，不明白罗云东扯西扯的，想表达什么。
　　他嘲弄道：&ldquo;前脚刚发现一个青龙血脉，然后月之华就意外觉醒了青龙血脉，还真是巧啊。&rdquo;
　　&ldquo;还是说，是那个拥有青龙血脉的人，主动将血脉交给了月之华？&rdquo;
　　闻言，月天珑目光微凝：&ldquo;没错，那又怎样？&rdquo;
　　当说出这句话，他无疑犯了个严重错误。
　　他或许做梦也不会想到，罗云居然就是那个被废了血脉的天才。
　　要是知道的话，恐怕无论如何，都不会接下罗云这句话。
　　而罗云，扯了这么多，也就是为了让他承认这点。
　　既然都上钩了，那下面一切就很简单了。
　　罗云笑吟吟看向不远处：&ldquo;师父，我当初测试的天赋，您还记得？&rdquo;
　　顿时所有人看向岚雅，后者点了点头。
　　&ldquo;记得，只有一品天赋。&rdquo;
　　这话一出，全场再度轰动。
　　罗云之前展现的实力，他们都看在眼中，完全可以用逆天形容。
　　可他居然只有一品天赋？谁信啊？
　　不过，现场的确有些当初见过罗云测试天赋的，都纷纷回忆起，好像的确是。
　　当初还有些人，对于罗云冷嘲热讽来着，他们记忆犹新。
　　罗云笑了笑：&ldquo;相信大家估计都难以相信，我只有一品天赋。&rdquo;
　　他又看向师父问道：&ldquo;我来自何处，师父也记得。&rdquo;
　　岚雅点了点头：&ldquo;玄幽城。&rdquo;
　　说完，她顿时反应过来。
　　而这时，罗云最后望向月天珑，冷冷道。
　　&ldquo;是啊，说来还真是巧，我就是来自玄幽城的人。&rdquo;
　　&ldquo;更巧的是，我就是那个之前拥有青龙血脉的人。&rdquo;
　　&ldquo;当初，分明是月之华率领强者，强行夺去我的血脉！你口口声声说，我夺她血脉罪大恶极，合着，她夺取我的血脉，就是顺理成章？&rdquo;
　　罗云铺垫了许多，只为使得众人，能有充分的理解时间，从而去消化最后这句话。
　　否则，以他在其他人眼中邪修的身份，说的话恐怕难以服众。
　　不出意外，罗云最后一句，又是个重磅炸弹。

第68章 天使之洲！
换作一般人，说自己之前拥有青龙血脉，估计没几个人信。
　　但年纪轻轻便领悟了大成剑意，再加上之前铺垫思维后，他们很愿意相信罗云后面的话。
　　这时，场上话锋斗转，激烈讨论的对象，直接成了月之华。
　　风尘的表情从凝重，转为轻松。
　　假如真像罗云说的那般，那他的确没做错什么。
　　之前也提到了，对于夺回血脉这种事，并不会被认定为错事，甚至还会支持。
　　银袍女子在斟酌了下罗云的话，以及他之前的表现后，神色微沉。
　　但目标，却已成了月天珑。
　　&ldquo;月宗主，罗云所说，可是真的？&rdquo;
　　面对她的询问，月天珑的表情非常难看。
　　刚要说什么，罗云便一句话堵死。
　　&ldquo;怎么，难不成你想说，是我当初自愿，然后现在反悔？&rdquo;
　　别说，月天珑刚刚还真想这么说。
　　结果罗云这么一堵，他就有点难受了。
　　眼看所有人目光聚焦在自己身上，月天珑一时之间还真没想出太好的说辞。
　　关于月之华所作所为，他作为皓月圣主自然是知道的。
　　但之前也就睁一只眼闭一只眼，夺取一个小地方天才的血脉而已，算不上大事。
　　没料到，后面会被当着神机宫的面，将这事揭穿。
　　而看他这幅表情，懂的人，心里基本就懂了。
　　银袍女子并没有要装糊涂的意思，直言道。
　　&ldquo;看来，事情是真如罗云所说的那般。&rdquo;
　　&ldquo;不知月宗主，这事你怎么解释？&rdquo;
　　舆论的风向，完全逆转，也实在是，这个答案太过出人意料。
　　谁能想到，堂堂皓月圣宗圣女，会干出这种卑劣的事情。
　　尤其是人群之中，醒悟过来的白伏，表情更是精彩无比。
　　事已至此，月天珑也不好继续否认，他咬着牙道。
　　&ldquo;抱歉，之华她还小，误入歧途，才做出这种事情。&rdquo;
　　这话无疑是将他跟这件事给摘出去了。
　　不摘不行啊，月之华还小，有些事还能让人谅解。
　　可他作为圣主，如果被指认，这件事跟他有直接关联，那才是真的麻烦，对于皓月圣宗的声望，简直是致命打击。
　　反倒现在，月之华能用年轻气盛，误入歧途当说辞。
　　至于他，作为月之华的父亲，帮助隐瞒罪过，也并非不可理解。
　　他这心思，一些聪明人不难想到。
　　至于罗云嘛，他就没功夫去想这些了。
　　在确定了夺取血脉之事，自己成功洗脱责任后，心神一松，便昏了过去。
　　至于说后续月天珑如何跟神机宫的使者解释以及保证，罗云并不关心。
　　剑魔附体加向死而生，两种能力将他身体透支的严重。
　　正如以前预料的一样，这两样能力叠加在一起使用，能将他的战斗力拉升五六倍。
　　但事后，他也会完全失去战斗力。
　　倘若是在危险的地方，使用之前还真要好好考虑。
　　于是，对罗云而言，这件事即算是落下了帷幕。
　　&hellip;&hellip;
　　数天后，玲珑圣宗的天池。
　　这是在玲珑圣宗，极为重要的一处修炼之所。
　　巨大的圆池中，盛满了金色的液体，上面飘荡着一层层沁人心脾的药香。
　　根据介绍，在这池水中，至少有上千种珍贵的灵草以及灵药。
　　它们互相作用，能够为处于其中修炼之人，提供巨大的帮助。
　　而此刻，罗云便盘膝泡在金色池水中。
　　此时的他，已经完成了在天池的打卡。
　　而获得的体制向抽卡，运气相当不错的获得一张紫色品质的卡片。
　　【月之灵体】：使用卡片后，可获得月之灵体。
　　没错，又是一种灵体。
　　也就是说，到现在为止，罗云自身已经同时兼具三种灵体。
　　分别是排名最前的混沌灵体，然后就是刚夺回来的上古青龙血脉，最后就是这月之灵体。
　　尽管，月之灵体在灵体排行上，也就在八十多名，可终归是灵体。
　　不过也因此，罗云面临一个难题，那便是如何融合这三种灵体。
　　体质这东西，并非越多越好，很容易多而不精，反而拖累到修炼。
　　所以罗云需要想办法，将这三种灵体融合。
　　届时，他体质的强大，绝对能直逼灵体排行前五。
　　至于该如何融合？
　　天晓得&hellip;&hellip;
　　否则，罗云也不会觉得这是难题了。
　　灵体的事情姑且先放一边，罗云总结了下这次的收获。
　　首先最大的收获，无疑是夺回上古青龙血脉。
　　且月之华，由于神机宫在，月天珑为了服众，不得不严重惩处了她，也算出了口气。
　　更重要的是，自那一天过后，月之华彻底名声扫地，社会性死亡。
　　以后估计出门，都没什么人敢跟她打交道，也算是恶有恶报，活该。
　　然后就是主线与支线任务完成，他获得的了丰厚的奖励。
　　其中支线任务，为他开启了道具卡的列表。
　　而随之附赠的一张绿色，一张蓝色的道具卡，分别为。
　　绿色的【生命检测器】：可检测出直径三百米内的生命体。
　　尽管只是绿色，但这效果还是比较不错的，用以反侦察效果应该很好用。
　　然后是蓝色的道具卡。
　　【火云剑】：附带火属性攻击的武器，能够对拥有火属性的使用者，产生极大的增幅。
　　罗云也是没想到，系统给出的卡片，还能变出实体的武器来。
　　当使用了卡片后，出现在他面前的淡红色长剑，就跟常规锻造的毫无区别。
　　最后是完成主线任务后，获得的随机银色卡片。
　　说来也巧，在判定上，罗云是先完成的支线任务。
　　即利用道具，击败三人以上，前面三个就别说了，第四个人，自然就是被反伤水晶淘汰的白伏。
　　因此在开启了道具卡列表后，他主线任务的随机银卡，居然抽到了银色品质的道具卡。
　　而获得的东西，非常出乎罗云意料。
　　【天使之洲】：神界天使战争向科技结晶，穿行于苍穹虚空中的超级堡垒，共有三阶操纵状态的战斗型飞舟！
　　这张道具卡，所封存的宝物，赫然是一艘飞舟！
　　在罗云印象中，飞舟一向是笨重的代步工具。
　　可这天使之洲，看着介绍，颇有几分前世那些，印象中的飞行战舰的味道。
　　而且所说，是什么神界天使的产物，更是令罗云倍感兴趣。
　　尽管，罗云对天使之洲极为好奇，可却不敢随便开启。
　　毕竟那么庞大的飞舟，一旦从卡片解封，万一不能收起来，岂不是很尴尬？
　　到时候怎么跟师父，跟风清雪她们解释？
　　保险起见，罗云决定等离开宗门，需要远行时再开启了。

第69章 父亲，你不要人家了吗？
罗云也颇为好奇，这天使之洲既然算是飞舟的范畴，不知道跟神机宫所造出的飞舟相比，有什么区别。
　　说起来，罗云在前些天从昏迷中刚苏醒，那神机宫的银袍女子，还特地给了他一张邀请函。
　　说是对他利用道具的天赋，非常欣赏，希望他能参加神机宫半年后巨型的虚拟对战，战斗形式类似这次。
　　大型地图之下，逐一淘汰的战斗机制。
　　但相比之下，神机宫举行的将会更加正规。
　　而这次他们所见到的拟真秘境，正是此后举行虚拟对战，所会用到的空间蓝本，有点测试地图的意思。
　　如果能得到冠军，将能得到神机宫给予的丰厚奖励。
　　以神机宫在大陆上的体量，想来奖励绝对不会差。
　　罗云觉得有趣，便答应下来了，打算半年后去见识一下。
　　当然，更多的还是对于神机宫本身十分好奇。之前在拟真秘境中，他可见到了类似于前世高楼大厦的建筑。
　　所以罗云想见见秘境地图的设计师，可以的话，想同他聊聊，看能不能知道些什么……
　　视线回归到修炼上，今天是罗云在天池修炼的第六天。
　　在这次拟真秘境的交战中，表现最为优异的前三人，能够获得进入天池修炼三天的机会。
　　罗云之所以六天，自然是加上了之前，风尘奖励给他的三天。
　　也正是这六天的时间，让罗云的修为，得到巨幅的提升。
　　他的境界，从最初的超凡一重，到如今，超凡三重！
　　换算下来，相当于三天提升一重境界，相比于其他进入修炼的人，他的收获无疑最丰厚。
　　境界到了超凡三重的罗云，战斗力又有了大幅提升。
　　罗云感觉，当初在面对白伏的时候，如果能有现在的修为，哪怕他是全盛状态，也并非不可一战。
　　以上，就是罗云这次的全部收获，不可谓不丰厚。
　　而且这还没算，等到离开天池后，他就可以去找圣主风尘，去寻求进入玲珑之墓的机会。
　　想来，之前风尘答应的那么爽快，应该不会拒绝自己的条件。
　　届时又将是一张至少紫色的卡片到手，美滋滋。
　　罗云在天池中缓缓睁开眼，六天时间已至，也该离开了。
　　正当他准备走，耳边却突然传来个声音。
　　“不要走！”
　　这声音是个悦耳的少女声音，诡异的是，这声音是从他脑海中响起。
　　有那么一瞬，罗云差点以为是系统在搞鬼。
　　但询问了下系统后，确定这不是它做的。
　　那就诡异了……
　　罗云眉头微皱，看着四周：“谁在说话？”
　　周围一片寂静，没人回答他的问题。
　　但罗云发现一件奇怪的事，在他腹部的一处，开始不断升起郁郁葱葱的绿色光芒。
　　他先是一愣，这才想起来件事，说来，在他处于天池修炼的这些天，还发现个奇怪的事。
　　之前月光湖时，那融入他体内的光团，接触到天池之后，仿佛如鱼得水一般，持续贪婪的吸收着天池水中蕴含的力量。
　　由于没影响到罗云修炼，他也没太在意。
　　现在看来，不是没可能是那东西在搞鬼。
　　正当他思索之际，突然从他体内飞出一道熟悉的绿色光团。
　　在罗云还没明白发生了什么时，那光团之上，忽然闪耀起夺目光华。
　　罗云不得不微眯双眼，无数的绿色流光从四面八方的天池水中汇聚向他面前。
　　当耀眼的光芒逐渐消减下去，罗云方才看清面前的景象。
　　可等他看清的那一瞬间，目光顿时凝滞了。
　　只见，在他面前的天池水中，正伫立着一个人，或者准确点来说，是一名看着十五六岁，和牧诗诗差不多的少女。
　　少女的容貌清纯可爱，秀丽的青色长发，披落在她凹凸有致的身上。
　　她的双眼是墨绿色，耳朵比之普通人，也更加细长，很是精致。
　　眼前这少女，能一眼看出，和常人大不相同。
　　但这都不是重点，关键是少女身上并没有衣服。
　　她仿佛并不觉得害羞，一双墨绿色的大眼睛，泛着亮光直勾勾看着罗云。
　　下一秒，朝着罗云一跃而起，扑了过来。
　　说来也神奇，她跟罗云之间，距离足足有着五六米。
　　而她居然一下就跃了过来，扑在罗云怀中。
　　她宛如一只见到了主人的小毛，小脑袋在罗云怀中磨蹭着。
　　最后，在罗云懵逼加愕然中，提起头看着他叫了声。
　　“父亲……”
　　？？？
　　罗云嘴角抽了抽，看着怀中的少女，身体僵在原地一动不敢动。
　　好一会才缓过神问道：“你刚才叫我什么？”
　　“当然是父亲啊！”
　　少女甜甜笑着，这幅样子，真像是沉迷于父爱的乖乖女。
　　什么样的糙汉子，可能都抵挡不了。
　　但罗云脑子里只有无数的问号。
　　“那个，你认错认了吧？我不是你父亲。”
　　罗云心想，自己两世加起来，活了四十多岁的老处男，连女朋友都没有，怎么可能有女儿？
　　但少女就好像认定了罗云的身份，顿时一副楚楚可怜，眼角含着泪花。
　　“父亲，你不要人家了吗……”
　　“我……”
　　看着怀里，随时可能会梨花带雨哭出来的少女，罗云莫名感觉自己成了抛弃可爱女儿的渣男。
　　这算什么事啊。
　　罗云相当的头疼，不明白这到底怎么回事。
　　为了不让她真的哭出来，罗云也只好先应了下来。
　　“好吧，我开个玩笑，你这么可爱怎么会不要你。”
　　他揉了揉她的头，安慰道。
　　“嗯，父亲最好了！”
　　后者非常享受的贴在他身上，倒是有几分温馨。
　　过了会，罗云姑且算哄好了她，这才将她待到天池旁的地面上。
　　他拿出自己的衣服，披在她身上。
　　由于衣服太大，穿在少女身上松松垮垮的，很有喜感。
　　但现在也只好讲究着，总好过不穿衣服。
　　尽管只有十五六岁的样子，可她身材发育的很不错，要一直看下去罗云怕遭不住。
　　随后，罗云开始了询问。
　　看着好奇摆弄着衣服的少女，罗云问道。
　　“你叫什么名字？”
　　少女微微抬头，作沉思状：“名字？我似乎是叫星璃……”
　　似乎……
　　她这不确定的样子，让罗云很无奈，但姑且算知道了名字。
　　随即又问道：“那你知不知道，自己为何会出现在这？”
　　这个问题是关键，罗云屏着呼吸，等待着星璃的回答。

第70章 无法答应的条件
可惜，这次星璃并没有给予罗云满意的答复。
　　她摇了摇头：“我也不知道……”
　　看她脸上满是疑惑的表情，根本不像是装出来的。
　　这让罗云非常头疼，如果她自己都不知道自己是哪来的，后面的事也更不用问了。
　　不过，罗云很快想到了之前的月光湖。
　　这星璃是从当初得到的光团中诞生，而光团则是在月光湖诞生。
　　换言之，星璃和月光湖之间，必定有着有某种联系。
　　可这件事罗云总感觉透露着不可思议，再怎么样，也不可能凭空诞生出一个活生生的人吧？
　　之后，罗云围绕着她的各方面询问了下。
　　可惜得到的有效信息很少。
　　能确定的是，现在的星璃就跟一个完全失忆，只记得他这个（爸爸）的女孩没有区别。
　　除此之外，她都一无所知。
　　然后就是关于星璃自身，似乎天生就掌握这一些特殊能力。
　　就比如刚才一跃数米远，却没有催动玄气，都属于特殊能力的范畴。
　　并且在她体内，似乎还潜藏着一股力量，在星璃形容之下，那股力量非常庞大，但像是上锁了一般，她无法使用。
　　此外，就再无任何线索。
　　可以说，星璃本身就是个巨大的谜团。
　　不过这都不重要了。
　　对这个并没有记忆，而又非将他人认作爸爸的可爱少女，罗云决定先将其带着。
　　谁让这小家伙的确是挺可爱，让罗云狠不下心将其抛弃。
　　另一方面，也是因为，对方毕竟是在他体内孕育出来的，总不好就这么把她丢了。
　　想到这，罗云脸上忽然生出黑线，这诡异的母性思维，是什么鬼？
　　姑且，他算接纳了星璃的存在。
　　不过现在还有个让罗云很头疼的问题。
　　他一脸正色，看着星璃交待道：“以后就不要叫我爸爸了，叫我罗云哥哥。”
　　星璃正坐在原地，凝望着他。
　　“好的爸爸！”
　　罗云郁闷道：“叫我哥哥……”
　　“爸爸！”
　　“哥哥……”
　　“爸爸！”
　　“哥……”
　　罗云很是抓狂：“我叫你哥行吗，别叫我爸爸了！”
　　“爸爸！”
　　罗云有点头大，只好威胁道：“再叫我爸爸，就不要你了。”
　　然后，星璃便两眼汪汪的望着他。
　　……
　　“我去，有话好好说，别哭啊！”
　　眼看星璃要哭出来，罗云手忙脚乱，赶忙道。
　　“好好好，你喜欢怎么叫就怎么叫！可以吗？”
　　闻言，星璃这才止住，而后便又扑到罗云怀中道。
　　“爸爸最好了！”
　　她这样子，让罗云忍不住叹了口气：“得，我真是上辈子欠你的。”
　　如今的罗云，真有点在哄女儿的感觉。
　　也不知道让自己父亲知道后，他会是什么反应。
　　如此，对于自己的称呼，姑且就这么定下来了。
　　不过还好，根据星璃的讲述，她平时可以重新化作绿色光团，融合在他体内。
　　这在一些特别危险的时候，也能让罗云不需要分心照顾她。
　　此时，罗云准备离开天池，为了避免麻烦，罗云让她转化为了光团的光团。
　　随后就见星璃的身上，升起一缕缕绿色光芒，身体也开始变得虚幻。
　　最终化作拳头大小的光团，融入他的体内。
　　罗云本人倒是没有什么感觉。
　　耸了耸肩，罗云离开了天池，刚出去，在外面的守卫通知他。
　　圣主风尘有吩咐，让他结束了天池的修炼后，去玲珑大殿找他一下。
　　片刻后，玲珑大殿内殿。
　　风尘感受着罗云身上的气息，惊叹道。
　　“你小子，还真是个妖孽，这才六天时间，居然就突破了两重境界。”
　　而且，他还感觉到罗云的气质比之前更加出尘，很是奇特。
　　罗云笑道：“还要多谢前辈，给予天池修炼的机会。”
　　风尘摆了摆手：“不必谢老夫，这都是你自己争取的。”
　　随即，他望着罗云：“说起来，还真亏你在血脉被夺之后，还能依旧修炼飞速，想来，是得到了什么大机缘吧？”
　　闻言罗云眉头皱了起来，之前不想说明，就是怕被这么追问。
　　风尘突然笑道：“没事，老夫不是让你解释。”
　　“玲珑圣宗跟皓月圣宗那些家伙不同，你获得的机缘，或者其他什么，老夫都不会过问，也不会觊觎。”
　　这番话，让罗云心中对这位圣主，多了几分好感。
　　“多谢圣主体量。”
　　风尘淡淡一笑，随即道。
　　“没事，这次叫你过来，主要是想问一下你，还有没有什么想要的。”
　　“之前老夫答应过你，只要你能拔得头筹，任何要求都能答应你，这句话并非空话。”
　　“你有什么想要的，尽管开口吧，只要老夫能做到。”
　　看得出，他为人倒是爽快，说一就是一。
　　罗云也没有藏着掖着，看着风尘直接说道。
　　“圣主大人，如果可以的话，晚辈想要进入圣宗的玲珑之墓。”
　　说完，他犹豫了下，又补充道。
　　“当然，也不需要太久，只用一个时辰就可以了。”
　　说完，他的目光看着风尘，等待着他给出答复。
　　当听到罗云的要求之后，风尘脸上的笑容戛然而止。
　　他皱起眉头问道：“玲珑之墓？你去那里做什么？”
　　这个问题，还真是难倒了罗云，怎么说？
　　自己是去打卡，还真没想过什么好的理由。
　　最终，他只好说道：“这个，我也只是对那里比较好奇。”
　　“你放心，晚辈绝对不会对那里做什么事情。”
　　罗云的表情无比真挚。
　　然而，风尘的表情始终没有变化，一直都是那副皱着的样子。
　　而后他看向罗云，缓缓道。
　　“这件事，老夫还真没法答应你。”
　　闻言，罗云眉头微皱：“为何？难道，玲珑之墓对于圣宗而言，真的就那么重要？”
　　风尘摇了摇头。
　　“并不只是如此，最重要的是，即使是老夫，也没办法进入到其中。”
　　“嗯？”
　　罗云惊讶的看着他：“您可是圣主。”
　　风尘苦笑：“也正是因为，老夫是圣主。”
　　他沉默了下，忽然道：“你可知道，进入玲珑之墓的条件是什么？”
　　罗云自然不知道，当即摇头。

第71章 遗迹的归属权！
风尘解释道：“玲珑之墓，作为咱们玲珑圣宗埋葬历代圣主的地方，极为重要。”
　　“而想要开启玲珑之墓，就需要当代的圣主陨落，届时玲珑之墓才会开启。让后人进入其中埋葬。”
　　“所以，这件事老夫也实在没有办法。”
　　罗云这下明白了，怪不得进不去。
　　合着，想要进去，就得面前这位圣主陨落。
　　那的确是……
　　罗云无奈道：“好吧，圣主大人，是晚辈无知了。”
　　他事先的确是不知道这些，否则绝对不会提的。
　　风尘并未太在意，露出笑容说道：“不知者无罪，还是换个条件吧。”
　　可除了这，罗云一时之间，还真没想到别的。
　　不过，他脑海中很快浮现出一个身影。
　　犹豫了下，他试探性问道：“那，前辈。”
　　“晚辈对清雪十分喜爱，未来可能会给她在一起，希望您可以同意。”
　　如果让风清雪听到罗云这一番话，恐怕会当场脸红到脖子根。
　　风尘也挺吃惊，笑道。
　　“我说小子，你还真会挑时机。”
　　罗云也笑了笑：“这不，一时间没想到别的吗。”
　　对于风清雪，他要说不心动是假的，不如趁这个机会，先拿到岳父的通关文牒再说。
　　然而，风尘的答复是。
　　“这件事，还是要看清雪的意思。”
　　“如果她喜欢你，你也喜欢她，老夫自然不会说什么。”
　　“可要是她不喜欢你，总不好，让老夫强行把她倒贴给你吧？”
　　话虽这么说，可如今玲珑圣宗，但凡同时跟罗云与风清雪熟悉的，谁看不出风清雪对罗云的感情？
　　他这么说，跟答应了没有区别。
　　罗云也听了出来，心中一喜。
　　“我明白了，前辈！”
　　风尘笑着道：“这件事，也不算数，你小子，就不能说个且实际的要求吗？”
　　闻言，罗云这次想了许久。
　　首先资源上，他现在需要的资源，估计就连玲珑圣宗也难以提供。
　　但除此之外，他还真没什么需要的。
　　等等……
　　罗云忽然想到件事，表情正色几分说道。
　　“前辈，我想好了。”
　　“如果可以，晚辈希望玲珑圣宗能派出些强者，保护好晚辈在玄幽城的家人们。”
　　罗云也是刚想到，自己毕竟在不久前死死得罪了皓月圣宗。
　　皓月圣宗如今的确难以奈何自己，但家族可就不同了。
　　这才提出了，如此一个条件。
　　听罢，风尘想都没想，直接道：“没问题！”
　　“那老夫就派一位皇者巅峰前去驻守，如何？”
　　罗云眼前一亮，皇者巅峰！
　　他赶忙道：“多谢圣主！”
　　这等强者，就算是放在玲珑圣宗，也是牌面一般的存在。
　　风尘居然同意派一位去玄幽城驻守，这对他而言，无疑是个天大的好消息。
　　这代表，他以后几乎不用担心家族会被报复。
　　无论是谁，搞事之前都得先掂量掂量，为了自己，是否值得跟一位皇者巅峰为敌！
　　风尘轻笑道：“你为玲珑圣宗立下大功，保护你的家人，也是理所应当。”
　　说实在，派一位皇者巅峰出去，对圣宗影响不小。
　　可同样的，如今罗云对玲珑圣宗，同样有着重大的意义。
　　相比之下，调出一位皇者巅峰保护其家人，反倒不值一提。
　　罗云心里悬着的石头落地，忽然像是想起什么，好奇的问道。
　　“对了，还有件事晚辈有些好奇，不知当不当问？”
　　风尘笑道：“你只管说便是。”
　　“我一早就听说，我们是在跟皓月圣宗他们，争夺一件宝物，不知是何物？”
　　这个问题，罗云一早就挺在意，只是没机会询问。
　　看得出，这问题不算辛秘，风尘旋即解释道。
　　“这个啊，准确来说不是宝物，而是一处遗迹的归属权。”
　　“嗯？”
　　见罗云面露疑惑，他解释了下。
　　大致便是，玲珑圣宗跟皓月圣宗，同时发现了一处遗迹。
　　商议之下，决定用较为和平的手段，决定遗迹的归属，并且出钱，让神机宫作为公证者。
　　结果吗，也看到了，罗云为玲珑圣宗夺得了胜利。
　　至于说那个遗迹，由于封印的阵法比较高级，据说需要一定时间才可能破开。
　　得知了答案，罗云倒有些失望，还以为什么，就这？
　　叹了口气，他随即道。
　　“对了圣主，我最近打算回玄幽城一趟，探望下家人。”
　　想了想，自己也出来挺久了，父亲估计挺担心自己。
　　如今玲珑圣宗之内，暂时也没什么事可做，与皓月圣宗的恩怨，暂时也告一段落。
　　是时候，回去看一下家人，以及父亲了。
　　尽管这一世的父亲，并不完全算他的生父。
　　但对于他，罗云还是有着深深感情的，再如何，这一世也是对方，一点点将他照顾大的。
　　风尘并未拒绝。
　　“没问题，到时候老夫让那位即将驻守罗家的人，陪你一起回去。”
　　回家的事情，就算是定下来了。
　　罗云之后又回到天剑峰，去见了下师父他们，告知了自己要回去的事情。
　　知道后，师父倒也没说什么，只是让他路上注意安全。
　　在玲珑圣宗又呆了一天，罗云便准备返回玄幽城。
　　但在离开之前，出了个小插曲。
　　天剑峰上，临别之时，风清雪赶了过来。
　　她看着罗云，直接问道。
　　“你这是，要回玄幽城了？”
　　罗云点头：“嗯，准备回去看看父亲。”
　　风清雪旋即道：“能让我跟着你去看看吗？”
　　闻言，罗云有些吃惊。
　　“我们那，就是偏僻小城，你怎么想到去那了？”
　　风清雪抿嘴道：“我就是想见识下，是怎样的地方，养育出了你这种天才。”
　　事实上，她是想去看看，罗云以前生活的地方。
　　只是并不好意思，直接说出来。
　　罗云似乎也没get到，他沉吟了下问道。
　　“圣主大人的意思呢？”
　　他可记得，不久前跟风清雪出去，才搞的差点双双殒命。
　　风尘还能同意她随便出去？
　　风清雪轻笑道：“父亲同意了，还说让我要好好代他，拜会下您的父亲。”
　　“而且，还让我为您父亲，带了礼物。”
　　说着，她拿出一枚暗金色戒指，在罗云面前晃了晃。
　　“哦？礼物？”
　　罗云好奇的拿过来，扫了眼戒指内部。
　　看了一眼，眉头微挑。
　　只见戒指中，整齐摆放着各种珍贵的武器，以及满装丹药的玉瓶，品阶都相当不错。
　　可以说，放在罗家，这些东西的价值，就是天文数字！
　　罗云笑道：“看来下次见到圣主，还真要多谢谢他。”
　　“那好吧，既然圣主大人都同意了，那我们出发吧！”
　　见他答应带自己去，风清雪心情非常不错。
　　同时还有几分腼腆，心想到时候见到罗云父亲，该怎么交流。

第72章 你什么时候造出来的？
在赶往玄幽城的其中一程的飞舟包间中。
　　罗云跟风清雪，就好像上次一样，在悠闲地喝着茶，有一搭没一搭的聊着。
　　两人此刻心情各异。
　　罗云想的，便是自己这算不算是给父亲，带了个儿媳妇回去？
　　而风清雪那边，则在想着，应该做些什么，才能让罗云的父亲，对自己有个好印象。
　　两人就这么各怀心思，想着事情。
　　没多时，罗云身上突然绿光涌动。
　　这一幕让罗云和风清雪都惊到了，下一刻，一道人影已经出现在包间之中。
　　出现的人，自然就是星璃。
　　此时的星璃，穿着一身淡蓝色的裙子，十分的可爱。
　　她这身衣服，还是罗云从牧诗诗那边要过来的，她们两个体型相近，衣服倒也通用。
　　在出来之后，星璃便扑到罗云的怀中，宛如撒娇的孩子。
　　“爸爸，我在里面都无聊死了，你也不让人家出来玩。”
　　在之前，罗云特地嘱咐过她，没事别轻易出来。
　　但显然在里面，星璃实在是憋坏了。
　　罗云则满脸黑线，目光看向风清雪，轻咳道。
　　“那个，清雪，你听我解释……”
　　不出意外，虽然一开始，风清雪被星璃的出现惊讶到了。
　　可随着星璃对于罗云的称呼，以及两人亲昵的举动。
　　风清雪的关注点，就转移到了两人的关系上。
　　她看了眼星璃，又看看罗云，说了句。
　　“你……什么时候造出来了……”
　　这一句话，差点让罗云一口气没上来。
　　他无奈道：“你误会了。”
　　没办法，罗云只好将星璃的来历，如实的告诉风清雪。
　　不如实说不行啊，这要在风清雪面前，搞出一个女儿来，以后不用想着跟风清雪有进一步发展了。
　　在听完罗云的解释之后，风清雪不出意外的非常惊讶。
　　“居然还有这种事情？”
　　她狐疑的望着罗云：“你不会是在骗我吧？”
　　罗云果断道：“绝对没有！”
　　“你看我像是那种骗你的人吗？”
　　见他一脸正色，风清雪掩嘴一笑。
　　“我也没说不相信你，只是觉得，有点吃惊而已。”
　　毕竟没听说，有什么办法，能活生生造出一个人来。
　　她目光看向星璃，笑着说道：“说起来，还真是个可爱的女孩。”
　　关于这点，罗云点了点头。
　　“嗯，这个的确。”
　　风清雪犹豫了下，问道：“那个，能让我抱抱她吗？”
　　见她伸出手，罗云不知道是不是自己内心的戏太足。
　　他莫名脑补出一副画面。
　　一对夫妻即将离婚，孩子归了父亲，然后母亲请求最后抱一下孩子。
　　罗云旋即甩了甩脑袋，淦，自己在想什么呢。
　　他看向星璃：“你能让那边的姐姐，抱一下吗？”
　　闻言，星璃转头看了眼风清雪。
　　此时风清雪满脸希冀，星璃犹豫了下，随即点点头。
　　她从罗云怀中离开，走到风清雪身边，凑到了她身上。
　　相比于罗云，风清雪对待星璃就温柔了许多。
　　就宛如对待自己的孩子一般，小心的搂着她。
　　在飞舟的包间中，如此温馨的一幕。
　　看的罗云莫名露出笑容，看着风清雪以及星璃，不知不觉，露出宠溺的笑容。
　　风清雪本来正舒服的搂着星璃，感受到他炙热的目光，脸上不禁一红。
　　“你，你这么看着我干吗？”
　　罗云也没隐瞒，淡笑道。
　　“只是有些感慨，记得当初第一次见你，也是在飞舟上。”
　　“当时你好像一直是板着脸，很冷的样子，但现在看来是我误会你了。”
　　风清雪微愣，也想起来之前见到罗云。
　　她脸颊泛红道：“没办法，只身在外，必须要保证令人忌惮的样子。”
　　罗云笑吟吟的望着她。
　　“那现在呢？看你从上飞舟到现在，都笑好久了吧？”
　　从之前他就注意，这次在飞舟上，风清雪时不时就会莫名的笑。
　　被一语点破，风清雪更加难为情。
　　以至于，她都把脑袋躲在星璃的身后，嘴上则坚持道。
　　“你看错了，我没笑！”
　　可随即就被星璃给揭穿。
　　“这位姐姐，你的脸好红啊，是生病了吗？”
　　无疑，这句话对此刻的风清雪，就是暴击伤害，更加感觉羞耻。
　　罗云在一旁轻笑，有时候童言无忌，倒也挺有趣。
　　随后，罗云想起个东西，忽然看着风清雪说道。
　　“清雪，有个东西我想给你，可以先闭上眼睛吗？”
　　风清雪先是一愣，点了点头道：“嗯……”
　　说完，她闭上眼睛，内心则有些莫名的悸动。
　　罗云是要给她什么，还需要她闭上眼，难道了……
　　风清雪莫名想到，之前凌妍跟他说过的，男女之间的一些事情。
　　想到这些，更让她觉得难为情。
　　但同时，有有几分期待。
　　然而……
　　罗云只是拿出一张晶卡放在掌心，默念了一声。
　　“使用！”
　　随着光芒从手中飞出，融入到风清雪的额头之中。
　　风清雪也感觉到，有股奇异的力量融入到脑海。
　　这时罗云笑着说道：“好了，可以睁开眼睛了。”
　　当睁开眼，风清雪四下看了看，并没有什么东西，她疑惑道。
　　“刚才，发生了什么？”
　　罗云解释道：“没事，就是送给你了一个，能保护你灵魂不受伤害的东西。”
　　“以后，应该就不会轻易出现，像是被森罗圣者那样控制精神的情况了。”
　　罗云刚才使用的卡片，赫然就是之前抽取到的蓝色卡片，心灵屏障。
　　他自己用不到，之前一直想找机会给风清雪。
　　眼下，也算是达成目的了。
　　闻言风清雪很吃惊：“居然还有这种东西？”
　　印象中，能保护灵魂的宝物，都是稀世珍宝。
　　就连玲珑圣宗，估计都找不出一件来。
　　随即，她赶忙道：“这么珍贵的东西，你为什么不自己用！”
　　罗云淡笑：“我就不用了。”
　　“上次你也看到了，我并没有受到森罗圣者的操控。”
　　说起上次的事情，风清雪脸上红晕更加浓郁。
　　显然是想到了之前，跟罗云之间差点发生的事情。
　　的确，要不是罗云当时及时清醒，他们估计也都生米煮成熟饭了。
　　她红着脸，应声道：“谢谢……”
　　罗云耸了耸肩：“没事，你能保护好自己，我也就放心了。”
　　这话听在风清雪的耳中，别有一番味道。
　　听得她，心神有些荡漾。
　　之后的行程，罗云跟风清雪，带着星璃，三人一起愉快的度过。
　　期间罗云还发现了有趣的事情，就是星璃在最初跟风清雪认识后，对她格外的亲近。
　　按照她说的，在风清雪的身上，似乎有种令她感觉非常舒服的气息。
　　至于原因，罗云和风清雪都想不通。
　　在风清雪身上，真要说上特殊的气息，也就只有融合森罗圣者后，她身上多了几分自然气息。
　　她们的事情暂且放下。
　　玄幽城，已经到了！

第73章 罗家之变！
玄幽城外，罗云三人，以及在他们身边跟着一位白袍老者走向城中。
　　这白袍老者，便是圣主风尘，派来驻守罗家的皇者巅峰。
　　在这连超凡之境都没有的玄幽城中，他这个皇者巅峰，毫无疑问是无敌的存在。
　　远远地看着玄幽城的景象，风清雪便四下的张望着。
　　本来她以为，玄幽城可能会是什么特别之处。
　　现在看来，就是个正常的偏远小城。
　　实在是难以想象，在这种小地方，居然能诞生出罗云这等天才。
　　四人径直进入到城中。
　　街道之上，有几分萧条。
　　看到这景象，让罗云眉头微皱。
　　按理说，玄幽城平日里应该挺热闹的，怎么今天，这么安静？
　　街道上没几个人，而就算是行人，也都来去匆匆。
　　仿佛在这之前，发生过什么事情似的。
　　而关于这点，在罗云回到了罗家的时候，更加体现出来。
　　平日里都应该大门敞开的罗家，如今紧紧封闭着。
　　并且罗云发现，在罗家的门外，有着大量的战斗痕迹。
　　看这样子，是发生过激战。
　　使得，罗家周围的墙壁都有点破碎，从外面，也听不到里面有半点声音，只有寂寥的凉风声。
　　罗云眉头顿时紧紧皱了起来，现在不用想也知道，罗家肯定出事了。
　　风清雪也注意到不对劲，不禁看向罗云，不知该说什么。
　　而那位白袍老者，感知早已覆盖了整个罗家。
　　由于并未发现什么异常，他始终默然无语。
　　“走吧，进去看看。”
　　罗云打算推门，结果发现门被紧锁着。
　　没办法只好咚咚的敲门，很快，门内传来大量的脚步声。
　　随后响起一声厉喝声：“是谁？”
　　罗云淡淡道：“我，罗云。”
　　话音刚落，门内一阵寂静，接着门被打开。
　　罗云这才看到，在门的那头，聚集着好几名护卫。
　　为首的护卫队长，见到果真是罗云，顿时惊喜万分。
　　“少爷！你可算是回来了！”
　　罗云看了看那几位护卫，基本身上都有些伤，他脸色相当阴沉。
　　“我不在的这些日子，到底发生了什么事？”
　　“你们身上这些伤，又是怎么弄的？”
　　看到罗云，他们仿佛是见到救星一般。
　　当即为罗云讲述了事情的经过。
　　就在半个月前，一切都还比较正常。
　　在罗云肃清了李家的强者后，罗家不出意外成为了玄幽城的霸主。
　　因此后续的发展相当顺利，实力也在不断扩大之中。
　　然而，就在不久前，他父亲罗天晟，机缘巧合获得了一件宝物。
　　也正是这件宝物，为罗家带来了极大的麻烦。
　　在玄幽城附近的另一座城中，有个名为赵家的势力，在实力上比之罗家要强上许多。
　　得知了罗家得到宝物的事情后，便上门威胁，想要将宝物强行低价买走。
　　罗天晟不答应，结果就是眼前看到的这幅样子。
　　赵家上门挑衅，最终双方家族开战，罗家因此而元气大伤。
　　说到最后，那护卫队长满脸的愤恨。
　　“赵家的那群家伙，仗着实力强，强行夺走了宝物，家主也被打伤，至今还昏迷不醒。”
　　“根据咱们家族医师诊断，受了严重的内伤，要是不能及时救治，恐怕……”
　　说到最后护卫队长不敢继续说下去。
　　此话一出，罗云眼中顿时杀气腾腾。
　　在他身上所散发的压抑气息，让那个蕴灵二重的护卫队长忍不住咋舌。
　　这才两个月的时间不见，少爷这实力究竟提升到了什么程度？
　　“父亲呢？”
　　罗云压抑着心中的怒火问道。
　　那护卫队长赶忙道：“家主他还在房间修养。”
　　说是修养，和等死其实也没差别了。
　　在玄幽城这种小地方，受了严重内伤，几乎是没得救治。
　　得知了父亲所在，罗云便匆匆赶了进去。
　　后面的风清雪三人紧随其后，不过表情也都不太好看。
　　尤其是风晴雪的表情，根本罗云也差不多了。
　　而那护卫队长，在见到她们，眉头微挑。
　　除了那个小女孩，他能感受到并没有修为。
　　旁边的白衣少女，不禁非常漂亮，修为似乎也深不可测。
　　然而最让他震惊的，还是最后那位白袍老者。
　　从他身上，护卫队长隐约能感觉到一股，压抑至极的恐怖气息。
　　他有种感觉，仿佛对方只需要一根手指，就能将他斩杀。
　　旁边一名护卫，无比感慨道。
　　“少爷这两个月，到底经历了什么，看这样子，好厉害啊！”
　　护卫队长轻哼道：“那就和我们没关系了，不过看来，咱们有机会找赵家报仇了！”
　　一想到前些天，赵家来罗家门外叫嚣的样子，他们就满腔的怒火。
　　抢夺宝物，重伤家主，简直是把罗家的脸面，摁在地上疯狂摩擦。
　　里屋一个房间之中，罗云终于是见到了床上躺着的父亲。
　　果真如刚才所说，正处于昏迷之中，而且他身上的气息也非常微弱，反复随时都会死亡一般。
　　罗云不由看向那白袍老者：“前辈，能麻烦您看下我父亲的情况吗？”
　　白袍老者点头道：“当然。”
　　在来之前，圣主便已再三叮嘱，只要是罗云的要求，能做到也要做到，不能做到也要做到。
　　而罗家，更是死都不能出事。
　　可见圣主对于罗云的重视程度，当然，他自己也见识了罗云的天赋之妖孽。
　　再加上他跟风清雪的微妙关系，他都看在眼里，对于罗云，早已当成近乎下一代的圣主来看待。
　　他当即运转玄气，为罗天晟做了无比详细的检查。
　　最终，也皱起眉头。
　　罗云声音急切：“前辈，我父亲他……”
　　连他都露出这幅表情，他父亲的情况，估计挺严重。
　　果然，白袍老者叹声道：“伤到了根本，虽说不会有生命危险，但是需要很长时间的天材地宝滋养，否则对于以后修炼会有些影响。”
　　说着他拿出一枚丹药，个罗天晟服用了下去，随即道。
　　“这枚六品回天丹，能暂时帮他稳住伤势，你也不用太过担心。”
　　话虽如此，可如果真的伤到根本，影响修炼，这对于一家之主的罗天晟，绝对是巨大打击。
　　罗云朝着白袍老者行了一礼：“多谢前辈！”
　　说完，他看着父亲的样子，表情相当阴郁。

第74章 玲珑圣宗长老？
在为罗天晟服用下丹药后，白袍老者又是帮着他催化了药力。
　　过了许久，罗天晟体内的伤势，才算是逐渐的恢复了些。
　　别的不说至少缓缓睁开眼睛，苏醒了！
　　他眼皮动了动，当睁眼看到罗云，罗天晟愣住了。
　　喃喃道：“云儿？”
　　旋即他叹了口气：“看来我真的要死了，都已经开始出现幻觉了。”
　　闻言，罗云赶忙抓住他的手说道。
　　“父亲，真的是我！这不是幻觉！真的是我回来了！”
　　他声音不小，让罗天晟昏沉的意识，逐渐的恢复了些。
　　真实感萦绕上心头，他这才惊喜的看着罗云。
　　“云儿，真的是你？”
　　他的声音之中，有些颤抖。
　　罗云重重的点头：“嗯，就是我！我回来了！”
　　望着父亲虚弱无比的样子，他歉疚道。
　　“对不起，是我回来晚了！”
　　倘若他能提前回来几天，罗家和他父亲，也不至于变成这个样子。
　　罗天晟却笑道：“你也不需要太自责，这个世界本就如此，弱肉强食。”
　　“要怪也只能怪为父实力太弱，没能保护好家族和自己。”
　　这话，可谓说出了真相。
　　罗云却沉声道：“父亲，赵家的事情，我已经知道了，孩儿这就为您去报仇！”
　　他会让赵家的人知道，动他的家人，会是怎样的下场！
　　看到罗云怒发冲冠的样子，罗天晟赶忙劝道。
　　“云儿你不要冲动，那赵家，咱们暂时还惹不起。”
　　闻言罗云自信道：“您不用担心，如今我修为有所精进，区区个赵家，不成问题！”
　　罗天晟摇了摇头。
　　“并非只是赵家而已。”
　　他叹了口气，无奈道：“你不知道，那赵家的背后，还有个大的靠山。”
　　“为父是担心，你冲动之下，惹到了赵家背后的势力。”
　　罗云问道：“背后的势力？哪个？”
　　心想一个小小赵家，背后能有什么势力？在这玲珑圣宗境内，不至于有比玲珑圣宗还强的势力吧？
　　没想到，父亲说出个令他吃惊的名字。
　　他叹息道：“赵家的背后，是玲珑圣宗。”
　　这下子，罗云几人面面相觑，全都愣住了。
　　随即罗云看向风清雪。
　　后者眉头紧锁，对罗天晟问道。
　　“伯父，不知您所说的赵家靠山，是玲珑圣宗里的谁？”
　　罗天晟这才注意到，一旁站着的风清雪。
　　心中惊讶罗云居然带回去个这么漂亮的少女，儿子艳福不浅呐。
　　不过现在显然不是想这个的时候，他沉声道。
　　“具体是谁，我也不太清楚，但好像是玲珑圣宗的一位长老。”
　　“据说，那位长老很快就要回来，赵家夺去宝物，也是打算献给他。”
　　说完，他看向罗云道：“所以，你千万不可冲动！以免招致祸端！”
　　罗天晟还记得，罗云如今应该就是玲珑圣宗的弟子。
　　万一要是因为罗家的事，让罗云得罪了某位长老，那对于他来说，后果太过严重。
　　听了他的话后，风清雪脸上阴沉的仿佛能滴出水来。
　　“伯父不用担心，这件事我们一定会处理好！”
　　她声音之中带着愤怒，旁边的白袍老者，神情也不太好看。
　　罗云之于玲珑圣宗的意义不必多说，无论那长老知不知情，万一招致罗云对玲珑圣宗的敌意。
　　那都是莫大的罪过。
　　罗天晟并不知道这些，见她愤怒无比，连声劝道。
　　“没事，这件事就这么过去吧，万一让你们得罪了那位长老，对你们以后修炼会很麻烦。”
　　说着看向罗云，示意他也一起劝下他带回来的风清雪。
　　罗云叹了口气安慰道：“您就放心吧父亲，你可知道她是谁？”
　　闻言，罗天晟微微一愣，沉吟道：“她不是，你带回来的女朋友吗？”
　　“额咳咳……”
　　罗云和风清雪，几乎都是轻咳。
　　正愤怒之中的风清雪，被说的脸上红润起来，但也并未反驳。
　　罗云轻咳道：“父亲，我是让您猜一下，她的身份。”
　　他这话可就有趣了，对于父亲对风清雪身份微妙的误会，他干脆避而不谈，仿佛默认了。
　　闻言，罗天晟这才沉吟道：“难道，这位姑娘是某个大家族的千金？”
　　说起来，他才从见到风清雪，便注意到她身上有股高贵气质。
　　罗云轻笑道：“算是吧，她叫风清雪，这个名字您应该非常熟悉吧？”
　　“风清雪……”
　　罗天晟嘴里念叨了几遍，忽然想了起来，一阵愕然过后，震惊道。
　　“您是玲珑圣宗的那位圣女？”
　　被点破身份，风清雪淡笑道：“没错伯父，啊就是我。”
　　得知身份，罗天晟很是激动。
　　“老夫拜见圣女殿下！”
　　他想要起身施礼，但由于伤势，没能起来。
　　风清雪赶忙上前道：“伯父您不用客气，不介意的话，叫我清雪就可以了。”
　　“这……”
　　罗天晟显然还是有些犹豫，毕竟眼前这位的身份，实在是太高了……
　　扶着他的罗云笑道：“你就照她说的叫吧，清雪待人很好，不必太见外。”
　　“那好吧……”
　　既然儿子都这么说了，他也就应了下来。
　　而风清雪则恢复正色说道：“伯父，这次赵家的事情，我代表玲珑圣宗，一定会给您一个满意的答复！”
　　罗云笑道：“父亲现在你不用担心了吧？不管什么长老，在清雪面前，都不是问题。”
　　在玲珑圣宗，理论上除了圣主以及个别太上长老，那就数风清雪地位最高。
　　而那几位太上长老，真要跟他们有关，也不至于在这附近，所以不成问题。
　　人家玲珑圣宗圣女都发话了，罗天晟还能说什么，点了点头道。
　　“好吧，不过你们还是要小心，那赵家家主有着超凡三重的修为，而且家族还有好几位超凡境界的长老。”
　　“一定要量力而为！”
　　闻言，罗云笑了笑，将自身玄气释放出来。
　　超凡三重的玄气萦绕开来，他笑道：“正巧，孩儿现在也是超凡三重，正好去会会他！”
　　罗天晟满是震惊，罗云这才走多久？
　　估计也就两个月时间，居然就从蕴灵五重，达到了超凡三重？
　　这修炼速度，未免太变态了吧？
　　不止如此，居然还跟玲珑圣宗的圣女，关系斐然。
　　他无法想象，罗云这两个月来，到底经历了什么。
　　就这他还不知道，旁边站着个玲珑圣主送给他们的皇者巅峰打手。
　　不然，估计能把眼珠子给瞪出来！

第75章 上门报复！
离开罗家，风清雪歉疚的看着罗云。
　　“这次的事情，真是抱歉……”
　　虽说那位所谓的长老，可能并没有直接参与这件事。
　　但作为赵家那种仗势欺人的靠山，终归是逃不开责任。
　　罗云并未在意：“你不用道歉，毕竟，玲珑圣宗那么多人，难免会有些害群之马。”
　　毕竟任何一个组织的下面，都难逃有腐败之类的现象出现。
　　至少，风清雪，以及圣主风尘，他们这些头部之人正大光明即可。
　　见他没有责备的意思，风清雪这才轻松了口气。
　　之后在询问了下风雷城赵家的位置后，罗云便直接奔着找了过去。
　　由于之后可能会有战斗，罗云没让星璃出来。
　　只留下风清雪跟白袍老者，跟着他一起来到了风雷城。
　　和玄幽城相比起来，这座城的确大了许多，内部的修士也都更强。
　　赵家的府邸也并不难找，很快就在城市的中央，见到了写有赵家的府邸。
　　……
　　以此同时，在赵家一处房间中，正聚集着好几人。
　　赵家家主在内，在场这几人，都是赵家的重要之人。
　　此时，他们都看着桌上的一样东西。
　　那是一颗，淡紫色的水晶珠子，大小方面，跟婴儿的拳头差不多。
　　水晶珠的内部，晶莹剔透，能够清晰地看到，在最里面像是液体一般，萦绕着一缕缕的金芒。
　　看着这水晶珠子，几人都一副不解的样子。
　　其中一人无奈说道。
　　“也不知道，这东西到底有什么用。”
　　“是啊，虽说是从那地方出土的，可光这么看着，也不是个办法啊。”
　　“就是，除了上面气息比较特别，实在是看不出什么来。”
　　几人低声议论着。
　　这枚紫色水晶珠，就是他们赵家前些日，从罗家夺来的。
　　实际上，他们也不清楚这东西的作用。
　　而之所以付出极大代价从罗家手里抢过来，原因只有一个。
　　这东西，是从附近一处上古遗迹中所得。
　　那遗迹从初次发现到现在，过去了很多年，期间出土了无数的宝物，到最近这两年，好东西基本都被那些大势力所瓜分。
　　可就在这种情况下，罗家有人机缘巧合下，发现了这枚，被藏得极其隐蔽的水晶珠。
　　在被发现时，这枚水晶珠还引起过一场相当巨大的天地异变。
　　所以尽管还不清楚有何作用，但既然可能价值不菲，且又落在罗家那种小城的家族手里，哪有不抢的道理？
　　反正，也不用担心那么个小家族，能来报复他们。
　　罗云最强者，也不过蕴灵境界。
　　而他们赵家，超凡境界都有着数位，光是这点，就足以让罗家生不出反抗的心思。
　　最终，他们的确是轻松的将水晶珠给夺了过来。
　　赵家家主赵东辰，打量着水晶珠淡淡道。
　　“凭我们自然是看不出什么，但是等今天刘长老回来，让他来看看，说不定能发现些什么。”
　　他口中的刘长老，便是罗天晟之前所提到的，玲珑圣宗长老。
　　实力上，相比于他们高出很多，见识也比较渊博，说不定就能判断出这东西是什么。
　　即使看不出也可以将宝物，献给那位刘长老，总之不亏。
　　交谈之际，突然有人急匆匆的跑了进来。
　　赵东辰瞬间将水晶珠收了起来，看向冲来的那人皱眉道。
　　“怎么回事？不是说了任何人不准进来吗？”
　　那家丁喘息着说道：“不好了家主，有人强行闯入咱们府邸，说是让我们将从罗家夺走的宝物，交出去。”
　　“嗯？”
　　赵东辰微眯着眼：“他有说自己是谁吗？”
　　家丁点了点头：“他说自己叫罗云。”
　　“罗云……”
　　听到这名字，赵东辰很快就想到了是谁。
　　之前就听说过，玄幽城罗家出了个挺厉害的天才。
　　才二十岁，就有了媲美超凡境界的实力，之前更是帮助家族，解决掉了敌对的李家。
　　得知来人是罗家的，赵东辰顿时放下心来，轻哼道。
　　“敢来赵家撒野，今天，就让他有来无回！”
　　他看向房间其他几人：“走，让咱们去会会，那所谓的罗家天才！”
　　此刻在赵家府邸的主厅外的空地上，罗云，风清雪两人径直走了进来。
　　至于白袍老者，被罗云安排到外面守着，不要放走任何一个人。
　　之所以没让他出手，则是因为罗云想要亲手解决。
　　此时，在他手中握着火云剑，周身的地面上鲜血淋漓。
　　已经有五名赵家的护卫，倒在血泊之中。
　　在周围，其余几十名赵家的护卫，虽然还在包围着罗云他们，却没有一个敢靠近的。
　　他们刚才可是亲眼看到，罗云轻松便解决掉那五人，这时候，没人愿意主动上去送死。
　　罗云也没理他们，冷冷的扫视着赵家之内，高声喝道。
　　“赵东辰！给我滚出来！”
　　他的声音很大，就连赵家府邸外都能听到。
　　风雷城中，不好人都好奇打量着赵家。
　　心想这是谁啊，那么大胆子，敢去赵家找赵东辰的麻烦。
　　罗云话音刚落，便有个阴沉的声音传来。
　　“小子，你知不知道这是什么地方？敢来这里撒野，看你是不想活了！”
　　几道身影飞掠到罗云身前，赫然是赵东辰为首的六人。
　　罗云扫了眼他们几人，目光最终停留在，气息最强的赵东辰身上。
　　“你就是赵家家主，赵东辰？”
　　赵东辰轻哼道：“正是老夫！”
　　随后他看了看罗云身边躺着的几具尸体，脸上表情愈发的阴沉。
　　最终打量着罗云，冷声道。
　　“小子，既然敢在我们赵家杀人，你今天是别想走了。”
　　罗云嗤笑道：“这话该换我来说，敢到我们罗家搞事，今天你们一个都别想走！”
　　赵家普通的家丁，或者仆从什么的姑且不说。
　　至少这些赵家的高层，罗云今天是一个都不打算放过。
　　闻言，赵东辰气急而笑。
　　“小子，你以为自己是谁？还让我们别想走，知不知道，狂妄的人一般都不会长命。”
　　一旁的风清雪冷哼道：“通常自找麻烦的人，才不会长命。”
　　“强夺他人家族的宝物，可是会遭报应的。”
　　赵东辰看着她冷笑道：“宝物这东西，本就是强者才配拥有！”
　　“放在你们罗家弱者手里，又能有什么用？”
　　说着他下意识看了眼罗云身边的风清雪，上下打量了会，倒有几分诧异。
　　这小子身边，居然还有这么正点的姑娘。
　　当然，倒不是他对风清雪感兴趣，只是想到了自己的儿子。
　　他望着风清雪，扬起嘴角道。
　　“倒是你，小姑娘，长得那么漂亮，还都主动送上门了，就准备留下做老夫儿子的小妾吧。”
　　别说，从某些方面来说，这位赵东辰，还是为非常宠爱儿子的好父亲。
　　见到漂亮少女后，第一时间下想到的，就是给自己儿子找个小妾。
　　说完他看了眼身边几位长老，笑吟吟道。
　　“不废话了，诸位长老，一起去会会这位罗大少爷。”
　　几人手中纷纷亮出兵刃，看向罗云已然面露凶光。

第76章 你就是赵家的靠山？
见此风清雪也准备出手，却被罗云给阻止了。
　　他看着面前的众人，淡淡道：“就这么几个杂鱼，我来解决就可以了。”
　　放眼整个赵家，还这没有他能看上眼的。
　　风清雪也知道他的实力，也就没说什么，点头答应。
　　他这轻蔑的态度，更是让那几位赵家长老感觉到耻辱。
　　其中一人冷声道：“小子，你找死！”
　　自他身上，玄气迸发而出，达到了超凡一重。
　　他望着罗云，直接一剑劈了下来。
　　之后其他几位长老，也都跟着挥剑而来。
　　但从气势上来看，十分的强大。
　　作为超凡境界，他们的速度还是相当不错的。
　　但也只是不错而已，在罗云眼中，这速度慢的惨不忍睹。
　　关键是，还在他面前玩剑。
　　以至于罗云都懒得运用玄气，目光凝视着袭来的五人。
　　众人见他毫无动作，还以为他被吓傻了，攻击也更加迅速的袭出，
　　后面观战的赵东辰，暗自冷笑一声，就这样，还来他们赵家找事，简直就是嫌自己命太长了。
　　可下一秒，他脸上冷笑的表情就凝固住了。
　　只见被五位赵家长老攻击包围的罗云，在攻击降临的最后一刻突然动了。
　　他身形如风一般，灵动的左右闪避开攻击。
　　五人密不透风的攻击，最终却连罗云的衣角都没有碰到。
　　之后，都没有感觉到罗云身上有什么玄气波动，他手中的赤红色长剑，以无比刁钻的角度接连挥出。
　　每一剑，但从气势上来看都十分普通，可偏偏就是看着普通的攻击。
　　在那五位长老的眼中，却根本是无法躲开的攻击。
　　他们心中感觉，无论自己怎么躲，都会被这一剑命中。
　　即使最后在临死前，都做出了最后的反抗，企图用剑挡下攻击。
　　结果便是，出手的前一刻，便被罗云手中的长剑，斩断了脖颈。
　　罗云总共挥出五剑，每一剑，正好解决掉一位长老。
　　他的攻击非常的连贯，整个五剑下来，才不过两三个呼吸的功夫，地面上便已躺下五具尚有些余温的尸体。
　　在罗云剑上，刚沾染上的鲜血，全部被炽热的高温蒸发，没有留下一丝痕迹。
　　罗云扫视着五人的尸体，眼中毫无波澜。
　　面对这些，仅有超凡一重，而且还只是普通的修炼者，他根本就像是在杀鸡一般。
　　可这一幕看在赵家众人的眼中，就完全不同了。
　　那些赵家的护卫们，都吞了吞口水，无比恐惧的看着罗云。
　　这五人，可是他们赵家除了家主以外，最强大的五位超凡长老，就这么轻轻松松，就被全部杀了？
　　他们此刻都万分庆幸，还好刚才没有对罗云动手，否则躺在地上的尸体，必定也有他们的一份。
　　就连赵东辰，表情也凝滞了。
　　直至罗云一步步朝他走来，赵东辰眼中才生出一丝惧意，沉声道。
　　“你……你想干什么？”
　　在看到罗云的实力后，他心中生出了恐惧。
　　虽说他修为达到超凡三重，但就算是他，想做到如罗云一样的战果，也全然不可能。
　　这说明，罗云的实力远超于他，至少是在超凡五重以上。
　　可不是说，之前罗云才蕴灵五重吗？
　　如今这碾压超凡的战斗力，又是怎么回事？
　　罗云靠近了他，冷声道：“干什么？我不是说了，敢到我们罗家搞事，今天你们一个都别想走！”
　　说话间，他抬起了手中的长剑，指着赵东辰的脑袋。
　　后者心中有些恐惧，边后退边说道。
　　“你知不知道，我们赵家可是有着玲珑圣宗的长老罩着！你要敢杀我，玲珑圣宗不会放过你的！”
　　死到临头，他也只能将希望寄托在玲珑圣宗身上，希望能够以此，来逼退罗云。
　　毕竟在这玲珑圣宗的境内，无论是谁，都得给几分面子。
　　但他这话，放在罗云这里，简直是在放屁。
　　甚至要不是有罗云刚才说过的话，风清雪就已经上去一剑结果了他。
　　风清雪生平最讨厌仗势欺人的事情，况且，对方还是在拿着玲珑圣宗的名号。
　　罗云冷笑道：“真以为有玲珑圣宗罩着就能为所欲为？”
　　“想来，风尘前辈要是知道你的所作所为，估计会亲手灭了你们。”
　　听到罗云说出了玲珑圣宗圣主的名字，赵东辰的心里咯噔一声，生出一种不好的预感。
　　他凝望着罗云，惧声道：“你……到底是什么人？”
　　事到如今，他就算再傻，也能猜出罗云的身份绝不一般。
　　罗云并没有回答他，因为没必要了。
　　他手中的长剑玄气涌动，俨然是准备出手斩杀赵东辰。
　　突然，天空中传来一道狂风呼啸而过的声音。
　　众人不禁抬头看去，赫然发现，是一道青色身影从远空飞了过来。
　　那道青色身影凌空落下，御空飞行，赫然是一位达到了王者境界的修士。
　　这是个中年男子，罗云从起周身涌动的玄气来看，估摸着对方是王者巅峰。
　　见到这中年男子后，赵东辰宛如见到了救世主一般，赶忙道。
　　“刘长老，您终于来了！你可以一定要救救我们赵家啊！”
　　心想，哪怕罗云有背景，他的实力终归不够强。
　　如果这位刘长老出手相助，他也就能逃过一劫。
　　然而让他绝望的是，他心目中的救世主，看都没看他一眼。
　　刚一下来，便赶忙来到罗云与风清雪身前，行了一礼问道。
　　“殿下，您怎么会在这？这是发生什么事了？”
　　本来，他应邀来赵家见一下赵东辰。
　　结果没想到来之后，居然在赵家见到了风清雪以及罗云。
　　再参考赵家之内的情况，他心中有种极端不妙的感觉。
　　风清雪看了他一眼淡淡问道：“你是……”
　　在玲珑圣宗长老的数量挺多，除了个别身份极为尊贵的，她认识的也没几个。
　　眼前这位刘长老，身上虽然穿的的确是玲珑圣宗长老服，她却没有见过。
　　闻言，那人赶忙解释道。
　　“回禀殿下，在下是宗内管理内务的长老之一，刘生。”
　　风清雪微微颔首：“听说，你是这赵家的靠山？”

第77章 赵家覆灭！
那刘生背后直冒冷汗，几乎瞬间便道。
　　“您误会了！我跟赵家也只是泛泛之交而已！”
　　“只是当初因为些事情，跟这赵家家主有萍水之缘而已。”
　　虽然他还不太清楚，到底发生了什么。
　　可眼下这局面，无疑是赶紧把自己与赵家撇开为妙。
　　他这一行为，看的赵东辰脸色大变。
　　一方面，是被这刘生的话给气到了。
　　当初可是你自己说的，遇到什么麻烦，都会全力帮着摆平。
　　另一方面，则是因为震惊。
　　刚才这刘生叫那少女什么，殿下？
　　刘生的身份他自然是知道，而能让他称呼为殿下的，那这少女的身份，无疑是呼之欲出了。
　　这下，倒也不难理解，刘生这种大难临头各自飞的行为了。
　　可他就惨了，想到之前的所作所为，他背后被汗水浸透。
　　他二话不说，跪倒在风清雪身前，咚咚的磕着头道。
　　“圣女殿下，之前是我有眼不识泰山，求您饶命！求您饶命！”
　　对此，刘生暗自摇头。
　　这家伙，连求饶都求错了人。
　　虽说身份上风清雪的确比罗云高了好几个层次。
　　可玲珑圣宗如今谁不知道，风清雪对罗云有好感，就差没在一起了。
　　尽管他不知道赵东辰做了什么，惹到这么两位小祖宗。
　　但只要能让罗云消气，一切都不成问题， 可惜。
　　果然，完风清雪目光冷厉，并没有理会他的求饶，而是望向了罗云，似乎在询问他的意思。
　　罗云望着磕头的赵东辰，冷笑道。
　　“现在知道错了？可惜有点晚，在你对抢别人东西时，就该想到有一天会有报应降临。”
　　在他手中，火云剑上的火光缓缓升起，毫不犹豫，一剑将赵东辰斩杀。
　　随后将其手中的空间戒指取了下来，当看了下戒指中的东西后，收了起来。
　　做完这一切，他收起手中的火云剑，转而笑吟吟的望向那位刘生长老。
　　“说起来，还不知刘长老今天来这，是为何事？”
　　“咳咳，我也就是突然被赵东辰邀请过来，说是有事情找我。”
　　“敢问这赵东辰到底是做了什么……”
　　面对罗云，刘生一点也不敢怠慢。
　　虽说他只是个弟子，可如今在玲珑圣宗的地位，已然不逊色于风清雪。
　　比他这个内务长老，可要厉害不知多少。
　　现在的刘生，心里只想搞清楚，这被罗云杀了的赵东辰，到底给他捅了多大的篓子。
　　不然，他总感觉有一把刀，架在自己的脖子上。
　　虽然他口口声声说，跟赵家只是萍水之缘，可终归是有关系，还是人家口中的靠山。
　　真要追究其责任，他也难逃一劫。
　　罗云耸了耸肩，简单将赵家对罗家做的事情讲了一遍。
　　说到最后，他轻笑一声。
　　“就在刚才，这家伙可还口口声声说，想要把清雪留下，做他儿子的小妾。”
　　闻言，一旁的风清雪瞪了罗云一眼，意思仿佛是在说，别什么事都讲出来。
　　他们两人在送着秋波，刘生可被吓个半死，是真的差点当场腿软倒下。
　　此刻，他心里只有一个想法。
　　艹！赵东辰你这该死的玩意，这是真准备把我坑死啊！
　　本来以为，可能就是赵家行事比较跋扈，不小心惹到了罗云跟风清雪。
　　结果倒好，上来就是近乎血海深仇的仇恨。
　　他当即来到罗云身前，求饶道。
　　“罗家的事，在下深感愧疚。”
　　“但在下保证，对这些事真的没有半点掺和！”
　　这时候，他也只能尽可能的把自己给撇开。
　　好在，罗云只是看了他一眼，淡淡道。
　　“没掺和就好，那这件事情就此作罢吧。”
　　之所以没去追究这刘生的责任，也的确是因为，他确实什么都没做。
　　说到底，这家伙也有点替那赵东辰背了锅的意思，连从犯都算不上，罗云也懒得追究他的责任。
　　闻言刘生心中大喜：“多谢罗公子！”
　　罗云都已经开口，那他基本上不会有太大的麻烦了。
　　事实也确实如此，一旁的风清雪看了他一眼。
　　“这种事情下不为例，倘若再有下次，你也别想摆脱干系。”
　　“多谢殿下！在下保证，绝不会再有同样的事情发生！”
　　刘生连连保证。
　　风清雪这才点点头：“这没你什么事了，走吧。”
　　这话对刘生，简直是天籁之音，他赶忙道。
　　“那属下就先走一步了！”
　　说完，他再不敢停留，一路跑着逃出了赵家，等到远处，这才御空飞行离开。
　　那速度，仿佛是在逃命一般。
　　事实上他也的确有种劫后余生的感觉。
　　在他心中，早已将赵东辰的祖上十八代都给问候了无数遍……
　　今天对于风雷城而言，是相当令人震惊的一天。
　　作为风雷城绝对霸主的赵家，也不知道是得罪了什么人，一天之内，家族上上下下，死伤了超过三成，加起来足有上百人。
　　而在这些人中，绝大多数都是赵家的高层。
　　结果就是，自今天过后，赵家彻底没落。
　　而做出这一切的，自然就是罗云。
　　在他的威逼之下，赵家内部就把当初参与围攻罗家的所有人，都供出来了。
　　在解决掉那些人后，剩下的也就只是些无所谓的下人。
　　罗云倒也没有彻底赶尽杀绝，反正报了仇，也就差不多了，否则岂不是成了邪修？
　　完成这一切的罗云，回到了罗家。
　　再次回到父亲罗天晟修养之处，当罗云为父亲讲述了赵家的下场之后，他显得非常激动。
　　“干得好！那群贼人，当初杀了咱们罗家多少人，如今也算罪有应得！”
　　罗云点了点头，随后将赵东辰的空间戒指拿出，从里面取出了那枚，看起来就很特殊的水晶珠。
　　“父亲，这就是你之前得到的那宝物吧？我给你取回来了。”
　　看着罗云手中，那枚散发着晶莹紫光的水晶珠，罗天晟摇了摇头道。
　　“这东西，你拿着就行了。”
　　“啊？”
　　见罗云吃惊的样子，罗天晟笑了笑说道。
　　“这东西虽然是从那个遗迹出土的，但我也不知道是个什么。”
　　“我就算拿着也是浪费，不如你拿着，说不定在玲珑圣宗有强者能够知道这东西的用处。”
　　之前得到这东西时，他其实就准备等罗云回来，给他的来着。
　　只是没等到罗云，反而把赵家给先等来了。
　　听了父亲的话，罗云沉吟了下，最后点头道。
　　“好吧，多谢父亲，那我就收下了！”
　　这东西来历不一般，留在父亲手里，终归是个祸害，他拿着倒也好。
　　随后他看着父亲又道：“您这段时间，专心养伤就行。”
　　“正好圣主大人，还特地为你准备了些东西，正好能用上。”
　　说着他看了眼风清雪，后者当即会意。

第78章 为父想抱孙子了
她拿出之前准备好的戒指，交给了罗天晟，边笑道。
　　“伯父，这是我父亲让我转交给您的东西。”
　　罗天晟无比吃惊，圣主给的？
　　他赶忙接过，随后感知了下里面的东西，顿时惊了。
　　“这……这太珍贵了，还是你们留着吧。”
　　的确，对他而言，这里的东西，实在是太贵重了。
　　风清雪坚持道：“没关系，送都送了，哪还有收回来的道理。”
　　说着她硬将戒指塞到了罗天晟的手中，罗云笑道。
　　“父亲您就收下吧，这些东西在人家看来，根本不算什么。”
　　“这……”
　　罗天晟叹了口气：“好吧，那我就厚着脸收下了。”
　　“麻烦替我到时候谢谢圣主大人。”
　　风清雪点了点头：“嗯，没问题。”
　　见他总算收下东西，风清雪也松了口气。
　　她对跟人打交道，实在是有点不擅长。
　　这时罗云又道：“对了父亲，还有一件事要给你说一下。”
　　他看了眼站在旁边的白跑老者，为父亲引荐道。
　　“父亲，这位前辈，是玲珑圣宗特地派来咱们罗家驻守的。”
　　“以后罗家出了什么事情，如果解决不了，可以找他帮忙。”
　　闻言，罗天晟惊讶的看着白袍老者。
　　之前他一直没太在意，如今细细看来，才感觉到这白袍老者的不凡。
　　白袍老者淡笑道：“没错，以后贵家遇到任何麻烦，尽管来找老夫就行。”
　　“相信在这方圆千里之内，老夫还是能镇得住的。”
　　罗天晟试探性的问道：“这位前辈，敢问您的境界是……”
　　白袍老者拂须道：“境界吗，说来惭愧，到了如今这年纪，也才皇者巅峰。”
　　听罢，罗天晟倒吸口冷气。
　　皇者巅峰！
　　别说皇者巅峰了，这么多年，他就连王者境界的强者，都未曾见过。
　　可如今，罗家居然突然就多出一位，皇者巅峰的帮手？
　　他感觉做梦一样，不禁看向罗云。
　　能够让圣主派出这等强者来他们罗家，这么个鸟不拉屎的小地方驻守，显然是罗云的功劳。
　　他越发觉得，自己还是低估了罗云如今的成就。
　　不过，在之前的诸多冲击后，他接受能力也提高了不少。
　　因此对于这位皇者巅峰的出现，尽管震惊，但也很快接受了。
　　这下可以说，以后再也不用担心，有前些天赵家的事情发生。
　　攀谈到最后，早已从罗云体内出来，在房间乱窜的星璃。
　　跑到床边抓着罗云的衣角，仰头看着他问道。
　　“爸爸，你们聊完了吗？不是说，要带人家出去玩的吗？”
　　话音刚落，罗天晟愣住了，接着表情古怪的看着罗云。
　　“云儿，这是怎么回事？”
　　本来他还以为，星璃可能是跟罗云他们一起来玩，某位前辈的后人。
　　可如今星璃一开口，就惊到了他。
　　他满脸的问号，自己什么时候，居然当爷爷了？
　　罗云也早就预料到这情况，先是安抚了下星璃，随后无奈的为父亲解释了一下。
　　不过他并没有实话实说，只告诉父亲，星璃是自己机缘巧合之下，暂时收养的一个孩子。
　　免得说出实情，父亲会有所担忧。
　　好在罗天晟也没有怀疑他的话，听完后松了口气。
　　他看着星璃缠着罗云，可爱的样子，又叹了口气。
　　“唉，话说云儿，你倒是提醒我了。”
　　“如今你也老大不小了，是不是该考虑找个女朋友什么的，为咱们罗家传宗接代？”
　　“为父还等着抱孙子呢。”
　　说到最后，他似水有意无意，看了眼风清雪的方向。
　　风清雪听到他这话，脸上没来由的红了起来。
　　而罗云则有点尴尬的说道：“传宗接代这种事，以后再说吧。”
　　“如今以我的实力，在这个世界还太弱小，等以后能够称霸一方，有足够自保能力再考虑。”
　　后面这话，可谓是罗云的心声。
　　风清雪对自己的心意，罗云就算再钢铁直男，也都感受的出来。
　　之所以一直没有主动出击，很大程度上，就是觉得自己还太弱，没有足够的能力保护她。
　　更被说，传宗接代了。
　　闻言，罗天晟叹了口气道。
　　“也罢，你也长大了，这种事情，你自己做决定吧。”
　　看着如今的罗云，他被倍感欣慰。
　　当初罗云母亲在他很小的时候，便意外身亡。
　　到如今，他能够亲眼看着，罗云一步步从玄幽城，走到玲珑圣宗。
　　对他而言，也算是一种慰藉吧。
　　……
　　风雷城赵家的事情，以及罗云的事情，很快在罗家传开了，成为了所有人热议的话题。
　　而其中讨论最深的无非就是两件事。
　　其一，便是罗云如今在玲珑圣宗，到底是什么样的地位。
　　其二，则是罗云跟风清雪，到底是什么关系。
　　尤其是第二个话题，他们不好奇不行啊。
　　罗云在回来后，在罗家住了三天，在这期间，他们经常能够看到罗云跟风清雪，一同牵着个小女孩在玄幽城散步。
　　这幅画面，完全是一家三口的既视感。
　　可要说，那小女孩是他们的孩子吧，年龄上又对不上。
　　罗云这才出去多久，那女孩可都是十五岁的样子了。
　　因此，对于他们关系的猜测，愈发的躲了起来。
　　估计要是将所有版本凑到一起，都能写一本书出来了。
　　而罗云对于这些八卦传闻，完全没放在心上。
　　如今的他，正享受着难得平静下来的生活。
　　每天陪风清雪到处散步，为她介绍家乡的风土人情，也可谓一种乐趣。
　　不过，罗云也并没有真的沉浸在这种生活当中。
　　在玄幽城休息了三天过后，罗云便再度跟父亲道别。
　　如今，罗家有了一位皇者巅峰坐镇，他也算是彻底放下心来。
　　不必担心，自己在外闯荡，回来却发现，家被人偷了的情况出现。
　　而这次一别，不出意外的话，恐怕一年半载不会再考虑回来。
　　直达天韵城的飞舟包间内，罗云和风清雪，星璃，三人如来时一样，悠闲地喝着茶。
　　不过这次，罗云的手中则多了一颗淡紫色的水晶珠。
　　对这个从父亲手中得来的神秘宝物，罗云研究了好几天，可始终没能发现什么。
　　可想到它的来历，罗云就又兴致盎然的研究起来。
　　印象中，在那遗迹中出土的珍贵宝物数不胜数，这水晶珠，也不像是普通之物。
　　能够肯定的原因，便是罗云在这之前尝试过，用武器去砍。
　　可无论他怎么攻击这水晶珠，都无法在上面留下哪怕一丝的痕迹。
　　就光是这坚韧程度，可谓罗云平生见过最强的。
　　“还真是奇了怪……”
　　研究到最后，罗云都有点头疼了。
　　看着他的风清雪掩嘴笑道：“研究不出，就别勉强了。”
　　“等回到玲珑圣宗，我介绍一位前辈给你，她见多识广，说不定能认得出这是什么。”
　　作为一方霸主，玲珑圣宗得到的神秘之物自然也不少，所以特地设有鉴定外来宝物的部门。
　　在那里都是专业人士，比罗云在这浪费时间要好。
　　罗云一番研究无果后，也只好暂时放弃。

第79章 空间钥匙！
回到玲珑圣宗，风清雪便带着罗云来到了一处。
　　玲珑圣宗，天宝阁。
　　这里是玲珑圣宗，专门负责坚定宝物的地方，也是储藏宝物的地方，守卫森严。
　　不过在风清雪的带领下，他们一路无阻，进入其中。
　　在这之中，一个古色古香的房间中，里面坐着个灰衣女子。
　　罗云从这人身上，并未感觉到太强的气息，但她身上却有一种独特的气质。
　　仿佛有一层迷雾笼罩在她周身，这种感觉，让罗云很是惊讶。
　　即使是在自己师父身上，他都没曾有过这种感觉。
　　在这之前听风清雪为他说过，这位前辈尽管只是个鉴定师，但来历很神秘，似乎只有圣主风尘知道。
　　就连她，也仅仅知道，父亲对她也极为客气。
　　这时，灰衣女子也注意到他们的到来，正翻阅着书籍的她，缓缓抬起头。
　　见到风清雪，她轻轻一笑：“殿下，怎么有闲情来我这了？”
　　看得出她跟风清雪挺熟。
　　风清雪解释道：“萧前辈，这次想麻烦您鉴定个东西。”
　　说完她为罗云介绍道。
　　“这位是天宝阁的主鉴定师，萧雨前辈。”
　　罗云行了一礼：“弟子罗云，见过萧前辈。”
　　闻言，萧雨诧异的打量着他，好一会才点点头道。
　　“气息内敛，谦卑不傲，的确是一表人才，怪不得圣主那么器重于你，连清雪都对你情有独钟。”
　　风清雪正色的脸上顿时一红，嗔怒看着萧雨。
　　“萧前辈！”
　　见此萧雨掩嘴轻笑：“都那么大的人了，还跟个小姑娘似的。”
　　风清雪被她说的，真想找个地缝钻进去。
　　好在萧雨也没有一直逗她的想法，笑了笑道。
　　“好了，不开开玩笑了，拿出来吧，你想鉴定什么？”
　　她目光望向罗云，询问道。
　　罗云当即将之前得到的那颗淡紫色水晶珠交给萧雨。
　　“就是这个东西，是在一处遗迹得到的，我研究了好久，也没看出这是个什么。”
　　拿过水晶珠，萧雨捏在手里打量了下，轻咦一声。
　　“好奇特的材质……”
　　她似乎来了兴致，将水晶球拿到眼前，眼中泛起暗金色的光纹。
　　在水晶珠上，也跟着泛起淡淡金光，在水晶球的内部，也浮现出一道道的金线。
　　密密麻麻的金线，在水晶内部构筑出一道道奇异的纹路。
　　萧雨越看，神色也越发投入。
　　罗云疑惑的看向风清雪：“前辈这是……”
　　风清雪轻笑道：“按照萧雨前辈所说，她的眼睛拥有能够解析宝物构造的能力。”
　　“所有，很容易就能辨别出物品的作用，或者说品类。”
　　罗云心中吃惊，居然还有这种能力，厉害呀。
　　他不由看向了萧雨那颗暗金色的眼睛，十分的好奇，她到底是怎么做到的？
　　在萧雨的手中，那颗水晶珠内的金线越来越多，也越来越密集。
　　萧雨脸上的表情，从一开始的轻松，到了后面越发的严肃，乃至说凝重。
　　直至最后，金线的密集程度，几乎彻底把原本淡紫色的水晶珠，给渲染成纯金色。
　　下一刻，随着无数玻璃碎裂的声音响起，那些金线瞬间溃散。
　　而萧雨也像是被某种力量击中，握着水晶珠的手猛地松开，掉落在地上。
　　她这才回过神来，重新将水晶珠捡了起来，放到桌子上。
　　但此刻的萧雨，微微喘息着，似乎是刚才消耗的过于巨大。
　　风清雪担忧问道：“前辈，您没事吧？”
　　萧雨摇了摇头：“消耗太大了而已。”
　　说完，她神色严肃的看向罗云问道：“这东西，你是从何处而来？”
　　水晶珠的来历也不算秘密，玄幽城人尽皆知，他也就没有隐瞒，如实说了出来。
　　“这东西，是我父亲在我老家附近的银辉遗迹意外得来的。”
　　“原来是那里……”
　　萧雨露出沉吟的神情，思索着。
　　银辉遗迹，在数百年前刚出世时，曾红极一时，引得无数强者前去探索。
　　也的确从那出土大量宝物，但那么多年过去，银辉遗迹都被翻了个底朝天，稍微值点钱的都被拿走了。
　　以至于，那地方现在都成了一处景点。
　　罗云见她这幅表情，试探性问道：“前辈，这东西难道，是什么很厉害的宝物？”
　　萧雨那样子，说是见了鬼都不为过。
　　这让罗云以为捡到宝了，然而，萧雨旋即摇头。
　　“宝物？当然不是！”
　　罗云刚有些失望，萧雨就又道。
　　“根据我的推测，这东西应该是一枚钥匙。”
　　“钥匙？”
　　罗云无比惊讶，没想到会是这个答案。
　　萧雨点了点头，望着手中的水晶珠说道：“方才我详细探查了这枚水晶珠的构造。”
　　“内部的力量构造，似乎就是为了引导某种力量开启似的。”
　　“这种形式的物品和上古时期，一些空间钥匙的构造十分相似。”
　　所谓空间钥匙，便是以特殊方式制作，能够开启某个次空间的东西。
　　比较起来，和当初银袍女子开启拟真秘境，需要用到的道具类似。
　　罗云姑且有所听闻，表情有点古怪。
　　要这么看来，这颗水晶珠，另有他用啊。
　　萧雨则继续道：“不过，这枚空间钥匙有点特别。”
　　“内部构造的复杂程度，是我平生仅见，而且还设置了保密纹路，我也无法将其完全解析。”
　　罗云对这话可能没概念，风清雪则极为吃惊，她最为清楚，眼前这位萧雨前辈，就连宗内各种顶级宝物，都能轻松解析。
　　能让她说出无法解析，无疑证明，眼前这水晶珠真的很不一般。
　　罗云问道：“那有办法知道，这是哪个次空间的钥匙吗？”
　　萧雨摇头道：“无从得知，只能说，有机会你去银辉遗迹再看看吧，说不定能找出来什么。”
　　“但我建议，等你实力强一些再去。”
　　罗云沉思了下，最终点点头：“好吧，多谢前辈，我知道了。”
　　这萧雨前辈无疑是提醒他，没实力前，还是不要探究这钥匙的秘密。
　　当初银辉遗迹的出现，可是引得诸多圣宗一同探索。
　　如今以他的实力，倘若真的开启次空间，一旦引得各个圣宗注意，他又能捞到什么好处？
　　空间钥匙的事，姑且算这么结束，罗云暂时放在了身上。
　　按照他的想法，至少等自己到了皇者之境，再去银辉遗迹去看看。
　　至于现在……
　　罗云脑子里有且只有一件事，变强！
　　在经历之前被夺取血脉，后来在银星山脉几度差点与风清雪一同葬身，以及不久前罗家的事，他对于修为变强越发渴求。
　　唯有不断变强，他才能不被欺负！才能保护家人不被欺负！

第80章 东风青云榜！
此后的几天，罗云都在天剑峰修习剑道以及玄气。
　　剑道方面，在达到了大成剑意后，罗云明显感觉想要再进一步，十分的困难。
　　如今他再想在剑道上突破，就需要达到人剑合一之境。
　　而在大陆上，迄今为止最年轻一位领悟人剑合一剑意的，也都是王者巅峰。
　　毫无疑问，罗云有望刷新整个大陆的纪录。
　　不过，即使刷新一时半会也不用想了。
　　即使有着神级剑道天赋，想从大成剑意跨越到人剑合一，也需要时间的积累。
　　而这之中，战斗的磨炼必不可少，按照他师父的话，必须多经历战斗，方才可能在绝境突破。
　　当初岚雅为了领悟这一层次的剑意，便是在外历练了数年，经历无数战斗方才有了如今的剑道境界。
　　因此对于剑意的突破，罗云短时间就不作考虑了。
　　至于修为上，罗云修炼的十分顺利，稳步提升中。
　　这么下去，不出一年时间，说不定就可能赶上风清雪。
　　对于一般人来说，或许这就足够了。
　　但罗云并不满足一次，一年时间，才能跟风清雪齐驱并进，实在太慢了。
　　但想要再度大幅提升修炼效率，眼下就唯有一个办法。
　　融合自身的灵体！
　　混沌灵体，上古青龙血脉以及月之灵体。
　　倘若能融合，他的修炼速度必然突飞猛进，问题是去哪寻找能融合灵体的宝物？
　　罗云这段时间查阅了不少典籍，倒是发现一物，说不定能帮助自己。
　　在古籍中，记载着一种名为玄玉髓的天材地宝。
　　它诞生于玄气充裕之处，在天地日月精华之时，又得到浓郁玄气的滋润。
　　关于玄玉髓的效果，古籍上记载的比较简略，只服用一滴，就能够极大程度的滋阴补阳。
　　而如果量比较多的话，也有着融合体内错综力量的效果。
　　历史上，倒也有人曾有过，先天双灵体，利用这东西融合体质的先例。
　　但只纪录有成功，具体效果细节，则被笔者可以忽略掉了。
　　不过既然成功，而且还记录在古籍上，大概率没什么严重的负面效果。
　　毕竟，也没见玄玉髓有什么毒，顶多就是补的太厉害，慢慢消化下就好了。
　　然而问题是，这东西每千年方可诞生一滴，极为珍贵罕见，更别说大量寻找了。
　　而在市面上，更是属于有价无市的绝对珍宝。
　　因此玄玉髓这条线索，也算是断掉了。
　　正当罗云郁闷之际，他接到通知，圣主找他有事，让他去一趟玲珑大殿。
　　到了殿内，风尘早已等候着他，见他来了，赶忙笑道。
　　“快快快，先坐下，有事通知你！”
　　他这急切的样子，让罗云挺惊讶，一直以来，风尘都是一副稳重的样子，有什么事，能让他这么激动？
　　坐到风尘的对面，他问道：“圣主大人，不知叫我来，所为何事？”
　　闻言，风尘笑道：“就别一口一个圣主了，不介意的话，以后叫老夫一声前辈吧。”
　　心想说不定以后哪天，就叫对方岳父了，这个改口倒也没什么。
　　“嗯，那风前辈，您叫我来所谓何事？”
　　风尘没有废话，直接为罗云讲述了下想要让做的事情。
　　“前段时间老夫得到通知，咱们东风域的域主，打算开设一个东风青云榜。”
　　“因此邀请东风域四大州所有二十五岁以下的修炼者，在三个月后，前去东风圣城参与首次排位。”
　　“到时会排出东之域前一千位天才，但凡上榜者，都将会得到域主所掌管修炼资源的倾斜。”
　　罗云诧异道：“居然还有这种事？”
　　在天玄大陆，共有四域十六州。
　　即东风域，天炎域，紫雷域，神音域。
　　每一域，又有东西南北西州之分，即十六州。
　　玲珑圣宗虽强，却也只是东风域南州之内，十二圣宗之一。
　　而风尘口中的域主，乃是掌控者东西南北四州，绝对的王。
　　思索了下，罗云无比疑惑。
　　“晚辈不太明白，域主开设这东风青云榜有什么意义？总不至于，是域主想要拉拢天才吧？”
　　可事实上，但凡有排名的天才，估计都是出自于大势力的年轻一代。
　　而这之中，排名最为靠前的，肯定会是各个州的掌权者，背后所在的势力。
　　即使是州内的各个圣宗，在这等势力面前，也都要逊色一筹。
　　对于这些人，域主就算想借此拉拢，也做不到吧？
　　风尘也无奈道：“关于这点，老夫也挺疑惑，不明白域主究竟意欲何为？”
　　“而且还不止于此，甚至域主为了能让更多的人参与，还特地嘱咐。”
　　“排名之上前的天才，背后势力未来也能得到他的资源帮助以及一定的庇护。”
　　说到最后，连风尘都一副不解的样子。
　　不明白，域主为何会做出这种，明显吃力不讨好的事情。
　　罗云表情古怪，这域主的操作好迷啊。
　　甚至他都有一种错觉，是不是有某种灾难要降临大陆，使得域主不得不放弃所有利益考量，一心培养东风域的天才？
　　除此之外，罗云还真的难以想象，还有什么事会让域主做出这种决定。
　　思考了下，罗云忽然抬头看向风尘问道。
　　“所以说风前辈叫我来，不会是想让我在三个月后，参与东风青云榜的排位吧？”
　　“聪明！”
　　风尘笑着道：“到时候咱们玲珑圣宗参战的人很多，但对你，老夫最为看重。”
　　“这次单独叫你来，就是想跟你提前说下，另外修炼上有什么需要的尽管提！老夫都尽量满足你！”
　　对于这次东风青云榜排位，风尘无疑是极其看重的，毕竟到时能得到域主的资源。
　　而如今玲珑圣宗，二十五岁以下，比罗云强大的不少。
　　可在潜力上，罗云绝对是无人可比。
　　毕竟之前见证了罗云在被夺去青龙血脉后，修为上仍然有逆天的提升速度。
　　如今血脉回归，如果修炼资源管够，再加上最后这三个月时间，罗云的战斗力必定还能再往上窜一窜。
　　说不定，就能成为玲珑圣宗青年一代第一人！
　　罗云沉吟了下说道：“有什么需要……”
　　被风尘突然开出丰厚的条件，罗云忽然想到灵体的事情，忽然问道。
　　“倒还真有，不知前辈知不知道，什么地方有玄玉髓，或者可能拥有玄玉髓？”
　　暂时他能想到的需要，也就只有这个了。
　　风尘顿时皱起眉，最后苦笑一声。
　　“你这小子，还真会为难人，那种东西老夫要是知道哪有，早就去取了。”
　　罗云叹了口气，这也是他预料中的回答。
　　而风尘还在说着：“前些年倒是听说，在我们东风域北州的永月山脉，有大量玄玉髓的存在。”
　　“可最后各大圣宗的圣主前去寻找，也没能找到一点玄玉髓的影子。”
　　说起几年前那次，不可为不壮观。
　　整个东风域四十八个圣宗的圣主，能腾出手的几乎都去了，腾不出手的也都派人去寻找。
　　可最后的结果，令人失望，谁也没能找到，最终辟谣了此事。
　　罗云听到风尘的讲述后，也挺失望。
　　可随后，脑海中系统的声音就响了起来。

第81章 风清雪的抉择！
听着脑海中，系统的声音，罗云的眼中露出一抹精光。
　　风尘见他走神的样子，问道：“怎么了罗云？”
　　罗云这才反应过来，笑着说道。
　　“前辈，既然永月山脉有存在玄玉髓的可能，我想去探寻一下。”
　　“嗯？”
　　听他要去永月山脉，风尘吃惊道。
　　“连我们都找不到，你觉得自己有可能找到吗？”
　　可以说，之前他们将永月山脉翻了个底朝天。但都没有见到一滴玄玉髓，罗云有怎么可能找得到？
　　罗云解释道：“寻找玄玉髓是一方面，另一方面也是想再历练一下。”
　　“师父也说了，我想在剑道上再有突破，需要多经历些战斗。”
　　闻言，风尘有些犹豫：“这……”
　　“永月山脉毕竟不同其他地方，那里的危险对你而言太高了些。”
　　虽说他们这些圣主能在里面乱跑，罗云这个超凡境界可就不同了。
　　那地方不同于银星山脉，说是处处杀机也不为过。
　　罗云不以为然，坚持道：“您无需担心，这一切我心里有数。”
　　看他如此坚持风尘也只好作罢，叹声问道。
　　“但老夫不明白，你这么坚持想要玄玉髓作甚，那东西虽说珍贵，可对于一般修炼而言，帮助并不大。”
　　罗云笑道：“对我来说，它有特殊的效果，无论如何，我都要去争取一下！”
　　听到这话，风尘稍微一想，便隐约猜到了些什么。
　　轻叹道：“好吧，那就随你去吧。”
　　“本圣这就安排人，保护你进入永月山脉。”
　　但罗云却拒绝道：“不必了前辈，既然是历练，带着护卫过去岂不是丢了本意？”
　　“你想自己过去？”
　　风尘的眉头皱的更紧，盯着罗云，最后沉声道。
　　“那这件事，得问问你师父了。”
　　以罗云的修为，独自去永月山脉，危险性太大。
　　罗云毕竟是岚雅的徒弟，还是要由她来决断。
　　罗云点了点头：“这事我会跟师父说的了啊。”
　　“那就好。”
　　风尘心中叹息，希望岚雅能拦着点他吧。
　　“对了前辈，有件事希望您能答应晚辈。”
　　风尘疑惑看向他，后者轻咳道。
　　“我去永月山脉这件事，希望您别跟清雪说，免得她担心。”
　　以他对风清雪的了解，要是知道这件事后，八成也会追着跟他过去。
　　即便最后风尘能强行把她留在玲珑圣宗，但他离开的时间内，她估计会一直担心。
　　为了避免这种事，他得提前做好吩咐。
　　风尘沉默了下，最后点点头。
　　“嗯，老夫答应你。”
　　事关自己的女儿，风尘答应的相当爽快。
　　如此事情也算说完了，罗云笑道。
　　“多谢前辈！”
　　风尘望着他，最后说道。
　　“你小子，可得保证活着回来，别到时候让清雪为你伤心。”
　　罗云无比自信：“您请放心！我保证安全的回来，参加东风青云榜排位！”
　　对他而言，小命看的非常重。
　　若非不是有相当大的把握，罗云也不会冒险。
　　从玲珑大殿离开，回到天剑峰后，他直接找上了师父岚雅。
　　在跟皓月圣宗的事情结束后，他师父也短暂的闲暇了下来，天天在山上过着养老似的生活。
　　罗云随即将自己要去永月山脉历练，并寻找玄玉髓后，本以为要磨很久嘴皮才能说服师父。
　　出乎意料，岚雅二话不说就答应了。
　　并且对罗云这种看似自寻死路的决定，表示很欣赏，称赞了他的勇气。
　　不过在最后，她也还是嘱咐了一句。
　　“去了那种地方，完事都要以保护自己为主，不可轻信任何人，明白吗？”
　　罗云重重点头：“我记下了，师父！”
　　随后，岚雅展颜轻笑道：“那就预祝你，能顺利归来。”
　　对自己这位徒弟，敢于只身前往永月山脉的勇气，她表示欣慰。
　　岚雅向来主张，不破不立，认为想要提升实力，就是要勇于经历危险磨炼。
　　但出身于大势力的后辈，大多都太过爱惜自己的性命。
　　如今罗云勇于面对危险的心性以及如此天赋，注定他的未来，必定是一片光明。
　　可实际上，罗云有个屁的面对危险的心性。
　　当从师父的住处离开，坐到后山的断崖上，罗云脸上苦笑连连。
　　别看他今天，在风尘面前，在师父面前，那么的气宇轩昂。
　　但实际上，心里已经把系统给问候了无数遍。
　　看着系统任务面板上，当前的任务，罗云无比的头疼。
　　【成长任务-永恒的血之月！】
　　【任务目标：获得永月山脉中隐藏的玄玉髓池！】
　　【任务奖励：随机银色能力卡一张！抽卡次数*5！】
　　【任务道具：玄玉髓检测器！】
　　【此为必接任务，失败惩罚：365天内无法使用系统！】
　　根据他从系统这了解到的，成长任务相当于系统对他的磨炼。
　　因此这个任务需要他自行完成，不能依靠第三方的力量，例如玲珑圣宗。
　　不过，像星璃这种无战斗力，倒不算在内。
　　无奈之下，罗云也只好婉拒了风尘的条件。
　　还真不是他勇敢，纯粹是无可奈何。
　　不过既然来都来了，罗云索性接受了。
　　尽管挺担心自己能否顺利完成任务，但正如岚雅所说。
　　不经历磨炼，如何能够真正的成长？
　　成长任务是吧？那就成长！
　　况且有着系统给予的，玄玉髓检测器，可以检索玄玉髓的所在方向。
　　至少在寻找东西上，是不用担心了。
　　唯一需要忌惮的，或许就是在这途中，可能遭遇到的危险。
　　罗云心中如是想着。
　　而后，罗云有看了眼自己的个人信息面板。
　　【姓名：罗云】
　　【修为：超凡三重】
　　【系统版本：1.0】
　　【已使用天赋卡：神级剑道天赋（银），混沌灵体（银），月之灵体（紫），幸运up（绿），天生神力（绿）】
　　【已使用能力卡：无影步（紫），叠云九剑（蓝），向死而生（紫），剑魔附体（紫），炼丹手法（中级）（蓝），金辰灵火（紫）】
　　【已使用道具卡：火云剑（蓝），生命检测器（绿）】
　　【卡片背包：万剑归一（紫），亿吨级氢武召唤（银），天空之洲（银）】
　　【经验值：50000/43600】
　　罗云的目光落在最后一栏的经验值上。
　　照这个速度看，距离系统升级，也不用多久了。
　　罗云甚至考虑，要不要提前购买个超大号的空间戒指，把天空之洲释放出来，那经验值直接满了。
　　想想还是算了，毕竟能放下飞舟的空间戒指太少见，一时半会也难找，还是等任务结束后再找风尘前辈问问。
　　至于经验值，反正这次任务完成，他拿到那张银色能力卡后，也就满了。
　　说起来，罗云对那银色能力卡还挺好奇的。
　　如今银色天赋卡，道具卡，一次性技能卡他都见识过了，修为卡估计一时半会别想见到银色的。
　　就剩下能力卡，还没见过银色的，这次倒也能满足他的求知欲了。
　　因此对这次任务，罗云更加的期待了。
　　转眼间，两天过去了。
　　罗云在玲珑圣宗做着最后的准备。
　　这两天，风尘给他带来了不少必备的六品丹药，例如止血，解毒，恢复玄气等常用丹药。
　　至此，罗云算是将一切准备就绪。
　　风清雪那边，这两天到也来找过他，罗云给出的理由便是，打算独自出去历练一番，至于去哪，他随便编了个永月山脉近处，比较安全的地方。
　　风清雪倒也没怀疑什么，只让他注意安全，便由着他离开了玲珑圣宗。
　　送走了罗云，风清雪反而松了口气，随后找上了风尘辞行，也是要出去历练。
　　当风尘问起去哪，风清雪的回答令他差点一口气没上来。
　　“我想去黄昏沼泽一趟……”
　　风尘嘴角抽了抽，这罗云跟风清雪，商量好的是吧？
　　黄昏沼泽，作为东风域位列前十的凶地，比永月山脉也还危险不少。
　　而她坚持的理由，还是和罗云有关。
　　一直以来，作为玲珑圣宗的圣女，也是天之骄女的她，面对罗云时始终有着自信。
　　可自从上次的拟真秘境的战斗过后，她了解到了罗云的逆天表现后，心中突然慌了。
　　她担心未来有一天，自己会配不上罗云，成为他的拖油瓶。
　　即使有森罗圣者的传承，她能一步步达到圣者，但时间不等人。
　　这是风清雪的自尊所不能容忍的。
　　所以她更要拼命变强，争取未来不会被罗云远远拉下。
　　而这次的东风青云榜，正是她的一次证明自己的机会。
　　为了能名列前茅，她决定赌一次！
　　从这方面来看，她与罗云，倒是有某种默契。
　　这些天她一直在犹豫，到底要不要去黄昏沼泽，又感觉罗云可能会担心她。
　　本想着，最近瞒着罗云独自前去黄昏沼泽，可没想到罗云也恰巧外出，这对她无疑是个好机会。
　　所以第一时间来找父亲，说明了自己的打算。
　　可绕是风尘百般劝阻，风清雪也都去意已决，风尘无可奈何，也只好答应。
　　最终，早已准备好的风清雪，也在这一天离开了圣宗。
　　罗云还不知道，就因为自己的优秀，成功刺激到了风清雪。
　　使得她，也成功的踏上了，真正登上巅峰的道路。

第82章 永恒的血月！
永月山脉在东风域，可谓名气不小。
　　广袤的范围，并且由于特殊的地理位置，使得这里更容易聚集天地玄气，经常会诞生一些天材地宝。
　　可以说，这地方完全成了一个聚宝盆。
　　但是相对应的，天地玄气充裕带来的坏处便是，其中生存的玄兽，也有着良好的发展。
　　最终使得，永月山脉成了一个既危险，但又充满机遇的地方，即感觉恐惧，又非常讨人喜欢的地方。
　　大量的高等级天材地宝和玄兽，这对于大多数散修来说，是最好的修行之所。
　　也正因此，平日在永月山脉活跃的冒险队数量极多，其中倒也不乏一些，为了磨炼实战的大势力天才。
　　另外，永月山脉最为奇特的一点，当属是无论昼夜，天空中都会挂着的一轮血月。
　　只要进入到永月山脉一定范围内，便会清晰看到空中悬挂着的血色月亮。
　　有人说，这是永月山脉内，玄气过于浓郁，自然形成的幻象，远离类似于天然迷阵，总之就是说，这月亮不是真的存在。
　　可也有传闻，说这血月是某种封印，实际上在这永月山脉下，镇压着某种邪祟。
　　说什么的都有，但始终没人能给出确凿的证据，因此传言也就止步于传言。
　　永月山脉的永恒血月，也成了东风域，颇为出名的景点。
　　没错，就是景点，在来的路上，罗云就见到过，山脉的外围有一部分区域，专门设立有观景台之类的。
　　就是为了接待修为较弱，又想欣赏血月的有钱人，罗云也是佩服，这个世界的人也挺有商业头脑。
　　不过，罗云并没有心情理会这些。
　　如今，他便在这永月山脉之中。
　　由于还在最外围，罗云身边星璃还跟着。
　　在进入到永月山脉，这种自然环境中，星璃的心情明显好了许多，也更加活跃。
　　看周围的什么花花草草，都一脸星星眼似的无比好奇。
　　乍一看，倒是有几分父女进入永月山脉郊游的感觉。
　　不过，罗云心中始终都警戒着，手中也紧握着火云剑。
　　只要有任何异常情况，他都会在第一时间出手解决。
　　偶尔罗云也会抬头看看天上，那轮永恒的血色之月。
　　每次看，罗云心里都在想，这玩意不符合科学规律吧？
　　可转念一想，这都能修炼成神了，还谈什么科学？
　　有一说一，罗云对这血月还是挺感兴趣，很好奇它存在的原理。
　　不知不觉罗云凝望着血月看了许久，可不知为何，越看罗云眉头皱的越紧。
　　罗云也不知道是不是错觉，这血月越看越是有种妖艳之感。
　　某位为人曾说过，当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你。
　　罗云在看这血月之时，就有这种感觉，仿佛自己也在被那血月盯着一样。
　　莫名的压抑，猎奇之感，让罗云打了个寒战。
　　他果断收回目光，轻轻喘了口气。
　　旁边的星璃仰头望着他：“怎么了爸爸？”
　　罗云甩了甩脑袋，随后笑着摸了摸她的头：“没事，我们走吧。”
　　跟这星璃呆久了，他还真有点当爹的感觉了。
　　星璃没有追问什么，最后她也看了眼天上的血月。
　　随后像是看到什么可怕的东西，赶紧收回目光，缩到罗云身边。
　　罗云关切道：“不用害怕，我会保护你的。”
　　毕竟刚见识过那血月的恐怖，他伸手揉了揉星璃的头，安抚着她。
　　而星璃之后的话，则令他挺吃惊。
　　“爸爸，那红色的月亮里，好像有很可怕的东西……”
　　“嗯？”
　　罗云眉头微皱：“你能看到那那里？”
　　星璃不知道该如何形容，只好道。
　　“好像能看到，又好像看不到……”
　　这回答让罗云很无奈，感情她这成了薛定谔的看见？
　　最后，他也只好安慰道：“别管那月亮了，看看其他的地方吧。”
　　“嗯！”
　　星璃欣然答应，没一会就又一脸欢快的自己玩了起来。
　　见此，罗云心生感慨，这星璃还真是小孩心性，注意力转的真快。
　　随后他拿出块蓝色的水晶，在水晶的正中，蕴含着一缕光芒，为他指引出一个方向。
　　这东西，便是系统给他，用以辅助完成成长任务的玄玉髓检测器。
　　它能随着距离玄玉髓远近，自行更改光芒强度，如今内部光芒暗淡，看来还距离玄玉髓很远。
　　看了眼天色，罗云叹了口气：“得加快速度了，争取今晚到山脉中部。”
　　到了那里，才算真正进入到永月山脉的内部。
　　届时，他还需要找一个安全的地方度过晚上。
　　在这种高危险性的山脉中，到了深夜，便是玄兽的乐园，以他的修为再到处跑，就是自寻死路了。
　　之后一路上，罗云带着星璃快速穿行在山脉中。
　　时间到了大概黄昏，日暮西山。
　　经过近乎一天的赶路，他们距离中部没差多远了。
　　不过这时，罗云怀里有东西响了起来，拿出一看是之前得到的生命检测器，正闪烁着红光，这代表他们附近有人类或者玄兽存在。
　　罗云当即小心起来，一路上，他就是靠着这东西，避开了不少与玄兽正面接触的情况。
　　他警惕看着四周，想要找出那玄兽或者人类的所在。
　　而就在这时，左边传来咚咚的急促响声，像是有战斗在发生。
　　并且距离他越来越近，罗云眉头微挑，正要先避开。
　　但随即从草丛中突然飞出，不对，应该说到倒飞出一个身影。
　　那是个身着银袍的少女，年纪比他稍小点，十八九岁。一头淡金色长发，长得倒挺漂亮，倒也算绝色佳人。
　　不过她此刻状况不是太好，似乎被某种力量给轰飞了，身体重重摔在地上。
　　她身上银袍破碎，身上满是擦伤，头发也很凌乱，似乎刚经历了惨烈的战斗。
　　罗云一把将星璃拉到身后，随后星璃化作青芒消失在他身上。
　　这也是他预先就跟星璃交代的，一旦遇到危险，要第一时间回到他体内。
　　星璃消失后，罗云皱眉看着刚才少女过来的方向。

第83章 求你救救我啊！
随着地面微微震颤，一道黑色的巨大身影从后面猛地跳了过来。
　　罗云目光微凝，只见朝他这边来的，赫然是一只体型巨大的玄兽。
　　这只玄兽身上的玄气波动，高达三阶后期，也就是相当于，至少人类超凡六重的实力。
　　再加上同级别玄兽，对于人类的极大压制，估计一般人类超凡七八重，都未必是眼前这家伙的对手。
　　即使如今的罗云，也都不敢说能战胜它。
　　它的模样和猩猩类似，但身高足有接近五米，身上满是横肉，眼中凶光毕露。
　　可别看它体型大，行动起来倒是出乎意料的灵敏。
　　落地的时候，其巨大的身体，在地面上发出一阵巨响，周围的地面也都震了三震。
　　它的目光扫了眼罗云的方向，朝着他猛地咆哮了声。
　　仿佛是在警告罗云，不要打扰自己的好事。
　　罗云见状，轻咳了声：“你慢慢享用，告辞！”
　　这次他是为了永月山脉深处的玄玉髓，有着不少的危险等他。
　　这时候为了个无关紧要的人，去跟个三阶后期的玄兽拼杀，完全是赔本买卖。
　　他并非圣贤，英雄救美这事平时做做倒还好，但这地方还是算了。
　　罗云犹然记得，师父在临走前特地叮嘱他，出门在外要小心他人。
　　毕竟在这个弱肉强食的世界，他人即地狱。
　　他收起对这玄兽的锁定，转身便要离开。
　　而那三阶玄兽见他识趣，也就没再看他。
　　它作为灵长类玄兽，灵智初开，比一般死脑筋的玄兽要聪明，能隐约感觉到危险。
　　从罗云身上，它感受到了威胁，所以能不招惹还是不招惹。
　　还是面前这个人类女人更好欺负。
　　等罗云一走，它就准备享受自己抓到的这个晚餐了。
　　那受伤的银袍少女，见罗云真就那么走了，赶忙叫道。
　　“喂喂喂！你就那么走啦！救救我啊！”
　　然而任凭她如何的呼唤，罗云都没回头看她一眼。
　　许灵儿眼看着前面的玄兽，正朝她缓缓走来，更加的害怕。
　　可本就不擅长战斗的她，加上如今受了伤，被摔得浑身发麻，情况危在旦夕。
　　在远处的罗云，可以说是她最后的救命稻草了。
　　情急之下，她只好喊道。
　　“那边的家伙！只要你救我！不管你想要什么，我都给你！”
　　罗云依旧无动于衷，她则继续喊道。
　　“我可以给你玄晶！很多很多的玄晶！”
　　“五十万！一百万！更多都行！”
　　看着玄兽越来越近，许灵儿眼中愈发恐惧。
　　“求求你了！快点救救我！人家还不想死啊！”
　　或许是觉得许灵儿实在太过吵闹，那玄兽忍不住了，冲她咆哮一声，一掌拍了下来。
　　愈发巨大的巴掌，使得许灵儿害怕的闭上眼睛，嘴里念叨着。
　　“完了完了，真的死定了……”
　　转瞬过后，预想的死亡并没有降临她身上。
　　她感觉到自己被人抱在怀里，她惊讶的睁开眼一看，正好看到罗云的下巴。
　　许灵儿这才反应过来，自己是被罗云救了。
　　就在刚才，罗云在玄兽攻击之时，瞬间爆发玄气催动无影步，在千钧一发之际，救下了她。
　　看着罗云那有几分帅气的脸，以及罗云的胸膛，恐惧过后的温暖袭上心头，她张了张嘴，呆呆看着罗云。
　　一直以来，她由于受到某些英雄传记的影响，对于书中男女主的事情非常向往。
　　做梦都想要有天，自己像是书中女主一样，遇到危险的时候，能够有位帅气的公子，将她英勇救下。
　　之后与这位公子，情意浓浓，喜结连理，然后一同仗剑天涯。
　　倘若罗云知道这些，估计会吐槽一句，这家伙，不就活脱脱的异世界中二少女吗？
　　可惜罗云并不知道，他甚至没注意到，这许灵儿在他怀里犯着花痴。
　　此刻的罗云，可没怀里许灵儿那么轻松。
　　那只三阶玄兽，眼看他居然还是来打扰了自己的好事，顿时无比的愤怒。
　　它怒声嘶吼着，一边向着罗云，不断地发动攻击。
　　对眼前这只实力不俗的玄兽，罗云并不准备跟它死斗。
　　反正他的目的，也只是带着怀里的许灵儿，一同离开这。
　　可就像之前所看到的一样，这玄兽非常的敏捷，尤其在森林中，更将其灵敏发挥到极致。
　　尽管罗云的速度很快，可一时之间，竟然没能甩开他。
　　尤其怀里还带着一个人，更是让他速度难以达到最快。
　　没办法，罗云只好催动剑魔附体用蕴含着金戈剑意的凌厉剑气，将它速度给脱了下来。
　　一阵纠缠过后，好歹算让罗云，给把这家伙摆脱开了。
　　最终，只听着身后传来的玄兽怒吼声，罗云可算松了口气。
　　费那么大功夫，终于是甩开了。
　　罗云不敢停留，又逃了许久，最后确定那玄兽不可能再追上来，他这才停止了狂奔。
　　这下他才把怀里的许灵儿，给放了下来。
　　“感觉怎么样，还能动吗？”
　　罗云望着她淡淡问道。
　　后者当即点头：“嗯嗯，我没事！多谢公子救命之恩！”
　　罗云见她没事，点了下头，随后伸出手。
　　“一百万。”
　　“额……”
　　许灵儿一时间没反应过来：“什么一百万？”
　　罗云白了她一眼，没好气道。
　　“废话，当然是玄晶。”
　　“你刚才可说了，我要是救你，就给我一百万玄晶，甚至更多。”
　　“更多就算了，救你一命，我只要一百万玄晶就行了。”
　　没错，这就是罗云在最后关头，救下许灵儿的原因。
　　毕竟谁会跟玄晶过不去，况且还是一百万玄晶这么一笔不菲的好处。
　　一直以来，罗云身上都没多少玄晶，而他又不想什么都找玲珑圣宗要。
　　如今白送来一百万，不要白不要。
　　闻言，许灵儿愣住了，她盯着罗云，抿着嘴唇，有点欲言又止。
　　罗云皱着眉道：“怎么，别说你没有？”
　　这些年，他最为讨厌的人之一，就是欺骗他的。
　　这次为了救她，自己可没少消耗玄气，甚至会拖延后续行动，这要是没钱，他绝不会轻易放过对方。
　　好在，许灵儿闻言，似乎被侮辱到了，轻哼道。
　　“谁说人家没有！不就是一百万玄晶吗，给你就是！”
　　说话间，她手中凝结出一张晶卡，说来神奇居然是玫瑰金色的卡片，罗云还是第一次见到。
　　她看向罗云道：“把你的晶卡拿出来吧，我这就划给你。”

第84章 异界版圣地巡礼？！
许灵儿这财大气粗的样子，倒是让罗云吃了一惊。
　　要知道连她师姐凌妍，都难以拿出一百万玄晶，这家伙倒好，一点肉疼都没有。
　　心想难道是哪个大势力的后人？
　　可真要是的话，身边不该有人跟着吗？怎么会沦落到这种地步？
　　心中疑惑着，罗云尴尬道：“不好意思，我似乎没有玄晶卡。”
　　“额……”
　　许灵儿一副看怪物的样子望着他，仿佛在说，你真是这个世界的吗？
　　玄晶卡，作为修士在外，必备的一样东西，罗云居然没有？
　　实际上却是，就罗云那点玄晶，根本用不上玄晶卡，所以一直也就没有办理。
　　许灵儿沉吟了下，忽然道：“那这样吧。”
　　随后她直接将手中的玄晶卡递到了罗云面前。
　　罗云诧异道：“你这是……”
　　许灵儿笑着解释道：“在这张玄晶卡里，还存有四百多万玄晶。”
　　“只要你在之后的时间保护我，它就是你的了！”
　　四百多万玄晶，罗云眉头猛地一跳。
　　看来，自己刚才还是低估面前这位的有钱程度了。
　　甚至于罗云在一瞬间生出个想法，要不在这把她做掉得了。
　　且不说，这四百万玄晶都是他的，再说了，能够拿出这四百多万玄晶，她空间戒指中，应该还有更多值钱的东西。
　　到时候还不都是他的囊中之物？
　　罗云目光微微一凝，而面前的许灵儿，还似乎什么都没有发现。
　　她见到罗云在盯着自己看，脸上微微一红，问道。
　　“你怎么了？我脸上有东西吗？”
　　许灵儿这么单纯的样子，让罗云都叹了口气。
　　他随即摇了摇头道：“没什么，就是提醒你一下，出门在外，不要随便暴露自己的财物。”
　　“否则，容易给你引来杀身之祸。”
　　可以说，把罗云换做绝大多数修炼者，估计都难以抵挡刚才那诱惑。
　　就连他也并非真的不动心，只是想到自己拥有系统，没必要为了这些玄晶而放弃底线。
　　但别人可就不同了，这世界上为了玄晶放弃底线的人一抓一大把。
　　许灵儿愣了下，这才反应过来，缩了缩脑袋，有些惧怕的看着罗云。
　　“你不会是要杀了我，然后夺走我的玄晶吧？”
　　罗云耸了耸肩，倒也没否认。
　　“刚才想过，不过放弃了。”
　　“为什么？”
　　“因为……”
　　罗云沉默了下，随后瞥了她一眼。
　　“你废话太多了。”
　　他看着许灵儿手中的玄晶卡，并没有出手去接。
　　“我之后还要继续深入永月山脉，到时候也没办法确保你的安全，所以抱歉没法答应你。”
　　许灵儿试探性问道：“你准备到最里面？”
　　罗云点了点头。
　　“那太好了！”
　　许灵儿莫名的兴奋起来：“我也很想去永月森林里面冒险，不如带上我吧！”
　　“当然，玄晶还是照样给你！”
　　罗云表情古怪的看着她，心想这又不是刚才快被吓哭的你了？
　　他无奈道：“你实力太弱，带着你实在有点拖累，到时候战斗中，还要照顾你。”
　　这许灵儿尽管修为达到超凡六重，可明显不会战斗，否则也不至于被那个玄兽逼上绝路。
　　带着她，估计只能成为自己的拖累。
　　对他而言许灵儿最后会不会死并不重要，关键是同伴太弱，容易把自己也给害死。
　　像是星璃，要不是她能够进入到自己体内，罗云都绝不可能带过来。
　　许灵儿轻哼一声：“谁说我只会拖累你！人家可是很厉害的！”
　　罗云瞥了她一眼。
　　“那你之前还那么惨？”
　　提到之前的事，许灵儿有点难为情，赶忙道。
　　“那是因为，我没有发挥的机会！”
　　“在不久前，我跟队伍的其他人遭遇到强大玄兽被冲散了，就我一个人逃到了这边。”
　　“而我修炼的玄技，都是辅助别人战斗用的，需要有擅长战斗的同伴才能发挥作用。”
　　闻言，罗云顿时来了兴致。
　　“你是说，你能够在战斗中，为我提供辅助效果？说来听听。”
　　战斗嘛，一位辅助的重要性，那是毋庸置疑的。
　　只是罗云一直都没见过有人修习辅助之术，如今碰到一个，被勾起了兴趣。
　　一提到这个，许灵儿也来劲了，开始为罗云滔滔不绝的讲了起来自己能力。
　　根据许灵儿的描述，她所修习的功法，名为神佑决。
　　而这功法附加有好几个方面的辅助玄技，能够为人叠加光环效果。
　　例如狂暴光环：提升被附加者的玄气强度以及肉身强度。
　　然后是敏捷光环：提升被附加者的灵敏度。
　　防御光环：提升被附加者的肉身防御强度。
　　这些都是最基本的玄技，而具体效果，将会根据她输出的玄气强度决定。
　　除此之外，还有许多特殊的光环。
　　总之，在听完了她的讲述后，罗云心中无比感慨。
　　面前这家伙，感情就是个功能逆天的挂件啊，辅助效果杠杠的。
　　之后，罗云也让她试了下狂暴光环，
　　随着脚下升起一道直径三米的血红色的光环，罗云身上血气涌动，果真感觉到自身力量强化了好几成。
　　“好厉害的效果！”
　　罗云诧异道，许灵儿双手掐腰微微仰头。
　　“那是当然，就这本小姐还只是用了三成玄气。”
　　“怎么样，要不要考虑带上本小姐？”
　　“你战斗的时候，我可以在后面给你叠很多的光环！”
　　这次罗云还真纠结了，正如她所说，虽然她没有战斗力，但这能力可比战斗还要厉害。
　　有了她在，自己之后再遇到危险，必然能应付的更加顺手。
　　最终，罗云看着她，缓缓说道。
　　“好吧，我可以答应带你一起，但有几个前提。”
　　“一，对于我要做的事情，你不准过问。”
　　“二，之后的行动，一切要听从我的安排。”
　　“三，假如真的到了万不得已，我可能会放弃你，自行逃命。当然，只要还有一线生机，我都会尽量保护你。”
　　第一条是免得她问到玄玉髓的事情，第二条是为避免她惹出麻烦。
　　至于最后一条，是他给自己留的退路。
　　出乎罗云意料，他话音刚落，许灵儿便欣喜的点头道。
　　“没问题！我都答应你！”
　　“额……”
　　这下罗云有点懵，这家伙，答应的未免太爽快了吧？
　　到底是另有所谋，还是真的那么呆萌？
　　但罗云也不觉得，以她的实力，能对自己做出什么。
　　这场交易，就那么达成了。
　　在收下许灵儿手中的玄晶卡后，罗云反倒有些不好意思了。
　　毕竟这交易，他占便宜占得，自己都觉得良心有愧。
　　沉吟了下，他索性问道：“要不说说吧，你有什么其他条件？”
　　“例如，要去永月山脉深处做什么？说出来，如果能帮到你，我可以考虑帮你一下。”
　　收了人家那么多玄晶，要是能帮到她什么，罗云不介意出手。
　　然而，许灵儿的回答更是令他无语。
　　“我来这里，好像没什么要做的。”
　　罗云愣了下：“那你来这干吗？”
　　心想会有人没事，来这么危险的地方吗？
　　可这次，罗云真的是失策了。
　　许灵儿几乎不假思索的回答了他。
　　“当然是来玩呀，或者说，来冒险！”
　　……
　　……
　　……
　　罗云被她的回答，震住好久，最后嘴角抽了抽，忍不住说了一声。
　　“啊？”
　　他惊愕的看着正一脸笑容的许灵儿，难以置信道。
　　“就为了这个？”
　　“不然呢？”
　　许灵儿歪头看着他：“我以前在一本传记中，见到过这座森林。”
　　“后来调查了下，听说这里很神秘，所以就想来这里冒险。”
　　……
　　在许灵儿为罗云做了一番科普后，罗云基本理解了她来着的缘由。
　　简单点来说，那些类似于小说的英雄传记看多了，其中有个重要场景就在永月山脉。
　　所以她也就对这产生了好奇，就带着队伍打算来这逛一下。
　　罗云心想，这算不算，是异世界版的圣地巡礼？
　　所谓圣地巡礼，即前世那些影迷或者漫迷，前去剧情内的场景打卡的行为，在前世地球上，倒也十分流行。
　　罗云无奈扶额：“好啊，你也算是我在这个世界，为数不多佩服的人之一了。”

第85章 被打劫了？
能够为了满足自己的好奇心，就敢来这种危险的地方。
　　最后，要不是自己及时的出手救下，她甚至都葬身于此了。
　　对这么一个喜欢冒险的少女，罗云也只能用奇葩来形容。
　　许灵儿倒是不以为然，笑着道：“人家的梦想，就是未来能够有一天，逛遍大陆上所有神秘的地方！”
　　或许是曾经安逸的生活过得太久了，让如今许灵儿无比向往自由。
　　对这个广袤的大陆，也充满了好奇。
　　因此许灵儿的想的，就是做一个探险大师什么的，能啊各种有趣的地方增长见识。
　　她的心态，罗云倒也能够理解，但心底并不支持。
　　不过，管她呢，人家的事情，跟他又没什么关系。
　　对罗云而言，这许灵儿也就是个萍水相逢之人，因为她给的四百多万玄晶，这才准备带着她一同深入山脉。
　　等到离开这里，他们估计就再不会有所交集了。
　　罗云望了眼天空，沉吟道：“好了，天色不早了，先离开这吧，再赶会路，然后找个地方休息。”
　　夜幕即将降临，危险就快降临了。
　　许灵儿对他的话言听计从，当即答应。
　　在之后的赶路过程中，有了许灵儿的加入，气氛更加活跃了。
　　许灵儿性格比较外向，话相当的多，对救了自己性命的恩人罗云，她更是问不完的问题。
　　宛如查户口似的，从名字，年龄，修为，问到爱好之类的。
　　而罗云，也被动的了解到了她的许多事情，无非也就是问了自己的那些。
　　言谈举止间，罗云基本能肯定，这许灵儿必然是某个超级势力曾圈养的千金小姐，整个人非常的单纯。
　　渐渐的，罗云对其的戒心也稍稍放下。
　　在这无聊的赶路过程中，许灵儿的出现，也算平添了些乐趣，不至于太过无聊。
　　而和星璃有着异曲同工之处的，则是她对于永月山脉的风景，也充满着兴趣。
　　就在距离他们不远处，一队人也在行进着。
　　最前面的是个独眼男子，修为达到超凡六重，看了眼天色轻哼道。
　　“大哥也真是的，非要让咱们去找什么异象，累死老子了。”
　　他们是附近流动的冒险队，最近他大哥似乎在这山脉中，见到了不得了的东西。
　　就让他们在山脉中，分头寻找，希望能找到发出异象的东西。
　　然而找了好几天，也没发现什么，他现在憋的都难受了。
　　这时，队伍中有个人突然低声道。
　　“三哥你看那边，是不是有俩人？”
　　闻言独眼男子循着望去，果然看到似乎是一男一女两个身影。
　　他眼前一亮：“看来老子运气不错，居然有送上门的猎物！”
　　一直以来，他们冒险队主要就是以猎杀弱小修士，以夺取财物为生。
　　久而久之对于杀人的感觉也很沉迷，但这几天光找东西，都没时间办正事，这才憋得难受。
　　没想到这都准备收队离开，居然给撞上俩人。
　　他嘴角微扬当即说道：“走，过去看看……”
　　夜幕已然降临，罗云打算找个地方休息。
　　忽然，他眉头皱了起来。
　　在他手中，那生命检测器正闪烁着光芒。
　　许灵儿好奇问答大：“这是什么？”
　　罗云眉目舒展，淡笑道。
　　“就是个探测宝物的东西而已，我也不清楚准不准。”
　　他并未说出实话，免得许灵儿问这问那，打草惊蛇。
　　此时，许灵儿来了兴致，满脸好奇打量着那东西。
　　罗云这一边笑着，脚下的动作并未停止，余光在周围瞟着。
　　在这期间，他时不时借着跟许灵儿说话的机会，打量着身后的幽暗的丛林。
　　最终基本摸清了当前的情况，倒是放下心来。
　　在他的观察下，身后藏着的人，藏得大多比较简陋，气息隐藏的也很一般。
　　但就这两点，基本能判断出，身后这些人修为不会高到哪去。
　　尽管还不知道，他们跟踪自己的理由，但估计来者不善。
　　罗云考虑着，要不要找个机会解决掉他们。
　　可没等他作出决定，反倒是跟踪他的人憋不住了。
　　随着淅淅索索的声音在周围响起，罗云眉头微挑，停下了脚步。
　　旁边的许灵儿还没发现不对劲，疑惑看着他。
　　“怎么突然不走了？”
　　罗云示意了下四周，轻笑道。
　　“没看到吗，周围来了那么多朋友。”
　　话音落下，黑暗中传出个声音来。
　　“小子，看来一早就发现我们了，感知倒挺敏锐嘛。”
　　下一刻在四周的草丛中，缓缓走出几个身着灰衣的男子。
　　总共七人，修为最强的有超凡六重，其他的则是超凡五重。
　　几人身上无不有着大量的伤疤，由内而外散发着一股煞气，估计小孩见了都要被吓哭的那种。
　　看得出，这些人估计平时是在死人堆里打滚。
　　七人从各个方向，将罗云两人包围。
　　为首的灰衣男子，是个独眼，刚才说话的，也正是这人。
　　见到这他们的样子，就连许灵儿也都感觉到，这些人很不好惹，且来者不善。
　　因此，不由害怕的靠近了罗云几分。
　　别看她修为跟那独眼男子一样，可却没什么战斗力，真打起来，完全不是对手。
　　罗云望着他们，淡淡道。
　　“几位从一开始就跟踪我们，不知是有什么事？”
　　在确定了这几人的修为后，罗云彻底放下心。
　　要是搁在超凡一重，想解决这些人他还真挺头疼。
　　但现在嘛，结果可就不同了，何况身边还有一个优秀的辅助。
　　就是他还不太明白，这些人包围他们的目的，难不成，又是皓月圣宗的人在搞鬼？
　　不过，罗云显然高看了这些家伙。
　　闻言几人居然都咧嘴笑了起来，仿佛听到什么好笑的事情。
　　许灵儿皱眉问道：“笑什么？你们到底想干嘛！”
　　“当然是夜黑风高，杀人越货！”
　　独眼男子打量着两人：“忙了一天，都还没开张，还好遇到了两位。”
　　闻言，罗云顿时明白了。
　　早在之前永月山脉附近的永月镇上，就听说着永月山脉外围，有着不少专业杀人夺宝的队伍。
　　毕竟在这种地方，不管你身份再厉害，葬身于此又有谁知道何人所为？
　　所以就有些耍小聪明的，专门在这寻找一些年轻天才猎杀，以夺取财物。
　　没想到，还真找到自己头上来了。
　　既然如此，罗云也没什么好说，手中的火云剑玄气涌动。
　　他冷冷望着几人：“想杀人夺宝，那就看看你们，有没有那个本事了。”
　　见此，独眼男子反而笑了。
　　看着几位同伴，调笑道。
　　“哟，这小子还挺牛，想跟老子动手？”
　　“三哥，没看人家身边有个那么漂亮的美人，当然得表现的英勇点。”
　　独眼男子嗤笑一声，目光落在罗云身上，扛着柄长刀轻哼道。
　　“奉劝你配合一点，待会还能死的有尊严，否则待会废了你的手脚，让你沦为玄兽的晚餐，到时候可就是死无全尸。”
　　听到他的威胁，许灵儿有点惧怕，紧紧挨着罗云。
　　这一幕，看的独眼男子笑了起来。
　　“这位美人不用担心，你长得那么好看，我们可不忍心杀你，等把你带回去，我们再玩一些游戏。”
　　许灵儿紧挨着罗云，抿嘴问道：“我们怎么办？要不要先逃？”
　　罗云毕竟只有超凡三重的修为，哪怕有她的辅助，估计能对付这些人中的一个就不错了。
　　至于同时面对七人，实在是没什么希望。
　　而她哪怕再傻以及单纯，也知道一旦落入这些家伙手中，会有何下场。
　　在书中，被劫匪之流抓走的人，可没几个善终的。
　　罗云不以为意，转头淡笑着看了她一眼。
　　“放心交给我，你只管辅助我战斗即可。”
　　不知为何，看到罗云的样子，她心中生出一种安心的感觉。
　　最终，点了点头：“嗯！我会全力帮你的！”

第86章 许灵儿的强力辅助！
许灵儿表情严肃起来，手中出现一柄金白相间的权杖，双手握着在面前重重落下。
　　“神佑之环，狂暴，敏捷，防御！”
　　随着咚地一声闷响，自罗云脚下，一道道神佑之环缓缓升起。
　　象征着狂暴的血红色，象征着敏捷的淡青色，象征着防御的棕色。
　　三道光环，叠加同时叠加在罗云身上，缓缓旋转着。
　　罗云的身体萦绕着三色的光芒，气息也比之前有了极大的提升。
　　最直观的变化，就是罗云玄气强度被直接提升到超凡五重。
　　而罗自己也感觉到，他身体的肉身力量翻了一番，跟之前催动向死而生重伤时的感觉类似。
　　同时身体也变得无比的轻盈，似乎随便一跃，就能冲上天际。
　　并且肉身之上，覆盖着一层棕色光晕，仿佛能替他抵挡住任何来袭的攻击。
　　虽然罗云体验过一次她的神佑之环，可没想到这次能有这般堪称巨幅的提升，让罗云惊到了。
　　周围众人也都很诧异，这女人怎么做到的？居然能让人修为提升？
　　独眼男子则眼冒精光，愈发贪婪的看着许灵儿。
　　本来他就是看许灵儿长得实在太漂亮，想玩一下。
　　现在看来，如果能在之后将许灵儿好好教育一下，帮助他们提升实力，也是个不错的选择。
　　届时又得到了美人，又能提升队伍的战斗力，一举两得。
　　想到这，他微微一笑，看向其他几人道。
　　“兄弟们，别大意，先一起解决这小子，然后再陪这美人慢慢玩！”
　　毕竟罗云如今的境界也到了超凡五重，多少还是有点威胁的。
　　众人纷纷应声，各自亮出了武器，玄气也都爆发而出。
　　随后，七人同时朝着罗云，几乎在同一时间出手。
　　即使提升到超凡五重又如何？在场谁还不是个超凡五重？
　　对于解决罗云，他们还是很有自信的。
　　罗云冷冷瞥了他们一眼，手中的火云剑的温度飞速飙升。
　　本来以超凡三重的修为这些人都不是他的对手，如今他提升到超凡五重，那就更别说了。
　　罗云甚至连剑招都懒得使用，随着体内玄气汇聚于剑上。
　　罗云眼中寒芒一闪而过，下一刻，他动了！
　　在幽暗的林中，罗云的身形化身一道炽热的火线，瞬间消失在原地。
　　这爆发的速度令众人猛地一惊，更让他们惊惧的还在后面。
　　之间罗云首先首先在一人身前，手中的火云剑没有半点花哨，直接朝他迎面劈了过来。
　　罗云连破绽都懒得找，迎着那人的攻击而去。
　　如今的罗云，在有着自身天生神力，狂暴之环的加成下，肉身力量本就达到了极高的程度。
　　再加上剑意加持，使得他这一击，并不逊色于超凡九重。
　　一剑之下，在爆裂的火浪冲击中，那人感觉到身体被一股巨力砸中，在地上砸了个大坑。
　　而他的身体被炙热的金辰灵火所包裹，燃烧了起来。
　　地面上，他蜷缩成一团，痛苦的惨嚎，不断在地上打滚想要灭火。
　　可天地灵火，又岂是这么简单就能灭掉的？
　　这东西，一般人只要沾上一点，就会不断的燃烧，以被灼烧者身上的一切作为燃料，越烧越旺。
　　转息之间，罗云便已经挥出六剑。
　　接连的巨响声，不断传出。
　　独眼男子都看傻眼了，罗云这战斗力之强，完完全全超出他的想象。
　　哪怕有着加成，哪怕罗云是真的超凡五重，也不至于强到这种程度吧？
　　他自然不会知道，对罗云而言，越阶战斗都如同喝水一般，对付他们这些当前同境界者，根本是杀鸡一样。
　　正当罗云挥出最后一剑，打算将那独眼男子解决时，才发现这家伙居然取消了攻击，转而全力防御。
　　罗云没想到他这么怕死，随手一剑倒是没能把他给杀了。
　　全力防御的独眼男子，身体被罗云的庞大力量轰的倒飞出去，直至砸在一棵大树上。
　　他身体瘫软在地上，惊恐的看着一步步走向自己的罗云。
　　此刻他其余的同伴，都已经在金辰灵火的烧灼之下，哀嚎着化作白骨。
　　惨烈的叫声，让独眼男子吓得浑身直哆嗦。
　　在罗云走到面前后，他满脸惊恐的求饶道。
　　“公子饶命，公子饶命！只要你放过小的，我什么都给你！”
　　罗云冷冷的扫了眼一眼，对这种欺软怕硬的家伙，他自然一点好感都没有。
　　随即轻哼道：“我不觉得，你身上有能让我看上东西。”
　　但凡是有点家底的，还会在这做杀人越货这种低贱事情？
　　独眼男子见罗云不感兴趣，赶忙道。
　　“只要您绕小的不死！小的愿意告诉您件事！是关于永月山脉宝物的！”
　　这下，他还真勾起了罗云的兴趣。
　　自己这次来，是为了玄玉髓，本质上也是寻宝来的。
　　如果真能顺手得到别的宝物，倒也不错。
　　罗云微微点头：“说来听听。”
　　独眼男子畏惧的望着他。
　　“倘若你喜欢，能否饶小的一命？”
　　罗云轻哼：“那就要你说的让不让我感兴趣了。”
　　“另外你再废话，信不信我现在就杀了你？”
　　独眼男子被吓到了，不敢再吊着罗云的胃口，赶忙解释道。
　　“是这样的，在前段时间我在永月山脉深处的，发现有像是宝物现世似的银华出现，而且有很多！”
　　“我们这次来，就是为了寻找出现那银华的原因！”
　　罗云眉头微挑：“在什么地方？”
　　他目光死死盯着独眼男子，注意着他神色的变化。
　　只要这家伙，有半点的异样，他便会第一时间解决对方。
　　还好，这家伙的确怕死，毫不犹豫的指向身后。
　　“就在那个方向，大概四十多里的样子！”
　　罗云顺着看了一眼，那是望永月山脉更深处的方向。
　　往那四十里，差不多就是在永月山脉内部区域了。
　　说起来，这方向跟罗云，倒也算顺路。
　　罗云看着独眼男子，这家伙，看着倒也不像是在说谎。
　　而独眼男子看他似乎感兴趣，试探性问道。
　　“公子，您看这消息我也说了，能饶小的一命吗？”
　　罗云瞥了他一眼：“没问题，这次，我就饶你一命。”
　　闻言，那独眼男子大喜过望，可随后罗云便道。
　　“不过，你这修为就别留着了，我可不想以后被你报复。”
　　“什么！”
　　听到罗云的话，独眼男子脸色大变。
　　而罗云则已经出现在他面前，抓起他的身体，一掌拍在他的丹田之上。
　　独眼男子被震飞出去，最终砸在地上，口中狂吐鲜血。
　　如今，他的一身的玄气修为，已被成功废掉。
　　罗云没再管他，收起玄气来到许灵儿身边说道。
　　“好了，走吧。”
　　许灵儿愣愣的看着他，她没料想到罗云居然这么强。
　　她收起手中的权杖，收起力量，随即强烈的虚弱感袭来，身体软倒下去。
　　罗云微微一愣，赶忙把她接住并急忙问道。
　　“你没事吧？”
　　怀中虚弱的许灵儿低声喘息着。
　　“好像，是消耗过度了……”
　　罗云无奈一笑，也是，他也该预料到。
　　最初实验时，狂暴之环给他带来了差不多三成的力量强化，刚才则至少将他力量提升了接近两倍。
　　这许灵儿刚才能给他带来那么恐怖的提升，估计自身消耗也很大。
　　估计是她把自己当成普通超凡三重，为了能让自己与他们一战，从而全力催动辅助能力，给他带来大幅提升。
　　“那么虚弱，就先别说话了。”
　　罗云收起剑，拿出一枚恢复玄气的六品丹药，喂她服用了下去。
　　随后将她公主抱抱起，几步便消失在了黑暗中。
　　至于那独眼男子，罗云如约并没杀他。
　　实际上，罗云并不觉得，没了修为的独眼男子，能在满是强大玄兽的永月山脉活下去。
　　尤其是晚上，这家伙大概率会成为玄兽的晚餐，那可比死在他剑下痛苦多了。
　　姑且算是罗云，对他的惩罚。
　　独眼男子艰难的从地上爬起，望着罗云他们离去的方向，眼中充满怨恨。
　　“可恶的小子！老子发誓今天遭受到的痛苦，必定百倍奉还给你！”
　　“那个死娘们，老子也一定，一定不会放过你！”
　　“老子要让你们求生不得，求死不能！”
　　不过就在这时，不远处的黑暗中，传来一声野狼的低吼，附近的草丛中，也隐隐传出了声响，越来越近。
　　这声音，让还在放狠话的独眼男子，顿时面色煞白如纸。

第87章 不许偷看我换衣服哦！
另一边，离开了的罗云找到一处还算不错的山洞。
　　这洞内十分的幽深，看附近的环境，并没有玄兽生活过的痕迹。
　　而后又在生命检测器的帮助下，罗云确定了附近没有生命体，这才确定了今晚的住处。
　　“今晚我们就在这里休息吧。”
　　在罗云怀中的许灵儿，对此自然是没有意见。
　　“那就在这里吧。”
　　尽管出身高贵，但在这永月山脉中，能有个安全地方休息就不错了。
　　随后罗云抱着她进入到洞内，在面前凝结出一团金色火球，将整个山洞照亮。
　　这山洞比他想象的要深，且越往里空间越狭窄。
　　望着那黑洞洞的口子，罗云不禁怀疑，这里面会不会藏着玄兽。
　　但想来，一般的玄兽体型那么大，也进不去。况且生命检测器也没反应，他也没感觉出什么。
　　处于对系统道具的信任，罗云放下戒备。
　　他将许灵儿小心放到洞内一处比较平整的岩石上。
　　有着罗云提供的高品质丹药，这么一会功夫，她稍微恢复了点体力，勉强能坐起身。
　　她灵动的双眸，凝望着罗云，后者疑惑道。
　　“你还有什么事？”
　　许灵儿歪头望着他：“就是很意外，原来你那么厉害。”
　　本以为他们完蛋了，结果却把那些人给横扫了。
　　罗云淡笑一声：“那是自然，否则，我又怎么敢来永月山脉这么危险的地方？”
　　“你以为，人人都像你一样那么莽撞？”
　　交谈多了，他与许灵儿的关系也逐渐近了些，至少不再是那么冷冰冰的，偶尔也会跟许灵儿开个玩笑。
　　许灵儿双手抱胸，别着脸道：“谁说的，我只是跟护卫走散了，不然又怎么会遇到危险。”
　　“所以你就不提前想想，万一跟队伍走散了，自己怎么办？”
　　罗云没好气道。
　　许灵儿顿时无言，半晌才轻哼一声。
　　“这不是遇到你了吗！”
　　罗云无奈了，摇头叹息道：“好吧，你厉害。”
　　“不过我还是奉劝你，如果这次能活着出去，别在到处乱跑。”
　　“今天你也看到了，出门在外，像刚才那些人可不少，万一被他们抓了可没好下场。”
　　“并不是人人都像我那么善良的。”
　　许灵儿不以为意的瞥了撇嘴：“自恋！”
　　……
　　罗云摇摇头，不再劝她。
　　像许灵儿这种，正处于叛逆期的中二少女，只能让她自己撞几次南墙，自己醒悟了。
　　他摆了摆手道：“好了，早点休息吧，尽快状态，不然拖了后腿，我可不带你。”
　　他的这个威胁，对许灵儿无比有效。
　　许灵儿瞬间像小猫般，躺在石头上。
　　但很快，她抬头看向罗云，有点欲言又止。
　　“那个……罗云……”
　　“嗯？”
　　罗云看向她，许灵儿埋着头道。
　　“我想换一件干净的衣服，你能先出去下吗。”
　　闻言罗云扫了眼她身上，由于白天的遭遇，她的样子的确有点惨。
　　身上的长袍满是泥泞以及破洞，比乞丐都要惨。
　　许灵儿毕竟以前都是养尊处优，之前有别的事物吸引她的注意还没什么。
　　如今要休息了，让她穿着这么脏乱的衣服睡觉，它实在有点做不到。
　　可罗云又在这里，让她很是为难。
　　闻言，罗云旋即摆手道：“知道了，那你尽量快点。”
　　罗云倒也表示理解，转身走向了洞外。
　　还没等出去，背后的许灵儿就又叮嘱道。
　　“你可不准偷看！”
　　罗云无奈道：“你大可放心，我还没那么下作。”
　　他最后说了一句。
　　“换好了之后说一声。”
　　随即便离开洞内，心想，又不是没有看过美女。
　　这许灵儿颜值虽然算得上极高，但风清雪比之她犹有过之。
　　当初面对风清雪那种程度的诱惑，他都能够无动于衷。
　　别说只是眼前这位许灵儿了，这完全是她，以小人之心度君子之腹了。
　　等看着罗云离开山洞，许灵儿仍有点不放心，盯着洞口看了好久，仿佛在确定罗云有没有偷看。
　　她这才松了口气，不过即便如此，她还是躲到了刚才躺着的岩石后面。
　　借着这巨大的掩体，她这才开始一件件褪去衣衫。
　　在催动了具有净化效果的玄技，将身上的污秽全部清除干净，她这才从空间戒指中，拿出一套崭新的衣服。
　　这时，她耳边突然传来嘶嘶的声音，反复有东西爬过地面。
　　许灵儿顿时警惕起来，望着探出头去，往外面看了一眼，但是空空如也。
　　这让她新生更有几分惧怕，不过很快，她确定了发出声音的地方。
　　赫然是在洞口的深处，那狭小缝隙中传来的嘶嘶声响。
　　看了眼幽深的洞口，许灵儿心中有点害怕，要不是没穿衣服，她估计现在就冲出去找罗云了。
　　她不敢耽误，赶忙去穿衣服。
　　而与此同时在外面等后的罗云，正如答应许灵儿的一样，等候在洞口外。
　　正打量着夜空中，那愈发明亮的血月，突然，罗云感觉到怀里的生命检测器有了反应。
　　罗云眉头微皱，这样子，有玄兽在靠近？
　　他看了眼洞口方向，在想要不要进去提醒她一下。
　　但想到可能发生的情况，罗云还是放弃了。
　　反正，洞内不至于有危险，他在这守好外面就行了。
　　结果话音刚落，洞内就传来许灵儿的惊叫声。
　　罗云手中火云剑瞬间出现，身体也猛地一转，冲进了洞内。
　　被火光照亮的山洞之中，在许灵儿只穿着两件内衣，惊惧的闪避着身形。
　　在她面前，是一条墨绿色的巨蛇，径直朝她扑去。
　　罗云毫无欣赏美景的心思，体内玄气急速涌动着。
　　那玄兽的速度非常之快，眼看就要咬到许灵儿，罗云毫不犹豫一剑挥出。
　　锋利如刀的剑气，席卷着烈焰落在那玄兽的脑袋上，将其轰的退后几分。
　　趁着机会，罗云赶忙冲上去将许灵儿抓住，立即撤出了洞内。
　　随即看了眼惊魂未定的许灵儿道：“在这等着，别乱跑！”
　　随后，便冲入了洞内。
　　如今已经深夜，要是再去找别的休息地，危险性太高。
　　最好的办法，就是将面前的这只巨蛇，给解决掉！
　　这玄兽的修为接近三阶后期，一般的超凡六重都难以应对。
　　再加上它身上那隐隐流露着的毒气，解决起来十分麻烦。
　　罗云也不敢大意，上去便是实力全开。

第88章 死而复生的蛇？
剑魔附体之下，罗云全力驱使着大成剑意。
　　搭配着无影步以及叠云剑诀，与这玄兽激烈交战着。
　　洞口外，许灵儿由于玄气消耗严重，难以再施展神佑之环，只能眼睁睁看着罗云战斗。
　　战局对于罗云其实还算有利，眼前这只玄兽，尽管身上的毒素相当恐怖，要是被咬到了估计会挺麻烦。
　　不过，罗云又怎会轻易地让它摸到自己？
　　依托着极高的机动性，罗云不断躲避着这只毒蛇的攻击。
　　同时手中的火云剑，不断地挥舞着攻击，落在它的身上。
　　但是令罗云有点无奈的是，这家伙身体实在是太过结实。
　　有时候罗云攻击落在它身上，居然只是留下一道淡淡的血色痕迹。
　　在这么拖下去，就算是能够解决掉它，所需要消耗的玄气也实在是太大了。
　　还是要从这家伙的弱点出手。
　　可虽有人说，打蛇七寸，问题是，对于玄兽而言，没什么效果。
　　罗云战斗之中，盯着这只毒蛇的身上打量着。
　　最终将目光锁定在了对方脑袋下面，那一处浅浅的花纹上。
　　这只毒蛇，全身场下都被强大的玄气所包裹，很难破防。
　　而在这里，就是相对而言，防御最为薄弱的地方。
　　为了节约体力，罗云决定冒险一试。
　　一边将叠云剑诀的威力，不断累积到最强，随即罗云卖了个破绽。
　　在攻击结束之后，将自身背后漏了出去。
　　如罗云所预料的一样，这只玄兽相当的聪明，见到罗云露出破绽之后，果断出击。
　　瞬间就张开那血盆大口，身体如同离弦之箭一般，朝着罗云的背后咬了过来。
　　而罗云，像是没有发现一般，并没有第一时间进行躲闪。
　　在他手中的火云剑上，玄气凝聚到了极限，整个剑身之上，都已经被金湖实质的赤金色火焰所笼罩。
　　眼看着那血盆大口距离罗云越来越近，许灵儿有点慌了。
　　“罗云！快躲开啊！”
　　照这么下去，罗云铁定要被那毒蛇咬掉半边身体。
　　届时，哪怕有她的治疗术，罗云恐怕都必死无疑。
　　不过罗云并没有听她的话，他就那么等待着，直至最后，在血盆大口距离自己，只剩下不足一丈。
　　罗云这才有了动作，早已蓄势待发的玄气，猛地爆发开来。
　　他的身形在原地盘旋，手中的火云剑，带着凌冽的剑气，在空中划出一道优美的火弧。
　　这一击，正正好好地命中在玄兽的脑袋下面。
　　在罗云全力一剑之下，这攻击的强度极高，居然直接将血肉给整齐的切开。
　　随着那只玄兽发出一声低低的哀嚎，已然是身首异处
　　伴随着罗云身形的落地，它的脑袋也砸落在地上。
　　做完这一切，罗云松了口气。
　　看来刚才的预判，果然是对的。
　　对付这种有脑子的敌人，就是要拥有脑子的战斗方法。
　　而远处的许灵儿，看着罗云刚才那在空中，无比帅气的旋转一剑。
　　尤其是在剑意以及金辰灵火的加持下，绚烂的火光在空中闪烁着，无比的绚烂夺目。
　　彻彻底底的，吸引住了许灵儿。
　　“好帅！”
　　最终，她给出了如此的评价。
　　这时解决战斗的罗云，看向还一脸花痴的许灵儿，无奈说道。
　　“话说，还愣在那干什么，能先把衣服给穿好吗？”
　　闻言，许灵儿这才反应过来，自己身上还只有两件内衣。
　　顿时从刚才的花痴之中清醒过来，满脸秀红的捂着身前，并喊道。
　　“别看啊你！”
　　罗云耸了耸肩，收起火云剑淡笑道：“好了，赶紧进来把衣服穿好。”
　　许灵儿赶忙一路小跑的进入到洞内，石头的后面。
　　罗云也并没有再关注，准备先离开洞内。
　　瞥了眼远处那只毒蛇的脑袋，并没有什么动静，也再无生息。
　　生命检测器上也没什么反应，看来是死定了。
　　见此，罗云也就没太在意，离开了洞内。
　　等过了会，洞内传来许灵儿的声音。
　　“好了，你进来吧。”
　　等到罗云看向洞内，便看到许灵儿已经穿了身崭新的衣服。
　　她身上是一身银色的纱裙，看着仙气十足，就连鞋子，也都换上了银白色靴子。
　　样子倒是跟前世的高跟鞋类似。
　　许灵儿笑吟吟的看着罗云，歪头笑道。
　　“怎么样，好看吗？”
　　罗云点了点头：“好看。”
　　这的确是实话，此刻的她，可比之前看到的狼狈样子，美了不知多少。
　　可……
　　罗云很是无语的看着她。
　　这让许灵儿疑惑道：“怎么了？干嘛那么看着我？”
　　罗云上下打量着她衣服以及鞋子，最后无奈道。
　　“我说，你就没有适合在野外穿的？战斗的时候，很不方便吧？”
　　“就你现在这样，不知道的，还以为真的是去哪参加宴会呢。”
　　这个评价，相当的准确。
　　许灵儿有点不好意思的低下头，两只手的食指在面前碰撞着。
　　“人家又不需要打架。”
　　……
　　别说，某种意义上，她这话还是挺有道理的，罗云竟无言以对。
　　看着一副无辜样子的许灵儿，他叹了口气。
　　“算了算了，那就这样吧。“
　　也正如许灵儿所说的，也不怎么需要她战斗，只要自己不嫌累就随她了。
　　事实上，许灵儿出来的时候也没想过后面会出那么多事。
　　之前的用以战斗的银袍毁了，她都没准备备用的衣服，也只能穿成这样了。
　　见罗云不怪自己，她这才展颜露出笑容。
　　“那……”
　　她刚想说，那就先休息吧，但就在这时，罗云眉头狂跳，厉喝道。
　　“小心，趴下！”
　　许灵儿被他突然的厉喝给吓到了，而后，罗云更是猛地朝她冲了过来。
　　这突如其来的一幕，让许灵儿惊到了。
　　不过，这是她也像是感受到了什么似的，转头看向旁边。
　　只见在她身旁不远处，那身首异处的毒蛇脑袋，居然再次睁开了眼。
　　在它身上，萦绕着墨绿色的光晕，而后像是个炮弹一般，朝她扑了过来。
　　那血盆大口，在空中张开，仿佛能够一口将她的脑袋给吞下。
　　许灵儿吓得立刻如罗云所说，蹲了下去。
　　可即使是蹲了下去，那巨大的蛇头，仍然是直奔她而来。
　　许灵儿眼中闪过一丝恐惧，但就在这时，罗云瞬间出现在她身边。
　　迎着那巨大的蛇头，拳头之上涌动起浓郁的玄气，直接轰了出去。
　　拳头伴随着玄气，轰击在蛇头的嘴里。
　　尽管最后一拳将那蛇头给轰飞了出去，但在这一过程中，那只蛇头嘴里的尖牙，还是在罗云手臂之上，划出了好几道血色痕迹。
　　几乎在瞬间，伤口之上便冒起来墨绿色的烟气。
　　即使如此，罗云也还是先取出了火云剑。
　　对着那被轰飞的蛇头，接连挥出好道剑气，
　　直至最后，将其轰的七零八散，这才喘息着收手。
　　心想刚才还是大意了，直至现在罗云才算明白之前疑惑的一些事。
　　之前明明生命检测器没显示有生命存在，可这只玄兽还是出现了，而且近在咫尺。
　　本以为是从那边洞内悄悄靠近的，但现在看来，应该是它有隐藏生息的手段。
　　就如同刚才一样，罗云都没从它身上感觉到生命体征，结果却是假死。
　　这次的确是他大意了，一心的相信系统，结果就倒霉了。
　　并且这件事，再度提醒了罗云，系统并非真的万能，以及补刀的重要性。
　　否则……
　　罗云看着手臂上，冒着绿烟的伤口，忍着剧痛取出一枚六品解毒丹服下。
　　随即立刻盘膝坐下，运转体内玄气，只是那蛇毒实在是霸道，罗云才刚准备将毒逼出来，便迅速蔓延开。
　　随着意识迅速的消沉，罗云终于还是倒了下去。

第89章 人家又不是故意的！
“罗云！”
　　见罗云倒下，许灵儿被吓了一跳，赶忙跑了过来。
　　运转玄气感知了下，确定罗云是因为体内的毒素扩散过快与药力产生的效果太剧烈，暂时的昏厥了过去。
　　罗云及时服用解毒丹，药力也在迅速扩散。
　　罗云的体内，短短时间便成了解毒药力与毒素的战场。
　　正因此，两股力量彼此冲击，罗云有没有第一时间调和，身体自然撑不住。
　　就连罗云自己估计也没有想到，刚才那蛇的毒素，能够强到这种程度。
　　这么下去，罗云小命或许能保住，但身体必然可能留下暗疾。
　　突然面对这种情况，许灵儿非常焦急，却又不知该怎么办才好。
　　许灵儿将他身体抱到怀中，犹豫要不要继续给罗云喂丹药。
　　如今最简单的做法，无疑就是拿出恢复类的丹药，给罗云喂下。
　　可想到罗云如今体内够乱的了，还是算了。
　　说不定，会给罗云的身体带来更大的负担。
　　犹豫了下，她还是伸出手去，在面前结起印决。
　　“净化光环！”
　　净化光环：被附加者将会持续性的消除负面状态。
　　和一般解毒丹，利用药力强行压制毒性不同，净化光环相当于是润物细无声的将之消融掉。
　　尽管以她如今的状态，催动特殊作用的神佑之环，对自身透支比较大。
　　但相对于罗云可能会留下的隐疾，根本不值一提。
　　再说了，罗云刚才也是为了救她才被那毒蛇给伤到。
　　不然的话，躺在地上等待着治疗的，恐怕就是自己了。
　　想到这，许灵儿愈发加快了玄气的输出。
　　她忍着身体的虚弱感，不断的输出着玄气。
　　在罗云的周身，萦绕出一圈淡淡的白色光环，散发着晶莹的光晕。
　　罗云的肌肤之上，开始升起白光，尤其是伤口，更是被白光汇聚最多的地方。
　　时间一点点的推移，许灵儿由于虚弱，也传出低声的喘息，眼前的视界有点模糊。
　　最终，罗云手臂上的伤口，墨绿色的气息几乎完全消失。
　　这也代表着，毒素基本消融得差不多了。
　　看到这里，许灵儿露出满意的笑容，终于完成了。
　　随即，她上身摇摇欲坠，迎面倒了下来，压在罗云身上。
　　两人就那么紧靠着，全都失去了意识。
　　也幸好这时候没有玄兽路过，否则就是买一送一的两份晚餐。
　　罗云还并不知道，许灵儿在自己昏迷期间，为他做了什么。
　　对于罗云而言，现在他的想法只有一个。
　　那就是中毒的感觉，真特么难受。
　　自从昏迷过去后，罗云就感觉全身像是着火了一般，那一种仿佛灵魂都跟着灼烧起来的感觉，让他痛苦不已。
　　而这，也正是解毒药与毒素交战的结果。
　　就在他最难受的时候，一股清凉的感觉源源不断的被输送到体内。
　　就仿佛是久旱逢甘露，才算让沉沦在灼烧之痛中的罗云，稍微有了喘息的机会。
　　那清凉之感，源源不断的持续了许久，直至最后灼烧之感渐渐褪去，那感觉也跟着消散。
　　至于之后，罗云只感觉像是睡了一觉似的，而且睡得还十分舒服。
　　直至他意识再度恢复的时候，缓缓睁开眼。
　　这才感觉，自己的身体好像被什么东西压着。
　　睁开眼，感觉到似乎紧挨着某个人。
　　罗云心中感慨，这难道就是传说中，少女的膝枕？
　　随后，抬头看了过去。
　　由于枕在她腿上，两人距离很近。
　　这感觉，再加上口鼻之间感受到的少女清香，罗云瞬间明白过来自己的处境。
　　即使是罗云，也忍不住老脸一红。
　　他想要坐起身，然而许灵儿却发现，自己似乎被这丫头当成了抱枕，紧紧的抓在怀里。
　　嘴里似乎还呢喃着。
　　“好吃的……”
　　隐约能猜到，她应该是在做某种美梦。
　　可惜，罗云不能让她一直这么梦下去了，开口叫道。
　　“许灵儿！许灵儿！许……”
　　在罗云喊了n声之后，许灵儿才缓缓的从梦中醒来。
　　被她上半身死死压着的罗云，无奈道。
　　“我说，能先起来吗？我腰都麻了。”
　　许灵儿刚醒过来，还有点迷迷糊糊的，但当她看到，自己怀中紧紧抱着的罗云。
　　……
　　在短暂的愣神过后，她白皙的脸上，以肉眼可见的速度涨红起来。
　　下一刻，像是受惊的兔子一般，猛地抽身往后退去。
　　结果由于动作幅度太大，以及身体还有点虚弱，直挺挺的往身后的地面砸了下去。
　　她口中发出惊叫，好在罗云眼疾手快，猛地探出身，将她迎面抓住。
　　而她的后脑勺距离结实的石面，只差不到一尺。
　　只是，他们现在的姿势，略有那么一丝的不雅。
　　罗云迎面几乎紧紧地抱着她，双人的脸也近乎贴在一起，面面相觑。
　　以至于，都能够清楚地感受到，彼此呼出的热气。
　　许灵儿脸上愈发红润，右手攥着小拳头，不断的砸着罗云的胸口。
　　“你快起来啊！”
　　罗云轻咳一声，赶忙坐直身，并把她给拉起来。
　　随后许灵儿一把挣脱开罗云的手，连连后退。
　　罗云不以为意：“之前还抱得那么近，这就跟见了鬼似的？”
　　许灵儿涨红着脸辩解道：“人家又不是故意的！”
　　说完，她觉得不妥，又继续解释。
　　“你别想太多，我只是在昨天为了救你，结果忘记了消耗才昏了过去。”
　　她生怕罗云觉得自己是因为喜欢他，这才在他昏迷之后，趁人之危，占他便宜。
　　罗云闻言微微一愣，原来是那么回事，怪不得她也昏了过去。
　　这么看来，自己昏迷期间，那融入到体内的力量，就是她做的了。
　　想到这，他笑了笑说道：“昨晚，真是多谢你的帮忙。”
　　这还是许灵儿，第一次见到罗云对她，露出如此真挚的笑容。
　　一时间，她看的有些痴了，随即有点不好意思，微微侧过头低声道。
　　“没什么，你要是出事了，不久没人保护人家了。”
　　看着她这样子，罗云轻轻一笑。
　　“无论如何，谢谢了。”

第90章 天地异象再现！
此后，许灵儿也为罗云简单讲了下，昨天自己昏迷之后发生的事情，也就是她治疗的过程。
　　在得知她所施展出的净化光环，罗云有点惊讶。
　　“你居然还有这种辅助能力？”
　　许灵儿骄傲道：“那是当然，除了这我还会许多其他的辅助能力。”
　　“就是消耗玄气比较严重。”
　　相比于狂暴光环，敏捷光环这种增强属性。
　　有着特殊加成效果的神佑之环，对于她的消耗也是极大的。
　　所以在正常情况下，她都不会施展出来。
　　罗云心中赞叹，还以为许灵儿只是能帮助他提升正面战斗力。
　　结果这还是个多面手啊。
　　一时间，他对于许灵儿更是高看了几分。
　　难以想象，等到以后许灵儿变强之后，辅助能力将会强大的到什么程度。
　　同时，罗云也愈发的好奇，她到底是出自哪个势力的人。
　　不过罗云也并没有过问，毕竟，自己到现在为止都还隐藏着来历，同时也不准备说出自己来历。
　　所以，也有点不好意思，去哄骗着问出对方的背景。
　　聊了会，罗云见时间也不早了，便提醒道。
　　“好了，时候不早了，走吧，还要继续深入永月山脉。”
　　这里距离永月山脉的中部近在咫尺，也就代表，之后的路就会愈发危险。
　　许灵儿倒没觉得有什么，欢快的跟随着罗云出发了。
　　在经过一晚上的休息过后，许灵儿辅助能力虽然还没有完全恢复，但也能为罗云附加基础的狂暴光环。
　　再加上有生命检测器的存在，这一路上，他们进行的倒也顺利。
　　偶尔遇到有强大到难以应对的玄兽找上门，罗云就毫不犹豫忧郁的抓着许灵儿，远远地逃走。
　　从进入中部，到抵达永月山脉的中心区域，他仅仅消耗了不到一天的时间。
　　之后又是靠着玄玉髓探测器的存在，罗云基本确定了目标的所在。
　　说起来，他们的运气相当不错。
　　在永月山脉，这么充斥着玄兽的地方，却能安然无恙的进入到核心区。
　　就这么顺利的，罗云他们来到了一处遗迹的所在。
　　根据罗云对于永月山脉的相关调查，众所周知的，在这永月山脉核心，有着曾经某个强大势力的遗志。
　　映入眼帘的，是一大片的断壁残垣。
　　基本上都是大型的宫殿，由于时间太久，并且无人维护之后，风化倒塌后的景象。
　　哪怕仅仅是些残骸，也能让人想象得到，在强盛的时候，会是怎样一番震撼人心的光景。
　　扑面而来的，是岁月，是沧桑的气息。
　　看着面前的废墟，许灵儿忍不住惊叹。
　　“哇！好壮观的地方啊！”
　　这种大规模，且又十分宏伟的废墟，她只是他人的描述中见过。
　　如今第一次亲眼见识到，实在是难得，也不怪她震惊。
　　随后，罗云带着许灵儿，在这废墟之中游荡，四处的搜寻着什么。
　　许灵儿并不知道罗云想干什么，但也并不关注这些，对她来说能看到这景象，此次前来永月山脉冒险，就已经收获颇丰了。
　　可罗云却皱起了眉头，怎么会是这里？
　　他打量着周围满地的废墟，心情相当的郁闷。
　　随后看了看手中，那能够探测出玄玉髓方向的仪器，分明将方向指向了这里。
　　但在眼前这废墟中，哪有一丝玄玉髓的影子？
　　或者说，如果这种地方有玄玉髓的话，哪还会沦落到他现在过来寻找？
　　毕竟，这座遗迹无数年前就在这了，期间不知有过多少强者，来这里过。
　　但凡是有价值的东西，早就被带走的一干二净。
　　甚至说，稍微值钱，少见的建筑材料，都已经被搬得一干二净。
　　就差没有挖地三尺了，去地下寻找了。
　　这种情况下，仪器居然表示，在这种地方有玄玉髓？
　　罗云都怀疑，是不是仪器出现故障了。
　　最后在四周寻找了一圈之后，罗云彻底确定，这地方根本毫无价值。
　　正当他准备质问系统，到底有没有搞错。
　　突然，视线之中有异象出现。
　　只见在他们不远处的森林之中，一道道银色白色的流光，宛如柳絮般，在空中肆意的流淌，飘动着。
　　而在那些流光之中，罗云居然发现了，从未感觉到过的浓郁玄气。
　　“嗯……”
　　这异象的出现，让罗云来了兴致。
　　他不禁想到了在之前，那个打算抢劫他们的独眼男子，口中所说的银色异象。
　　的确，从现在这情况来看，这银色的光弧，还真像是某种宝物即将现世。
　　而此刻，那银色流光在出现之后，便飞快的朝着远处而去。
　　神奇的是，玄玉髓探测器，居然有了反应，朝着银光飞去的方向指去。
　　罗云扭头看了眼许灵儿，当即道：“走！跟过去看看！”
　　许灵儿也看到了那银光的异象，惊喜道：“好唉！追上去！追上去！”
　　然而，她刚提速打算冲出去，就差点因为脚下不稳，迎面摔个狗啃泥。
　　罗云无奈摇头：“早让你别这幅装扮。”
　　这又不是电影里，是个人都能穿着高跟靴健步如飞。
　　眼看那银光朝着远处飞去，消失的速度很快，眼看就要消失在视线之中。
　　罗云也顾不上太多，一把将她给抱了起来。
　　许灵儿猝不及防，被他的举动吓了一跳，没等她有所挣扎，罗云便道。
　　“抓紧我，不然摔下去可不怪我！”
　　随即，他低喝一声：“无影步！”
　　下一刻，他身形便暴射而出，朝着那银光流淌的方向而去。
　　许灵儿看着周围急速倒退的景象，以及耳畔呼啸的狂风，真有点害怕摔下去。
　　被公主抱着的她，只好紧紧抱着罗云的腰间。
　　同时，倒也非常聪明的，为罗云附加上了敏捷光环。
　　这下罗云的速度再度飙升了一个档次，原本还有点落后于银色的流光，现在已经勉强能够跟上。
　　跟随着着银光遁去的方向，罗云是一路狂奔，即使是途中遭遇到玄兽的阻拦，也都只逃不战。
　　也幸好他现在的速度足够快，一般玄兽看他这样，都懒得追他了。
　　就这样，追了大概十多个呼吸的功夫，罗云就已经远远地将之前那遗迹给甩在后面。
　　这时，那银色的流光也停了下来。
　　而同时，罗云也看到了令人震撼的一幕。
　　原来，不只是他们这一条的银色流光。
　　此时此刻，在四面八法，无数条银色的流光，正在朝着一处空间不断的汇聚着。
　　无数道四面八方而来的银色流光，齐齐汇聚向一个圆点。
　　那圆点仿佛个耀眼的小太阳，闪耀着白光，即使是在白天，也无比的显眼。
　　在天空中，那高悬着的永恒血月，也隐隐有些晃动，周围的血色愈发的浓郁起来，仿佛是在与某种力量抗争着。

第91章 狰狞的血色怪物！
“哇！好厉害啊！”
　　许灵儿满脸震撼的望着前方的景象，小嘴都有点合不拢了。
　　“这到底发生了什么事情？”
　　这一路上，她只知道要跟着罗云过来。
　　却不知罗云到底想要找什么，可眼前的景象，还是让她忍不住问出了心中疑问。
　　可惜，这罗云还真不知道。
　　他也是一脸惊讶的看着面前的景象，尚不清楚，这到底是怎么一回事。
　　将许灵儿放了下来，罗云盯着那异象。
　　随后看了眼玄玉髓探测器，表示玄玉髓的所在就在前方。
　　要不是知道玄玉髓是白色液体，他都怀疑，这面前的白点之中是不就是玄玉髓了。
　　正当两人满脸惊讶的看着前方，那白色的光团，仿佛是玄气充盈到了极限。
　　随着咔嚓嚓的玻璃碎裂之声传来。
　　在前面的空间，居然在晃动，颤抖，最后裂开一道黑色的缝隙。
　　最开始的时候，还只是一道细微的裂缝，到了后面，那裂缝越来越大。
　　最终，终于是撕扯开一道三米多高的空间裂缝。
　　没错就是真正意义上的空间裂缝，在那裂缝周围，无数的黑色闪电蔓延着。
　　而在空间裂缝的正中，则是无尽的黑暗，从中还隐隐能够感觉出浓郁的玄气波动，以及混乱的空间之力。
　　看到这里，再联想到玄玉髓探测器的指示。
　　罗云脸上满是黑线，特么的，系统的意思，不会是让自己进入这空间裂缝寻找玄玉髓吧？
　　要知道，哪怕是皇者巅峰，甚至更强的存在，一旦被卷入空间乱流，也都必死无疑。
　　他不敢确定，对面到底是新的空间，还是无尽的空间乱流，也就是真正意义上的虚空。
　　但是想到系统任务，自己好像也没有退路了。
　　想到这，他看向身边的许灵儿。
　　“我打算进入这空间裂缝，要不，你在这附近等我吧？”
　　“要是我很久都没出来，你就等着有其他人来，再请求他们保护你离开，记着要小心点。”
　　闻言，许灵儿却果断道：“不！我也要进去！”
　　一听罗云居然要把自己丢在这里，许灵儿急了。
　　罗云无奈道：“这不是开玩笑，老实说，我也不敢确定，能不能活着出来。”
　　“你跟着我，很大概率会是送死。”
　　许灵儿却满不在意：“既然这样，我就更要进去了！”
　　“哪有出门在外，丢下同伴自己逃的！”
　　“所以你不要想丢下我！不然等你进去，我也会跟着进去的！”
　　看她那十分正经的样子，丝毫看不出是在开玩笑。
　　罗云哭笑不得，这种时候，许灵儿反倒挺讲义气的。
　　最终，他叹了口气。
　　“好吧，那我们一起进去。”
　　见他答应，许灵儿顿时大喜：“嗯嗯嗯！那我们快进去吧！”
　　这家伙，倒是有点迫不及待了。
　　空间裂缝啊，这也是她以前未曾见到过的景象。
　　如今居然能有进入的机会，她自然是无比的兴奋。
　　随后，罗云带着许灵儿，来到了空间裂缝附近。
　　“准备进去了，抓紧我。”
　　罗云看向许灵儿，为了避免在空间裂缝中失散，还是得做好保险措施的。
　　闻言，许灵儿果断乖乖的凑过来，紧紧地抓着他的手臂，就差没有整个贴在罗云身上了。
　　这令他有点无语，但也没说什么，径直一步踏出，进入到空间裂缝之中。
　　随即，罗云的身形便消失在无尽的黑暗之中。
　　……
　　十多分钟后，空中有一道白色身影从天空中落下。
　　那是个样貌出众，背后萦绕着白色光翼的年轻女子。
　　她白衣如雪，不染烟火气，宛如天上的仙子下凡。
　　一双星空般深邃的双眸，凝望着面前的空间裂缝，面露沉吟。
　　和罗云刚才面对的选择一样，她也在考虑，到底要不要进入其中。
　　即使她的修为十分高，可如果被卷入了失控乱流，极大概率也会死的难看。
　　但是想到，此行来的目的，白衣女子轻叹了口气。
　　“也罢，进去看看吧……”
　　说完，她的身影也消失在了空间裂缝之中。
　　进去的三人都不知道，此刻空间裂缝正在不断的扩张。
　　而在之前就汇聚向此地的银色流光，也愈发的繁多。
　　以至于，这边出现的异象，让方圆几十里内的修炼者，都能够清楚的感觉到。
　　而平时在永月山脉内，就有着大量的冒险队，或者是散修在此。
　　他们做梦都在想着，能够碰到点奇遇。
　　如今，在这边出现的异象，无疑是吸引到了所有人。
　　逐渐的，陆续开始有人朝着这边靠近。
　　当然，这都是后话了。
　　时间追溯到，罗云与许灵儿，刚踏入空间裂缝。
　　两人紧紧抓在一起，刚一进入到空间裂缝，就感觉身体开始无休止的，在无尽黑暗中疯狂下坠。
　　坠落了不知道多久，终于是有了脚踏实地的感觉。
　　当面前的黑暗逐渐被驱散，罗云看着自己此时出现的地方，不禁被惊到了。
　　映入眼帘的，是一片广袤的灰色世界。
　　天空是灰色的，周围的一切也都是灰色的。
　　他们此时，处在这灰色世界的一处山谷之中。
　　在周围，隔一段距离，就能够看到有风化严重的白骨，以及破旧不堪的兵刃。
　　不难看出，在这个空间之中，曾经发生过一场惨烈的，规模极大的战斗。
　　整个空间之中都死气沉沉的，就连风中，都隐隐有一种腐朽的气息。
　　许灵儿惊叹的看着周围的景象，倒是没觉得可怕。
　　“哇，这上古时期的次空间，还真是庞大啊。”
　　出乎意外，许灵儿说出了令罗云诧异的话。
　　罗云惊讶的看着她问道：“哦？你怎么确定这是上古时期的次空间？”
　　许灵儿反而挠了挠头，疑惑看着他。
　　“怎么确定？”
　　“不是理所应当吗？之前我们看到的遗迹，按照规模，属于上古时期的超级势力。”
　　“而那种级别的实力，是必定会有次空间作为大本营。”
　　“然后一直以来，都没人能够发现，前面那座遗迹所属的次空间的空间坐标。”
　　“而我们刚才从那空间裂缝进入到这次空间，根据次空间构建的基本法则，这里只可能是那个上古势力的次空间。”
　　所谓次空间构建的基本法则，即虚空是有限的，一定范围内，只能够有一座次空间存在，否则很容易互相干扰，从而双双毁灭。
　　罗云一拍脑壳，好像还真是，自己怎么没想到。
　　他看了眼许灵儿，称赞道：“没看出来，你懂的还挺多呀。”
　　许灵儿轻笑道：“也没什么啦，主要是我一直住在家族的次空间里，所以了解的比较多。”
　　闻言，罗云眉头微挑。
　　一直住在次空间？
　　在当今这个时代，能有这条件的，至少的事每个域之中的超一流家族吧？
　　甚至超一流家族能否达到这条件，都是两说。
　　不过，没等他在这个问题上想太多，远处有异变突现。
　　两人正交谈着，耳边随即传来隐约的嘶吼之声，仿佛是玄兽发出的。
　　罗云眉头皱起，怎么回事？这种地方还有玄兽在？
　　这荒芜而死寂的地方，他不觉得有玄兽能够存活下来，尽管，这里玄气的浓度高的爆炸。
　　正当他远远地望向发出声音之处，隐约的，就看到有几道血红色的影子，在向他们这边靠近。
　　那几道影子的速度非常之快，至少达到了人类超凡六七重的速度，很快便来到他们近前。
　　罗云这才看清，靠近过来的，居然是一些张着人类形状，却又浑身血红色的怪物。
　　或者说，这就是个人形的怪物，脸上的五官相当之狰狞，每一只的双手之上，都有着修长锋利的血红爪子。
　　总共四只，正冲着他们嘶吼着，那声音，仿佛是在宣泄他们心中的激动。
　　多少年过去了，它们终于又见到了人类！

第92章 好大的宫殿，和我家一样！
就单从这几个怪物长的样子，罗云就能够确定，绝对是来者不善。
　　而且在相关的典籍之上，罗云也并没有见到过，有类似生物的描述。
　　他挡在许灵儿身前，手中的火云剑已然蓄势待发。
　　“准备战斗！”
　　罗云转头看了眼许灵儿，提醒道。
　　在他身后，许灵儿已然拿出了权杖，催动神佑之环。
　　狂暴，敏捷，防御，三道光环附加在罗云身上。
　　在有了上次的经历之后，每次战斗，罗云虽然还是让她附加三道光环。
　　但是所附加的效果，就大幅的降低了。
　　对罗云而言，常规情况下，提升个五成左右，就足以让他抗衡一般的超凡六七重的敌人。
　　而眼前这几只血色怪物，尽管身上并没有玄气波动。
　　但从他们刚才的速度看，也不是太强，不需要真的全力应对。
　　在罗云这边准备战斗，那四只血色怪物，也都吼叫着，集体朝罗云扑杀过来。
　　这些家伙，嘴里所发出的声音很奇怪。
　　但这都不重要了，眼看这些血色怪物出手，罗云也毫不客气。
　　“叠云剑诀！”
　　在这之前，罗云不知道杀了多少只玄兽。
　　比之刚进入永月山脉的时候，罗云的战斗力，又有了不小的提升。
　　尤其是面对这几个，肉身似乎并非特别强大的家伙。
　　手中的火云剑，在附加着诸多力量后，轻而易举的砍在这些血色怪物的身上。
　　转眼之间，罗云便已经挥出四剑，每一剑，锋利的剑芒就将一个血色怪物，懒腰斩断。
　　然而就当罗云以为战斗要结束的时候，意想不到的情况出现了。
　　只见那几只被他斩断身体的血色怪物，破烂的身体居然开始互相的融合。
　　最终四只血色怪物，直接融合成了一只。
　　融合的那一只怪物，体型变大了几分，随即似乎是因为刚才的事，愤怒的吼叫着。
　　它那足有三米多高的身体，朝着罗云冲了过来。
　　这次战斗，罗云可就没那么顺利了。
　　在融合之后，这几只怪物的战斗力，明显大幅提升了。
　　之前每一只也就相当于超凡六重的战斗力。
　　如今，则估计达到了超凡八重。
　　这可不是简单的一加一等于二，这些血色怪物融合后，实力简直是有了质的飞跃。
　　乜办法，眼看要落入绝对的下风，罗云只好让许灵儿那边的玄气输出翻了一番。
　　随着她玄气输出的增加，神佑之环对于罗云的增幅也在飞速提升。
　　直至最后，增强了一番，罗云这才勉强的依靠强大剑术，来跟对方周旋。
　　但是让罗云郁闷的是，这血色怪物就像是打不死的小强一样。
　　当罗云的攻击落在它身上，砍出一个缺口后，很快就有恢复了。
　　不过罗云也能够感觉到，每次恢复之后，它的战斗力也都会下降一些。
　　可罗云哪有那么多时间墨迹，在把对方耗死之前，自己估计要先完蛋。
　　没办法，罗云只好尝试寻找对方的破绽。
　　而他选择的办法也十分简单粗暴，不断的变换攻击位置，就看看血色怪物是什么反应。
　　如果是将要命中要害，那这血色怪物应该会有所反应才对。
　　这一次，还真让他给猜对了。
　　就当罗云一剑想要刺向这血色怪物的腹部时，它突然没有跟之前一样，任由罗云刺下去。
　　而是非常聪明的躲开了，这让罗云抓住了希望。
　　就是这里！
　　不出意外腹部就是这东西的弱点所在，确定了这点，罗云不再墨迹，再度让许灵儿为自己提高增幅的程度。
　　下一刻，罗云虚晃一剑，趁着血色怪物没来得及反应，一剑洞穿对方的腹部。
　　这一剑刺下去之后，触感明显跟其他地方不同。
　　就像是一剑刺在硬物上，不过在罗云这一剑之下，那坚硬的感觉也没坚持多久。
　　随着火云剑将它的身体洞穿，那血色怪物痛苦的惨叫一声，最后蜷缩成一团。
　　最终，居然像是烟尘一般，化作血红色的烟雾，徐徐的消散。
　　看着空空如也的地面，罗云懵了。
　　“这到底，是什么东西？”
　　还从没有听说过，被斩杀之后会消失的生物。
　　对了！
　　生物！
　　罗云赶忙看了眼生命检测器，居然没有反应！
　　他眉头微皱，难不成，这东西并不是生物？
　　想到这，罗云更加的疑惑。
　　不过，现在也不是去想这个的时候了。
　　罗云站起身，望着远处似乎又有要靠近过来的血色怪物，看了眼许灵儿便道。
　　“走，先离开这里！”
　　也不知道这里有多少血色怪物，为了保险起见，还是县找个安全的地方躲一下比较好。
　　而且许灵儿由于刚才的战斗，已经有点玄气不足了，也需要恢复。
　　等到逃离了这里，罗云才算亲身的体会到这片空间的环境复杂。
　　到处都是废弃的建筑或者是林木，搞得跟迷宫一样。
　　罗宇都不禁想要吐槽，这真是给人住的？
　　好在，罗云有着玄玉髓探测器，能够有个方向指示。
　　就这样，两人逃出了很远，一路上也见到有不少其他的血色怪物，除了大小有区别，其他则都大差不差。
　　罗云现在愈发觉得，永月山脉的非凡之处。
　　随后，两人堪堪拜托身后的血色怪物追击，来到了一处还算完成的高耸建筑中。
　　在这里几乎能够俯瞰方圆十多里的景象。
　　罗云的目光，顺着玄玉髓探测器的指示，看向了一个方向。
　　就在他左手边的远处，赫然有着一座巨大的金色宫殿。
　　和这个世界其他凌乱破旧的建筑不同，那金色宫殿，即使是过去了无数年，也依旧十分的崭新。
　　罗云眼前一亮，看来自己真的找对地方了。
　　许灵儿也趴在窗户上，眺望着远处的金色宫殿，眼前冒着小星星。
　　“好大的宫殿！跟我们家里的一样哎！”
　　……
　　罗云扭头看了她一眼，这就是传说中，无形的炫富吗？
　　老凡尔赛大师了。
　　不过，经过这么一段时间的了解，他也清楚对方真的是单纯感慨。
　　这时，许灵儿又道：“罗云，我们是不是要进那个宫殿呀？”
　　罗云点了点头：“嗯，我要找的东西，想来就是在那里了。”
　　在这诺大的灰色世界，唯有那金色宫殿显现的不太一样，要说哪有玄玉髓，也就那里了。
　　他随后交代道：“好了，先尽快恢复下玄气，然后就进去看看！”

第93章 王者级怪物！
“嗯！”
　　许灵儿应了一声，赶忙进入到冥想状态，吸收着天地玄气。
　　罗云也同样，不断地吸收着玄气，恢复力量。
　　要说这地方有个好处就是，玄气的浓度高到爆炸，即使是随便的修炼，玄气恢复速度都要上天。
　　没用多久，罗云就感觉到消耗大半的玄气，已经恢复的七七八八了。
　　又在这里待了一会，等到玄气完全恢复，罗云和许灵儿也就没再继续停留，直奔金色宫殿而去。
　　期间倒是也遭遇到不少的血色怪物袭击，不过在知道了那些东西的弱点之后，处理起来就容易多了。
　　一只又一只的血色怪物，被罗云斩杀于剑下。
　　没多时，两人就已经来到了那宫殿前方。
　　真正到了眼前，这金色宫殿可比远处看着还壮观的多。
　　只是奇怪的是，并没有看到有大门的存在。
　　不过，罗云他们在绕了一圈之后，发现了另一个入口。
　　那是位于正面左下方的位置，一座仿佛废止已久的传送阵。
　　不过上面阵纹和构建的材料，都还似乎能够使用。
　　罗云打量了几眼，随手催动玄气，本来也就打算试试能否激活阵法。
　　结果，下一刻冲天的金光就从这传送阵之中升起。
　　罗云被吓了一跳，但很快反应过来，看向许灵儿淡笑道。
　　“走吧，进去看看！”
　　这传送阵矗立在这里，八成就是能够进入到这金色宫殿的阵法。
　　许灵儿自然也迫不及待了，蹦蹦跳跳的进入到阵法之中。
　　而与此同时，在远处，一道白光从天际掠过。
　　下一刻，一道白色的身影就从空中落下，来到了传送阵的前方。
　　而这时候，罗云和许灵儿的身形刚刚消失，都还没注意到这女子的到来。
　　白衣女子刚才看到了罗云消失的情况，也来到传送阵前，毫不犹豫的踏入进去。
　　……
　　这次的传送，可就没有最初的那次那么顺利了。
　　在无尽的黑暗中，罗云感觉自己的身体像是大海中的一叶扁舟，在风暴中飘摇着。
　　身边的许灵儿，很快就不知道去哪了。
　　冥冥之中，一道声音在他耳畔响起。
　　“合格，准许进入……”
　　这种恶心的感觉，持续了好久，等到罗云再度睁开眼睛，恢复视线。
　　面前的一切令他既非常震撼，又感觉到奇怪。
　　在他眼前，是相当金碧辉煌，磅礴大气的宫殿。
　　一切都仿佛没有收到岁月的痕迹一般，令人感觉无比惊讶。
　　就这地方，仿佛一滴尘土都没有染上似的。
　　此刻的他，出现在一处长长的走廊之上，四周并排竖立着一根根的柱子。
　　罗云毫不怀疑，但就这些柱子，拿到外面估计都能够卖不少钱。
　　从这点来看，这地方应该还从没有人来过。
　　这让罗云更加兴奋，但有一点，让罗云心生担忧。
　　那就是许灵儿，那丫头，此时不知道去哪了，居然没跟他出现在同一个地方。
　　这时，罗云身上青光涌现，星璃的身影出现。
　　她望着周围的一切，惊叹道：“爸爸，这是哪里呀？看起来好厉害的样子。”
　　之前由于许灵儿在，罗云一直没让她出来。
　　如今许灵儿消失，她也就忍不住了，第一时间冲了出来。
　　罗云无奈道：“谁知道这是哪，不过，应该就是我要找的地方了。”
　　说话间，他扫了眼手中的玄玉髓探测器。
　　到了这里，玄玉髓探测器的反应就已经十分的强烈了，不出意外的话，应该就在这宫殿之中。
　　而此刻，玄玉髓探测器的指针，正指着走廊的前方。
　　罗云看了眼星璃，无奈道：“星璃，你还是先别出来了，这地方还不知道有什么危险呢。”
　　毕竟是上古时期的遗迹，万一遇到机关什么的，他估计没精力保护好星璃。
　　尽管心中很是不悦，但星璃还是乖乖地消失在了走廊中，回到罗云体内。
　　见此，罗云微微一笑，随即朝着走廊深处而去，手中的火云剑已然充盈着玄气准备战斗。
　　这看起来十分安全的走廊，罗云却看着总有种不好的预感。
　　走出了挺远，罗云终于是看到了一处紧闭的大门。
　　而在大门的前方，他发现还有一座阵法的存在。
　　在那阵发的中心之中，盘窝着一只体型不俗的血色怪物。
　　也许是感觉到了罗云的到来，正沉睡着的血色怪物，缓缓睁开眼睛，望向了他。
　　血红的，宛如灯笼一样巨大的双眼，死死地凝视着罗云。
　　罗欣只感觉脊背都有点发凉。
　　眼前这只血色怪物身上所散发出的气息，实在是有点超出他的预料。
　　和外面那些仅仅相当于超凡境界的血色怪物不同，眼前的这只，至少也达到了王者境界。
　　这可有点难办了……
　　罗云眉头紧皱，手中瞬间出现那张唯一的万剑归一卡。
　　以他现在的修为，想要解决掉面前这只血色怪物，除了使用一次性技能卡以外，也再没有其他的办法了。
　　可是将卡片，浪费在这种地方，而且还不知道后面会不会有别的危险，罗云有些犹豫了。
　　不过前面的血色怪物，可没有给他太多犹豫的机会。
　　在感知到罗云的存在后，它周身囚禁着它的阵法，缓缓地消散。
　　重新获得自由的血色怪物，无比兴奋的冲着罗云厉声咆哮着。
　　这架势，就好像是多少年没有见过肉的饿狼，见到了肥羊一般。
　　几乎只是转瞬间，它就冲到了罗云的身前。
　　相当于王者境界的它，速度快到出人意料。
　　罗云面色一变，就要催动手中的万剑归一卡。
　　突然，身后传来一声淡淡的声音。
　　“星落！”
　　随即罗云便感觉到身后有一道无比凌厉的气息向着自己站立的方向，直奔而来。
　　没等他转过头去，就看到一道凌厉的白光，从自己身边擦身而过，径直命中了面前的血色怪物。
　　这足足相当于王者境界的血色怪物，居然像是断线的风筝一般，瞬间被轰飞出去。
　　之后又是接连的两道白光划破空间，接连落在巨大的血色怪物身上。
　　剧烈的爆炸中，狂风席卷，罗云也不近微眯起眼睛。
　　等到余波散尽，面前哪还有血色怪物的影子，完全被轰成渣，消散了。
　　这暴戾的一幕，让罗云倒吸口冷气，不禁转头看去。

第94章 前所未见的天才！
到底是何方神圣，居然能够这么轻松的将那血色怪物解决？
　　而当罗云转头看去，这才发现居然是个看着年龄和自己相仿的白衣女子。
　　在她手中还握着一把剑，似乎是看到血色怪物被解决了，她朝着罗云这边走了过来。
　　自始至终，在她脸上都看不到有太多的涟漪。
　　就仿佛刚才的战斗，不过就是随便摆弄了两下，轻松无比。
　　罗云的目光在她身上停留，看了几眼之后，目光微凝。
　　从这白衣女子身上，他居然感受到了几分，接近于师父岚雅的气息。
　　并非剑道上，而是单纯修为上。
　　光就这点，就足以让罗云肯定，眼前这白衣女子，至少达到了皇者境界。
　　可她这年纪……
　　罗云感觉到不可思议。
　　而白衣女子看了眼被解决掉了血色怪物，随即瞥了眼罗云。
　　当感受到罗云身上，那可怜的，只有超凡三重的修为，她便不再关注罗云，只留下一句。
　　“这不是你该来的地方。”
　　随即，便起身继续走向走廊的深处。
　　而罗云看着她的背影，心中多少有点庆幸，倒不是觉得她救了自己多幸运，而是对方好像并没有对他出手的意思。
　　他犹豫了下，还是开口问道。
　　“那个，前辈，您也是从外面进来的？”
　　白衣女子淡淡回复：“嗯，倒没想到，你们比我来的还要早。”
　　之前在宫殿外，见到罗运的时候，她也的确有点吃惊。
　　罗云轻笑道：“就是运气好，提前发现了那裂缝。”
　　闻言，白衣女子道：“以你们的实力，进来这种地方，等同于送死。”
　　再次被拿修为说事，罗云也无奈道。
　　“修炼吗，本就是逆天而为，不破不立嘛。”
　　这话，听得白衣女子微微一愣，转头看了他一眼。
　　“不破不立……嗯，倒有几分道理。”
　　“那就祝你能活着离开这里吧。”
　　或许是从罗云身上，看到了自己曾经的影子。
　　白衣女子倒是说了句好话，便继续朝着紧闭的大门而去。
　　轻松地推开大门，里面依旧是幽深的走廊。
　　白衣女子并未在意，径直走入其中，至于罗云，她也不再理会。
　　见此，罗云犹豫了下，还是跟了上去。
　　没办法，毕竟这里除了继续前进，也没有别的退路可言了。
　　而对于身后紧跟着的罗云，白衣女子也没说什么。
　　于是乎，有了令罗云哭笑不得的一幕。
　　在进入到新的走廊后，前方依旧是有着奇怪阵法，以及一只血色怪物。
　　只是相比于前面那只精瘦精瘦的血色怪物，眼前这只，体型就要更加的壮硕。
　　那血色怪物，就宛如一座巨大的肉山，压迫感十足。
　　并且，相比于前面那个，这只的实力也要更强上几分。
　　算下来，应该接近王者后期了吧？
　　不管怎样，这实力显然是超出了罗云能够应对的范畴。
　　好在，有那神秘的白衣女子存在，根本不需要罗云出手，她便与之交手了。
　　之后的战斗，就是白衣女子与那血色怪物的缠斗。
　　面对体型巨大，且实力更强的血色怪物，白衣女子这次应对的就没那么轻松了。
　　足足战斗了好一会，才算是将其解决。
　　之后是下一道门，里面依旧是一只血色怪物，同样，也是白衣女子在应对。
　　就这么持续了好几道门，每次走廊中的血色怪物，实力越来越强。
　　只是，罗云发现一个问题。
　　那就是这白衣女子实力虽然强，但似乎并不知道这些血色怪物的弱点。
　　一直都是将其摧毁殆尽，才算是斩杀掉。
　　不过，罗云本以为是她不屑于针对它弱点，毕竟实力摆在那里。
　　直至最后，都出现了一只与白衣女子同境界，差不多是皇者境界的血色怪物。
　　这次，是白衣女子战斗的最艰难的一次，由于血色怪物能够无限重生。
　　然而白衣女子，也就是跟它正面硬碰硬，打到最后，她自己都有点气喘吁吁。
　　见此，罗云实在是忍不住了，提醒道。
　　“前辈，这东西的弱点在腹部，攻击那里！”
　　感情这位前辈，是真的不知道，血色怪物的弱点所在。
　　不过，罗云稍微一想也就释然了。
　　就外面那些血色怪物的实力而言，对眼前这位，估计就是随手轰成渣。
　　自然也就不需要知道弱点，结果，现在遇到同等境界的，就有点吃亏了。
　　闻言，白衣女子果断的更改了攻击的方向，转而不断突袭这血色怪物的弱点所在。
　　激烈的战斗，持续了半分钟，终于随着白衣女子手中的宝剑，带着凌冽的剑芒，洞穿它的腹部收尾。
　　而罗云也从她身上，感受到了剑意。
　　这家伙，居然跟自己一样，也领悟了剑意！而且还是和他同样得，大成剑意！
　　看着白衣女子炫丽的结束掉战斗，罗云心中持续的震惊着。
　　这白衣女子，究竟是何方神圣？
　　按说只有到了皇者境界，才能暂时性的驻颜，也就是说，这女子必定是和自己相近的年纪，达到了皇者之境。
　　这等天赋，即使是在圣宗之中，也可谓是见所未见，为所未闻呐。
　　这时，白衣女子结束战斗后，看向了罗云，不冷不热的说了一句。
　　“谢谢。”
　　说完便继续往大门走去，打算进入到下一层。
　　短暂的接触，罗云对她这冰山一般高冷的样子早已习惯。
　　毕竟之前在跟风清雪刚接触时，也差不多是这样，不过，两人不同之处，或许就在于。
　　风清雪表面冷艳，内心则十分柔软。
　　而眼前这白衣女子，言行举止，乃至目光神态，都是彻骨的寒意。
　　就仿佛，有一层玄冰将她包裹，让人不敢妄近。
　　此外，在她眼中，那披靡一切的傲气，也是风清雪那种内敛的性格所不具备的。
　　罗云简单的判断便是，这白衣女子，可能和许灵儿类似，同样是某个大势力的天才后人。
　　至于到底多大的势力，恐怕是他所在的玲珑圣宗这种势力，所难以想象的庞大。
　　就拿对方的实力，要是放到玲珑圣宗或者皓月圣宗青年一代，完全是无敌的存在。
　　不过管他呢，反正罗云也不打算跟她有过多的接触。
　　这种真正的冰山，相处起来实在是太累，稍有不慎，还有可能引来杀身之祸。
　　还是跟其，保持一定的距离比较好。

第95章 阴阳之门
罗云一语不发，跟随在白衣女子的身后，反正有她在前面开路，也不太需要担心。
　　而在大门打开后，似乎他们也来到了走廊的尽头。
　　在最前面，屹立着两道门。
　　两道门的颜色截然不同，一道门是黑色的，上面刻着一个大字。
　　阴！
　　而另一个大门，则刻着阳字。
　　不过在大门前，还有一只血色怪物封锁着。
　　和之前一样，在他们进入之后，这被困着的血色怪物，旋即恢复了行动能力。
　　之后便朝他们扑杀而来，速度是空前的快。
　　相对于前面的，这只血色怪物，实力已经超越了初入皇者的阶段。
　　另外在见识过许多血色怪物后，罗云也总结出了一些关于血色怪物的事情。
　　比如说，体型越大的越容易对付，毕竟除了力量庞大，其他实在是一无是处。
　　可气息强大，体型大小又接近于人形的，这种是最难对付的。
　　且不说宛如打不死的小强，各方面的属性都很恐怖。
　　而眼前这只，便是个人形大小的。
　　这一次，即使是在知道血色怪物的弱点，白衣女子应对的也不是太轻松。
　　显著的一点就是，这次的怪物仿佛有了不低的灵智，战斗技巧非常强。
　　这令罗云更加的好奇，这些血色怪物，到底是什么生物。
　　感觉，不像是在大陆上有过的吧？
　　毕竟连生命检测器都无法显现其存在，这种情况，只有上次那玄兽假死才出现过。
　　正当罗云一脸好奇，打量着战斗之中的双方时。
　　突然，那血色怪物仿佛是注意到了罗云的存在，在白衣女子那里没讨到好处的它，居然锁定了罗云。
　　在它手中，数道宛如标枪一般的血色利刃在面前凝前，瞄准了罗云便飞射而来。
　　速度之快另罗云来不及反应。
　　之前几次的战斗，让他以为这些血色怪物只会抓着一个人战斗，所以稍微有点松懈。
　　结果这血色怪物突然朝自己袭击，是罗云没有想到的。
　　他瞳孔微缩，好在，在那血色利刃带着破空声，飞到他面前时。
　　一道身影率先挡到他面前，玄气凝结成盾，挡下了这对于罗云来说，致命的攻击。
　　不用想，这时候能够出手救他的，也只有那白衣女子了。
　　她被攻击震得连连后退，不过好在，终究是挡下了攻击。
　　随即，她撇了眼罗云，冷声道：“自己离远点，下次，没人会救你！”
　　而后便望向那血色怪物。
　　“还知道偷袭？倒真是卑鄙。”
　　也不知道，那血色怪物有没有听懂她说的话，总之继续袭向白衣女子，且攻击也愈发的猛烈。
　　显然也是看出来了，不先解决掉白衣女子，它是杀不了罗云的。
　　而罗云，在经过刚才的事情后，哪还敢留在原地，赶忙抽身大幅后撤。
　　白衣女子皇者的境界战斗，对于罗云而言，观摩起来还是相当有好处的。
　　尤其是对方亦是剑修，尤其是对方修习的剑道，似乎还比自己的要高级许多。
　　整场战斗持续了数分钟之久，打到最后，白衣女子勉强算是找到机会，将那血色怪物斩杀。
　　解决战斗之后，白衣女子来到那两扇大门前，望着阴阳两个大字。
　　罗云也跟了过来，同样望着面前的大门犹豫着。
　　显然，到了这里，是需要做出决定，究竟去哪边了。
　　首先是白衣女子，见到这两扇门之后，她并没有过多的考虑，便直接踏入铭刻着阴字的大门之中。
　　看着她做出的选择，罗云并没有说什么，自己默默地拿出了玄玉髓探测器。
　　结果令他十分头疼，本想着看能不能给出什么线索。
　　却发现，不管是哪一边，似乎都能够抵达玄玉髓的所在之处。
　　看到这一情形，罗云陷入了沉思。
　　既然无法确定哪边才是正确的路，或者说，都不知道有没有正确的路。
　　那是否跟随着白衣女子，就是一个值得思考的问题了。
　　跟着她，别的不说，至少相对来说比较安全。
　　之前遇到的血色怪物也都看到了，基本上都是王者境界，或者是皇者境界的实力。
　　万一自己碰上，一旦遇到一个以上，他必死无疑。
　　可跟着白衣女子，很有可能，即使是最后发现了玄玉髓，自己能不能得到也是回事。
　　尽管刚才对方善意的救了他一命，但在玄玉髓的诱惑面前。
　　罗云不得不好好考虑，即使得到了玄玉髓，她不杀人灭口，是否会分给自己？
　　想了想，罗云还是决定冒险一试，独自进入到了刻有阳字的门中。
　　既然两面都要担着风险，不如就赌到底！
　　随着门被推开，眼前一片黑暗，罗云深吸口气踏入其中。
　　耳畔，大门吱吱呀呀的自动关上，随即四周黑暗的墙壁上灯火逐渐亮起。
　　罗云方才看到这门后的景象。
　　相比于金碧辉煌的走廊，眼前的恢弘程度还要更胜一筹，乃是一座大殿。
　　大殿内空荡荡的，只有中心的地方，立着一座人形石头雕塑。
　　那是个女子的雕塑，她手握手握着剑，保持着舞剑的姿势。
　　这雕塑刻画的活灵活现，以至于罗云都怀疑，这雕塑下一秒会不会活过来。
　　而在这雕塑的正后方，则是另一扇金色的大门。
　　到了这里，玄玉髓探测器的强度，空前的强烈。
　　罗云都怀疑，玄玉髓是不是就在门后。
　　不过，罗云也并没有急着冲过去，他警惕的看着周围。
　　按照前面那些走廊内的尿性，这大殿之中肯定会有危险才对。
　　但看了好一会，除了那雕塑再无它物。
　　就这样，罗云握着剑，小心翼翼的靠近着大门。
　　直至来到了雕塑旁边，突然那雕塑的眼睛闪过一道金芒。
　　罗云敏锐捕捉到，下一刻，雕塑之上缓缓升起金色的光芒。
　　罗云目光微凝，只见原本的雕塑，居然化作金光，转换成一道金色的倩影。
　　从轮廓上看，和刚才雕塑的女子，完全的一样。
　　罗云不由后退了几步，转眼间，那金色倩影，便握着一并修长的金剑，径直指着他。
　　随后，周围的宫殿开始涌现出无尽的金光，将罗云吞噬在内。
　　等到视线恢复，罗云惊讶的发现，自己已经出现在一处金光包裹的广袤空间。
　　她凝望着罗云，淡声道：“击败我，将得到最终试炼的资格。”

第96章 人剑合一！
说完还没有等到罗云反应过来，这金色人影就已经朝他迎面冲了过来。
　　速度上，对方的修为并不算高，仅仅是超凡五重的样子。
　　也就是说，单纯基础属性上，罗云跟着人影，是属于类似同一级别的。
　　等到罗云明白过来，嘴角微微上扬了几分。
　　在修为没有碾压自己的情况下，击败她还不是小意思？
　　没错，在开战之前罗云就是这样想的，可现实狠狠的抽了他一巴掌。
　　金色人影在冲到他面前，舞剑而来之时，罗云顿时目光微凝，心中闪过一丝吃惊。
　　而后，自金色人影的手中，剑招一招接一招的袭杀而来。
　　每一剑，都超出罗云预料的凌厉与刁钻。
　　且在她的剑招之中，竟隐隐蕴含着某种意蕴。
　　罗云居然一时之间，不知该如何的防御。
　　结果可想而知，自觉拥有金戈剑意，能够轻易越阶战斗的罗云，被狠狠的虐了一遍。
　　几乎是碾压式的，将罗云心脏洞穿。
　　……
　　这是罗云真正意义上，体验到了死亡的感觉。
　　意识越发的昏沉，但随后，他猛地睁开眼。
　　却发现自己还在那金色空间之中，面前的金色人影，依旧用剑指着他，淡淡道。
　　“第二次战斗，即将开始。”
　　罗云愣了下，他能肯定，自己刚才确实是被突然给杀了。
　　他想用卡片，却发现在这里根本无法使用系统。
　　“这到底是……”
　　不过，眼下并不是去想这个的时候，眼看在金色人影的身上，玄气开始涌动。
　　显然第二次战斗，就要开始了。
　　这次，罗云不同于上次的大意，极其谨慎的战斗。
　　但结果……
　　“第三次战斗，即将开始。”
　　看着面前的金色人影，罗云轻声喘息着，感觉难以置信。
　　事到如今，他已经看明白，面前这家伙之所以能够压制他，靠的根本就是比他更强的剑意！
　　人剑合一！
　　这家伙，绝对是达到了人剑合一的剑意境界！
　　罗云心中直呼好家伙，这次是真的碰到硬茬了。
　　一般来说，知道对面的剑道境界后，估计会心生绝望。
　　但罗云现在只有兴奋，一直以来，他都苦恼没有能够真正酣畅淋漓战斗，来帮助自己领悟人剑合一。
　　可眼下，这绝对是难得的好机会。
　　非但对手的基础实力无比合适，就连剑道也更胜他一筹，根本是为他量身打造的试炼石！
　　于是，罗云重新调整了下心态，之后越战越勇！
　　“第四次战斗，即将开始。”
　　“第五次战斗，即将开始。”
　　“第六次战斗，即将开始。”
　　……
　　随着战斗次数的增多，罗云越发震撼于金色人影的表现。
　　一直以来，罗云都自以为他在剑术上足够的优秀。
　　可直到今天，看到了她，罗云才知道自己之前多么的幼稚！
　　面前的金色人影，在剑道的各个方面，以及使用剑招的时候，都没有一丝的瑕疵。
　　当真是应了她的剑道境界，人剑合一！
　　她整个人，都仿佛与手中之剑合二为一，融合成为一个整体。
　　罗云可以毫不客气的说，眼前这人影，单纯在剑道境界上，恐怕对比他师父，也不会逊色多少。
　　这要是放到外面，绝对是青年一辈中，至高无上的剑道天才！
　　反观自己，在各个方面，都逊色于她。
　　可能够感觉出这些，也证明了罗云有了机会，进一步提升。
　　于是，战斗还在继续……
　　“第十次战斗，即将开始。”
　　……
　　“第二十次战斗，即将开始。”
　　……
　　“第五十次战斗，即将开始。”
　　……
　　罗云也不知为何，在这空间之中，长时间的战斗，居然没让他感觉到精神疲惫。
　　甚至于，随着战斗次数越来越多，他也能够逐渐的习惯金色人影的攻击节奏。
　　最直观的体现，就是从最开始撑不过一分钟，到后面，居然能够纠缠三分钟。
　　这对罗云而言，绝对是大幅的提升，
　　不过，还不够！
　　再一次被金色人影斩杀，复活后的罗云，战意涛涛的看着她。
　　“我还就不信，打不赢你！”
　　一次不行，那就两次！
　　两次不行就四次！
　　哪怕最后战斗千万次，他也要将其击败！
　　随即，他就又进入到了高强度的战斗之中。
　　在这期间，罗云所拥有的神级剑道天赋，逐渐也开始显现出逆天的效果来。
　　拥有着极高悟性的罗云，在战斗中，渐渐的从金色人影身上，感悟到了一些。
　　而这种感觉，随着之后无数次的战斗，越发的清晰起来。
　　……
　　这一战，罗云自己都不知道过去了多久。
　　要不是每次战斗开始的时候，金色人影都会提醒他打了多少次，他可能早就忘了。
　　从最开始的一千次战斗，被金色人影碾压。
　　到之后一千次，在不断地与金色人影纠缠。
　　之后的好两千次，他逐渐的能够获得一些上风。
　　不过，即使是占据上风也没有意义。
　　罗云的玄气是有限的，而金色人影的玄气似乎没有上限。
　　结果便是，每次都是罗云由于长时间的战斗，导致自身玄气枯竭。
　　好在，每次复活之后，他的玄气都会瞬间恢复，不会造成影响。
　　直至如今，又一千次的战斗，过去了……
　　终于！
　　这一天，罗云悟了！
　　在战斗结束的那一刹，在罗云身上，剑意狂涌，宛如无数狂暴的游龙。
　　整个金色空间之中，几乎到处都充斥着罗云那凌厉到，宛如能够切金碎石一般的剑意。
　　感受着周身那更高一层次的剑意，罗云心中无比的激动。
　　数千次的战斗！数千次的死亡！
　　他正是为了这一刻！
　　压抑着激动地心情，罗云迫不及待的看向那金色人影。
　　这一次，他一定要击败这家伙！
　　那金色人影淡淡道：“第五千五百六十一次战斗，即将开始。”
　　转眼间，那金色人影不用他说，就冲了上来。
　　依旧是那凌厉到极致的剑术，但在如今的罗云眼中，这不过就是普通的招式。
　　“给我破！”
　　罗云早已摸清楚她的路数，迎着攻击全力冲了出去。
　　一番激烈的战斗过后，罗云循照着之前战斗的经验，并不算困难的找到了反制的机会。
　　他毫不犹豫，实力全开。
　　这一次，也是罗云第一次，战斗一开始，就完全性的压制住了金色人影。
　　而结果也不出罗云的意料。
　　在剑道达到了人剑合一的程度后，他战斗力有了质的飞跃。

第97章 你手放的不是地方
再度面对这金色人影，解决起来十分的简单。
　　当然，很大程度上也是罗云靠着无数次的战斗，把对方的一招一式都给吃透了。
　　真要拉着他跟自己师傅干一架，八成还是要失败。
　　不过，能肯定的是，就算是失败，也绝对不会是惨白。
　　大概率，会被师父凭借高超的战斗技巧，给压制死。
　　可即便如此，也足够的逆天了。
　　自己才多大？二十岁出头！
　　境界也才只有超凡三重。
　　在他这年纪，这境界，能够领悟人剑合一，绝对是旷古未有之奇事！
　　即便是放在整个大陆上，也都是绝无仅有的存在！
　　罗云心中，成就感爆棚！
　　而在他面前，那被他击败的金色人影，并没有重生。
　　她那就那么无声无息的消失了。
　　而周围的金色空间，也逐渐的溃散掉。
　　视线之中的一切，很快，恢复到了最初的样子，也就是那个大殿之中。
　　也许是战斗的时间太久了，居然让罗云再回到这里后，有种久违了的感觉。
　　大殿的中央，那座雕像依旧耸立着。
　　看着雕像，罗云深吸口气，来到雕像的前面，极其恭敬的行了一礼。
　　“多谢前辈教诲！”
　　这一礼，他心甘情愿。
　　经历了刚才那一遭，他就算是再傻，也知道那金色人影，本质上是为了帮他提升剑道水平设立的。
　　或许，他的重生也会有一个上限，到了上限如果还没有成功就会死亡。
　　但不管怎样，他成功了！
　　这里，的确帮助到了他！
　　罗云对于此地，发自肺腑的感谢。
　　连续的行了几礼之后，起身来到了雕像后方的大门前。
　　他深吸口气，也不知道，自己在里面到底呆了多久。
　　根据刚才金色人影所说，自己战斗了五千多次。
　　换算下来，至少也接近两万多分钟，三千多个小时，一百多天。
　　如今战斗结束后，罗云想到这个数字，顿时有点头皮发麻。
　　淦！不会真的过去那么久了吧？
　　真要是那样，自己恐怕连东风青云榜都错过了。
　　更重要的是，自己要是那么长时间没回去，玲珑圣宗估计都以为自己死在外面了。
　　想到这，罗云倒吸口冷气，自己好像，惹祸了……
　　他二话不说，赶紧推开门。
　　现在的罗云，就像赶紧找个人确定一下，是不是真的过去了那么久。
　　推开门后，罗云愣住了。
　　在最后这一扇大门的后面，是一个并不算大的走廊，跟之前见到的有点类似。
　　不过在走廊的尽头，并没有再出现紧闭的大门，或者是阵法之类的。
　　就只是，无比幽深，仿佛通往深渊的隧道一般。
　　罗看了一眼，并没有急着进去，像是发现了什么似的，惊咦一声，看向身旁。
　　“嗯，什么情况？”
　　他这才注意到，原来这个走廊不只有他这一道门，在旁边还有一道大门的存在。
　　似乎正好对应了之前的阴阳之门。
　　但这都不重要，关键是，罗云居然在这旁边，看到了之前的白衣女子。
　　只是相较于之前，她那个风光无限的年轻皇者形象，如今的样子就有点不雅了。
　　她躺在血泊之中，身上的白色衣衫，几乎被完全的染成红色，看得出，在这之前遭受到了严重的伤害。
　　并且根据血液凝固的情况看，她受伤的时间也有一段时间了，估摸着三天左右。
　　她双眼紧闭，绝世倾城的脸上，泛着不正常的白皙。
　　看着不知是死是活的白衣女子，罗云心想，难道是在阴之门中受伤的？
　　不管怎样，还是先确定下吧。
　　他犹豫了下，最终还是伸手按在她的胸口，玄气融入到对方的体内仔细的感知了一番。
　　等到确定了白衣女子当前的状态后，罗云盯着她啧啧道。
　　“庆幸吧前辈，这要是遇到别人，你怕是自身难保。”
　　说了句饱含内涵的话，罗云将她小心的扶了起来。
　　从刚才的感知看，白衣女子并没有死。
　　或者说，非常神奇的，明明她身受重伤，但体内似乎有某种力量，在帮助着她一点点恢复伤势。
　　她外伤并不严重，就只是有几道血痕，如今好得差不多了。
　　主要还是内伤，五脏严重受损，就连骨头也有好几处都被震断成了好几节。
　　要知道，这可是位皇者，说是钢筋铁骨也不为过，这都能阵断，之前到底受到过怎样的攻击？
　　可以肯定，在刚开始的时候，她受伤绝对比现在严重数倍，但都被一点点恢复了。
　　但即使有她体内那力量自行疗伤，要是没有外力，估计个把月也难以完全痊愈。
　　而罗云如今要做的，就是帮她加速治疗的过程。
　　从空间戒指拿出两枚疗伤丹药，全都喂她服了下去。
　　整个过程中，罗云的手自始至终都没有挪开，为她催化着疗伤丹药的药力，引导着药力去到该去的地方。
　　以至于到了最后，罗云自己都感觉玄气快枯竭了。
　　好在，治疗的过程非常顺利，当然，主要还是有她体内那股神秘力量在。
　　他所需要做的，更多只是辅助而已。
　　半个小时过去，枕在罗云怀中的白衣女子的呼吸开始逐渐平稳，最后缓缓睁开眼。
　　罗云笑吟吟的看着她：“你醒了？”
　　那白衣女子或许是昏迷的太久了，刚苏醒过来的时候，意识还有点朦胧。
　　随着意识逐渐的清晰，她渐渐地看清楚了眼前的一切。
　　当然，她也看到了罗云手的位置。
　　零点零一秒后，罗云就感觉怀中的白衣女子爆发出雷霆万钧的力量，反抓住他的手，将他按在了地上。
　　“你对我做了什么？”
　　白衣女子将罗云死死按在地上，面如寒霜的冷声问道。
　　毕竟，换做是谁，刚醒过来的时候看到有异性搂着自己，手还放在胸前，估计都要爆炸，何况是她。
　　罗云这下是由衷地感觉到了，什么叫做境界上的绝对压制。
　　白衣女子即使只是稍微恢复了些力量，也足以完全碾压他。
　　眼看白衣女子宛如发狂的狮子，罗云顾不上太多，赶忙将刚才的事情解释了一遍。
　　他真怕这家伙，毫不讲道理的真把自己给杀了。
　　听了罗云的解释之后，白衣女子愣了下，她皱着眉，似乎在思索着什么。
　　最终，的确是想到了自己好像是受伤了来着。
　　再看看罗云，白衣女子脸上冰冷如霜的表情这才缓和了下来，将罗云缓缓地松开。
　　罗云赶忙爬了起来，无奈的看着她。
　　“我说前辈，就不能问清楚再动手吗？”
　　心想这要是再差一点，自己小命估计都要没。
　　白衣女子冷冷看着他说道：“你手放的不是地方。”

第98章 一整池的玄玉髓！
罗云干咳一声：“那不是为了救你吗？”
　　毕竟人命关天，他也就没想太多。
　　好在，白衣女子似乎也没有在这上面纠缠的意思。
　　问清楚了经过后，她看着罗云道。
　　“刚才的事情，多有得罪，谢谢你救了我。”
　　说着她还冲着罗云微微行了一礼，能够让一位皇者对自己这个超凡境界行礼，足够有诚意了。
　　罗云耸了耸肩无所谓的说道。
　　“没事，反正现在你也恢复了，下次自己注意安全吧。”
　　说着，他也不再看白衣女子，转身便冲着走廊的深处而去。
　　对他而言，刚才之所以救下她，纯粹是因为之前白衣女子救过他一命。
　　若非如此，罗云大概率会选择直接离开。
　　见他这么果断的离开，后面的白衣女子反而有点惊讶，问道。
　　“你……就这么走了？”
　　闻言，罗云疑惑地看着她，没好气道。
　　“不走，难道还留在这里，让前辈看着碍眼？”
　　显然对于刚才的事情，罗云还是挺有怨念的，再怎么说自己救了你，结果反而差点被杀，换谁都会不爽。
　　白衣女子沉默了下，随即说道。
　　“有件事情我很好奇。”
　　“什么事？”
　　罗云看着她，后者缓缓道：“为什么要救我？”
　　“按照你说的，明明可以杀了我，然后夺去我的空间戒指。”
　　罗云愣住了，有点哭笑不得。
　　“前辈，您这是在教我做坏事吗？”
　　白衣女子反而疑惑了：“这不是人之常情吗？”
　　“额……”
　　罗云叹了口气：“好像也有点道理，的确，刚才的情况，杀人夺宝才是人之常情。”
　　“不过，我对那种事情没兴趣。”
　　“为什么？”
　　白衣女子继续追问，这让罗云有点头疼。
　　这前辈，十万个为什么吗？
　　但想到她的实力，罗云还是觉得，回答她比较好。
　　他无奈道：“怎么说呢，虽然修炼之路，弱肉强食，但我觉得作为人，还是要有底线的。”
　　“俗话说得好，人在做，天在看，为非作歹之人，走有一天会遭到报应的。”
　　这一番回答，令白衣女子很感兴趣。
　　“所以，你的底线是……”
　　罗云沉吟了下：“有恩必报，不昧着良心做事。”
　　“就是这样。”
　　这就是罗云自认为，他行事的准则。
　　说完，他耸肩道：“所以前辈，我能走了吗？”
　　白衣女子并没有回答，她凝望着罗云。
　　一直以来，她都是在尔虞我诈的环境中成长，修炼。
　　在她身边，或许没有多少纯粹的恶人，但也从没有像罗云这样的人。
　　甚至说，在诺大的大陆上，能够做到罗云所说那样的人，都是少数中的少数。
　　人为财死鸟为食亡，这从来都不是一句空话。
　　因此，她觉得很新奇和好奇。
　　罗云见她不语，也不好就那么离开。
　　好在，白衣女子也没有让他等待太久，过了会，她难得露出了比较和睦的表情。
　　“你叫什么名字？”
　　罗云随口道：“叫我罗云就行。”
　　反正他也没什么名气，就算是说出来，这位也不可能认识。
　　白衣女子听后，点了点头：“嗯，我记下了。”
　　随后，她又道：“我叫柳音希，跟你年龄差不多，就别一口一个前辈了。”
　　在外面说出自己的名字，这对柳音希而言，绝对是难得的事情。
　　同时，也是对于罗云的信任。
　　罗云愣了下，柳音希……
　　这个名字，怎么听着有那么一丝丝的耳熟呢？
　　思索了下，他还是没能想起来，也许是之前在翻阅大陆上比较有名的年轻天才时偶然看过。
　　罗云并没有纠结着想起她的身份，笑道：“嗯，好的，那就叫你柳姑娘吧。”
　　在他心中，其实还是有点吃惊。
　　本以为，这柳音希只是比较早的踏入了皇者境界。
　　感情，人家现在跟他差不多大，结果修为就那么恐怖了？
　　这种程度的天才，就算是域主的后人，也不过如此吧？
　　越是想，他对于柳音希也越发的忌惮。
　　倒是柳音希对他的态度有了不小的变化，尽管还是板着脸，但语气平和了许多。
　　“嗯，就柳姑娘。”
　　她点了点头道：“之后可能还有危险，我们一同进去吧。”
　　柳音希示意了下前面幽深无比的走廊。
　　这对罗云自然是百害而无一利，能有她跟在身边，绝大多数危险，就不用担心了。
　　罗云当即答应了。
　　行走在幽深的走廊中，两人始终默然无言，十分的寂静。
　　最后，罗云实在是觉得有点尴尬，便主动开口问道。
　　“柳姑娘，你之前受伤严重的躺在门外，是怎么回事？”
　　提及这个，柳音希叹声道。
　　“在之前进入到门后，遇到了一些危险。”
　　“最后我为了逃离那里，就用了些手段，强行脱离了那个空间。”
　　“之所以受伤，也就是被空间之力给震伤了。”
　　听完大致经过，罗云不知该说什么是好。
　　他不知道，对方是真的遇到了危险，还是遇到的是跟自己一样的试炼。
　　但她能够强行出来，但就这点，足见她的不凡。
　　这时，柳音问道：“说起来，你方才进入那阳之门中，有发生什么吗？”
　　关于门后的事情，罗云沉吟了下说道。
　　“我的运气比较好，也遇到了些麻烦，不过被我侥幸解决了，然后就出来了。”
　　关于那个金色人影，帮助他领悟了人剑合一的事，罗云并没有说出。
　　毕竟跟这柳音希还不熟，还是得留个心眼。
　　柳音希倒也没有多问，只是有几分自嘲的说道。
　　“看起来，我这个别人口中的天才，连你这个超凡境界都比不上。”
　　罗云谦虚道：“我也只是运气比较好。”
　　“而且，可能是阴之门那边，难度比较高，要是换一下，说不定我连出都出不来。”
　　“或许吧。”
　　柳音希随口说了一句。
　　之后两人又陷入到尴尬的寂静中，但同时，他们也来了走廊的尽头。
　　离开了走廊，面前的一切豁然开朗。
　　在这里，有这一个直径数百米的巨大的圆形宫殿。
　　但和之前看到的不同，这次的宫殿比较陈旧，能够感受到上面留下的岁月痕迹。
　　尤为显眼的是，在面上横七竖八，插着一柄柄长剑，就仿佛宝剑的坟墓一般。
　　或许是过去了太久，那些宝剑也都被风化的严重，无法再使用了。
　　不过，真正吸引到了罗云和柳音希的，当属在宫殿的中央。
　　在那里立着一个圆形的池子，直径差不多三米左右。
　　而池子的里面，赫然插着一柄金色的长剑。
　　它造型比较奇特，通体金色，从剑柄到剑身到剑刃，都无比的精致。
　　在那把剑的周身，萦绕着白色与金色相交汇的气韵，愈发衬托的那把剑无比神异。
　　虽然从视觉上看，这把剑非常的不凡。
　　可当罗云细细感受，又觉得它很普通，就好像单纯是个比较漂亮的花瓶，只可远观不可实用。
　　两人踏过密密麻麻的残剑，来到了水池边上。
　　最后对视一眼，最后还是柳音希率先伸出手，打算将那把剑从池中拔出来。
　　对此罗云也没说什么，谁让人家实力强大呢，即便这把剑真的是宝物，也没他得份。
　　对罗云来说，他最想要的还是玄玉髓。
　　说到这，他的目光落在了那插着宝剑的水池中。
　　在那水池之中，充盈着乳白色，宛如牛奶一样的水。
　　再联想到在阳之门中，玄玉髓探测器发出的强烈反应，这无疑就是玄玉髓！
　　罗云倒吸口冷气，都说玄玉髓是一滴一滴的产生，可在这里，居然有着一整池的玄玉髓！

第99章 你是怎么拔出来的？
这要是放到外面，绝对能够让无数的强者，争得头破血流。
　　恐怕就连是域主，也不敢说能够拿出这么多的玄玉髓。
　　罗云舔着嘴唇，又看了看正在拔剑的柳音希，手中那张万剑归一卡再度出现。
　　这也是为了以防万一，水池中的剑，他可以不要，毕竟有系统在，以后抽出一把神级宝剑肯定比这好。
　　但这水池中的玄玉髓，他必须要得到！
　　倘若柳音希想要全部私吞，那就别怪他不客气了！
　　不过，且先不说这玄玉髓，光就那玄玉髓池之中的宝剑，柳音希似乎都没办法得到。
　　只见柳音希伸手落在那金色的长剑之上，想要将其拔出来。
　　结果却令人咋舌。
　　不管柳音希多么用力，那把剑居然始终纹丝不动。
　　“怎么会这样？”
　　柳音希也露出了惊讶的表情。
　　在这附近，也没看到有阵法之类的封印。
　　这把剑，不该拿不动才对……
　　之后，她接着尝试了好几次，可单纯用肉身力量，根本就没办法撼动。
　　或许也是被激起了好胜心，柳音希身上涌动起了玄气。
　　看的罗云咋舌，这家伙，是准备强行将那把剑给拔出来？
　　不是罗云对她的实力没信心，实在是这一路上见了那么多，这个宫殿显然不是一般的强者所留下。
　　又怎会轻易地让她这个皇者境界给强行得手？
　　果不其然，即使是柳音希催动了玄气，甚至说都已经将自身的力量爆发到了极限，那把剑仍旧是静静的立在那里。
　　甚至于，随着时间的推移，或许是感受到了有人想要强行的拔出宝剑。
　　自那金色的长剑身上，猛然绽放出一股暗金色的罗光。
　　随后，整个宫殿之中，都为之震动了起来。
　　地面上的那些残剑，也都想是有了灵智一般的，开始微微的颤抖起来，发出一丝丝的低吟。
　　一道道灰色的气韵，从哪些残剑中涌出，朝着金色长剑的方向而来。
　　最终凝结成了一道灰色的身影。
　　它有着人类的形体，但又像是烟雾一般虚幻，手中握着一柄长剑。
　　它刚一出现就将目光锁定了柳音希，下一刻，它猛地冲了出去。
　　这灰色身影的速度并不算快，可自它身上，居然有着剑道境界，达到人剑合一的凌厉气息。
　　柳音希眉头微皱，当即抽身躲开。
　　在她手中凝结出之前的佩剑，眼看着那灰色身影袭来，她也毫不示弱，迎击了上去。
　　转眼间，两人激烈的战斗起来。
　　和柳音希一样，那灰色身影的玄气境界，也达到了皇者境界。
　　但剑道境界摆在那里，结果可想而知。
　　战斗从一开始，柳音希就被完完全全的压制。
　　还在水池边的罗云，看着那身影眉头微皱。
　　看着那身影，他莫名想到了之前遇到的金色身影，两者的剑道修为，都达到人剑合一的境界。
　　是巧合还是……
　　但不管怎样，还是先把眼前的这灰色身影给解决再说。
　　罗云看了眼水池之中的金色长剑，想了想，还是伸出手去握住了剑柄。
　　他也就想要尝试下，到底能不能拔出来。
　　结果出乎意料，他手刚放上去，那金色长剑就金光大放。
　　罗云没有丝毫阻碍的，将那把金色长剑拔了下来。
　　罗云愣住了，他愕然的看着手中宝剑，心想，就这？
　　随即，在他耳畔，大殿内的残剑纷纷响起刺耳的剑鸣。
　　数百道剑鸣声汇聚在一起，无比的震撼，它们震颤着，仿佛是在迎接帝王归来一般。
　　就连在与柳音希激战之中的灰色身影，也都停下了手中的战斗，瞬间出现在罗云面前。
　　罗云看着面前高耸的灰色身影，不由后退了半步。
　　这玩意，可是比柳音希还要厉害，如果对自己动手，他不死定了？
　　但令他没想到的是，这灰色身影径直冲他半跪下来。
　　宛如将士见到了自己的王，罗云傻眼了。
　　随着它身上灰色的雾气逐渐消散，这人影也逐渐消失。
　　这时，柳音希走了过来，看着他手中的金色长剑，眉头微皱。
　　“你是怎么拔出来的？”
　　“就那么拔出来的。”
　　罗云无奈的说道。
　　柳音希盯着他手中的长剑，默然无语。
　　见此，罗云耸了耸肩，手中长剑转了一下横在柳音希的面前。
　　“前辈若是想要，拿去吧。”
　　在这种事情上，罗云倒是没兴趣去争。
　　柳音希看着他，最终淡淡道：“既然是你拔出来的，那你自己留下吧。”
　　说着，她来到了水池边，望着那满满的一池玄玉髓。
　　“至于这里面的玄玉髓，你我各取一半吧。”
　　以她的身份，在之前并非没有见过玄玉髓，因此一眼就认了出来。
　　何况，她这次前来永月山脉，也正是为了玄玉髓而来！
　　说来也巧，柳音希同样是因为某种缘故，需要尽快寻找到一样能够融合力量的宝物。
　　最终，在查阅一些典籍后，她选择了玄玉髓。
　　只是这东西一向有价无市，根本买不到。
　　况且，她需要的还相当多。
　　没办法，她在打听了一番之后，决定来永月山脉来碰碰运气。
　　没想到还真给她找到了，而且是那么多的玄玉髓！
　　一旁的罗云，听了她的分配方案后，对她才算生出一些好感。
　　看来，眼前这位也不是特别贪心的人。
　　一人一半，这也正是他认为最理想的分配。
　　这之前要是没有柳音希出手，他到了这里。
　　而没有自己，柳音希同样要玩完，姑且算是，打平了吧。
　　罗云点了点头道：“没问题，那就一人一半。”
　　他收起了手中的金色宝剑，这东西还不知道具体效果，等以后再细细研究。
　　眼下罗云最关注的，还是玄玉髓！
　　他拿出一个巨大的水壶，见到这，柳音希愣了下。
　　“你打算用这个装？”
　　罗云点点头：“没错，怎么了？”
　　柳音希一阵无语，随后从空间戒指中抛出一个巨大的玉壶。
　　“玄玉髓的挥发性很强，需要用特制的器皿装载，否则浓度会下降。”
　　“这个玉壶，就当报答你刚才的救命之恩。”

第100章 玄玉髓的副作用！
接过玉壶，罗云淡淡一笑：“多谢柳姑娘。”
　　而后，两人就开始了分赃，哦不，分宝物。
　　柳音希手指微微一动，随着玄气涌出，前面的玄玉髓就分做两道水流，分别融入到他们两人的玉壶之中。
　　直至最后，水池中的玄玉髓被分毫不差的装入两个玉壶之中。
　　罗云看着面前的玉壶，有几分感慨。
　　“也不知道，这到底是什么地方，居然真的能有如此多的玄玉髓。”
　　一旁柳音希淡淡道：“这个地方，属于上古时期的强大势力，选址也比较特殊。”
　　“在这里会凝聚天地玄气，再加上有刚才那把剑，似乎能够引到天地玄气向此地汇聚。”
　　“如此无数年过去，诞生那么多玄玉髓，也实属正常。”
　　这还是罗云，第一次听到她说出那么多话。
　　感觉比之前说的，加起来都要多，看来看到那么多玄玉髓，就连她也冷静不下来了。
　　她拿出个杯子，直接倒了满满一杯，径直饮下。
　　这看的罗云眉头直跳，这柳音希真当是在喝牛奶呢？
　　他感慨道：“你这还真是，一点不觉得浪费。”
　　柳音希瞥了他一眼，淡声道。
　　“反正有那么多，无所谓。”
　　她没什么朋友，也没什么亲人，即使带那么多玄玉髓回去，也不好分给别人。
　　所以消耗起来自然不会觉得心疼，当然，主要还是太多了。
　　并且玄玉髓也有一部分疗伤的效果，她现在正好需要。
　　“嗯，有道理，那我也来试试。”
　　罗云见她这么豪饮，也有点忍不住。
　　好奇这玄玉髓到底能不能帮助自己融合体质，想了想，他抓起玉壶，又拿了个水杯出来。
　　学着柳音希，满满倒了一杯。
　　随后朝着柳音希举起杯，淡笑道：“干杯！”
　　柳音希微愣，随即明白过来他的意思。也许是得到大量玄玉髓后的喜悦，她点了点头，淡淡说了声。
　　“干杯。”
　　也许在这一刻，他们两个是大陆上最奢侈的人。
　　玄玉髓喝到嘴里，并没有什么味道，像是普通的水一样，不过有一丝甘甜。
　　但当进入到身体后，罗云当即感觉到了不一般。
　　在短暂的平静后，玄玉髓开始发挥效力。
　　罗云感觉到，一股柔和的力量从他腹部发散开来，想着五脏六腑，四肢百骸而去。
　　而他的混沌灵体，月之灵体，以及青龙血脉，都在这力量的引动下活跃了起来。
　　舒适无比的感觉，让罗云十分的陶醉，感觉骨头都酥了。
　　他能够清楚的感觉到，原本自身那毫不相干，甚至彼此排斥的灵体，居然彼此间开始相互吸引。
　　居然真的开始了缓缓地融合，罗云心情无比激动。
　　难道要成了？
　　可没等罗云高兴，他就感觉到，有点不对劲了。
　　……
　　不知道是不是罗云的错觉，他感觉浑身上下的血液开始飞速的升温。
　　仿佛有火焰，在他体内不断的爆裂，罗云愈发的口干舌燥，意识也愈发的恍惚。
　　他甩了甩脑袋，想要强行让自己平静下来。
　　看了眼柳音希，才发现她跟自己也差不多，呼吸粗重，身上不断的升腾着热气。
　　他紧咬着牙，堪堪开口说道。
　　“柳姑娘，我们现在的情况，是服用玄玉髓后的正常情况吗？”
　　然而柳音希的回答令他无语.
　　“我也只是在族内典籍看到了玄玉髓，上面纪录效果比较模糊。”
　　“但应该没有副作用才对……”
　　罗云不禁想，怕不是自己跟柳音希，看的是同一本书吧？
　　这下，罗云可真有点慌了。
　　随着身体愈发的难受，罗云越发觉得，这哪是没有副作用的架势？
　　此刻的罗云，简直有种把那本编写纪录玄玉髓书籍的人，给千刀万剐。
　　有副作用不说清楚，这不坑人吗！
　　然而，关于这个，他还真的冤枉了那位作者。
　　实在是，有些事情，就连当初的笔者，也难以下笔详细描述。
　　和书上记载的有些不同，玄玉髓的确是有副作用的存在。
　　就是会激发人心底里的情愫，极为强力的激发。
　　不过，一般来说少量的使用并不会有明显的感觉，逐渐的身体会消化掉负面效果。
　　估计就连那本书的笔者也不会想到，有一天，真的会有人能把玄玉髓，当成水一样的一喝一大杯。
　　结果就是，罗云感觉意识越来越模糊，但柳音希的身影在他面前愈发的清晰，也愈发的美丽动人。
　　对面的柳音希亦是同样的，望着罗云的时候，感觉有强烈的吸引。
　　这一次并非是精神方面的压制效果，因此，即使是系统，也没有办法帮助到罗云。
　　更关键的是，直到最后，罗云和柳音希，都还没明白过来，玄玉髓的副作用是什么。
　　半……一个小时后……
　　随着玄玉髓负面效果逐渐的消退，罗云和柳音希的意识早已完全消散。
　　两人衣衫不整的躺在地上，或者说，都已经没有了多少衣衫。
　　这一觉，罗云也不知道睡了多久。
　　他只知道，这一觉睡得空前绝后的舒服。
　　直到最后，罗云意识逐渐恢复，缓缓苏醒的时候。
　　他感觉到身体前所有未有的轻松，属实，就仿佛以前束缚在身上的枷锁被解开一般。
　　而体内，混沌灵体，月之灵体，青龙血脉，也融合的七七八八了。
　　虽然没有完全如融合，但想来只要再来半杯，就能够完全融合。
　　好处就是，罗云体内的玄气更加的纯粹了，直观体现在，玄气强度的提升。
　　战斗力上，绝对比之前更强几分。
　　这就是罗云刚才那一杯玄玉髓所带来的好处。
　　然而，罗云现在没有一点心思想自己收获了什么。
　　他呆呆的看着面前的景象，嘴巴始终张着，合不拢。
　　再看看自己近乎赤条条的身体，以及面前的柳音希，罗云吞了吞口水。
　　“……完蛋……”
　　更完蛋的还在后面，就在罗云苏醒没一会。
　　柳音希的眼皮也动了动，她缓缓睁开眼。
　　当看到面前的一切，她呆住了。
　　她看了看自己此时的样子，又看了眼罗云的样子。
　　最后联想到意识彻底消失前，自己与罗云的所作所为。

第101章 壮士，一路走好……
柳音希紧紧握紧了拳头，毫不怀疑，她下一秒就会原地发飙。
　　这一幕，看的罗云心惊胆战，一时之间他连一次性技能卡都忘记了拿出来。
　　他轻咳一声：“柳姑娘，冷静，冷静。”
　　“我也实在是不知道，玄玉髓还有这种效果。”
　　柳音希目光冰冷的看着他，最终，紧握的拳头还是缓缓松开。
　　她尽可能的让自己声音保持平静，冷声道。
　　“转过去。”
　　闻言，罗云二话不说赶忙转过身，顺便从空间戒指拿出件备用的衣服，飞速的穿好。
　　在他身后，柳音希半跪在地上。
　　和罗云不同，她身体仍然有些发软，整个穿衣服的过程十分的缓慢。
　　再加上，这个大殿之中似乎有用以禁空的阵法，她就算是想要飞起来，都根本做不到。
　　过了几分钟，她才艰难的将新的衣服穿好。
　　看着地面上残破的衣衫，以及血迹，她神色复杂。
　　她做梦也不会想到，又有一天，会如此莫名其妙的失身给一个，才刚认识不到一天的陌生家伙。
　　在这种情况下，她没有暴起将罗云杀了，已经是极大的克制。
　　当然，很大程度上，也是这件事没办法说清到底谁对谁错。
　　真要追究起来，之前的事情，拥有着更高修为的她占据着更多的主动。
　　从某方面说，罗云反倒更像是受害者，被虐了一番。
　　她缓缓抬起手，炙热的火焰飞掠而出，将一切都焚烧殆尽。
　　至此，她才淡淡道。
　　“可以转过来了。”
　　罗云这才敢转过身。
　　不过刚转过来，就迎上了柳音希那冰霜一般的目光。
　　“今天的事情，我不希望有第三个人知道，否则……”
　　没等她说完，罗云就已经伸出手，正色道。
　　“您放心！我发誓，绝不会将今天的事情告诉其他人！”
　　“否则就让我修炼岔气，修为永远止步于超凡！”
　　闻言，柳音希这才点了点头。
　　“最好如此。”
　　而罗云，则暗自叹了口气。
　　得，之前跟这柳音希之间，好不容易有了一丝的友谊，眼下估计稀碎了。
　　这柳音希能如此淡定的跟他继续在这说话，就已经非常超出罗云的意料了。
　　这时，柳音希想要站起身，但一双腿却有些不听使唤似。
　　看她半天都没有站起来，罗云犹豫了下，还是上前去将她扶了起来。
　　最初柳音希有些不情愿，不过罗云的态度也十分的强硬。
　　最终，她还是接受了，被罗云扶起。
　　罗云将她扶到旁边的水池边坐好，随即将她松开。
　　整个过程中，两人始终一语不发。
　　就这样，两人之间僵持了许久，良久，罗云甩出一句。
　　“今天的事情，需要我负责吗？”
　　柳音希正在揉着腿，闻言头都没抬，冷声道。
　　“不需要，你也没资格负责。”
　　虽然这话很无情，但无疑也是事实。
　　罗云叹了口气：“所以说，今天的事怎么办？”
　　在这种大是大非的问题上，罗云还是挺重视的。
　　即使之前的事情，也不全怪他，但如果柳音希要让他负责，罗云还是会负些责任的。
　　但既然人家都那么说了，罗云也不会自讨没趣。
　　只是，这件事终归要有个结果。
　　柳音希沉默了下，淡淡道。
　　“你需要做的，就是忘了今天的事。”
　　……
　　罗云看着她，最终点了点头：“我明白了。”
　　随即他看向宫殿的其他地方，最后视线落在角落一处似乎是阵法的东西。
　　他沉吟道：“那里，好像是传送阵，应该是离开这的。”
　　柳音希这才抬头看了眼传送阵，点了点头。
　　“上面的阵纹，的确是传送阵所属。”
　　罗云走了过去，将玄气注入其中。
　　随着阵法逐渐运行起来，上面的浮现出光芒来，果真是个传送阵。
　　在这里的传送阵，也许会传送到宫殿另一处，也许是离开这里。
　　罗云看了眼柳音希：“现在就离开还是？”
　　闻言，柳音希毫不犹豫的给出了回答。
　　“现在离开。”
　　作为失身之所，实在是她心中最大的痛点。
　　现在的她，一秒钟都不想在这个地方继续呆下去。
　　罗云应了一声，随即走到她面前，伸出手。
　　“走吧，扶你出去。”
　　柳音希没接他的手：“我自己能走。”
　　说着她站起身，缓缓往前走去。
　　只是没走去两步，就差点迎面摔在地上。
　　好在罗云第一时间上去扶住她，面对挣扎的柳音希，罗云只好劝道。
　　“柳姑娘，我知道你现在恨不得杀了我，但被我扶着，总比被我在一边笑话要好吧？”
　　柳音希瞥了他一眼：“只要杀了你，就不会有人知道了。”
　　罗云巍然不惧：“还在嘴硬？你要杀我，用等到现在？”
　　她被罗云对说的无语，最终也只好接受了罗云的好意，被他小心扶着走到了传送阵中。
　　罗云提醒道：“抓紧我，要开始传送了。”
　　一开始柳音希并未在意，但随着空间之中，剧烈的失重感传来。
　　她下意识的紧紧抓住了罗云的手，那恐怖的力量，抓的罗云手臂生疼。
　　好在没持续多久，传送就结束了。
　　当看到传送到的位置，罗云着实松了口气。
　　这里不是别处，乃是之前进入到宫殿内，那个传送阵的所在。
　　没想到，居然通到了这里来。
　　不过这正和罗云的心意，顺利的得到玄玉髓，并且安然无恙的出来了。
　　不对，也不能说完全的安然无恙吧。
　　至少他这个前后两世加起来，接近四十年的老处男，成功进化成为了男人。
　　虽然……并不是罗云自己情愿的。
　　与此同时，就在金色宫殿的外围，已经聚集了大量的修炼者。
　　这些人，大多数都是超凡五重以上的修士，甚至罗云在这之中，见到了极为王者境界的强者存在。
　　看这样子，八成是在他们之后，发现了那空间裂缝的所在，并进来这里的家伙。
　　不过，罗云不太明白，这些人为何全都停在这里，不进入到金色宫殿中？
　　而随着他们的出来，上百双眼睛，几乎同时落在罗云与柳音希的身上。
　　有吃惊和诧异，也有贪婪，仿佛罗云跟柳音希，是什么珍惜的宝物一样。
　　当然，主要还是柳音希还没完全从失身的事情中走出来，并没有外放玄气。
　　否则这些人恐怕不会有一个，是带着贪婪地目光。
　　正当罗云疑惑之际，十多道身影，就已经围了上来。
　　带头的是个疤脸男子，赫然是一位王者之境的强者。
　　他望着罗云以及柳音希，冷声道。
　　“你们是从里面出来的？”
　　罗云打量了他们一眼，这十多人显然来者不善，每个人手中都握着武器。
　　这些家伙的眼神，跟当初那些想要杀人越货的家伙一样。
　　罗云冷声道：“是又如何？”
　　一听罗云真是从里面出来的，这下，几乎附近大半的人都凑了过来。
　　无不贪婪地看着罗云，尤其是发现，罗云身上的玄气波动只有超凡三重。
　　至于旁边的女人，虽然没展露出玄气，但看年纪顶多也就是个超凡三四重。
　　甚至说，就算是超凡五六重的天才又如何？在他们这么多强者面前，也微不足道。
　　那疤脸男子嘴角上扬，厉声道：“那不知，两位在里面得到了什么宝物？”
　　罗云依旧是冰冷的杨子：“和你们有关系吗？”
　　这是，一旁有人轻哼道。
　　“臭小子，别特么给老子废话！把从里面得到的宝物交出来！”
　　“没错！交出来！”
　　众人纷纷叫嚷着，他们都是在永月山脉冒险的散修。
　　在这种地方，哪怕罗云背后是天王老子，他们也都不怕。
　　反正杀了罗云夺去宝物，也没人知道是谁干的，大陆那么大，还担心没地方逃？
　　那疤脸男子瞥了那些人一眼。
　　“这小子是本王先看上的，谁敢跟我抢？”
　　此话一出，正叫嚷着的众人，纷纷安静下来。
　　虽然很不爽，但这疤脸男子，的确是他们这些人中，修为最高的一位，达到了王者后期境界。
　　更何况，他身边还有几位追随着他的手下。
　　他们这伙人，绝对是这次空间中，当之无愧的最强队伍。
　　有他们在，罗云身上的宝物，还真不好抢。
　　眼看压住了他们，疤脸男子这才满意的笑了笑。
　　随后望向罗云，嘴角微扬。
　　“小子，奉劝你乖乖交出从里面得来的宝物，否则……”
　　说到这，他的目光不由落到了柳音希的身上。
　　“啧啧，你这位恋人长得如花似玉，你总不想她在这被……”
　　在他这句话说出一半的时候，罗云心中就叹了口气，心中默然道。
　　“壮士，一路走好……”

第102章 秒杀王者！
在这种时候，在柳音希的面前，对着她说出这种话，罗云愿将其称之为。
　　作死！
　　果然，在听到疤脸男子这威胁后，她的脸色阴沉到了极点。
　　她抬起手，掌中凝结出佩剑。
　　手指微微一动，长剑就化作一道厉芒飞掠而出。
　　伴随着刺耳的破风声响起，疤脸男子的的身体僵立在原地。
　　他瞳孔收缩，仍然是带着一副难以置信的表情。
　　此刻，他的喉咙已经被长剑彻底洞穿。
　　殷红的鲜血，顺着剑身，从他身后捅出的剑尖上滴落下来。
　　柳音希一招手，那把剑颤动了下，再度飞会她的手中。
　　解决掉疤脸男子，她冰冷的目光看向众人。
　　自柳音希的身上，滔天的玄气威压环绕四方。
　　凡是感受到这气息的，脸上一个比一个难看。
　　随后，每一个人的表情，都从呆滞转换为恐惧，当然也有庆幸。
　　庆幸他们刚才没有太过冲动，真的对面前这位动手，否则下场……
　　众人的目光，不由瞥了眼被秒杀的疤脸男子，甚至有几分感谢他。
　　多亏了这位拦住他们。
　　在她身后的罗云，看着此刻真正如同皇者一般，凌驾于天空之中的柳音希，心中感慨。
　　果然，她依旧是那尊贵的皇者。
　　有了柳音希皇者身份的揭露，在场这些人再无谁敢造次。
　　甚至要不是知道跑不了，他们估计早就扭头逃走了。
　　之后，柳音希看着他们，询问了一番问题。
　　由此罗云得到了先前疑惑之处的答案。
　　眼前这些人，之所以没有进去，居然是被金色宫殿外的传送阵给拦住了。
　　根据尝试进入其中的人讲述，这传送阵怪得很，在进入里面后，脑海中就会出现个声音。
　　提示他们天赋不足，无法进入内部，然后就被弹出来了。
　　至于说强行进入，就这金色宫殿的庞大以及坚固，他们这些最多不过王者境界的散修，根本无从做到。
　　所以就只能够蹲守在这里，等待着，看有没有人会从里面出来。
　　结果也看到了。
　　遇到了自己和柳音希出来，本来看他们比较好欺负，就像杀人夺宝。
　　可惜，柳音希的实力，实在是恐怖……
　　除此之外，罗云也顺利得到了另一个问题的答案。
　　也就是自己在这金色宫殿中，到底过去了多久。
　　根据回答之人的说法，他们是在外面空间裂缝出现后三五天进来的。
　　原来在他们进来后，那空间裂缝一直没有消失。
　　并且那空间裂缝的异象也一直持续着，不断向外释放着无比浓郁的玄气。
　　于是乎，永月山脉附近的强者，都被吸引过来了。
　　眼前这些，就是最快进来的一批，在这里等待了一周左右。
　　加起来，居然还不到十天的时间。
　　罗云心中默默吃惊，没想到之前那空间之中，还有着影响时间流速的效果。
　　转头看着那庞大的金色宫殿，罗云深吸口气。
　　这到底，是什么地方……
　　虽然之前从许灵儿那里，得知这是上古遗迹的所在，可更具体的他也没问。
　　眼前的柳音希或许了解的很清楚，可……
　　望着柳音希冰冷的样子，罗云果断放弃了询问她的想法。
　　这时，旁边金色宫殿的传送阵中，金色闪烁。
　　顿时将所有人的目光吸引了过去，罗云视线看去，发现居然是许灵儿。
　　而这时，许灵儿也注意到了周围的异状，但很快看到了罗云。
　　她眼前一亮，一路小跑的凑了过来。
　　“罗云！你没事吧！”
　　此时的许灵儿，像是遇到什么不可思议的事情，比之前还有激动。
　　罗云点头道：“我没事，你呢，这段时间跑哪去了？”
　　之前他都感觉，许灵儿可能会死在这里面，心里还为其哀悼了下。
　　没想到，居然跟自己一同出来了。
　　许灵儿娇俏着笑道：“事情是这样的！”
　　“我们一起进入……”
　　大致就是，他在进入到金色宫殿中，就发现自己处在一处大殿内。
　　并且在那里遇到了一位老者，想要让她成为自己的传承者。
　　最终，她在融合了传承后，就被传送离开了这里。
　　整个过程，轻松加愉快，听得罗云暗自咂舌，怎么自己就没遇到那么好的事情。
　　回想之前，要不是柳音希，自己估计都没法活着出来。
　　听完她的讲述，罗云点了点头：“挺好，看来这一次永月山脉，你也没有白来。”
　　能够出现在这的传承，想来也不会普通。
　　附近其他人听着这话，也都对许灵儿羡慕嫉妒恨。
　　要不是柳音希在这，他们估计现在就冲上来，逼问许灵儿到底得到了什么。
　　许灵儿也笑道：“是啊！比起之前，人家现在辅助的能力可更厉害了！”
　　罗云轻笑：“嗯，恭喜。”
　　说着，他看了眼旁边盯着他的柳音希，不由愣了下，疑惑道。
　　“柳姑娘，怎么了？”
　　闻言柳音希当即转过头，冷声道：“没什么，我带你们离开这。”
　　罗云应声道。
　　“多谢。”
　　眼下这情况，要是柳音希就那么离开，自己跟许灵儿绝对要成为众矢之。
　　这柳音希，虽然态度冰冷了点，但还是挺关照人的嘛。
　　许灵儿好奇的看着柳音希。
　　“这位姐姐，你是……”
　　显然，她对着个突然出现，并且关照自己跟罗云的美丽，强大的女子，很是好奇。
　　但柳音希并不想理她。
　　“不想死，就别再废话。”
　　说完，便朝着远处飞了过去。
　　许灵儿更加奇怪，旁边的罗云则轻咳道：“就听她的吧，走，先离开这再说。”
　　再这么下去，柳音希说不定还真会丢下他们离开。
　　许灵儿乖巧的点点头。
　　而身后那些人，眼看柳音希并没有要杀他们的意思，纷纷松了口气。
　　心想还真是晦气，本以为是两条大鱼，结果却是块铁板。
　　不过他们并没有放弃，准备继续在这等下去，说不定还会有人出来。
　　到时候，总不至于还有皇者境界的强者吧？
　　届时，还不是能够杀人夺宝？
　　众人如是想着，各怀鬼胎。
　　另一边，罗云两人跟着柳音希通过之前的空间裂缝，离开了这次空间。
　　在这一过程中，罗云发现进入到这次空间的人还真不少。
　　估计有数百人进入其中，不过大多都在次空间的其他地方徘徊，还没找到那金色宫殿的所在。
　　对于那些人，罗云也没太关注。
　　不出意外，那金色宫殿内的东西，就是这个次空间最珍贵的宝物。
　　这些人再找，估计也见不到好东西，只会遇到大量的血色怪物。
　　等到三人通过空间裂缝，再度回到永月山脉。
　　结果就在他们出来的瞬间，那持续开裂的空间裂缝，居然瞬间愈合了。
　　见此，罗云愣住了。
　　“这是怎么回事？”
　　柳音希十分平静，为他解释了一句。
　　“原本次空间内有玄玉髓存在，玄气浓度超出临界点，所以涨破了此地封印。”
　　“如今我们将之带出来，封印自然就恢复了。”
　　“额……”
　　罗云沉吟了下，好像，也能够说通。
　　不过，他忽然眉头微挑：“那里面的人岂不是……”
　　柳音希淡淡道：“否则，我为何留他们性命？”
　　……
　　罗云深吸口气，看这样子，这家伙是明知道自己带着玄玉髓出来，空间裂缝会消失。
　　但她仍然选择，将里面数百人彻底封印其中。
　　这手段，还真是狠……
　　看着亲手埋葬数百人生命，仍面不改色的柳音希。
　　他默默叹了口气，看来自己跟这柳音希，注定不是一条路上的人。

第103章 睡了下一任域主？
“就到这吧。”
　　悬浮在空中的柳音希，最后看了眼罗云淡淡道。
　　罗云问道：“你这是，要走了？”
　　柳音希如实的点了点头：“嗯，我现在不想看到你。”
　　毕竟发生了那么多事情，即使是她，脑子也有点凌乱。
　　最好的办法，无疑就是尽快离开这里，自己一个人慢慢的冷静。
　　罗云沉默片刻，继续问道。
　　“还有机会再见吗？”
　　柳音希冷哼一声：“希望没有机会。”
　　说完，她便不再停留，转身腾空而起，径直的飞了出去。
　　看着她离去的背影，罗云默默叹了口气。
　　大陆广袤无边，而他也不知道对方的背景，只是知道个名字。
　　这种情况下，估计这一别真的就是永别了。
　　想到这，罗云倒是有几分伤感，倒不是说真的对柳音希动了感情。
　　只是觉得，有点对不起她。
　　姑且算是，作为一个极具责任心的男人的担当在作祟吧。
　　旁边的许灵儿歪着脑袋，好奇的看着他，忍不住问道。
　　“罗云，那个姐姐到底是谁呀？”
　　罗云沉吟了下说道：“她叫柳音希，是我在那个金色宫殿中见过的。”
　　“柳音希……”
　　听到这个名字之后，许灵儿想了想。
　　“这个名字，好耳熟啊……”
　　她做出思考的样子，十分的可爱。
　　罗云惊讶道：“你听说过她？”
　　罗云这才想起来，眼前这位是来自某大势力的后人，层次必然不会低。
　　这种情况下，听说过柳音希，还真有可能。
　　面对罗云的询问，许灵儿并没有想太久。
　　终于她眼前一亮，恍然大悟惊喜道。
　　“我想起来她是谁了！”
　　罗云顿时来了兴致，问道：“哦，她是……”
　　许灵儿望着刚才她离开的方向，惊叹道。
　　“原来她就是传说中的柳音希啊！啊啊啊！你早说啊，我还想找她要个签名呢！”
　　她这样子，活脱脱像是前世追星族，见到了偶像。
　　罗云更加好奇了：“快说，她到底是谁？”
　　许灵儿一副看怪物的表情望着他：“你居然不知道她？”
　　“柳音希！她可是我们东风域，东风域域主的小女儿，且现在还是东风仙宫少宫主！”
　　“而且她还是咱们东风域，最顶级的修炼天才！”
　　“她可是我以前最仰慕的年轻修炼者之一唉！”
　　“你一个东风域的人，居然没有听说过她？”
　　她这表情，活脱脱像是听说了，修炼者居然不知道功法一样震惊。
　　而听完她的介绍后，罗云是震惊了。
　　“我……”
　　罗云的脑子瞬间短路，他是被柳音希的身份给震到了。
　　在大陆上，总共东风域，天炎域，紫雷域，神音域。
　　而仙宫，便是所在域的掌权者，或者说，最强势力。
　　就拿东风仙宫来举例，对于东风域的所有势力，无论大小，对东风仙宫都要礼让三分。
　　而东风域的域主，也正是各个仙宫的宫主。
　　那柳音希，居然是少宫主？那也就意味着，假若不出意外，未来的柳音希就会是东风域的域主。
　　这么一想，也怪不得那家伙跟自己同龄，但实力能够达到那种程度。
　　有着东风仙宫的资源，也并非不是无法做到的事情。
　　想到这，罗云倒吸口冷气。
　　就是说自己，居然莫名其妙的，睡了未来的东风域域主？
　　他再一次觉得，脊背发凉，心中满是庆幸。
　　还好还好，柳音希没有追责之前的事情，否则不只是自己，估计就连玲珑圣宗，大概率也会跟着他一起玩完。
　　实在是，对于东风仙宫那种掌控四分之一大陆的超级势力，玲珑圣宗根本不在一个位面。
　　只要柳音希稍微有那么一些不爽，那迎接他的，恐怕就是末日。
　　这就是这个世界的规则，强者为尊。
　　不过，这也让罗云侧面对柳音希的印象更好了几分。
　　以她的身份，被自己莫名其妙睡了，还能保持冷静，的确是难得。
　　好一会才勉强的缓过来。
　　倒是许灵儿，盯着他冒冷汗的样子，好奇问道。
　　“你们之间，是发生了什么事情吗？”
　　罗云不由苦笑一声，可不是吗，发生了很多，很多，很多事情。
　　但那些，他都不能说。
　　“没什么，就是惊讶于她的身份而已，居然那么厉害。”
　　提到这个，许灵儿更加来了兴致，继续道。
　　“可不是吗！据说这次咱们东风青云榜的首次定榜，到时候就会由她来进行主持。”
　　……
　　罗云有些诧异，居然还有这种事。
　　但想想也正常，她作为东风仙宫的少宫主，能够在东风青云榜首次定榜站出来，对于以后接管东风仙宫的权利，有利无害。
　　假如把自己换做是域主，估计也会做出同样的判断。
　　只是这么一来……
　　罗云也不知自己到底是运气好，还是运气不好。
　　这么一来，自己是铁定要再见到柳音希，只是他也无法确定，到时候究竟是有利，还是有害。
　　最终，他深吸口气，心想反正也躲不过，走一步看一步吧。
　　柳音希看着也不像是下黑手的人，想来到时候定榜，不会给自己下绊子。
　　如此，就可以了。
　　跟许灵儿又聊了下柳音希的事情，随后便尽快离开了这。
　　虽然这里暂时没人，但应该还会有闻讯赶来的冒险者。
　　到时候看到空间裂缝消失，而他们在这，恐怕还会有麻烦。
　　如今玄玉髓也拿到了，并且也领悟了更高层次的剑意，罗云不打算再继续留在永月山脉。
　　这地方，由于空中那轮血月的缘故，让他心情始终非常压抑。
　　另一方面，也是他想迫切的回到玲珑圣宗，展现下自己人剑合一的剑道境界。
　　相信，师父会都对此引以为傲的！
　　相较于进来的时候，离开就要顺利的多了。
　　一路上，罗云和许灵儿有说有笑，罗云也顺便了解到了，许灵儿这次的收获。
　　简单来说，她得到了两样东西。
　　其一，是一部能够提高她所施展的神佑之环辅助效果的功法，名为神光决。
　　其二，就是获得了一个新的权杖，能够让她施展玄技更加的得心应手。
　　至于效果，罗云还没试过，主要还是，他认为没那个必要。
　　毕竟出去这这永月山脉，指不定还能不能见到许灵儿，也不指望她能一直辅助自己。
　　尽管罗云真觉得，她是个极强的辅助，简称最强工具人。
　　不过，俗话说得好，很多时候都不是你找麻烦，而是麻烦找你。
　　就在罗云带着许灵儿，好不容易离开了永月山脉，来到最近的一座小镇上。
　　才刚到，罗云就发现他们被人盯上了。
　　而且，似乎还是老熟人。

第104章 杀戮光环！
在罗云和许灵儿刚来到小镇没多久，你就感觉到有人在盯着他们。
　　一开始罗云还没太在意，毕竟身边的许灵儿是美女佳人，备受瞩目也正常。
　　可没多时，他们就被人包围了。
　　他们还在小镇的街道上行走的时候，十多名穿着各异，修为都在超凡五重以上的修炼者，朝他们走了过来。
　　没多时，就将他们团团包围。
　　罗云将许灵儿拉到了身边，望着这些人，冷声道。
　　“诸位这是什么意思？”
　　这时，包围圈的一处敞开了一条路，两道身影走了过来。
　　看到其中一个，罗云顿时了然，原来如此……
　　他见到的不是别人，竟然是之前在进入永月山脉，遇到的那独眼男子。
　　而在他的身边，还跟随着一位修为超越了超凡，但似乎有没有达到王者境界的家伙。
　　半步王者吗……
　　正当罗云打量着他们的时候，这些人也在打量着他们。
　　但无一例外，在注意到许灵儿的时候，他们眼中无一例外，都流露着贪婪。
　　且不说，之前听独眼男子说过，这个女子的能力。
　　就光是这身体，就足够他们觊觎了。
　　而那独眼男子在过来后，看着罗云两人，冷声道。
　　“臭小子，想不到吧，我们又见面了！”
　　之前他在危急关头，遇到了同一个小队的同伴，这才侥幸活了下来。
　　然而即便是性命保住了，他一身的修为全都付诸东流。
　　这段时间，对罗云他可谓是恨到骨子里了，但永月山脉太大，也不好找人。
　　索性就在这离开永月山脉，大概率经过的小镇等待他们出来。
　　如今看来，他的运气很不错，还真把罗云他们给等出来了。
　　街道附近的行人，见到这边的情况，纷纷自觉地让出了空间。
　　不过大多数人都是抱着看热闹的心态，凑在周围。
　　尤其是在见到，罗云身边居然有那么一位漂亮的姑娘后，对其更是嫉妒不已。
　　眼看有人要教训他，那叫一个兴致盎然。
　　罗云没去管周围的人，他瞥了一眼独眼男子，玩味道。
　　“运气不错嘛，在修为尽废的情况下，居然还能活着离开永月山脉。”
　　被罗云当中再度揭开伤疤，那独眼男子表情相当难看。
　　“大哥你看看，这小子是不是跟我说的一样嚣张！”
　　他知道自己并不是罗云的对手，所以果断对身边之人告状。
　　他口中的大哥，穿着一身青袍，倒是有几分气质不凡。
　　望着罗云，沉声道：“小子，就是你废了本王的人？”
　　听到这话罗云差点没笑出声来，看着他点头道。
　　“没错，就是我。”
　　“倒是你，还真不要脸啊，半步王者而已，居然就自称本王了？”
　　一般来说，正式达到王者境界，才有资格自称本王。皇者则是本皇。
　　这家伙刚才的自称要是被王者境界的人听到，估计会直接抽他。
　　青袍男子冷哼一声：“牙尖嘴利的小子，再过几天，本王就能突破到王者境界。”
　　“另外小子，看来你没搞清楚状况。”
　　他冷笑着，看了看周围的人。
　　“我觉得你现在应该先想想，该怎么才能死的比较有尊严。”
　　“敢废本王的人，你就该做好生不如死的准备！”
　　罗云翻了个白眼，得，又是个自以为是，脑残的家伙。
　　他望着青袍男子：“所以说，你想帮他出头？”
　　青袍男子目光愈发的冰冷。
　　“今天无论如何，你都死定了，至于跟着你的那位姑娘，我们就收下了。”
　　“放心，本王会好好对待她的。”
　　说到这里，他舔了舔嘴唇。
　　之所以还留着那独眼男子，很大程度上就是他听了关于许灵儿能力的描述，想靠着他认出罗云与许灵儿。
　　要是能将许灵儿收入囊中，那对他们冒险队的战斗力，绝对会有巨大的提升。
　　感受到他肆无忌惮的目光，许灵儿露出厌恶的表情。
　　他看向罗云，犹豫问道：“怎么办？跟他们拼了还是逃？”
　　“逃？”
　　罗云嗤笑一声：“没那个必要。”
　　他手中火云剑凝结，随后交代了一句。
　　“全力辅助我。”
　　要是放在之前，或许还真要好好考虑下打不打。
　　但现在领悟了人剑合一，再加上许灵儿辅助能力的提升，他没必要惧怕。
　　说起来，罗云正愁没人试验下新剑意的威力。
　　这送上门的机会，自然要好好的把握住！
　　许灵儿一听，当即答应。
　　随即，她张开手，一柄崭新的银色权杖出现在手中。
　　她低吟道：“神佑之环！”
　　“狂暴，敏捷，防御，杀戮！”
　　话音落下的瞬间，四道颜色各异的光环，瞬间从罗云脚下升起。
　　这次多出的杀戮光环，正是她此次获得传承后，相当大的一处提升。
　　杀戮光环：被附加者全属性提升三成，最多持续一分钟。
　　而这所谓的三成增幅，乃是在叠加了前面三道神佑之环后的提升。
　　几乎瞬间，罗云就感觉到了自身属性，至少翻了接近三倍多！
　　直接就比他之前向死而生，重伤状态下的增幅还要高一点。
　　感受着体内澎湃的力量，罗云惊叹不已，这辅助，爽！
　　他举剑指着青袍男子：“既然帮那家伙出头，你也准备好受死吧。”
　　青袍男子笑出了声。
　　“小子，我看你是不知道天高地厚！超凡和王者之间的差距，可不是区区辅助效果就能抹平的！”
　　他周身涌动着的玄气，被瞬间调动起来。
　　罗云嗤笑一声：“假如真的是王者，我还真要考虑下，可惜你不是。”
　　修炼一途，差之分毫谬之千里，半步王者和真正的王者之间，差距可不是一星半点。
　　“好，那就让你见识下，本王的实力！”
　　青袍男子冷哼一声，抓起长剑，直接就向罗云袭来。
　　虽然他并没有正式踏入王者境界，但速度还是相当快的。
　　宛如狂风般，朝着罗云的位置扑杀过来，手中长剑在空中不断爆发出刺耳的嘶鸣。
　　凌厉剑光在他面前舞动着，仿佛要将罗云淹没其中。
　　在众人看来，青袍男子一出手就相当不凡。
　　可对罗云来说，这家伙的剑术，根本就是小孩子过家家。
　　能力，剑魔附体催动，罗云气势更胜。
　　在他身边，尤其是杀戮光环，那血红色的光晕，无比的妖艳。
　　再加上那剑魔附体后，周身的暗红色烈焰，映照的罗云宛如刚从地狱爬出来的恶魔一般。
　　他抓着火云剑，轻吐出一口浊气，望着愈发靠近的青袍男子。
　　就在两人距离不过三尺，罗云眼中闪过一道厉芒。
　　“就是这！”
　　就他人剑合一的剑道境界，面对这个连剑意都还没领悟的家伙，完全是降维打击，虐小朋友。
　　他迎着那青袍男子挥舞出的数道剑光，身形宛如鬼魅般，轻松将攻击避开。
　　并在同时，手中的火云剑，在空中划出一道绚烂的火弧。
　　青袍男子面色惊愕，他不明白，罗云是怎么躲开他刚才那几乎没有缝隙的剑术。
　　正当他被罗云的速度给震惊，罗云这一剑已经落了下来。
　　火云剑，以不可思议的角度砍在他身上。
　　尽管在关键时刻，他及时的收剑进行防御。
　　可迎接他的，是罗云狂风骤雨的攻击。
　　而每一次抵挡住罗云的火云剑，他都感觉到，手臂被震得生疼。
　　更要命的是，随着攻击次数增多，青袍男子明显感觉到，手里的剑柄愈发炙热，烫手。
　　他阴着脸，心中终于有些慌神了。
　　这罗云分明是领悟了剑意，而且还不是一般的剑意！
　　整个战斗中，他感觉自己毫无还手的机会，刚想要出剑，罗云下一道攻击就来了。
　　而且还是在他最难受的地方袭来，令他防不胜防。
　　他感觉，要是自己实力再弱一点，怕是都没法在罗云手底下撑过十招。
　　于是，众人看到的就是那么不可思议的一幕。
　　一个超凡三重，死死的压制着一位半步王者。
　　他们看得目瞪口呆，愕然望着罗云。
　　心想这哪来那么一个彪悍的家伙？超凡硬憾王者？

第105章 你跟那个姐姐做了什么？
尽管那灰衣男子还不算正式的王者，但也绝对要比普通的超凡境界强了许多。
　　可眼前，居然被一个超凡三重的家伙给碾压了？
　　这还没完，随着战斗的继续，灰袍男子愈发的劣势。
　　终于，在罗云稍稍引诱之下，让灰袍男子可算是有了一次反击的机会。
　　只是他手中的兵刃还没有完全刺出，罗云手中的火云剑就已经将他心脏洞穿。
　　看着身体微微颤抖，僵硬在原地的灰袍男子，罗云淡笑着拍了拍他的肩膀。
　　“你，不行。”
　　随即将他身体轻轻一推，火云剑抽出身体，灰袍男子瘫倒在地上，逐渐的死去。
　　霎时间，街道的附近一片寂静。
　　再看向罗云的表情，有吃惊与震撼，也有恐惧。
　　罗云这展现的实力，实在是太过妖孽，也怪不得身边会有那么漂亮的女人。
　　路人们暗自感慨着，纷纷摇头散去。
　　如今热闹看完，还是赶紧溜比较好，免得罗云祸及他人。
　　这时，跟随着灰袍男子前来的那些人，在短暂的震撼过后，纷纷落荒而逃，不敢再在这里呆上一秒钟。
　　生怕罗云手中的火云剑，下一个洞穿的是他们的心脏。
　　罗云也懒得去追他们，不过……
　　他瞥了眼不远处，正想要悄然离去的独眼男子，冷哼一声。
　　“这次，你就留下吧。”
　　闻言那正想要逃走的独眼男子，无比恐惧，迫切的想逃离这里。
　　奈何没有了修为的他，就算是逃跑的速度，也都上不去。
　　罗云微微抬手，手中火云剑飞掠而出，精准的刺穿独眼男子。
　　将火云剑收回，他呼出口浊气，散去了身上的力量。
　　看着手中的火云剑，他有些感慨。
　　这提升幅度，还真是越来越恐怖了。
　　他看向旁边有些虚弱的许灵儿笑着说道。
　　“刚才多谢了。”
　　许灵儿则还被他刚才展现出的剑术所震撼，好奇说道。
　　“我怎么感觉，你的剑术好像比之前更厉害了。”
　　罗云点了点头，模棱两可的说道。
　　“嗯，在宫殿中，碰巧突破了。”
　　许灵儿嘟着小嘴道：“唉，可惜了，你的修为要是再高一点，说不定能够在东风青云榜上，拿到个不错的名次呢。”
　　东风青云榜聚集着东风域最顶尖的天才，修为上，估计大多都在超凡八重以上。
　　罗云这超凡三重，即使是有着高超的剑术，也实在难以磨平境界的差距。
　　毕竟，到时候可没有她这个强力的辅助。
　　罗云无所谓道：“没事，这到时候再说吧。”
　　他并不担心，眼下他已经完成了之前的成长任务，获得了一张银色能力卡，以及五次抽卡机会。
　　只要稍微运气好一点，说不定就能实力暴增。
　　这也是完成几次任务后，罗云最直观的感受。
　　许灵儿见他这么自信，想了想笑道：“好吧，那人家到时候，就期待你的厉害表现啦！”
　　“嗯，一定！”
　　罗云笑着回道。
　　说完，他看着周围，沉吟道：“如今，也是时候说再见了。”
　　如今他也把许灵儿给顺利的送出来了。
　　自己呢，也完成了此行的目的。
　　如今他想要做的，就是尽快回到玲珑圣宗。
　　找个好的修炼之所，全心提升玄气境界，对于这次的东风青云榜，他其实也挺感兴趣。
　　一直以来，他都想要跟真正的天才交锋，也只有这样，他实力的提升才是最迅速地！
　　许灵儿还有些不舍，不过也知道，眼下没有再缠着罗云的理由了。
　　她十分乖巧的点点头：“好吧，那就等东风青云榜定榜的时候再见了！”
　　说完，许灵儿伸出了自己的小拇指。
　　罗云愣了下，许灵儿则扬了扬小脑袋说道：“拉钩。”
　　“到时候一定要去！”
　　罗云苦笑不得，不过还是伸出手，拉住她的手指。
　　“嗯，一定会去的。”
　　许灵儿笑着说道：“嗯，谁不去，谁是小狗！”
　　……
　　最后的道别结束，罗云等着她玄气恢复的差不多，便彻底的告辞离去了。
　　在回去的路上，罗云乘坐着飞舟。
　　如今的他，早已经不是当初那个，连包间都坐不起的穷屌丝。
　　有着数百万玄晶的他，根本就不在乎包间的价格。
　　倒是期间有个小插曲，在罗云付钱的时候，那收钱的人，态度极其的恭敬。
　　根据罗云的判断，应该是自己手里玄晶卡比较特殊的缘故。
　　在这之前，他也都没见过，这种玫瑰金色的晶卡，想来是某种高级的晶卡吧。
　　不过，这都不重要了。
　　罗云坐在包间中，望着包间外的美景，悠闲的放松着心情。
　　这时，星璃再次出现。
　　看着罗云在凝望着外面，她双手抱胸，语出惊人。
　　“爸爸，你不会是在想之前那个姐姐吧？”
　　罗云愣了下：“刚才那个？”
　　他指的自然是许灵儿，星璃却摇摇头，随即脸上升起淡淡的红晕。
　　“人家说的，是那个之前跟爸爸你，一起……”
　　罗云顿时反应过来，原来说的是柳音希。
　　但旋即，他像是想到什么，猛地看向星璃，瞪大了眼睛道。
　　“等等，你怎么知道的？”
　　星璃幽怨的看着他：“我一直都能看见呀。”
　　“当时你跟……”
　　没等她说出口，罗云就赶紧捂住她的嘴，做了嘘声的手势。
　　罗云这才想起来，星璃在自己体内的时候，好像是能看到外面情况的。
　　这也就是说，当初自己跟柳音希的事情，星璃给看完了？
　　他脸成了猪肝色，赶忙道：“星璃，答应我，这件事无论是谁，都不要告诉！”
　　“不然，爸爸就死定了！”
　　毕竟答应过柳音希要保密，万一把消息传出去，她找上门，那可完蛋。
　　还好，星璃还是挺懂事的。
　　点点头道：“我知道，我不会说的。”
　　“嗯，乖。”
　　罗云笑着摸了摸她的脑袋。
　　这时，星璃看着他，一脸真诚的问道。
　　“对了爸爸，当时你在跟那位姐姐做什么？”
　　单纯如她，还不太明白，之前罗云与柳音希之间发生了什么。
　　罗云表情僵住，看着星璃单纯的眼神，他忍不住扶额，造孽啊……
　　为了不带坏星璃，他只好撒谎道。
　　“没什么，就是在跟那位姐姐一起修炼。”
　　星璃似懂非懂，随即道：“那我以后也要和爸爸一起修炼。”
　　罗云差点一口气没上来。
　　他无奈的摸着她的头教育道：“你还太小，等以后长大了再说。”
　　事到如今，他也只能顺着说下去了。
　　然而，星璃并不在意，欣喜说道。
　　“嗯嗯！我会快快长大！跟爸爸一起修炼！”
　　罗云不知是该哭，还是该笑。
　　这……
　　最后，他好不容易才算是把话题，从‘修炼’上，转移到别处。
　　之后等星璃自己玩开了，他就将注意给放到了系统上面。
　　如今任务完成，不知道，会抽到什么能力卡呢。
　　银色能力卡，第一次啊！

第106章 光之降神！
【成长任务-永恒的血月已完成！】
　　【任务奖励：银色能力卡，五次抽卡次数已下发！】
　　扫了眼任务面板，罗云收下奖励后，迫不及待的看向了那张银色能力卡。
　　由于星璃在，罗云选择了在脑海中开启卡片。
　　虚无之中，一张银色的晶卡悬浮着，罗云望向上面的介绍。
　　银色能力卡【光之降神】：能够在三分钟内，使得自身获得光之神力加持，巨幅提升战斗力，CD：24小时。
　　短短的介绍，令罗云眉头微微上挑。
　　能够让自己获得神力加持？
　　神......
　　使用了那么多次卡片，但凡是和神沾上边的卡片，就没有简单的。
　　而眼前这能力卡亦是亦如，虽然不知道何为神力，但作为银卡，还有这如此大的限制，可见效果会有多惊人。
　　更重要的是，这张卡居然还是一张复合卡组的其中一张副卡！
　　有点类似于，当初自己那张剑魔附体的复合卡组一样。
　　只是，银色品质的卡，居然只是副卡！
　　罗云有些难以想象，这个卡组的主卡，以及融合之后，会有何等惊人的效果！
　　不用想也知道，会是更高级的晶卡！
　　罗云毫不犹豫直接使用了这张光之降神能力卡。
　　随着卡片的效果融合，罗云听到了脑海中，回荡着的系统声音。
　　"叮！银色能力卡使用成功！获得经验10000点！"
　　"叮！恭喜宿主已达到系统升级条件，是否进行系统升级？"
　　"提示：系统升级的60天时间内，可正常进行主线任务，但将无法进行抽卡。"
　　本来听到前半句，罗云还挺兴奋来着。
　　结果后面的话，像是一盆冷水泼下来。
　　折算下来，这可就是要升级两个月，也就估计是东风青云榜定榜结束。
　　本来罗云还想着，等到升级系统后再进行抽卡，现在看来，还是先抽完卡再升级。
　　不然光凭现在的他，估计难以在东风青云榜上，得到好的名次。
　　罗云果断调整到抽卡界面，五次的抽奖机会，罗云屏住呼吸。
　　"抽取！"
　　"叮！恭喜您获得蓝色修为卡！"
　　一听到是修为卡，罗云心里猛地一震。
　　修为卡！这正是他现在最迫切需要的，就是可惜，品质差了点。
　　罗云毫不犹豫使用了卡片。
　　"叮！蓝色修为卡使用成功！获得经验500点！"
　　系统声音响起的同时，罗云便感觉到自身修为开始迅速攀升。
　　从当下的超凡三重，以极快的速度，拉升到了超凡六重。
　　感受着体内玄气的提升，罗云感慨不已。
　　果然还是修为卡爽，这么轻松就能大幅提升修为。
　　三重境界，正常修炼估计要几个月，而如今，一瞬间就上去了。
　　心想要是紫色品质就好了，保不准能直接道超凡巅峰。
　　不过，他也就想想，就之前修为卡的稀有程度，能有个蓝色就不错了。
　　他屏住呼吸，继续进行抽取。
　　"叮！恭喜您获得紫色天赋卡，幸运女神的眷顾！"
　　罗云顿时兴致盎然，看向这张卡的作用。
　　【幸运女神的眷顾】：使用后将受到幸运女神的庇佑，大幅提升自身气运！
　　他当即想到了之前使用的幸运up，那张绿色天赋卡，也是增加运气。
　　现在想想，自从得到那张卡后，自己无论现实的运气，还是抽卡运气，都好了不少。
　　如今，这又出了个紫色的！
　　罗云迫不及待的进行了使用。
　　"叮！紫色天赋卡使用成功！获得经验2000点！"
　　使用过后，罗云并没有直观的感受，但也正常，运气这东西虚无缥缈。
　　想要验证效果，最好的办法，无疑就是继续抽卡！
　　还剩下三次抽卡机会。
　　"抽取！"
　　"叮！恭喜您获得紫色能力卡！金辰灵火！"
　　......
　　罗云嘴角抽了抽，心情很复杂。
　　自己这运气实在是......
　　紫色能力卡无疑很不错，可问题是，金辰灵火卡他已经使用过一次。
　　合着这张卡，他拿着就是一张废品，也就只能用来送人。
　　至于说卖出去，或许这张卡能卖个高昂的价格，但很可能会暴露他系统的存在。
　　毕竟古今多少年，也没听说使用一张卡，就获得灵火的，太不可思议。
　　正因此，当初他给予风清雪心灵屏障的时候，让她闭上眼睛，就是担心暴露系统。
　　保险起见，还是看情况以后当做人情送人。
　　随后，罗云继续抽卡。
　　这一次，依旧是紫光凝结，汇聚成为一张紫卡。
　　"叮！恭喜您获得紫色能力卡！炼丹手法（高级）！"
　　这次的卡片，还算挺有用。
　　罗云非常满意，上次的中级炼丹手法，就足够让他顺利炼制五品以下的丹药。
　　而这高级炼丹手法，硬是将他的炼丹水平，拉升到了七阶及以下。
　　尽管以他当前的药理知识，难以真正炼制七品丹药。
　　但只要他愿意，整体的炼丹水平应该会提升的非常快。
　　姑且算个比较实用的能力卡。
　　之后，就是最后一次抽卡！
　　罗云屏息凝神，默念："抽取！"
　　这一次，虚无的脑海中，顿时银光大放。
　　看到的一瞬间，罗云心神剧震。
　　银色品质的卡片！
　　随着银光逐渐汇聚成为一张晶卡，罗云的呼吸都急促了几分。
　　"叮！恭喜您获得银色能力卡！寂灭剑诀！"
　　又是一张银色的能力卡，而这此，居然还是一本剑诀！
　　之前的罗云，战斗大多靠着蓝色品质的叠云剑诀，最近的几次战斗，明显感觉有些吃力。
　　眼下可谓是瞌睡了送枕头！
　　并且，这银色品质的剑诀，假如对比天玄大陆上流传的玄技，估计也会是相当顶级的那种。
　　像他之前修炼的狂风剑诀，乃是地阶中级剑诀，在圣宗就已经算是品质极佳的玄技。
　　然而，比之叠云剑诀，还是差了半筹，所以后来也没怎么用狂风剑诀。
　　现在这一跃拥有了银色品质的剑诀，估计比大陆上那些天阶剑诀还要厉害。
　　且卡面关于寂灭剑诀的描述，也相当的霸道。
　　银色能力卡【寂灭剑诀】：一剑斩魂灭魔，两剑破地碎天，三剑天地寂灭！
　　短短三句话，将这剑诀的霸道，体现的淋漓尽致！
　　罗云难掩心中的激动，果断进行了使用。
　　"叮！银色能力卡使用成功！获得经验10000点！"
　　转眼间，罗云脑海中就出现了寂灭剑诀的详情。
　　正如其卡面描述的那样，寂灭剑诀总共有三招。
　　第一招为战魂，第二招为碎天，第三招为寂灭！
　　每一剑，威力都有着质的飞跃。
　　而唯一让罗云觉得遗憾的，估计就是作为银色品质剑诀，消耗玄气可能会非常恐怖。
　　不过，在绝对的战力面前，多消耗玄气，似乎也没什么。
　　以上便是他这次全部的收获。
　　罗云想了下，以他当前的实力，及这次获得的诸多新的能力。
　　等到回到玲珑圣宗，再好生修炼，将体质完全融合并提升下玄气境界。
　　这次的东风青云榜，必将有他一席之地！

第107章 堕入邪道的月之华！
完成了卡片的抽取，罗云不再耽误时间，开启了系统的升级。
　　“叮！系统正在进行升级，倒计时1439小时……”
　　随着系统进行到升级状态，主线任务也随之发布。
　　而这一次，罗云面临的任务共有两个。
　　首先是主线任务。
　　【主线任务1-扬名东风夺第一！】
　　【任务目标：获得东风青云榜第一！】
　　【任务奖励：随即红色品质卡片*1！抽卡次数*5！】
　　【失败惩罚：365天内无法使用系统并重置系统经验值！】
　　当看到这次的主线任务奖励的时候，罗云脸上闪过一丝诧异。
　　等等，红色品质卡片？
　　这是什么级别的？
　　之前他从系统这得到的卡片品质里面，绿色，蓝色，紫色，银色。
　　这红色，不出意外的话，应该是更高品质的卡片了。
　　想到这里，罗云眼中闪过一道精光。
　　好家伙，如今接触到的银色卡片，就已经如此的逆天了。
　　那更高级别的卡片，又将是有多么厉害？
　　在见识了那么多卡片后，对于强大的卡片，罗云有一种莫名的沉迷。
　　就像是，前世玩网游的时候，明知道很快就要爆出神级装备的感觉。
　　满怀着期待，罗云看向了另外一个任务。
　　另一个任务，同样是主线任务。
　　【主线任务2-除魔卫道正苍天！】
　　【任务目标：在任务一期间，斩杀彻底堕入邪道的月之华！】
　　【任务奖励：随机红色品质卡片*1！抽卡次数*5！】
　　【失败惩罚：死亡！】
　　最后这个失败惩罚，让罗云有那么一丝吃惊。
　　这么久以来，他也接触到了不少任务，大多也都是失败了无法使用系统。
　　这次的任务，居然直接跟性命有关系？
　　但更让罗云在意的，还是前面这个描述。
　　斩杀彻底堕入邪道的月之华？
　　之前的月之华，尽管做出了类似于邪修的手段。
　　但罗云不得不承认，她姑且还算是个正常的人，只是过于自私，导致为所欲为。
　　可这次，系统居然判定她，彻底堕入邪道？
　　罗云眉头微挑，这是最近这段时间，发生了什么事情？
　　除此之外，罗云实在是想不到别的原因。
　　另外，既然这个任务要求是在任务一完成之前达成。
　　难道说，到时候还会在东风青云榜定榜的时候再见到她？
　　要真是如此，那这次东风青云榜，可就有意思了……
　　罗云眼中闪烁着寒芒。
　　他与月之华的恩怨，自然不会在他夺回了血脉之后就宣告结束。
　　相反无论是对他，还是对月之华，他们之间的恩怨，才真正开始。
　　而这次的定榜，亦是彻底解决他们恩怨的机会。
　　罗云深吸了口气，从沉思中缓缓睁开眼睛，望着无尽的苍穹。
　　“既然如此，就来……”
　　上次能够虐她一回，这次也不会有所例外！
　　如今，两个任务在身，罗云更加迫切地想要提升自身实力。
　　东风青云榜，将会聚集整个东风域四州各个顶尖势力的天才，其中等同于玲珑圣宗的圣宗级势力，就有四十八个。
　　在这之中，还有许多的势力，强大程度是高于玲珑圣宗的。
　　而这些还只是最基本的参与势力，除此之外，还将会有各个大型的家族。
　　就像当初，那个月之华的恋人，白伏，他所属的白家，就是比玲珑圣宗还要强大的家族势力。
　　如此一来，各种圣宗，加上各种大大小小的宗门，家族，以及东西南北四州，负责统筹的州主。
　　将会是他需要面对，最为的强大的一些对手。
　　可以说，这就是一场大陆四分之一顶尖天才间的博弈，争斗。
　　这么一场海天盛筵，能够在里面拿到名次，就足以证明自身的优秀。
　　而他，如果想要拿到第一，并不是一件容易的事。
　　甚至于，要是说出去，其他人估计都只会当他在开玩笑。
　　罗云越发觉得时间紧张，带着星璃，急匆匆的回到玲珑圣宗。
　　这次从外面回来，他就没再让星璃隐藏自身了。
　　反正自己刚从外面回来，星璃的身世，还不是他想怎么说就是什么样的？
　　如今距离他之前离开宗门，已经过去了十多天。
　　沿途的弟子，讨论的话题，也都是围绕着东风青云榜，内容无非是，谁有可能得到优异的排名，以及圣宗之内，可能会派那些人参加。
　　带着星璃回到了天剑峰。
　　本打算，先回到天剑峰跟师父打个招呼，结果刚一上山，就发觉有点不太对劲。
　　倒不是环境有什么变化，而是人……
　　在天剑峰外圈的草地上，此刻正聚集着许多弟子。
　　罗云一眼就认了出来，这二十多名弟子，基本上都是丹峰的人。
　　见他们全都围在这里，而且望着一处看得出神，罗云眉头微挑。
　　什么情况，他来天剑峰那么久，都还没见过天剑峰上来那么多人。
　　他缓步走了过去，等到近处了，这才明白怎么回事。
　　在众人包围之中，有两名少女正在用丹炉炼制着丹药。
　　其中一人是牧诗诗，另一个人罗云并不认识，看其装扮也不像是丹峰的弟子。
　　罗云不禁想到，难道是皓月圣宗的炼丹天才？
　　可想了想，应该不至于，尽管之前云依想让他帮忙代表丹峰，迎击皓月圣宗可能会有的炼丹挑战。
　　但从现在两个圣宗，就快打起来的关系，不可能没事派年轻的炼丹师弟子比试，毕竟毫无意义。
　　既然这样，面前的这少女又是……
　　丹药的品阶，都是四品初级丹药，从罗云感知到的丹药状态看，都已经连知道了最关键的时候。
　　周围那些弟子全都一语不发，保持着安静，甚至连罗云的靠近都没注意到，全在紧张的看着牧诗诗面前的丹炉。
　　罗云也在打量着两人炼丹，但是当看向牧诗诗的时候，眉头微微皱起。
　　这丫头，在他离开的时候，还只是三品炼丹师，这才多久，居然就开始炼制四品丹药。
　　而且看样子，还不是简单的四品丹药，看得出她对于炼制的过程并不熟练。
　　前面比较容易的地方，她都凭借着高超的手法解决了，但在最后，也是最难的成丹部分，有点撑不住了。
　　相反，在她对面的女炼丹师，对于四品丹药炼制的十分熟练，十分流畅。
　　终于，她顺利的完成丹药，扑鼻的丹香从丹炉中传出。
　　随后一枚丹药从里面飞了出来，落入她手中。
　　她捏着丹药，扬着嘴角看向牧诗诗，傲然说道。
　　“看来是我赢了，你也没有师父说的那么厉害嘛，最厉害的炼丹天才，就这？”

第108章 来天剑峰找茬？
显然对于赢了牧诗诗，她相当的有成就感，昂然炫耀着。
　　如罗云想的一样，她不是玲珑圣宗的弟子。
　　她的师父，是一位强大的炼丹师，并且认识这玲珑圣宗的丹峰之主，云依。
　　只是，她们关系并不是特别的正面，有点对头的意味。
　　这次她师父带她过来，就是为了让她来高调一番，炫耀下自己弟子的成就，证明自己比云依更有教人的天赋。
　　在之前，她顺利的胜过了丹峰的韩庚，如今就差这在天剑峰的牧诗诗了。
　　如今她师父还在丹峰跟云依‘叙旧’，就等她将牧诗诗赢下，回去复命。
　　牧诗诗并没有理会她的话，仍然在专心致志的炼制着。
　　只是，在最后成丹的时候，她已经接连出现了好几处的失误。
　　四品丹药并非儿戏，她错过了补救的最佳时机，或者说，她并没有补救的能力。
　　终于，随着滚滚的黑烟从面前的丹炉中飘出来，宣告着牧诗诗炼丹失败。
　　刚才就炫耀着的女炼丹师，更加的来劲了。
　　“炼丹失败？这么简单的丹药居然都完不成，看来我之前真的是高看你了。”
　　她摇了摇头说着：“劝你还是好好努力学习炼丹，当然无论你怎么努力，也是不可能有机会超过本小姐的。”
　　她极具自信的说着，在她旁边站着一位白衣青年，闻言笑吟吟的附和道。
　　“那是，乔语你炼丹天赋那么多，又怎是随随便便就被赶上的。”
　　两人关系看着有点像是之前月之华和白伏，罗云看的眉头微挑。
　　旁边玲珑圣宗丹峰的一众人，都暗自摇头，果然这陈乔语的炼丹术之高，就连牧诗诗也比不了。
　　眼看着那陈乔语傲然的样子，他们及时心中不爽，却也无话可说。
　　这家伙，先是在丹峰跟韩庚比试炼丹术，将其碾压了一遍。
　　之后听说有牧诗诗的存在，又特地找上门挑衅。
　　本以为，牧诗诗能够替他们扬眉吐气，现在看来是想多了。
　　在丹炉旁，牧诗诗望着炼制失败的丹炉，不知该做什么。
　　其实真论起炼丹天赋，这陈乔语比之牧诗诗差了一截。
　　但她学习炼丹时，由于妹妹的存在，更多时候是在攻读理论方面的药理知识，寻找救妹妹的方法。
　　也因此，并没有全心的投入到炼丹术本身。
　　真要说起对于丹药方面的药理，牧诗诗反而会将其压得毫无脾气。
　　可惜，炼丹师之前的比试，默认就是谁能炼制出更高品质的丹药。
　　所以说，输了就是输了，她也没找什么借口。
　　陈乔语见他们都不说话，轻哼道：“真没意思，还以为能有人能陪本小姐玩玩，玲珑圣宗也不过如此嘛。”
　　忽然，她像是想起什么，看着牧诗诗问道。
　　“喂小姑娘，不是说，你们玲珑圣宗还有个挺厉害的炼丹师吗？人呢？”
　　“不会是害怕输给本小姐，当缩头乌龟躲起来了？”
　　在人群后面围观的罗云嘴角抽了抽，自己这是，躺着也中枪？
　　这时陈乔语身旁的牧诗诗听到她在说罗云，忍不住了，反驳道。
　　“他才没有躲起来，只是出去历练了而已。”
　　经过前段时间的接触，她早已把罗云当成极好的朋友，这种时候，毫不犹豫的选择护着罗云。
　　陈乔语瞥了她一眼：“那谁说得准，说不定，就是你们不想输的太难看而已。”
　　毕竟那个所谓的天才没有出现，她总归不算是赢得彻底。
　　牧诗诗很是愤慨，但又不知道该怎么反驳她。
　　丹峰的其他人则摸不着头脑，啥玩意？玲珑圣宗还有炼丹天才？
　　在他们印象中，玲珑圣宗也就牧诗诗，叶韵，以及韩庚三人是最为出名的炼丹天才。
　　除此之外，就再没听说过。
　　当然，他们之所以不知道罗云，无疑是韩庚做的。
　　当初独自来天剑峰挑战罗云，结果惨败，自然不会跟人到处说。
　　其他知道他炼丹术的，例如叶韵，以及牧诗诗，也都不是到处嚼舌根的人。
　　至于云依，没把罗云拉出来鞭策丹峰弟子，很大程度上是怕打击到自己那些弟子。
　　一定程度的天才，的确能鞭策人，可如果天才过头了，只会起反作用，牧诗诗就是活生生的例子。
　　因此在场除了牧诗诗，并没有人知道他们口中的天才炼丹师，到底是谁。
　　那陈乔语眼看无趣，收起丹炉道，看了身边的白衣青年说道。
　　“无聊，还是等着你待会的表演。”
　　白衣青年拍了拍胸膛，无比自信道。
　　“放心，在这南州年轻一辈之中，还没几个人能在剑术的比拼中胜过我！”
　　旁边这位是她的追求者，蔡淳，一位天才剑修。
　　在得知了她的目的后，主动请缨要挑战下玲珑圣宗所谓的剑道天才，来帮她长脸。
　　她和她师父，自然都无比赞同，也就让他一同过来。
　　可惜天剑峰四位弟子都不在，就连峰主也都不知去了哪。
　　不过她已经让人去找天剑峰的几位弟子，有人要跟他们比试剑道，就等着他们回来。
　　她不相信，自己都找上门了，他们还无动于衷，真要那样，反倒可以帮着师父，好好嘲讽一下玲珑圣宗和云依。
　　一时间，天剑峰上，气氛有点沉重。
　　这时，一道声音响了起来。
　　“我说这位小姐，看你这样子，是打算砸我们玲珑圣宗的场子？”
　　听到这声音，众人纷纷转头看去。
　　便看到个牵着位少女的黑衣男子走了过来。
　　陈乔语和蔡淳双双看向他，陈乔语倒是爽快的承认了。
　　“没错，本小姐今天还就是来砸场子的，你有意见？”
　　旁边的牧诗诗见到他，惊讶道：“罗云，你怎么回来了？”
　　记得罗云不是说要外出历练挺久，可这才半个月不到。
　　罗云笑了笑说道：“嗯，事情提前解决，就回来了，看来选的真是时候。”
　　他来到牧诗诗身边，拍了拍她肩膀笑着说道。
　　“诗诗，那家伙说的话别放在心上，你已经很努力了，慢慢来就行。”
　　牧诗诗看着安慰自己的罗云，微微点了点头：“嗯，我明白了。”
　　如今在这世界上，她最信任的人，除了她师父云依，估计就是罗云了。
　　而丹峰的其他人，见到罗云的出现表情各异。
　　在之前的圣宗之战，罗云的表现他们都看在眼里，绝对算上惊艳。
　　如今他跟陈乔语对上，心想着下可有的好看了。

第109章 别打扰师弟打脸！
安慰完牧诗诗，罗云目光看向陈乔语淡笑道。
　　“听说，你刚才在找我？”
　　这话让陈乔语愣了下，但很快反应过来，盯着罗云。
　　“你就是那个所谓的炼丹天才？”
　　“我想，应该是我。”
　　得到罗云肯定的回答，陈乔语微眯起眼睛，细细的打量着罗云。
　　这家伙，怎么看也不像是炼丹师？
　　一般来说，炼丹师身上都有一种特殊的柔和气质。
　　可眼前的这个罗云，整个人就像是武修一样。
　　关于这点，她还真没看走眼，罗云可不就是武修吗？一名，造诣极高的剑武修，俗称剑修。
　　丹峰那群人则诧异不已。
　　罗云是谁，他们都很清楚，天剑峰新的剑道天才嘛。
　　可你一个玩剑的，怎么还跟炼丹师扯上关系了？
　　虽然，之前好像也的确听说过，师父云依有收罗云作为丹峰弟子的意思。
　　可在他们想来，罗云再怎么样也只是个剑修，即使有着炼丹师天赋，没有发掘的话，也毫无意义。
　　本来，他们还以为罗云是要用武力来解决问题，都等着看热闹。
　　可没想到，罗云旋即说道。
　　“刚才你说，要跟我比拼炼丹术是？”
　　陈乔语轻哼一声，昂首傲然道：“没错！就是要找你比炼丹术！”
　　“怎么，你要应战？”
　　罗云耸了耸肩淡然道：“你都找上门来了，我哪有不接受的道理。”
　　对于这种，年少无知且情况的倨傲少女，罗云不介意好好教她做人。
　　眼看罗云还真答应她比试炼丹，都惊到了。
　　丹峰的那些弟子纷纷低声议论起来，不明白罗云葫芦里到底在卖什么药。
　　这时远处几道身影望着这边，赫然是凌妍，陈坤以及赵宇。
　　由于东风青云榜，他们几个都被点名要求参战。
　　这段时间一直在特训，而且训练程度也比之前大了许多。
　　今天，他们本来一如往常的训练，结果就听到消息，说是有外人到了天剑峰挑衅。
　　这他们哪能忍，当即就全赶回来了。
　　结果刚回来，就看到了有趣的一幕。
　　他们回来已经有一会了，看着罗云这边的情况，陈坤望向凌妍问道。
　　“师姐，要不要上去揍那来家伙一顿？”
　　不愧是他，一开口就是诉诸暴力。
　　凌妍淡笑了声：“揍什么揍，没看人家罗云师弟要打脸呢，就不用打扰。”
　　一旁的赵宇也点了点头：“是啊，那小丫头，居然跟罗师弟比炼丹，真是自取其辱。”
　　反正相信罗云不会吃亏，他们就打算静静地看着。
　　至于罗云这边，心思都还在陈乔语身上，还没注意到师兄师姐已经回来。
　　陈乔语毫不客气的轻哼道：“那好，就随你炼制，只要炼制出比这更高品质的丹药，就算你赢。”
　　“你要是再失败了，就看那云依前辈，还有何话说！”
　　她刚才所炼制出来的，是一枚四品低级丹药，以她这个年纪能炼制出来四品丹药，炼丹天赋的确称得上厉害。
　　就是这为人，典型的没有受到过社会的毒打。
　　罗云微微一笑，转而看向旁边的牧诗诗问道。
　　“你那里，还有之前化玄丹的材料吗？”
　　牧诗诗当即点头：“还有一份，你要用吗？”
　　“嗯。”
　　如今时间比较紧，罗云也没心情再去学习别的丹药，炼制化玄丹是最方便的。
　　品阶不错，正好也能感受下，如今拥有了高级炼丹手法后，自身再炼制丹药有什么变化。
　　从牧诗诗那里接过炼丹材料，他轻笑道：“借你的丹炉一用。”
　　牧诗诗点了点头，任由他走了过去。
　　对于罗云的炼丹术，她无疑是非常信任的，知道既然罗云出手了，这场比试已经没有了悬念。
　　在众人的目光中，罗云来到丹炉前，手里抓着一堆化玄丹的材料。
　　陈乔语微微皱起眉，这罗云，居然想炼制四品顶级丹药？
　　这家伙，到底是不自量力，还是说……
　　以罗云的样子看，她其实更相信前者，但罗云言谈举止间表现出的自信，又不像是装出来了的。
　　正当她思索着，罗云到底是不是在故作厉害，来到丹炉前的罗云，手已经动了。
　　勾起炉鼎，清空里面的残渣，而后罗云将手中所有的炼丹材料，全部甩到炉鼎之中。
　　这一幕，惊呆了陈乔语和丹峰的那一群人。
　　可还没等他们反应过来，罗云下一步更令人震撼。
　　就见罗云张开手，火光冲天而起。
　　当然保险起见，他并没有使用金辰灵火，而只是普通的玄气火焰。
　　几乎在瞬间，整个丹炉就被炙热到极致的火焰所包围，一点都没有考虑，控制丹炉温度的意思。
　　要知道，炼丹师火焰的温度，要根据丹炉内材料的情况，不断进行转换。
　　罗云这倒好，上来就是炙热到极致的恐怖高温，在场基本都是炼丹师，清楚这么做，最有可能的后果是什么。
　　那就是里面所有的丹药材料，连同着药力，都被焚烧殆尽。
　　陈乔语已经从惊愕中清醒，忍不住嗤笑了一声。
　　“切，原来之前真的在故作厉害。”
　　就这掌控火焰的手法，简直是比外行还要外行。
　　其他人也都怀揣着同样的想法，这次就连牧诗诗，也不禁皱起了眉头。
　　罗云这次炼丹怎么回事，怎么好像，突然不会炼丹了？
　　然而，他们都忽略炼丹最基本的一些知识。
　　所谓炼丹，就是通过催动火焰，让丹炉升温，并利用相应的高温将不同炼丹材料炼化。
　　然后引导着各个材料之内蕴含的药力相互融合，最终凝结成丹。
　　对于之前的罗云来说，炼丹手法还只是五品，所以只能按部就班的来，顶多就是同时炼化材料，就已经是极限。
　　但现在，他眼中的炼丹已经完全不同了，至少炼制这种区区四品丹药，根本是降维打击。
　　此时的他，以极致的温度，将炼丹材料的药力炼化出来。
　　按照先后顺序，先炼化好的药力，他会分化出玄气进行单独保护，并等待着后续材料炼化完成。
　　也就是说，他在同时操纵着所有的材料进行炼化，并同时不断分心思保护材料。
　　然而他这么做，几乎需要一心几十用，一般人都无法想象，但他就是能够做到。
　　这就是，高级炼丹手法的效果！
　　如此做的好处就是，在炙热的火焰彻底笼罩丹炉，将其完全烧红后的半分钟，就完成了所有药力的分化。
　　其他人，一开始都在等着罗云将内部药力弄混，最终把丹炉给玩炸，甚至都后退了许多。
　　可随着时间推移，他们发现了不对劲，怎么空中好像有药香？
　　正当他们疑惑不解时，罗云手再次一动，低喝道：“开！”
　　下一刻，还在被火焰包裹的丹炉被打开，从中喷涌出扑鼻的药香。
　　与此同时，还有一枚褐色的球形物体，并不像是丹药，根本是丹药的半成品。
　　陈乔语敏锐的发现了这点，正当他打算开口嘲讽罗云，炼制失败。
　　可下一瞬她就惊呆了。
　　只见那枚半成品的丹药，在空中还升腾着的熊熊烈焰中，宛如化茧成蝶一般，飞快褪去外面的褐色，转而成了一枚金灿灿的丹药。
　　火焰随之消散，罗云也将那枚金色丹药收到了手中。
　　看着躺在手里还有些滚烫的丹药，罗云相当的满意。
　　果然是炼制成功了，而且还是带有金纹的高品质丹药！
　　此刻，天剑峰上所有人都看傻了，哪怕之前见识过罗云炼丹的凌妍几人，也都懵了。
　　刚才……发生了什么？
　　半分钟！这才半分钟啊！罗云居然就把一枚丹药炼制成功了？
　　要不是亲眼见到，打死他们都不敢相信，会有人能在那么短的时间炼制出四品顶级丹药！
　　而且，还是带金纹的！

第110章 炼丹术？那是我业余的
罗云则淡定走到了陈乔语的面前，将手中的丹药拿了过去，晃了晃说道。
　　“这个，比你的品质要高？”
　　可不嘛，不仅丹药的品级比她高，品质也完全碾压他。
　　按说，想要炼制出带有金纹，这种近乎完美的丹药，少说也得是比这丹药品级还要高出一级的炼丹师，才有可能做到。
　　也就是说，罗云的炼丹师品级，已经到了至少五品？
　　对于炼丹有所了解的众人，都不禁如此的思索着。
　　至于陈乔语，不敢相信的猛地夺过丹药，仔细的打量着这枚金纹化玄丹。
　　罗云也没说什么，任由她观察着。
　　过了好一会，陈乔语脸上的表情，从不可思议，转变为了震惊。
　　因为她能够确定，这枚丹药的确是金纹化玄丹，并且是刚刚才被炼制出来的。
　　她艰难的抬起头看着罗云。
　　“你到底是什么人？”
　　罗云一招手，将化玄丹收入手中，淡笑说道。
　　“我就是玲珑圣宗，一个普普通通的弟子而已。”
　　“倒是小姐你，做人别太放肆，这世界上，比你天才的人多了去了。”
　　“有一点小小成就，就到处做作，指不定哪天就吃大亏了，比如说今天。”
　　这家伙，就在不久前还让自己躺枪，并且还对牧诗诗指三道四的，罗云嘴上可一点没留情面。
　　陈乔语听得面色阴沉，可她现在就像刚才的那群丹峰弟子一样，即使是对罗云不爽，也无话可说。
　　谁让，罗云这家伙真的炼制出了丹药。
　　她咬着牙问道：“你到底，怎么做到这么快炼制出丹药的？”
　　就连自己的师父那里，她都没见过有罗云刚才炼制的那么迅速。
　　可这罗云，还只是个弟子，而她师父，那是七品炼丹师啊！
　　总不至于，罗云在炼丹上的造诣，已经能够跟她师父相媲美了？
　　对于她的疑惑，罗云又怎会解释，随口道。
　　“不好意思，这是个秘密，无可奉告。”
　　说完，他便摆了摆手，仿佛是驱赶苍蝇一样。
　　“好了，现在比也比完了，没事的话，赶紧滚蛋。”
　　心想自己这还有正事呢，哪有那么多时间跟这家伙墨迹。
　　陈乔语表情像是吃了苍蝇般难受，这时，他旁边的蔡淳冷哼道。
　　“谁说我们没事，我们是在这里，等着天剑峰的弟子回来。”
　　罗云一听这话，眉头微挑：“哦，有什么事吗？”
　　蔡淳举起手中的长剑，冷声说道：“听说玲珑圣宗的天剑峰，有几位优秀的剑道天才，特地来会会。”
　　“就是看他们这样子，是怕的不准备回来了。”
　　远处看热闹的陈坤三人，闻言立马就要跳过来发飙，但被凌妍给拦住了。
　　“等等，看罗师弟怎么处理。”
　　刚才的炼制丹药，让凌妍着实吃了一惊，
　　她感觉，此时的罗云，好像比之前刚离开宗门的时候，又强大了许多。
　　正好打算趁着这个机会，好好看下，师弟这次出去的收获。
　　陈坤两人也只好作罢，一脸愤慨的望着那蔡淳。
　　而在场中，罗云得知了他的目的后，笑了笑道。
　　“听你的意思，是打算打一场？”
　　蔡淳点头道：“没错！就是要打一场！”
　　说着他看了眼旁边郁闷的陈乔语，安慰说道。
　　“乔语你放心，待会，我会帮你夺回颜面的！”
　　虽然他们本质上是来比试炼丹术的，但如果能在剑道比试上，碾压天剑峰那几位所谓的剑道天才，回头也能挽回一些脸面。
　　陈乔语点了点头：“嗯，一定要把他们打的落花流水！”
　　对自己这位追求者的剑道造诣，以及战斗力，她还是挺有信心的。
　　非但领悟有剑意，境界也达到了超凡九重。
　　罗云打量着蔡淳，随后点点头道。
　　“既然这样，我来陪你玩玩？”
　　闻言，蔡淳愣住了，陈乔语更是皱眉问道：“你不是炼丹师吗？还修炼了剑术？”
　　罗云白了他一眼。
　　“什么叫还修炼了剑术？我本来就是修炼剑术的。”
　　“对了，还没自我介绍一下，在下罗云，就是这天剑峰的弟子，是师父新收的徒弟。”
　　“你要比剑，我来陪你玩玩？”
　　陈乔语和蔡淳都愣住了。
　　“那你的炼丹术？”
　　罗云耸了耸肩说道：“业余的呗，我从始至终有说过，我是正式的炼丹师吗？”
　　这一番话，无疑是实话。
　　可听在陈乔语的耳中，简直是无比刺耳的话语。
　　罗云的话，仿佛是在说，看，连我业余的方面你都比不上我。
　　她脸色阴沉，而蔡淳则冷哼道。
　　“好，既然这样，就让我来会会你！”
　　尽管心中也同样惊讶于罗云的厉害，可在比剑方面，他有绝对的信心。
　　这次，他本就打算去参与东风青云榜定榜，争取得到靠前的名次。
　　有这等目标，他自然也很清楚自己的实力在这东风域，到底是何种水平。
　　正如之前提到的，在这南州之中，青年一辈没几个比他更厉害的剑修。
　　更别说，对方只是玲珑圣宗，一个没有名气的弟子。
　　当即，众人都自觉地退后，为他们腾出一片空间用作战场。
　　远处陈乔语叫道：“蔡淳！好好修理他！”
　　有她这话，蔡淳动力十足，朗声笑道。
　　“没问题！我一定会替你好好揍他一顿！”
　　在他对面的罗云笑了笑，嘲讽道：“小心装逼不成，反被揍。”
　　蔡淳轻哼回道：“就凭你，我不觉得能做到。”
　　“哦？试试！”
　　罗云微笑着，身上的玄气释放出来。
　　当感受到罗云罗云的玄气强度是超凡六重，蔡淳不屑一笑。
　　“区区超凡六重，也敢那么嚣张？需要我压制修为，让让你吗？免得待会输了，说我恃强凌弱。”
　　对于天才而言，三重小境界的压制已经很大，他并不想沦落的胜之不武。
　　然而，他并没有注意到，此时丹峰的其他人，都一副见了鬼的表情，纷纷议论起来。
　　“这罗云什么鬼？上次跟拟真秘境中，不是才超凡一重吗？”
　　“是啊，这才不到一个月？怎么超凡六重了？”
　　“这家伙不会是嗑药了？”
　　……
　　远处凌妍三人，也都看懵了。
　　陈坤毫不掩饰自己的震撼，忍不住爆粗口道。
　　“艹！罗师弟到底做了什么！”
　　他们可都知道，罗云在十多天前还只是超凡三重。
　　在这之前，罗云有天池的帮助，从超凡一重跨越到超凡三重还可以理解。
　　但这次在外面，十多天居然就飙升了三重境界？
　　这境界都已经超过他还有赵宇了，跟师姐达到了同一层次。
　　但这只是修为，罗云那家伙越级战斗的表现，他们都不是没见过。
　　在超凡一重，就曾正面轻松击败超凡三重，乃至四重的皓月圣宗天才。
　　如今他超凡六重，战斗力必然超越了师姐凌妍
　　对此凌妍倒是没说什么，她望着罗云，思索着什么。
　　就这他们还不知道，罗云剑道境界达到了人剑合一，否则估计会更加震撼。
　　而这时，场中罗云淡笑着。
　　“压制修为就算了，虐人什么的，太无聊，你就全力出手，免得输的太难看。”
　　这话一出，众人心中直呼，罗云这家伙，还真是够嚣张的啊。
　　不出意外蔡淳被他的话激怒了，怒声道。
　　“狂妄的家伙！今天我要让你知道，什么叫天高地厚！”

第111章 暴揍超凡九重！
在蔡淳身体之上，超凡九重的玄气迸发而出，十分的强势。
　　从气势上来说，几乎是完全碾压罗云这边。
　　由此罗云基本看出了，他修炼的应该是比较霸道的剑术。
　　果不其然，在下一刻蔡淳便发动了攻击。
　　也不怪他之前那般自信，蔡淳的实力就摆在那里。
　　他极为熟练地催动剑意，尽管还只是剑意雏形，但相比于他师兄陈坤，甚至是凌妍，都要更加的熟练。
　　见此，罗云暗暗点头。
　　倒是有几分本事。
　　不过也仅仅有几分本事而已，罗云压根就没太放在欣赏。
　　在这之前，他一直都不太理解，大成剑意和人剑合一，这两个剑意之间的差距。
　　但现在真正掌握了人剑合一后，他非常清楚，这之中那宛如天上地下的差距。
　　在他面前，蔡淳并没有小看他，一上来就是全力出手。
　　宛如雷霆万钧的剑意，连带着剑招摧枯拉朽的朝着罗云迎面砸了过来。
　　这剑势的强横，使得周围空间都泛起丝丝涟漪。
　　就以现在的蔡淳来说，距离领悟大成剑意，也没差太多了，当之无愧的剑道奇才。
　　“可惜啊，遇到了我。”
　　罗云目光微凝，望着那蔡淳发动的剑招，面不改色。
　　倒是其余观战的人看的惊恐不已。
　　这家伙，还真是恐怖啊。
　　哪怕当初的白伏，在蔡淳面前，恐怕都比不了。
　　可令所有人没想到的是，就是面对那么强大的攻击，罗云不为所动，静静的站在原地。
　　这一幕看的蔡淳有点摸不准，这罗云，也不像是个傻子啊。
　　他的剑招强横程度，几乎都摆在面前了，以罗云的修为，一旦被正面命中，将会非常的危险。
　　但他也没想太多，依旧继续向着罗云攻击。
　　只是，在他的攻击命中罗云的前一刻，罗云手中的剑，突然动了。
　　他以不可思议的速度与角度，击锤在蔡淳的攻击上。
　　下一刻，蔡淳凝聚出来的强横攻击，居然就那么溃散了。
　　再看罗云，他手中的火云剑泛着淡淡的烈焰，仿佛刚才就只是做了件无比轻松的事情。
　　眼看着被震散的攻击，蔡淳懵了。
　　这罗云什么鬼？
　　甚至于，连他自己都没明白，罗云是如何破解他催动的玄技。
　　罗云没有给他太多思索的时间，在化解了他的攻击后，罗云直接开始了反击。
　　剑魔附体使用，罗云身上氤氲着淡淡的红光，整个人熠熠生辉。
　　在场的几位剑修，都从罗云身上，感觉到一股特殊的韵味。
　　凌妍三人彼此对视着，赵宇有点狐疑的说道。
　　“罗云师弟这身上的气息，我怎么觉得有点熟悉啊。”
　　陈坤也若有所思的点点头：“好像真的在哪感受过……”
　　两人都在思索，唯独凌妍像是想到什么，沉吟片刻回答道。
　　“你们有没有觉得，罗师弟现在，跟师父非常的相像？”
　　“嗯？”
　　陈坤和赵宇顿时都醒悟过来，终于是明白了，为什么会觉得熟悉。
　　还真的啊！
　　罗云如今身上散发的剑意气息，可不就是跟师父一模一样吗？
　　他们面面相觑，可问题是，师父她老人家，可是领悟了人剑合一。
　　这罗云师弟难不成也……
　　想到这里，他们的表情越发的狐疑起来。
　　而在战斗之中的罗云，在抓到机会，下面自然就是他表现的时间了。
　　在他手中的火云剑，急速的发出一道有一道的凌厉攻击。
　　罗云此时给人的感觉，就像是毫无感情的兵器，只知道不断发动最强攻击。
　　就如同封存了无数年的神剑，终于重见天日一般，锐利无比。
　　在他疾风骤雨的攻击下，蔡淳尽管全力的抵挡，但仍然感觉到无比的吃力。
　　尤其是每次被罗云的攻击命中，他就感觉到被一股巨力砸在身上。
　　那种感觉，相当的难受。
　　且作为一位剑修，他也敏锐地感觉到了罗云的非同一般。
　　这罗云的攻击，看似随意，可每一剑，都是恰到好处，剑招之间的衔接，连贯到极致。
　　以他在剑道上的造诣，根本就看不出丝毫的破绽，于是乎，只能被动挨揍。
　　“可恶！”
　　他被罗云压制的毫无还手之力，心情愈发的烦躁。
　　毕竟刚刚他还承诺陈乔语，要帮助她好好地教训罗云，结果却打成了这个样子。
　　蔡淳由衷感觉到丢人，同时也愈发急切的想要寻找反击的机会。
　　然而在同水平的交战下，心急乃是大忌。
　　更别说，是在罗云剑道造诣，完全压制他的情况下。
　　假如他从一开始，就用超越罗云的强横玄气，全力催动剑招，不断压制着罗云。
　　这种卑鄙的手段，放在比试剑道的中，尽管会让人觉得不要脸，但效果绝对好。
　　不说别的，至少还能在罗云不掀底牌的情况下，互相耗尽玄气。
　　然而，他终究是拉不下脸，当然，他打一开始，也没把罗云太当回事。
　　在他看来，哪怕罗云同样领悟了剑意，也不是他的对手。
　　结果可想而知，在没有修为上完全压制罗云时，只要给罗云连上剑招的机会，就已经宣告了他的失败！
　　没用多久，罗云催动的叠云剑诀，气势积蓄到了极限。
　　而蔡淳，因为难以冷静应对，剑招早就已经支离破碎，全凭着高于罗云的修为在硬撑。
　　可惜，这三重境界的压制，也并不是万能的。
　　终于，在最后一剑，罗云手中剑招的威力提升到了极致。
　　此刻的罗云，已然就是常规形态下，最强的时候。
　　剑意，玄气，剑技全都催动到了极致。
　　耀眼的玄气光华与火焰，宛如一轮烈日般，朝着他轰击而下。
　　而蔡淳，才刚刚被罗云重击震退，还没等他全力催动防御，罗云的攻击已然落下。
　　在巨响声中，激荡的狂风迸发开来。
　　距离较近的那些丹峰弟子，身体都被吹得连连后退，看着面前的肆虐的烈焰风暴，倒吸口冷气。
　　这罗云简直就是怪物！这才多久啊，实力居然就强大了那么多？
　　当初罗云要是有这实力，恐怕都不用耍手段，正面就能死死压制白伏。
　　随着滚滚的烟尘散尽，罗云的身影显现出来。
　　而在他面前，蔡淳狼狈的半躺在地上。
　　就在他面前的一尺，赫然是一个长八米的锥形大坑。
　　这就是罗云刚才那一剑造成的威力，若非罗云最后将攻击收回一些，这一剑，足以将蔡淳给当场灭杀。
　　罗云手中挽了个剑花，帅气的收起长剑，望着蔡淳。
　　“看来，是我赢了。”

第112章 此生不会忘本！
蔡淳还没从震惊中反应过来，呆呆的看着面前。
　　这些年来，他修炼的一直顺风顺水，期间与同龄人切磋剑术无数次。
　　但无一例外，大多数情况下都是他轻松取得胜利。
　　倒也不是没有输过，但也都是再对上南州那些有名的顶级天才的情况下。
　　并且说，也没有输的这么惨。
　　从始至终，都没有一点还手的余地。
　　这种感觉，也就只有在他刚开始学习剑术的时候，面对曾经的剑道师父的那种感觉。
　　他缓缓抬起头，看着罗云问道。
　　“你的剑道到底达到了何种境界？”
　　最终，他问了这么一句。
　　罗云耸了耸肩，没有回答他。
　　“你只需要知道，比你高很多就行了。”
　　随即摆了摆手道：“好了，丹药你们也玩了，剑术也比了，没事赶紧滚蛋。”
　　他嘴上是一点都不客气。
　　只是这次，陈乔语和蔡淳，都无话可说了。
　　正如罗云说的那样，炼丹也好，剑术也罢，他们都是完完全全的惨败。
　　要说，是所属方面的天才击败他们，倒也不是完全无法接受。
　　问题确实这击败他们的，居然是同一个人。
　　这就让他们备受打击了，十足的败犬模样，灰溜溜的离开天剑峰去寻找师父了。
　　随后，罗云又让那些丹峰的弟子都散去。
　　没办法，这群家伙如今再看他，目光中充满着希冀与仰慕，看的罗云直起鸡皮疙瘩，索性赶走了。
　　天剑峰上，一时只剩下凌妍三人，牧诗诗，还有星璃。
　　罗云这也才注意，师姐他们的到来。
　　凌妍笑着迎上前，捏了捏他的脸说道。
　　“罗师弟，老实交代这次出去到底发生了什么？”
　　陈坤更是急切问道：“是啊！看你刚才战斗的时候，跟师父身上的气息好像啊！”
　　罗云笑了笑，如是说道。
　　“很正常，就在不久之前，我刚领悟了人剑合一。”
　　关于这个，他没有必要隐藏，当然，也隐藏不了。
　　尽管早就有了心理准备，可当他们真正听到这句话，从罗云口中说出来，他们还是心神猛地一震。
　　人剑合一！
　　对于大多数剑修而言，这就是剑道的终点所在。
　　很多人有天赋且无比努力修炼的剑修，辛苦的练剑一生，都无法触及到这一境界。
　　可罗云，居然在二十岁的年纪，超凡的境界，踏入了这一步！
　　不得不说，他们有点被打击到。
　　赵宇苦笑道：“唉，果然不能跟罗师弟你这怪物相比。”
　　“本来还想着，我领悟剑意能等你回来说说呢，你这搞得，我都不好意思开口了。”
　　毕竟说起来，他这个师兄，是师门四人最后一个领悟剑意的，尽管在外人眼中足够天才，但他还是觉得丢人。
　　结果，这又被罗云打击了一次。
　　罗云笑了笑，安慰道：“师兄你也别灰心，我这次纯粹是运气好，遇到了奇遇。”
　　“否则单凭我的悟性，短时间也不可能领悟人剑合一。”
　　这话他并非谦虚，换做是谁，跟一个领悟了人剑合一，修为对等的对手交战几千次。
　　但凡有点悟性的都能在剑道上有大的突破，更别说，他这个有着神级剑道天赋。
　　也还好，他这师兄师姐的心态都比较好，换做是其他的师门弟子，见到身边有那么个妖孽的天才，估计都会自闭。
　　就比如把他丢到丹峰，对于那群丹峰弟子的打击，估计是毁灭性的，比牧诗诗还要恐怖的那种。
　　凌妍笑着道：“恭喜啊师弟，打破了大陆领悟人剑合一的年龄纪录。”
　　“以后咱们天剑峰，可就仰仗着你了，等以后成就巅峰，可别忘了我们。”
　　罗云无奈一笑：“师姐，您就别恭维我了。”
　　凌妍摇摇头：“这可不是恭维，是实话。”
　　她望着罗云说道：“你可知道你这一突破，直接就将整个大陆上，所有剑修天才都给压在了下面。”
　　“这等成就，可不是说说而已。”
　　“就这么说，只要你展现出自身天赋，大陆上的五大仙宫，估计都会为你敞开大门。”
　　“甚至为了争夺你，说不定还会大打出手。”
　　“所以你明白自己意味着什么了吗？”
　　罗云若有所思的点了点头，的确，要是这样的话，他这次创下的，可真就不得了的成就了。
　　凌妍笑着感慨道：“恐怕用不了多久，你的层次就会将我们远远地甩在后面。”
　　“乃至是玲珑圣宗，恐怕也都没资格与你相提并论。”
　　虽然她是她笑着说出来的话，但这话语中，多少有点伤感的意味。
　　毕竟罗云实在是太过优秀，优秀到她们这些自认为天才的存在，都显得无比平凡。
　　就这，还没把罗云那恐怖到极致的炼丹天赋算在其中。
　　她以为，自己这个师姐能够一直保护着他，如今看来是痴心妄想了。
　　今天的罗云，除了给他们展示了剑术，那炼丹术之强悍，也令他们感觉到眼花缭乱，不可思议。
　　更重要的是，罗云的进步速度，令她毫无追赶的机会，能够想象到，未来必定是会跟罗云隔着许多层次。
　　未来，注定可能是陌路，这也是她话中伤感的源头。
　　罗云闻言，笑了笑说道。
　　“放心师姐，无论以后我成长到何种境地，都永远是玲珑圣宗的弟子，是师父的徒弟。”
　　“是你们，也永远是我的师姐，师兄。”
　　就罗云而言，他自认为自己不算什么老好人，但有一点好处。
　　就是无论何时，都不会忘本，也就是所谓的重情重义。
　　听着罗云如此肯定的话，陈坤笑道。
　　“我相信罗师弟，以后成了大陆第一强者，可要罩着师兄哈！”
　　他揽着罗云的肩膀，朗声哈哈笑着。
　　罗云笑道：“没问题，谁敢欺负师兄，师弟替你抽他！”
　　随即，望向师姐凌妍轻笑道。
　　“当然，师姐也是，要是遇到困难什么的，可以告诉我，只要力所能力，任何事都在所不辞！”
　　罗云不会轻易承诺什么，可一旦承诺，就真的会尽力做到极致。
　　以前师姐帮了他许多，当初调查风清雪被查出来，是她帮了自己。
　　也是她，让自己邂逅了风清雪。
　　就连他与风清雪的姓名，也都是师姐借钱买的遁影符给救下来的。
　　这些事加在一起，让罗云对其深怀感激。
　　如今他有了能够帮助到她的实力，也就有了报答的想法。
　　听他这么说，凌妍露出一抹微笑。
　　随即又轻哼一声，弹了下他的脑门说道。
　　“行啊师弟，都知道教师姐做事了？”
　　罗云轻咳道：“没有没有，这不是表下决心吗。”
　　……
　　他们这正开心的聊着，远处忽然飞来一道金光，迅速落在了罗云面前。
　　金光缓缓凝结成为一行文字，赫然是。
　　“罗云，来玲珑大殿一趟。”
　　能够让弟子在玲珑大殿见面，无疑只有圣主风尘有资格。
　　显然，这条消息，是风尘前辈传过来的。
　　罗云看到后，当即跟师兄师姐告辞，并且暂时将星璃留了下来，独自前去玲珑大殿，面见风尘。

第113章 玄玉髓？真就亿点！
气势恢宏的玲珑大殿内，再度见到玲珑圣主风尘，罗云行了一礼。
　　“前辈。”
　　风尘见到罗云，上下打量了一眼，有些诧异。
　　不知为何，他从罗云身上，居然感受到一股莫名的特殊气息。
　　不过，他叫罗云来的目的并不是为了看他的变化。
　　“罗云，你不是去永月山脉寻找玄玉髓了吗？怎么这么快就回来了？”
　　毕竟罗云离开的时候，可说的好好的。
　　那样子，仿佛下决心找不到玄玉髓就不离开永月山脉。
　　结果这才十多天，就打道回府了，令他感觉到有些奇怪。
　　罗云笑了笑，说道。
　　“当然是因为已经找到了玄玉髓，所以我就提前回来了。”
　　本来，他其实还有一部分在外面战斗，历练的打算。
　　之前由于提升境界太过迅速，境界有那么一点虚浮，战斗上对于自身力量的掌控也有点迟钝。
　　所以就准备着顺道在期间，与玄兽交战磨炼实战能力。
　　但是这一目的，在跟那个金色人影交战过后，就超额完成任务了。
　　几千场的战斗，让他对于自身的力量掌控，境界，都稳得不能再稳了，
　　这也正是，他之前轻松压制了蔡淳的原因之一。
　　他早就习惯了跟之前金色人影的高强度战斗，突然对上这种只有雏形剑意的对手，可不就是虐杀？
　　风尘并不知道这些，他关注的只有一点。
　　玄玉髓！
　　一听到罗云说，真的找到了玄玉髓，他微微挑眉，盯着罗云说道。
　　“你没开玩笑，你真的找到了玄玉髓？”
　　毕竟，当初他们一大堆的强者都快把永月山脉给翻了个底朝天，就那都没有找到一点玄玉髓的踪迹。
　　这罗云才去了多久？居然就能够找到？
　　这岂不是说，当初的他们，就是一群傻子？
　　罗云点了点头，再度肯定。
　　“没错，我真的找到了。”
　　闻言，风尘沉吟了下问道。
　　“能告诉我，你得到了多少吗？”
　　要是换做以前，罗云真不不可能说出实情。
　　毕竟，万一风尘觊觎他的玄玉髓，那可就麻烦了，但是现在吗？
　　经历了那么多的事情，罗云对于自己这位，极有可能是未来岳父的人，还是比较信任的。
　　当然，更主要的还是对自身实力的自信。
　　他相信，以自己现在的成就，玲珑圣宗也没那个可能，舍大为小，杀人夺宝。
　　再不济自己手里还有一枚亿万吨氢弹。
　　他当即笑道：“这个吗，也没多少，就一点，差不多一个玉瓶，要我拿出来看看吗？”
　　闻言，风尘点了点头道：“嗯，让老夫看看。”
　　对于之前一直念念不忘的玄玉髓，他也有点好奇。
　　他一边说着：“你也别灰心，毕竟玄玉髓这东西非常的难得，正常情况下能够得到几滴就非常不错了。”
　　“你能够得到一个玉瓶的玄玉髓，就已经非常不错了。”
　　风尘担心，罗云会因为玄玉髓得到的不多而失望，故此想要安慰下罗云。
　　结果，没等他安慰的话说完，罗云就已经将之前柳音希给他的巨大瓶子。
　　呸！那都不能算是瓶子了。
　　这完全就是一个水桶啊！
　　看着摆在面前的‘玉瓶’，风尘的脸上表情僵住了。
　　即使是以他的见识，此时也忍不住看呆了。
　　“这……”
　　罗云笑了笑说道：“就这些，我感觉够用了。”
　　……
　　风尘愣了好一会，最终猛的冲了过去，仔细地打量着玉瓶里面的玄玉髓。
　　以他的修为，是可以隔着玉瓶，感受到里面液体的气息。
　　一番观察后，果不其然，跟他之前见到过的玄玉髓，一模一样！
　　可这……
　　确定了玄玉髓的真实性后，风尘深吸口气，看向罗云问道。
　　“这些，都是你得到的？”
　　饶是以他的定力，声音之中，都有那么一丝的颤抖，满满的难以置信。
　　罗云仍然是那淡然的样子。
　　“嗯，当时在那里，有个小的水池里面全都是玄玉髓，我就给带回来了。“
　　他说的十分轻松，可听在风尘的耳中，就是彻彻底底的震撼。
　　玄玉髓，这种一滴就价值极高的宝物，能够到用池子来装？
　　可看着面前的‘玉瓶’，他倒也理解了。
　　他忍不住问道：“你到底是在哪里，找到这些玄玉髓的？”
　　“老夫和那群家伙之前明明都把永月山脉翻了个底朝天都没见到。”
　　关于这个罗云倒是没有隐瞒，如实的讲述了之前在金色宫殿内的经历。
　　不过嘛，有一点他没有说出来，自然就是柳音希的存在。
　　关于自己和柳音希的事情，他只字未提，一方面是答应过柳音希。
　　另一方面，也不太好跟风尘说。
　　自己口口声声，对风清雪有意思，结果还没有个所以然，就先跟别的女人……
　　为了不给自己以后添麻烦，他选择忽略了柳音希的事情。
　　在他口中，就只是自己，进入到了空间裂缝中，一路披荆斩棘，终于到了最后。
　　嗯，非常励志的一个经过，至少听在风尘的耳中，就是这样。
　　了解到了玄玉髓的由来，风尘点了点头。
　　“原来如此，老夫知道了。”
　　“怪不得找不到，原来是在次空间藏着。”
　　这么想来，当初那消息的传出者，很有可能是想着造谣，可结果，还真碰巧就在那有。
　　毕竟在次空间深处藏着的玄玉髓，又怎会被人发现。不过现在追究这些，也都没了意义。
　　他感慨道：“你小子，的确了不起！”
　　那些未经探索的上古遗迹，危险程度堪比一些凶地。
　　罗云能够进入，还活着出来，并且带出来了这么多玄玉髓，实属难得。
　　他随即看向那些玄玉髓，沉默了下，忽然问道。
　　“罗云，你看这么多的玄玉髓，你一个人也用不完，要不跟老夫商量下交给圣宗一些？”
　　“当然也不会让你白给，你有什么别的需要的东西，都可以跟老夫说。”
　　要只是一点玄玉髓，他根本不会跟罗云开这个口。
　　可谁让，这特么是亿点，就连他也忍不住有点心动。
　　不过也正如罗云猜想的那样，这位风尘前辈还是很讲道理的。
　　开条件开到最后，甚至凑了过来，低声道。
　　“另外，你小子不是对清雪感兴趣吗？老夫帮你撮合撮合都没问题！”
　　此时风尘的表情，哪还像是一位前辈。
　　完全像是个在贩卖自己女儿的怪老头。
　　罗云轻咳一声：“后面这个，可以有。”
　　说完他表情正经了些说道。
　　“不过晚辈还真有些修炼上的需要，希望前辈满足。”
　　风尘一听有戏，顿时来了兴致笑道。
　　“你尽管说，不用跟老夫客气，只要是玲珑圣宗有的，老夫都答应你！”
　　他这答应的爽快模样，让罗云都有些惊讶。
　　看来这玄玉髓，比他之前预想的还要珍贵啊。
　　不过转念一想也就了然了，毕竟就连当初那位，东风仙宫少宫主柳音希，那么尊贵的身份，都得在外寻找。
　　足以见得，玄玉髓的珍贵度。
　　既然这样，罗云也就心安理得的说了起来。
　　“那前辈我就不客气了，我需要的有……”
　　没一会，他就将自己的所需全部报了出来。
　　而等听完了罗云的话之后，风尘老脸微抽。
　　“小子，你这也太贪心了……”
　　尽管他已经做好了充足的心理准备，可还是被罗云提出的条件给惊到了。
　　这家伙哪里哪是交易，根本就是抢劫嘛。
　　罗云轻咳道，他也知道自己说的有点多，不过还是厚着脸皮道。
　　“前辈您换个思维想想，我这也是为了参与东风青云榜，为圣宗争取更大的利益啊！”
　　“如今，晚辈剑道境界达到了人剑合一，就差修为和体质上去！”
　　“到时候要是能夺得个第一回来，前辈你这脸上不也有光吗？到时候域主前辈，还不重点关照咱们玲珑圣宗？”
　　本来正肉疼着的风尘，突然愣住了，抬起头死死盯着罗云。
　　“等等，你小子刚才说，领悟了什么？”
　　罗云轻咳道：“那个，人剑合一。”
　　刚才讲述经历时，他很多地方跳过了，倒是没说领悟了剑意这茬。
　　当然，主要是感觉，自己说出来有那么一丝装逼的感觉。
　　罗云自认为，做人还是要低调，低调滴。
　　可风尘忍不住了，他盯着罗云看了半天，最终硬是憋出那么一个字。
　　“艹！”

第114章 天才横行的榜单争夺！
能够逼得，一向位高权重的风尘爆出粗口，可见，罗云带给他了多大的震撼。
　　他这下算明白刚才见到罗云的时候，感觉到他的气质有些不同了。
　　这都达到人剑合一之境，气质没有变化才怪。
　　可他还是觉得难以置信，居然真的有人，能在超凡境界达到这一剑道境界。
　　相比之下，罗云这十几天的时间，又突破了三重境界，都有点不值一提。
　　他缓了好久才艰难道：“好，算你小子厉害！”
　　“既然这样，你说的条件，老夫就答应你了。”
　　“不过等过些天在东风青云榜上，老夫要看到你的名字！”
　　在见识到了罗云的天赋后，他也算想通了。
　　这罗云，或许就是玲珑圣宗未来一飞冲天的唯一希望。
　　这样的话，即使是在他身上耗费大量资源，也是值得的。
　　以罗云的天赋来看，到时候绝对会在东风青云榜上有一席之地，只是说，名次高低而已。
　　如果说，罗云能拿到一个前十，甚至只要是前五十，罗云之前说的要求，那都是值得的。
　　所以他一番考虑后，还是答应了罗云。
　　见他答应，罗云不由松了口气。
　　老实说，他把玄玉髓拿出来，并且展示自己的天赋，一部分原因就是为了让风尘对自己青睐。
　　从而，将自己所需要的修炼资源，都给拿到。
　　虽然不想承认，但罗云的确是逐渐感觉到了，在修炼一途背靠庞大势力的好处是非常大的。
　　就拿玲珑圣宗来说，尽管放在整个大陆，甚至说只是在东风域，就不算太大体量的势力。
　　可即便如此，玲珑圣宗这么多年积累下来的底蕴也是雄厚的。
　　只要玲珑圣宗愿意，足以让他的修炼速度一飞冲天。
　　这要是换做散修的状态，或许靠着系统也能够将实力提升上来，但进度绝对会远远低于现在。
　　并且还有可能会错过一个个机缘，幸运的是，他成功了。
　　成功让风尘，愿意将宝压在自己身上。
　　罗云自信满满的说道：“前辈您请放心，晚辈一定会拿到第一名！”
　　风尘无奈一笑：“第一就算了，难度太高，你要能上到前十，老夫就满足的不能再满足了。”
　　尽管罗云现如今展现出的剑道造诣非同一般，但距离东风青云榜定榜的日子，也就两个月出头。
　　这个时间，除非罗云还能再将修为暴增一番，达到王者境界，否则想要拿第一，几乎不可能。
　　这次参与的天才，前一千名有力的争夺者，估计都是超凡九重，乃至超凡巅峰和半步王者。
　　而在东风域，那些真正顶级的天才，也就是前一百，乃至前十，第一的争夺者。
　　基本都将是王者以上，优异者，极有可能会达到王者二重，甚至可能三重。
　　并且还都不是一般的王者境界，罗云能越级战斗，他们也并不是做不到，最多，也就是没有罗云那么离谱罢了。
　　这次的榜单，根本就是天才横行。
　　因此他对罗云能得到第一，持有悲观态度。
　　罗云对这些了解并不多，倒是没放在心上。
　　对他而言就是，事在人为，尽力去做。
　　这时，罗云想起件事情，忽然道：“对了前辈，我在那金色宫殿中，得到了一把剑，您能帮我看下，有什么玄妙吗？”
　　当时从金色宫殿内拿到的那把剑，后来罗云也细细查看了一番。
　　可无论怎么看，都只是个华而不实的宝剑，并不厉害。
　　但他想不通，要只是个普通的宝剑，又怎会放在那里？
　　并且，就连柳音希那个皇者境界，都拔不出来。
　　所以想让风尘看看，说不定能看出点什么。
　　风尘微微点头道：“没问题，老夫观摩一下。”
　　随着罗云将那金色长剑拿出，交到风尘手中，他抓着宝剑仔细的端详了起来。
　　他运转着玄气，细细的感受了一番，之后有挥舞了几下。
　　过了会，罗云好奇问道：“前辈，看出什么了吗？”
　　令他失望的是，风尘眉头微皱：“这剑……好像没什么玄妙？除了材质不是何打造，其他都没特别之处。”
　　得，这回答，跟罗云自己看的一模一样。
　　“好，可能真的只是把普通的剑。”
　　不过风尘突然提醒了他：“其实老夫也不太会鉴别宝物，建议你去找下萧雨小姐。”
　　“说不定，她能看出点什么来。”
　　罗云并没留意到，他对于萧雨的称呼有点特别。
　　他的话，惊醒了罗云，对啊，不是还有个萧雨前辈吗。
　　罗云眼前一亮：“嗯！我待会就去找下萧雨前辈！”
　　上次的水晶球，她可就给看出来了。
　　风尘点了下头又道：“等你都准备好，就再来找老夫我，你需要的哪些，都会为你准备好。”
　　“多谢前辈！”
　　罗云笑着说道，随即道：“那前辈，这玄玉髓，你也取走一半，晚辈的确也用不了那么多。”
　　毕竟这东西虽好，可消化起来实在是太麻烦，稍有不慎，就有可能会出现上次那种情况。
　　风尘自然没管这些，当即拿出了个一堆玉瓶，陆续的开始将玄玉髓给装了起来。
　　在这期间，罗云又想起个事情，突然开口问道。
　　“对了前辈，清雪她最近在做什么，闭关吗？”
　　提到这件事，风尘手里的动作停住了。
　　要站在风清雪的立场上，他应该隐瞒她的行踪，免得罗云担心她。
　　然而风尘还是选择了作为一个老父亲的立场上来回答。
　　他看向罗云，没好气道：“那丫头啊，去黄昏沼泽历练了。”
　　“黄昏沼泽？”
　　罗云嘴里重复了一遍这个名字，顿时想起那是什么地方，他皱起眉头。
　　“她去那么危险的地方干吗？有护卫跟着吗？”
　　黄昏沼泽则地方，说起来可比永月山脉要危险。
　　永月山脉主要危险的地方就是玄兽众多且强大，而他得益于生命检测器，很大程度上错开了最危险的一点。
　　可黄昏沼泽不同，那里真正是处处杀机，作为传说中诸神黄昏陨落之所，那里宝物与机缘众多，可危险也是对等的。
　　甚至曾经有过大陆巅峰强者，深入黄昏沼泽而陨落的传闻。
　　更别说风清雪，她那修为进去，要是没有强者跟着，危险性高的离谱。
　　风尘轻哼道：“哪有什么护卫，她一个人过去的。”
　　“至于说原因，还不是因为你小子。”
　　“额……”
　　罗云一时没反应过来：“因为我？”
　　随后风尘为他讲述了下，之前他离开时，风清雪找上他辞行的事。
　　听完了讲述，罗云一时间沉默了。
　　风尘轻哼道：“为了能不拖你后腿，她现在也算不顾一切了，这次能不能回来也都两说。”
　　“你小子以后要是敢伤害她，老夫可饶不了你。”
　　尽管风清雪给他保证过，不会特别深入黄昏沼泽，但那地方，即使不深入也危险重重。
　　这段时间，他始终担心着风清雪的安危。
　　罗云攥起了拳头，没有去说什么废话，只是点点头道。
　　“前辈放心，晚辈不会辜负她的。”
　　无论是她的期望还是感情，都不会。
　　见此，风尘才满意的点点头。
　　“嗯，相信你小子，也不会做出那种事。”
　　说完，两人就都沉默下来。
　　他们都知道，刚才那些说的有点远，眼下最大的期望，还是风清雪能活着回来。
　　没多时，风尘将玄玉髓装好，罗云便跟风尘道别，直奔向天宝阁去寻找萧雨。
　　此时的罗云打算，尽管解决掉金色长剑的事情，然后就开始闭关。
　　彼时彼刻，风清雪也许还在为他变强，而赴死觅生的路上，他又怎能在这悠哉的闲着？

第115章 神兵认主！
一路通畅的来到了天宝阁，进入其中，依旧是那熟悉的景象。
　　熟悉的房间中，萧雨正泡茶喝，十分的悠闲。
　　见到罗云的到来，她有些诧异道，笑着说道。
　　“这才那么短的时间，怎么又来了，不会是又有什么收获？”
　　罗云笑了笑道：“前辈真是料事如神，还真有个收获想让您看上一看。”
　　“之前圣主前辈也没看出个所以然。”
　　本来萧雨还没太在意，可听到连圣主都没看出来，她直接来了兴致。
　　将茶杯放下，来到罗云面前道：“什么东西，先拿出来观摩一下。”
　　罗云也没废话，从空间之中将金色长剑掏了出来，摆在萧雨的面前。
　　看到这把剑，萧雨当即就轻咦一声。
　　随后将这把剑拿在手中，细细端详，她眼中金色的光芒莹莹升起。
　　一道道金线在金色长剑上面缠绕开，这一次，比上回观看那枚水晶珠的时间还要久。
　　罗云也不着急，站在旁边静静等候着。
　　过了好久，她才感慨似的说道。
　　“罗云，你还真让人吃惊，每次都能给我带来奇特的东西。”
　　让她用奇特二字来称呼，这把剑无疑不简单。
　　罗云好奇地问道：“哦，前辈看出这宝剑的特殊之处了？”
　　可令他哭笑不得的是，萧雨摇了摇头，却非常正色的说道。
　　“不，恰恰相反，我没有从这把剑上面，看到有半点特殊之处。”
　　刚才的她，用上次查看那水晶球的方法照着试了一遍，结果却实在出乎意料。
　　罗云愣住了，疑惑的眼神看向她。
　　萧雨接着道：“可也正是这样，恰恰说明这把剑的不凡！”
　　“这剑的内外构造，就仿佛是有人刻意为之，将之铸造的绝对工整，平平无奇。”
　　“另外，这把剑的材质也很特殊，是我从未见过的金属打造，但有一点可以肯定，这把剑的坚韧度，比我此生见过的任何武器都要强悍！”
　　不说别的，就光是最后一点，已经很说明问题。
　　罗云诧异道：“这把剑的材质，那么厉害？”
　　萧雨好歹是位前辈，估计见过的强大兵器数不胜数，居然能让她给出那么高的评价？
　　萧雨沉吟了下说道：“没错，就是那么厉害。我个人觉得，应该是这把剑的制造者，或者后来的使用者，为其附加了一层阻隔感知的手段。”
　　“使得看起来，像是一把普通的兵器。”
　　罗云不由皱起眉头：“那怎么办？只能当个摆件？”
　　在这之间，他也试过这把剑，玄气的传导性，还有锋利程度都非常有限，连普通的兵器都不如。
　　萧雨忽然问道：“不知你是从何处得到的此剑？”
　　“这个啊……”
　　罗云解释了下金色长剑的来历，顺便也说了下，当初这把剑展现出的奇特之处。
　　萧雨惊讶不已：“行啊，你居然能碰到上古时期的次空间，我说你哪来这么一把特别的武器。”
　　毕竟在近代，她实在是没见识过如此奇特的兵器。
　　罗云苦笑：“再特殊有什么用，没什么效果。”
　　总不好将这东西拿来收藏？
　　萧雨思索片刻，像是想起了什么，试着说道。
　　“要不，你尝试凝一滴精血到上面试试。”
　　“嗯？”
　　萧雨旋即解释道：“是这样的，从一些古籍上看，在上古时期，很多顶尖的兵器，都是要滴血认主。”
　　“只要完成了认主之后，才可以使用出兵器的玄妙。”
　　滴血认主……
　　罗云这才想起来，以前好像的确有听说过这么一回事。
　　只是，一只觉得那就是很扯淡的东西。
　　或者说，在当今大陆上，兵器对于修士而言，就只是兵器。为何还要去滴血认主？
　　不过既然都说了，罗云倒也不介意试试。
　　他点头道：“好，我尝试一下。”
　　罗云伸出手指，在那金色长剑的剑刃上划了一下。
　　运转玄气，凝结出一滴精血滴落在金色长剑上面。
　　随后罗云低头看了一眼，神奇的一幕出现了，那滴血刚落下去，既然瞬间就没入到剑身之中。
　　罗云愣了下：“这是，成功了？”
　　话音刚落，只见在他手中的金色长剑身上，开始逐渐升起淡淡的金光。
　　随后那金光化作一道道宛如丝线似的，就着他的手臂缠绕了上去。
　　这一幕惊呆了罗云，他赶忙就要将长剑甩出去，只是这把剑像是长在他手上一样。
　　无论他怎么甩，都纹丝不动。
　　这时萧雨赶忙提醒道：“别反抗，细细感受，看是不是能与这把剑建立联系！”
　　闻言罗云这才停止挣扎，心想联系？怎么联系？
　　但当他稍微静下心，居然真的从手中的长剑，感觉到了情绪波动似的东西。
　　那是名为激动，雀跃的情绪。
　　罗云眉头微挑，这把剑，是在高兴？
　　在他惊讶的时候，金线越来越多，几乎完全将他的手臂包裹，随后干脆连那把剑也都消失了。
　　罗云呆住了，看着空空如也的手心，他愕然道。
　　“咦，剑呢？”
　　他没注意到，面前的萧雨，眼睛都亮出了，微微张着嘴，仿佛看到了难以置信的东西。
　　很快萧雨惊喜道：“罗云，你试着感受体内，看能否感知到它的存在！”
　　罗云试了一下，别说，还真找到了！
　　就在他手臂之中，能明显感觉到有一股微弱的力量凝聚着。
　　那种感觉，就好像在自己的体内，多出了某种肢体一般，清楚感觉到它的存在。
　　而在他脑海中，浮现出一个名字来。
　　“神陨。”
　　同时，他还生出一种莫名的感觉。
　　就是只要自己一念之间，就能够将那股力量给催发出来。
　　罗云伸出手，轻声说道：“神陨。”
　　话音刚落，在他手中金光汇聚，再度凝结出那把金色长剑的样子。
　　只是这次再握着它，罗云的感受已然完全不同。
　　他觉得，这把剑就宛如他身体的一部分，使用起来无比的顺畅。
　　之后又往剑内输入玄气，也没有半点损耗。
　　玄气的传导性，达到了极致！这可是无数神兵利器都做不到的！

第116章 灵体融合！
罗云挥舞了几下之后，忍不住惊叹道。
　　“好厉害的兵器！”
　　尽管还没感觉出这把剑的特殊效果，但光就现在用的这两下，顺手的程度。
　　足以证明，比之自己那个火云剑还要厉害。
　　萧雨端详了几眼后，无奈道。
　　“看来这把剑，真的是上古时期的兵器，除了认定的主人以外，其他人都无法发挥威力。”
　　这样一来，倒也说得通，刚才她为何无法察觉这兵器的特殊。
　　罗云点了点头，随即笑道：“这次真是多谢前辈指点，让晚辈得此神兵！”
　　要不是刚才萧雨的提醒，他说不准真就将这把剑，埋藏在空间戒指中落灰了。
　　萧雨淡淡笑道：“没什么，本就是你得到的，我也只是告诉你如何使用罢了。”
　　她顿了顿，补充道。
　　“对了，这把剑劝你在人多的时候，尤其有比较强大的人在场，尽量不要使用。”
　　“免得被有心人给盯上，你要明白，但凡能够用到滴血认主的兵器，即使是以前也都是非同一般的兵器。”
　　罗云正色道：“多谢前辈提醒，晚辈记下了！”
　　在完成认主过后，他自己也能隐约感觉到这把剑的特别之处。
　　尤为重要的一点就是，他能若有若无的感觉到，这把剑之中似乎还有某种封印没有被开启。
　　他一旦开启，威力将还会暴增。
　　这样一把奇特的剑，说不准还真会被某些强者盯上。
　　萧雨最后笑道：“记着就好，不过也别太担心，等之后你在东风青云榜上拿到好名次，也不会有人敢随便动你。”
　　毕竟域主都发话了，将会关照天赋优异的修炼者。
　　罗云如果被看上，那安全方面，自然是没话说。
　　当然，前提是罗云真的足够优秀，被域主看重。
　　罗云抱了抱拳道：“放心前辈，我会尽力的！”
　　随手收起神陨剑，罗云告辞离开。
　　至于萧雨，在他离开后，不由感慨。
　　“看来玲珑圣宗的机遇真的要来了，到底是会一飞冲天，还是灰飞烟灭呢……”
　　虽然深居浅出，但她对宗内的事物还是了解比较清楚的，尤其是罗云长久以来的亮眼表现。
　　她认为，罗云无疑是未来玲珑圣宗崛起的关键。
　　但在这一过程中，也代表着玲珑圣宗将会走到台前，被无数人关注。
　　届时无论罗云发生什么事，玲珑圣宗也都会被牵连。
　　所以说，玲珑圣宗在迎接机缘的同时，也必将会面对巨大风险。
　　任何时候，一个势力都不是随随便便就能崛起的，就看玲珑圣宗能不能挺过去。
　　……
　　离开了天宝阁的罗云，暂时回到天剑峰住了一天。
　　在晚上他见到了师父，将自己这次在永月山脉的经历，简单复述了一遍。
　　如预料的那般，对他短时间领悟人剑合一，她也非常吃惊，亦有些感慨罗云成长之快。
　　这才不到半年，罗云居然不知不觉就要达到出师的程度了。
　　罗云最后在天剑峰呆了一天，就跟师父暂时告别，前去找风尘前辈，准备开展后续的修炼计划。
　　为了不打扰到自己修炼，就连星璃，都被他暂时留在了天剑峰。
　　一开始她很不情愿，最后还是罗云哄着说，等事后带她再出去玩，才算稳定下来，甘愿留下。
　　翌日，罗云来到了风尘的住处，再次见到了他并说明来意。
　　风尘看着一大早就找上门的罗云，无奈道。
　　“你这小子，这来的也太早了？”
　　罗云笑道：“这不时间有限，想要尽快提升实力吗。”
　　距离东风青云榜定榜，还差接近两个半月。
　　而他们需要提前十天出发。离开南州，前往东风圣城参与定榜活动，届时可就没时间修炼了。
　　风尘叹了口气，点点头道：“好，反正也都准备好了，你随老夫来。”
　　之后，他带着罗云再度来到一处被重重封锁的地方，也就是天池的所在。
　　在水池便，罗云感受着熟悉的气息，忍不住深吸了口气。
　　这里，可真是个修炼的好地方。
　　一旁风尘讲述道：“好了，之后这两个月，你就在这进行修炼。”
　　说着这话，他自己都感觉有点肉疼。
　　天池作为玲珑圣宗那么多年积蓄下来的一处修炼之所，期间灌注了无数天材地宝，才有了今天的效果。
　　这下子，让罗云一口气在这修炼两个月，少说得把天池内药力的浓度，跟降低回两三百年前的程度。
　　说完，他又将三个玉瓶丢给了罗云，轻哼道。
　　“这三个瓶子里，各装着五枚你用以辅助修炼的七品丹药，拿着。”
　　罗云笑着接过玉瓶：“多谢前辈。”
　　风尘没好气道：“这次老夫可是下了血本，你是不知道，昨天老夫废了多少口舌，才说服宗内那几位长老。”
　　“你这回在东风青云榜上，要是没有个前五十名，老夫的脸都不用要了。”
　　在这玲珑圣宗，他尽管是圣主，可也不是能为所欲为。
　　调用这么庞大的修炼资源，即使是他也不太好做。
　　尤其是还有共计十五枚，相当珍贵的七品丹药。
　　这些东西加一起，一定程度上，价值都已经超过了那些玄玉髓。
　　也就还好，罗云自己天赋摆在那里，再加上有那么多玄玉髓作为补偿，才算把这事给敲定。
　　罗云自信道：“没问题！晚辈绝不会让您难堪的！”
　　风尘点了点头：“那就好，行了，慢慢修炼，有事情再找老夫。”
　　等他离开了天池，罗云长舒口气，转身看向天池，他默默下定决心。
　　“两个月时间，一定要达到王者境界！”
　　当然，在这之前他最要紧的事情，还是融合自身的三种灵体。
　　他纵身跃入天池之中，而后将装入小型玉瓶的玄玉髓拿出，一饮而尽。
　　等感受到体内的力量涌动后，罗云便开始了闭目冥想，正式进入修炼状态。
　　在他身体的表面，三道光晕缓缓升起，盘旋在罗云周身，拱卫着他。
　　与此同时，一股白光也从罗云体内散发而出，朝着那三色的光芒缠绕过去。
　　而在罗云的体内，也同样发生着类似的情况。
　　得益于之前和柳音希一同闷下的大杯玄玉髓，他体内的三种灵体，已经部分融合。
　　之后的事情就简单多了，他只需要顺应着，不断服用下玄玉髓，逐渐将之完全融合即可。

第117章 半步王者！清雪出事！
就在这枯燥的修炼过程中，时间一天天的过去。
　　玲珑圣宗被选中届时前往东风圣城，参与定榜的天才，都继续着艰苦的集训。
　　在这之中，凌妍，陈坤，以及赵宇都在其列。
　　这次的训练强度，远高于上次面对皓月圣宗的时候。
　　毕竟这次面对的，可将是整个东风域的天才，不辛苦一点，到时候极有可能被惨虐。
　　对他们来说，这为期两个月的集训，无疑是度日如年。
　　但对于罗云来说，这两个月的时间，仿佛眨眼般过去。
　　玲珑圣宗，天池之中。
　　罗云依旧在池水中浸泡着，吞噬着池水中的药力，以及周遭的天地玄气。
　　在他的身边，盘旋一股灰蒙蒙的气韵，而在这其中的周遭，则是精纯而庞大的天地玄气。
　　乍一看，罗云就像是黑洞般，这些力量都在围绕着他盘旋。
　　终于，随着罗云缓缓睁开眼睛，周身萦绕着的玄气猛地激荡四方，发出鞭炮般的炸鸣，
　　处于这力量中心的罗云，打量着自己的双臂，并感受着体内，那比之修炼之前，强横了数倍的玄气，无比满意。
　　“也不枉我耗费了那么多资源，这下子争夺第一的希望是有了。”
　　如今的他，相比于两个月前，最大的变化，无疑就是三种灵体的彻底融合。
　　在大量玄玉髓的帮助下，罗云顺利整合了灵体，以最为强大的混沌灵体作为主体，将剩下两个灵体溶解。
　　结果就是，此刻的他，既拥有上古青龙血脉，对于肉身强度的巨大增幅。
　　还拥有者月之灵体，对于玄技功法，以及天地大道的强大悟性。
　　甚至于，由于有了混沌灵体的加持，这两种灵体的效果，比之前单独存在的时候，还要更加强大。
　　而作为主体的混沌灵体，对于他前期的修炼，最直观效果就体现在吞吐玄气的速度。
　　这下子，效果也更加的强大了。
　　让罗云总结一下现在自己的灵体就是，单论品质，应该已经超过了灵体榜上的前面几名。
　　说不定，已经能够迈入到前五名的行列，不过罗云也没见过另外五种灵体，所以也不好真的评判到底孰优孰劣。
　　另外在修为境界上，罗云早在一个月前，就顺利的达到超凡巅峰。
　　本来罗云想着，按照之前的速度，剩下一个月，突破王者境界还不是小意思？
　　可现实狠狠的打了他的脸，即使他全力修炼，修炼速度也拉到了当下极限，境界仍然只达到了半步王者。
　　好几次，罗云都感觉自己能突破那层屏障，达到王者之境。
　　可无论他怎么冲击，始终都无济于事，就是差一点。
　　最终罗云也只好放弃，想来从半步王者到真正的王者，他需要个契机来突破这层瓶颈。
　　不过也足够了，虽说境界还只有半步王者，但他肉身力量在三种灵体融合后，尤其有青龙血脉效果加持下。
　　罗云目测，他肉身力量和真正的王者也差不了多少了。
　　至于另外那张天生神力卡，到了他现在的境界，对罗云力量的增幅比例，大幅缩减了。
　　毕竟只是张绿色品质卡片。
　　至于强行修炼上去，也不是说不行，假如再让他在这修炼两个月，什么瓶颈都是扯淡。
　　可惜，风尘不可能再让他在这呆两个月，天池还要不要了？
　　另外他也没这个时间修炼了。
　　如今距离预定的出发时间，应该还剩三两天，也该出关了。
　　另外说起来，这个时间点，就连风清雪也都该从黄昏沼泽回来了。
　　根据风尘之前说的，风清雪答应过，无论最后历练的结果怎么样，都会在两个月后回来。
　　随后，罗云就离开了天池，直奔玲珑大殿。
　　只是令他疑惑的是，并没有在玲珑大殿见到风尘。
　　反倒是在门口的两名护卫，在见到他之后快步的跑了过来。
　　其中一人看着罗云，表情有些严肃的说道。
　　“罗公子，圣主吩咐，如果您出关来找他，就先回天剑峰。”
　　“圣主已经暂时离开了圣宗，您回到天剑峰之后，岚长老会告诉您一切。”
　　风尘前辈居然出去了？
　　在这个时间点上？
　　罗云本来实力接连的突破之后，正高兴着呢，听到这话，不禁生出一种不祥的预感。
　　他点了点头，以最快的速度飞奔回了天剑峰。
　　回来之后，师父岚雅，以及凌妍师姐，陈坤师兄他们都在。
　　罗云一回来便找到了师父问道：“师父，到底发生什么事了？”
　　能够让风尘前辈在这个关键的时间点上出去，不用想，绝对是十分重大的事情。
　　见到罗云归来，几人表情都有些难堪。
　　他们这幅样子，越发让罗云感觉到，这里面有事。
　　且，他很快就联想到一件事，不由问道。
　　“难道是，清雪那边出事了？”
　　他定定的看着师父，等待着回答。
　　闻言，岚雅沉默了下，最终叹了口气道。
　　“清雪她没有回来，如今距离她之前约定回来的时间，已经过去五天了。”
　　按照当初离开的时候，跟风尘做的约定。
　　哪怕是遇到了事情，暂时没法回来，她也要尽一切可能，将自己没事的消息传去玲珑圣宗。
　　结果却是不仅人没有回来，就连消息也都没有半个。
　　风清雪就仿佛是在黄昏沼泽蒸发了一样，毫无声息。
　　“失踪了？”
　　罗云心里咯噔一声，脸色顿时阴沉下来。
　　“所以说，风尘前辈是去黄昏沼泽，寻找清雪了？”
　　岚雅微微点头：“嗯，昨天就已经出发了，眼下应该快到黄昏沼泽了。”
　　风尘的修为摆在那里，全力赶路之下，还是相当快的。
　　只是，就算是赶路快又怎么样，那可是黄昏沼泽啊，哪怕是风尘，也没办法在里面肆意妄为。
　　罗云想也没想，转身就要走：“我也去趟黄昏沼泽。”
　　事到如今，他哪还管什么东风青云榜，风清雪的性命才是最重要的。
　　只是刚转过身，就被凌妍拦住了。
　　“师弟，这种时候你千万别冲动，以你的修为，就算是去了又能怎样？”
　　“到时候，只会又多一个失踪的人员。”
　　罗云紧攥着拳头，沉声说道：“可也不能，让我在这里干等着？”
　　“眼睁睁的看着清雪陷入危险，然后遇难？”
　　这时，身后的岚雅缓缓道：“你如果真的想帮风清雪，如今最好的办法，还是在东风青云榜上，拿到一个优异的名次。”
　　罗云忍不住问道：“为什么？”
　　岚雅淡声道：“倘若你能拿到优异的成绩，或许可以让域主派遣强者，前去黄昏沼泽帮助搜寻风清雪的踪迹。”
　　“想必你也应该清楚，东风域域主，在东风域内的能量又多么庞大。”
　　“相比于你飞蛾扑火，东风青云榜才是你救风清雪，最好的方法。”
　　闻言，罗云沉默了。
　　这时候，旁边的凌妍也继续劝慰道：“是啊师弟，我知道你担心清雪，可救人也要讲究方法。”
　　“比起你一个人的实力，如果能够让域主动用势力去寻找，必然能够事半功倍。”
　　的确，罗云也不得不承认，师父师姐说的有道理。
　　面对大陆上排的上号的凶地，自己如果靠着一腔热血冲进去，最终只会落得个粉身碎骨。
　　他默然良久，最终正色的点点头。
　　“我知道了，东风青云榜，我会全力以赴的！”
　　凌妍这才松了口气，罗宇能振作起来，这自然是她们所希望看到的。
　　说真的，在这之前她们是真的怕，罗云会冲动之下直接跑去黄昏沼泽，那才是真的完蛋。
　　至于后面所谓的让域主出手，更多还是缓兵之计，或者说用来稳住罗云的办法。
　　实际上，如果罗云只是拿到个前百名，或者说前五十名的成绩，是很难让域主派大量强者去黄昏沼泽找人。
　　毕竟那种地方，即使对于域主旗下的强者来说，也都非常的危险。
　　派大量强者前去，冒的风险实在太大，或许说前十还有希望能说动域主。
　　可饶是以罗云的实力，能进入到前十名的概率，也实在是太小了。
　　但是眼下，无论如何她们也不能让罗云去送死。
　　她都跟师父商量好了，要是到了最坏情况，哪怕把罗云敲晕，也不能让他找死。
　　现在看来，担心是多余的了。
　　但也正是她们的话，提醒了罗云。
　　此刻罗云的想法是，万一要没法说动东风域域主。
　　那他就去求一下柳音希，尽管这么做厚颜无耻了一些。
　　可是，面对人命关天的大事，厚颜无耻一点也没什么。
　　柳音希既然是东风仙宫的少宫主，掌握的权势应该也有一些，至少会是远超玲珑圣宗的力量。
　　就这样，罗云和师父以及师姐，姑且算是达成了共识。
　　而这此的东风青云榜，玲珑圣宗共计派出了七名弟子参加。
　　其中光是他们天剑峰，就占据了四位，另外三个，则是罗云之前在拟真秘境中见到过的宗门天才。
　　相较于他们天剑峰虽然弱了一筹，但放到外界，也是少有的天才了。
　　至于带领他们前去东风圣城的人，本来说是圣主风尘带他们去。
　　但现在出了这档子事，风尘需要寻找风清雪，就连宗内那些太上长老，也都集体出关，前去黄昏沼泽找人了。
　　所以最后，领队的人就成了他们的师父，也就是岚雅。
　　转眼间，两天过去了，临行前夜。
　　罗云再次来到了圣女殿，由于风清雪如今不在，这里的护卫大多都被撤去，只留下了少量的看守。
　　而以罗云如今的身份，进入这里，自然没什么问题。
　　畅通无阻的进入到这熟悉的房间，罗云站在门内，望着房间里的一切默然无语。
　　他走到风清雪的床前，弯腰来到床下，将那本之前看到的过的书，给掏了出来。
　　而后坐到风清雪平时梳妆的地方，静静的翻阅起来。

第118章 风清雪的过往
这本所谓的书，其实就是风清雪的个人日记。
　　当然，应该说是她前些年写下来的日记。
　　当时第一次看到的时候，罗云也挺惊讶，她居然会把日记藏在这种地方。
　　不过也幸亏如此，他才得以借此，接触到真实的风清雪内心。
　　按照这本日记中记录的来看，风清雪小时候的生活其实并不是很好。
　　由于自身天赋绝佳，以及她的身份。
　　她被视作玲珑圣宗未来崛起的唯一希望。
　　所有的人，都期望着这位新生的圣女，能够为玲珑圣宗带来光明的未来。
　　然而，过度的期望，给人带来的压力是非常大的。
　　况且那个时候，风清雪还只是个不到十岁的孩子。
　　弟子的敬畏，长辈的希冀，周围所有人的期望，都压在这么一个不到十岁的女孩身上。
　　她没有任何一位朋友，在长辈眼中她是希望，所以应该专心修炼，为了宗门崛起而努力。
　　在同辈眼中，她是高不可攀的圣女。
　　而为了回应所有人的期待，她也只能无休止的努力修炼，尽一切努力，不让身边的人失望。
　　直至后来凌妍的出现，她才算是有个朋友。
　　凌妍或许是圣宗同辈之中，仅有的在面对她时，仍然能无拘无束，畅所欲言的人。
　　当然，这也和她优异的天赋扯不开关系。
　　刚开始的时候，两人相互竞争，凌妍的出现，让风清雪感到强烈的危机感，所以修炼更加刻苦。
　　不过后来，竞争中的两人，反倒逐渐成了要好的朋友，闺中密友。
　　因此，凌妍说是在玲珑圣宗，最了解她的弟子，也并不为过。
　　另外罗云也是在当时，看到了这本风清雪以前记录的日记，才明白最开始凌妍师姐跟他说过的话是什么意思。
　　风清雪是个外表高冷，但内心温柔的人。
　　为了不让他人的期望落空，她能在多年无声的努力，从没有向人抱怨过修炼辛苦。
　　也是为了拖累自己，她能在无声无息的时候，跑到了黄昏沼泽那种地方。
　　只是这次，她似乎并没有了往日的幸运。
　　月下窗前，罗云默默无言的缓缓翻看着日记上的一撇一捺。
　　他心中默默发誓，对风清雪，他活要见人，死要见尸……
　　当然，如果真的发现，风清雪真的死在了黄昏沼泽。
　　那黄昏沼泽内的一切，就准备承受自己的怒火。
　　接受一次核洗礼。
　　血债必以血偿！
　　翌日。
　　在岚雅的带队下，罗云一行人浩浩荡荡的踏上了前往东风圣城的行程。
　　这一次，他们就没有再乘坐外面的飞舟了。
　　在玲珑圣宗之中，有着属于自己的数个飞舟，只是很少有机会用到。
　　乘上了飞舟，直奔东风圣城而去。
　　从这里到东风圣城，期间的距离有着数万里。并且还有一些危险的地方，需要绕行。
　　所以飞行到东风圣城，需要数天的时间。
　　在这个过程中，罗云始终坐在飞舟上的甲板，望着云海沉默不语。
　　不远处，陈坤赵宇两人看着他，陈坤叹声道。
　　“罗师弟这都沉默那么多久了，不会有事？要不要我去安慰下他？”
　　赵宇瞥了他一眼。
　　“师兄，您还是闭嘴，忘了前几天安慰师姐的时候，被揍了一顿？”
　　就在前些天，风清雪失踪的消息刚刚确定，凌妍的情绪也不比罗云好到哪去。
　　结果陈坤跑去安慰，弄巧成拙，惹怒了凌妍把他狠狠揍了一顿。
　　这要让他再去安危罗云，怕是最后又是一顿暴揍。
　　陈坤轻咳一声：“上次那是意外，再说了，罗师弟可比师姐好说话多了。”
　　但话音刚落，就听到背后传来一声轻哼。
　　顿时，陈坤浑身一哆嗦。
　　他身体僵硬，缓缓转过头，看着不知何时出现的凌妍，他满脸尴尬。
　　“那个，师姐，您这走路，怎么跟鬼一样，没声啊。”
　　凌妍瞥了他一眼，后者顿时闭上嘴，缩了缩脑袋。
　　“不用打扰罗师弟，他还没那么脆弱。”
　　陈坤当即应声：“是是是。”
　　说完，他悄悄的溜走了。
　　刚被凌妍揍过的他，如今看到凌妍就怕。
　　凌妍也没理他，静静的望着罗云。
　　“罗云他，真的能成功吗……”
　　在来的时候，罗云为他们讲述了自身当前的实力。
　　的确如他说的，他并非没有争夺前十的机会。
　　如果真的成功了，也许真的能找到风清雪。
　　……
　　与此同时，在另一处。
　　黄昏沼泽外的某座山中房屋内。
　　风清雪的身影赫然就在其中。
　　这时，一个血袍人走入房间中。
　　进入到房间，他看了眼房间中的风清雪，淡笑道。
　　“这位姑娘，我们又见面了。”
　　本来，风清雪在黄昏沼泽中历练完成，都已经准备离开了。
　　结果就遭遇到数位强者的埋伏，并靠着人多，将她困住，并被带到这座山中的房中。
　　在这房间内，有着强力的封印，以她的修为根本无法破开。
　　即使，如今的她实力已经今非昔比。
　　她本想着怎么离开这，结果这家伙就进来了。
　　见到这人，风清雪目光微凝。
　　“是你？”
　　如果罗云见到这个人，估计也会认出来。
　　当初她跟罗云一同去银星山脉，后来出来的时候，遭遇到数位皓月圣宗的强者袭击。
　　有一位血袍的强者，斩杀了那几个强者，救下了她们。
　　而眼前的血袍人，赫然就是上次那个强者。
　　血袍人淡笑道：“当然，我说过，我们还会再见面的。”
　　“这不，真的再见了，就是看你的表情，有些不太开心的样子。”
　　风清雪阴沉着脸，冷声道：“你到底什么目的！”
　　她不会觉得，这家伙派人将她抓来，会是悠闲聊天的。
　　血袍人笑了笑说道：“很简单，就是想让你成为我的棋子。”
　　他丝毫不掩饰自己的目的，直接说了出来。
　　风清雪听得皱眉：“什么意思？”
　　血袍人笑道：“你很快就知道了。”
　　他伸出手，一个光印在面前凝结，他弹指一挥，那道光印便缓缓飞向风清雪。
　　“只要融合这道精神光印，以后你就将是我，最忠诚的一枚棋子！”
　　闻言，风清雪脸色一变。
　　很明显，这个印记，应该是精神控制类的术法。
　　她想要躲开，却发现身体仿佛被某种力量，定在了原地。
　　只能眼睁睁看着那印记落在额头之上。
　　血袍人看她挣扎的表情，嘴角微扬：“这精神印记会压制你的灵魂，不用挣扎，没用的。”
　　这精神光印，可是他好不容易才得到的上古邪法，如今早已绝迹。
　　效果嘛，从他控制的许多强者来看，非常显著。
　　然而，下一刻他的表情就僵住了。
　　只见那光印在落在风清雪额头上的瞬间，便溃散开来，并没有与风清雪相融。
　　“嗯？”
　　血袍人皱起眉，再度凝结了一枚精神印记。
　　可这次还是失败了。
　　“怎么回事？”
　　他不明白，精神印记怎么没法在风清雪身上起效。
　　对面的风清雪也是愣住了，但旋即想到，之前罗云送她的东西。
　　之前罗云好像说过，在她体内，有了能够抵御针对灵魂的防御，想来，就是那个东西起了效果。
　　即使如此，她仍然面色不改，并没有透露出任何信息。
　　而血袍人尝试了好多次，始终没成功，终于，他放弃了。
　　“还真是邪门了……”
　　血袍人望向风清雪，随即冷哼一声。
　　“既然这样，那就只有另一个办法了。”
　　他抬起手，又是几个印决结出。
　　三道血红色的印记，落在风清雪身上，这次就正常的凝结了。
　　风清雪当即感觉到，有股奇特的力量融入她的体内。
　　风清雪冷声质问：“你做了什么？”
　　血袍人笑吟吟的为她解释道。
　　“既然没法用精神印记，那就用人质要挟。”
　　“在你身上如今有三道印记，它们能够监视你的一举一动，当然也包括取你性命。”
　　“当然，你最好不要想着找人破解，在你表达的瞬间，我保证你会死于非命，域主都救不了你。”
　　血袍人语气和睦，却说着令人脊背发寒的话语。
　　“直说，我需要你以另外的身份，去参与这次的东风青云榜定榜，帮我得一样东西。”
　　“如果你能完成，我会取消你身上的印记，并放了你。”
　　“但如果你敢耍花样，或者在这期间暴露身份，求救，那就别怪我不客气。”
　　“虽然暂时我还不希望你出事，但若是万不可以，我也不的不杀了你。”
　　本来血袍人打算，这次直接用精神印记掌控风清雪，成为他计划的一部分。
　　但眼下，在见识到风清雪身上的玄妙后，他突然改了主意，又有个更好的想法。
　　也许能够让风清雪，为自己的计划，贡献出更大的效果。
　　风清雪皱眉冷冷看着他：“我凭什么相信你？”
　　血袍人嗤笑一声，打量着她。
　　“凭什么？就凭从抓到你，到现在，你都还毫发无伤的站在这里。”
　　“当然，你也没得选。”
　　说到这，他像是想到什么，又笑道。
　　“对了，不妨加个码。”
　　“如果你失败了，或者说暴露了，我会顺手让人暗杀掉上次跟着你的那个小子。”
　　“但如果成功了，我甚至可以考虑，稍微给你那么一点奖励。”
　　上次跟着她的，无疑就是罗云。
　　一提到他，风清雪的脸色顿时一变，厉声道。
　　“我不需要。”
　　血袍人啧啧道：“就喜欢看到你这生气的表情。”
　　“那就这么愉快的决定了，祝你顺利。”
　　“我需要你的得到的东西是……”
　　他也不管风清雪的意见，自说自话的讲述了需要风清雪做的事情。
　　说完之后，他打了个响指，风清雪顿时感觉身体一松，能动了。
　　他指了下敞开的房门：“好了，走，带你去东风圣城。”

第119章 四十八圣宗，十大家族，四大州主！
奔赴东风圣城的飞舟上，岚雅在为罗云几人，科普着此次东风青云榜定榜的相关事宜。
　　首先是关于将会参加此次定榜的势力。
　　由于是东风域域主举行的活动，整个东风域内的大小势力，全都有所响应。
　　而在这之中，主要的参战者，比较值得留意的，首先是东西南北四大州的州主所属家族。
　　作为掌管着一大州的家族，其实力之强，绝对是参与的势力之中，最前沿的。
　　然后就是在东西南北四州之中的十大家族，在这之中，就包括了之前见到过的白伏。
　　他背后所属的白家，经由后面玲珑圣宗的调查，就是这十大家族之一。
　　作为东风域十大家族，比之四大州主家族的势力稍逊一筹，不过差距也并不算特别大。
　　在这十个家族中，排名比较靠前的，实际上已经无限接近四大州主的家族。
　　像是在这十大家族中，排名第一的刘家。
　　在体量上足以跟四大州主家族掰手腕，真正相差的，顶多也就是底蕴没有四大州主家族强悍。
　　真论起青年一辈的天才强大程度，应该所差不多。
　　然后就是每个州的十二座圣宗，东西南北四州，加在一起的圣宗数量，共计四十八圣宗。
　　此外，还有一些和圣宗规模体量差不多的家族，但是相比起来，还是比圣宗差一些。
　　另外就是大量的散修，到时候东风域那些隐世的天才，或者说某些神秘强者收的徒弟之类的。
　　大概率也会参与到，此次的定榜活动。
　　不过真的算下来，真正值得关注的，还是四十八圣宗，十大家族，四大州主家族，这三股势力间天才的比拼。
　　岚雅望着罗云七人，正色说道。
　　“这次的战斗，最关键的就是我上面说的那些势力，将会是你们最大的劲敌！”
　　随后，她的视线落在罗云的身上。
　　“尤其是你，如果要想拿到特别好的成绩，比如说前十，就必须要跟跟十大家族中，最优秀的一代天才交手，并且胜利。”
　　罗云问道：“那他们的修为呢，普遍都是什么境界？”
　　岚雅思索了下，回答道。
　　“由于参战者的年纪被规定在二十五岁，所以到时候排的也必定是接近这个年纪的天才。”
　　“因此在修为上，十大家族，乃至四大州主家族的参战者，应该都是王者境界以上。”
　　在这一点上，明显是底蕴越强的势力越占据优势。
　　比如像四大州主家族，很容易就找的出，尽量接近二十五岁上限，且又极为天才的参战者。
　　尤其是现在，四大州主家族和十大家族的青年天才，基本都在二十三岁到二十五岁，优势更大了。
　　反观他们玲珑圣宗这种，二十五岁以下，天赋有极强的，就那么些。
　　就像罗云他们几个，在年龄上，对比那些顶级家族，其实是吃着亏的。
　　其实如果把时间再推一个几年，罗云铁定能拿第一，可惜没法拖。
　　罗云这个不到二十一岁的，只能去面对那些二十三岁以上的天才。
　　罗云并未在意，点头道：“我知道了，要只是低级别的王者，我对付起来应该不难。”
　　以半步王者的境界说出这话，估计也就他敢了。
　　岚雅还是提醒道：“虽然你领悟的人剑合一的确很不错，但还是要注意，其他的天才也都不简单，尤其是那四大州主家族的天才。”
　　“他们也都会有着属于自己的绝技，你务必要小心！”
　　她其实挺担心，罗云依仗着有了人剑合一，就不把其他势力的天才放在眼中。
　　在这种层次的天骄战场上，轻敌，是相当大的忌讳。
　　尽管，等罗云的人剑合一展现出时，绝对能引来所有人的轰动，可他的修为还低了些。
　　罗云应声道：“师父放心，弟子心里有数。”
　　他并没有觉得人剑合一有什么，罗云真正依仗着的，是系统，是万剑归一卡，是光之降神，以及寂灭剑诀。
　　甚至，是那张亿万吨氢弹召唤卡。
　　这些才是他有信心夺取第一名的信心来源。
　　岚雅这时继续讲述着东风青云榜的资讯。
　　根据介绍，此次的定榜，将会有四个阶段。
　　首先是海选战，将通过特定的方式，从所有参战者之中，选取出排名靠前的一万人，并且进行首轮的排位。
　　然后是淘汰战，将会用不同的方式，在这一万人中，选取前一千人，并重新进行排名，其他人则会被淘汰。
　　下面则是积分战，会再度更换方式，为这一千人进行再次的排位矫正，真正意义上，确定后续九百九十名的排名。
　　最后一轮，则是十强定位战，也将是决战。
　　这一轮战斗，将会在积分战过后，一个月后开始。
　　当然这一轮战斗，主要还是确立前十名的排名，理论上，他们已经确立了前十名的身份，并且拥有这相对应的一定权利。
　　走到这一步的时候，其实罗云就已经可以尝试，去找域主寻求帮助，所以不需要等待着一个月。
　　而在一个月的休整期结束，东风圣城会迎来最后的十强定位战，也将是最受人关注的战斗。
　　另外为了榜单的公平公正，整个过程，将会由四大州主，联合东风域域主，以及神机宫副宫主，共同监督，以确保不会有人偷奸耍滑。
　　以上，便是罗云当前所了解到的所有相关消息。
　　至于说更具体的，例如这四轮战斗的具体形式，那就无从得知了。
　　事实上，为了确保公正性，据说当前这消息，只有域主以及那位神机宫副宫主知道。
　　其他人，就连四大州主家族也都无从得知，只有到了地方，开始选拔才会真正公布。
　　按照域主公开说过的一句话就是，他可能无法保证，这次的定榜，绝对公正到每一个人。
　　但他会尽全力做到，相对的公平公正，以选拔出东风域顶尖的天才。
　　至少就现在，罗云还是比较钦佩这位域主的。
　　旁边讲述完规则的岚雅，还是忍不住提醒道。
　　“罗云，不管之后是怎样的比试，你第一要注意的，就是自己的生命安全，万不可为了排名，葬送自己的生命。”
　　罗云也明白她说这话是什么意思，叹了口气道。
　　“我会尽量，保护好自己的。”
　　事到如今，他也只能给出这样的保证。
　　岚雅也暗自叹了口气，点头道。
　　“好，你自己小心。”
　　毕竟哪怕罗云真的为了排名不顾一切，她也没有阻拦的机会。
　　……
　　在几天的赶路过后，终于，罗云他们离开了南州，来到了四大州交界处。
　　这里是东风域真正意义上的核心，也就是东风仙宫以及东风圣城的所在地。

第120章 熟悉的身影！
东风圣城坐落在崇山峻岭之中，四周都是宛如一条条游龙般的高耸山脉，环境优美宛若人间仙境一般，倒是也担的上一个圣字。
　　而在这崇山之中，并没有能够直通这里的山路。
　　毕竟能够来到这里的，必然也没有需要步行而来的。
　　反倒是因此，这里环境并没有被破坏，鸟语花香。
　　在飞舟上，远远的就能够眺望到，那蜿蜒的山脉中，屹立着的一座，巍峨的银色城市。
　　城中，高塔楼阁耸立，各色的光晕环绕在周遭的天空之上
　　在这座庞大城市的外围，萦绕着一圈金色的涟漪。
　　据说这是用以保护城市的巨型阵法，自从上古时期，就构建与此。
　　说是上千名皇者巅峰一同攻击，都无法对这阵法，造成任何的伤害。
　　不过传闻也仅仅是传闻，并没有人真的敢来这里尝试着攻城。
　　在东风圣城的外围空间，能够看到有大量的，各种造型的飞舟，或者说是踏空而来，御剑而来的强者，盛况空前。
　　可以说，在周围的空中，放眼望去，几乎最低都是王者境界的存在。
　　即使是少量的超凡境界，大多也都是跟随着自家前辈来此，参战的年轻天才。
　　真正可以称得上是，王者满地走，皇者多如狗。
　　就连更高层次，超越了皇者境界的生死境，也有着相当多的数量。
　　生死境，也就是他们玲珑圣宗，圣主当前的境界。
　　而在当前这个地方，几乎到处都可以看到，要知道在外面，这些人可都难得一见，如今全都聚集在这里。
　　原因，就只是东风域域主，所发起了一个活动。
　　足见域主在东风域内，是有着多么庞大的号召力。
　　越是如此，罗云也越发期待，倒不是期待域主能够给他什么奖励。
　　而是在见到域主的能量后，他愈发觉得域主有能力帮助他，寻找到风清雪……
　　由于东风圣城有着禁空法阵的存在，所有都需要步行进门。
　　为此，在东风圣城的外围，开辟了一处庞大的飞舟停靠点，上面停靠着密密麻麻的飞舟。
　　罗云他们也将飞舟停在这里，便跟随着人流进入城中，反正这里有域主派的专人看守，也不用担心被偷。
　　况且估计也没人，敢在这种时候偷东西。
　　从空中到地上，面前的东风圣城，在罗云眼中显得愈发宏伟。
　　旁边玲珑圣宗的那几位弟子，也都张大了嘴。
　　“好大的城市啊！”
　　罗云心想，要是星璃或者是许灵儿在这，估计又会被眼前的城市，惊得小嘴大张。
　　不过可惜是没法看到了，许灵儿不在身边，而星璃，也被他暂留在了天剑峰。
　　不是罗云不想带她来，实在是这次事情太过重要，罗云难以分心。
　　反正在临行前，他已经拜托牧诗诗，帮助他照看着星璃，直至自己回来。
　　至于代价吗，代价就是自己在回来之后，要教她炼丹手法。
　　虽然之前从罗云这学习的炼丹手法，已经让她的炼丹有了极大的进步。
　　但之前罗云又一次展现出的逆天炼丹手法，再度吸引了她。
　　所以，罗云跟牧诗诗，就那么愉快的达成了交易。
　　你帮我带孩子，我教你炼丹，十分公平。
　　扯回东风圣城这里，眼看有弟子惊叹，陈坤没好气的看了他们一眼。
　　“瞧你们这点出息，不就一座城市吗，有什么大不了的。”
　　“出去了可别说是我们玲珑圣宗的弟子，咱丢不起那个人。”
　　旁边的赵宇也应声道。
　　“没错！好歹咱们也是四十八圣宗之一，别整的跟山野散修似的，都注意形象。”
　　刚才惊叹的弟子连连点头：“是是是，师兄说得有理！”
　　然而随即，陈坤和赵宇的目光就被一处地方吸引了。
　　“嘶……好正点的女修……”
　　此刻他们的表情，就像是痴汉一般，看着远处的几位女修。
　　那个队伍中，合共六人居然全都是女修，又高又矮，但无一例外，长得都堪称绝艳。
　　身材凹凸有致，遮着白纱，凸显的气质格外出尘，倒是有几分，世外仙人的感觉。
　　陈坤就这么盯着她们一行人看，简直口水直流。
　　至于赵宇，则看着队伍中个头比较矮的一位女修，舔着嘴角呢喃道。
　　“我去，好正点的萝莉啊，这里难道是天堂吗？”
　　刚被他们教训过的弟子，无语的看着他们。
　　说好的形象呢？
　　说到的别像山野散修一样的呢？
　　对于他们肆无忌惮的目光，很快就迎来了反击。
　　那一个队伍中为首的白衣女子，转头看了两人一眼。
　　凌厉的目光饱含杀意，陈坤和赵宇，两人顿时有种入坠冰窖的感觉。
　　仿佛只要下一秒，他们就会被斩杀。
　　不过这种感觉也只持续了片刻，那白衣女子冷哼一声，转身离去。
　　陈坤和赵宇两人，都不由喘口气。
　　“我去，好恐怖的家伙……”
　　两人无比心悸，这时旁边的岚雅冷声道。
　　“你们两个再乱看，出了事没人能救你们。”
　　凌妍附和道。
　　“是啊，这地方说不定你随便见到的，都是外面顶尖的强者，惹到了他们，小心你死都不知道怎么死的。”
　　毕竟作为修炼者，可没有普通人那么大度，尤其是两人刚才那种完全作死的行为。
　　可以肯定，这里要不是在东风圣城，没人愿意随便杀人自找麻烦，刚才那队人就已经动手了，而不只是眼神警告。
　　陈坤和赵宇全都缩了缩脑袋，点头道。
　　“知道了，知道了。”
　　有了刚才的教训之后，他们小心了许多，不敢再像刚才一样乱看。
　　倒是罗云，他的目光正看向一处。
　　在前面城门处，他注意到一支身披黑袍的小队。
　　主要还是那伙人的穿着，在入城的人流中，还是相较显眼的那种。
　　前面还没什么，就在最后一人，在跟城卫进行交谈登记的时候，他目光微凝。
　　那个身影，他看着十分眼熟。
　　只是由于距离太远，而且只是短短一瞬间，没法看的清楚。
　　而此时，那只黑袍人的小队，已经全部完成登记，进入城中。
　　罗云急切的想要冲上去，只是城门口的人流量太大，根本挤不过去。
　　反倒是差点惹到好几个修炼者，还好凌妍及时过来拽住他，并跟那几人道了歉。
　　那是几名皇者，本来被罗云挤的有些愤怒，但看到罗云身后的岚雅，还是放弃了。
　　“下次走路，注意点！”
　　几人随即离开，罗云这边则被凌妍正色问道。
　　“你这家伙，突然冲过去干吗？”
　　罗云看了眼已经完全消失在城中的黑袍人队伍，皱眉道：“刚才我好像看到了个很像清雪的人。”
　　随后他解释了下刚才看到的，听罢，凌妍有些惊讶。
　　“你确定是她？”
　　罗云犹豫了下：“我也不敢肯定，但感觉很像。”
　　感觉……
　　其他人面面相觑，不知该说什么。
　　毕竟感觉这东西，实在是有点为妙。
　　罗云如今心心念念着风清雪，意外看到个比较相似的人，错认成她，这个概率相当大。
　　凌妍也清楚这点，不过她并没有打击罗云，上前淡淡一笑道。
　　“既然这样，师弟你就更不用着急了。”
　　“嗯？”
　　罗云愣了下，凌妍解释道。
　　“假如真的是她，也就证明她还活着，并且在东风圣城。”
　　“且不说她为何在此，只要她在这，如果你能拿到好成绩，让域主寻找，找到她还不是轻而易举的事？”
　　闻言，罗云顿时醒悟：“对啊，有道理！”
　　他旋即道：“多谢师姐提醒！”
　　然而在旁观者看来，凌妍这言论，实在有点像是在哄小孩一样。
　　尽管，现在一心在寻找风清雪的罗云，和小孩也没差了。
　　作为师父的岚雅，则在队伍中始终一言不发。
　　随后，罗云一行人跟其他人一样，完成了入城登记，之后就被放行进入到城中。
　　而真正进入到这里，才算真正能感受到，东风圣城的不凡。

第121章 月之华成小妾了？
要说金碧辉煌，也谈不上，但是有种仙韵在其中。
　　这就是在罗云进入到东风圣城内部之后，最直观的感受。
　　一条条宽阔的街道，四通八达，十分热闹。
　　按说以东风圣城的规模，不至于出现交通拥堵的情况。
　　但这一次，聚集的人流量实在太大了，以至于，很多地方都出现了道路堵塞。
　　罗云他们倒是没管这些，眼下最重要的不是欣赏风景，而是先找个住处。
　　如今距离正式的定榜，还差这三天的时间。
　　即便他们提前赶到，住处也不是那么好找了。
　　也许是为了凸显人人平等这点，域主并没有给任何来此的参战者，特地准备住处。
　　尽管如此，像是四大州主家族依旧不用担心，以他们的威名，根本不愁没地方住。
　　可他们这些圣宗的人，或者说散修就难受了。
　　就近找了个好几个客栈，都已经客满了。
　　这一结果，令罗云挺郁闷。
　　可更让他郁闷的还在后面，没等找到住处，倒是先让他给碰到一个人。
　　在东风圣城最大的客栈，东风楼，询问有没有房间，再度被给予否定的答案后。
　　正打算离开去别的地方看看，突然传来个声音。
　　“还真是巧啊罗云，你居然也来了。”
　　听到这声音，罗云顿时目光微凝。
　　几人纷纷转头看去，结果就在不远处，从东风楼出来的楼梯上，见到了一个熟悉的身影。
　　“月之华？”
　　罗云没有微皱，看着那朝他走过来的人影，有些诧异的说着。
　　之所以诧异，是因为此时她的修为，居然达到了王者一重。
　　相较于上次，她这提升见识可以用恐怖来形容，尤其是，那个时候她都已经被自己差不多给废了。
　　这种情况下，还能继续修炼就不错了，怎么可能还有如此大幅的提升。
　　另外令他注意的是，在月之华身边，还多了位蓝衣青年，与月之华举止十分之亲昵。
　　蓝衣青年修为估计也达到了王者之境，在他身后，则跟随着两位修为罗云完全看不透的强者。
　　但就感觉上而言，应该比风尘的修为都要高。
　　四人来到他们面前，月之华打量着罗云一行人，笑吟吟的说道。
　　“没想到罗云，本小姐不仅变得更强，而且还有了刘公子的庇护。”
　　他旁边的蓝衣青年，倒是不在意什么，毫不避讳在人前，对她动手动脚。
　　月之华面露娇羞，却也没说什么。
　　那青年扫了眼罗云几人，满不在意道：“这就是你之前说过的，那个领悟了大成剑意，还夺取了你青龙血脉的罗云？”
　　他这话说的可有点意思了。
　　罗云目光凌厉，这家伙，摆明了在找茬？
　　她的青龙血脉？
　　稍微对他们的事有了解的人，能说出这种话来？
　　月之华在他怀中，娇声道：“是啊，要不是因为他，我现在又怎会只到了王者一重。”
　　“刘旭少爷，你可一定要为人家做主啊！”
　　老实说，看着她现在的样子，罗云实在是有点作呕。得亏这家伙，还能装成这么一副矫揉造作的样子。
　　那刘旭打量了眼罗云，淡然道：“没问题，等到这次结束之后，本少爷会帮你处理好这件事。”
　　随即看向罗云，玩味道：“小子，你夺本少爷小妾的血脉，这件事没有个交待不行。”
　　小妾？
　　听到这个称呼，罗云几人都愣了一下。
　　就连岚雅都微微有些诧异，这皓月圣宗的圣女，居然跑去给人做了小妾？
　　再怎么样她也是个圣女，小妾，那可是真到哪都低人一等的身份，她能接受？
　　到底什么情况？
　　连她都有些摸不着头脑，但在知道了面前这人的姓氏之后，她倒明白了些什么。
　　刘旭……刘……
　　再加上面前这两个生死境的护卫，她基本肯定面前这刘旭的身份了。
　　至于罗云，他没想那么多，面对刘旭的问责，他毫不客气的冷声道。
　　“所以说你难道不知道，是她先从我这里夺取的青龙血脉？”
　　他不禁想到了上一次的白伏。
　　那家伙着实被月之华给坑了一下。
　　他本来以为，面前的这个刘旭，有可能也是被月之华给蒙骗了。
　　但现在，他想错了，眼前这位，就只是一位霸道的少爷而已。
　　刘旭闻言耸了耸肩：“那又如何？”
　　“本少爷只知道，你从她那里夺去了，本属于她的青龙血脉。”
　　罗云目光愈发凌厉，看着此刻在他怀中，无比得意的月之华。
　　他哪里还不明白，眼前这俩家伙，根本就是狼狈为奸的两人。
　　他干脆道：“没错，血脉就是老子夺得，那又如何？”
　　既然这家伙不讲理，罗云也懒得跟他客气，本来罗云就处在风清雪失踪的气头上。
　　如今又见到月之华，以及一个帮着她作恶的少爷，更是怒火中烧。
　　他的话，令刘旭的目光也凌厉起来。
　　“在本少爷面前，还没人敢自称老子。”
　　罗云轻哼：“现在不就有了？”
　　反正，听对方话里的意思，无论如何，在这次东风青云榜定榜活动后，都有可能找自己麻烦。
　　那他也根本不用担心，会因为言语上的不客气，而得罪他。
　　尽管，罗云都还不知道这家伙到底是谁，但估计，也就是那些大家族的少爷。
　　刘旭盯着罗云，冷声道。
　　“你应该庆幸，这里是在东风圣城，否则敢这么跟本少爷说话，你现在已经是死人了。”
　　罗云也毫不客气，同样冷声道。
　　“你也应该庆幸这里是东风声圣城，不然你现在已经被打了。”
　　三两句话，两人之间的矛盾被愈发激化。
　　也就幸好没人敢在这地方动手，哪怕刘旭，也没胆子把域主的话当做耳旁风。
　　尤其在眼下这个地方。
　　东风楼，这里作为东风圣城最豪华，恢弘的客栈，是座相当庞大的建筑。
　　但真正庞大的，是这座客栈背后的底蕴。
　　这里是东风圣城的地标性建筑，直属于东风仙宫，也就是说，属于域主旗下的产业。
　　像是一些对于东风仙宫比较重要的客人来此，大多都会安排在此地。
　　在外面闹事，也还只是闹事，顶多被惩戒一下。
　　但敢在这东风楼闹事，无异于是当众打东风域主的脸，后果极其严重。
　　不过双方的气氛，僵到了极点。
　　在刘旭的身后，那两位强者也都死盯着罗云，仿佛随时会动手一般。
　　罗云这边，岚雅也将手按在了剑上。
　　同样作为生死境，至少面前这两个家伙，她还并不担心。
　　然而双方都知道，在这里动手会有什么结果。
　　最后，还是刘旭冷哼一声。
　　“小子，有种嚣张到最后，等到本少爷参加完东风青云榜，你就准备接受被少爷的怒火。”
　　在他看来，要不是有东风域主的规定摆在这，他捏死罗云，跟捏死一只蚂蚱没有区别。
　　玲珑圣宗的弟子又如何？根本没被他放在眼中。
　　随即，他的目光落在岚雅的身上。
　　“另外你们玲珑圣宗也给本少爷小心点，真惹怒了本少爷，连你们一块收拾。”

第122章 再遇柳音希！
这要是别的宗门长老，面对这位刘家少爷，更大的可能会是忍气吞声，就这么得过且过。
　　毕竟为了个弟子，而得罪强大家族，并不值得。
　　可惜，他碰到的是岚雅。
　　面对他的威胁，岚雅淡淡道：“你可以试试。”
　　刘旭本来想找点存在感，被她这一句话给堵了回来。
　　这两方冲突的情况，引得附近不少客人驻足，好奇发生了什么事，难不成真有人敢在这种地方闹事？
　　他也只好冷声道：“好，很好，玲珑圣宗是，本少爷记下了。”
　　眼下除了放狠话，他也没别的办法了。不过刘旭发誓，等到这次活动过后，一定告知族内，好好处理一下玲珑圣宗，以及罗云。
　　刘旭瞥了眼旁边的柜台，又看看罗云几人，冷笑道。
　　“嘴上挺嚣张，可惜连个住处都找不到，真是丢人现眼？”
　　他也是刚想起来，刚才看罗云他们好像没订到房间，不由就拿这件事来嘲讽一下他们，找回点面子。
　　旁边的月之华，也非常会来事。
　　听到刘旭的话，她当即跟着附和，嘲弄似的看向罗云他道。
　　“是啊，小心晚上跟乞丐一样，睡大街上。”
　　就罗云他们来的这时间段，想要再找到合适的房间，还真不太容易。
　　罗云冷哼一声，回敬道。
　　“那就不劳你费心了，劝你还是先顾好自己。”
　　罗云声音冰寒，这次他的主线任务中，可就有着斩杀月之华的这一项。
　　本来还担心，可能难以找到月之华的所在。
　　结果眼下，人家主动找上门来了，那要是有机会杀她，罗云可一点不会客气。
　　本以为，上次的事情，能让她吸取下教训。
　　现在看来，她非但不知悔改，反而为人还愈发令人作呕。
　　既然这样，就别怪他到时候下手无情了！
　　两边这挡在客栈的郑重，正在对峙着，不远处的楼梯处又有传出声音。
　　“大人，您请慢走哈！”
　　罗云与刘旭两边人，都不由向着楼梯处看去。
　　首先出来的是个身着灰袍的中年男子，体型十分的圆润，看起来相当有喜感。
　　只是对于这人，在东风圣城可没人敢小看他。
　　知道的都认了出来，眼前这个圆润的胖子，那可是东风楼的老板。
　　尽管不是幕后老板，但却负责着客栈的运营，地位在东风圣城相当高。
　　虽然只有皇者巅峰的修为，但哪怕生死境巅峰强者见了他，都得客客气气的。
　　可令他们诧异的是，按说这位老板平时都不会出现，眼下却这么恭敬的出现了，令人惊讶。
　　倒是有几位之前明白事的，对此倒没觉得诧异，只是也都定定看着那楼梯的位置。
　　没多时，那胖子老板的恭迎下，从楼梯内走出一位身着银袍的女子。
　　见到这人，众人顿时了然，怪不得这老板那么尊敬，原来是她。
　　就连刚才嚣张跋扈的刘旭，也都瞬间收敛起了脸上的表情。
　　银袍女子走下楼，便看到在离开客栈的走廊正中的两队人。
　　虽然客栈的走廊很快，但罗云与刘旭两伙人，共计十多人堵在那，也是相当的吸引人。
　　银袍女子扫了眼人群，目光微凝，但又旋即挪开了。
　　这时胖子老板注意到挡在前面的罗云两伙人，赶忙呵斥道。
　　“还不给大人把路让开！”
　　随即，罗云两活人立即退到两边，不过罗云惊讶的看着那银袍女子。
　　原因很简单，眼前这位赫然就是柳音希。
　　相较于上次看到冷艳高傲的样子，眼下的柳音希身披银袍，表情也相对柔和了许多。
　　只是和上次相比，依旧令人望而生畏。
　　只是上次那是冷到让人不敢靠近，眼下则是透露着高贵脱俗的气质，使人不敢亵渎。
　　想来，眼前这幅样子，才是她平时待人的形象。
　　在她身后，跟随着六名银甲护卫，每一位他干脆练修为都感知不出。
　　不过罗云没关注这些，他只是诧异的看着她，没想到会这么快就再见面。
　　柳音希并没有去看他，在来到附近后，那刘旭立马松开了怀里的月之华，快步上前笑道。
　　“在下刘旭，见过柳小姐。”
　　面对柳音希，他再没有半点刚才的嚣张气焰，就差没把讨好给写在脸上。
　　毕竟，柳音希现在大概率会继承东风仙宫。
　　未来他要是成为刘家家主，要想新晋成为州主家族，其中必要的就是柳音希点头。
　　就连月之华看的也有点不悦，不过她也隐约猜到了眼前这位女子是谁，所以不敢多说什么。
　　柳音希闻言看了他一眼，淡淡道：“你是，刘家大少爷刘旭？”
　　刘家，东风域十大家族之首，作为这个级别的家族长子，足以进入到她关注的范畴。
　　不过也就只是关注而已，真正值得她结交的，主要还是四大州主家族。
　　所以对于眼前的刘旭，尽管她没有表现出不耐烦，但也没有太多想要接触的打算。
　　刘旭则恰恰相反，想着尽量能跟柳音希亲近。
　　他笑道：“柳小姐还记得在下啊，没错，我就是刘家大少爷，刘旭。”
　　“没想到柳小姐也在这东风楼内，之前没有提前拜会，还请恕罪。”
　　嘴上说着恕罪，可明摆着是在将柳音希的身份捧高，让她开心。
　　这一幕，看的凌妍一行，玲珑圣宗的弟子们，都在心中默默鄙夷着他。
　　所谓的欺软怕硬，见风使舵，就是他这样子。
　　陈坤好奇的问着师父岚雅：“我说师父，这个小姐是谁啊，看起来好像很厉害的样子。”
　　作为阅女无数的他，一眼就能够看出，柳音希的气质不凡，绝不是一般女人。
　　当然，更重要的还是，他隐隐感受到了柳音希身上，那极为强横的修为。
　　岚雅头也没回，淡淡回了一句。
　　“还能是谁，柳音希，东风仙宫少宫主。”
　　“我……”
　　他最后那个艹字没出口，就被赵宇给捂住了，低声道。
　　“师兄，别作死。”
　　这要让柳音希听见，陈坤对她爆粗口，惹出事来可就麻烦了。
　　惹了刘家的刘旭，仗着这是在东风圣城的东风楼，他绝不敢对他们如何。
　　可柳音希不同，这地方说难听的，那就是人家的地盘，真要惹到了，还不是人家说什么就是什么？
　　旁边凌妍也没好气道：“都闭嘴，再废话，抽你们。”
　　两人顿时都闭上嘴，静静看着。
　　只是再看向柳音希时，他们几位弟子眼中多了几分尊敬，对于刘旭的行为，也只能说既嘲讽，又羡慕。
　　嘲讽的自然是他的厚颜无耻，而羡慕的，则是他能够跟柳音希有所接触。
　　在东风域，能够跟东风仙宫少宫主扯上关系，未来没有意外，必然是飞黄腾达。
　　可惜，他们是没指望了。
　　在四十八圣宗中，他们玲珑圣宗只算是中游，说起来都没资格与其平等对话。

第123章 热闹看不完！
凌妍注意到罗云正盯着柳音希看，凑了过来没好气道。
　　“你小子怎么也学坏了，不会看上人家了？”
　　闻言，罗云顿时反应过来，赶忙低声道：“不是不是，只是惊讶而已。”
　　“没想到会在这里，遇到东风仙宫少宫主。”
　　他这话，其实有点一语双关，不过没人能听得出来。
　　凌妍表情这才恢复如常，沉吟道。
　　“应该是在这东风楼有重要的客人，她作为少宫主，来拜会一下也算正常。”
　　的确，这个解释能够说得通。
　　罗云点了点头：“应该。”
　　由于客栈一楼环境还是比较嘈杂的，没人注意到他们的对话。
　　而在刘旭这边，在跟柳音希攀谈了几句后，柳音希便问道。
　　“刘公子，方才你们这是，发生什么事了吗？”
　　说着，她看了看刘旭几人，又看了看罗云那边，似是好奇的询问道。
　　闻言刘旭愣了下，显然，他不可能把真话给说出来，但又不太好撒谎。
　　只好轻咳道：“没什么，就是跟那玲珑圣宗的队伍争吵了几句。”
　　柳音希点了下头，随即淡淡道：“不管因为什么，都尽量不要在东风楼里影响其他客人，明白吗？”
　　刘旭赶忙点头应声道：“是是是！在下谨记！”
　　岚雅这时也站了出来，应声道。
　　“谨遵少宫主教诲。”
　　毕竟不占理，该致歉的时候，岚雅也没有废话。
　　见此，柳音希才点点头：“好了，好好住着，希望你们能在东风楼，住的开心。”
　　岚雅摇头道：“那真是抱歉了，如今这东风楼的房间都被订了，恐怕我们还是要另选他处了。”
　　听了她的话后，柳音希沉吟了下，转头看向旁边的东风楼老板。
　　“房间，都被预订完了？”
　　闻言那老板赶忙来到另一处，一番询问后回来禀报道。
　　“回禀大人，除了您平时用的那处客房，其他都已经被预定完了。”
　　尽管大多数时候，柳音希都不可能住在东风楼。
　　不过为了讨好柳音希，东风楼还是会常年留上一间专门为她准备的顶级房间。
　　偶尔的时候，柳音希也会在这里接待下客人什么的，姑且也算用上了。
　　听到老板这话，岚雅无奈道：“看来，我们也只能换地方住了。”
　　柳音希看着她问道：“你们是，玲珑圣宗派来参与定榜的队伍？”
　　面对她的询问，岚雅如实道。
　　“没错，正是前来参与活动。”
　　听罢，她点了点头，随即看向那东风楼老板淡淡道。
　　“我那房间，空着也是空着，就安排给玲珑圣宗的这支队伍。”
　　那老板不禁皱起眉头：“大人，这……”
　　倒不是他不愿意，只是觉得有点不合适。
　　为专门接待少宫主的房间，借给外人，而且还是好几个人用，实在是……
　　柳音希淡淡道：“还要让我再重复一遍？”
　　那酒楼老板顿时焉了，二话不说便道。
　　“我这就安排！”
　　他不敢废话，赶忙跑去前台，帮助罗云他们办理手续。
　　这一番行为，看的刘旭有点懵逼。
　　玲珑圣宗这边的人，也都很诧异，感情这柳音希，也没有看起来那么拒人于千里之外嘛。
　　至少现在看来，还是挺亲民的。
　　当然，这是他们以为的。
　　作为对柳音希姑且有些了解的岚雅，心中透露着疑惑。
　　不过表面上她还是淡笑道：“多谢少宫主。”
　　柳音希点了点头，随即看向凌妍一行，玲珑圣宗的弟子淡淡道。
　　“既然也来参加定榜，就好好表现。”
　　陈坤几位男弟子，那叫一个受宠若惊。
　　至于罗云，抬头看着柳音希，目光在转瞬间交错了下。
　　柳音希没有主动去认罗云，对此罗云也没觉得奇怪，同时也没有主动认她。
　　他并不傻，这种时候相认，只会给对方徒增麻烦。
　　至于说风清雪的事请，眼下并不是一个适合寻求她帮助的机会。
　　对于罗云来说，恬不知耻的去找柳音希出手帮忙，是最后最后的备用选择。
　　只要他还有一点机会，夺取到好的名次，就不会考虑。
　　不过，罗云还是向她投去个感激的目光，算作是感谢了。
　　柳音希没再说什么，起身离开了客栈。
　　整个过程中，几乎没人觉得有不对劲的地方。
　　反而周围这些初次接触到柳音希的人，惊讶于她的亲和度。
　　等所有人目送着柳音希离开了东风楼后，短暂的过后，就有嘈杂了起来。
　　这时候，陈坤忍不住了，看向最开始风光无限，而后又卑躬屈膝面对柳音希的刘旭，嘲讽道。
　　“刚才是哪个家伙说，我们要睡大街的来着，看来要让你们失望了。”
　　面对陈坤的挑衅，刘旭面色难看，可又无话可说。
　　他哪能想到，自己这刚刚嘲讽完，柳音希这边就大发善心。
　　关键是，在这一过程中，他还不敢说什么，生怕惹到了柳音希。
　　最终他冷哼一声：“只会逞口舌之厉，等到这次活动过后走着瞧！”
　　“本少爷发誓，你们玲珑圣宗会为今天的所作所为，付出代价！”
　　今天在这里，一次次的被玲珑圣宗的人挑衅自己作为刘家大少爷的威严。
　　但就这点，就已经让他对罗云他们产生了杀心，乃至玲珑圣宗，也都很是不爽。
　　正当他放完狠话，正准备离开，楼上又有个声音响了起来。
　　“刘公子好大的脾气啊。”
　　又是个女子的声音。
　　客栈人的人，表情都有点古怪。
　　什么鬼，还来？
　　依旧是下楼的楼梯口，一高一矮两道身影走了出来。
　　在她们身后，同样跟随着两位护卫，修为亦是高深莫测。
　　在客栈一楼吃饭喝酒的人，见到这一幕，都忍不住咂嘴。
　　今天这顿饭吃得太值了，这热闹看不完啊。
　　先是十大家族之首的刘旭少爷跟人起冲突，然后被柳音希给无意打脸。
　　眼下这才刚放出狠话，似乎又有反转出现。
　　客人中都忍不住有人道：“小二呢，瓜子瓜子，再来点！”
　　看到这次从楼上下来的人的人，这次刘旭的态度就没了面对柳音希的时候，那副卑躬屈膝的样子。
　　但同样，也是挺和气的说道。
　　“许柔姑娘也在啊，看来这东风楼内，真是藏龙纳凤啊。”
　　对于他恭维人的手段，众人也算是领略到了。
　　这一次，人群中其实并没有多少认出这两位女子的。
　　其中身材比较修长的身着白衣，眉宇之间透露着几丝英气。
　　不过虽然如此，她的身材还是极其完美的，十分的成熟，透露着几分御姐风范。
　　而与之恰恰相反的，是在她身边比较矮小一些的少女。
　　无论看向哪里，都是一副好奇宝宝的样子，跟身边的许柔，形成了鲜明的画风反差。
　　本来没几个人认得她们，但是听到刘旭对其中一位称呼的名字，他们就都了然了。
　　许柔，东风域东西南北四州，其中北州州主家族，许家的长女，名字正是许柔。
　　那在她旁边的少女，不用想也能猜到，应该就是许家的二小姐了。
　　在见到下来的人后，罗云愣住了，随后心里面咯噔一声。
　　果不其然，当两道目光聚焦在一起，东风楼的走廊上，就响起一道十分惊喜的声音。
　　“哇！罗云！真的是你啊！”

第124章 被再度打脸的刘旭！
她的声音相当大，整个东风楼的一楼附近都能够听到，不禁好奇转头看过来。
　　至于罗云，脸上满是黑线。
　　而这个时候，跟随着许柔身边的少女，已然像是发现了宝物一般的小跑过来。
　　不用想，迄今为止，罗云自认为接触过的，能够这么过来的少女，也就只有独一份了。
　　许灵儿。
　　眼前这出现的便是之前有所交集得许灵儿。
　　罗云没想到会在这遇到她，更没想到，会是在刚遇到柳音希之后遇到她。
　　不知为何，他心中有种不好预感。
　　果不其然，许灵儿凑过来之后，开口就是。
　　“罗云，你刚才见到柳小姐了吗？之前我跟她聊了好多唉！”
　　听到这，罗云顿时明白那柳音希为何会在这了，怕不是这家伙把她给引来的。
　　可这也正是罗云担心的，毕竟，许灵儿是除了星璃以外，现在知道他与柳音希关系匪浅的人。
　　眼前这位，随口就有可能把一切给抖出来。
　　事实也的确如此，她这刚开口说的第一句话，就让罗云眉头猛地一跳。
　　他也管不了太多了，一把抓过许灵儿，附耳低声道。
　　“被透露我跟柳音希的关系。”
　　闻言，许灵儿疑惑的看着他：“啊？为什么？”
　　罗云轻咳了声炸：“答应我就是了。”
　　许灵儿尽管很不理解，但有着之前在永月山脉的一番经历，她对罗云的指令，已经习惯了遵从，点头道。
　　“那好，我知道了。”
　　见此，罗云才松了口气，然而当他再看向周围的时候，发现周围的气氛好像有点不对劲。
　　此时此刻，玲珑圣宗这边队伍，他的师父，还有师姐，师兄，乃至那些同门，都愣愣看着他。
　　刘旭，月之华两人，则是疑惑地看着他们。
　　他们都在思索，罗云跟许灵儿之间有什么关系。
　　然后大概知晓两人之间发生过什么事情的许柔，也有些惊讶。
　　她在诧异，难得见到淘气跳脱的妹妹，能够这么果断的听从其他人的指令。
　　事实上，就连她的话，有时候在许灵儿耳中，也都是耳旁风。
　　一时间，走廊内三方维持着诡异的宁静。
　　最后还是由许柔打破了这一僵局，她望着罗云淡笑道。
　　“你就是灵儿口中说过的那个罗云？”
　　没等罗云回答，许灵儿就连声道。
　　“嗯嗯，姐姐，就是他！”
　　见她这么急着介绍的样子，罗云挺无奈，不过有之前的经历，也算是习惯了她这个性格。
　　至于许柔就更不用说了，得到了回答之后，点了点头。
　　随后，她看向刘旭微笑道。
　　“刘公子，虽然不知道你们之间发生过什么矛盾，但那罗公子于我们许家有着大恩。”
　　“还请刘公子多担待，不要再追究了。”
　　尽管说的是心平气和，但这话语中，却透露着威胁的意味。
　　刘旭看了眼远处交好的两人，皱起眉头。
　　尽管他想帮着月之华出头，但是眼下，明显不是跟许家闹矛盾的时候。
　　虽然说心中对于许柔这种多管闲事的行为，有着深深的不爽，但嘴上还算客气。
　　“既然许小姐都开口了，本公子就暂且绕过他。”
　　说完他扫了眼罗云：“希望你好自为之。”
　　眼下这情况，他再待下去也没意义了，只会更加显得丢人。
　　他重新搂着身边的月之华。
　　“我们走，逛街去！”
　　随后，他便带着月之华和两名护卫，离开了东风楼。
　　等他们离开之后，许灵儿这边望了他一眼，疑惑道。
　　“咦，罗云，你跟那家伙有什么矛盾吗？”
　　即使是她，也能感受到来自刘旭，那强烈的敌意。
　　罗云叹了口气：“这事说来话长了。”
　　随后看向了许柔，抱拳道。
　　“多谢！”
　　对这许柔能站出来帮他说话，罗宇还是挺感激的。
　　许柔淡淡一笑。
　　“不必客气，你对我小妹有大恩，帮你也是应该的。”
　　“虽然不知道你与那刘旭之间发生了什么，不过想来有我刚才的话，他应该不敢随便对你下手。”
　　刚才她的话，虽然没有明确说，要帮着罗云对付刘旭。
　　但无疑也透露出一个消息，罗云跟我们许家是有关系的，动他之下，得先考虑下许家。
　　而在东风域，一旦涉及到四大州主家族，无论什么事情，都会变得复杂。
　　不到万不得已，一般不会有家族与四大州主家族明面上为敌。
　　除非说，刘旭是个傻子。
　　随后她的目光扫过玲珑圣宗这边的队伍，最终落在了岚雅身上，忽然有点诧异的说道。
　　“这位阁下，您是……岚雅前辈？”
　　听到这话，罗云也有些惊讶：“你认识我师父？”
　　这时，岚雅也走了过来，露出淡淡的笑。
　　“小子，也不只是你有私人关系。”
　　她这话意有所指，不过罗云并没get到。
　　这时，岚雅继续道。
　　“许柔小姐，好久不见，你这修为倒是精进了不少。”
　　确定了自己的猜测后，许柔似乎挺惊喜，望着岚雅道
　　“没想到还能在这里再遇到前辈。”
　　说完她又看了看罗云。
　　“这位罗公子，是您的徒弟？”
　　岚雅点头道：“没错，还有这三个，也都是。”
　　顺着她的指引，许柔的目光落在凌妍，陈坤，以及赵宇身上打量了眼。
　　三人也都点头示意了下。
　　许柔看了一番后，似是感慨道。
　　“早听闻前辈隐退潜修，看来实则不然啊。”
　　岚雅轻叹口气道：“倒也算不上隐退，只算是休息下。”
　　许柔有些吃惊，接着好奇问道：“所以前辈这一休息，打算何时结束？”
　　“这……”
　　这个问题，岚雅并没有给出她答复。
　　其实这个问题，就连她自己也不是很清楚答案。
　　注意到她的迟疑，许柔沉吟了下，又看了看周围，旋即笑道。
　　“前辈，咱们难得重逢，要不来上去喝一杯？”
　　岚雅并没有拒绝，应声道：“嗯，可以。”
　　见她答应，许柔当即做了个手势。
　　“前辈请。”
　　等岚雅过去，她随后看向罗云一行人。
　　“诸位也一起来，休息一下。”
　　罗云他们自然没意见，尤其是他现在也很好奇，自己这位师父到底是何方神圣。
　　说她强，好像也不算太强。
　　至少在这次来到东风圣城，他见过许多气息明显强于师父的存在。
　　可眼下，在知道了许柔是四大州主家族，许家的长女后。
　　她对于师父的态度，又令人感觉差异。
　　师父她，真的只是在玲珑圣宗，一个师门的长老吗？
　　他看向身边的许灵儿问道：“你知道她们是什么关系吗？”
　　闻言，许灵儿摇摇头：“不太清楚，姐姐好像没提起过。”
　　看来只能通过询问师父，或者是许柔来揭晓答案了。
　　而在他们身后，凌妍他们看着前面成双成对的两伙人，表情都相当怪异。
　　无论是师父和这位许家大小姐的关系，还是后面罗云跟这许家二小姐的关系，都令他们倍感惊讶。
　　不过，还是跟随着上去了。
　　这时候，那旁边的东风楼老板，有些无奈道。
　　“我说，那房间你们还要不要了？”
　　心想这几位是把他当成空气了吗？好得自己在这东风圣城，那也是有头有脸的人物呢。
　　结果被一次次的忽视，他很郁闷，非常郁闷。
　　可柳音希已经把话放在那了，那房间他铁定是要交予罗云他们的。
　　好在最后有凌妍转头看向他，提醒道。
　　“房间的话，麻烦您先准备一下，我们很快就过去。”
　　东风楼老板立即应声道：“好的，那等你们聊完，直接找前台就行了。”
　　交代完，事情这才算罢。
　　罗云他们跟随着许柔一行人，来到了东风楼的十九层。
　　在下面的楼层，每一层基本都有着二三十个房间。
　　但在这一层，就只有八个房间，乃是东风楼之中顶级的房间，想要住到这里除了有玄晶，还得有身份才行。
　　就比如许柔她们，在东风域有着极高身份，才有资格住在此地。
　　而再往上的二十层，那里一整层，就都是为柳音希所准备的住处，并不对外开放。
　　也正因如此，之前柳音希想要让他们住在这时，那东风楼老板，才会觉得不妥。
　　古朴的房间中，许柔跟岚雅，罗云和许灵儿，以及凌妍他们一行人，分成了三个房间各自谈论着事情。

第125章 有故事的师父！
凌妍几人，在宽敞的客厅中悠闲地喝着茶。
　　旁边的陈坤，始终好奇地打量着前面两个房间的房门。
　　不过由于房间的隔音效果实在是太好，在这里根本听不到任何的交谈声。
　　他无奈的看向师姐凌妍问道。
　　“师姐你觉得，师父跟许柔，到底是什么关系？”
　　凌妍瞥了他一眼。
　　“这谁知道，可能是凑巧认识了。”
　　“在以前，师父倒是偶然提起过一起，说她身上以前发生过挺多事情。”
　　“不过具体的，恐怕也只有师父她自己才知道了，但有一点，师父似乎并不愿意提起以前的事情。”
　　最后这点，都不用她说。
　　毕竟就连她跟四大州主家族中的许家，有着如此深的关系，他们都是现在才知道的。
　　不过这倒也让他们理解，为何之前岚雅面对上刘家那嚣张的刘旭，仍然敢怼。
　　的确有许家这层关系在，足够了。
　　他陷入沉思，这时赵宇则犹豫道。
　　“那罗云和许灵儿呢？”
　　说起这个，陈坤也来了兴致。
　　相比于师父跟同性晚辈之间的故事，他显然对于师弟与异性的八卦，更感兴趣。
　　凌妍白了他一眼：“我又不是百事通，谁知道那小子什么时候，跟那许灵儿关系密切了。”
　　陈坤嘿嘿笑道。
　　“我总觉的，这件事必有隐情！”
　　一旁赵宇闻言也附和道：“没错！瞧那姑娘，刚才对罗师弟的态度，啧啧……”
　　随后，他似是有些感慨的说道。
　　“我发誓，从今以后，罗师弟就是我最佩服的人了！”
　　“这撩人的手段，简直绝了！”
　　关于他说的最后这句，就近几位男弟子，也都表示赞同。
　　可不是吗，罗云这家伙，才刚来玲珑圣宗多久。
　　居然就搞定了圣女风清雪，然后又让牧诗诗对他唯命是从。
　　乃至，听说丹峰的叶韵，之前也跟他关系不一般。
　　这家伙，简直一个人把圣宗内的名花，都给撩了一个遍，真是太可气了！
　　眼下，都到了东风圣城了，没想到，罗云在外面原来还撩了个许家的二小姐。
　　这么多的例子摆在那，他们对于罗云的女人缘，实在是有点羡慕嫉妒。
　　就这他们还不知道，罗云都已经将之前他们感觉高不可攀的东风仙宫少宫主柳音希给睡了。
　　不然的话，估计会对罗云佩服的五体投地。
　　就连凌妍也暗自叹了口气。
　　在大陆上，强者三妻四妾，乃至更多的人也比比皆是。
　　以罗云的天赋，未来成就指不定在哪里。
　　要说死让罗云专情于风清雪一人，也不太现实。
　　但如果可以，她还是不太想罗云到时候后宫成群。
　　所以对于眼下，凌妍也只能默默的叹口气。
　　……
　　书房中，罗云拉着许灵儿，在简单叙叙旧之后，便开始交代事情。
　　“希望你答应我，以后对外千万不要透露，我跟柳音希在永月山脉遇到过。”
　　见他满脸严肃，许灵儿弱弱地说道。
　　“可是，这些我都已经在之前，告诉姐姐了……”
　　毕竟在外面，见到了自己的崇拜对象，这么幸福的事情，她回去之后免不了要给姐姐分享一番。
　　闻言，罗云也没怪她，只是吩咐道。
　　“没事，只要以后别再随便给人说就行了。”
　　毕竟说都说了，也没法补救，只能亡羊补牢。
　　许灵儿点了点头：“嗯，我知道了。”
　　但说完她疑惑问道：“可是，为什么啊，你很不想别人知道你跟柳音希认识吗？”
　　罗云轻咳一声道。
　　“也没什么，就是她身份太过尊贵，我们之间如果太近，很容易被有心人利用。“
　　这是他临时想出来的借口，不过也的确像是那么回事。
　　许灵儿似懂非懂，点点头道。
　　“好，我明白了。怪不得，刚才见到柳小姐时，提起你的时候，她好像也在回避。”
　　她这话算是彻底证实，柳音希过来，应该就是为了见这两姐妹。
　　罗云询问了下刚才的事情，得知柳音希是来拜会许柔的。
　　许柔作为四大州主家族，许家的既定接班人，而柳音希一旦也继承了东风仙宫。
　　那许柔无疑会与她之间，有着千丝万缕的各种关系，自然是提前拉近关系比较好。
　　只是她估计也没想到，当时在永月山脉碰到的少女，居然是许柔的妹妹。
　　最后免不了聊到了罗云身上，她也只是含糊其辞扯开了话题，没有多说什么。
　　对于她的表现，罗云并不出意外，可不是吗，遇到那种事，自然不愿多说。
　　他点了点头：“你也看到了，连她都不愿意提及太多，所以说，以后要注意别乱传消息。”
　　许灵儿笑着应声道。
　　“嗯嗯，人家知道了！”
　　这时，房间中传来个声音。
　　“聊完了吗？过来隔壁房间。”
　　近距离的隔空传音，是师父的声音。
　　罗云和许灵儿旋即转到隔壁房间。
　　书桌前，许柔与岚雅两人对坐着，见到他们进来。
　　岚雅说道：“都别太拘束，过来坐。”
　　都不用她说，许灵儿显然都不知道什么叫拘束，一进来就凑了上去。
　　而罗云也在桌边坐下，许柔为他倒了杯茶，笑着说道。
　　“你与灵儿之间的事情我都听说了，永月山脉内，真是多谢出手相助。”
　　“这杯茶，我敬你。”
　　她将茶递了过来，罗云见她这客气的样子，倒有些不好意思。
　　接过茶杯，他轻咳道：“没什么，我当时也只是拿钱办事而已。”
　　“倒是许姑娘，刚才多谢帮我们玲珑圣宗说话。”
　　许柔微微一笑，点头道：“那好，就算是，打平了。”
　　她举起杯，喝了口茶。
　　罗云也跟着喝了口。
　　而后，看了看师父，又看了看许柔，有些好奇的问道。
　　“说起来，师父，许姑娘，你们之间这是……”
　　对于这两位之间的事情，罗云还挺好奇的，索性问了出来。
　　提及这个，许柔并没有回答，像是征询意见一般的，看向了岚雅。
　　就在刚才聊天时，岚雅特地嘱咐了她，关于她们之间的事情，以及之前发生的一些事情。
　　暂时都不要透露给罗云，所以面对这问题，她实在不好回答。
　　好在岚雅开口道：“你就别好奇了，只是以前为师跟许家有过一些恩情。”
　　“你就别乱猜了。”
　　“这样啊。”
　　罗云当即点头答应，心中却在想着。
　　真的，只是对许家有一些恩情吗？他总感觉，师父现在有很多事情瞒着自己。
　　可转念一想，每个人都有不可告人的秘密，就像自己一样，系统的存在也好，与柳音希的关系也好，都不方便说出来。
　　兴许，师父也跟自己有同样的苦衷。
　　岚雅喝了口茶，淡淡道。
　　“还是说说正事。”
　　她看着罗云缓缓说道：“叫你过来，主要还是让她帮你讲述一下，这次东风青云榜，其他参战者的信息。”
　　有些东西，她深居在玲珑圣宗是没机会知晓。
　　但许柔就不同了，作为四大州主家族，平时都对东风域的各路天才，有着深入了解。
　　更别说这次还有了域主设立的榜单，但凡有势力的家族，早就把域内已知的天才，给查的底朝天了。
　　所谓知己知彼百战百胜，既然想要获得优异的成绩，了解自己的对手是必要的。
　　罗云表情正色起来，应声道：“嗯，还请许姑娘指教！”

第126章 四位热门第一候选！
许柔轻笑一声：“指教谈不上，就算是分享下情报。”
　　她望着罗云，沉吟了下说道。
　　“听说，你想取得这次东风青云榜，前十的名次？”
　　“没错！”
　　罗云当即给出肯定的答复。
　　许柔细细打量着他，过了会才道：“你觉得自己，有没有能力战胜王者三重以上的修士？”
　　说完还补充了一句：“在不考虑飞行这项能力的前提下。”
　　飞行，作为王者境界才能够掌握的神通，也是有了它，让王者与超凡境界间的战斗力，有着质的差别。
　　罗云几乎没多少犹豫，直接回答道。
　　“有！”
　　许柔点了点头，这罗云的自信倒是挺足，不过也正常，没有自信也不至于敢尝试夺取前十不是。
　　她不再废话，开始讲述道。
　　“既然你有信心，那就好。”
　　“那下面，我就为讲述下，这次的东风青云榜定榜，你会遇到的劲敌……”
　　东风域十分的庞大，势力派系无数，所以天才其实也数不胜数。
　　但最为顶尖的天才无疑还是要数这么一批。
　　首先是，圣宗之中的天才。
　　虽然乍一听，圣宗的强大，是远逊色于四大州主家族，以及十大家族的。
　　但实际上那说的是普通的圣宗，毕竟在每一个州，有着十二座圣宗之多。
　　而每一个州中，最强大的那个圣宗，相比较于州主家族，也很接近了。
　　除此之外，就是东风域十大家族，在这之中的前四名，亦是和后面的不同。
　　最后就是四大州主家族，每一个势力不俗。
　　因此，他这次最主要考虑的对手就是来自以下势力的。
　　首先是四大州，最顶级的四座圣宗。
　　东州的龙腾圣宗，西州的赤血圣宗，北州的辉煌圣宗，南州的寒月圣宗。
　　在这之中，龙腾圣宗的参战者龙雅，别看是位女子，但是此次榜单夺取第一的热门人物之一，修为高达王者三重，据说很快就要突破到王者四重。
　　然后就是十大家族中，排行前列的四个。
　　刘家，谷家，玉家，卫家。
　　在这四个家族中，有着夺取第一热门人物的，则是刘家的大少爷刘旭。
　　修为同样达到了王者三重巅峰，实力不俗。
　　对于他，罗宇之前也感受过，的确是挺强大的存在。
　　之后就是四大州主家族，即东州辰家，西州岳家，北州许家，南州朱家。
　　虽然理论上说，四大州主家族的参战者，都可以被算是夺取第一的热门人物。
　　不过公认的夺冠热门，其实只有两个。
　　其中一个，是西州岳家的二少爷岳恒。
　　许柔面色十分严肃的说道：“你尤其是要小心这岳恒，他的修为，是这次的参战者中，唯一一个突破道王者四重的存在！”
　　对于顶级的天才，实力开发的都差不多，因此修为就非常重要。
　　每一个境界的差距，对于实力的影响都非常小。
　　可以想象到的是，以岳恒王者四重的修为，在单独对上其他参战者，压制力会非常强。
　　“嗯，我会万分小心！”
　　罗云肃然的点点头，王者四重，这修为的确是有点可怕。
　　随后，他继续问道。
　　“那还有一个热门的第一候选呢？”
　　谈到最后这一个，还没有等到许柔开口，旁边的许灵儿就已经迫不及待的开口说道。
　　“另一个热门的第一候选，当然就是我姐姐啦！”
　　“额……”
　　罗云愣了下，随后惊讶的看着面前的许柔。
　　“原来许姑娘，这么厉害啊。”
　　许柔淡淡一笑说道：“也没什么，只是有家族大量的资源培养，不然，说不定连你都还不如。”
　　对于罗云的一些成就，在刚才的时候，就已经从岚雅那里给听到了。
　　超凡境界，领悟人剑合一，这份天赋，假如是放在了四大州主家族中，有着海量的资源培养。
　　那这次的东风青云榜也就不用了，根本不可能有人是罗云的对手。
　　罗云也十分谦逊：“许姑娘太客气了。”
　　眼前的许柔，不出意外应该也是达到了王者三重的境界。
　　自己要想拿到第一名，这估计也是自己的一位劲敌。
　　许柔继续说道：“不过，你也不必太过担心。”
　　“除了我们四位被其他人认为是热门第一的，其他参战者，相对来说境界都会低上一筹。”
　　“另外两个州主家族不用说，参战者中，最强的也都是王者三重。”
　　“但除此之外，其他的势力中，最顶级的也就是王者二重，你如果只是想要争夺前十，而不争夺第一名的话，难度还不算太高。”
　　话虽如此，可再怎么样，罗云也是要以半步王者的修为，去挑战其他王者二重的顶尖天才。
　　这之中的难度，她自然再清楚不过。
　　正因此，她之前才问了一下，罗云有没有信心战胜一般的王者三重境界。
　　如果连这个都做不到，那也不用想着进入前十了。
　　毕竟，其他那些王者二重的顶尖天才，去对付普通的王者三重，都是轻松无比的。
　　罗云不说多离谱，至少也要跟他们接近才有机会。
　　罗云应声笑道：“嗯，我知道了。”
　　“多谢许姑娘这些情报，对我的帮助很大。”
　　在这之前，他对其他参战者的实力，心里还是挺没数的，多少有点摸瞎的感觉。
　　但现在，知道了对手的实力后，罗云心里倒是踏实了。
　　根据罗云自己的估计，以他当下的种种能力，在不考虑光之降神，用以最后拼命的情况下。
　　其他的能力全开，应该能够轻松战胜普通的王者三重
　　许柔点头道：“由于这次，域主把消息封锁的很严，所以比赛内的事情，我也得不到消息。”
　　“所以能帮你的，就只有这些了。”
　　“已经足够了！”
　　罗云笑着说道。
　　见他这十分自信的样子，许柔沉默了下，还是忍不住问道。
　　“不过，我还是挺好奇，你到底哪来的信心，能跟王者二重乃至三重的修士抗衡。”
　　大陆上并不缺能越级战斗者，可那也要有个上限。
　　在许柔的认知中，再厉害的半步超凡，能对付个普通的王者二重，并且战胜，就是千古奇才了。
　　罗云这居然更胜一筹，令她很不可思议。
　　对此，罗云也没有多说，只道了一句。
　　“这个嘛，许姑娘日后自会知晓，现在就先容在下卖个关子。”
　　尽管面前这女人帮了他，可同样之后也可能成为他夺取第一路上的最大阻碍。
　　所以保险起见，有些东西还是不要透露的为好，以免在之后的战斗中吃大亏。
　　许柔似乎也理解他，笑了笑说道。
　　“嗯，这个问题，倒是我唐突了。”
　　说着，她举起手中的茶杯笑着道。
　　“来，再敬你一杯！”
　　……

第127章 这是柳音希睡过的床吗？
四人聊了许久，而聊到最后，话题不可避免的扯到了一个人的身上。
　　许柔想了想，终于还是问出了那句话。
　　“罗云，能问下，你跟柳宫主，是什么关系吗？”
　　罗云有些头疼，此时就连她师父岚雅，也都望着他，缓缓道。
　　“刚才柳音希在那种时候帮我们，应该也是因为你？”
　　能走到今天这一步，她们都非常聪明。
　　对于许柔而言，之前对于柳音希在谈及罗云的时候，就转移了话题。
　　而岚雅，则是感觉柳音希的做法有点不符合她性格。
　　尽管作为东风仙宫少宫主，她为人谈不上多坏。
　　但相对应的，绝对不算是烂好人，随便将为自己准备的房间，让给陌生人，这种事情对她稍微了解的，都会感觉到奇怪。
　　面对两人的询问，罗云叹了口气道。
　　“这个嘛，是真没有什么关系。”
　　即使到了这种时候，罗云依然谨记着之前答应的事情。
　　他摊了摊手，无奈的说道。
　　“就只是之前在永月山脉，机缘巧合之下我救过她。”
　　“所以要说认识，也就是这么认识的，不过为了避免有人找我麻烦，这件事我们就准备隐瞒下来。”
　　话都说到这个份上了，再不透露点有意义的信息，也不太合适。
　　索性罗云就说了一番真话，只是没有把事情说全。
　　但即便如此，这些内容，也足以支撑起，柳音希帮助他的动机。
　　他轻笑道：“再说了，人家可是东风仙宫的少宫主，要是被人知道在外被我这个小人物救下，那岂不是太丢人了？”
　　听了他的解释，两人对视一眼，许柔点了点头，笑道。
　　“这倒也是，的确像是她的性格。”
　　对于柳音希，她比在场这些人都要了解，也算认可了罗云的话。
　　见她们不再怀疑，罗云心里松了口气。
　　不过，既然她们都问出来了，罗云也索性将心中的一点疑惑，给提了出来。
　　“对了，关于柳音希，我有件事挺奇怪。”
　　许柔点了点头：“说说看。”
　　罗云沉吟了下问道。
　　“按照你所说，东风域当下二十五岁以下，最天才的修士，也不过才王者四重。”
　　“可是那柳音希，她似乎都已经到了皇者境界，而且还并非一般的皇者。”
　　“难道说，她的天赋远远超出我们所在的层次？”
　　这个问题，可以说是从罗云见到柳音希开始，就存在心中的疑惑。
　　本以为，她能有皇者修为，是东风仙宫的功劳。
　　可再怎么样，也不至于跟东风域内其他势力的顶级天才，相差那么多才对啊。
　　“这个啊。”
　　许柔笑了笑说道：“当然不是你说的那样。”
　　“要是正常修炼，她就算再天才也不可能达到如今的修为。”
　　罗云愣了下，不由问道：“那她是……”
　　可惜许柔并没有给出他准确的答复，她解释道。
　　“具体的我也不太了解，应该是东风仙宫的辛秘。”
　　“但可以肯定的是，柳音希应该是靠着仙宫之中，一种特殊的方式在修炼，能够让她的修为不需要按照正常人一样，一步步突破。”
　　这个解释，倒也基本符合了罗云心中的猜测。
　　“原来如此，怪不得……”
　　许柔笑道：“她毕竟是东风仙宫未来的宫主，要是按部就班的修炼，想要达到震慑一方的实力，那得猴年马月。”
　　“所以说，有这种特殊的修炼方法，也很正常，不只是东风仙宫，其他四处仙宫，甚至神机宫，不出意外也有类似的手段。”
　　听罢，罗云点了点头。
　　心中思索着，有机会的话，还真想见识一下。
　　到底有什么方法，能让人的修为，提升的如此迅速。
　　这跟正常修炼，简直都不在一个数量级上，简直恐怖至极。
　　之后，几人就又聊了些有的没的，谈天说地。
　　借此机会，罗云对于东风域内部，很多势力的情况，也都有了更深层次的了解。
　　这一聊，就是一个多时辰，等到日暮西陈，他们才离开了这，前往属于他们的住处。
　　东风楼，第二十层。
　　在接待人员的带领下，他们进入房间后，陈坤看到里面的景象，不由惊叹道。
　　“这就是柳音希住过的房间吗，还真是大啊！”
　　本来见到许柔他们的房间，就已经极其宽敞了
　　到了这第二十层，更是辽阔无比。
　　巨大的客厅，以及诸多个会客室，房间。
　　并且似乎是为了柳音希特别定制，这房间之中的装潢，也带有几分仙韵，古色古香。
　　也能让人一眼看出，这是个女子的房间。
　　而这之中最显眼的，当属是旁边的一处卧室。
　　陈坤和赵宇两人开启房门后，映入眼帘的就是一张大床。
　　两人对视着，陈坤徐徐说道。
　　“你说，这是不就是柳音希睡过的床？”
　　赵宇点了点头：“这里就这一个卧室，应该没错了。”
　　“那要不……”
　　随后，两人就要冲进卧室，扑倒在床上。
　　不过还没冲进去，就感觉身后的衣领被人给抓住。
　　转头一看，赫然是凌妍，正面露寒光的望着他们。
　　“你们两个，给我过来。”
　　随后，她一手一个，揪着两人的衣领，就他们硬生生的拖进了旁边的房间中。
　　之后就隐隐从房间中，传出两人若有若无的惨嚎。
　　客厅罗云无奈的摇摇头，一招手，卧室的房门自行关上。
　　旁边坐着的岚雅，缓缓道。
　　“罗云，这次参战的天才，比为师预想的厉害了很多。”
　　“你千万要小心，如果实在争不到前十就算了。”
　　本来还以为，参战者中顶多也就有王者二重。
　　结果现在前几位非但都是王者三重，其他人也都至少是王者二重。
　　罗云与他们之间横亘着那么大一个境界，实在是令人绝望。
　　罗云却不以为意，沉声道。
　　“无论如何，这个前十名，我都要争上一争！”
　　事实上，有岂止是前十，罗云最终的目标是第一。
　　事关主线任务以及风清雪，为了这个第一，他哪怕是拼命，也必须要拿到手！
　　只是这个想法，他自己知道就行了。
　　真要是说出来他想拿第一，估计所有人都要为他担忧，罗云不希望看到那一幕。
　　见他心意坚定，岚雅默默叹了口气。
　　就这样，时间转眼间过去了三天……
　　罗云一行玲珑圣宗的参战者，在这三天内，都在做最后的修整，打算以最完美的状态，迎接第一场战斗。
　　东风圣城在这三天内，后续的参战者也陆续的赶到。
　　整个圣城，也显得更加的拥堵，不过也更为热闹。
　　尤其是当罗云从二十楼往下看去，人山人海更是相当的壮观。
　　身后，凌妍的声音传来。
　　“好了师弟，别看了走，快点去东风广场集合。”
　　“要宣布第一轮海选的规则了。”
　　今天，正是东风青云榜，定榜活动的第一天。
　　也将是海选战开启的日子，在这之前，没有任何一名参战者知道，自己将会面临怎样的考验。
　　不过，他们有一个共同点，那就是属于天才的自信。
　　相信自己，能够超越他人，获得好的排名！
　　罗云最后眺望了眼远处的人海，他深吸口气。
　　“终于，要开始了！”

第128章 海选战开启！
东风青云榜，海选战的地点在东风圣城中央广场。
　　在今天，辽阔的中央广场上，早早的就被东风仙宫的强者进行交通管制，四周戒严。
　　只有参战者，进行登记之后，才能够被准许进入其中。
　　而其他人，则需要在广场外围等候。
　　眼下，其他的参战者，登记进入到广场内部的，已经七七八八，差不多近十万人。
　　不过这么多人，相对于巨大的广场，仍然都像一只只蚂蚁似的渺小。
　　而广场的外围，也都是围得人山人海水泄不通。
　　在这个世界，任何时候都永远不缺看热闹的。
　　以至于，罗云他们都是从屋檐上转移到了广场附近，这才得以登记进入。
　　等到登记完成，进入到广场后，周围顿时空旷起来，相当舒服。
　　而在广场上，近十万人叽叽喳喳的议论着这次的海选战。
　　来到这的，基本上都是带着队伍，或者是跟朋友一同进来的。
　　罗云不急不缓的走入场内，望着前面那么多人，心生感慨。
　　东风青云榜，对于修为的限制，最低也需要达到超凡五重以上才有资格参加。
　　这种天才，放在玲珑圣宗这种中游圣宗内，都算是顶尖的天才，数量绝对不算多。
　　但在这现场，居然有着十万之众。
　　就这还是来到现场的，说不定还有些顶尖天才，根本不屑于参与。
　　心想这片大陆，还是比自己想象的要厉害的多。
　　望着周围的一切，罗云默默感慨着。
　　这时，旁边响起个令他厌恶的声音。
　　“小子，没见过这么大场面。”
　　闻言罗云转头看了一眼，见到刘旭正与月之华一起，朝他们走来。
　　在他们呢身后，还跟着三位青年，既然出现在这，那应该就是刘家的参战者。
　　倒令人意外的是，皓月圣宗除了月之华，居然并没有派出其他弟子参战。
　　罗云心中无奈这都能碰到？
　　默默的说了声晦气，罗云表面上亦是冷声道。
　　“见没见过，和你有关系吗？吃饱了撑的，多管闲事。”
　　罗云的嘴，那叫一个毒。
　　刘旭被他怼的脸色铁青，但并没有爆发。
　　“只会逞口舌之利的家伙，等之后的战斗碰到本少爷，我会让你知道，什么叫做天高地厚！”
　　虽然还没有揭晓排位方式，但大概率会是让人彼此交战，所以提前放出这种狠话，也算正常。
　　罗云懒得理他：“这句话，同样还给你。”
　　随后，他望向了正挑衅看着自己的月之华，声音冰冷的说道。
　　“还有你，月之华，这次咱们之间的恩怨，也是时候该清算一下了。”
　　月之华之前在靠近了白伏后，都十分嚣张跋扈。
　　更别说如今傍上了刘旭，更是天不怕地不怕，冷哼道。
　　“是该清算一下了，小心你身上的青龙血脉！”
　　她这些天都已经跟刘旭说好了，只要等到东风青云榜的活动结束，就在暗中对罗云下手。
　　别的不说，至少得把他身上的青龙血脉给夺回来。
　　至于玲珑圣宗，以后有的是时间玩。
　　对于月之华的威胁，罗云目光凌厉。
　　这家伙，上次的亏没吃够？居然还想着自己身上的青龙血脉？
　　倒也怪不得系统会给她的判断是，彻底堕入邪道。
　　如此不知悔改，可不有点堕入邪道的意思了？
　　看来这次，真得想尽办法，将这家伙彻底解决了。
　　说起来，想要杀她并不难，但怎么样，才能在东风青云榜活动结束前，神不知鬼不觉的处理掉她。
　　这是一门，技术……
　　两边队伍，互相看着都非常不顺眼，要不是这不能动手，估计真的打起来了。
　　时间一点点的过去，最终整个广场上的人数去，接近了十五万人。
　　至此，就到了正午时分。
　　按照东风仙宫给出的最后时限，到了这里，就算是报名时间结束了。
　　当下广场上的这些人，就将是东风域，第一批参与东风青云榜定榜的天之骄子们。
　　这时，远处传来一道响亮的声音。
　　“柳宫主到！”
　　能够被当众称之为宫主，那自然是只有柳音希了。
　　一时间，所有人的目光，都顺着看了过去。
　　映入眼帘的，是从远处天空中，踏空而来的身影。
　　相较于之前见到的两次，柳音希再度更改了装扮，换上了一身银纱妆，容气质之中，则多了几分威严。
　　乍一看，还真有那么几分，一域之主的风采。
　　在她周身跟随着数位强者，守护在她身边。
　　柳音希随后从空中缓缓落下，落在了广场的一处，望着广场中央的众人。
　　她露出一抹淡淡的微笑，令人如沐春风一般。
　　“欢迎诸位，参与东风青云榜，首次定榜。”
　　“我谨代表东风仙宫，欢迎诸位的到来。”
　　“希望大家都能够在接下来的活动之中，勇于战斗，尽量的发挥出自己的真正实力，以获得符合自己定位的名次。”
　　“排名靠前者，最终将会得到东风仙宫的资源倾斜。”
　　……
　　开篇她说了许多，基本也都是那些外交辞令。
　　不过，在场多数人，都听得津津有味。
　　毕竟能有一位貌似天仙的美女，在面前讲话，也算是一种另类的享受。
　　就这样，柳音希讲了一大堆关于活动本身的话语。
　　在说的差不多了，她这才话锋一转，微笑道。
　　“好了，废话不多说，为了不耽搁诸位的时间，下面我就带大家进入到本轮海选战的地点。”
　　听到她这话，众人都愣住了。
　　什么意思？
　　不是说，海选战将会在东风广场上举行吗，怎么听着柳音希话里面的意思，真正的地点还要在别处？
　　正当众人心中疑惑不解的时候，人前的柳音希已经摊开手。
　　在她掌心之中，有着一枚紫色的棱形水晶。
　　随着柳音希将玄气注入其中，满天的紫光顿时笼罩天地。
　　诺大的东风圣城广场，都完全被一道紫色的天幕所笼罩。
　　广场外正远远眺望着此地的人，都被这一幕惊呆了，不明白这紫色天幕是什么。
　　而在光幕内，罗云一行人也被这笼罩天地的紫光所震撼了一下。
　　更让他惊讶的还在后面，随着紫光的涌现，周围的一切都变得模糊了起来。
　　明明近在咫尺的凌妍一行人，以及前方的众人，全都开始逐渐消失。
　　直到最后，罗云发现，整个空间之中，就只剩下自己而已。
　　“这里是……”
　　看着周围愈发无尽的虚空，他无比惊讶。
　　本以为可能会是次空间之类的，可结果，出乎他的意料。
　　而后，一道身影在他面前出现，赫然是柳音希的身影，只不过此时的她，化作了一道光人。
　　她看向罗云，微笑着说道。
　　“参战者，下面即将开始海选战。”
　　“在这之前，我将为你介绍海选战的规则。”
　　虽然柳音希是在看着自己，但罗云总觉得不对劲，转念一想，这道影子应该是面向所有参战者的。
　　否则以他对柳音希的了解，她面对自己，不该是这个语气。
　　当然，不是说会什么柔情万千，而是会更加的，凌厉一些……
　　他一语不发，静静听着柳音希投影的讲述。
　　“接下来，参战者你需要迎战一位修为达到超凡八重的投影。”
　　“你需要做的，就是以最短的时间击败他，手段不限，但是将无法使用道具，请注意。”
　　“根据击败时间的长短，将会进行海选战的排位。”
　　“其中，前一万名，将会进入到后续的淘汰战，其余人将会被淘汰。”
　　“另外需要注意，如果在这次海选战中，得到了前十名的成绩，将会拥有后续淘汰战以及积分战中，一次复活的机会。”
　　“以上，便是此次海选战的全部规则，请问是否听清，以及有问题？”

第129章 实力全开，逆天成绩！
也就是说差不多十几分之一的晋级线，并不算难。
　　罗云是理解规则的，不过想了想，他还是问了下。
　　“如果在这里被对手斩杀，会怎样？会不会真的死亡？”
　　一方面他是想知道，这里到底算什么地方，一方面则是好奇，这投影能否真的回答问题。
　　随即，柳音希的投影回答道：“不会真的死亡，这里是根据意识，融合成的虚拟空间。”
　　原来如此……
　　看来还挺先进，这时投影继续问道：“还有无问题吗？”
　　心中疑惑基本解除，罗云摇头道：“没问题，都知道了。”
　　闻言，柳音希投影微笑道：“那么祝你武运昌隆，投影人即将出现，你还有五秒钟时间准备。”
　　说完之后，她的身影就消失在了空间中。
　　而罗云，则在心中思索着。
　　第一天的海选战过后，将会隔一天，才会进行下一轮的淘汰战。
　　既然如此……
　　罗云嘴角微扬，手中神陨剑凝结，金戈剑意在周身狂涌。
　　“剑魔附体。”
　　殷红的光芒在他身上萦绕而起，并几乎在同时，罗云口中继续呢喃道。
　　“光之降神！”
　　只是还没有等他完全释放光之降神的力量，在他面前，就凝结出一个黑色的身影，看不清楚面貌，手握着长剑。
　　罗云被耽搁了一瞬，这才对它发动雷霆攻击。
　　……
　　既然隔了一天的时间才会晋级淘汰战，并且前十名还有着复活的机会。
　　罗云哪还客气，直接全力出手，就连光之降神，都已经施展。
　　本身以罗云的修为，击败超凡八重，就是轻而易举的事情，更别说还施展了光之降神和剑魔附体。
　　双重加持之下，让他结束战斗的速度，空前绝后的干脆利落。
　　柳音希的身影再度出现，并对罗云笑道。
　　“恭喜你结束战斗，请稍等片刻，等待其他人结束战斗。”
　　“在这之前，你可以根据那里的屏幕，自行查看所有参战者排名成绩。”
　　屏幕？
　　罗云刚疑惑哪有屏幕，就看到旁边缓缓升起一个之境数十米的方形屏幕。
　　在那上面，记录着前一万名的成绩。
　　不过此时，屏幕上密密麻麻的名字不断的刷动着。
　　显然，在这之间，不断有人在完成海选。
　　不过跳动比较快的，也只有后面，而在屏幕排名的前列，还是非常稳定的，排名微丝不动。
　　首先是排行第一的。
　　姓名：岳恒。修为：王者四重。所属势力：岳家。战斗时间：一点三五一秒。
　　看到这个数据，罗云暗自咋舌，果然这些顶级的天才就是厉害，这个战斗时间确实恐怖。
　　随后，罗云往下面看了过去。
　　位于第二名的人，是个认识的人，居然就是许柔。
　　修为王者三重，战斗时间一点四七秒。
　　也是个强悍的家伙……
　　不过也不出罗云意料，之前见过许柔，她这气质就能看出不凡。
　　然后就是第三名，她许柔的差距并不大，修为王者三重，战斗时间一点五一秒。
　　这几乎就是差了一瞬。
　　而她的名字叫做，龙雅。
　　所属的实力，名叫龙腾圣宗，也就是之前许柔提到过的。
　　尤其是个强悍无比的女人，罗云心中如此想着。
　　然后罗云继续顺着看下去，再往下，就是那个令他面露厉色的名字。
　　刘旭！
　　虽然这家伙为人是招人讨厌了点，不过实力还是可以的。
　　相比于龙雅个许柔的成绩，也不算差。
　　修为境界王者三重，战斗时间，一点五四秒。
　　罗云点了点头，怪不得被称为四个夺取第一的热门人选，这个时间的确是够狠。
　　以上就是前四名的成绩，几乎都是难分高下，一招决胜。
　　可以说，在场很多人都能做到一招定胜负，解决掉黑影。
　　真正比拼的，主要还是，谁的攻击更快，更准，更狠。
　　以最快的速度，进行最高效的杀戮，这才是这一次海选比拼的重点。
　　不过在这之中差的那点数据，参考意义倒是不太重要了，可能也就只是被那黑影的出现给惊了一瞬，就导致排名下去了。
　　这时，罗云的目光落在第五名上。
　　相比较于前面四个，第五名的数据就要差了一截。
　　修为境界，半步王者。战斗时间，两点七七秒。
　　虽然说，战斗时间相比较于前面的四个，几乎延后了一倍的时间。
　　但想来，看到这个成绩的人，不仅不会觉得他差，反而会觉得更加恐怖。
　　一切只因为，那前缀的修为，只有半步王者！
　　那么以如此低的境界，却与其他几位境界远超于他的天才成绩相比肩，杀戮效率如此之高的绝世天才是谁呢。
　　没错，就是罗云！
　　实际上，罗云感觉要不是自己最开始的时候错估了点，光之降神完全施展开的时间，应该是能尝试着冲击一下第一名的成绩。
　　不过，能够拿到现在的第五也足够了。
　　毕竟海选战的排名意义不大，能够拿到前十名，得到后续战斗的复活机是主要用途。
　　因此对于这次的海选成绩，罗云已经十分满意了。
　　再往下，前十名的排名，基本没有什么变化，都是以最快速度解决战斗的那几个。
　　其中许柔之前给他提到过的，四大州主家族，十大家族中的前四名家族中的三个，以及龙腾圣宗的龙雅赫然都在其中。
　　这么一些，就将前十名的名额，给占据掉了八个。
　　而自己又占据了一个。
　　至于剩下的那一个……
　　那是紧随在罗云后面的第六名。
　　上面显示的资料是，姓名：血，修为境界：王者一重。所属势力：无。战斗时间：三点一秒。
　　尽管她的成绩没有比后面几名差的太多，可即便如此，仍然是超越了四个。
　　更令人注意的自然就是，那个所属势力。
　　居然是名散修？
　　至少，从登记信息上来看，是这样的。
　　罗云感慨，没想到还有散修能走到这一步，真令人惊讶。
　　毕竟哪怕是自己，也都是在有着玲珑圣宗天池，以及丹药的帮助下，才能够走到这一步。
　　更不用说，其他人连系统都没有。
　　所以他对这个名叫血的散修，倒有几分敬佩。但也仅此而已，毕竟，人家说不定之后还会是他夺取第一路上的劲敌。
　　除了前十名以外，往后的战斗时间，有一段相当长的缓冲线。
　　其中上百名，都围绕着三秒到四秒之间，有着密密麻麻的排名。
　　而后四秒到五秒之中，数据就更多了。
　　至于五到六秒，差不多就是前一千名的成绩，至于想要进入到前一万名，差不多需要十秒钟。
　　虽然刚才出现的那黑影本身不算多强，也没有特别强大的玄技，但终究是个标准的超凡八重修士。
　　想要击败它，参战者基本都能做到，可想在十秒内结束战斗，那可就难了。
　　最终，随着前一万名的战斗全部结束。
　　周围的光芒开始缓缓褪去，紫色的霞光逐渐消退下去，周围的一切都恢复到了正常模样。
　　罗云发现，自己又回到了东风广场上。
　　“有点神奇啊。”
　　他低声嘟囔着，而在前方，柳音希微笑着说道。
　　“好了，东风青云榜，海选战到此结束。请前一万名留下，没有进入到前一万名的，请自行离开东风广场。”
　　“若是还想进入东风青云榜，可在首次定榜之后，单独找寻其他在榜者进行挑战，以获取排名。”

第130章 到底是何方神圣？
本来广场上刚结束战斗都还在嘈杂着，听到她的话，该离开的都乖乖的离开广场。
　　只是，每个人的脸上都写着失落。
　　他们大多都是奔着进入前一千，乃至前一百来的，没想到连海选都没通过，个个都快自闭了。
　　十多万人的广场，以肉眼可见的速度空旷起来。
　　罗云看了眼身边，刚转过头，就迎来了凌妍他们看怪物般的视线。
　　陈坤一步凑了过来，震撼的看着罗云问道。
　　“我说师弟，你这家伙到底怎么做到的，居然那么快就击败了那东西！”
　　凌妍也挺诧异的说道：“是啊，居然拿到了第五名，藏的够深啊……”
　　本来在战斗结束后，她们对自己成绩以及排名都挺满意，至少进入了前五百名。
　　结果，在他们看向榜单前列的时候，直接被第五名的罗云给震撼到了。
　　见他们投来怪异的目光，罗云只好摊了摊手道。
　　“只是碰巧而已，用了些取巧的手段。”
　　这话倒也不假，光之降神本身是他的底牌，按说不能轻易暴露。
　　但既然是在与非真人，且不会被人观战的情况下，他可以毫无顾忌的使用。
　　而且不用担心冷却的问题，所以也算是取了巧。
　　不过，凌妍他们都习惯了罗云谦虚，赵宇咧嘴道。
　　“唉，我就知道，师弟你不会让我们失望的。”
　　虽然只是第一轮海选战，排名不能说明一切，但足以向说明，罗云是有一定本事的。
　　相信等到榜单排名传出去后，玲珑圣宗会一举出名的。
　　罗云笑着点了点头，随后看向除了自己天剑峰以外的三名玲珑圣宗天才。
　　“你们三个呢，怎么样？”
　　面对罗云的问询，三人都苦着脸道。有些羞愧的说道。
　　“我们好像没进入到前一万名……”
　　“嗯，好像我们要被淘汰了……”
　　“是啊，那对手实在是太难了，想在短时间内击败，对我们来说有点不太现实。
　　……
　　毕竟罗云他们拿到了那么好的成绩，而他们，却连海选都没有通过，实在是觉得羞愧。
　　罗云摆了摆手，笑道：“没事，就当是一次历练。”
　　面前这几位，修为上都才超凡五重，刚达到参战的标准而已。
　　再加上没有太多的资源倾斜，能够战胜超凡八重的对手，已经相当厉害。
　　要是能让他们也有自己的修为，甚至只要有三师兄赵宇如今超凡七重修为，他们应该也能入围。
　　可惜，还是修为太低了。
　　不过想想也正常，要知道前段时间，师父为了帮助提升他师姐以及师兄的修为，战斗力，废了多少精力。
　　才让他师姐突破到了超凡九重，陈坤达到了超凡八重，赵宇则是超凡七重。
　　相比之下，另外那三位，可就没那么好的待遇了。
　　更何况，还有着剑意的差别。
　　凌妍也点头笑道：“嗯，别太有心理压力，后面的事情，就交给我们。”
　　“嗯！”
　　三人都点了点头：“加油！”
　　随后，三人也跟随着人群，离开了广场上。
　　等到东风广场上，剩下正好一万人，所有人的表情都正色了几分，彼此看着周围。
　　但凡留下的，都是十几个天才中跳出的一个，每一个都实力不俗，都可能是彼此的劲敌。
　　也有些人在低声议论着，内容自然是关于此次榜单的排名。
　　而最受瞩目的，除了第一名岳恒，那就当属第五名的罗云，以及第六名的血。
　　毕竟后面这两个，一个以半步王者的修为，一个以王者一重的修为，力压另外两大州主家族中，以及另外十大家族，以及几大顶级圣宗的天才。
　　这些势力的天才，最低可都是王者二重，结果都被压了一头。
　　不少人都在好奇，这玲珑圣宗哪找了这么一个绝世天才。
　　至于那个散修，就更不用说了，纷纷好奇对方到底何方神圣。
　　而在现场的个别人，都像是有共识一般的，将目光锁定在罗云的方向。
　　这之中，有罗云曾经接触到过的白伏。
　　上次在玲珑圣宗被罗云摆了一道，且有发现自己居然被个女人给玩了。
　　双重打击之下的他，决定回到家族之中，专心投入修炼，发誓总有一天，要找机会将罗云击败。
　　作为东风域十大家族中，排行第五的白家后人，他自然不愁修炼资源。
　　尤其是在东风青云榜的事情出现后，白家为了提升知名度和影响力，更是将大把的资源砸在他身上。
　　结果便是如今，他修为被推上了王者二重，并且在海选战中，得到了第十六名的成绩。
　　本来看到自己的成绩后，他十分满意，心想现如今，那玲珑圣宗的罗云，应该再无法跟自己比肩了。
　　结果，他就在榜单的第五名上，见到了罗云的名字。
　　一开始他还以为看错了，或者说跟罗云同名同姓的，直至他看到罗云名字后面，所属的势力。
　　白伏差点直接都绝望了，特么这还玩个屁！
　　还有之前的许柔，也都一脸惊讶的望着远处人群中的罗云。
　　之前听这家伙说，想拿前十名，还觉得他是狂妄，只是碍于岚雅的面子，不太好说出口。
　　可罗云这次海选战的成绩，着实有点打脸。
　　而在人群中，其他几位排名靠前的。
　　像是岳恒，龙雅，这两人也都皱着眉头。
　　他们也都在想着罗云的事情，玲珑圣宗他们自然知道，就是南州一个中游的圣宗。
　　在一开始，他们甚至压根都没把这么一个宗门放在眼里，对于参战者，调查都懒得调查。
　　结果罗云这一出手，着实给他们带来一个巨大的惊喜。
　　还有就是那个血，这特么哪冒出一个散修？
　　在没有强大势力帮助，真的能达到这种成就？
　　心想这次的东风青云榜，恐怕不会有预想的那么顺利了。
　　罗云这边，刘旭和月之华，以及跟在他们身边的三名青年，全都没被淘汰。
　　这时，刘旭转头看向罗云，罗云也毫不避讳，看向了他，淡淡道。
　　“怎么，有事？”
　　刘旭轻哼：“只是好奇，你到底耍了什么手段，才得到了这个成绩。”
　　月之华也冷声道：“没错，以你的修为，怎么可能有这个成绩。”
　　“一定是耍了什么花招？”
　　要说嫉妒，还真不是。
　　刚才罗云他们交谈的话语，两人也都听到了。
　　他们并不知道，罗云说的话，更多是谦虚，就把他的话给当真了。
　　况且，无论刘旭还是月之华，都调查过罗云。
　　知道罗云这家伙就是个小地方出来的剑修，虽然天赋高的可怕，但修为摆在这。
　　有这条鸿沟在，怎么可能与自己成绩并肩？

第131章 许柔莫名的醋意！
罗云没等身边的陈坤狂暴怒怼起来，就笑隐隐的看着他们道。
　　“没错，我就是耍了花招，那又如何？”
　　对付这种人，就不能用一般的手段，罗云如是想着。
　　他一副欠揍得样子，望着两人说道。
　　“不服你们也耍呗，自己没本事怪谁？”
　　“说起来，月之华，你是多少名来着？我可没在前一百名里见到你。”
　　“你！”
　　名次止步于一百零三名的她，本来就很是郁闷。
　　如今又被罗云故意刺激，顿时怒火中烧。
　　不过被刘旭给拉住了，他将其拉到身边，望向罗云冷声道。
　　“本公子不耍花招，照样碾压你。”
　　“不过既然你这么自信，那就期待别太早遇到我，免得站得高，摔得更惨！”
　　毕竟罗云如今排名第五，要是在之后的战斗中，持续的表现拉跨。
　　估计，会成为不少人茶余饭后的笑点。
　　罗云笑了笑：“你也是，祈祷别遇到我，否则你这个第四名被提前淘汰，可不太好看。”
　　又是一番针锋相对的争论，两边的矛盾有点愈演愈烈。
　　好在这时候，前方的柳音希开口了。
　　“还留在场上的诸位，恭喜你们，成功通过海选战。”
　　“下一轮淘汰战，将会在明天中午这个时间在这里开始，将会从诸位之中，选取出前一千名。”
　　“请诸位待会按照顺序进行登记，之后就可以先回去了，休息一下，迎接明天的淘汰战！”
　　说完，远处几十名护卫走上前，朗声道。
　　“所有人，带着参加海选战的身份铭牌，排好队来这里进行淘汰战登记！”
　　话音落下，上万人浩浩荡荡的凑了过去，而柳音希则顺势离开了这。
　　不过在临走前，她还是看了眼罗云的方向。
　　不得不说，罗云这次的成绩，给了她极大的惊讶。
　　“不知道，之后的战斗，你还能否保持下去这个名次……”
　　在她看来，罗云想要击败当前排名的前几位超凡三重，几乎不可能，毕竟修为差距摆在那。
　　而他想要保持现有的名次，都需要面对各个势力，一堆王者二重的天才。
　　想从这些人中脱颖而出，保持第五，也并非一件容易的事情。
　　她摇了摇头，等等，自己想这些做什么。相比于考虑他的数据，还是先想想，如何才能更好的主持明天的活动。
　　想到这，她收敛心神，转身离去。
　　罗云他们也在登记过后，离开了广场，在回到东风楼时，他们碰到了几人。
　　只见许柔以及两名许家的青年天才，迎面走了过来。
　　许柔一过来，便笑着道。
　　“罗公子，恭喜恭喜，拿到了第五名的成绩。”
　　在他身后，那两名许家的青年，都打量着罗云。
　　心想这位就是那个第五名？看着也没什么特别的呀。
　　乍一看，除了长的帅一点，身材好了一点，皮肤好一点，气质好一点，也没什么特别的？
　　至少罗云实在是无法给予他们，像是见到其他顶尖天才那种，一眼就看得出器宇不凡的感觉。
　　以至于，他们都不禁怀疑起，这次海选成绩的真实性。
　　罗云没管他们，笑着回道。
　　“倒是我该恭喜许姑娘才对，拿到了第二名。”
　　许柔微微一笑：“我毕竟都是王者三重了，你才半步王者，就能有这般成绩。”
　　“相信不出一个时辰，你的名字，以及玲珑圣宗的名字，就会成为整个东风圣城热点话题。”
　　罗云苦笑：“许姑娘你就别恭维我了，海选战成绩而已，参考意义并不大。“
　　许柔不置可否，淡笑道。
　　“不管信不信，这次你的确脱颖而出，给了我一个惊喜。”
　　“看来，我需要好好了解下你，在后面的战斗中，你很有可能会是我的劲敌。”
　　之前她还没太把罗云当成对手，毕竟罗云境界太低，且奔着前十来的，再怎么样也和她打不到一块。
　　但以罗云现在的表现看，感情这家伙是奔着第一来的，令她有了些忌惮
　　甚至于，要是一早就知道罗云那么厉害，她之前可能都不会跟罗云交待其他人的情报。
　　可惜现在说什么都完了，话都没法再收回来。
　　罗云耸了耸肩：“说笑了，真说起来，许姑娘这成绩，才真的让我忌惮。”
　　许柔微笑道：“那就希望，我们不要后面的活动中，成为对立的关系。”
　　罗云点了点头回道：“同样。”
　　事实上，排名靠前的无论哪一个，罗云都不希望太早与之对立上。
　　毕竟无论是跟谁交战，他都得拼命，否则没有机会取胜。
　　这样一次两次还行，一旦次数多了，他身体也吃不消。
　　不过想想看，东风仙宫也不可能安排排名靠前者彼此交战。
　　这毕竟是在给天才们排名次，如果两个都很厉害的人提前对上，结果其中一人在前期淘汰，那这个榜单就有失准确性。
　　所以罗云估计在淘汰战，应该不会有跟前几名对上。
　　几人在外面聊了会，随后进到东风楼，回到住处。
　　刚到十九楼，就看到许灵儿正等待着他们。
　　在看到他们的瞬间，当即就兴奋地凑了上来。
　　“罗云我就说嘛，你肯定能拿到好成绩的！”
　　罗云诧异道：“你都知道了？”
　　许灵儿晃了晃手中一个类似于罗云前世见到的平板的东西。
　　“这个是东风仙宫官方出售的数据显示器，上面实时记录着这次东风青云榜的进度，以及参战者成绩，排名什么的。”
　　“而且还能够在后续积分战的时候，实时转播战斗画面。”
　　“这么厉害的东西，只需要一百万玄晶就能买到，简直太超值了！”
　　这话听得罗云这边，各个嘴角直抽。
　　只需要一百万玄晶……
　　听听这是人能说出来的话吗？
　　但想到人家的身份，倒也见怪不怪了。
　　罗云点了点头说道：“嗯，是挺厉害的东西。”
　　心想东风仙宫还挺会做生意，估计这次活动，光是这数据显示器，就能够赚一大笔玄晶。
　　唉，万恶的资本家呀，无论在哪里都免不了。
　　许灵儿显然没在意，她笑着说道。
　　“再厉害，也没有你厉害呀，居然得到第五名唉！”
　　罗云无奈道：“运气好而已，还不知道后续能不能稳住呢。”
　　毕竟才第一轮海选战，距离真正拿到第五名都八字还没一撇呢。
　　不过显然，许灵儿压根没管这些，接连夸赞，都快将罗云吹到天上去了。
　　看着他们这和谐的样子，许柔暗自摇摇头。
　　都说女大不中留，她这个做姐姐的也感受到了。
　　按照以前，自己参加战斗回来，拿到了好成绩，她肯定一个跑来问候，然后叽叽喳喳说的她耳朵起茧。
　　之前只觉得无奈，现在被罗云给抢了去，倒让她有些不习惯。
　　甚至于，有几分莫名的醋意。
　　……

第132章 游戏，才刚开始！
和许灵儿这边的震惊差不多，在东风青云榜的海选战结束，成绩通过大量的数据显示器传出去后。
　　短短的时间内，整个东风圣城就炸锅了。
　　几乎大大小小的街头小巷中，都开始了话题的讨论。
　　而讨论的核心便是罗云。
　　虽然第六名的血，以王者一重的境界，展现出的实力也令人惊讶。
　　可相比于罗云这个以半步王者境界上榜的人，就有点不太够看了。
　　整个东风圣城，此时近千万人，几乎都在议论着罗云的事情。
　　不过，他们这些人也就只是凑热闹而已。
　　真正行动迅猛的，还是那些大势力。
　　四大州主家族，甚至包括许家在内，全都开始了对于罗云相关一切的调查。
　　而这还只是一部分，其他十大家族的人，乃至那些顶尖的圣宗。
　　可以说，但凡对夺取第一，或者说得到前十名打算的势力而言。
　　几乎都开始了疯狂的调查。
　　所有势力，几乎都在骂自己这边的情报部分。
　　特么，这么厉害的一个参战者，事先居然一点消息都没有得到，搞什么？还想不想干了？
　　那些负责情报的，个顶个的委屈，心想谁特么能想到，会出现这么一个妖孽？
　　没办法，事情发生得太突然了。
　　谁能想到，一个中游圣宗出来的小子，居然出了那么牛逼的成绩。
　　一时间，都到了能够威胁他们后续拿名次的程度，这不调查也不行啊。
　　甚至要不是对于这次东风青云榜的公正性，有着绝对的信心。
　　他们都要怀疑，是不是举办方在这之中暗箱操作。
　　但结果显然不可能，毕竟幕后有着神机宫在。
　　有这么一个中立宗门在，东风域主没有理由暗箱操作，也不值得才对。
　　那就只能说明，要么罗云是真的厉害，要么，罗云是用了某种特殊手段，取巧的手段赢得战斗。
　　但不管是哪一种，都必须要调查清楚，免得出现差池。
　　一时，无数传递消息的手段，或者说强者，都纷纷离开东风圣城，以最快的速度将罗云的情况传回宗门。
　　之后不出意外，这么多庞大的势力，就会将玲珑圣宗查个底朝天了。
　　这些事，也就是萧雨之前所提到过的，玲珑圣宗出现罗云这么一个妖孽天才，是福祸相依。
　　但这些暂且不提，毕竟再怎么样，这里调查的消息短时间也没法传回东风圣城。
　　毕竟再快，需要一定的时间，来调查，并传递资料。
　　而在这期间，东风圣城内的人，都只能通过人脉关系，调查罗云的一切。
　　当然，在这之中也难免有些心怀不轨之人，想要冒险斩杀罗云。
　　与此同时，东风仙宫内。
　　柳音希正认真的翻看着面前数据显示器，东风青云榜的所有参展者信息。
　　作为这次东风青云榜活动的主持者，她需要做的事情却不只是主持。
　　柳音希的任务，还有着维持整个活动正常进行。
　　这时一道身影出现在她面前，是个黑衣男子，周身萦绕着黑气，他单膝跪地恭敬道。
　　“回禀宫主，正如您猜测的一样，如今圣城之内，都在调查那位名叫罗云的青年。”
　　“在这之中，似乎还有些人想耍小聪明，打算提前解决隐患。”
　　所谓提前解决隐患，这意思无疑就是，打算杀罗云。
　　毕竟，罗云背后只是个玲珑圣宗。
　　虽然在大陆上，玲珑圣宗能算上说得出口的势力。
　　可面对当前东风圣城内，聚集的如此之多的超级势力，玲珑圣宗实在是不够看。
　　这之中，哪怕真的有人为了自家利益，将罗云处理掉，玲珑圣宗也毫无办法。
　　就凭玲珑圣宗的实力，想保护罗云十分困难，甚至于很可能罗云被杀了，玲珑圣宗都搞不清是谁杀的。
　　届时，哪怕他们东风仙宫震怒，确定不了凶手，也无计可施。
　　就算时候查出了，说不定那个杀人的人，已经被提前解决。
　　闻言，柳音希冷笑着：“这是动了自以为是他们的蛋糕，所以发疯了吗。”
　　说到底，这次东风青云榜，暗地不少人都觉得，这就是东风域各大超级势力圈子间分蛋糕的游戏。
　　而罗云归根到底，是这个圈子外的人，却妄想从他们口中夺取事物。
　　在这种情况下，招致其他超级势力的反噬，也并不意外。
　　事实上，换做任何一个人，如果没有势力，却展现出超人天赋，在这场分蛋糕的游戏中，都会被暗中灭杀。
　　至少，这是各大超级势力心知肚明的潜规则。
　　这东风青云榜定榜活动，主持起来可没有想象中的那么简单。
　　对于不少人而言，规则算什么？如果绕过规则能让他们吃到更多的蛋糕，铤而走险又如何？
　　至于说这种行为有点不讲道理？没错，只要拳头够大，就是可以不讲道理。
　　人家就是看你好欺负，所以才会在你面前蹦跶。
　　柳音希心中冷若冰霜，本来还在想，父亲给自己这么一个考验，是不是太简单了。
　　现在看来，还是自己想的太简单了。
　　她望着数据显示器上的诸多名字，淡淡道。
　　“派一个满编的圣卫队，盯在东风楼。”
　　“如果罗云或者他身边的人出去，注意保护好。”
　　“但凡发现有不怀好意者，格杀勿论。”
　　“另外，再临时派些人，前去玲珑圣宗暗中驻守。”
　　“对于那些想搞小手段的势力，都记录下来，暂时不需要处理。”
　　眼下毕竟维持东风青云榜正常定榜才是最大的事情，可以等到秋后慢慢算账。
　　后面这些倒是没什么，可前面的指令，让黑衣男子迟疑了。
　　黑衣男子犹豫道：“暂时总共也就五个满编圣卫队，这么派出去一堆，宫主您的安全……”
　　域主调配来的五个圣卫队，主要还是保护柳音希的。
　　虽然她有着皇者境界，但现在这东风圣城卧虎藏龙，其中不凡能秒杀皇者的强者。
　　所以为了安全，五个圣卫队还真不多。
　　尽管只需要一支圣卫队，就足以将十大家族末尾的几个给摧毁。
　　柳音希冷哼道：“没必要，我反倒想看看，是不是真有人敢在在这圣城之中，对我出手。”
　　“所以，照我所的做，别让我再重复一遍。”
　　“好……”
　　黑衣男子只好应声。
　　而后柳音希继续道：“除此之外，对那些表现优异，但背后势力不足的天才，都给予一定的保护。”
　　“我不希望看到有任何一个，死于意外。”
　　男子当即点头，肯定道。
　　“宫主您请放心！一切交给属下！”
　　等他身影消失在原地，柳音希纤细修长的手指，轻叩着桌面。
　　在她绝世倾城的容颜之上，是森冷的杀意。
　　“想玩游戏吗啊，我陪你们慢慢玩！”

第133章 木秀于林风必摧之！
就当东风圣城中，大众都还沉浸在海选战结果出来之后，对于排名靠前之人的惊叹，敬仰，讨论的时候。
　　在东风圣城的暗中，却已经是暗潮涌动，气氛无比紧张。
　　东风楼二十层，眼下这个地方，或许是为数不多，还算是安静平和的地方。
　　按说罗云得到不错的成绩，他们应该为之庆祝才对。
　　但此时，房间内的气氛十分的凝重。
　　书房中，岚雅听完了罗云对于自身成绩讲述后，眉头紧皱起来。
　　“嗯，你做的不错，为师真没想到，你的实力能到这种程度。”
　　本来以为罗云能进入到一百就不错了，能够进入到前五十，估计都要谢天谢地了。
　　结果，直接给她来了个第五，不得不说，非常刺激。
　　但同样，她的心中也已经警惕了起来。
　　她望着罗云，正色的说道。
　　“从今天开始，除了参加战斗以外，其他时间，你都不要离开这东风楼，甚至最好，都不要离开这二十层。”
　　罗云愣了下，疑惑道：“师父，这是为何？”
　　岚雅叹了口气道。
　　“还不是因为你这个成绩，实在是太好了。”
　　“恐怕不出意外，现在的你都已经成为如今东风圣城内，各个超级势力的眼中钉肉中刺。”
　　这还是罗云头一次见到岚雅说出这么严重的话
　　他皱起眉头问道：“你是说，其他势力的人，有可能会在东风圣城对我动手？”
　　“不是说，域主下令不准暗中斗争吗？难道他们敢不把域主的话放在眼中？”
　　在这个实力为尊的世界，域主作为东风域域主，势力之大，按说不该有其他势力敢与之作对才对。
　　岚雅摇了摇头。
　　“你要知道规则是死的，人是活的。”
　　“即使你真的暴尸街头，说不定出手的势力，也只会拉出一只替罪羊来。”
　　“域主虽然厉害，也不至于能随意制裁其他势力，更何况你还只是海选战的第五而已。”
　　“恐怕域主不太会愿意，为了你，而彻底跟另外的超级势力决绝。”
　　闻言，罗云顿时明白了，心想，看来无论什么地方，都难逃有黑暗之处。
　　本以为这次的东风青云榜是域主开设的，能够公平一些，现在看来，依然是充斥着黑暗。
　　相比之下，反倒是那个名叫血的家伙，更加的安全一些。
　　毕竟没人知道她的来历，顶多也就是调查一下，在没查清楚之前，估计都会忌惮她背后站着的强者，从而不敢出手。
　　反观自己，来历写得一清二楚，玲珑圣宗所属的弟子，对付他根本就不需要担心事后会遭受报复。
　　一切，就是那么的不讲道理。
　　他点了点头：“我知道了师父，这段时间，我会注意的。”
　　岚雅再三叮嘱道：“嗯，你要记着，无论任何时候，都要以保护好自己为主。”
　　“万一你真的死了，哪怕为师，或者别的什么人帮你报了仇，也改变不了你死亡这个事实。”
　　毕竟，报仇雪恨，也就只是发泄愤怒，惩治恶人。
　　遭遇不公死亡的人，不会因为雪恨就重新复活。
　　罗云也明白这些，答应道：“我记下了！”
　　但随即，又想到一个重要的事情，连忙问道。
　　“对了师父，既然他们有可能对我出手，那玲珑圣宗岂不是会很危险？”
　　毕竟，自己如今在东风圣城，其他人因为域主的存在，明面上还不至于做的太过分。
　　可远在万里之外的玲珑圣宗，可就不一样了。
　　尤其是，罗云还不禁想到了刘旭的存在。
　　按照前几次接触来看，那家伙跟月之华就是一丘之貉，一条路上的人。
　　两个阴险狡诈，卑鄙的家伙，在拥有着相当大的权势之下，会做出怎样恶心的事情？
　　罗云甚至都有点不敢想象。
　　提到这点，岚雅也沉默了。
　　不过最终她还是沉吟了下说道。
　　“玲珑圣宗方面，你倒是不必太过担心。”
　　“相信东风仙宫的那位，应该会帮你处理。”
　　闻言，罗云一时没反应过来：“额，谁啊？”
　　岚雅瞥了他一眼：“你说呢？除了柳音希还能有谁？”
　　罗云顿时醒悟，轻咳道：“原来是她啊。”
　　岚雅轻哼一声，继续说道。
　　“虽然不知道，你们之间到底发生过了什么，但如果你说救过她是真的。”
　　“那她现在应该已经对你，以及玲珑圣宗，采取一定保护措施了。”
　　“不过，能采取多大的措施，那就要看你们之间的关系，以及她多在乎你了。”
　　从之前的种种来看，岚雅不难猜出罗云跟柳音希之间有所隐情。
　　但从之前，在这东风楼，帮他解决住处来看，应该是好的隐情，她倒也没太担心。
　　而罗云，则有点尴尬。
　　以自己跟她之前的情况，那家伙真的会帮他吗？
　　对此，他也只能说，希望。
　　在他思索之际，岚雅继续说着。
　　“玲珑圣宗那边，你也别想太多，玲珑圣宗未来若想要继续壮大，就必然不能怕事。”
　　“危险早晚都会有，如今多经历些事情，对于以后的状大也有好处。”
　　“你现在需要做的，且能做的，就是保护好自己，并在最后拿个好成绩，就算不辜负圣宗对你的培养了。”
　　罗云叹了口气：“倒也是，那我就专心预备战斗。”
　　师傅的话很有道理，现在他跟玲珑圣宗相隔那么远，担心也没意义。
　　并且，在捏着氢弹卡这张底牌的情况下，他姑且还有些底气。
　　假若真的因为自己让玲珑圣宗遭遇了灭顶之灾，尽管他难以挽回。
　　但至少，有机会让动手的势力灰飞烟灭。
　　想到这，他安心了许多。
　　心想果然无论在什么地方，无论什么时候，其他人的庇护终究是有限的，相比之下自己拳头大才是一切。
　　想明白这点，罗云心中对于变强的**，也更加强烈。
　　只有变得举世无敌，才没有人敢招惹自己，以及对自己身边的人动手。
　　之后的时间，岚雅又跟罗云交待了些事情，就让罗云先去继续修整状态了。
　　在今天罗云施展了光之降神后，消耗其实挺大，不尽快恢复状态，明天很有可能无法巅峰出战。
　　就这样，转眼间来到了第二天。
　　东风圣城依旧热闹，只是在靠近东风广场上的地方，多了很多的强者。
　　他们之中有散修强者，也就各个超级势力派来盯梢的。
　　而罗云在刚离开东风楼没多久，虽然没感觉到有人跟踪，但却有种，被无数双眼睛盯着的感觉。
　　虽然在大众而言，那位惊艳的第五名，长什么样还都不知道。
　　但其他势力就不同了，罗云就住在东风楼的消息，几乎都是公开资料了。
　　在门外，二十四小时有各个势力的人盯着，只要罗云一出来，就会立刻跟踪上去。
　　尽管岚雅这次也随在罗云身边，但显然，以岚雅这个生死境强者，还不足以让他们退却。
　　不过罗云也没管他们，反正他不太相信，会有人敢在这大街之上当众出手。
　　就这样，罗云一行人，以及身后成片的跟踪者，相安无事的来到了东风广场。
　　直至进入场内，罗云才感觉到周身的压力顿时一松。
　　显然，到了这里，就算是后面那些家伙，也不敢有什么想法了。

第134章 你不跟他们一起群殴我？
在广场上面，之前海选战胜出的前一万名，如今都已经到的七七八八了。
　　而罗云他们的到来，着实吸引了不少人的目光。
　　那些名次靠前，并且有着背景的人，都已经得到了罗云的模样。
　　如今，罗云他们刚一进来，就被注意到了。
　　感受到诸多视线落在自己身上，罗云心中叹了口气。
　　果然是人怕出名猪怕壮，这些人的目光中，有着不少都带着深深地敌意。
　　甚至于，都有一些带着杀意的目光。
　　在这之中，尤其要数刘旭以及月之华。
　　不过，罗云并没有在意，管他呢，想杀自己的多了去了，也不差这些。
　　况且有本事就在这里动手啊？
　　罗云如是想着，没什么顾虑的走入到场中。
　　随着人数全部到齐，时间也已经来到了规定的时间。
　　在广场的周围，观战者虽然比之前面少了不少，但是实力都变强了。
　　能够想象到的是，应该是有些强大家族，为了更好地观看，驱赶了其他不相干，凑热闹的家伙。
　　远处，熟悉的身影踏空而来。
　　所有人的目光，这才从罗云的身上转移。
　　不用想，来的人正是柳音希。
　　和昨天一样，她在护卫的保护之下，从空中降临到了现场。
　　这优雅高贵的出场，也只有她这个少宫主能享受到了。
　　在经历了昨天的长篇大论之后，显然今天就没有那么多的仪式了。
　　在来到东风广场之后，她并没有再说废话。
　　直接道：“下面我宣布，第二轮，淘汰战即将开始。”
　　“下面我将宣布这次淘汰战的战斗规则……”
　　没了那些场面话，上来就是战斗的方式。
　　所有人洗耳恭听，当然也包括罗云在内。
　　“这次的淘汰战，诸位将会进入到次空间中。”
　　“每十个人，会被分配到一个次空间内并进行战斗，直至只剩下最后一人存活下来，就算是胜利者。”
　　“之后将会根据战斗的结束时间，进行排名，时间越短排名就会越高。”
　　“以此界定前一千名的大致排名，另外前十名的获得者，将会拥有下一轮积分战中，部分资源点的所在，以及信息。”
　　规则十分的简单粗暴。
　　从规则上面来看，就是单纯的是十人混战，看谁的实力更强，嗯，非常的公平。
　　至少现在看来是这样的。
　　在问询一番之后，所有人表示，没有异议。
　　“既然都没有问题，那么下面，淘汰战正式开始！”
　　说到这里，柳音希的脸上露出一抹淡淡的笑容，并且张开了手。
　　同样的，是一枚水晶的出现，只是变成了蓝色的球星晶体。
　　罗云其实还挺好奇的，居然还有次空间，能够让在场这么多人，十人一组的精确分组？
　　就在他想着的时候，柳音希手中蓝色的球体，已经开始萦绕其漫天的紫光。
　　只是和上一次不同，这次并不是东风广场被覆盖，而是在场这些天才们，身上开始萦绕其淡淡的光晕，旋即消失在了原地。
　　罗云最直观的感受就是，随着这蓝色的光芒笼罩天地之后，自己身体传来一阵强烈的的虚无感。
　　仿佛自己身体，随时都会消失一样。
　　然后就是强烈的失重感，眼前的视线也开始模糊起来。
　　这种感觉持续了几个呼吸的功夫，等到罗云的视野再度恢复，眼前的景象也终于清晰。
　　罗云看到周围的景象，愣了下。
　　他发现自己出现在一处，类似以前见到过的斗兽场中。
　　只是场地的面积相当大，直径足有数公里。
　　而在这之中，随着他的出现之后，又看到有其他的光束出现。
　　等到光芒逐渐消退之后，一个个人影显现出来。
　　令罗云惊讶的是，在他们的头顶，居然有着数字。
　　其中数字最小的是1025，之后其他的几名，也都是一千左右。
　　罗云好奇的抬起头，发现自己头顶也有一个数字，赫然是，5！
　　这是……之前的排名吗？
　　罗云心中如是想着，而其他的几个人，也都很快反应过来。
　　看来不出意外，他们就是被分配到同一组内，要进行厮杀的人。
　　罗云本以为，这次的淘汰战会有一场恶战，可当注意到另外九个人的修为，顿时松了口气。
　　这九个人，全都是半步王者的修为，连一个王者一重都没有。
　　不过想想也是，但凡是王者一重乃至二重的，也不会在海选战，名次那么靠后。
　　那九人本来在不同的位置出现，但在反应过来头顶的数字后，并且看到罗云头顶的数字之后，全都吞了吞口水。
　　他们居然跟海选战第五名匹配到一起了？
　　这特么还玩个屁啊。
　　自从海选战结束后，罗云这个名字在东风圣城已然无人不知。
　　尽管都没见过他出手，可有那么夸张的成绩在那摆着，由不得他们不害怕。
　　以至于，到了最后这群家伙居然凑到了一起。
　　而罗云也隐约听到了他们的对话。
　　“我说诸位，那家伙恐怕会很难对付，要不，咱们先一起出手解决他？”
　　“同意！我们必须团结一致！不然绝非他的对手！”
　　“其实也不用太在意，我可听说，这家伙似乎是用了投机取巧的办法，才拿到那个成绩的。”
　　显然，还是有人在怀疑，罗云并非靠正常实力获得的排名。
　　其他几人瞥了他一眼：“既然这样，你上去试试呗？”
　　面对众人的目光，那白衣青年平时也是高傲惯了，对于自身的实力相当自信。
　　“切，去就去！本公子早就看他不爽了，你们都别跟我抢昂，本公子要亲手将他拿下！”
　　在他看来，自己跟罗云都是半步王者的玄气境界，实力再差能差到哪去？
　　这些家伙居然还想着围攻，哪怕赢了，事后说出去也丢人。
　　还不如自己出手，只要赢了罗云，自己估计也能在东风圣城火一把！
　　想到这，白衣青年青年纵身来到了罗云身前，目光凌厉的看着他。
　　罗云看了他一眼，有看看他身后那些等待的家伙，不由一笑。
　　“怎么，不跟他们一起上？”
　　本来还以为这些家伙要来群殴自己，没想到有人单独跳了出来。
　　白衣青年轻哼道：“没必要！对付你，本公子一人足矣！”
　　说罢他抬起手中的长剑，下一刻，周身流转起独特的气韵，而他整个人的气息，也变得愈发凌厉起来。
　　见此，其他几人都挺诧异。
　　怪不得这家伙那么自信，这一手剑意，强横程度都快到大成剑意的境界了？
　　这家伙，也正是他们这群人中，除了罗云以外，排名最高的一位，那个第1025名。
　　罗云也点了点头，果然，到了这种地方就是不一样。
　　随便见到一位，都是将剑意雏形，掌握的炉火纯青的剑道天才。
　　白衣青年望着罗云，厉声道。
　　“阁下，出剑！”

第135章 演戏真累！
眼看他就要冲上来，罗云却并没有动作。
　　他想到了一件事，自己解决这些家伙，完全是轻松加愉快。
　　可问题是，解决之后呢？
　　自己才刚刚拿到海选战的第五，就已经危机重重。
　　如今这个淘汰战，如果继续位列前面，恐怕情况会更加凶险。
　　倒不是罗云害怕了，而是可以打的漂亮，但是没必要。
　　淘汰战的排名和海选战的一样，本质上对于最后的排名是没什么影响的。
　　真正确立前一千名排名的，是在下面一轮的积分战。
　　而这淘汰战，现在看来就只是为了检验下他们的实力，并选出前一千名。
　　既然如此，自己还争个屁的淘汰战排名，至于说那个资源点信息，对他的吸引也并不算大。
　　反而不如示敌以弱，为之后真正重要的积分战打底……
　　想到这，罗云嘴角露出一抹阴损的笑容。
　　见到他这个表情，面前的白衣青年不由得打了个寒战。
　　“你这家伙，还不出剑？”
　　为了壮胆，他望着罗云沉声喝道。
　　然而罗云看着白衣青年，突然笑吟吟的说道。
　　“我说，你有没有想过一件事？”
　　“就算现在你现在将我击败，可自身必定也会消耗颇多，那你猜，他们会怎么做？‘
　　说到这里，他瞟了眼远处另外八人。
　　白衣青年非常的聪明，直接想到了罗云话中的意思。
　　看着那群如狼似虎盯着自己，以及罗云的八个家伙，他顿悟了。
　　的确，这可是淘汰战啊，就算是自己击败了罗云又如何。
　　万一要是这些家伙，之后对他出手，自己在消耗巨大的情况下，很可能会被淘汰掉。
　　想到这里，他皱起眉头，望着罗云问道。
　　“嗯，你说的有点道理，不过，你能有什么办法？”
　　罗云笑着说道：“当然有办法。”
　　他终于将火云剑拿了出来，指着远处的那八人说道。
　　“你看，这里的排名就我们两个最高，而你，又想要单独击败我，证明自己的实力比我强，并且又想要晋级。”
　　“那不妨，我们一起联手，先把他们八个给淘汰掉，然后我们两个再进行交战。”
　　“这样一来，你既能够满足自己的需求，还不会被他们给事后偷袭？”
　　“这么一举多得，阁下觉得如何？”
　　听了罗云讲述的方法之后，白衣青年眼前一亮。
　　还真是，有道理啊！
　　他稍微沉吟了下，而后就那么点头了。
　　“好！我答应你！”
　　罗云嘴角微扬：“阁下果然是个聪明人，那就这么说定了。”
　　两人愉快的达成了协议，可远处的那几个家伙脸色就不太好看了。
　　尼玛，什么情况？
　　本来想着，他们这些个排名靠后的人联手群殴罗云。
　　结果居然被罗云给说服了一个？
　　二对八，并且还都是半步王者的境界。
　　乍一看还是他们占据着绝对优势，可问题是，罗云是第五名，另一个是一千名守门员。
　　相比于他们实力强上很多，这么两个家伙联手，吃亏的反而是他们。
　　那白衣青年转向八人，咧嘴笑道。
　　“各位，不好意思了，我觉得为了能让本公子毫无顾虑跟他战斗，还是得先把他们清理干净。”
　　那八位参战者，望着罗云，最终咬牙道。
　　“你……卑鄙！”
　　罗云摊了摊手：“是你们先准备以多欺少，我当然得寻求队友。”
　　说完，他看了眼白衣青年，笑道。
　　“好了，别废话了，一起出手！”
　　“好！”
　　白衣青年应了一声，随后便跟着罗云一起，冲向了对面八人。
　　最开始的时候，白衣青年还特地关注着罗云这边，毕竟他也不傻，万一罗云很弱，故意拉他下水，那自己岂不是亏大了？
　　但结果，罗云似乎并没有剑意，可展现出的实力，居然并不弱于他，甚至还有一丝超越他。
　　这让白衣青年很是惊讶，并且确信了刚才决定的正确性，于是乎也不再留手，全力出击。
　　最终在两人的联手之下，八人全都无比郁闷的，陆续被淘汰出去。
　　不过这些家伙毕竟也都不是平庸之辈，解决完他们，白衣青年已然气喘吁吁，消耗极大，不过他并不担心。
　　反正罗云跟他实力差不多，估计消耗也和自己差不多。
　　果然，当他转头看去，罗云正同样喘息着。
　　两人就这样喘了好一会，这一幕，让白衣青年莫名有种与罗云是战友的感觉。
　　他转头望着罗云，也没有出手，而是笑着说道。
　　“我说，你这之前在海选战，肯定是取巧了？”
　　罗云如今展现的实力虽然也不俗，可绝不可能拿到第五那么高的名次。
　　罗云点头道：“是啊，是取巧了一点。”
　　“我就是知道。”
　　白衣青年笑了笑，随即道：“不过也理解你，毕竟是这么重要的活动，要是我知道有办法取巧估计也会用。”
　　罗云回了个笑容：“是啊，没办法。”
　　他叹了口气，似乎很是惋惜的说道：“谁让我连剑意都没能领悟呢，跟那些顶尖天才比不了啊。”
　　“谁说不是呢。”
　　白衣青年也跟着叹了口气，也许是刚才的战斗，让他与罗云之间，产生了些战友情。
　　莫名的有些惺惺相惜，随即居然安慰起了罗云。
　　“阁下的剑术，刚才本公子也见识了，很厉害，领悟剑意还不是迟早的事。”
　　罗云点了点头：“唉，希望。”
　　就这样，两人休息了会，白衣青年这才道。
　　“好了，那些废物都没了，咱们也开始。”
　　罗云站起身，应声笑道：“嗯，开始！”
　　毕竟淘汰战，十中存一，他们之间终归是要有一战。
　　随着战斗开始，白衣青年与罗云战至一起。
　　这一战，可以说是白衣青年许久以来，打的最酣畅淋漓，最爽的一次。
　　虽然罗云没有剑意，但却有着极为厉害的剑招，剑术也炉火纯青。
　　他们打的那是有来有回，以至于到了最后，白衣青年甚至感觉。
　　在这次的东风青云榜，能遇到罗云这么一位对手，哪怕输也值得了。
　　也因此，在最后罗云侥幸占据了一招的优势，将他淘汰的时候。
　　直至走的那一刻，他都是一副无比满足的表情。
　　“兄弟，在下宇拓！等以后咱们再战！”
　　临走前，他说了这么一句。
　　实在是，能跟自己那么契合的对手，实在是太难得了。
　　心想，以后要是还有机会跟罗云交手，他剑术进步肯定飞速。
　　罗云到最后都是一副微笑的表情，直至白衣青年彻底消失。
　　他才脸上也跟着烟消云散，着实长出了口气。
　　“艹，可算结束了，演戏还真是个技术活。”
　　不得不说，对他而言，刚才那一番战斗，简直跟过家家一样。
　　战斗的过程中，他有着无数次机会将其淘汰，但都硬生生忍了下来。
　　毕竟要是雷霆手段将其击败，这家伙出去乱说，自己之前的努力就白费了。
　　此时此刻，宇拓还不知道自己被罗云坑了，还正沉浸在遇到剑中知己的喜悦中。

第136章 风向斗转！
随着战斗结束之后，和上次十分的相似，在罗云的面前，出现了那熟悉排名版。
　　这一次，上面只记录着前一千名的入围名单以及排名，
　　罗云的目光从名单的前面扫过，发现了预想的差不多。
　　排名第一的还是岳恒，战斗结束的时间非常短暂，只有十一秒。
　　十一秒，这个时间，很显然是所有人围攻他，然后被集体的解决了。
　　之后依旧是许柔，十三秒钟的战斗时间，比他的差了一点，不过也相差不多。
　　甚至于，许柔的境界摆在那，比岳恒低了一些，加入他们同等境界，许柔可能还会更强一些。
　　然后第三名，变换成了刘旭，时间是十四秒。
　　比之前面的海选战，排名提升了一点，可见之前海选战的时候，排名并不算准确。
　　然后是龙雅，战斗时间十五秒钟，跟前面的刘旭差了一点。
　　至于第五名，由于没有了罗云，所以排名也就被之前海选战的第六名，血，给占据了。
　　战斗结束的时间，是二十秒钟。
　　和海选战的时候一样，血和前面这些人的实力，明显有一个断层。
　　不过也正常，谁让她修为只有王者一重，能够达到这个成绩，已经相当了不得了。
　　再往后的排名，也大多都是大差不差的。
　　虽然海选战排名准确性不高，但姑且还是有一定的参考依据，所以这次的淘汰战前面排名，跟前面海选战没太大出入。
　　主要还是排名靠后的，如前一百名之后的排名，变化相当大。
　　不过这些就不在罗云的关注范围之内了。
　　另外，如今的罗云也算反应过来，这次的淘汰战，看似是十人混战，然后决出第一名。
　　可事实上，另外九个人完全是另一种形式上的工具人。
　　从自己这匹配的对手看，淘汰战应该都是有一位排名极高的，然后与其他排名靠后的人分配到一起。
　　这样一来，必然会造成九对一的局面，而那位排名高的，证明实力的最好办法，无疑就是以最短时间击败这些联手的家伙。
　　和之前海选战的黑影一样，实际上战斗结果是必然的，那就是排名最高的那人赢面最大。
　　同时，又给了其他低排名者一个机会。
　　不过归根到底，这些人也就是好一点的工具人而已，用以测量排名前列那些天才的战斗力。
　　罗云无奈的摇摇头，他也说不好，这么分配到底公平还是不公。
　　他的目光直接来到了榜单的最后面。
　　当看到第六百五十名的到时候，满意的点点头。
　　“也不枉我演了那么久，不错不错。”
　　这样不高不低，平平无奇的排名正是罗云所需要的。
　　毕竟如果一下子从第五，跌到了吊车尾的的程度，反而会让人更加怀疑。
　　甚至于，就算眼下这个第六百多名，罗云估计也会被不少人怀疑，怀疑他是故意隐藏实力。
　　关于罗云的这一猜测，他还真说对了。
　　尤其是排名靠前的那些人，由于战斗结束的非常快，所以从结束之后，就在蹲守排行榜的变化。
　　那些想要争夺第一的人，都想要看看罗云这个莫名其妙出来的劲敌，会是怎样的成绩。
　　结果看了好久，就连第十名都已经出来了，他们仍然没有看到罗云的名字出现。
　　以至于他们都怀疑，榜单是不是漏了罗云。
　　就这样，怀揣着诡异的心情，排名来到了六百多名。
　　本来他们都不再关注榜单变化了，直至罗云的名字出现之后，这才愣住了。
　　他们没想到罗云这家伙，排名居然掉落的居然那么厉害。
　　都不禁怀疑了，罗云之前成绩不会是真的有问题吧？
　　想到这里，不少人心里都暗自松了口气，要真是这样就好了。
　　不过，也有着相当大一部分的人，尤其是排名真正靠前的那些，那可都是人精。
　　他们都在怀疑，是不是罗云故意装出来的，示敌以弱。
　　毕竟他们要知道这次的战斗规则，有过罗云故意拖延着战斗时间，拉低自己的排名，如今六百多名倒也正常。
　　想了许久，最终决定，还是等出去之后，寻找一下跟罗云交战的那些个家伙问询一下。
　　只有知道了战斗的过程，他们才能够分析得出来罗云到底是不是装出来的。
　　于是乎，所有人在见识到罗云的排名之后，各怀心思的等待着战斗的完全结束。
　　并没有让他们等待太久，随着一千名的全部出现，所有人感觉到身体被白光包裹了。
　　之后又是熟悉的传送，之后，就回到了东风广场之上。
　　刚回来，那些见到过罗云的人，目光纷纷看了过来。
　　对于这一情况，罗云不做表示，依旧淡定无比。
　　那些人见此，都有点摸不清楚状况。
　　而那几个跟罗云交手的家伙，一个个依旧是郁闷的望着罗云。
　　没办法，罗云刚才战斗中的卑鄙，让他们刻骨铭心。
　　而在台上的柳音希，在战斗结束之后，淡笑道。
　　“我宣布，淘汰战到此为止，正式结束！”
　　“之后，前一千名留下，其他的人暂且离开吧。”
　　很快，场上的人又走了十分之九，只剩下一千人的东风广场，已经相当的空旷了。
　　这下子，更是让所有人都轻而易举的找到了罗云的所在。
　　击败双眼睛全都盯着罗云，似乎想要从他脸上，看出点什么。
　　凌妍在一旁看着，没说什么。
　　直觉告诉她，现在还是保持沉默比较好，也不知道师弟到底在搞什么。
　　剩下的人留下来，无非就是进行排名的调换，登记各自新的排名。
　　比较喜人的是，罗云发现自己两位师兄以及师姐，全都顺利的入围了前一千名。
　　登记的期间，柳音希望着罗云的所在，暗自点着头。
　　作为主持，她自然是能够看到里面战斗的景象。
　　虽然罗云前面演的非常像，但在后面的战斗中，刻意的让这宇拓，足以说明很多。
　　他对于罗云这聪明的做法，很是赞赏。
　　放弃意义不大的淘汰战，示敌以弱准备后续重要的战斗。
　　登记完成，剩余的参战者就此离开，罗云也跟随着人群离开。
　　在东风广场外，由于有着数据显示器的存在，罗云的成绩早就已经曝光了。
　　不少人也都在热议着，几乎到处都能听到罗云这两个字。
　　离开了广场，岚雅看着罗云，两人对视了眼。
　　岚雅也得知了罗云的成绩，她没多说什么，只道。
　　“走吧，先回去。”
　　“嗯。”
　　罗云点了点头，跟随着师父，几人离开了街道，重新回到东风楼。
　　再回到了东风楼内，岚雅的表情才严肃了起来，望着罗云问道。
　　“你这次的排名，是怎么回事？”
　　毕竟罗云这个排名跌落的，实在是有点厉害。
　　眼看着师父，还有师姐他们全都一脸好奇的看着自己，罗云轻咳了一声。
　　他没有隐瞒什么，将自己之前的想法，给讲了一下。
　　听完之后，众人顿时明白过来。
　　陈坤笑着拍了拍罗云的肩膀说道：“可以啊师弟，真聪明！”
　　岚雅也点点头道：“的确，你的做法很对！”
　　“相信那些调查你的家伙，也该考虑下到底值不值得为了你耗费太多了。”
　　毕竟想要短时间内，查清楚罗云的底细，这之中是需要消耗极大人力物力的。
　　要是罗云真的能够威胁到他们前几名，那花费再多也值得，可罗云这么一搞，就令人不得不好好考虑下了。
　　与此同时，东风圣城内罗云排名跌落到六百多名的消息很快传开了。
　　对此，有人在嘲讽罗云露底了，有的则在怀疑。
　　然而这所有的一切，随着跟罗云战斗的那几个家伙走到台前，风向直接就变了。
　　本来罗云演戏，就只是为了不让那些个家伙乱说，结果呢，反而有了意想不到的结果。
　　在结束了战斗之后，那群家伙就开始大肆的宣扬罗云战斗中的行为。
　　称呼其在之前的海选战中，肯定是有了什么见不得人的手段。
　　并且，还详细的讲述了之前战斗的经过。
　　而这些消息，最后也都跟某为圣宗的圣子，宇拓，证实了。
　　根据他说，自己与罗云势均力敌打了很久，最终落后一招，惜败于罗云手中。
　　一时间，大多数参战者，都对罗云之前海选战成绩的真实性持有怀疑态度。
　　更有甚者，都找到东风仙宫，想要个说法。
　　只是，得到的回答却是，域主以及那位神机宫副宫主共同的否定。
　　声称海选战，绝对是公平公正，东风仙宫绝没有帮助其他人作弊。
　　不过有了这次淘汰战的成绩之后，有些势力的确是放弃了对于罗云的摸底。
　　也就只有极个别怀疑真实性的，仍然坚持要查清楚罗云的底细。

第137章 积分战规则！
总的来说，现在的罗云，在大众眼中就是个投机取巧的家伙。
　　对于其它排名靠前的那些参战者，试问谁不是遭到了九人的围攻，然后一举将对手碾压？
　　罗云倒好，非但跟人组队，而且最后还跟人拼了个势均力敌，逼格无限被拉低。
　　仅有着位于顶尖行列，那一小撮人还不敢肯定。
　　想要弄清楚这一切，最直接的办法，还是之后积分战，看罗云的表现。
　　毕竟无论罗云是为了什么，最重要的积分战上，他都不可能再隐藏实力。
　　在这第一天晚上，罗云还被许柔给找上门，美名曰串门，顺便交流下这次的东风青云榜。
　　但事实上，罗云感觉她更像是来确定自己情况来的。
　　尽管与这位许柔之间，有着不小的恩情。
　　但面对公事，还是要公办的。言语中，他并没有透露出，淘汰战成绩的真假。
　　只说是，自己状态不佳，所以只能临时起意与人组队。
　　虽然许柔也知道他拥有人剑合一，和外面听到的关于罗云的描述并不符合。
　　但她真正摸不准的，还是罗云到底是隐藏了多深。
　　没办法，许柔也只好放弃了打听。
　　就这样不知不觉间，时间来到了第二天。
　　对东风圣城内的人来说，今天是个重要的日子。
　　东风青云榜的定榜活动，前两个开胃菜结束，终于迎来了最重要的积分战。
　　根据规则，这次积分战，将会确定为东风青云榜单上，后九百九十名的排名。
　　至于前十名的排名，则会在之后再度进行分级。
　　此次积分战的战斗地点，不再是在东风广场，而是转移到了东风圣城中，最大的东风角斗场。
　　这里是平时修炼者，进行决斗，以及赌博的地方。
　　而积分战的开启地点，就在这东风角斗场，最大的一个场馆中。
　　这是一个有着数万个坐席的地方，作为最重要的积分战，这次战斗将会是公开战斗。
　　所有想要观战者，都可以通过东风圣城购票，进入到东风角斗场进行观战。
　　至于说买不到票的，则可以通过购买类似于数据显示器的东西，进行远程观战，价格上相对数据显示器，低了许多。
　　它可以链接角斗场内部的玄气设备，进行远距离投影成像，只是观感没那么优秀。
　　东风角斗场由于能容纳的人数有限，所以买到票的人并不多。
　　不过投影器的数量极多，且价格不算贵，以至于掀起了东风圣城全民抢购热潮。
　　毕竟有机会见证如此重要的榜单初次定榜，无疑是荣幸的，对这里吃饱了没事干的人，极具吸引力。
　　让罗云不得不再惊叹一声，东风仙宫真特么会做生意。
　　由于参战者有内订票，所以他师父岚雅跟许灵儿，两人都早早的进入到了角斗场进行现场观看。
　　而罗云他们，也早早的进入到了角斗场下方等候。
　　处在场中，眺望着周围几乎坐满了的观众席，陈坤咋舌道。
　　“居然有那么多人来看，咱们可一定要好好表现！别给玲珑圣宗丢脸了。”
　　凌妍瞥了他一眼，轻哼道：“你别拖后腿就行。”
　　陈坤咧嘴道：“好歹我也在淘汰战拿到了七百多名，肯定不会拖后腿的！”
　　“希望吧……”
　　说着，凌妍注意到罗云的目光始终看着一处，疑惑道。
　　“看什么呢师弟？不会又看上哪个美人了吧？”
　　罗云却始终皱着眉，沉吟道。
　　“师姐，你看下三点钟方向，哪个披着黑袍的人，像不像是清雪？”
　　闻言，凌妍顺着他说的方向看了过去。
　　在罗云手指出去的方向，果然是有着三个身着黑袍的人。
　　而罗云所说的，应该就是这些人中，最左边的一个。
　　尽管是穿着黑袍，甚至就连面容都是蒙着的状态，但是看起身材比较纤细，的确是个女的没错。
　　并且，作为跟风清雪在一起很久的人，凌妍对于风清雪的样子，还是十分熟悉的。
　　的确和罗云说的一样，在看到这个黑袍人的时候，其轮廓的确能够跟风清雪对上。
　　“还真是相似……”
　　凌妍望着远处的黑袍人，惊讶的说道。
　　罗云沉声道：“上次我在城门口的时候，说见到了像清雪的，也就是她！”
　　也正是因为之前就见过，他印象特别深刻。
　　听罢，凌妍的表情也认真起来。
　　本以为之前罗云说的，可能是因为太过思念风清雪，从而产生的错觉。
　　现在真正见到了对方之后，她也不由得，将其跟风清雪的身影叠加在一起。
　　“你打算怎么办？过去问问？”
　　毕竟光在远距离的观察，实在是难以看出什么来。
　　罗云犹豫了下，也有点想要上去询问。
　　然而，正当他打算过去，远处，柳音希已经从天边降临。
　　和前面出场一样，只是这次的场景有了些变化。
　　再从天空落下之后，她扫了眼众人，在确定了人数之后，点了点头道。
　　“看来都到齐了，既然如此，下面就由我来讲述，这次积分战的规则。”
　　一时间，众人的目光全都落在了柳音希身上。
　　积分战无比重要，他们生怕遗漏了什么重要的规则。
　　而罗云眼看柳音希开始讲述规则，也不好去找那黑袍人问话。
　　心想等等也无妨，假如那真的是风清雪，那早点晚点找上她都一样。
　　罗云最关心的，还是她的生死。如果她还活着，那么一切都好。
　　而如果她死了，或者这个人并非风清雪，就算急着找过去也毫无意义。
　　索性，罗云还是将注意，放到了柳音希身上，听循着这一轮积分战的规则。
　　“这一轮的积分战，战斗的场地，同样会在次空间内。”
　　柳音希望着众人，缓缓的介绍着规则。
　　“你们在场这一千人，将会被传送到一个，由神机宫打造的超大型拟真秘境中。”
　　“在那里，你们将无法使用道具，只能够凭借自身力量进行战斗。”
　　“在你们每个人的身上，都有着初始的一百点积分，每淘汰一人，都将会继承对方的积分数量。”
　　“直至战斗结束之后，将会按照积分的排名，进行东风青云榜，首次榜单的确定。”
　　……
　　这拟真秘境，作为体验过的人，罗云倒是非常清楚玩法。
　　心想神机宫还真是挺厉害，连东风仙宫都用上了它出品的拟真秘境。

第138章 如果误杀他人会怎样？
不过从柳音希所讲述的来看，这次的拟真秘境将会更加的庞大，并且本身的危险性也会提升到极高的程度。
　　罗云不禁想到，自己上次玩的那个拟真秘境，都没怎么遇到秘境本身的危险。
　　如此，也可谓是用以检验参战者的实力，倒也合适。
　　另外有一点值得注意，也就是在这个拟真秘境中，有一种特殊生物的存在。
　　击杀这种生物，会获得一定量的积分，根据那特殊生物的实力而定。虽然罗云还不晓得，到底会是什么特殊生物。
　　除此之外，道具系统倒在这里被取消了，也算尽量让参战者凭借自身的实力进行战斗吧。
　　而拟真秘境的本身，例如缩小安全区，等基本规则，柳音希介绍的跟之前他体验过的那个，就没什么区别了。
　　甚至于，就连观战系统也都十分类似。
　　不过眼前这个拟真秘境，能够让外面的人，随时进行全局上的观看。
　　对于其余相当一部分人而言，这所谓的拟真秘境，还是挺新奇的。
　　神机宫自古以来就习惯搞各种特别的玩意，这次的拟真秘境，对他们而言倒是个好东西。
　　讲述完规则之后，柳音希照例询问了一番，有没有对规则不懂的。
　　其他人都没有说话，倒是罗云，沉吟了下举起手道。
　　“那个，柳宫主，我有个问题不知当讲不当讲。”
　　一时间，众人的目光落在罗云的身上。
　　柳音希看了他一眼，点头道：“嗯，你说吧。”
　　罗云沉默了下，缓缓开口道。
　　“我想知道，在这拟真秘境中，假如误伤，或者误杀了其他的参战者，会怎样？”
　　……
　　听到这个问题，不少人的目光都顿时变得凌厉起来。
　　他们总感觉罗云这家伙，话里有话啊。
　　毕竟柳音希可在刚才说过了，在这拟真秘境中，一旦遭受到生死危险会被传送出来。
　　并且也可以主动退出战斗。
　　想在这种情况下，误杀别人……有可能吗？
　　除非说，是蓄意谋杀，说不定还有一丝机会。
　　闻言，柳音希顿了顿，心想这家伙，还真是会给自己丢难题。
　　她思索了下，说道：“刀剑无眼，倘若真的是误伤他人，也没什么事。”
　　“但有一点，若是被发现故意杀人，将会遭受到东风仙宫的惩罚！”
　　这番话，也算给罗云提了个醒。
　　罗云点了点头道：“嗯，我知道了……”
　　说完，他就陷入了思索中。
　　之所以问出这个问题，是他想看看，有没有机会在拟真秘境中，解决掉月之华。
　　毕竟在外面的时候，她跟那个刘旭寸步不离，想要杀她，实在是难办。
　　与此同时，月之华的脸色不太好看，罗云刚才那一番话，她感觉很可能是针对自己的。
　　毕竟，就在之前她刚体验过一次，被强行留在拟真秘境的经历。
　　也正是那次，罗云从她身上强行夺取了青龙血脉。
　　难不成这家伙，这次还敢在这大庭广众之下对自己动手？
　　想到这里，她脸色更加难看，心中提防了起来。
　　再次询问一番后，再无人提出异议。
　　柳音希点点头道：“既然如此，那么积分战就开始吧。”
　　这一次，她就不只是拿出一枚水晶了。
　　她抬起手，只见角斗场四个角的位置，射出一道道的蓝色光束。
　　所有的光芒汇聚在角斗场正中心的天空之上，接着一个巨大的光柱拔地而起，将所有参战者的身体笼罩其中。
　　片刻之后，所有参战者消失在原地，只留下空中巨大的蓝色光团宛如黑洞一般，缓缓地旋转着。
　　将参战者送入到战场之中，柳音希随即看向观众席上的众人，微笑说道。
　　“诸位想要观战，可以将自身的精神力，融入到场中的光团之内，自由进行观战。“
　　在场观战的都是修炼者，外放精神力自然是不难。
　　人群中的岚雅，将精神力融入到蓝色的光团中，当即感觉周围的一切都变了。
　　她感觉自己仿佛置身在另一处空间之中，而她就是那个空间的观察者，能够随时看清楚空间内每一处的细节变化。
　　这神奇的用处，让岚雅暗自感叹，看来神机宫这些年发明新玩意，是越来越厉害了。
　　与此同时，罗云在一阵熟悉的失重感过后，来到了战场之中。
　　虽然已经不是第一次进入到拟真秘境中，可这次，罗云还是被惊到了。
　　他看着面前的这个世界的景象，愣住了。
　　要说之前在上次进入的拟真秘境中，还只是有那些不像是天玄大陆的高楼大厦。
　　眼前的这景象，直接让他有了强烈无比的既视感。
　　略有些熟悉的街道，建筑，废弃在路两边的铁壳子，根本就是他前世所在的城市一样。
　　不同之处可能就是，这次城市的风格，成了末世风。
　　周围的高楼大厦，到处被巨型的绿色藤蔓缠绕着，看着像是一座被植物占领的废弃城市。
　　看着面前的这一切，罗云嘴角抽了抽。
　　上次他还只是怀疑，说不定是拟真秘境的设计者，碰巧建造出了类似于地球上的建筑。
　　而眼下，这么大量的地球城市元素，对他这个穿越者来说，宛如摊牌了一样。
　　现在回想起来，此次东风青云榜定榜，所用到的很多东西，例如数据显示器，以及后面的投影器。
　　乃至于飞舟，都跟地球上的很多东西，有着不小的关联。
　　而这些东西，无一例外，统统都是来自于神机宫。
　　“看来，过段时间真的要去神机宫看个究竟了。”
　　按照之前跟那位神机宫使者的约定，过段时间就可以去神机宫了。
　　到时候怎么说也得见一下，设计出这一切的家伙，好好问个清楚。
　　不过眼下最重要的，还是要先完美解决这次的东风青云榜。
　　罗云纵身跃到了附近最高的一处大厦上面，从这里，可以眺望一大片的城区。
　　远远地看去，隐约可以看到远处的地面上，有着一些个身影正在跳动着，应该就是其他的参战者。
　　罗云没去理会，他的目光主要是落在另一处。
　　那是位于远处，连接于天地之间的光柱。
　　那巨大的光柱笼罩的范围，就将是最后的安全区域，也是决战的区域所在。

第139章 强势第一！
不过罗云并不打算太早过去，那地方肯定是处处危险，很容易出现意外。
　　之前介绍的时候，柳音希曾经提到过，在这个拟真秘境中，有着许多的资源点所在。
　　所谓资源点，其实就是奖励点。
　　只要解决那里的危险，就可以得到相对应的奖励，能够为自己，或者是背后的势力，赢来极为丰厚的奖励。
　　只是资源的位置并不确定，除了那些手握资源点位置的家伙，其他人就只能靠蒙，或者说运气。
　　但这么做也实在太过被动，罗云有点头疼，一时间不知该从何入手。
　　就在这时，一声罗云稍有些熟悉的嘶吼声，从不远处响了起来。
　　罗云眉头微挑，转头看去，顿时愣住了。
　　只见就在距离他并不算远的一栋楼内，不知何时，潜伏着一个身影。
　　它有着人类的身形，只是模样上差别甚大。
　　这身影，整个身上都被殷红的血水所笼罩，相当的可怕。
　　不过罗云看到这东西，却无比的熟悉。
　　这东西，不正是自己之前在那永月山脉遗迹中遇到的玩意吗。
　　他可还记得，当时对付这血色怪物，着实费了不小的功夫。
　　而眼前的这东西，与其一模一样，就连行动方式，也极为相似。
　　在发现了罗云之后，它口中发出令人心惊胆寒的嘶吼声，接着就向着罗云的所在扑杀了过来。
　　这是一只，体型相对比较小的血色怪物，之前也说过，这种血色怪物，越小速度越快。
　　有着超凡八重修为的它，速度快如疾风。
　　几乎转眼间，就从它藏身的楼中，飞身来到了罗云这边。
　　他这里，可以说是全场最先遇到敌人。
　　一时间，血色怪物的出现，吸引了不少观战者的注意力。
　　他们本来都观看着前几名的影响，结果见到罗云这边遭遇到的血色怪物后，都被吸引了过来。
　　这血色怪物的长相，在一般人看来是相当恐怖的，宛如没有皮肤的人类一样，能吓哭小朋友的那种。
　　众人都很好奇，这长相凶恶的东西，是什么生物。
　　以及到底厉不厉害，至少从这外形来看，似乎挺恐怖的。
　　拟真秘境内，罗云望着那朝着自己冲杀而来的血色怪物，冷笑一声。
　　“找死！”
　　他甚至连神陨剑都懒得使用，挥手间，那火云剑出现在掌中。
　　罗云踏着无影步，速度比那血色怪物更加的迅捷，瞬间便来到了它身前，抢先发动了攻击。
　　全力一剑刺出，直接洞穿了血色怪物的腹部要害。
　　毕竟之前战斗了那么多次，他对这血色怪物早就摸清了门路，况且还只是个等同于超凡八重的存在，解决起来轻松无比。
　　以至于，观战者都愣住了。
　　什么鬼？这就没了？就这？
　　那血色的怪物，未免也太弱了吧？
　　他们都不禁如此想着。
　　毕竟罗云刚才出手，甚至连玄技都没有使用，就那么轻松地结束了战斗。
　　那些想要借此机会，看看罗云真实实力的，也都大失所望，对于这血色怪物也无比的鄙夷。
　　长得那么可怕，感情就是个外强中干的玩意。
　　然而，就在他们嘲讽这血色怪物太弱的时候，其他人也都陆续遭遇到了血色怪物。
　　之后的一幕，就让他们看懵了。
　　在其中一处，一位王者一重的剑修，遭遇到了一只自身强度等同于半步王者的血色怪物。
　　虽然没见过这玩意，但对方显然是来者不善，他也就毫不客气的出手了。
　　在境界的压制下，他轻而易举的将长剑，刺入这血色怪物脖子上，将其整个脖子都捅穿了。
　　然而，令他没想到的是，本以为这一剑能够将其斩杀。
　　毕竟再厉害的生物，脖子也是个极为重要的弱点。
　　可这血色怪物，在脖子被洞穿后，就像是什么事也没有似的，直接一拳砸了过来。
　　猝不及防之下，他被血色怪物这一拳震得连连后退。
　　之后，那血色怪物被洞穿的身体，迅速的复原，而后朝他再度袭杀而来。
　　剑修脸色一变：“这到底是什么东西！”
　　他赶忙出剑抵挡，与之战斗起来。
　　由于并不知道血色怪物的弱点所在，他的战斗相当的艰难。
　　每次对血色怪物造成伤害，它都能够迅速的恢复到原样，像是打不死的小强一样。
　　如此一来，即使血色怪物本身的修为不算太高，可这打起来实在是太恶心人了，对于自身玄气的消耗也很严重。
　　甚至说，他们想要脱离战斗逃走的时候，那血色怪物就仿佛能锁定他的位置一样，紧跟着他。
　　最终结果就是，一只还没有甩开，就遇到了另一只血色怪物。
　　有些比较倒霉的，降落在了血色怪物比较多的地方，屁股后面跟了一大群。
　　可以说，随着时间的流逝，所有的参战者在接触到血色怪物后，都吃了个大亏。
　　这一恐怖的景象，让刚才还在嘲讽这些血色怪物的观战者，都看呆了。
　　这特么，重生能力也太强了吧？
　　可随后，他们就想起了罗云。
　　当他们再度将注意力，转移到罗云这边的时候，更是疑惑不已。
　　和其他人一样，罗云也遇到了不少的血色怪物。
　　只是，他这边战斗就轻松多了，每次都是一击带走血色怪物，而那血色怪物重生效果也没起作用。
　　这一诡异的情况，让众人都感觉到奇怪。
　　怎么其他人遇到的血色怪物都在无限重生，反观罗云这边的血色怪物，跟豆腐一样脆弱。
　　此时，拟真秘境中的罗云，正兴奋地斩杀着血色怪物。
　　每当解决掉一只后，他甚至会主动寻找其他的血色怪物。
　　之所以这么兴奋的寻找血色怪物斩杀，是他惊讶的发现，斩杀这血色怪物，自己头顶的积分数，居然会不断增加。
　　一开始的时候，他头上是顶着一个一百的数字，这就是每个人初始的积分数。
　　而随着罗云斩杀了第一只血色怪物后，头顶的积分数，就从一百，变成了一百五。
　　换算下来，这可就是斩杀了半个参战者的积分数增长啊！
　　既然如此，那还跟其他的参战者打个屁！
　　现在他能够肯定，这血色怪物就是柳音希刚才在外面说的，拟真秘境中的特殊生物了。
　　斩杀了之后，就可以获得积分奖励。
　　这也就是说，自己完全可以靠着斩杀大量的血色怪物，来提升自己的排名。
　　至于说，跟其他的参战者交手，至少短时间内，罗云是不考虑了。
　　倒不是他觉得打不过，而是现在战斗，性价比实在太低。
　　毕竟，如今所有的参战者，都刚刚进入到拟真秘境中，积分也都是初始的一百点。
　　这样淘汰掉一个人，也就只增长一百，还很有可能，碰到极为强力的对手，从而消耗巨大。
　　那还不如，等到之后其他人都淘汰掉别的参战者，或者是斩杀了血色怪物后，积分总数多了之后，自己再出手将之淘汰。
　　届时，获得的积分，才能够最大化。
　　毕竟这积分战，决定胜负的可不是谁杀的人多，而是谁的积分数最后最高。
　　索性，罗云就开始了对血色怪物的猎杀。
　　之后的战斗，就完全进入到了罗云的主场之中。
　　当其他的参战者，还都在为这血色怪物的无限重生能力苦恼着的时候，罗云已经开始了四处斩杀血色怪物。
　　当然，罗云最喜欢的，还是跟踪其他的参战者，尤其是那些被不少血色怪物追杀的。
　　在那参战者即将被血色怪物斩杀，淘汰掉的时候，他就出手先一步将对方淘汰，然后再将追杀他的血色怪物自己解决掉，以获取大量积分。
　　就这样，不知不觉间罗云的积分数量，就已经达到了接近两千多。
　　在拟真秘境内，由于其他人看不到积分排行，所以还没感觉到有什么。
　　可是在东风角斗场，观战的那些人，那是能看到所有参展者积分数的。
　　就在旁边的空地上，巨大的积分排行显示器上，罗云的名字高高的挂在第一的位置。
　　在他的下面，则是岳恒第二名。
　　而令人震撼的是，罗云这个第一名的积分数，快赶上了前十名中，除了他以外，其余参战者的总和。
　　只是，没有人觉得他厉害。
　　有的，只是觉得不公平。

第140章 博学也有错？
在观众席上，一位修为比较强大的强者，望着远处的柳音希沉声道。
　　“柳宫主，这到底是怎么回事！你们东风仙宫，是不是得给我们一个解释！”
　　本来观众席上的人，都在观看着战斗，不禁被他这声音跟惊醒了过来，纷纷收回精神力，好奇查看发生了什么。
　　柳音希闻言，淡淡的望了眼那人：“哦？什么解释？”
　　那强者指着排行榜上罗云的名字，轻哼道。
　　“宫主您也看到了，面对那血色怪物，罗云根本就是提前就知道弱点所在。”
　　“可其他人对此毫无所知，这似乎不太公平吧？”
　　他的问题，说到了现场所有人的心坎上。
　　一开始的时候，他们也只是觉得奇怪，但是随着战斗的持续，他们也觉得离谱。
　　罗云这家伙，根本就是对那血色怪物的一举一动，都了如指掌。
　　可在场那么多人，还没有一个，见过这种血色怪物。可以说这很有可能是神机宫，为这次东风青云榜积分战，特地设计的怪物。
　　问题是，在所有人都没见过这血色怪物，只有东风仙宫自身，以及负责设计的神机宫人知道的信息，罗云又怎会知道？
　　他们能够想到的只有一个原因，那就是，东风仙宫，或者是神机宫，有人将这血色怪物的事情，告知了罗云。
　　从而才让罗云这个家伙，以并不算强大的实力，轻而易举的碾压了其他人的成绩。
　　要知道，就连岳恒此时也都被那些血色怪物恶心的够呛，罗云却跟杀鸡一样简单。
　　这个问题要是不说清楚，他们实在是怀疑，这次积分战的公正性。
　　面对他的质问，以及现场中人怀疑的目光，柳音希望着他，沉吟了下缓缓道。
　　“没问题，本宫给你个解释。”
　　这时，她的称呼也都发生了变化。
　　柳音希望着那人，淡声解释道：“这血色怪物，是上古时期存在的一种生物，只是如今这个时代已经没有多少人见过，或者知晓。”
　　“不过就在不久之前，我曾与罗云在一处遗迹之中，偶然见到过这种生物，当时遇到了很多，罗云与之战斗的多了，自然也就摸索出了弱点。”
　　听到这，众人全都皱起眉头，哈？
　　真实存在的生物？
　　在他们疑惑之际，那强者冷哼一声，继续道。
　　“既然这样，那东风仙宫还用这种生物作为获取积分的怪物，不觉得太不公平了吗？”
　　柳音希却轻哼道：“首先，这拟真秘境内的一切，都是由神机宫完全设计，我们东风仙宫没有提出任何修改意见，这血色怪物也是他们加入其中的。”
　　“而本宫也是后来才知道，这次的怪物，是当初在遗迹中见到的。”
　　“至于后面的，公平？”
　　说到这里，她笑了笑，带着几分嘲讽的看着他。
　　“难不成经历得多，见得多，比其他人博学还有错吗？”
　　“试问有人拦着你们，也在这之前去寻找或者了解这血色怪物吗？”
　　……
　　一时间，全场沉默了。
　　柳音希这话倒也不错，罗云现在能够轻松夺得第一，靠的就是他自己的博学。
　　当然，这个前提就是真的是罗云之前接触过血色怪物，而不是柳音希胡诌的。
　　不过柳音希可是东风仙宫少宫主，况且是当着这么多人的面，应该还不至于说谎。
　　万一要是被查出了，那东风仙宫，乃至神机宫的威信，都会受到严重的影响。
　　就连刚才说话的那个强者，也都被柳音希给怼的说不出话来了。
　　最终，他坐了下去。
　　柳音希见此也没有在逼迫他，沉默着看向了蓝色光团。
　　刚才她也是没办法了，才将自己跟罗云在永月山脉认识的事情给说了出来。
　　不然的话，实在是没法帮助罗云解释。
　　老实说，就连她自己都感觉到无奈，这罗云还真是张扬，一点也不隐藏什么，这么疯狂的斩杀血色怪物。
　　好在，她这边还占着理，倒是不用太过担心。
　　想到这，她的目光也看向了蓝色光团，精神力发散而出。
　　观战席上，所有人也都再度将精神力，融入到拟真秘境中。
　　而这一次，大多数人的关注点，都被罗云给吸引了。
　　在对付血色怪物，有着绝对优势的情况下，罗云一点都没有急着进入到最后决战区域，他就在外围不断的晃悠。
　　甚至于，遇到那些比较强大的参战者，都会闭而不战，即使对方身上，有着相当多的积分。
　　毕竟，参战的也都不是傻子，在最开始面对血色怪物被虐之后，他们也都聪明了起来，有些人尝试着，寻找出了血色怪物的弱点。
　　之后就跟罗云一样，开始了围绕血色怪物的杀戮，从而获得积分。
　　不过这样的人终归是少数，虽然那几个热门的顶尖天才，诸如岳恒，许柔他们，也都找到了血色怪物的弱点。
　　但由于，罗云抢占了太大的先机，以助于，即使他们也都跟罗云一样开始搜寻血色怪物斩杀，在排行上面，也还是跟罗云有着巨大的差距。。
　　如今想要将这差距扭转，或者说，谁想得到冠军，将罗云淘汰就是必然的条件。
　　观战的所有人，对于罗云这种靠着取巧的方式，拿到的第一，都相当嗤之以鼻。
　　就到现在，罗云所展现出的战斗力，根本就配不上他的名次，甚至于，看着连那些排到几百名的参战者都不如。
　　这让他们更加的怀疑，罗云之前海选战拿到的名次，也是他投机取巧得来的。
　　于是乎，几乎大多数人的心中都期待着，赶紧来一个有实力的，将这卑鄙可恶的家伙给淘汰掉。
　　可惜，罗云从一开始就很猥琐，遇到强大的参战者靠近都不会靠近，根本不给别人淘汰自己的机会。
　　不过，这种状态在持续到战斗开始三个小时后，发生了改变。
　　正当罗云解决掉一只血色怪物之后，在他背后，传来个声音。
　　“哟，你就是罗云？”
　　听到这声音，罗云转过头去，看了眼来人。
　　靠近他的，是一名灰衣剑修，玄气境界达到了王者一重，在他身上，还正散发着凌厉的剑意。
　　其剑意的强横程度，还要超越上次面对的宇拓。
　　果然，在这种地方，拥有剑意的剑修就是满地走。
　　罗云瞟了眼他头顶的积分数，顿时笑了。
　　一千分！
　　看来这家伙，也斩杀了不少的血色怪物，他四下一看，并没有其他参战者存在，嘴角不禁微微上扬。
　　猪养肥，也该宰杀了。

第141章 一剑破招！
罗云笑着回答道：“没错，我就是罗云。”
　　他直爽的给出了肯定的回答，反正这家伙马上就要被淘汰了。
　　那灰衣剑修闻言，看了眼罗云头顶，顿时倒吸口冷气。
　　四千！
　　这罗云的积分数，居然达到了四千！
　　要是在刚进来的时候，他看到这积分数，恐怕会无比恐惧，这得淘汰多少人才能得到这么多积分？
　　可现在，在体验到了斩杀血色怪物能轻松获得积分后，再看到罗云这头顶的积分，可就没那么恐怖了。
　　相反，他露出了无比贪婪地神色。
　　这么久过去，基本上参战者都摸清楚了，只要对血色怪物要害动手，就能轻易斩杀对方。
　　所以罗云这个积分数，只能说明他运气好，碰到了足够多的血色怪物。
　　再加上之前罗云在淘汰战的成绩，这罗云在他眼中，就是个肥到没边的肥羊。
　　至于说罗云在海选战的成绩，他就是属于没放在心上的那一行列。
　　心想，眼下只要将罗云解决掉，然后再找个地方暂时躲起来，之后就能够拿到个相当不错的成绩吧。
　　而那那些观战的人，见到罗云终于遭遇到了强大的剑修，可算是松了口气。
　　有些人认出来了，在罗云面前的这个灰衣剑修，那是在淘汰战中，排名前二百的家伙，实力相当不错。
　　尽管让他捡了便宜有点不爽，但相比于，让罗云继续在拟真秘境中，为所欲为。
　　他们情愿让这家伙把便宜捡走。
　　在观众席中，那个被罗云坑了的宇拓，有些紧张的看着罗云这边。
　　作为罗云的‘剑中知己’，他很清楚罗云不可能是这家伙的对手。
　　本来还想，罗云要是能拿个好成绩，还能去恭喜一下，现在看来……
　　唉，他忍不住叹了口气。
　　心想反正罗云还有一次复活的机会，大不了重新来过吧。
　　就是可惜了，在复活之后，积分将会被重置，也就是说，要重头再来。
　　拟真秘境中，罗云对于面前这个，正一脸贪婪看着自己的灰衣剑修，轻轻一笑。
　　如今，他们两个都把对方当成了肥羊。
　　至于说，到底谁是猎物，谁是猎手，那就需要，打上一打了。
　　灰衣剑修用剑指着罗云，轻笑道：“罗公子，你头顶的积分本少爷要了。”
　　“反正你应该还有一次复活的机会，乖乖的认输，让我淘汰掉，我还能让你体面一点的离去。”
　　在这里随时可能遇到危险，他想着，能节省一点玄气是一点。
　　可惜，罗云自然不会如他所愿。
　　“我也是这个意思，你不是我的对手，劝你还是认输吧，免得被我揍得自闭。”
　　罗云望着他，淡笑着说道。
　　闻言，灰衣剑修的目光变得凌厉：“罗云，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　说话间，他身上的剑意更加的强盛，在他周身，剑势已然累积到了极强的状态。
　　只要他出手，必将是雷霆攻击。
　　罗云不为所动，朝他勾了勾手指：“既然如此，来吧，速战速决。”
　　那灰衣剑修看他如此挑衅，表情愈发的阴沉。
　　“好！本少爷成全你！”
　　说罢，他身上玄气狂涌，刚才积蓄的强大剑势，齐齐朝着罗云压了过来。
　　之前他听说了，罗云并没有剑意，如今面对他剑意积蓄的强大剑势，罗云只要还是剑修，哪怕实力很强，也会被极大的压制。
　　更何况，到现在为止，罗云都毫无动作。
　　这种轻视的态度，让他愈发的恼火。
　　“狂妄的家伙，接招！”
　　“怒龙剑诀！”
　　自他手中长剑之上，瞬间涌出滔天的烈焰，随着他挥舞着长剑，化作一条狂涌的火龙。
　　那烈焰凝结成的火龙，周身炙热的温度，甚至扭曲着空间。
　　火龙朝着罗云发出一声恐怖的龙吟声，在空中盘旋一圈之后，朝着罗云砸了下来。
　　这一幕，让所有观战者都屏息凝神。
　　心想着家伙还真担得起他的排名，这一剑的威力，恐怕就是那些王者二重的参战者遇到，都得小心应对。
　　由此也能看出，即使罗云嚣张无比，他也丝毫没有轻敌，直接全力出手打算将罗云一击淘汰。
　　看他出手完，罗云点了点头。
　　“嗯，很厉害的一招，可惜了。”
　　他也没说怎么可惜，望着朝自己奔腾而来的火龙，举起手中的火云剑。
　　炽热的金辰灵火在剑刃之上滚滚升起，盘旋如风。
　　玄气凝结后，没有花里胡哨的剑招，罗云就只是握剑，冲向了那只火龙。
　　这一幕，看的灰衣剑修忍不住嗤笑。
　　以前还以为这家伙可能深藏不露，感情就是个傻子。
　　面对自己这全力一击，他区区半步王者，不先暂避锋芒，居然还敢迎面冲过来？
　　真就不怕，那火龙将他轰成渣？
　　转瞬之间，罗云跟那只火龙的距离，就只差了不到一丈，下一秒就会撞在一起。
　　灰衣剑修仿佛都已经看到，自己积分连翻数倍的景象。
　　可下一刻，他惊呆了。
　　只见，罗云在火龙即将命中自己时，身形宛如影子一般变换了位置，来到了火龙龙头的左边。
　　径直的朝着火龙的身上的一处劈出一剑。
　　就是这毫无花哨，单纯靠着玄气加持的一剑，竟然将整条火龙，迎面劈成两半。
　　刚才还气势滔天的火龙，在罗云的手中，被轻而易举的砍废了。
　　火龙之中蕴含的庞大玄气，仿佛失去控制一般的四散开来。
　　虽然这之中蕴含的火焰也极强，可在无人操纵之下，实在无法对罗云造成什么伤害。
　　“这怎么可能！”
　　灰衣剑修傻了眼，本来打算看罗云积分被清空的观战者，也都懵了。
　　怎么会这样？
　　很多人的心中，都出现了这个疑问。
　　以他们的见识来看，这么普通的一剑，断然不可能抵挡得住，灰衣剑修那全力一击的火龙才对。
　　只有那些实力处于顶尖，以及剑道造诣极高的剑修，在看到这里之后，原来轻佻的目光，全都变了。
　　几乎同一时间，他们的脸色都变得严肃起来。
　　刚才罗云那看似毫无威力的一击，居然精准的命中了火龙的薄弱处，简直神了！
　　理论上，任何玄技都是玄气通过不同的方式，构成的招式。
　　这也就意味着，任何类型的玄技，都会有诸多结构的脆弱之处，这也就是所谓的破绽。
　　而随着操纵者本身对于玄技的熟练，这脆弱之处数量会越来越少，其脆弱点也会越来越小，故此让人难以找出破绽。
　　像刚才的灰衣剑修，作为将雏形剑意领悟到炉火纯青的他，所用的剑招的破绽，几乎可以忽略不计。
　　虽然对他们这个层次的来说，那一点破绽足够致命，可对于超凡，王者，乃至皇者境界来说，这都已经不能算破绽。
　　或许他们能发现这破绽，可绝对没有能力，真正利用这个破绽。
　　但罗云做到了，他不仅在短短一瞬看出了他玄技的破绽，并且用看似毫无威力的一剑，精准的在双方高速运动下，命中了那不足半寸的破绽。
　　或许单独做到其中一点，还能说是巧合。
　　可这两点组合起来，实在是……
　　没有极高的剑道造诣，是断然不可能做到的。
　　这家伙，到底是凑巧做到还是……
　　外面观战者的震惊，拟真秘境内的人是无人知晓了。
　　像是那灰衣剑修，有的只是震惊，都还没明白，罗云是怎么破解他招式的。
　　下一瞬，罗云就已经将剑架在了她脖子上。
　　整个过程中，灰衣剑修丝毫反应都没有。
　　当然，并非他没反应过来，而是身体不允许。
　　刚刚全力发动攻击的他，身体还处于大量输出选其后的虚弱状态，结果罗云就趁着这机会，将剑架在了他脖子上。

第142章 第五资源点！
直至战斗结束的那一刻，灰衣剑修都未能够反应过来。
　　等到感受着脖子上传来的冰冷触感，他才浑身猛地一个机灵，不可思议的望着罗云。
　　“你到底，是什么做到的？”
　　对于自己玄技中的破绽，他自己姑且是清楚的。
　　可灰衣剑修敢说，哪怕是把自己换到对面罗云的位置，恐怕都没办法抓住这破绽。
　　更别说罗云，这个看起来只有半步王者的家伙。
　　罗云并没有解释，只是笑了笑说道。
　　“等到之后，你自然就会知道了。”
　　人剑合一的剑意在，对付这灰衣剑修，那实在是降维打击。
　　可以说，灰衣剑修之所以输的那么惨，最大的问题就是对罗云使用这么强力的剑招。
　　结果自己使用完见招之后，僵直实在是太过严重，以至于才被罗云轻松地抓住机会。
　　灰衣剑修闻言，暗暗叹了口气。
　　“好吧，我认输……”
　　说完，他没有让罗云退出，自己选择离开了拟真秘境。
　　在他头顶上的积分数，化作一道白光，转移到了罗云的头顶。
　　一般来说，如果战斗双方同归于尽，或者说其中有人投降离开。
　　那么积分就会自行传送给距离对方最近的一名参战者，这里最近的，自然就是罗云。
　　看着头顶五千的积分数，罗云无比满意。
　　虽然还不知道自己排名第几，但以自己之前的效率，应该挺高了。
　　他还并不知道，自己早已经是遥遥领先的第一名。
　　拟真秘境外，一种观战者看着从蓝色光团中，飞掠而出去的灰衣剑修，一个个表情各异。
　　更多的，还是怜悯。
　　说起来这家伙也是够倒霉的，本来以他的实力，应该能够冲击前一百名。
　　结果被罗云提前给结束掉了战斗，最终积分定格在一千。
　　这个成绩，也许不是吊车尾，但也绝对不会高到哪去。
　　虽然这样看来，东风青云榜有点不太真实，但也没办法，谁也无法做到绝对的公平。
　　不过灰衣剑修也没太失望，反正等到首次定榜过后，他还能一步步挑战其他在榜者，慢慢提升排名。
　　相比于这，他对于败在罗云手里，才真的是耿耿于怀。
　　于是乎，他干脆也找了个地方，跟其他人一样进入观战状态。
　　他到想看看，这击败了自己的罗云，究竟是何方神圣！
　　他的确定，到底是自己轻敌导致的失败，还是罗云真的厉害。
　　拟真秘境内，罗云并没有如人所愿，就此被淘汰。
　　反而在击败了灰衣剑修之后，积分获取速度越来越快。
　　实际上，整个拟真秘境内，参战者们都进入到了全力斩杀血色怪物的上面。
　　不过随着时间的流逝，拟真秘境的空间在缩小，因此也难免就会有参战者碰到，并且一番血战。
　　时间一点点过去，罗云凭借着并不算强的实力，但却对于血色怪物格外的熟悉，一路高歌猛进。
　　之后虽然也遇到过几次其他的参战者，但结局都跟之前的灰衣剑修一样。
　　几乎都是败的不明不白。
　　转眼间，安全区缩小的了很小的范围。
　　上千名参战者，如今也只剩下不到三百人。
　　罗云的几分，已经达到了九千多，这是他淘汰了许多参战者，以及无数血色怪物得到的恐怖积分数。
　　第二名是岳恒，积分数达到了七千九百分。
　　虽然比罗云的稍微低了一点，但他的分数，在众人眼中显然要比罗云的更加具有含金量。
　　毕竟岳恒是真的一点点摸索出了血色怪物的弱点，并在这之中，淘汰了不少其他强大的参战者。
　　第三名则是许柔，七千三百分，也是相当的厉害。
　　第四名是刘旭，七千一百多分，紧紧的跟随者许柔。
　　然后就是第五名，龙雅，六千七百多分。
　　前五名的名次，相对于最开始，众人的预测有着极大的偏颇。
　　而之前也听引人瞩目的第六名，也就是那个名为血的参战者，如今分数也达到了六千分的高分。
　　可以说，前几名的积分数都非常接近，而且很容易就有巨大变动。
　　走到这一步的参战者，谁还没有个几百的积分？
　　只要前几名随便遇到，并淘汰一个，就能够将排名追赶上去。
　　拟真秘境中，罗云在巨大的城市群中穿梭着，不断寻找这血色怪物进行斩杀。
　　就在这一过程中，他意外发现了一处特别的地方。
　　那是位于几座大厦包围的一大片空地。
　　在几座高楼的包围内部，里面有着一些实力相当强悍的血色怪物。
　　换算成人类玄气境界，应该是达到了王者二重，这种血色怪物即使知道弱点，对付起来也十分困难。
　　罗云在这之前，并没有遇到多少只。
　　然而在前面，他居然看到了足足有着九只！
　　这还并非最关键的，就在那些血色怪物的后面，还有着一只体型巨大的血色怪物。
　　那只怪物，从起身上的力量看，应该至少是王者四重以上。
　　这次的血色怪物就并非人类的形状了，而是个长相十分猎奇的东西。
　　从外貌上看，和巨大的章鱼非常相似，足有几十米长的巨大触手，盘踞在周围的建筑上面。
　　在它的头上，是密密麻麻的六只血色大眼，看的人浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　罗云见到这些血色怪物的瞬间，就知道自己绝非对手。
　　他正准备离开，但很快又发现奇怪之处。
　　和之前遇到的血色怪物，见到人就恨不得追到天涯海角不同。
　　面前这些血色怪物，应该注意到他了，但并没有追上来，这令他有些惊讶。
　　想了想，他还是围绕着这几栋楼绕了一圈，最终在一处看到了个巨大的牌匾。
　　第五资源点……
　　罗云顿时明白了，怪不得这些血色怪物没有冲上来，看来是这资源点的守护者。
　　在这次的拟真秘境内，共有七个资源点，每一处资源点都有着特别的奖励。
　　而想要获得奖励，首先需要在其他人之前找到资源点所在，并击败守护于此的守护者。
　　这么看来，这资源点的奖励，也不是那么好拿的。
　　罗云正想着，要不要想办法解决这里的血色怪物，拿到资源。
　　不远处突然传来一声声炸响，听着距离，就在他隔壁的楼群之中。
　　罗云眉头一皱，有人？
　　他转身就离开了这，小心的凑了过去。
　　等到他隐藏着身形，来到旁边楼群，就见到一名参战者，正在与一位，实力跟刚才资源点守护者一样强大的血色怪物。
　　那是个等同王者二重的血色怪物，而它的对手，当罗云看到时，目光不禁一凝，
　　在血色怪物的对面，是他之前见到过，和风清雪十分相似的黑袍人。
　　此刻在她周身，一道道碗口粗的暗红色藤蔓狂舞盘旋着。
　　而她的身形，也正伫立在其中一个上面。
　　虽然在这里并不能进行飞行，可借助着暗红色藤蔓，还是飞身到了天上。
　　在前方，那血色怪物不断的被狂袭而来，宛如鞭子一般的藤蔓抽飞出去。
　　尽管血色怪物全力拼杀，奈何藤蔓的数量实在是太多了，且力量极强，一不小心就会被抽飞出去，重重砸在墙上，响起一声暴鸣。
　　它身上不断的被洞穿，最终，一根藤蔓宛如利剑般，捅穿了血色怪物的腹部。
　　至此，这只血色怪物才算是被解决掉，积分也融入到黑袍人头顶的数字上。
　　不过罗云没去管这些，他现在正死死盯着黑袍人。
　　这家伙，真的跟风清雪相似！

第143章 到底是不是她？
可同时，又有点不同。
　　且不说风清雪之前虽然也是催动植物进行战斗，可风格上面更加的柔和，宛如森林般，生生不息。
　　可眼前的这个人，催动植物战斗的风格，纯粹是为了杀戮而出手，每一击都是在为了斩杀对手而铺垫的感觉。
　　以至于，刚才的血色怪物，在其面前压倒性的战斗方式下，根本没有太多的抵抗能力。
　　除非说多只血色怪物围攻，不然哪怕再强一点的血色怪物，估计也只会被其碾压。
　　另外和风清雪不同的，就是其植物的样子。
　　风清雪催动的藤蔓，更像是青藤，生机盎然。
　　而眼下这个，催动出的藤蔓是暗红色，周身萦绕着的暗红色雾气，无不透露着煞气。
　　另外，在这暗红色藤蔓上面，还生长着大量的荆棘倒刺，摄人心魄。
　　要不是对风清雪十分熟悉，罗云可能根本就不胡将两人往同一个地方看。
　　随后，罗云看了她头顶的数字，六千二百分。
　　看到这个积分数，罗云有点惊讶，在这之前，他还从没遇到过积分这么高的。
　　顶天了，也就是个一千五积分的。
　　这家伙到底是谁……
　　正当他思索的时候，远处突然传来一声厉喝。
　　“谁！”
　　只见那黑袍人似乎是发现了他，猛地转头看向他所在的方向，紧接着数道血色藤蔓就飞掠了过来。
　　藤蔓飞行的速度之快，就连罗云都吃了一惊。
　　好在，那藤蔓最终落在他面前，并没有真的落下。
　　而后黑袍人的身影飞掠过来，到了他的面前。
　　她一双冰冷的眼睛，冷冷的看着罗云。
　　“你是谁？”
　　听到这声音，罗云眉头微皱，这声音，不对呀。
　　虽然也是个女子的声音，可声线并非风清雪所拥有的。
　　都不能说是小有不同，而是完全不一样。
　　再想想她自身的修为，王者一重……
　　风清雪哪怕修炼速度再快，也不至于提升的这么迅速吧？
　　月之华那边，他估计是用了特殊的邪术才提升上来的，可风清雪，他相信对方应该不会用。
　　所以，一时间罗云也搞不清楚，眼前这位到底是不是风清雪了。
　　如果不是，他乱认，容易打起来。
　　想了下，他轻咳一声说道：“别冲动，我来就是想跟姑娘你商量个事。”
　　闻言黑袍人愣了下，随即点点头道。
　　“说。”
　　她惜字如金，并没有废话。
　　罗云淡笑道：“在那边有个第五资源点，只是守护的血色怪物太厉害了，要不要，我们一起联手，尽快解决掉那些血色怪物？”
　　“至于里面的资源，我们对半分，如何？”
　　听到罗云的提议，黑袍人有些诧异，随即似乎在犹豫。
　　罗云继续道：“我要是没猜错，刚才你解决掉的那只血色怪物，就是第五资源点里的吧。”
　　“你想要一只一只的将它们引出来，慢慢的解决。”
　　当然，这一番话，有一部分是罗云的猜测，不过他感觉，可能性非常大。
　　果不其然，黑袍人开口道：“我已经解决了几只，为何要跟你合作？”
　　罗云轻笑道：“如今安全区缩小的很快，而这里是资源点，其他人又有资源点的地图。”
　　“如果你一点点的解决，势必会耽搁很多时间，万一要是被其他几人找过来。”
　　“到时候你战斗消耗极大，岂不是让他们捡了便宜？”
　　“与其如此，倒不如我们合作，一起迅速击败那些血色怪物。”
　　“等到战斗结束了，资源点内的资源，可以让你先选，如何？”
　　他的话很现实，毕竟资源点只有七个，而拿到了资源点地图的有着十人。
　　说不准，在其他的资源点，如今都已经因为争夺而大打出手了。
　　这第五资源点，虽然暂时运气好，还没有人来争抢，可其他人很可能随时会过来。
　　到那个时候，她想要在跟人合作，可就没那么容易了。
　　听完罗云的话之后，黑袍人沉默了片刻，随后点了点头。
　　“可以，我答应你。”
　　见此，罗云笑了笑：“嗯，正确的决定。”
　　说完他继续说道：“不知，姑娘该怎么称呼？”
　　合作是一方面，主要罗云还是想要借这个机会，进一步确定对方到底是不是风清雪。
　　黑袍人沉吟了下，说出了一个字。
　　“血衣。”
　　闻言，罗云微微一愣。
　　这个名字，不是之前排行榜，仅次于自己的那个吗。
　　他再度看向黑袍人的时候，眼中多了几分吃惊。
　　怪不得这家伙积分那么高，看来是深藏不漏啊。
　　随即，他笑道：“嗯，我叫罗云。”
　　说完他伸出手，然而血衣并没有伸手，直接转身道。
　　“尽快解决战斗，离开这里。”
　　见此，罗云无奈的耸了耸肩，也没说什么，跟着她走了过去。
　　两人来到一处大厦上面，眺望着下方那些血色怪物。
　　打量了一会，罗云沉吟道。
　　“你有没有战斗计划？”
　　按照罗云的打算，他们需要在最短的时间内结束战斗。
　　这也就意味着，需要同时面对大量的血色怪物。
　　而以他们的实力，想要确保双方都安然无恙的活到最后，那作战计划是必须的。
　　血衣顿了下：“暂时还没有。”
　　本来她是打算一点点解决掉血色怪物，并没有想过，跟别人一起解决。
　　闻言，罗云点了点头。
　　“既然这样，要是相信我的话，就由我来安排作战部署吧。”
　　血衣沉吟了下，终究还是答应了。
　　“可以。”
　　随后，罗云便为血衣讲述起了自己的作战方案。
　　之所以这么快就有契合两人的作战方案，自然不是罗云聪明。
　　实际上在之前，他就跟风清雪一同磨炼过协同作战。
　　也就是，以风清雪的森罗万象为控制辅助，而他则作为主力输出。
　　当时演练过，战斗效果还是相当不错的。
　　如今，面前这个血衣用的招式类似于的森罗万象，倒也可以拿来一试。
　　反正道理上是互通的，就看血衣自己使用的如何了。
　　等到将一切讲述完成，他凝望着血衣问道。
　　“怎么样，我说的作战方案，能够实施吗？”
　　血衣思索了下，缓缓应声。
　　“我可以试一下。”
　　“嗯！那就行！”
　　罗云露出一抹微笑。
　　“好了，出发！准备战斗！”
　　两人径直走向第五资源点的那些血色怪物。
　　观战者见到这一幕，都诧异不已。
　　这罗云居然跟第六名的血，联手了？
　　那血就这么相信罗云的实力？
　　虽然不太明白，血怎么这么轻易就相信了罗云联手的请求。
　　但他们更关注的还是下面。
　　两人既然准备联手与第五资源点内的血色怪物战斗，岂不是说，罗云要露底了？
　　这家伙，一路上靠着卑鄙无耻的手段，让他们这些看客都恨的牙痒痒。
　　心想这次看你还不原形毕露？
　　在不少人的眼中，他们觉得罗云之所以跟血合作，根本就是想要利用她。
　　等到战斗一开始，罗云疯狂划水，然后让血苦战。
　　在这一过程，他再坐收渔翁之利。
　　至于血的答应，则被认为，是被罗云头顶的积分数给骗到了。
　　血误以为，罗云是非常厉害的家伙，所以才答应了他，其实是上当了。
　　有着以上想法的人，在观战者中，占据着相当大的一部分。
　　不过也有之前就看出罗云不凡的强者，此刻都屏息凝神望着罗云他们。
　　罗云之前一直没有展现出太强大的实力，可他们不傻，也没有排除是罗云故意藏拙。
　　再加上一直都没有合适的机会逼他出手，眼下，无疑是个好机会。
　　他们倒要看看，罗云到底是龙还是虫！

第144章 实力全开！
来到第五资源点那群血色怪物的所在区域后，罗云手中的火云剑已然换成了之前的神陨剑。
　　对付这么多血色怪物，显然还是神陨剑来的更加方便一些。
　　即使是他，想要在短时间内解决掉这些血色怪物，难度还是非常高的。
　　假如没有这个血衣的辅助，更是难以做到。
　　调整好自身状态，罗云看了眼血衣说道。
　　“准备好了吗？”
　　血衣微微点头：“嗯。”
　　“好，动手！”
　　在他话音落下的瞬间，血衣已然来到了第五资源点内，那群血色怪物的正前方。
　　仿佛也是发现了她的存在，那九只血色怪物全都转过头来，朝着他们所在的方向扑杀而来。
　　至于那个巨型的，类似于章鱼的血色怪物，似乎并没有要动手的意思，就那么守在原地。
　　看那样子，似乎是防止罗云他们调虎离山，的确是挺聪明。
　　更令罗云吃惊的是，这群家伙在一起的时候，仿佛有智慧一般，并没有一股脑全都冲向血衣。
　　其中一部分，还向着他所在的方向过来了。
　　然而，血衣自然不会让它们这么轻易的靠近罗云。
　　她望着面前诸多血色怪物，抬起手厉声道。
　　“荆棘之林！”
　　顿时，整个资源点的地面都开始剧烈的晃动起来，出现了仿佛地震一般的景象。
　　而后原本凭证的地面上，开始疯狂地生长出一根根粗壮的，带有尖刺的暗红色枝干。
　　它们就仿佛拥有者自身的生命一般，铺天盖地的朝着所有的血色怪物缠绕而去。
　　尽管那些血色怪物都有着锋利如刀的利爪，但这暗红色枝干相当的坚韧，它们想要破坏但效率非常低。
　　不过还是有一些比较灵活的血色怪物，并没有被完全的束缚住，
　　在它们身上，血色的气息越发的强横，仿佛暴怒了一般，不断的冲击着荆棘之林的束缚。
　　其中有一些比较厉害的家伙，还真是冲了出来。
　　毕竟数量太多，在玄气分散的情况下，血衣所凝聚出的荆棘之林强度有限。
　　不过，在那几个冲出的血色怪物，刚有所动作的时候。
　　其他地方的暗红色枝干，宛如一条条的血色长龙般，朝着它们缠绕过去。
　　一时间，居然仅凭一人之力，硬生生限制住了所有的血色怪物。
　　这宏伟的一幕，看的外面观战的人，都心中惊讶。
　　这血的战斗手法，他们还从没有见到过。
　　之前以为，她也就只是能够简单的操纵植物进行攻击，可眼下这超大范围的控制，令他们感觉无比恐怖。
　　尤其是那暗红色枝干上，一根根宛如钢针般的倒刺，令人心惊胆寒。
　　若非血色怪物似乎并不知道疼痛，并且还有着强大的自愈能力，光是这些倒刺的穿梭，就足以让它们化作粉碎。
　　血衣看了眼罗云，沉声道。
　　“我控制不了太久，快点解决，我最多再控制三十秒。”
　　毕竟只是王者一重，她的玄气有限，一次性制造出那么多荆棘之林，并且还在不断追击着想要冲出荆棘之林的血色怪物，难度相当高。
　　以她现在的状态，估计坚持不了半分钟。
　　也就是说，罗云需要在半分钟内解决战斗。
　　场外的人，能够听到声音，都很好奇，罗云是否能够在半分钟内解决这么九只血色怪物。
　　别看这些血色怪物被控制住了，但也只是被限制在了一小片区域，并不代表失去了战斗力。
　　也就是说，罗云需要在半分钟内，以类似车轮战的方式，逐一解决掉九只王者二重的血色怪物。
　　这难度说真的，高到离谱。
　　闻言，早已准备好的罗云，嘴角微微扬起。
　　“半分钟，绰绰有余！”
　　说罢他缓缓闭上眼，深吸口气，屏息凝神，以气息锁定被控制住的所有血色怪物。
　　他的手紧紧抓着神陨剑，自他身上，炽热的，金色的玄气汹涌而起，在周身涌动着。
　　与此同时，周遭的空间也都阴郁下来。
　　一股锋利如刀的气韵，在罗云周身缓缓凝聚，而后不断的向着罗云身上汇聚。
　　下一刻，他慕然睁开眼睛。
　　“剑魔附体！”
　　一瞬间，自罗云的脚下，暗红色的气浪滚滚升起，让他整个人宛如恶魔一般。
　　更令人感觉到震撼的是，在他周身生出的气息，竟让每一个感受到的人，感觉到一股莫名的惧意。
　　几乎就在同一瞬间，他冲了过去。
　　在空中，化作了一道暗红色的弧光。
　　在他身上，凝聚到极致的玄气，自剑刃之上轰然爆裂开来。
　　此刻的罗云，宛如一柄披靡世间的神兵，仿佛能够将阻挡他的一切斩碎。
　　催动着叠云剑诀的罗云，挥出一道烈焰剑气，径直将其中一直被控制的血色怪物给轰飞出去。
　　就在同时，又是一道剑气，命中其要害。
　　而这时候，只不过才过去了转瞬间的功夫。
　　罗云的速度提升到极致，每一剑，每一招，都精简到极致，杀伤的效率也到了极致。
　　接连的暗红色剑光闪烁在荆棘之林的各个位置。
　　一只只血色怪物被不断的被剑气掀飞出去，接着就被罗云轻松斩杀。
　　直至最后一只血色怪物的时候，那只血色怪物也正好冲出了血衣所构建的荆棘之林。
　　刚一出来，它便张牙舞爪的朝着罗云冲了过来。
　　仿佛是感觉到了生命的危险，它整个身体都化作宛如血水一般。
　　在它身上，缠绕着一圈圈宛如血烟一般的雾团，仿佛是在燃烧生命，换得更强的战斗力。
　　因为在这一异象出现后，它身上的气息也愈发的恐怖。
　　气息强度，达到了空前的程度，远超刚才那几只。
　　眼看着它朝自己扑杀过来，锐利的爪子闪烁着血色光芒。
　　罗云丝毫不惧，如今的他玄气全开，并且叠云剑诀的威力，也已经叠加到了最高。
　　两道身影，直挺挺的冲到了一起。
　　罗云手中的神陨剑，几乎彻底化作一柄烈焰之剑。
　　这一剑，砍在它坚韧的爪子上，居然仿佛切豆腐一样，轻松地砍了过去。
　　并在同时，罗云的身形爆冲而出，手中的神陨剑也跟着挥舞而出。
　　等到他身形出现在最后，在他身后的血色怪物，已然全都化作暗红色的雾气逐渐消散。
　　至此，罗云所有的血色怪物被解决掉。
　　然而还没等到罗云这边放松，血衣便厉声道。
　　“小心！”
　　罗云猛地抬起头，发现那只巨大的血色怪物，正催动着数只巨大的触手朝他冲来。
　　在眼睁睁看着罗云他们，轻松的解决掉自己属下后，它意识到再等下去，连自己也会死得很惨，索性提前发动了攻击。
　　这一击，它偷袭的十分到位，罗云刚全力出手，自身玄气刚大幅消耗，类似于之前那名灰衣剑修。
　　眼看一根巨大的血色触手，就要抽在他身上。
　　沉闷的破空声，令罗云光是听，都能够想象出这一击的力量之庞大。
　　这要是被命中，少说也得断几根骨头。
　　正当他准备反手收剑，硬抗一下，忽然，一道并没有倒刺的藤蔓，缠绕在他的腰间。
　　瞬间就将罗云给甩飞出去，堪堪躲过了攻击。
　　那巨大的触手抽在地上，硬生生的给砸出了一个大坑。
　　“多谢！”
　　罗云转头咧嘴一笑。
　　血衣则淡淡道：“先解决它。”
　　说话间，她再度抬手，一根根枝蔓从地面上拔地而起，朝着那血色怪物冲了过去。
　　粗壮的枝蔓，与那血色怪物的几根粗壮触手缠绕在一起。
　　并且，那一根根枝蔓，也汇聚成了罗云通向那血色怪物，高耸脑袋的道路。
　　下一刻，罗云便感觉到腰间缠绕着的枝蔓，爆发出一股巨力，将他朝着血色怪物的脑袋，迎面抛了出去。
　　“来得好！”
　　罗云咧嘴一笑，身形在空中的他，玄气已然恢复的差不多了，随即剑意玄气再度满开。

第145章 狗屁的剑中知己！
而那血色怪物也不只是体型巨大而已，实力也非常强悍，尽管有好几根触手都被控制住，但其它的依旧是不顾一切扑杀向罗云。
　　其中被控制住的触手，也都同时在疯狂的挣扎之中。
　　相对与控制前的那些小型的血色怪物，想要控制住这庞大的家伙，玄气消耗是极为恐怖的。
　　血衣这边玄气消耗的愈发厉害，以至于想要维持控制，都变得十分困难。
　　其中有个别的触手，在罗云冲出的片刻，就绷断了束缚着的枝蔓。
　　而每当挣脱那枝蔓，那恐怖的触手，就会以雷霆之势冲向罗云，以阻拦他的靠近。
　　然而，借由藤蔓铺路，以及掩护之下的罗云。
　　在剑意玄气满开的状态下，再加上有剑魔附体的坚持，他就宛如一柄无坚不摧的尖刀，不断将那些触手砍得粉碎。
　　尽管到了后面，那血色怪物知道用自身血气，附着在触手之上，以防止被罗云斩断。
　　可罗云的战斗技巧实在是太过厉害，面对它十多根粗壮触手的阻拦，仍然不断靠近的。
　　即使偶尔，它也能够摸到罗云，可转瞬间，就会被罗云用神陨剑给震开。
　　借由着枝蔓铺出的道路，罗云无坚不摧，直冲杀向血色怪物的脑袋所在。
　　最终在来到了十分近的距离后，罗云眼中寒芒稍纵即逝。
　　猛地轻喝一声：“寂灭剑诀！”
　　霎时间，整片天地都仿佛陷入死一般的寂静，而血色怪物原本极其迅速的触手，也仿佛在一瞬间定格了似的。
　　而在罗云手中的神陨剑上，玄气的光华则越发的耀眼，仿佛能够净化一切虚妄。
　　“斩魂！”
　　寂灭剑诀，第一招，斩魂！
　　即使只是第一招，但作为罗云底牌的剑招，其威力可想而知。
　　转瞬间，罗云连同神陨剑，都化作厉芒，迎面横扫而出。
　　自剑身之上，绽放出稍纵即逝的寒光，在这一瞬，时间再度流转。
　　而罗云这一剑，也已挥了出去。
　　自罗云站立的位置，一道暗红色与赤金色相互缠绕的剑芒飞掠而出，划破虚空。
　　在这一途径中的一切，全都被这剑芒所吞噬，乃至那血色怪物方才无比坚韧的触手，面对这剑芒也不堪一击。
　　最终剑芒径直落在血色怪物的脑袋之上，并轰然炸裂。
　　炽热的气浪激荡开来，距离较近的位置，直接成了彻底的火海。
　　而周围的高楼大厦，也都被这爆发所产生的冲击，震得剧烈晃动起来，仿佛随时都会倒塌。
　　滔天的尘埃席卷天际，直至过了好久，现场再没有任何的动静。
　　等到烟尘逐渐散去，方才显现出罗云在其中的身影。
　　他伫立在化成焦土的地面之上，在他周身，是随风飘散的血色雾气。
　　刚才那只实力强悍的血色怪物，就这么解决了。
　　天地间，再度陷入寂静之中。
　　而在头顶之上，那些看着这场战斗的人，一时间也都呆了。
　　实际上，从战斗进行到刚才，罗云解决掉那些小的血色怪物时，他们就已经惊呆了。
　　而在后面，解决这巨型怪物，更是没有丝毫的拖泥带水。
　　看到这里，哪怕是之前再看不起罗云的人，表情也都截然不同了。
　　作为观看了整场战斗的他们，现在的心里只有两个字，震惊！
　　在场观战的，要么是一方大势力的天才，要么就是各个势力的顶尖强者。
　　他们的眼力都非同凡人，罗云刚才战斗中的表现，他们看得明明白白。
　　虽然，罗云的确只有半步王者，在境界上的确是没有半点作假。
　　可问题是，罗云所展现出的速度，力量，就离谱！
　　哪怕是王者二重，乃至三重，估计在这两方面上，都不敢说赶得上罗云。
　　要说上面这还可能是罗云得到了宝物，使得自身体质非同一般。
　　那罗云的剑术，才是真正让他们觉得难以置信。
　　之前面对灰衣剑修，乃至与其他人交战时，他还没显露什么。
　　可这次，罗云那人剑合一的剑道造诣，毫无遮拦的出现在他们面前，也彻底震惊了他们。
　　半步王者就达到了人剑合一的境界？
　　要知道，有着上帝视角的他们，见到哪怕是岳恒，也不过是堪堪领悟了大成剑意。
　　即便如此，在岳恒之前展现出大成剑意的时候，都还引发了不少人的热议，声称岳家真的是要崛起了，诞生这么一个剑道天才。
　　结果，罗云的出现，直接将他们打脸。
　　况且根据了解，罗云的年纪，似乎才二十岁出头吧？
　　这年纪，这修为，这剑道境界。
　　他们甚至都想不出，用什么词来形容罗云，即使是妖孽，都说的太轻了。
　　而在观战的人中，最懵逼的当属宇拓。
　　如今，见识到罗云真正实力的他，嘴巴微张，表情呆滞。
　　过了好一会，才情绪激动。
　　“靠！可恶的罗云！你耍本公子！”
　　嗯……他终于意识到不对劲了。
　　什么势均力敌，什么剑中知己，狗屁！
　　说好的，连剑意都没能领悟的呢？
　　想他之前还真为罗云惋惜过一下，那么厉害的剑术，却还没有领悟剑意。
　　现在看来，根本就是罗云为了隐藏实力，故意装出来的。
　　他心中，不由将罗云的族谱都问候了一遍。
　　至于观战席上那些说罗云之前海选战耍了花招的人，也都跟吃了苍蝇一样难受。
　　而一部分之前坚持要调查罗云的势力，眼下都无比庆幸。
　　还好之前没有放弃调查。
　　这罗云，果然是在藏拙。
　　好在关于罗云的详细调查，马上也能够传回来了。
　　本来，大部分人都以为看透了罗云，可罗云用实际行动告诉他们，自己仍然深不可测。
　　甚至都有人在怀疑，刚才那一番战斗中，罗云是不是依旧藏着什么底牌。
　　尽管，罗云刚才所展现出的战斗力，就已经远超绝大多数王者二重的参战者。
　　不是他们多心，实在是被罗云这一番逆转，给吓得够呛。
　　这个，他们还真猜对了。
　　如果是使用了光之降神，罗云独自一人就能够解决战斗。
　　只是他并没有那么做，至于原因嘛……
　　解决完战斗，罗云收起玄气，看了眼身后的血衣淡笑道。
　　“辅助的漂亮。”

第146章 丰厚奖励！
血衣眼看血色怪物全都被解决掉，也收起了荆棘之林，枝蔓化作无数光点消散。
　　不过在刚才巨大的王消耗之下，她显得有几分虚弱。
　　她缓步走到罗云这边，点了点头道：“你也很厉害。”
　　罗云刚才所展现出的强大剑术，的确是远远超出她的预料。
　　本以为待会会是一场苦战，结果倒好，直接以迅雷不及掩耳之势结束了。
　　罗云看着有些虚弱的她，沉吟道：“你没事吧，看你消耗似乎挺严重。”
　　血衣摇了摇头，淡淡道：“我没事，好了，先去进去资源点看一下吧。”
　　说罢，她就径直朝着资源点的深处走去。
　　罗云也没说什么，紧跟在她后面。
　　很快，他们来到了资源点深处。
　　罗云发现在这资源点内的地面上覆盖这一层阵纹，似乎是某种强力阵法，想来就是这些阵法限制了刚才那些血色怪物的活动范围。
　　随后他的目光落在另一处，那是在资源点最深处，也就是巨型血色怪物，最初盘踞的大厦的正下方。
　　在这屹立着一座小型的阵法，蓝色的光幕，笼罩保护者一小片区域。
　　正中心的位置，赫然是一个金色的宝箱。
　　“想来，这就是这个资源点的宝物了吧。”
　　在这战斗现场，除了有个被阵法保护的金色宝箱以外，也就没其他东西了。
　　罗云一招手，那宝箱飞了起来，随即在他们面前缓缓打开。
　　随着金光从宝箱中涌现，宝箱内部的景象显露出来。
　　在宝箱之中，静静的躺着两件东西，一左一右。
　　其中一个是一枚血红色的宝石。
　　在出现之后，宝石的上面，便散发出一股不同寻常的浓郁血气。
　　只是并不似那些邪道宝物一般，相反，这宝石散发的血气，充斥着阳刚的感觉，有种世间至刚至阳之物的样子。
　　罗云的目光当即锁定在那块血色宝石上面，这东西看着很是不凡。
　　不过没等他看多久，旁边的血衣便已经开口了。
　　“按照约定，这枚龙血结晶，是我的了。”
　　龙血结晶……
　　罗云还真没有听说过这个名字，不过听到和龙沾的上边，那肯定不是凡物。
　　不过罗云并不知道效果，也就没有太过渴求。
　　殊不知，那些有一部分观战者，在见到这龙血结晶后，眼睛都看直了。
　　放眼当前的七个资源点，唯有罗云这边最快结束。
　　也因此，他们是第一个开启资源点宝箱的。
　　没想到一打开，就在里面看到了如此珍贵的东西。
　　对于低等级的修炼者可能不知道，但对顶尖强者而言，这龙血结晶之稀有以及珍贵令他们望而却步。
　　可以说，要是在外面见到有这龙血结晶的出现，免不了就是一场腥风血雨。
　　没想到这么珍贵的东西，东风仙宫真就那么拿出来做奖励了。
　　本来，他们这些东风域顶尖的势力，追求高的排名，主要还是能够与东风仙宫建立联系。
　　至于说资源点的宝物，他们并没有太放在心上。
　　东风仙宫再怎么说，也是独立的势力，怎么可能会平白无故送出宝贵的东西？
　　可这龙血结晶的出现，打破了他们的狭隘心胸。
　　“这域主大人到底怎么想的，居然拿这种东西放在里面……”
　　“谁知道啊，难道是域主大人宅心仁厚？”
　　“呵呵，这话你自己信吗？”
　　旁边还有人低声道：“我说，这次的东风青云榜，本皇怎么感觉，不像是表面看着那么简单呢……”
　　“本皇也这么认为……”
　　以上，便是极为皇者巅峰强者的议论。
　　他们这些话，基本也是在场大多数散修，以及低层次势力的想法。
　　至于各个顶尖势力的人，除了四大州主家族，其他前辈都在紧皱着眉头。
　　和龙血结晶引起的议论不同，拟真秘境内，罗云全然不在乎的将龙血结晶抛给了她。
　　“嗯，它是你的了。”
　　罗云这小小的举动，让外面的无数强者极为无语。
　　讲真的，他们不明白罗云犹豫个什么劲啊。
　　眼下对面那血衣明显消耗极大，趁这机会，一举将其淘汰，届时积分和宝物，还不都是你的？
　　对于他们来说，在绝对的利益面前，罗云这种行为简直无比幼稚，可笑。
　　血衣接过龙血结晶之后，点了点头道。
　　“谢谢。”
　　罗云淡笑着说道：“不客气。”
　　说完，他的目光看向了另一处，也就是宝箱之中另一件宝物。
　　另一件东西，是一块玉牌。
　　相比于旁边的龙血结晶，它就要普通的多了，罗云没从上面感觉到任何的玄气波动。
　　拿起来一看，还真就是个普通的玉牌，就是材质比较珍贵，然后就没了。
　　只是，罗云的注意落在玉牌上的一行字。
　　“携此令牌，可到东风仙宫自行选择一本天阶顶级玄技，三本天阶中级功法。”
　　简简单单的几行字，看的罗云倒吸口冷气。
　　这东风仙宫，还真是豪迈啊！
　　罗云心中微微震撼着，天阶功法或者玄技，在玲珑圣宗这种层次的实力，都是用以镇宗的宝贝。
　　并且，还只是最基本的天阶低级。
　　眼下这东风仙宫，居然直接送了一本天阶顶级玄技？三本天阶中级功法？
　　最重要的，是这东西居然是可以任意挑选的。
　　哪怕东风仙宫为了保险，没将最珍贵的功法玄技放入可选择行列。
　　但光是这个态度，就足以让罗云惊讶。
　　要知道，强大的功法和玄技，是一个宗门想要登向更高层次必备的东西。
　　也正因此，各大势力的顶级功法玄技，都是绝密之物，严禁外传。
　　甚至未经同意，被发现外面有人修炼，那修炼之人都有可能遭到追杀。
　　而天阶顶级的玄技，哪怕是四大州主家族，估计都拿不出几本吧。
　　心想东风仙宫这是疯了吗？
　　这么做，对它到底有什么好处？
　　可以想象，拿到这几本功法玄技，回去后教育玲珑圣宗。
　　不出意外玲珑圣宗就能在短时间内崛起，至少能成为跟十大家族并列的强大势力。
　　按说他们跟域主非亲非故的，域主这做的程度，实在是……

第147章 再遇刘旭！
尽管心中无比疑惑域主的做法，但人家既然是一域之主，做事肯定有他的道理所在。
　　不管怎样都和自己没什么关系了。
　　他需要做的，就只是等到战斗结束之后，前去将功法玄技给领取带回去。
　　如今他也算明白了，为何说这次的东风青云榜能够给幕后的势力带来好处，这功法玄技的确够给力。
　　收起了玉牌，罗云看向玄气消耗极大的血衣，沉吟了下说道。
　　“血衣姑娘，你看我们这合作的那么好，打个商量怎么样？”
　　闻言，血衣疑惑的看着他，淡声问道。
　　“什么意思？”
　　罗云笑了笑说道：“你看，现在安全区越来越小，也就是说，很容易就会遇到其他排名靠前的参战者。”
　　“反正这次的积分战单纯看谁的积分高进行排名，要不我们之后联手，一同淘汰其他参战者？”
　　虽然到了他这种层次的天才，大多都是独行侠，心高气傲，根本不会想去跟人合作得到第一。
　　但罗云显然是个异类，什么狗屁的尊严，能够顺利活下去，拿到更高的排名，更多的积分才是王道。
　　而他现在的积分数，在斩杀掉刚才那些强大的血色怪物后已然破万。
　　当下的积分数，达到了一万一千一百多。
　　要是之前，罗云可能对这一万多积分还没有概念，但见识到血衣的积分数后，他心中隐约能判断出排名靠前的，大多都是多少积分。
　　心想自己这一路，算是极为顺畅，杀戮怪物获取积分效率极高，只要其他人并没有见过这种血色怪物，那他排名绝对当之无愧的第一！
　　既然如此，他没必要再冒险大量略多积分。
　　如果能有血衣联手，保证自己的安全，那他拿到靠前的排名轻而易举。
　　血衣想了下，在罗云希冀的目光中，点头应道。
　　“没问题。”
　　她刚才消耗挺严重，万一遇到其他人，很可能会吃大亏。
　　结果跟罗云合作，是她现在最优解。
　　见她答应，罗云轻笑：“好，那我们先找个地方简单恢复下玄气，之后就慢慢靠近安全区吧。”
　　“嗯。”
　　血衣依旧是那副不咸不淡，平静无比的样子。
　　如今，安全区相比于之前已经缩小了好几倍。
　　甚至于在他这边，都能看到远处正在崩塌的空间。
　　最后检查了一番，确定这第五资源点，没有其他宝物之后，两人迅速离开了这，循着安全区的方向而去。
　　之后找个相对比较安全的地方，暂时进行修正。
　　在这期间，倒是比较闲。
　　罗云看着旁边的血衣，好奇的问道。
　　“血衣姑娘，能问一下，你师出何方吗？”
　　闻言，血衣缓缓抬起头，冷冷看了他一眼。
　　“你问这个做什么？”
　　罗云见她这幅表情，轻咳了声赶忙道。
　　“你别误会，我就是感觉佩服你而已，作为散修，居然能成长到这一步。”
　　这话，正是之前罗云心中对于血衣的评价。
　　被罗云夸赞，血衣不为所动，淡淡道。
　　“没什么，相比之下，你才更厉害。”
　　罗云无奈一笑：“彼此彼此吧。”
　　就这样，罗云没话找话的跟血衣聊着，一边恢复着玄气。
　　在交谈的过程中，罗云想着探寻到关于这血衣的情报，结果都以失败告终。
　　无论怎么看，她的确就是个来历比较特别的散修天才。
　　真要说，能够跟风清雪想重叠上的，也就只是战斗方式的相似。
　　至于其他方面，完全就是两个不同的人，让罗云自己都产生了怀疑。
　　休息的时间非常短暂，还没等罗云得到有用信息，他们就已经恢复完毕，向着安全区进发。
　　或许也是安全区越来越小了，许多原本苟在各个地方的参战者，也都开始向着安全区进发。
　　途中，他们倒也遭遇了些对手，但在他们这两个实力变态的家伙面前，根本不够看，都被轻松淘汰。
　　两人的积分数量，都在飞速上涨。
　　一路上都非常顺利，不过，运气这东西终归是有限的。
　　就在罗云他们即将进入到安全区，打算找个没人的地方静候局势变化，却迎面碰上了一人。
　　当看到迎面碰到的罗云，刘旭愣住了。
　　下一刻，他脸上的表情就变得阴郁起来。
　　纵身一跃，来到罗云跟血衣的身前，他冷笑道。
　　“没想到你至今都没有被淘汰。”
　　罗云瞥了眼对方头顶的积分数，达到了差不多八千七百分。
　　他轻笑了一声，玩味道：“你都还没被淘汰，我又怎会比你先走。”
　　刘旭也看了眼罗云头顶的数字。
　　当看到那破万的积分数，他眼中闪过一丝惊讶。
　　他可是知道，自己这八千七百的积分，是斩杀了多少血色怪物才得到的。
　　相对于那些比较笨拙的，他还是除了罗云以外，最早发现血色怪物弱点的一批人。
　　自从知道了弱点后，他几乎在不停地寻找血色怪物战斗。
　　即使这样，积分数居然还是比罗云差了那么多。
　　他凝望着罗云的头顶，有点摸不清楚，到底是不是罗云运气好，比他碰到的血色怪物更多。
　　要么，就是他淘汰掉的参战者比自己多，从而积分数赶超了他。
　　但不管怎样，刘旭现在的目的都只有一个。
　　他紧握着手中一柄黑色长刀，望着罗云冷声道
　　“罗云，这么多的积分落在你身上，实在是太糟践了，还是送给本少爷吧。”
　　自他身上，一股奇特的气韵缓缓升起。
　　那感觉，和剑意比较相似，但又有着根本上的不同。
　　罗云见此微微一愣，没想到这个刘旭，居然是个领悟了刀意的刀客。
　　且领悟的程度，差不多也接近大成。
　　和剑修一样，在大陆上，不只是有着剑修，其他诸如用刀的，耍枪的，都是能够领悟意。
　　刀客就是刀意，而使用长枪，则可以领悟枪意。
　　相比之下，剑修的数量最多，不过修炼其他的也不少，除去刘旭这个刀客，要是没记错，还有个掌握了枪意的龙雅。
　　刀意也好，剑意也好，本质上没有强弱之分，真正比拼的还是各自修炼者。
　　眼看刘旭准备动手，罗云手中的神陨剑也散发出凌厉的剑意，与之刀意相抗衡者。
　　显然，单纯靠着各自领悟的意，刘旭距离大成刀意还差一步，反观罗云这边，都已经到了人剑合一。
　　在这上面，他根本讨不到一丝便宜。
　　面对罗云在意上面的绝对压制，刘旭面色不改，望着罗云身边的血衣，轻哼道。
　　“这位姑娘，你是打算跟这罗云一起上路？”
　　之前光顾着看罗云了，他这才注意到罗云身边这位，积分数同样高达八千的家伙。
　　血衣没有理会他，而是看了眼罗云，淡声问道。
　　“要动手吗？”
　　毕竟她跟这刘旭没有什么恩怨，也就只是东风青云榜的竞争者。
　　要是按照最有利的决定，还是暂且退去，先不跟刘旭在这拼杀。
　　刘旭这可是排名前列的参战者，跟他打起来，轻则消耗巨大，稍微一不小心都可能被淘汰掉。
　　在眼下，这都快到安全区了，跟他战斗明显是不明智的选择。
　　可好不容易单独对上刘旭，罗云又怎会放过。

第148章 黑暗之幕！
“我与他有些私人恩怨，血衣姑娘要是觉得不妥，还是暂且退下吧。”
　　毕竟对付这刘旭，的确是有很大风险，他不想让人家跟自己一起冒险。
　　但血衣的回答很干脆，直接道。
　　“既然这样，我们一起出手，淘汰掉他！”
　　“有了他的积分，排名也能更加稳固。”
　　听到她这一番话，刘旭不禁冷笑起来。
　　“这位小姐还真是狂妄，以为就凭你们两个联手，就是本少爷的对手？”
　　这段时间，他通过月之华将罗云的底细摸得清清楚楚。
　　在他看来，除了罗云掌握的人剑合一有点强大以外，别的造诣根本就不值一提。
　　至于说这个黑袍人，虽然不知道她的身份，但在之前的排行榜上，除了前面的许柔，岳恒，龙雅以外，他就没有忌惮的人了。
　　作为有着夺取第一想法的刘旭，对罗云和这个神秘黑袍人的联手，他的态度是嗤之以鼻。
　　罗云见血衣居然愿意跟自己联手对付刘旭，他感激道。
　　“多谢！那等解决掉他之后，以后获得的积分，就全部交给你了！”
　　毕竟积分这东西不能平摊获取，在这之前，他们获取的积分，都是你一份我一份。
　　要是解决掉眼前的刘旭，获得他的八千积分，几乎就稳居前几名了。
　　这样一来，到底是谁最后补刀，获得积分就很关键了。
　　血衣显然没在乎这些，缓缓道：“积分的事情，等到战斗结束了再说吧。”
　　“嗯！”
　　罗云点点头，随即望向刘旭道。
　　“是不是你的对手，你很快就会知道了。”
　　“既然相帮月之华那种令人作呕的女人出头，就做好被揍的准备！”
　　要是对上其他人，他可能还会尝试着一对一公平对决。
　　但面对刘旭这个跟月之华同流合污的纨绔少爷，他根本懒得跟他讲公平。
　　听到罗云侮辱月之华，刘旭冷哼一声。
　　“废话少说，本少爷就让你感受感受，你与我之间的差距！”
　　说罢，他举起手中的长刀，顿时一股滔天的煞气从他身上散发而出。
　　气势之强悍，让罗云的脸上的表情也严肃了起来。
　　这家伙，虽然说为人不怎么样，可这实力还真是不容小觑。
　　罗云估计，这次将会是一场恶战，哪怕是有着血衣的存在。
　　这边战斗将启，观战的人也都活络了起来。
　　罗云这边，可以说还是第一处，排名前十之间的战斗。
　　其他几位例如岳恒，许柔等一系列天才，都在忙着斩杀血色怪物，或者其他弱小的参战者刷积分。
　　至于说同层次的战斗，从来没有爆发。
　　根据他们的上帝视角看，现在场内还剩下近百人，战斗短时间还不会结束。
　　万一要是跟个同层次的双双受伤，最终只会便宜了其他人。
　　正因此，像是岳恒他们这些排名靠前者，互相遇到了，也会自觉地互相避让开。
　　所有人都保持着一种默契，那就是先把其他排名靠后的弱者给清理掉。
　　一方面是将自身优势最大化，另一方面，则是避免之后跟其他劲敌拼杀时，被别的弱者给捡漏。
　　想象下，现场只剩下三人，结果两个最强者拼命搏杀，最终被另一个弱者给同时击败，那才是真的丢人。
　　而罗云他们这，罗云的排名是第一，血衣的排名则还是第六。
　　现在就跟刘旭拼，真心不明智。
　　不过他们也都很兴奋，之前的以强胜弱看的都快厌了。
　　能够在最后的决战之前，先欣赏一波精彩战斗，也不失为一件好事。
　　罗云与刘旭之间，在短暂的对峙之后，直接出手了。
　　虽然嘴上对于罗云不屑一顾，但刘旭还是非常谨慎的。
　　他没有一上来就直接冲到罗云面前，而是凝聚玄气，以远程攻击打算先试探一下罗云的底细。
　　在他手中的长刀，一道道凌厉的刀气朝着罗云破空而来。
　　罗云轻笑一声，这是要跟自己对波？
　　要说别的，在属性上面他比之刘旭要弱上许多。
　　可在远程攻击上，他的优势就比较到了。
　　他手中的神陨剑上，赤红色的玄气狂涌而出，剑意盘踞不散。
　　“给我去！”
　　罗云眼中寒芒一闪而过，手中的神陨剑不断的挥舞而出。
　　一道道赤红色的剑芒，被强大的剑意包裹着，朝着刘旭的攻击飞掠而去。
　　接连的爆炸在空中掀起狂风，在周遭卷起如同沙尘暴一般的景象，视线受到了严重的阻碍。
　　见此，罗云嘴角微微上扬，看向身边的血衣。
　　“动手！”
　　都不用他这边提醒，血衣在战斗刚开始的时候，就已经悄悄的消失在原地，等待机会。
　　眼下，趁着尘埃未落，她手中闪烁着暗红色的光芒。
　　“荆棘穿刺！”
　　随着她口中的声音响起，在他们之间的地面，土壤开始活动起来。
　　接着，一道道宛如地龙似的荆棘藤蔓，在底下迅速的翻滚着。
　　数十根暗红色的枝蔓，穿透浓浓的烟尘。
　　对于罗云他们这种修士而言，可能还需要气息，或者是视野来辨别对手的方向。
　　但是血衣就不一样了，在这种土地之上，植物就是她的眼睛。
　　她可以精准的感知到，刘旭身形的所在。
　　随和一道道带着锋利倒刺的荆棘藤蔓，宛如长枪一般刺下，剧烈的爆炸声不断的从刘旭所在的方向响起。
　　罗云冷笑，这一下，也该让刘旭爽一爽了。
　　但令他惊讶的是，等到烟尘散尽，刘旭的身形再度显现出来，居然并没有什么事情。
　　罗云眉头微挑，这家伙，怎么回事？
　　只见刘旭还保持着挥刀的姿势，正嘲讽似的看着他们。
　　“就凭这种程度的攻击，也想伤害到本少爷，是不是太看不起我了？”
　　“不过现在，也该轮到本少爷了。”
　　在他身上黑色雾气汹涌而出，盘踞在他周身。
　　他舔了舔嘴角，轻声喝道。
　　“接招吧，黑暗之幕！”
　　声音落下，在他周身盘踞着的黑雾，轰然爆裂开来。
　　几乎就在瞬间的功夫，滚滚的黑雾就将周围的空间所笼罩住。
　　在罗云眼前，几乎只剩下伸手不见五指的黑雾。

第149章 同归于尽！
他眉头微皱，此时他居然无法再感知到刘旭的存在。
　　甚至于，在这黑雾之中，他感觉连方向都无法辨别。
　　这刘旭的手段，实在是超出了罗云的预料。
　　而这时，刘旭的声音从黑雾的四面八方响了起来。
　　“在这黑暗之幕中，本少爷就是至高无上的王！”
　　“准备好受死了吗？”
　　仿佛是为了嘲讽罗云一样，他并没有直接对罗云发动强力的攻击。
　　隐约间，罗云感知到一股迅捷而凌厉的气浪，朝着自己所在的方向飞了过来。
　　罗云虽然第一时间进行躲闪，可仍然是被擦到了一点。
　　几乎在瞬间，就在身上留下了一道血痕。
　　手臂上的疼痛，令罗云脸色相当难看，刚才那气浪，应该是刘旭施展的刀气。
　　之前能看到的时候，他抵挡起来倒也没什么。
　　可如今，根本看不到，只能够凭借感知确定方向，实在是太过被动。
　　再加上自身的感知受到极大压制，罗云感觉，现在自己的处境有点不太妙。
　　罗云也试着打算借由自身的无影步，以极快的速度朝着周围移动，想要摆脱黑雾笼罩的范围。
　　结果却是，他无论怎么移动，周围始终是无尽的黑暗。
　　刘旭冷笑的声音再度传来。
　　“尽情挣扎吧，在这里，哪怕你速度再快，也不可能摆脱黑暗之幕的范围笼罩！”
　　本来这黑暗之幕，是他用来对付岳恒他们的杀手锏。
　　但在刚才与罗云他们短暂的交战后，他就断定，罗云实力不俗。
　　而他身边的那个黑袍女人，手段也很是诡异。
　　真要正常的战斗，有着一定的概率翻车。
　　再怎么说，他也清楚自己这次主要的任务，保险起见，还是提前把杀手锏给使用了出来。
　　这黑暗之幕，其实类似于领域能力。而黑暗之幕本身具有类似于幻阵的属性，能够令置身其中的人无法确定方向。
　　以至于，哪怕被困者速度再快，在他眼中，也只是个在原地打转的苍蝇。
　　反观自己，在这黑暗之幕中，不但不会受到任何影响，反而属性还会全方面的提升。
　　在这种情况下，他不相信罗云他们还有办法翻盘。
　　因此也就生出了调戏罗云的行为。
　　一剑解决他多无趣，反正还没人过来，慢慢玩就是了。
　　之后，他接连挥出一道道刀气，不但攻击着罗云，但就是不去攻击要害。
　　而罗云呢，每次都只是差一点挡下，短短的时间就受了些伤，好在都是外伤不影响战斗。
　　可这极其被动的局面，让罗云很是犹豫，到底要不要全力出手。
　　当下，他还剩下的手段，也就是光之降神。
　　一旦使用，应该是能跟这刘旭一决高下。
　　问题是他摸不清楚，这家伙还有没有复活次数。
　　毕竟眼下就要到决战的时间了，他要是在这里就把光之降神用了，且不说之后夺取第一就难了。
　　再者说，他很有可能连刘旭都没法淘汰。
　　头一次，罗云感觉能复活真特么恶心。
　　自己复活之后，大概率光之降神还在冷却，而对方并不太影响战斗力。
　　正是这点，让罗云此刻非常犹豫。
　　就在这期间，刘旭又狠狠的恶心了罗云一番。
　　不断在罗云身上造成新的伤口，至于血衣他暂时没去理会，打算解决掉罗云了，再慢慢跟她玩。
　　黑暗之幕中的血衣，自始至终都没有任何动作，仿佛愣在了原地。这也是刘旭暂时没对她动手的原因。
　　黑暗中，血衣闭着眼睛。
　　而在她向下的掌心中，两团细小的血色光团，缓缓凝聚闪耀着。
　　刘旭并没有注意到，就在他脚下地面十多米深的区域，一根根暗红色的枝蔓，正在不但的扭动着。
　　它们宛如地龙，轻松地穿梭在土壤之中。
　　没多久，地下的荆棘藤蔓，汇聚成为一个奇异的阵列。
　　至此，血衣才望着黑暗之幕的一处，低声吟道。
　　“森之天象，荆棘之域！”
　　下一瞬，密密麻麻的响声从地下传出。
　　正在调戏着罗云的刘旭，眉头顿时皱起。
　　由于在这黑暗之幕中，他的视野也没有受到影响。
　　所以能够清楚看到，原本一无所有的地面上，突然在同一时间，穿出上百根粗壮的暗红色枝蔓。
　　这些枝蔓并没有直接向着刘旭发动攻击，而是将朝着四面八方散去。
　　从观战者，他们上帝视角来看。
　　整个黑暗之雾笼罩的范围，都为密密麻麻的荆棘枝蔓所笼罩。
　　要说黑暗之雾，像是困住罗云的黑影。
　　那么现在的这些枝蔓，就形成了将整团黑雾所包括的木之囚笼。
　　刘旭顿时反应过来，脸色阴沉如水：“找死！”
　　他哪还不知道自己被血衣给阴了，虽然被困，但他的反应非常之快。
　　之前刘旭也见识过了血衣的攻击手段，眼看着大量的荆棘藤蔓笼罩四方，他第一时间将攻击目标锁定为血衣。
　　“暗之连斩！”
　　在他周身，黑气盘旋，齐齐汇聚向长刀之上，再加上有刀意的加成，长刀透露着一股摄人心魂的气息。
　　下一刻，他朝着血衣冲了过来。
　　此时，为了能够稳定操纵着荆棘之域的凝集，以及即将发出的攻击，她只得定在原地。
　　刘旭有种感觉，假如不全力出手，他很有可能要在这里阴沟里翻船。
　　果不其然，就在他冲出的瞬间，周围笼罩四方的木之囚笼之上，爆射出雨点般密集的荆棘藤蔓。
　　而所有的攻击，无一不是锁定着他的。
　　“可恶！”
　　这一波攻击的密集度，实在是远超刘旭的想象。
　　尽管他拼尽全力的挥砍着荆棘藤蔓，但荆棘藤蔓的数量实在太多。
　　眼看后续大量的荆棘藤蔓也都笼罩了过来，刘旭心凉了半截。
　　这种程度的攻击，即使是他也难以抵御。
　　但要说，就这么败下阵，刘旭同样不答应。
　　他望着操纵着荆棘之域的血衣，狞笑道。
　　“那就陪本少爷一起死吧！”
　　自知无法逃生的刘旭，索性放弃了抵抗，汇聚全身玄气于手中的长刀之上。
　　“给我死！”
　　他全力甩出手中的长刀，凝聚着恐怖力量的武器，化作黑暗中的绝杀一击，直射向血衣。
　　在这期间，一根根荆棘藤蔓拦截过来，但在刘旭这一刀面前都难以抗衡。
　　最终，在穿透了数十根荆棘藤蔓后，长刀直袭向血衣的脑袋。
　　而刘旭的身体，也被包裹在无数带有倒刺的荆棘藤蔓之中。

第150章 海量积分！
剧烈的爆炸声不断从周围的空间中响起，置身在黑暗之幕中的罗云，一时间还没明白发生了什么。
　　他只感觉到，有一股股力量将他包裹其中，但并没有恶意。
　　随着周围剧烈的声响不但响起，黑暗之幕也在眼前缓缓散去。
　　等到逐渐的平静下来，黑暗之幕完全散去，视野再度恢复。
　　罗云看向周遭得景象顿时惊到了。
　　不知何时，在他周围的地面都已经成为大片的废墟，像是经历过距离的战斗一般。
　　尤其是在其中两处，赫然有着两个巨大的地坑，似乎是刚才爆炸所造成的。
　　看着这一幕罗云眉头紧紧皱起，刚才似乎血衣和刘旭打了起来。
　　因为最后好像还听到了刘旭的呐喊声，说要跟血衣同归于尽。
　　如今现场没有看到刘旭以及血衣的身影，难道真的都被淘汰了？
　　忽然，罗云想起来有个可以验证的办法。
　　他猛地抬起头去，望向头顶的积分数。
　　这一看，他顿时明白了一切，没错，正如同他猜测的一样，两个人同归于尽了。
　　此时，自己头顶的积分，已然达到了两万多。
　　可以想象得到，自己现在的积分排名，应该是一骑绝尘，远远地甩开了所有人。
　　毕竟相当于，淘汰了两个排名最前的家伙。
　　而在东风角斗场内，观战的众人也都看的表情各异。
　　他们没想到，血衣真的会跟刘旭拼的双双淘汰。
　　结果到头来，居然便宜了罗云。
　　战斗规则，双方同时被淘汰的情况下，积分将会自动的继承给距离这边最近的人，也就是罗云了。
　　如罗云猜的一样，就在岳恒那边，才只有一万积分的时候，罗云的积分就已经超过了两万五，毫无可比性。
　　虽然罗云之前展现出的实力还不错，但这一次的战斗，很明显是罗云捡了大便宜。
　　刚才罗云在黑暗之幕中，明显就不是刘旭的对手，完全是因为血衣，这才赢了。
　　东风角斗场的中心，血衣的身影缓缓出现在外面。
　　众人并不意外，因为早在最开始的时候，血衣面对血色怪物的时候，就在诸多血色怪物的围攻下，被淘汰了一次。
　　也就是说，刚才跟刘旭同归于尽，还是在她已经没有复活机会的前提下。
　　这令他们更想不通，血衣这么做的理由。
　　能够看出，血衣的实力很强，并且没有受到黑暗之幕的影响，这种情况下完全可以暂时退下，之后再找机会。
　　而罗云被淘汰了，她的排名自然也会有上涨的机会。
　　结果，她跳过了这些选择，走了条令人迷惑的道路。
　　血衣并没有说什么，她静静来到了选手等候区，跟那些被淘汰掉的参战者，一起等待战斗结束。
　　拟真秘境内，罗云顶着两万的积分，心情相当复杂。
　　虽然刘旭被淘汰掉了一次，甚至有可能，都没有复活机会了，这是件好事。
　　可血衣被淘汰，就让他有些自责了。
　　毕竟，自己是有机会全力救她的，但因为考虑到夺取第一，这才犹豫不决，导致了她被淘汰。
　　也不知道，对方还有没有复活的机会。
　　要是没有复活机会……
　　罗云叹了口气，算了，先继续战斗吧……
　　现在再想这些已经毫无意义，眼下最重要的是暂时先离开这里。
　　规则所述，复活之后，将会被随即传送到安全范围。
　　那刘旭如果还有复活机会，并且选择复活，那很有可能会到这里来找自己。
　　如今自己身上有些伤势，还是暂避锋芒比较好。
　　想着，他迅速离开了这里。
　　与此同时，就在另一处大厦的天台上面。
　　刘旭的身影再度出现，而在他头顶的积分数，已经变成了零。
　　拥有复活机会的参战者，其实是可以选择，不进行复活，并按照最后的积分数确定成绩。
　　尽管以他的积分数，就算是直接结束战斗，也会有一个不错的名次。
　　但刘旭气不过，自己一身的积分，居然被罗云那家伙给捡了便宜。
　　为了报复，他甘愿将积分清零，也要再来一次机会。
　　他这个决定其实还挺冒险的，万一要是现在就被淘汰了，那他的排名，将会按照这次的积分数进行排位。
　　不过，刘旭有信心。
　　他望着远处，眼中寒光闪烁。
　　“罗云，我就不信，这次你还有人庇护！”
　　在他看来，刚才被淘汰，完全就是血衣的表现超出他的预料。
　　否则，单独对上罗云，他还不花式吊打？
　　更重要的是，罗云身上那么多积分，只要将他淘汰掉，那自己的积分数还会再翻上几番。
　　想到这里，他毫不犹豫的离开，打算尽快寻找到罗云。
　　心想罗云那家伙，别在遇到自己之前，先被其他人给淘汰了才行。
　　万一要是对方碰上岳恒，许柔跟自己排名类似的，那可就不妙了。
　　他有着黑暗之幕，其他人也都有着各自的底牌，可以说，排名靠前的几位，都不是泛泛之辈。
　　刘旭现在也只能期望，罗云的运气能够好一点，坚持到自己找到他。
　　不过，罗云的运气似乎并不好。
　　罗云在找了个地方休息一番后，刚刚进入到最后的安全区内，就遇到了一人。
　　这次遇到的人，可就让罗云有点为难了。
　　远处的身影，似乎也注意到了罗云，停顿了一下，旋即飞身落下。
　　看着罗云头顶上的高额积分数，她微微一愣，惊讶道。
　　“罗云，你这是做了什么，居然有着如此之高的积分数？”
　　看着面前的身影，罗云无奈道：“运气比较好，刘旭跟血，他们同归于尽，我捡了个便宜。”
　　这种事情，并没有必要隐瞒，况且是眼前这人。
　　这次碰到的人，并不是外人，居然是许灵儿的姐姐，许柔。
　　也是这次，他打算夺取第一，需要面对的几个强力劲敌之一。
　　听了罗云的解释，许柔微微一愣，诧异道。
　　“你已经，跟刘旭对上过了？”
　　罗云点点头：“嗯，他现在要么被淘汰，要么就是复活了，这点还无法确定。”
　　许柔笑了笑说道：“如果真如你说的那样，只要他还有复活的机会，那肯定会回来，找你夺回积分的。”
　　对于刘旭的性格，他们这些参战者基本都清楚。
　　罗云也应声道：“我也是那么觉得。”
　　说完，他的视线落在许柔身上。
　　在这战斗中的她，换上了一身白色劲装，非常的干练。
　　许柔的手中，是类似于许灵儿似的金色权杖。
　　但既然出现在这里，那她肯定就不是跟许灵儿一样的辅助了。
　　罗云扫了眼她头顶的积分，赫然达到了九千七百多分，着实不少了。
　　光靠斩杀血色怪物，在这个时间点上，是根本做不到的，可见，这一路上她也淘汰了不少人。
　　罗云凝望着她问道。
　　“所以许姑娘，咱们现在这是要打一场吗？”
　　毕竟自己的积分数，实在是太扎人了，无论是谁，只要能够将自己淘汰一次，几乎稳稳的可以达到暂时的第一。
　　而许柔作为实力强大的参战者，又怎会不心动？
　　所以，罗云都已做好战斗准备。
　　虽然在私底下，他与许柔姑且能算得上半个朋友，但在现在，他们有且只有一个关系，那就是敌人！
　　罗云可不准备心慈手软，以免遭受不测。
　　许柔淡笑一声说道：“战斗吗，暂时还不急。”

第151章 罗云，可敢一战？
她顿了下说道：“如今这拟真秘境的安全区域，就要缩小到很小的范围。”
　　“然而剩余的参战者应该还有不少，这之中，难免会有人组成队伍。”
　　罗云眉头微挑，似乎明白了她的话。
　　“你的意思是，我们也组队？”
　　许柔点头道：“没错，等到解决掉其他人之后，要是最后只剩下我们，到时你我再一决胜负，如何？”
　　她的想法，也就是罗云之前跟那个宇拓，以及血衣组队的说辞。
　　但无疑，这话在眼下是非常有道理的。
　　尤其是他想到了，刘旭的黑暗之幕，单凭自己还难以处理，要是能有个许柔帮助，战斗应该会轻松许多。
　　想到这里，他当即答应。
　　“没问题，我答应跟你组队！”
　　“嗯，既然这样，是不是要跟你的队友我，简单说下你真正的实力？”
　　说到这里，许柔那一对明眸，落在了罗云的脸上，她微笑的问着。
　　选择跟罗云组队，除了前面所说的缘故，很大程度上，还是她没有摸清罗云的实力。
　　之前罗云示敌以弱，以至于，她并不清楚罗云底细。
　　在这种情况下与罗云拼斗，无疑是愚蠢的行为，或者说，太过冒险。
　　罗云闻言，想了下，只说了一句。
　　“真正的实力吗，你就把我，当成和刘旭挺接近的战力就行了。”
　　这话是真的，但并没有说全，在正常情况下是接近刘旭，但爆发之后，那就两说了。
　　许柔听罢，略有些感慨道：“看来，这次积分战，你这藏得最深。”
　　罗云微微一笑：“还行吧，好了，别在这浪费时间了，先进去吧。”
　　如今他们在安全区内，光明正大的站着，太容易被人提前发现。
　　途中，两人交谈着关于这次积分战的情况。
　　罗云这边并没有什么消息，倒是他从许柔这边得到一个极为重要的消息。
　　那就是，最强的岳恒，居然在之前犯了一次车，被淘汰了一次，并没有复活的机会了。
　　至于说原因，就有些复杂了，似乎是争夺资源点宝物的时候出了事。
　　这对罗云而言，绝对是个好消息。
　　总不至于说，出现好不容易击败一个岳恒，人家转手就复活了的情况。
　　随即，罗云想了下，转头看向许柔问了一句。
　　“那许姑娘呢，如今是复活过的还是……”
　　闻言许柔转头看了他一眼，笑吟吟的说了两个字。
　　“你猜？”
　　……
　　罗云有点无奈，尽管他也知道，这么重要的事情，许柔可能并不会轻易地告诉他。
　　“好吧，换个问题。”
　　罗云耸了耸肩，转而说道。
　　“下面怎么办，等待战斗圈逐渐缩小还是……”
　　如今安全区距离缩小到最后，还有段时间，在这期间，已经陆续看到有参战者进入这最后的安全区所在。
　　下面的选择，将可能决定后续的战斗走向。
　　许柔几乎想都没想，直言道。
　　“不需要等。”
　　她望向他处，淡声道：“看现在的情况，剩余的参战者剩下不到三十人。”
　　“相信他们也都准备好，清立战场，准备真正的战斗。”
　　罗云想了下：“意思是，我们也一起？”
　　许柔应声回道：“没错，现在还活着的参战者，积分数普遍比较多，要是不争一争，排名难以稳固。”
　　这倒是个很现实的问题，除了一部分，对自己积分满意，而又不想让人拿到自己积分，从而提前退场的。
　　哪怕是苟到现在的，积分数也都普遍在两千以上。
　　淘汰一个，就能够极大的拉近彼此排名的差距。
　　而现场这么人，只要淘汰一部分，积分数很可能都超过自己，罗云简单合计了一下，果然还是不能继续呆着了。
　　罗云当即认可了许柔的提议。
　　“对了，到时候遇到前几名参战者，要是对我们出手，打不打？”
　　许柔轻轻一笑：“放心，我们两个走在一起，没有人敢随意攻击我们。”
　　“但如果真有不长眼的参战者攻击，大不了就是一战！”
　　看得出，这位相比于她妹妹许灵儿，更加的杀伐果断，雷厉风行。
　　罗云就欣赏她这种人，当即应道：“好！”
　　随后，他们便从隐蔽的大厦中冲了出去。
　　没多时，安全区域，就以最后定格在一处，直径十公里的圆形区域。
　　对于普通人这个距离可能很宽敞，但对在场这些修炼者而言，玄气感知近乎可以笼罩全场。
　　之后的时间里，罗云与许柔便开始了无休止的战斗。
　　在当下的战圈中，总共剩余二十九人，
　　而之后的战斗，就十分的奇特了。
　　在这最后的战圈之中，总共有着三方势力。
　　首先是罗云跟许柔，然后岳恒不知怎的，居然跟刘旭走到了一起。
　　当见到对方的时候，罗云心中多少有点失望。
　　在之外，就是龙雅，以及其他零散的参战者。
　　之后的战斗中，罗云与许柔与岳恒和刘旭，两方非常默契的没有碰到一起。
　　而是各自清理着属于自己这边，其他的参战者。
　　结果可想而知，面对他们的猎杀，其他参战者，半数以上的都根本没有抵抗能力。
　　至于有抵抗能力的，他们也都不会提前对上。
　　而但凡有些实力的参战者，也没有主动找上罗云他们，同样是开始了对于实力弱于自己的参战者的猎杀。
　　最终，整个战圈，迅速的演变成大混战的场面。
　　位于顶端的罗云他们，尽量的清理着后续可能会影响战斗的参战者。
　　而次一级的参战者，则想着尽可能的多淘汰几个实力弱于自己的，以提升最终积分，提升排名。
　　没多时得功夫，实力较弱的参战者基本被淘汰干净。
　　而剩下的那些参战者，尽管也有能力影响到战局，但也都没有恋战。
　　在场的参战者都很聪明，在见到岳恒，许柔，龙雅，刘旭，这几位都还在场。
　　在明知道不敌的情况下，他们不愿将积分拱手让人，索性直接退了。
　　反正排名依靠的是积分，他们如今的积分，足以让他们拿到个好的排名。
　　不出意外，在一番混战，以及各个参战者内心的抉择过后，战圈内就只剩下十一人。
　　在这之中包括，罗云，许柔，岳恒，刘旭，龙雅，此外还有另外两大州主家族中的顶尖天才。
　　另外还有十大家族中，谷家，卫家，玉家，这三个家族的传承者。
　　除此之外，最后一个人，令人惊讶，这似乎是一名散修。
　　这是个白衣少女，修为高达王者二重。
　　令人惊讶的是，在这之前，他们居然都没有在排行榜上，见到过她。
　　但不管怎样，看着她头顶，如今那上万的积分，并且还非常自信的站在这里，可见其实力的不凡。
　　在清除掉所有的不确定因素后，战圈的战斗停止了。
　　十一人，两两成双的走了过来。
　　另外两大州主家族，即朱家和辰家的两名天才，身着各异的两名青年组成一支队伍。
　　龙雅则跟那个白衣少女组成了队伍。
　　另外的，则是谷家，卫家，以及玉家。
　　作为十大家族中的成员，眼看其他的队伍都非常强悍，保险起见也就结成了三人队伍。
　　最终，四支队伍在战圈之中相互汇聚。
　　在这之中，当属罗云与刘旭两人关系最为不和。
　　尽管还没准备动手，但两人看着彼此的目光，已然充满了杀意。
　　刘旭是记恨着罗云夺去了他的积分，而罗云，则对他之前的所作所为赶到愤慨。
　　反观其他人，都非常的淡定，冷静。
　　仿佛对于眼前这个结果，一点都不吃惊。
　　所有人，彼此打量着各自的队伍，谁都没有要先出手的意思。
　　一阵短暂的沉默过后，岳恒先开口了。
　　“诸位，如今只剩下咱们了，只要再淘汰一人，就能够排列出前十名。”
　　“但是前十名的真正排位，还需要另行决定，我们没有必要在这里浪费时间和精力战斗。”
　　“要不讨论下，将谁淘汰出去，其他人都过些天再战便是。”
　　这积分战，本质上是决定第十一名到后续一千名的排名，至于前十名不在其中。
　　说实在，到了现在，他们已经没有再大打出手的理由。
　　需要做的，就只是决定出，到底将谁淘汰掉，从而决定前十名。
　　几乎在瞬间，刘旭变冷哼一声，看向罗云道。
　　“罗云，你可有胆子，与我单挑一场？”

第152章 岳恒的震惊！
众人本来都还在想着，到底该将哪一边的人淘汰掉一个。
　　刘旭这一句话，直接将所有人的目光聚集了过来。
　　随后，视线纷纷落在罗云身上。
　　现如今，罗云在东风圣城也算是个小有名气的人，在场基本都见过他。
　　就现在的情况而言，对于刘旭而言并不太友好。
　　他的积分之前被罗云个吸收了，现场这些人中，他的积分总数最低。
　　甚至于，那些提前离开明哲保身的参战者，都比他现在积分要高出一部分。
　　可以预见，要是就这么离开，说不定他了连前十名都进不去。
　　所以说，他根本没有选择，必须要在这时候站出来，至少淘汰掉现场一个人，获取对方的积分稳定住排名。
　　闻言，罗云旁边的许柔，眉头微微皱起，看向罗云问道。
　　“你觉得如何？”
　　现在她姑且算是罗云的队友，还是要关心一下的。
　　以她看来，罗云自然还是不接受他的邀战比较好。
　　刘旭的目的她自然看得出来，反正对他来说，要是不打，说不定连第十名都没有。
　　而如果赢了罗云，则可以一举成为这积分战第一名。
　　毕竟直至现在为止，罗云的积分数，都还处于领先的第一名。
　　罗云沉吟了下，随后抬头回看着刘旭点了点头。
　　“好，单挑是吧，奉陪到底！”
　　见罗云居然这么爽快的就答应了，刘旭反而有些吃惊，甚至于他怀疑的看着许柔。
　　“待会我们战斗，这位许姑娘不会突然偷袭吧？”
　　罗云瞥了他一眼冷笑道：“我想，在场应该没有人会用这种卑鄙的手段，除了你。”
　　这时，许柔也点头道。
　　“没错，这种卑劣的手段，没有必要。”
　　刘旭嘴角这才露出笑容：“如此最好！”
　　一旁的岳恒，看了眼众人缓缓道。
　　“既然这样，那就由罗公子与刘少爷之间来一场单挑吧。”
　　“无论结果如何，等到战斗结束之后，我们都自行退去，以当前的积分结算，如何？”
　　这个做法，得到了所有人的同意，尤其是那三位十大家族的成员。
　　他们本来就处于劣势，但积分数量又不少，要是真的再打下，保不齐就全拱手他人了。
　　如果能就此结束自然最好。
　　而对此，罗云更是无话可说，当即笑道。
　　“那就一言为定，希望诸位少爷，姑娘，到时候别反悔便是。”
　　岳恒的这个提议，他自然是毫无悬念的最大获利者。
　　要是正常的打下去，他这个现场积分最高，但威慑力并不高的存在，无疑会成为众矢之。
　　这时，身着一身银甲的龙雅淡声说道。
　　“这你不必担心，若是有人胆敢违反约定，我们其他人会一同将其处理掉！”
　　许柔也点头微笑道：“没错，你放心战斗便是。”
　　最后，则是岳恒表态缓声道。
　　“没错，你们只管打便是。”
　　听他们这么肯定，罗云倒也放心了。
　　眼前这些，都是有头有脸的存在，想来，应该不会在这么大庭广众之下打自己的脸。
　　那他，也就彻底毫无顾忌了！
　　他凌厉的目光，落在刘旭身上。
　　“既然如此，来吧，一决胜负！”
　　“正有此意！”
　　刘旭眼中同样闪烁着寒芒。
　　这次的战斗，不成功便成仁！
　　很快，众人为他们腾出了一大片空地，作为战斗区域。
　　其他的人，远远站着，打算观摩一下战斗。
　　罗云之前的成绩实在是比较亮眼，再加上眼下看到的惊人积分数。
　　但是在场除了刘旭以外，还没有人见过罗云真正的实力。
　　而他们都对第一名很有兴趣，又怎会放过这个了解对手的机会。
　　对他们来说，无论是罗云胜利还是刘旭胜利，他们都将是获利者。
　　假若罗云胜利，他们能够见识到罗云的各种手段。
　　而如果刘旭胜利的话，效果也是同样的。
　　反观他们的各种底牌，罗云他们并不知道，就光是这一点，足以给他们后续争夺第一的时候，带来极大的优势。
　　也正是为了不提前暴露自身手段，他们才不准备继续动手。
　　岳恒和许柔两人站在一起，许柔淡声问道。
　　“你觉得，他们两个谁能够取得胜利？”
　　闻言，岳恒不假思索道：“那就看罗云，能不能破解他的黑暗之幕了。”
　　“如果能破解，那么还有一战之力，如果破解不了，他必输无疑。
　　就在不久前，刘旭跟他有过短暂的交手，其中就用了黑暗之幕。
　　也真是在见识了他这一手段后，岳恒才算同意跟他合作。
　　这对他来说，无疑是实力上的一种认可。
　　他非常清楚，那黑暗之幕的强大，处理起来十分困难。
　　许柔还不知道他所谓的黑暗之幕是什么，但能让岳恒都这么说，肯定是极为强力的手段。
　　想了想她叹声道：“这次的战斗，罗云不该接下的。”
　　他们本可以，挑选个十大家族的人将之淘汰，但罗云这一答应，就连她也可奈何。
　　两人不再说话，与其他人一起，静静看着战局。
　　战圈中，罗云与刘旭两人两两相望，表情都非常严肃。
　　已经有过一次交战经验的两人，谁都没有小看对方的想法。
　　刘旭这边，没有半点犹豫，直接挥舞着长刀，在他身上黑暗的气息涌动起来。
　　刚见到这一幕，罗云眼中便闪过一道寒芒。
　　想要开黑暗之幕，哪有那么容易！
　　上次之所以让他成功，那是因为他不知道，在见识了黑暗之幕的厉害后，他又怎会给对方机会？
　　自罗云身上，剑意冲天而起，令人心悸的剑势从他身上汹涌澎湃，宛如海浪一般。
　　随着罗云站立着地方，地面一阵炸裂，他的身影宛如雷霆电光，转瞬间便冲了出去。
　　暗红色的弧光，瞬间飞掠到刘旭的面前，手中神陨剑，朝他挥舞而来。
　　在周围，凌厉的剑气，仿佛要将空间都撕得粉碎一般。
　　这恐怖的气息，令在场的每一个人都感觉到丝丝凉意。
　　尤其是在这之中，那几位剑修。
　　当感受到罗云身上，那汹涌澎湃，超越大成的剑意之时，每个人的脸色都变了。
　　而这之中，神色变化最为剧烈的，无疑要数岳恒。
　　一直以来，他都被家族中的所有人，乃至到了外面，都被称作是前所未有的天才剑修。
　　才这么年轻就领悟了大成剑意，修为也达到了如此高的程度。
　　可罗云的出现，直接打击到了他。
　　“这，这怎么可能……”
　　岳恒死死盯着罗云，脑海中只剩下震惊。
　　要不是亲眼所见，他根本无法相信，有人能在这个年纪，这修为领悟人剑合一！

第153章 凝聚，光之降神！
其他人的震撼程度，也和他相差不多了。
　　尤其是在这之中，还有着些，对罗云之前海选战排名感觉到怀疑的参战者，此刻也都表情各异。
　　在这一情况下，罗云和刘旭的战斗，已然开始。
　　趁着对方想要催动黑暗之幕的时间，罗云抓住机会，不断的对刘旭发动剑招。
　　在空中，不断地有凌厉的剑气呼啸而过，从各个方向，不断的奇袭着他。
　　面对罗云这雷霆攻势，刘旭有些头疼。
　　尽管罗云的修为不高，但这速度，这力量就特么离谱。
　　以至于，他想要在罗云的攻击下，完成黑暗之幕的开启，几乎是不可能的。
　　不过他也是个当断则断的人，眼看无法开启黑暗之幕，索性转换了战术。
　　“这么想拼，本少爷就陪你玩玩！”
　　话音落下，从他的身上，爆发出呼啸的刀气。
　　他干脆不再催动黑暗之幕，转而凝聚力量，与之罗云对拼起来。
　　以至于，罗云本来想要继续叠云剑诀，累计更为强大的剑势，也都被打断了。
　　半空中，两人没有太多花里胡哨，一刀一剑，不断迎面对拼着力量。
　　可谓从一开始，就将战斗推到了白热化阶段。
　　剧烈的爆炸与热浪，不断的侵袭着周围。
　　原本距离较近的参战者，也都自觉地后推开了。
　　看着战圈中激烈交锋的两人，不由咋舌。
　　这罗云还真是够恐怖，心想到底是怎么将其培养出来的？
　　他们可都是东风域顶级天才，深知领悟剑意之艰难。
　　另外，罗云各方面属性，也都与常规的半步王者大不相同。
　　尤其是岳恒，甚至他感觉，要不是罗云这才半步王者的修为，而是真正的王者，那这次东风青云榜都不用比了，直接将第一名给罗云就行了。
　　这种想法的出现，令在场每一个人，都感觉脊背发凉。
　　战斗很快就陷入僵局，尽管罗云的人剑合一的确令人震撼，可刘旭这一身王者三重的修为也不是吃干饭的。
　　再加上，刀剑的意十分不同，罗云也没法像是压制剑修一样，对他的招式进行完全的遏制。
　　结果就是，两人一时之间，谁都无法奈何对方，唯有双方的玄气，在不断的消耗降低着。
　　僵持的过程不断持续，秘境内外的人，都死死盯着这边，好奇究竟谁能率先破局。
　　战斗中的刘旭，此时表情那叫一个难看，本想着，能够趁着跟罗云硬拼的时候，找准机会开启黑暗之幕。
　　结果倒好，莫名其妙跟罗云僵持上了。
　　再这么下去，以他剩下的玄气总量，哪怕就算给他机会，他都没办法催动黑暗之幕后，再进行战斗。
　　要说，刘旭也的确是个狠人。
　　眼看获胜的可能越发的渺茫，他索性决定拼一次。
　　在跟罗云又一轮的对拼中，他将全身玄气调动起来，硬是跟罗云来了个正面碰撞。
　　而罗云，在激烈的爆炸中，再度朝着刘旭冲杀而来。
　　然而这一次，刘旭并没有再躲闪，他将凝聚着玄气的长刀挡在身前，硬是挨了罗云一招。
　　转而刘旭趁着机会，接连几道刀气挥出，直袭向罗云的方向。
　　下一刻，他的身形宛如炮弹一般，急速倒飞出去，连他嘴里，都不由吐了口鲜血。
　　刚才罗云那一剑，威力相当的大，让他直接受了些内伤。
　　不过，也正是这一剑，让他暂时脱离了罗云的连击范围。
　　原地的罗云，还这没想到，这家伙原来也是个狠人，倒是被他给脱离开来。
　　远处的刘旭，口中还带着鲜血，咧嘴狂笑道。
　　“罗云，你输了！”
　　说罢，他举起手中长刀，无尽的黑暗在他周身凝聚而出。
　　“黑暗之幕！”
　　剧烈的震颤中，漫天的黑雾铺天盖地的落下，将他与罗云瞬间包裹在黑雾之中。
　　而远处观战的岳恒一行人，全都脸色一变，连连后退。
　　从他们的视角来看，此时两人都被一大团透露着诡异的黑雾所包裹。
　　以他们的感知，根本无法看清里面发生的事情。
　　许柔的表情阴沉，凝望着面前的黑雾。
　　“这就是你说的，黑暗之幕？”
　　岳恒点了点头：“没错，这似乎是刘旭不知在何处学习到的领域类玄技。”
　　“就算是我，短时间内恐怕也无法化解。”
　　连他都这么说，其他人就更不用提了。
　　许柔的目光变的锐利起来，心中盘旋着，以后要是自己遇到这黑暗之幕，该如何应对。
　　是不是要跟罗云一样，从一开始就全力出手，逼得他无法催动黑暗之幕。
　　旁边的龙雅，沉吟道：“看来，罗云是要败了。”
　　虽然罗云刚才的表现极为惊人，但眼下这黑暗之幕，显然更为强大一些。
　　岳恒更是点了点头。
　　“没错，倒是让这刘旭，给捡了个便宜。”
　　他所说的捡便宜，自然就是罗云身上的积分。
　　将其淘汰之后，刘旭无疑就成了现场积分最高之人。
　　倒是那白衣少女，凝望着黑暗之幕，表情始终没有变化。
　　在黑暗之幕笼罩范围内，熟悉的感觉让罗云心情很是郁闷。
　　搞到最后，还是让这家伙给展开了黑暗之幕。
　　本来他还盘算着，看有没有机会，硬生生靠着极致的剑术，将其压制死。
　　果然，自己还是小瞧了别人。
　　想来有了上次的经历后，刘旭也不会再逗他玩，而将会直接用最快速的办法，将自己淘汰掉。
　　不出所料，罗云这正想着，刘旭那无处不在的冰冷声音缓缓响起。
　　“这一次倒要看看，还有谁能够救得了你！”
　　之前错估血衣的实力，导致自己被淘汰一次，这一次，他要洗刷耻辱！
　　听着耳畔刘旭的狠话，罗云默默叹了口气，既然如此……
　　感受着周围无处不在的危机感，他终于还是做出了决定。
　　在他手中，神陨剑缓缓的震颤起来。
　　罗云缓缓闭上眼睛，口中呢喃了一声。
　　自他周身，一缕缕的白光汇聚成为光流，缓缓旋转着，仿佛无数条白色星河，凝聚在罗云身边。
　　在黑暗之幕的一处，正凝聚着全力一击的刘旭，一开始看罗云闭眼，以为他绝望等死了。
　　可后面的变故，让他眉头微微皱。
　　“这气息是……”
　　他感觉，从罗云身上逐渐散发出一股，令他忍不住想要顶礼膜拜的气息。
　　无尽的黑暗之幕中，自罗云的身上源源不断的涌出白色光流，朝着头顶而去。
　　在他上方凝结成一道洁白的身影。
　　那是个，宛如天使一般的女子，她的容貌是那么的美丽，散发着超越世间一切的高贵与圣洁。
　　令人感觉仅仅是看上一眼，就是对其的亵渎似的。
　　她就那么平静的出现，随后缓缓睁开眼那宛如银河般浩瀚的银白双眸。
　　在睁开眼的瞬间，她的目光便落在刘旭身上。

第154章 你对他做了什么？
那一刻，与之对视的刘旭只感觉自身的一切都被看透，灵魂中的每一丝污秽，都显露无疑。
　　刘旭有些不可思议，眼前的白光凝聚的女子，分明如此的美丽，温柔，却让他发自内心的感觉到恐惧。
　　就仿佛，遇到了天敌似的。
　　以至于仅仅对视了瞬间，他全身就不由自主的微微颤抖，就连手中凝聚的攻击，一时间也都停滞了。
　　此刻置身黑暗中的罗云，同样缓缓睁开眼，同样是化作白芒的双目，平静的凝视着刘旭。
　　在黑暗之幕外，眼看着黑暗之幕内无比平静，没有半点战斗的动静，还正好奇着呢。
　　“怎么回事，那刘旭搞什么？还没结束战斗？”
　　谷家的参战者，皱眉说道。
　　岳恒则摇了摇头：“刘旭那家伙，可能是在趁机报复吧。”
　　之前刘旭的战斗经历跟他说了，因此也知道两人之间的恩怨。
　　再加上刚才的苦战和受伤，以他对刘旭的了解，趁着这黑暗之幕开启后，狠狠恶心罗云，实在是再正常不过。
　　许柔轻哼一声：“小人得志。”
　　她毫不掩饰，对于刘旭这种做法的嘲讽。
　　然而这一次，他们还真都想错了。
　　在短暂的平静过后，一道道尖利的爆鸣声，不断的从黑暗之幕中响起。
　　接着那密不透风的黑暗之幕中，不断的有白色的光柱洞穿而出。
　　仿佛在这黑暗中，有某种恐怖的力量将要爆发出来了。
　　同时，在场所有人，能清楚的感觉到，一股恐怖的威压隐隐的从黑暗之幕中散发出来。
　　几乎同一时间，他们的身形连连后退，足足到了数百米外方才停下，震惊的看着那愈发不稳定的黑暗之幕。
　　此时此刻，整个黑暗之幕都在剧烈的颤抖着。
　　它持续不断的被圣洁的白光撕扯开，直至似乎到了临界点。
　　随着一个光点，在黑暗的正中闪烁了一下，下一瞬，耀眼的白光轰然轰出。
　　刹那间，黑暗之幕就被这白光所彻底粉碎，飓风一般的气浪带着极为庞大的力量，硬是将远在数百米外的众人都感觉到狂风席卷。
　　众人面面相觑，还没明白到底发生了什么。
　　直至耀眼的白光逐渐化作光点散去，众人这才看清楚，罗云他们战斗的地方。
　　出乎意料，在两人之间，并没有因为战斗而将周围的一切摧毁。
　　相反，两人附近的地面都非常完整。
　　其中的罗云出现在刘旭的面前，手持神陨剑，直指着刘旭。
　　而此时刘旭的样子，才最令人诧异。
　　他跪在罗云面前，目光呆滞的看着前方，仿佛失了神一般。
　　可令他们感觉诡异的是，从刘旭身上，也没有看到有什么战斗而成的伤口。
　　“这到底，发生了什么？”
　　秘境内的岳恒他们，由于看不清发生了什么，尚且还可以将之理解为，罗云用了什么特殊手段，击败了刘旭。
　　可秘境外，有着上帝视角的观战者，则看得真切，正因此更是感觉离奇。
　　战斗一开始，刘旭就准备蓄力一击，一举击败罗云。
　　而黑暗之幕中的罗云，则闭着眼，之后身上凝聚出一道白色身影。
　　在与这白色身影对视了片刻后，刘旭的身体就僵在了原地，然后跪倒在地上。
　　而后罗云弹指一挥，头顶的白色身影也随之拂袖而过，白光涌动。
　　转眼间，夺目的白光就生生将黑暗之幕撕得粉碎，之后白色身影消散，就是现在看到的一幕。
　　自始至终，双方都么有进行攻击，罗云似乎也只是将黑暗之幕摧毁了，并没有伤害到刘旭。
　　可刘旭现在的样子，又哪像是没事的样子？
　　这诡异的情况，哪怕是观战中的那些顶级强者，也都看的一脸懵逼。
　　他们发现，自己根本看不懂，罗云到底做了什么。
　　但不可否认的是，这场战斗，很明显是罗云胜利了。
　　战斗结束后，罗云看着面前的刘旭，冷哼一声。
　　“这次算你走运！”
　　说完，一剑挥出，在接触到他的前一瞬间，刘旭就被传送出去了。
　　在罗云头顶的积分数，也一举冲破三万。
　　战斗就此结束，罗云看向远处正愕然看着自己的众人走了过去。
　　“如今战斗也结束了，诸位是不是要按照约定，自行退出？”
　　他并没有放松下来，至少，在这些人做出决定前。
　　岳恒盯着他，过了会反问道。
　　“你到底，对他做了什么？”
　　这是他现在最大的疑惑，可惜罗云根本没有要回答的意思。
　　“抱歉，这是个秘密。”
　　他嘴角微扬，如是说道。
　　一时间，众人都陷入沉寂。
　　还是英姿绰约的龙雅，率先说道。
　　“战斗的事姑且放下，既然只剩下十人，我就先走一步了。”
　　说完，她自行退出了拟真秘境，而她身边的白衣少女，一语不发，直接离开了这里。
　　之后是那三位十大家族的人，也迫不及待的退出了，生怕岳恒他们临时反悔。
　　转眼间，场内就只剩下罗云，许柔，以及岳恒。
　　许柔自不必说，还不至于反悔。
　　罗云望着岳恒，淡笑道：“你呢，岳公子？”
　　在旁边，许柔握着金色权杖，做着动手的准备。
　　岳恒轻哼一声，收起手中的武器，淡淡道。
　　“罗云是吧，你的名字我记下了。”
　　“等到之后真正的十强排位，我会亲手将你击败！”
　　说完，他也不在停留，离开了拟真秘境。
　　罗云和许柔，两人对视了一眼，纷纷松了口气，收起武器。
　　许柔朝着罗云伸出手，微笑着说道。
　　“合作愉快。”
　　这一次积分战，让她对于罗云，有了全新的认识。
　　这么一位绝世天才，以后还是要多多结交才好。
　　罗云与其轻轻握了下手：“嗯，合作愉快。”
　　握完手，许柔的表情正色了几分，缓缓道。
　　“这次的积分战，我也就不与你交手了，但之后的排位战遇到，我可不会留手。”
　　“到时候，公子可要小心了。”
　　罗云轻笑一声，回复道：“没问题，我等着。”
　　话说至此，许柔点了点头：“那么，外面见。”
　　说完，她的身影也消失在原地。
　　在她身形消失的瞬间，罗云也感觉到身体飘忽起来，周围一切开始变得模糊。
　　再度出现时，已然是在东风角斗场的场中。
　　在附近，岳恒他们全都在，见到罗云出现，目光无一例外都在他身上。
　　而罗云刚一出来，就感觉得，外面的气氛好像都点不太对劲。

第155章 正义凌然的刘旭！
就在周围，刘旭，以及似乎是他们家族的人，正聚在一起。
　　在这之中甚至他还看到了月之华。
　　他们看着仿佛傻了一般的刘旭，紧皱着眉头。
　　在看到罗云出来之后，其中一人，瞬间出现在罗云面前，厉声质问道。
　　“罗云！你对我们家刘少爷做了什么！”
　　能够跟着刘旭来这里的强者，那实力自然不一般。
　　恐怖的玄气威压，瞬间就将罗云身体笼罩。
　　这一幕出现的太过突然，罗云只感觉宛如泰山压顶般的力量，从自己头顶落下。
　　要不是身体强度极高，估计瞬间就会被压得跪倒在地。
　　即使如此，这种仿佛要被碾碎的感觉，也相当的难受。
　　但就在瞬间，空中传来一声厉喝。
　　“放肆！”
　　这是柳音希的声音，在她话音落下。
　　转瞬间，十道身影从各个方向冲了过来，将这催动威压的强者重重包围。
　　这十人，每一个身上的气息都极为恐怖。
　　在他们集体压制之下，那刘家强者的玄气威压瞬间溃散一空。
　　罗云感觉浑身一松，只是脸色无比阴沉。
　　就在刚才，他真切的感受到了死亡的威胁。
　　甚至罗云有种感觉，要不是刚才那家伙，似乎还没有杀他的决心。只要他愿意，完全能在其他强者出现之前，将自己斩杀。
　　罗云心中无比阴郁，刚刚拿到积分战第一，而出现的一丝傲然，也都瞬间灰飞烟灭。
　　在这种强者面前，自己仍然只是随手就能碾死的蝼蚁。
　　这时，柳音希出现在这里，她望着方才发出玄气威压的强者，冷声道。
　　“你们刘家莫不是觉得，这东风圣城，还是你们刘家的地盘？想动手就动手？”
　　柳音希的声音，敲击在刘家在场的每一个人心中。
　　刚才那人暂且不说，其他人是吓得够呛。
　　这时，一位似乎是刘家管事的强者，赶忙上前谦声道。
　　“请宫主恕罪，这位长老只是平日与少爷关系匪浅，如今见少爷受伤，这才情急之下做了错事，请宫主恕罪！”
　　尽管他实力与年龄，都远超柳音希，可如今也只能躬身致歉。
　　正如柳音希说的，这里是东风圣城，并非刘家地盘。真要让人家不满意，能否安然离开这里，都尚且两说。
　　柳音希冷冷扫了眼刚才那人，后者也是意识到自己的冲动举措，低着头道。
　　“是在下太过冲动了，还请宫主恕罪。”
　　话已至此，况且罗云的确没有受伤，柳音希也不好真的做的太难堪，她冷声道。
　　“再有下次，你没有解释的机会。”
　　面对柳音希的死亡威胁，那长老沉着脸，开口问道。
　　“宫主，刚才冲动的确是在下不对，可这罗云，不知用了什么歹毒的手段，至今还影响着我们少爷的心神。”
　　“不是说，东风青云榜是以武会友，不允许重创他人，可罗云这做的事情，是不是要给个说法？”
　　事实上，敢在这种情况下，还反怼柳音希，从护主这方面，他倒是非常到位。
　　观众席上的众人，对于他的话，也都比较认可。
　　尽管刚才那种擅自出手的行为实在作死，可罗云这种伤人精神的行为，似乎也没有好到哪去。
　　柳音希皱眉凝视着他，正要说什么，旁边的罗云开口了。
　　“放心，你们的少爷屁事没有。”
　　罗云自信满满的走到刘旭面前。
　　那说话的长老，冷哼道：“说得好听，你自己看看，这像是没事吗？”
　　在刚才这段时间，不管他们怎么叫刘旭，对方都仿佛没有听到一般。
　　对此，罗云的解释是。
　　“他现在精神的确受到了些影响，不过待会会自己好过来。”
　　尽管那长老并不相信，可事已至此，除了等待也没什么能做的。
　　过了一会，所有人的目光，都已聚焦在刘旭身上。
　　和那刘家众人一样，他们也都好奇，刘旭能否恢复。
　　大概过去了一分钟，那长老有些不耐烦了。
　　“臭小子，这就是你说的，能自己恢复？”
　　他用怀疑的目光，死死盯着罗云。
　　然而话音刚落，就听到旁边传来一声训斥。
　　“前辈莫要出口伤人！”
　　听到这话，刚说话的长老愣住了，瞬间转头看去。
　　便看到，刘旭还真的恢复如常，正皱眉看着他。
　　“少爷，你……”
　　然而，刘旭自始至终都没有看他一眼，他径直走到罗云面前，抱拳谦声道。
　　“罗公子真是抱歉，是在下对属下不严，还请您别把刚才的话放在心上，原谅他吧。”
　　他这一番话说出口，全场都愣住了。
　　？？？
　　以上就是所有人心中的想法。
　　这……这是什么情况？
　　看着场上，满脸真诚，歉疚望着罗云的刘旭。
　　他们有点在风中凌乱了。
　　刘旭，他居然在给罗云道歉？
　　就连那长老也都傻眼了。
　　心想刘旭跟罗云之间的仇怨，他姑且也看在眼里呢。
　　从月之华那边，到之后与罗云这之间发生的种种。
　　以他们刘旭少爷平日的性格，这时候不跟着对罗云方几句狠话都让人奇怪。
　　结果，少爷居然帮着罗云说话，反而来训斥自己？
　　难不成，这是少爷对付罗云想到的新手段？
　　可这个想法，随着月之华过来，就彻底推翻了。
　　原本在后面看着的月之华，见到刘旭居然在给罗云道歉，顿时上前道。
　　“夫君，你怎么了，这罗云可是夺了您的积分啊！”
　　心想她还指望着，以刘旭之手，从罗云身上夺回青龙血脉，并且复仇雪恨呢。
　　结果怎么刘旭反倒是对罗云服软了？
　　正当她百思不得其解时，下面发生的情况，就更让她懵了。
　　只见刘旭反手就是一巴掌抽在她脸上。
　　清脆的响声，传遍安静的广场。
　　月之华脸上吃痛，一时间都没反应过来，呆呆的看着刘旭。
　　“夫君，你……”
　　然而话音未落，刘旭便脸色阴沉如水，又是一掌甩在她脸上。
　　这一次，他干脆直接动用了玄气。
　　猝不及防的月之华，直接被抽飞出去。她倒在地上，满嘴是血。
　　众人疑惑，这刘旭到底发什么疯？
　　这月之华不是他带来的吗，之前看他们关系还非常亲密的样子，怎么这突然就……
　　这下就连柳音希也都看不下去了，她本来就对刘旭这家伙没有什么好感，完全就是个纨绔。
　　往好了一点说，就是一个，知道修炼的纨绔，归根到底不是什么好人。
　　如今，看着他居然当众动手打人，而且打的人，还是一个在积分战中，排名比较不错的月之华，她当即厉声道。
　　“刘旭，你找死吗？”
　　本以为，他会用什么话来解释，可没想到，刘旭看向她，躬身道。
　　“抱歉柳宫主，在下是实在忍不住心中对这个贱女人的怒火！”

第156章 月之华的悲惨下场！
他瞥了眼地上狼狈无比的月之华，旋即一脸正气的对柳音希说道。
　　“这个可恶的月之华，在之前仗着权势，利用邪术，强夺罗公子的青龙血脉。”
　　“虽然罗公子将血脉最后夺回，可即便如此，在下也难以原谅这种恃强凌弱，残暴的女人。”
　　“还请宫主大人，原谅在下刚才的失礼行为，我绝非是在挑战东风仙宫的威严！”
　　老实说，他这一番话，都让柳音希给听得一愣一愣的。
　　当听完，她的脸色顿时阴郁了几分，随即看向罗云问道。
　　“罗云，他说的都是真的？”
　　对于眼下发生的这一切，罗云虽然早有预料，可老实说，还是被刘旭这一番举动，给惊了下。
　　在听到柳音希的问话，他赶忙应声道。
　　“没错，正如刘公子所说一样！事情，是这样的……”
　　毕竟之前就讲述过一次，这次罗云对于事情的叙述，更是无比熟练。
　　以最简洁干练的语言，将整个事情的始末给讲了出来。
　　听完他的讲述之后，全场哗然。
　　夺取血脉！
　　这种事情对于在场的这些天才而言，那无疑是极为恐怖的事情，瞬间就有了极强的代入感。
　　此后，就是对于月之华的愤怒。
　　本来看着月之华莫名其妙被刘旭打，他们都还觉得可怜。
　　可现在，知道的一切后，再看向她，有且只有愤怒。
　　在场大多数都是正道之人，对于那些使用邪术，为非作歹的家伙，那是深恶痛绝。
　　至于刘家的人，更是傻了。
　　心想少爷这什么情况，怎么什么都往外说啊，这是要死吗？
　　月之华对于他们刘家来说，可是有着特殊用途的，尽管少爷暂时还不知道。
　　可他总知道，月之华的利益，是跟家族连在一起的吧。
　　这种情况下把月之华的老底给当众爆出来，月之华铁定药丸，他们刘家肯定也会受到影响。
　　这一切，少爷应该都明白啊，这到底是怎么回事！
　　然而更要命的还在后面，仿佛是生怕月之华不死，旁边的刘旭补充道。
　　“这女人，最近都还在不断煽动着在下，让我想办法处理掉罗云和他背后的罗家。”
　　“在下差点就听信了她的话，真是太过惭愧……”
　　说到最后，他还无比真切的叹了口气，自责之意溢于言表。
　　虽然事到如今，柳音希被刘旭的迷之行为雷的够呛了，可在听完后，眼中闪烁着寒芒。
　　而罗云的表情也十分难看，果然不出所料，自己想着斩草除根的想法是对的。
　　特么，稍不注意，就可能被这家伙给报复。
　　他看着地上躺着的月之华，后者早已满脸恐惧。
　　她恐怕做梦都不会想到，将自己卖的，居然会是刘旭。
　　然而更让她恐惧的还在后面，这时，刘旭看向罗云正色道。
　　“罗公子，这贱女人多次想要害你，在下收留他也有极大的责任。”
　　“要不，我就将她交予你，无论你准备怎么处理她，在下都绝对支持！”
　　这一番话，无疑是给月之华，几乎宣判了死刑。
　　她的恐惧愈发浓郁，转而化作怨恨，凝视着刘旭。
　　可惜她依然被刘旭两巴掌，暂时失去了说话的能力，要不然估计直接就开口怒骂刘旭不讲道义了。
　　罗云嘴角微扬，点头道：“那就多谢了，刘公子果然是个好人呐。”
　　刘旭咧嘴道：“哪里哪里，在下也只不过是为天下正道，行个方便而已！”
　　“在下身边，是绝对不容许这等残忍邪恶的女人存在！”
　　要不是之前的种种，估计所有人都会将这刘旭，给当成个老好人。
　　就眼前这一手大义灭亲，简直让所有人都为之倾佩。
　　随后，他看向柳音希，笑着问道。
　　“宫主你看这事……”
　　再怎么样，月之华现在也是东风青云榜前一千名的天才。
　　按理说，是能够得到东风仙宫的庇护，就算是真的想要处理她，姑且也要得到柳音希的点头。
　　闻言，柳音希瞥了眼远处，正满脸怨恨的月之华，问都懒得问了，直接摆手道。
　　“如此一名邪修，自不会受到我东风仙宫之庇佑。”
　　“你与她之间既然仇怨如此之深，就准许你，在这里就地将她斩杀。”
　　假如刘旭刚才的话，月之华尚且还有一丝生机，那眼下，这就是彻底的死亡宣判。
　　只要东风仙宫愿意，没有能活着离开东风圣城，何况这件事，还是柳音希点头。
　　罗云抱了抱拳道：“多谢宫主理解！”
　　“那我就，不客气了。”
　　柳音希摆了摆手：“随意。”
　　而后，罗云缓缓走到月之华身边。
　　后者注意到他的靠近，眼中无比恐惧，但很快，就只有怒火。
　　她手中出现一柄长剑，而她身上，也涌动起强横的玄气。
　　月之华怒视着罗云，这幅样子，俨然是要跟罗云拼死一战。
　　但下一刻，柳音希就伸出手，一道道玄气光束缠绕过去，将之牢牢地束缚住。
　　柳音希毕竟是达到了皇者境界，对付一个仅有王者一重的修士，根本是降维打击。
　　轻而易举，就将其死死控制在原地。
　　坚韧的玄气光束，缠绕在她手臂之上，几乎都勒出了血痕。
　　看得出，对于月之华，柳音希可是一点都没有留情，要不是打算让罗云亲自解决掉，可能此时就已经被勒死。
　　月之华拼命的想要抵抗，可都只是无用功罢了。
　　这时，罗云已然走到了她面前望着她。
　　这时候的罗云，表情相比之前，阴沉了许多。
　　他冷声道：“倘若在之前的事情过后，你就知道悔改，也不至于走到如今这一步。”
　　事实上，在之前将青龙血脉从月之华的体内夺回来，并且几乎将其彻底废掉之后，罗云对其的杀心早已大幅下降。
　　之所以还打算杀她，更多的也只是担心她事后会不知悔改的进行报复。
　　结果，他还真猜对了，这种人连底线都没了，又怎会知道悔改？
　　月之华盯着罗云，用尽全力，才堪堪说出句话。
　　“你到底，对他做了什么！”

第157章 十强规则，无限划水！
听着她嘶哑的声音，罗云笑了起来，转头看了眼刘旭，而后说道。
　　“我还真没做什么，无非也就是，开导了一下他的性格。”
　　说完他不再废话，伸出手去抓在月之华的脖子上。
　　而月之华，至始至终都仍在怒视着他。
　　显然即使到了现在，她仍然没有半点的改变。
　　罗云倒也不再对她抱有什么恨意，只是淡淡的说了一声。
　　“那就，永别了。”
　　随着骨头传出的脆响，月之华失去了呼吸。
　　看着月之华死去的身体，抬起手，金辰灵火升腾而出，将其尸体包裹。
　　灵火沾上身体，便迅速的燃烧起来。
　　很快，就蔓延到了她整个身体上，在前方，升起了一大团的火焰。
　　看着升腾的火光，罗云彻底松了口气。
　　耳边，也传来了系统，完成任务的提醒，只是罗云并没有去在意。
　　他看向远处的柳音希，微笑道。
　　“多谢。”
　　柳音希对其点头示意。
　　至于其他人嘛。
　　刘家的人，依旧是懵逼状态，不明白少爷到底发了什么疯。
　　甚至于，都担心少爷将刘家做的一些事情都给抖出来，那可就真的精彩了。
　　不过还好，刘旭并没有再深入的讲述刘家的事情。
　　在解决掉月之华的事情后，他眼中的神色逐渐褪去。
　　之后……
　　之后浑身一软，昏迷过去。
　　旁边的长老赶紧扶住他，怒视着罗云。
　　“罗云？”
　　罗云摆了摆手道：“没什么，消耗过度，昏了过去而已。”
　　果然，那位长老一番检查后，还真没有查出什么。的确如罗云说的那样，体力不支昏迷了。
　　至于其余在观众席上的人，表情各异。
　　谁能想到，本来都以为战斗结束，要结束积分战了。
　　居然又出现了一场公开审判。
　　老实说，对于月之华，他们是一点不觉得可怜，甚至都觉得死的太轻松。
　　毕竟在场大多都是有家人的，对于月之华这种，报复对手连家人一起处理的，最是愤恨。
　　可同时，又对刘旭的行为感觉到迷惑。
　　很明显刘旭是提前就知道月之华做的一切，之前没有说，也就意味着是刻意瞒着。
　　怎么现在突然给抖出来，对他有什么好处吗？
　　至少以在场这些人看来，除了对刘家的名声造成打击，没有任何好处。
　　毕竟大多数人都知道，月之华可是刘旭新纳的妾，归结下来算是刘家人。
　　最终，所有的目光，还是回到了罗云身上。
　　刘旭的种种诡异举动，都是在与罗云战斗之后出现的。
　　要说跟罗云没有任何关系，他们一个字都不信。
　　可罗云到底是怎么做到的？
　　在场这可是有着无数的强者，其中还包括着不少精通精神类修炼的强者。
　　如果说罗云掌控了刘旭的灵魂，那将会被第一时间发现。
　　可现场并没有强者开口。
　　这就奇怪了……
　　刘家这边，那几名长老没有继续停留，跟柳音希说了一声后，直接带着刘旭开溜。
　　这样子，生怕等到刘旭苏醒之后，再把什么重要的消息给抖出来。
　　对此，柳音希并没有阻拦，让他们自行离去了。
　　等他们离开后，柳音希望向全场，冷声道。
　　“在这里，本宫说一句额外的话，希望在场的诸位散修，或是某些势力。”
　　“莫要与邪道扯上关系，倘若被本宫发现有人用邪术为非作歹，将会被整个东风仙宫视作死敌！”
　　这话说的杀气凌然，不少人打了个寒战。
　　显然，在场的人中，有着相当一部分人，是跟邪道有着紧密关系的。
　　柳音希也没有深究的意思，警告了一句之后，便再度露出淡淡的笑容。
　　“好了，刚才发生了个小插曲，现在我宣布，东风青云榜积分战正式结束！”
　　“恭喜罗云公子，得到第一名，积分共计三万四千八百六十分。”
　　“第二名……”
　　这一次积分战的排名，和第一次海选战的时候差不多。
　　比较不同的一点，可能就是这次的名单中，并没有了那位代号为血的参战者。
　　等到宣布完前十名的成绩，柳音希继续道。
　　“至此，东风青云榜，从第十一名至一千名的名单，已经全部排完。”
　　“之后的前十名排位战，将会在一个月后，东风广场开启。”
　　“希望参战者，能够在这一个月内，最后提升一番自身实力，拿到符合自己的名次。”
　　……
　　之后，柳音希还提前将最后一轮战斗的方式给公布了。
　　和前面简单粗暴的方式有些不同，这次最后的战斗就有些复杂了。
　　一共是十个人，其中第一名和第二名将会被轮空。
　　另外的八人，也就是后八名，将要进行一对一的角逐，胜利者可以晋级。
　　也就是，八进四，之后同样的方式，以此来四进二。
　　之后这两个人再进行战斗，就会决出一个优胜者。
　　而这名优胜者，将有资格挑战第二名。
　　如果挑战成功，就可以继续挑战第一名。
　　如果挑战失败，就将有第二名挑战第一名。
　　如果有人成功了，那最初的第一名，将可以挑战除了第一名以外其他人，以此获得对应名次。
　　如果全部失败，将会有胜利者继承第二命，失败者继承第三名。
　　除此之外，之前战斗失败的人，也还需要交战，以此来细化各自的名次。
　　总之，这次的十强战十分的详细，力争让每一个人，都有着符合自己定位的实力。
　　但结果就是，将会有着大量的战斗需要进行。
　　不过……
　　罗云听完之后耸了耸肩，反正这些都和他没什么关系了。
　　根据柳音希讲述的规则，他只需要看着别人打完，然后再迎击那位优胜者就可以了。
　　可以说，这最后的战斗，对于积分战的第一名来说，有着极大的优势。
　　以至于之前在积分战中，自行淘汰的岳恒一众人，表情都相当的精彩。
　　本来看这次的前几名没有具体奖励，所以没太在意，他们哪想到，第一名居然还有这种好处。
　　虽然只要实力够强，还是能够拿到第一名，可这多少有点复杂。
　　反观罗云，简直爽到没边。
　　可惜，现在说什么都完了。
　　在讲述完规则后，柳音希最后微笑道。
　　“那么今天的活动，就到此为止，各位在积分战中获得的奖励，都可以去领取了。”
　　“另外，诸位都已经确定了前十名的排名，如果有什么需要的话，可以申报仙宫。”
　　前面还没什么，后面的话，对于前十名来说，才是最吸引人的。
　　有什么需要？
　　这可是个意义很广泛的词。
　　众人纷纷谢过，表示明白。
　　罗云则看了看周围，本来笑吟吟的脸上，顿时皱起眉头。
　　叹了口气，他看向前方的柳音希，沉吟了下说道。
　　“柳宫主，在下有事情想要请求仙宫帮忙，能否借一步说话？”

第158章 域主柳天奕！
闻言，柳音希微微一愣，见罗云满脸正色，她点了点头。
　　“好吧，你随我来。”
　　随后，两人从一个出口，离开了东风角斗场。
　　其他人见此，倒也没觉得有什么。
　　谁让人家罗云是第一呢，会被东风仙宫重视，也是理所当然的事情。
　　观众席上的岚雅，望着他们离去的身影，心中思索着事情。
　　东风圣城的城主府内。
　　作为东风圣城的城主府，这里无疑也是东风仙宫的地方。
　　柳音希带着罗云，来到一处偏殿。
　　“随便坐吧。”
　　柳音希看了他一眼，淡声说道。
　　罗云也没客气，就近坐下。
　　这时有人送茶水进来，而后迅速离去。
　　柳音希端起茶壶，缓缓为他倒了杯茶，淡声问道。
　　“直说吧，找我是有什么事情？”
　　虽然声音仍旧是平淡，但相比于在之前东风角斗场，多了几分柔和。
　　罗云也没有拐弯抹角，直言道。
　　“是这样的，我希望，宫主您能帮我找一个人。”
　　“嗯？”
　　柳音希好奇的望着他问道。
　　“什么人？”
　　罗云缓缓道：“玲珑圣宗的圣女，风清雪。”
　　闻言，柳音希听到这，忽然笑了。
　　“你觉得来我这里，让我替你找一个女的，合适吗？”
　　罗云愣了下，但很快明白她的意思，轻咳道。
　　“我这是，以此次东风青云榜，前十名的身份来请求宫主帮忙。”
　　听罢，柳音希喝了口茶，轻声道。
　　“有关于她的消息吗？”
　　罗云想了下，斟酌一番言语后说道。
　　“我想，之前那个参战者血，很有可能就是风清雪。”
　　“但是现在她好像失踪了。”
　　对于这次东风青云榜，血这个名字，也算是讨论的热门了。
　　柳音希听罢有几分诧异，随即说道。
　　“要是说她的话，就在之前已经离开了东风角斗场，就在你战斗还没有结束的之后。”
　　果然，这个结果并不出罗云的预料。
　　罗云深吸口气说道：“所以，还请宫主帮忙，将她找到！”
　　“拜托了！”
　　说到最后，他的声音有几分沉重。
　　柳音希感觉得到，他还真的是在恳求自己。
　　她抬眼望着罗云缓声问道。
　　“这么看来，你跟她的关系，很不一般吧。”
　　毫无疑问，这个问题对于罗云来说，实在是个送命题。
　　他沉默了下，面对着柳音希直勾勾的目光，他犹豫了下，但最终还是做出了决定。
　　罗云抬起头看着柳音希，如实说道。
　　“她是，对我来说至为重要的人。”
　　柳音希听后没说什么，就那么静静地喝着茶。
　　这让罗云有些无奈。
　　“还请宫主下令。”
　　如今的东风圣城，就在柳音希的掌控之下。
　　只要她愿意，找到对方还不是轻而易举？
　　看着罗云有些焦急的表情，柳音希叹了口气。
　　她抬起手，面前凝结出一张蓝色符箓。
　　随着蓝色的光晕散发而出，她淡淡道。
　　“查询下各个城门出入登记，以及城内的范围，寻找此次定榜的参战者，血。”
　　说完，那符箓化作一道流光飞掠而出，之后分列成为十多道弧光飞向各处。
　　她看回罗云：“只要她还没有离开东风圣城，那么应该是找到，要是离开了，也只能判断大致方位了。”
　　“当然，如果你觉得有必要，即使她离开了东风圣城，东风仙宫也会派人帮你在外面寻找她的踪迹。”
　　闻言，罗云感激道：“多谢！”
　　柳音希淡声道：“没什么，是你自己争取来的机会。”
　　说完偏殿内便陷入沉寂，两人谁都没有再说话，仿佛陷入了无言的尴尬中。
　　两人静静的喝着茶，过了会，还是罗云率先开口了。
　　“话说，之前还真是没想到，你居然会是东风仙宫的少宫主。”
　　柳音希看着他：“我也没想到，你居然能够到这里。”
　　之前在她眼中，罗云不过就是个比较优异的天才，可现在看来，这根本就是个妖孽。
　　罗云继续没话找话的说着。
　　“对了，有件事我能问下吗？”
　　“说。”
　　“敢问域主举行这次东风青云榜，到底是为了什么目的？”
　　听到这个问题，柳音希并没有立即回答。
　　罗云则已经继续说道。
　　“还有，那血色怪物到底是什么？为何会跟之前我们在遗迹中遇到的一样？”
　　“甚至于就连弱点都一样。”
　　柳音希看着他：“你的问题还真多。”
　　“不过你说的这些问题，前面一个，我暂时还不能告诉你，这是东风仙宫的最高机密。”
　　“至于后面的，那血色怪物，我只能告诉你说，它是上古时期的一种凶兽，只是早已灭绝。”
　　得，说了跟没说一样。
　　罗云叹了口气：“好吧，那我还是不问了。”
　　正说着，远处传来一道中气十足的声音。
　　“音希，邀请客人过来，也不给我说一声？”
　　听到这声音，罗云循声望去，见到两道身影从门外走来。
　　旁边的柳音希，顿时站起身，表情比较正色。
　　“父亲，您怎么来了？”
　　听到这个名字之后，罗云愣了一瞬间，柳音希的父亲？
　　嗯？
　　看着前方身着白袍，长相平凡的中年男子，罗云很快反应过来，眉毛一跳。
　　域主！
　　他也连忙起身，看着这中年男子，恭敬的行了一礼。
　　“晚辈见过域主大人！”
　　柳音希的父亲，那毫无疑问，就是整个东风雨的绝对掌控者，东风仙宫宫主。
　　域主，柳天奕！
　　柳天奕带着一名身着银袍的女子，缓缓走入到两人身前。
　　他摆了摆手道：“都不必太过拘谨。”
　　随后，他的视线就落在了罗云身上，面容和蔼，微笑着说道。
　　“来这里，也只是打算看看，这次东风青云榜暂时的第一名。”
　　“这么近距离的看着，果然是一表人才，前途不可估量啊。”
　　能够被柳天奕如此夸赞，无疑是说明，罗云的确优秀到了一定程度。
　　罗云恭声道：“域主大人谬赞了。”
　　面对前辈的时候，罗云还是非常客气的，尤其眼前这位，还是柳音希的父亲。
　　毕竟，自己在之前把人家的女儿给，咳咳。
　　每每想到这，罗云就感觉心惊胆战，担心被这域主给抽死。
　　柳天奕轻笑道：“这里也没有外人，不介意的话，就叫老夫一声前辈吧。”
　　闻言，罗宇连忙点头道：“好的，柳前辈！”
　　听罢柳天奕笑了笑，随即看向柳音希问道。
　　“听你之前说，你跟罗云之前在永月山脉遇到过？之前回来的时候，为何没有提到？”

第159章 要不把柳音希许配给你？
没想到父亲突然提起这个，柳音希脸上表情顿时有几分精彩，不知该如何解释。
　　之前由于跟罗云之前发生的事情，导致她回来之后，并没有跟人提起过自己在永月山脉遇到过其他人。
　　只说，自己顺利的进入到遗迹，并且得到了玄玉髓。
　　谁能想到，罗云这家伙居然到了这里。
　　柳天奕见她犹豫不已的表情，眉头微微皱起：“看你这样子，是有什么话不方便说吗？”
　　这一幕，看的罗云心惊胆战。
　　心想感情这件事，柳天奕居然还真不知道。
　　几乎想也没想，罗云便轻咳一声，解释道：“前辈，是这样的。”
　　“之前柳小姐在遗迹中受伤，被我意外所救，可能是觉得，被我这个晚辈救下，实在是太过丢脸，所以不愿说出口。”
　　说完，他还劝慰似的，看向柳音希。
　　“柳小姐也真是的，这种事情，跟自己家人还藏什么。”
　　为了不露馅，罗云也只好想着帮她混过去。
　　柳音希也很聪明，知道他的意图，当即也应声道。
　　“嗯，这件事我考虑欠妥了。”
　　两人这一唱一和的样子，让柳天奕看的有些无奈。
　　不过，他还是点了点头：“原来如此。”
　　“那看来，还真是要感谢罗云你了，能够在外面救下音希。”
　　罗云笑着说道：“出门在外，多个朋友多条路嘛。”
　　他倒是毫不客气，柳天奕微微颔首。
　　“你这小子，倒是挺和老夫胃口。”
　　说完，他沉吟了下，突然笑道：“要不考虑考虑，等以后成长起来了，来东风仙宫跟音希做个伴？”
　　“额……”
　　罗云被他一句话给说的愣住了，来东风仙宫跟音希作伴？什么意思？
　　他顿了下问道：“前辈您的意思是……”
　　柳天奕倒是一点也不觉得不好意思，直言道。
　　“还能什么意思，老夫这女儿要天赋有天赋，要能力有能力，而且如此的貌美如花，你对她就没点想法什么的？”
　　……
　　罗云着实佩服，这么当着其他人的面，夸赞自己的女儿，眼前这位域主也还还真是……性情中人呢。
　　倒是柳音希，被父亲说的有点无语。
　　她看柳天奕说道：“父亲，你这是什么意思？”
　　柳天奕忘了她一眼，轻哼道。
　　“如今你年纪也不小了，再加上东风仙宫的事物繁重，也该找个人替你分担下了。”
　　“况且，老夫还等着尽快抱上孙子呢。”
　　要说刚才还只是点一下，这就干脆捅破了直说了。
　　以至于，让柳音希有点无地自容，若非定力还比较强，换做正常的女子，估计已经被说的面色通红。
　　罗云也很是无奈，心想，柳前辈你这去跟我父亲聊聊，肯定很有共同话题。
　　这时，柳天奕再度看向他，微笑道。
　　“你的意下如何？”
　　罗云轻咳一声：“前辈，晚辈暂时一心想着修炼变强，暂时还没有娶妻的打算。”
　　“柳小姐的确非常优秀，可也正因此，晚辈怕耽误了她。”
　　此乃谎言，主要还是，听这柳天奕的意思，似乎是要让他入赘的意思。
　　这罗云自然是无法接受的，不过倒也理解。
　　人家终归是仙宫之主，真要被他娶走，东风仙宫还要不要了？
　　闻言，柳天奕倒也没有进一步逼迫，点了点头道。
　　“也有些道理，那就等哪天，你的实力超越音希了，再说这事吧。”
　　罗云满脸黑线，合着，这件事还没完咯？
　　表面上，罗云还是在一个劲的点头同意。
　　而柳音希，自始至终也没有发表什么意见。
　　一方面是没什么意义，另一方面，则是对她而言影响都不大。
　　归结到底，生命都已经煮成稀饭了。
　　无论是真的如父亲所说，跟罗云在一起也好，或者是以后再说也好，亦或者不在一起也好。
　　至少对她现在而言，都是无所谓的。
　　和从地球重生，有着更多七情六欲的罗云不同。
　　柳音希是个想当纯粹的修士，儿女情长对她来说更像是累赘。
　　她的追求，至少现在，唯有变得更强，强到能够担负起自身的责任。
　　关于作伴的事，姑且算是过去了。
　　柳天奕看着罗云，有几分好奇的问道。
　　“对了小子，之前那个刘旭，你对他到底做了什么？”
　　“以他的性格，可不像是那种深明大义的人。”
　　之前在东风角斗场发生的事情，他们也都看在眼里，可居然也看不出罗云做了什么。
　　柳音希好奇的目光也看了过来，关于刘旭的变化，她也很是在意。
　　眼看逃不过，罗云只好想了个解释的方法，淡笑道。
　　“这个嘛，其实说来也巧。”
　　“那刘旭修炼的似乎是某种黑暗之术，而我的能力，又是以光明为主。”
　　“在极致的克制之下，似乎暂时性的连同清除掉了他内心的幽暗性格。”
　　“所以他才会变成那样。”
　　关于光之降神的这个能力，罗云其实也是用了之后才知道。
　　当时光之降神时，那位降下的神明之魂，告诉了他一些事情，为他解释了原因。
　　可以说，在那个时候的刘旭，的的确确成为了一个老好人。
　　有情有义，浩然正气。
　　不过，这种效果，估计也只限于特殊情况。比如，用邪术与他光之降神全力对拼，才有触发这一效果的概率。
　　柳天奕则感觉诧异：“竟然还有这种效果，有趣，有趣。”
　　能够让人暂时变得善良，怪不得那刘旭会大义灭亲。
　　以前面知道的月之华那些所作所为，的确是个有良知的人，都可能会灭了。
　　了解缘由之后，他点点头说道。
　　“老夫果然没有看错你，从最初的海选战，老夫就感觉到你很不一般。”
　　“结果真没有让老夫失望，好好努力吧，争取过些天，彻底拿下东风青云榜的第一。”
　　“等之后，东风仙宫也会尽力将你培养起来的。”
　　“多谢前辈！”
　　罗云应声道：“晚辈会努力的！”
　　聊完，柳天奕淡淡一笑：“好了，你们就先出去吧，我与这位有些事情要谈。”
　　罗云和柳音希没有多问，当即告退，离开了偏殿。
　　……
　　与此同时，东风圣城外的一处小镇上。
　　血衣的身影再度出现，在她身边，则是另外几位同样身着黑袍的身影。
　　他们径直进入到小镇最里面的一处阁楼中。
　　在房间中，早已有着血袍人在等候着。
　　他看着回来的众人不急不缓的问道。
　　“如何，任务都完成了吗？”
　　闻言，几名黑袍人纷纷从空间戒指中，取出各自得到的东西，交到了血袍人手中。
　　看着手里的诸多东西，他满意的点点头，随后目光落在最后的血衣身上。
　　后者一语不发，伸出手，将之前得到的那枚，龙血结晶拿了出来。
　　那东西一出来，周围的空气都有些灼热之感。
　　血袍人看着这龙血结晶，眼前一亮。
　　“不愧是至刚至阳之物，当真是不凡。”
　　他拿过龙血结晶，有点压抑不住兴奋地情绪，四下端详着。
　　这时，血衣沉声道。
　　“龙血结晶已经给你，你也该履行承诺了。”
　　闻言血袍人这才抬起头看向她，嘴角露出一抹笑意。
　　“还真是心急呢，既然这样，我现在就履行。”
　　……

第160章 愤怒的刘旭！
东风圣城东风楼第十八层，刘家所属的房间中。
　　诸多刘家的长老，全都紧张的围在一张床前，看着床上静静躺着的刘旭。
　　在他们诸多顶级疗伤丹药，以及玄气的帮助下，刘旭虚弱的身体逐渐恢复。
　　因此，意识也逐渐的再度恢复。
　　他缓缓睁开眼睛，旁边的长老惊喜道。
　　“少爷！您终于醒了！”
　　刘旭感觉头昏脑涨，坐起身后，过了好一会都还没回神。
　　他精神有几分恍惚的看着周围，迷迷糊糊的问道。
　　“月之华呢？”
　　周围的长老们，听到这个名字之后，表情都变得古怪起来。
　　彼此对视了一眼，都看出了各自心中的疑惑。
　　还是那个跟刘旭关系比较密切的长老，低声道。
　　“月之华她，已经死了啊。”
　　几乎瞬间，刘旭恍惚的精神就清晰了起来，几乎下意识厉声道。
　　“怎么回事！她怎么死的！”
　　他这剧烈的反应，让长老们都感觉到奇怪。
　　心想之前不是你大义灭亲了吗，怎么事到如今，还来问我们？
　　注意到众人表情的古怪，刘旭越发感觉到奇怪。
　　“到底怎么回事，说！”
　　他厉声喝道，这幅样子，倒是让诸位长老，感觉之前的那个纨绔少爷，又回来了。
　　依旧是之前那位长老，旋即为刘旭讲述了之前发生的一切。
　　仿佛是他说的话，刺激到了刘旭。
　　他逐渐的感觉，自己脑海中多了些信息，正是之前在东风角斗场，自己的所作所为。
　　顿时，他脸色阴郁的可怕。
　　这下他彻底清楚，自己之前到底做了多么荒唐的事情。
　　下一刻，他便怒吼道。
　　“罗云！老子要把你碎尸万段！”
　　也还好东风楼的隔音效果非常优秀，不然就他这巨大的声音，估计整个东风楼，乃至街道外面都能听到。
　　而周围一众长老面面相觑。
　　……
　　东风圣城城楼上，罗云与柳音希在吹着风。
　　柳音希望着辽阔的东风圣城，淡淡说道。
　　“之后的十强排位，如果要是没有底牌了，你最好小心点。”
　　“在这次积分战过后，其余的家族，想必会想尽办法提升他们的战斗力。”
　　罗云点了点头：“多谢提醒，我会小心的！”
　　其实罗云并不算担心，他现在的确是没有什么底牌可用了。
　　但，他还有卡片！
　　在斩杀了月之华之后，他也就完成了系统任务，将可以得到一张红色品质的卡片。
　　并且参照系统升级的时间，也就意味着，可以在系统升级后，再进行几次抽卡。
　　后面的姑且不说，光是那张红色品质的卡片，只要自己运气别太衰，估计就又是一张底牌。
　　总之，这次的东风青云榜第一，他要定了！
　　柳音希缓声道：“之后这一个月，你就专心修炼提升实力吧，玲珑圣宗和玄幽城那边，我派人前去盯着。”
　　“这期间，你就不需要担心他们的安全了。”
　　罗云眼前一亮，师父果然没有说错。
　　他感谢道：“多谢！那我就放心了！”
　　要说如今罗云最担心的，一个是风清雪，一个自然就是自己家里和玲珑圣宗。
　　有了柳音希的这一番话，他心里悬着的石头，也终于能落下了。
　　柳音希不为所动，淡然道：“我也只是，尽量想让这东风青云榜尽量的公平而已，你不用谢我。”
　　话虽如此，但她到底怎么想的，罗云就不知道了。
　　沉吟了下，罗云看向柳音希提醒道。
　　“对了柳宫主，刘家那边，希望你最好注意一下。”
　　“月之华那家伙堕入邪道，刘家却包庇了她，这之中肯定有问题。”
　　要不是自己这边让他暂时变得善良，恐怕他永远都不可能做出这种大义灭亲的事情。
　　说到底，刘家到底有没有同样跟邪道有关联，都是无法肯定的事情。
　　柳音希应声道：“嗯，我知道了，以后会找机会，仔细的调查一下刘家。”
　　“如此最好。”
　　罗云刚说完，远空传来一道蓝色的光芒，瞬间便飞到了柳音希的手中。
　　看到这蓝光的瞬间，她凝聚出玄气，感受了一番之后，旋即看向罗云道。
　　“查到你要找之人的所在了。”
　　瞬间罗云的心情就振奋了起来：“她在哪！”
　　柳音希随即说道：“就在东风圣城外的星雨镇上，似乎她入住了一所客栈中。”
　　从这一点，罗云也算是见识到了东风仙宫的能量到底有多大。
　　这里距离星雨镇，估计至少得有几十里，而且在附近还不止一个小镇，还有着城市什么。
　　居然在这么短的时间内，就锁定了血衣在星雨镇的某个客栈，这效率简直是恐怖。
　　罗云终于不再淡定，急声道：“有没有办法，能让我们尽快找过去？”
　　好不容易得到了消息，他可不想就这么错过，万一要是在这里单个的时间，对方离开，想要再找就更麻烦了。
　　闻言柳音希沉吟了下，看向他道。
　　“别乱动。”
　　“嗯？”
　　罗云被她说的愣住了，结果就看到柳音希背后舒展开一双圣洁的光之银翼。
　　之后，他就被柳音希从背后抓住，下一刻，身体拖离地面。
　　眼前的一切都在缩小，罗云惊了下。
　　“这……”
　　不是说，东风圣城不能飞吗？
　　但显然这规则对柳音希是没有用的，被她抓住之后，两人的身影便化作一道厉芒，朝着城外飞掠而去。
　　刚一出城，便有数道身影跟随在他们身边。
　　这些都是属于柳音希的圣卫，平时就潜伏在柳音希身边保护她，如今见到柳音希出去，便也自行的跟随了过来。
　　柳音希作为皇者境界，再加上有背后的双翼加持，飞行的速度极为恐怖。
　　若非是修炼者，估计很快就会被宛如利刃般狂风撕碎身体。
　　地面的景色的飞速的倒退着。
　　这还是罗云第一次在除了借助飞舟以外，第一次在空中飞驰。
　　尽管是被人拽着很是难受，但这飞行本身还是挺爽的。
　　几十里的距离，对于柳音希来说，根本不值一提。
　　他们两人，以及身后十名圣卫，齐齐降临在星雨镇上。
　　这一幕，让镇上的行人吓了一跳。
　　这里紧靠东风圣城，因此也有不少皇者境界。
　　可在感受到柳音希以及身后那些圣卫的气息后，都感觉到深深的恐惧。
　　降落之后，众人迅速来到了一处客栈。
　　一行人进来后，柳音希直接问道：“之前有个身着黑袍的少女在哪？”
　　按说客人信息是不方便透露，可那老板看到柳音希他们，缩了缩脑袋，赶忙指了指上面。
　　“在二楼，二零五房间……”
　　听罢，柳音希点了点头，看向罗云。
　　而后者，早已迫不及待的冲上去。

第161章 任务完成，红色品质卡片！
冲上二楼，硬生生将房间大门撞开。
　　进入到并不算宽敞的房间中，血衣的身影正躺在房间中的椅子上。
　　罗云心里咯噔一声，立马冲了上去。
　　伸手按在她胸口，感受了一番之后，这才松了口气。
　　刚才他将玄气笼罩其身体，并没有发现任何的异常，这样子似乎只是因为不知名的原因，暂时昏迷了过去。
　　这时房间门口，柳音希也走了进来。
　　看着罗云怀中的身影，她缓声道：“你要找的风清雪，是她吗？”
　　闻言，罗云这才想起来，赶忙将其脸上的面纱摘下。
　　不出意料，的确是风清雪的样子。
　　他点头说道：“没错，就是清雪！”
　　听着他的话柳音希微微颔首：“既然人已经找到了，那就到此为止吧。”
　　仿佛是不想在这里呆着当电灯泡，柳音希说完转身道。
　　“感情再深，也等先回去再说吧，你现在在这外面并不安全。”
　　罗云也反应过来，点了点头答应下来。
　　随后，他们一行人便赶回东风圣城。
　　直至他们腾空离去，从刚才风清雪所在的客栈之中，才走出几道身影。
　　在这之中，就包括之前跟风清雪有所接触的血袍人。
　　就连客栈的老板，此刻也面色淡然的站在血袍人身后，静候着指令。
　　望着罗云他们离去的身影，血袍人隐藏在黑暗中的嘴角，微微上扬。
　　“期待我们，下次再见。”
　　至少暂时，风清雪对他来说是没有什么用处了。
　　相比之下还是让风清雪自行在外成长，提升实力的速度才是最快的，并且也不需要他消耗什么。
　　唯一需要付出的，无非也就是时间，来进行等候。
　　收回目光，看着手中的龙血结晶，他转而看向身边众人，淡声道。
　　“如今，所需道具都已齐全，通知下去，正式开始行动。”
　　“一切，为了重现主之荣光！”
　　在他身边，几人也都重复着他最后的话语。
　　“为了主的荣光！”
　　他们目光空洞，宛如行尸走肉一般，平静的重复着话语。
　　当天，星雨镇上，一家开了许久的客栈，因莫名的原因燃起大火，彻底消失在星雨镇上。
　　……
　　东风圣城。
　　在回来之后，罗云本来还想好好感谢一番柳音希。
　　然而，柳音希的回答很简单直接。
　　“我只是在做分内的事，并不是为了让你感谢。”
　　“还是安心，去陪你亲爱的清雪吧。”
　　之后便直接带人离开了，没有再理会罗云。
　　要是在往日，或许罗云能够注意到柳音希言语之中的不悦。
　　但在眼下，他一心只想着风清雪的事情。
　　跟柳音希告别之后，罗云便带着风清雪回到了东风楼中。
　　在回到临时住处，东风楼第二十层。
　　师父，凌妍她们早已等候多时了。
　　之前在东风角斗场积分战结束之后，罗云跟柳音希一同离去，他们基本就猜得出，罗云是去说什么事情了。
　　本以为就是去先说一下，没想到这一去就是好久，他们等的有点焦急了。
　　好在，正当他们准备去找东风仙宫的人询问一番，罗云回来了。
　　刚看到罗云怀中抱回来的风清雪时，房间内众人都愣住了。
　　陈坤更是狐疑道：“卧槽，罗师弟，你在哪把这个女人给带回来了？”
　　“她不是之前排行榜上，那个血吗？”
　　罗云无奈道：“你们看清楚，她是谁？”
　　“嗯？”
　　听到罗云的话，众人这才纷纷看向她的脸上。
　　当看清之后，凌妍惊喜道：“是清雪！”
　　其他人几位弟子也都惊到了，不是说，圣女在黄昏沼泽失踪了吗？
　　怎么会出现在这？而且还是以这么个形象？
　　几人目光纷纷看向罗云，岚雅也诧异问道。
　　“徒儿，你这是在哪找到的她？”
　　见他们一脸的好奇，罗云只好将刚才的事情，给讲了出来。
　　“事情就是这样，等我过去的时候，就发现她昏迷在房间的椅子上。”
　　整个事情，并没什么曲折之处。
　　要说唯一奇怪的，就是谁将风清雪打昏过去，并且放在那里的。
　　从时间上来看，对方是清楚他会找去。
　　凌妍倒是没太吃惊，毕竟之前罗云就给她提及过血衣有可能是风清雪。
　　之前她想找机会确定，但没能存活到最后，也就没了机会。
　　如今看到风清雪安然无恙的回来，她也就放心了。
　　“没事就好，没事就好。”
　　在凌妍心中悬着的石头，总算是放了下来。
　　和罗云一样，虽然表面上没有说什么，但自从风清雪失踪以后，她也是最为担忧的人之一。
　　这时，岚雅来到风清雪身前，伸手在她身上按了几下，片刻后点点头道。
　　“嗯，的确是没什么事，只是被人打昏了，你先送她回房间休息吧。”
　　罗云答应下来，抱着风清雪找了床放上去。
　　看着她昏迷中睡颜，罗云终于是露出了久违的温柔笑容。
　　经由这一次风清雪的失踪，罗云也算更加清晰自己内心中，早已留下了风清雪的影子，无法割舍。
　　小心翼翼的离开，关上房门，罗云回到客厅中。
　　旋即，便对上了父亲在内，所有人的目光。
　　此时众人全都盯着他，罗云轻咳道：“怎么了？都这么看着我？”
　　记得上次，师兄他们得知自己领悟剑意的时候，就是这幅样子。
　　凌妍轻哼道：“当然是老实交待，你到底还藏了多少底牌！”
　　陈坤也点点头，附和说道。
　　“没错！亏我们之前还那么担心你！”
　　之前他们被淘汰之后，见到罗云和刘旭要单挑的时候，着实为罗云捏了把汗。
　　结果倒好，罗云直接碾压取胜。
　　最后，甚至还让刘旭变成了那副莫名其妙的样子。
　　直至现在，他们都感觉到恍然如梦，不太真实。
　　本来想着罗云能够拿到前五十名就非常不错了。
　　结果倒好，直接向着第一名无限的靠近了。
　　而这一情况，跟罗云在这之前，隐藏了大量的底牌有着直接的关联。
　　面对众人质问，罗云苦笑道：“没了，真的没了。”
　　这他还真没撒谎，毕竟暂时最强大的光之降神，也都在战斗的时候用了。
　　尽管并不算是真的用光之降神进行战斗，但姑且是用出来过。
　　其他人肯定都会围绕这个诡异的招式，寻找化解之法。
　　可惜，有时候就算是说实话，也不会有人相信，尤其是罗云。
　　赵宇撇嘴道：“罗师弟也真是，咱们谁跟谁啊，你肯定还有底牌的吧，就说说呗。”
　　然而罗云是真的没有了。
　　好在师父岚雅及时开口：“你就别问他了，既然他不想说就算了。”
　　“反正等到之后的战斗，你迟早会看到。”
　　显然，其实就连她，也是更加偏向于罗云还仍然有底牌存在。
　　不过罗云还是点点头道。
　　“是啊师兄，我要真有什么底牌，到时候你不就看到了？”
　　赵宇沉吟了下，想想好像也的确如此，
　　“好吧，那就不问你了。”
　　“不过师弟，之后的十强排位，你有什么打算没有？”
　　闻言，罗云沉思了下。
　　“这个嘛，暂时还没有。”
　　毕竟距离战斗开始，也就只有一个月的时间。
　　这么短的时间里，就算是再出去历练都根本来不及。
　　岚雅在一旁提醒道。
　　“要是实在没什么打算，那你就专心修炼玄气吧，尽量争取一下，在战斗开始前，真正踏入王者境界。”
　　“相信在这段时间里，另外那几个参战者，也都会被各自背后的势力着重培养。”
　　说到这里，岚雅忍不住谈了口气，声音中带着几分歉疚。
　　“真是抱歉，事到如今，为师以及玲珑圣宗也没什么能帮到你的地方了。”
　　事实上，要是将罗云换进其他几大顶尖势力，有着海量的资源随意挥霍，那他的修为绝对远不止于此。
　　罗云连连摇头，宽慰道：“您还有玲珑圣宗，在之之前就已经帮了徒儿许多，如今，也是该我报答你们才对。”
　　“你们放心吧，这次的东凤青云榜，第一名，必定是我的！”
　　无论是为了玲珑圣宗，亦或者是为了完成任务。
　　这个第一名，都必须是自己的！
　　凌妍轻笑一声道：“师姐相信你能做到！”
　　“师兄也是！加油！”
　　陈坤咧嘴笑道。
　　聊了会，师父她们也没有过多耽误罗云的时间，就让罗云自行回到房间修炼去了。
　　回到自己的房间中，他盘膝坐到床上，闭上眼睛，进入到了冥想状态。
　　不过，这也只是外人看起来的样子。
　　至于真实情况，则是罗云在趁着闭目冥想的时间，在脑海中展开了系统面板。
　　此时，任务面板上信息如下。
　　【主线任务2-除魔卫道正苍天！已完成！】
　　【任务目标：在任务一期间，斩杀彻底堕入邪道的月之华！】
　　【任务奖励：随机红色品质卡片*1！抽卡次数*5！已发放！】
　　讲真的，能够完成这个任务，罗云觉得还是运气使然。
　　要不是刘旭那家伙碰巧被净化了一下心灵，想要杀了月之华，还真没什么好机会。
　　如今距离系统完成升级，还差着几天的时间。
　　在这期间，并没有办法进行卡片的抽取，不过反正罗云有着足够的时间等待系统升级完成。
　　暂时，罗云将注意力放到新得到的卡片上面。
　　也就是那所谓的，随机的红色品质卡片！

第162章 天使之躯！
这个级别的存在还是罗云第一次见到，所以对于卡片的效果，还是非常期待的。
　　看向道具栏，锁定那张宛如血红水晶凝结成的晶卡。
　　罗云注意力转移到卡面上关于这张晶卡的效果。
　　和之前的卡片不大相同，在这次的红色卡片上，居然还雕刻着一个天使模样的印记。
　　而卡片本身的效果介绍如下。
　　红色天赋卡【天使之躯】：使用者将会获得天使之躯，将会根据自身实力变化而强化，全属性将会得到巨幅提升，容貌将发生蜕变。
　　将拥有初阶天使光翼，获得飞行能力，并巨幅提升飞行速度以及持久飞行能力。
　　拥有天使之躯，自身将蕴含纯正的天使气息，能够驱散邪祟，并能够巨幅提升生命力，断肢重生。
　　特定条件下，将能够进一步蜕变成伟圣天使之躯。
　　以上这些，都是关于【天使之躯】这张卡片的描述。
　　这张卡片上的描述字数，绝对是罗云见到的那么多卡片中，字数最多的一个。
　　不过，从这上面所描述出来的效果看，嗯……其强大的程度，绝对能够担得起这么多字来介绍！
　　全属性，巨幅提升？
　　巨幅？
　　经过使用那么多卡片得到的经验来看，一旦能够有巨幅这两个字，那起码是翻倍。
　　这还只是最低的，就算是翻个三倍，罗云也并不会太过惊讶。
　　之后的能够拥有飞行能力，乃至于驱散邪祟什么的，虽然也挺神奇，但意义似乎并不算大。
　　重点是后面的提升生命力，居然连断肢重生都能做到……
　　按说，这是只有到了超越皇者境界的生死境强者才能够做到的。
　　更重要的是，这张卡片的效果，居然是可以跟随着自身成长，而进一步成长的。
　　这可就厉害了。
　　像之前最初使用的天生神力那张天赋卡，就因为品质比较低，并且没有成长性。
　　到现在对罗云来说，就是一张可有可无的卡片。
　　但能够成长就不同了，以后也不用惋惜，好的卡片，却因为品质较低而被迫放弃使用了。
　　尽管，红色品质卡片对他现在而言，完全是最顶级的品质。
　　看完效果之后，罗云当即道。
　　“使用！”
　　他都有些迫不及待，想要感受下天使之躯的效果了。
　　随后耳边传来系统的提醒声音。
　　“叮！红色天赋卡使用成功！获得经验50000点！”
　　罗云惊了一下，一张红色天赋卡，居然能够提升这么多的经验点。
　　这要是搁在之前，完全是一张卡使用下去，就达到了足够升级的条件。
　　正想着，他便感觉到一股奇异的力量，从自己脑海中涌出，向着全身流淌下去。
　　那是一股，无比圣洁，高贵的气息。
　　在感觉上和之前使用光之降神时，那一道神之虚影给他带来的感觉是一模一样。
　　随后，无不舒适的感觉传遍身上每一处毛孔，肌肤，肉体，骨头，乃至说血液都温暖柔和起来。
　　而在房间中，从外面看罗云的话。
　　在他身上，正不断的涌现出点点的银色光芒。
　　它们宛如精灵般，在罗云的身体周围跳动着，旋转着，直至最后开始逐步的融合。
　　罗云整个身体，就像是被一层银光所笼罩，令人远远看上一眼，就觉得神圣而不可侵犯。
　　原本略有些暗淡的房间，都在这一刻，明亮了许多。
　　在这一过程中，罗云失去了对于时间流逝的感觉，自己都不知道过去了多久。
　　他只知道，在体内涌现的那股力量，似乎正在一点一滴的改变着他的肉体。
　　日月轮转，就这样不知不觉，几天的时间过去了。
　　这一天晚上，外面的天色明亮，皎月悬空，月色迷人。
　　东风楼二十层中。
　　等到罗云再度睁开眼睛，一股激荡的狂风，从他身上迸发而出。
　　整个房间内，所有的家具都为之震颤了一会。
　　等到一切再度恢复平静，罗云缓缓睁开眼。
　　在他的眼眸之中，和之前黑褐色不同，如今多了几分澄澈与银白。
　　就连皮肤也都变得细腻柔滑白皙，宛如刚出生的婴儿一般，估摸着大多数女修士都会为之羡慕的程度。
　　罗云看着自己身体，有点惊讶自己特么是不是又穿越了，附身到了某个美少女身上？
　　他赶忙站起身，来到一面巨大的落地镜前，望着镜中的自己。
　　一瞬间，罗云愣住了，嘴里忍不住说道。
　　“我去……这帅到掉渣的人是谁？”
　　说着他怀疑似的捏了捏自己的脸颊，随后狠狠掐了一下，传来了剧烈的疼痛。
　　“居然真的是我？”
　　直至现在，他都还有点怀疑。
　　实在是，镜中的他，变化实在是太大了。
　　且不说最基本的皮肤发生了变化，就连体形，也都成了黄金比例。
　　然后就是脑袋上，五官分别发生了或大或小的变化，像是整了容一样。
　　令他诧异的是，不知何时，就连他的头发也都长了许多，无比的柔顺，并且有一丝泛着银白。
　　当然，并不是白发苍苍的那种感觉，更像是一道道白华附着在上面，十分帅气。
　　一直以来，罗云姑且也见过不少长相帅气的家伙，可在现在的自己面前，嗯……
　　这根本是毫无可比性。
　　这一幕看的罗云很是无奈，自己可是靠实力吃饭，如今变成这样，估摸着可以找个女帝求包养了。
　　要不是本人，罗云自己都难以认出，眼前的人是自己。
　　“这天使之躯带来的变化，还真是恐怖……”
　　本以为卡面上说的变化，也就是稍微更改下外貌，结果这特么都直接投胎了吧？
　　不过拥有天使之躯后，也不只是长得更加帅气而已。
　　最重要的，自然还是对于自身实力提升有哪些。
　　除了之前在卡面上提到的那些提升，罗云还发现了些特殊的效果。
　　其中就包括，拥有天使之躯后，自身玄气运行更加顺畅，修炼也有极大增幅。
　　更重要的是这天使之躯，似乎并不算是一种灵体，或者说体质，更像是一种附加的效果，用罗云的话来说，俗称buff。
　　它并没有真的跟罗云彻底化作一体，而是依附在罗云身上，为他带来了全方面的提升。
　　其中在修炼上，有了天使之躯后，能够在本就进化强力的混沌灵体的基础上，进一步提升修炼速度。
　　至于说提升的幅度，暂时的话，罗云估算是三倍左右，十分的恐怖。
　　毕竟，他体内混沌灵体，可是融合后的产物。
　　罗云感觉，光就这一张红色品质的天赋卡，就将自身实力，拉升了好几个层次。
　　也进一步让罗云感受到，高品质卡片的效果之强力。
　　罗云心中很兴奋，因为这种强力的卡片，很快自己就能够再得到一张！
　　只要，他能顺利的拿下东风青云榜第一。
　　不过罗云现在感觉，以拥有天使之躯后的自己，夺得这个第一，并没有太大的悬念。

第163章 风清雪的蜕变！
当然，这个前提就是，其他的参战者并没有极大的提升。
　　他虽然有着系统的帮助，其他人也有着背后超级势力的资源帮助，也就半斤八两吧。
　　不过罗云是觉得，他是半斤黄金，那些是八两废铁。
　　这时，身后传来了房门被打开的声音，之后，就是那个令罗云无比熟悉，并且无数次想到的声音。
　　“罗云，你终于醒了！”
　　听到这个声音，罗云猛地转过身，便看到，换上崭新的白色衣裙的风清雪，正站在门口望着他。
　　见到风清雪，罗云欣喜若狂，赶忙问道。
　　“清雪，你没事了？”
　　风清雪凝望着他，随后快步上前投入到罗云怀中，紧紧地抓着罗云。
　　这一幕，连罗云都惊到了，本来还想着，久别重逢，要不要来个拥抱什么的。
　　没想到她会如此的主动。
　　不过罗云很快反应过来，拦着她纤细的腰肢，紧紧抱着她，附耳道。
　　“你能没事，真是太好了。”
　　当初在得到风清雪出事的消息时，他真的有些恐惧，自此永远再也见不到风清雪。
　　但是万幸，一切都过去了，他也再见到了风清雪。
　　在他怀中的风清雪也低声说道。
　　“我也是，担心再也没法见到你。”
　　在经历了之前的一番事情后，她终于，还是选择放下了所谓少女的矜持。
　　“罗云，你能，答应我一件事吗？”
　　与抬头凝望着自己的风清雪对望着，罗云笑着问道。
　　“你只管说，只要我能做到。”
　　风清雪抿着嘴，缓缓道。
　　“能不能娶我？”
　　闻言，罗云愣了下，旋即摇了摇头。
　　风清雪低声道：“不行吗？”
　　“不！”
　　罗云正色的看着她，缓缓道。
　　“我的意思是，应该我来问。”
　　他望着风清雪：“清雪，你答应答应，嫁给我吗？”
　　风清雪呆住了，看着罗云面含微笑的脸，她点了点头。
　　“嗯，我愿意。”
　　说完她犹豫了下说道：“你能，先闭上眼睛吗？”
　　“嗯？”
　　罗云有些疑惑，而风清雪则脸颊微红。
　　“快点闭上嘛。”
　　“好吧。”
　　罗云还是如她所说的闭上了眼睛。
　　而后，就感觉到了怀中的风清雪愈发的紧贴着他的身体，并且，唇间传来了温柔的感觉。
　　罗云顿时明白过来，惊讶的看着风清雪。
　　后者则早已脸上通红，但还是挽着罗云的脖颈。
　　……
　　在门缝外，陈坤和赵宇两双眼睛盯着里面，声音激动。
　　“卧槽，亲了亲了！”
　　“师弟牛逼！”
　　“师……”
　　没等他们再往下看，便被凌妍一手一个，从后面给拎走了，并且用玄气关上了门。
　　她拖着两人往旁边走去，轻哼道。
　　“再敢偷窥，小心让你们变成女修。”
　　临走时，她看了眼罗云的房间，叹了口气。
　　事到如今，凌妍她也没什么好说的，只能说随他们去吧。
　　既然都互相喜欢着对方，在一起也好。
　　……
　　久别重逢，甚至可以说是生死离别再相逢后的两人，亲热了许久方才结束。
　　至于后面，自然就是互相讲述，两人坐在床边，讲述着彼此这一段时间的经历。
　　罗云这讲述的，无非就是之前在永月山脉的一番事情，毕竟后面东风青云榜的经历，她以血衣的身份，也都见到了。
　　但在关于永月山脉之事讲述的过程中，罗云陷入了一个难点。
　　也就是自己跟柳音希之间发生的事情。
　　之所以说难点，是因为这件事说也不是，不说也不是。
　　要是说吧，且不说风清雪可能会多想，并且也是对于柳音希之前的承诺不负责的行为。
　　再加上柳音希帮了他许多，甚至帮助他找到了风清雪。
　　于情于理，他都不好揭短。
　　要是不说吧，感觉又是对于风清雪的不负责。
　　这姑且算得上是一件大事，就这么瞒下去，感觉迟早会一颗定时炸弹
　　毕竟自己主动说出口，和风清雪意外之下得知这件事，兴致是完全不同的。
　　于是乎，罗云就陷入了纠结之中。
　　见罗云讲着讲着，神色变得异常，并给停下了讲述，不禁疑惑道。
　　“怎么了？”
　　罗云沉默着，见此，风清雪歪了歪头看着他，沉吟了下问道。
　　“是有什么不方便说的事情吗？如果是的话，不用勉强。”
　　对于罗云的秘密，保持着尊重的态度。
　　闻言，罗云叹了口气，望着风清雪缓缓道。
　　“抱歉，有件事，我应该在刚才告诉你。”
　　“嗯？”
　　风清雪疑惑地看着他，不明白他为何这么说。
　　到底是有什么事，能有这么重要？
　　见她满脸疑惑，罗云咬牙道。
　　“实际上，在这次的永月山脉期间，我因为些意外，与一位女子……”
　　罗云并没有提及名字，以及连事件都干脆跳过了。
　　只是讲述了，自己因为意外的情况，与一个初始的女人，发生了某些事情。
　　说到底，罗云姑且算的上脱裤子放屁。
　　但没办法，互相权衡了双方之后，他终究，还是偏向了自己现在的这位……未婚妻？
　　讲完之后，他看着面前神色如常的风清雪。
　　“事情就是这样，清雪，你……”
　　他其实想说，你不会怪罪我吧，但终究，还是没能说出口。
　　但好在，风清雪在短暂的惊讶之后，便笑了下，诧异的看着罗云。
　　“你刚才那副样子，不会就只是在纠结这点事吧？”
　　“额……”
　　这下，反而轮到罗云惊讶了。
　　他轻咳道：“我以为，你会生气。”
　　风清雪双手抱胸，撇过脸去：“难道在你眼中，我就是那么心胸狭隘的人吗？”
　　罗云赶忙道：“当然不是，当然不是！”
　　他连忙否定：“清雪你绝对是我见过，最知书达理的人！”
　　头一次，罗云真的有种在哄女朋友的感觉。
　　“这还差不多。”
　　风清雪转头看向他，凝视着罗云的脸，缓缓道。
　　“这次去黄昏沼泽，我明白了很多东西，所以你不需要担心，这种事情，我怎么会怪你。”
　　说真的，罗云真该感谢黄昏沼泽。
　　风清雪这一次黄昏沼泽的历练之行，和他在永月山脉的轻松愉快可不同。
　　一路上，她经历了无数次的生死瞬间，以及数不清的危险。
　　也与人暂时同行过，但最后，那些人都死在她的眼前。
　　生命，就像烟尘一般，无足轻重的在她面前消亡。
　　男修也好，女修也罢，想来在所有人的心中，都有着自己最为牵绊以及不舍得人。
　　但最终，化作飞灰，湮灭于世间，再也没有机会见到那牵绊之人，也没有机会，再传达任何的感情。
　　正是看多了这种事情，让风清雪的性格发生了些变化，心境更加的趋向于成熟。
　　自从那一刻起，风清雪的目的其实就已经多了一条。
　　她非但不愿做罗云的拖累，同时，也必须要活着回去，将一切的心意传达。
　　除此之外，什么都不重要了。
　　正因此，在罗云说出那一番话时，她的心中并没有掀起太大的涟漪。
　　因为对她而言，能够再见到罗云，再像之前一样紧紧的相拥着，能够说着从未曾想过的情话，就已然十分满足了。

第164章 宛如小猫般可爱的她！
罗云彻底的松了口气，只要风清雪不怪他，那他也就没什么好担心的了。
　　这时，身边风清雪突然又开口道。
　　“不过既然如此，你要答应我一件事情。”
　　罗云旋即答应：“别一件，就是一百件事都没问题！”
　　风清雪笑了笑，摇头道：“就一件事。”
　　她定定看着罗云，微笑着说道。
　　“等回去之后，我们就举办婚礼。”
　　“额……”
　　这下罗云懵了，风清雪皱起眉头：“你不愿意？”
　　罗云立即摇头解释：“当然不是，只是有点惊讶这么快。”
　　风清雪轻哼，似乎有点赌气的说道。
　　“当然是为了免得你以后，再出现什么意外。”
　　“万一哪天，你要是再跟别的人出现那种意外怎么办？”
　　这逻辑，罗云乍一听，好像还有那么一点点的道理。
　　并没有过多的思考，罗云便答应了。
　　“没问题，居然你都开口了，我们回去就举办！”
　　风清雪这才露出满意的笑容。
　　随后，她凑近过来，柔声道。
　　“既然这样……”
　　下一刻，风清雪便深情地凑到他面前，与他以极近的距离对望着。
　　在罗云还在诧异之际，风清雪伸出手到腰间，解去了束缚着长裙的腰带。
　　无比熟悉的一幕，让罗云甚至怀疑，是不是幻觉。
　　他惊愕道：“清雪，你……不会又被……”
　　但显然，这一次并不是。
　　风清雪脸上泛着深深的红晕，微微低头说道。
　　“不，这是我自己的决定。”
　　她伸手再度揽过罗云的身体，贴在他的胸口。
　　都已经走到了这一步，罗云也并非圣人，那么结果就很显然了。
　　罗云紧紧拥抱着风清雪，仿佛是明白她的意思一般，缓声说道。
　　“无论何时，我都会用永远爱着你。”
　　……
　　也幸好，这一次星璃并没有再跟过来。
　　否则的话，估计就要再次被上一课。
　　而那个时候，罗云可能真的就无话可说了。
　　半夜无眠，第二天中午，等罗云再次醒来的时候，感觉整个人神清气爽。
　　也分不清，到底是心情愉悦导致的，亦或者是拥有了天使之躯后导致的。
　　看了眼旁边还在熟睡之中的风清雪，那美丽无比的睡颜，他忍不住露出一抹笑容。
　　看着窗外明媚的阳光，罗云从未觉得，生活是这么的美好。
　　心想只要不出意外的话，等回去之后，自己就将要成婚了。
　　联想到前世自己平凡无奇的一生，他无比的感慨。
　　或许从昨天晚上开始，他才将真正算是与前世的一切割开。
　　这里，才是真正有着他家人，有着他爱人的地方。
　　这时房门被敲响了，外面传来凌妍的声音。
　　“醒了吗？”
　　闻言，罗云应了一声。
　　随后房门便被打开，凌妍刚一出进来，看到房间内的罗云与还睡着的风清雪，她脸上满是黑线。
　　尤其是此刻的罗云上身还没有穿衣服，她无奈道。
　　“那个赶紧穿好衣服，顺便把清雪叫醒起床吧，师父在客厅等着你们呢。”
　　罗云点了点头，也有点尴尬道：“好的，我这就起来。”
　　正说着，凌妍这才像是注意到什么似的，忽然紧紧盯着罗云。
　　后者被她看的有点发愣，疑惑道。
　　“怎么了？师姐？”
　　凌妍脸上莫名一红，赶忙道：“没事，没事。”
　　实际上却是想着，师弟怎么突然变得这么帅气了。
　　以前罗云虽然也挺帅，可还远远没到，令人把持不住的程度。
　　眼下，要不是风清雪在，以及两人的关系，她可能真就冲上去调戏罗云了。
　　似乎是为了掩盖心中的激动，凌妍轻咳一声，略有些尴尬的说道。
　　“那个，提醒你一件事情。”
　　罗云好奇问道：“什么事？”
　　随即，凌妍略有些无奈的说道。
　　“下次记得，自己开个隔音阵法，另外，动静小点。”
　　虽然这里的房间比较隔音，可声音比较大的时候，终归还是能够透过一些的。
　　再加上她就住在隔壁，所以，嗯，还是比较尴尬的。
　　听到这话，就算罗云这个大老爷们，都忍不住老脸一红。
　　“咳咳，师姐，意外，这是个意外。”
　　凌妍掩嘴一笑：“不用跟我解释，不过你也别担心，昨天晚上我临时给你们加了一道隔音阵法。”
　　“除了师父以外，没人能够穿透感知。”
　　听了她的话，罗云这才松了口气。
　　他也是这才反应过来，昨天晚上的时候，由于风清雪的种种行为，令他接连被震惊到。
　　以至于，后来总感觉忘了什么，可又想不起来，感情是忘了这茬。
　　毕竟这是在玄幻世界，都有着玄气感知的存在。
　　罗云感激道：“多谢师姐！”
　　凌妍淡淡笑道：“好了，早点起来吧。”
　　说完，她摆了摆手，将门猛地关上，转身离去。
　　等关上门，凌妍才长出了口气，心想自己这师弟到底怎么了。
　　而房间中的罗云，莫名有种死后余生的感觉，上次被星璃给看了直播，他就觉得社死了。
　　更别说，现在这二十层，还有着师兄师父他们的存在，看来下次还是得先找个好地方再说。
　　他深吸口气，将衣服穿好，这才呼喊道。
　　“清雪，起床了。”
　　似乎也是太过劳累，他接连叫了好几声，风清雪才缓缓睁开眼。
　　罗云微笑道：“早安。”
　　风清雪打了个哈欠，掀开被子，但很快就意识到不妥，赶紧盖上红着脸看着罗云道。
　　“先转过去！”
　　罗云无奈一笑，有着之前种种经历，该看的不该看的也都差不多了。
　　他脑海中，忽然生出了调戏的想法。
　　笑吟吟的看着风清雪：“我还以为，你都不知道害羞了呢。”
　　“唉，昨天是谁主动找我的来着。”
　　昨天能说出那些话，一部分原因，也是重逢之后的喜悦导致的。
　　本身，她内心还是比较腼腆的，尤其如今被罗云故意提及。
　　她白皙的脸上，顿时涨红的宛如苹果一般。
　　“你再说，我就不理你了！”
　　可惜，如今几乎坐实了未婚夫妻之名后的罗云，可就没那么怕她了。
　　反而她这幅样子，更加让罗云觉得可爱。
　　他轻笑说道：“不理我，你忍心吗？”
　　风清雪紧紧地抓着被子，瞪着罗云：“当然！”
　　她说的是斩钉截铁，罗云却不为所动，嘿嘿笑道。
　　“那么，要不要再增进下感情？”
　　说话间，这次轮到他凑了上去，伸手落在她手中的被子上。
　　风清雪几乎缩成一团，紧咬嘴看着他，似乎由于是不知所措，仿佛随时要哭出似的。
　　有一说一，罗云简直爱死她这幅可爱的样子。
　　不过，他也并没有真的再对风清雪做什么。
　　他松开手，重新站起身笑道。
　　“好了，不开玩笑了，赶紧起床吧，师父在等着我们呢。”
　　风清雪被罗云的调戏行为，惹得又羞又怒，气鼓鼓的指着门外。
　　罗云无奈道：“好好好，我出去，我出去。”
　　说完，他不再停留，径直走出了房间。
　　他很清楚，任何事情都要松弛有度，太过了的话，哪怕是风清雪，也难免会心有芥蒂。
　　因此，罗云从一开始就只是打算逗一下自己这位未婚妻。
　　等他离开，并且带上门之后，风清雪脸上的红晕都久久没有消散。
　　她看了眼不远处的沙发上，那染着嫣红的被单，这一看就是许久。
　　对她来说，如今这一切连她自己都没想到。
　　本来她也就是想着，好好的感谢一下罗云，没想到，居然感谢到了这里。
　　如今冷静下来后，她感觉，昨天的自己不像是自己似的。
　　做出了很多，令她现在觉得无比羞愧的事情。
　　似乎是实在是，太冲动了点。
　　尽管眼下这个结果，也正是她很久以前开始，就梦寐以求的。
　　不知不觉，她回想起了之前发生的事情。
　　也就是，在前段时间，帮助那个神秘的血袍人，拿到了他想要的东西后，所发生的事情。
　　当时，他答应自己，会履行承诺，重新给予她自由。
　　事实上，他也的确照做了，将她身上的印记全部解除。
　　至于之后，他提到还会应允之前的话，给予她额外的奖励。
　　在那个时候，她记得血袍人对她说了些什么话，然后，自己就意识恍惚的昏了过去。
　　无论风清雪怎么想，都始终想不起来，他当初到底说了什么。
　　至于之后的事情，她就更不知道了。
　　等到醒来的时候，就已经在这里。
　　本以为，血袍人可能会对她留什么后手，结果这几天什么都没发现。
　　反倒是在这期间，她从岚雅以及凌妍她们的口中，了解到了罗云这些日做的事情。
　　在之后，她就感觉对罗云的感情，愈发的清晰与强烈。
　　然后就发生了昨天，进入房间后的一切。
　　她眉头微微皱起，呢喃着：“那家伙，到底对我做了什么……”
　　不管风清雪怎么想，都想不通这一切。
　　于是乎她决定，管他呢，想不通还是先不想了。
　　反正迄今为止做的一切，她除了感觉到害羞以外，全都是她以前想做，但是却不敢做的事情。
　　姑且，也算是她与罗云之间，一段关系圆满的结束，另一段关系正式的开始。
　　如今的她，就算是罗云名义上的未婚妻了，至于说父亲那边，她完全不需要担心。
　　按照她对自己父亲的了解，估计他比自己都想让自己嫁给罗云。
　　她看着房门，罗云刚才离去的地方，露出一抹甜美的笑容，可惜罗云是见不到了。
　　客厅中，罗云出来后，就看到不远处师父正没好气的看着他。
　　“醒了？”
　　罗云默默点头：“嗯。”
　　岚雅手指在茶桌上轻轻扣动着：“知道自己犯了什么错吗？”

第165章 邪修又如何？
面对师父的询问，罗云顿了顿，很快明白了话中的意思。
　　连忙上前，轻声道：“师父，徒儿知错了，我保证不会再有下次！”
　　岚雅轻哼一声：“亏你想的出来，如今这个时间段，你在东风圣城什么处境还不知道吗？”
　　“哪怕不为你自己着想，也为她考虑下。”
　　闻言，罗云心中犯着嘀咕，心想昨天那事姑且也不赖自己，嗯，姑且……
　　当然这样就是他心里想想，表面上还是谦声道。
　　“徒儿明白，我保证不会再有下次！”
　　如今冷静下来，昨天的事的确有点不应该。
　　不过也并非太过严重，主要还是现在东风楼被无数强者盯着，不排除出现意外的可能。
　　见他认错的态度诚恳，岚雅这才点点头。
　　“知道就好。”
　　这时，风清雪也从房间里走了出来，只是和罗云不同，此时的她，脸上还有点泛红。
　　有着昨天的事情后，她再面对上岚雅这一众熟人，实在是觉得害羞不已。
　　这时凌妍笑着走了过去说道：“嗯，清雪，感觉今天你又漂亮了许多。”
　　她上下打量着，穿着一袭白色纱裙，气质出尘的风清雪笑着说道。
　　被她夸赞，风清雪还有点不好意思。
　　“怎么会，跟之前一样啊。”
　　远处，猫着的陈坤以及赵宇，他们俩人默默点着头，低声交流着。
　　“的确啊，发现今天圣女殿下好像的确变得更有气质了。”
　　“啧啧，还真是神奇……”
　　这两位lsp交流着，另一边岚雅则看了眼风清雪笑着道。
　　“你也先过来。”
　　她这柔和的样子，令罗云挺无奈。
　　心想自己才是您的徒弟，之前对自己的时候还愤怒不已。
　　如今到了清雪，直接就变脸了。
　　“嗯。”
　　对于岚雅，风清雪还是极为尊敬的，当即坐了过去。
　　凌妍这时也走了过来，为他们分别倒了杯茶。
　　岚雅看着罗云以及风清雪，沉吟了吓说道。
　　“清雪，关于你这次在黄昏沼泽发生的一些事情，跟罗云提过了吗？”
　　闻言，风清雪摇了摇头。
　　罗云则好奇问道。
　　“额，什么事？”
　　能够被岚雅特地提起的，那显然不会是简单的事情。
　　岚雅似乎是恨铁不成钢，叹了口气。
　　“也不知道做点正事。”
　　罗云心想，咱做的不就是正事吗？
　　随即，岚雅看向风清雪，缓声道。
　　“还是由你来给他讲一下。”
　　“我知道了。”
　　风清雪抿着嘴唇，其实有点不愿意说。
　　见此，凌妍在一旁安慰道：“没事的，罗师弟他也不是在意那些事情的人。”’
　　以她对罗云的了解，这句话还是很负责任的。
　　有了凌妍的鼓励，风清雪这才缓缓把之前在黄昏沼泽，最重要的一件事。
　　或者说，是她最大的一次机缘，给讲了出来。
　　根据风清雪的话来说，就是她在黄昏沼泽的深处，偶然进入到了一处上古强者之墓。
　　在黄昏沼泽，能够称作上古强者，甚至要比圣者还要恐怖。
　　事实也正是如此，在那里，她遇到了一位远古时期的神灵之魂。
　　这可不是什么代称，而是真正意义上，远古时候的真神之魂。
　　那个神灵之魂自身修炼的能力，跟之前森罗圣者的十分相似。
　　都是以驱动植物进行攻击，所以，她看中了风清雪所拥有的木之属性的天赋。
　　然而需要注意的是，这个神灵之魂，本身并不是什么好人。
　　根据风清雪继承来的一部分，关于这位强者生平的事迹，足以见得。
　　这位强者，在活着的时候没少干丧尽天良的事情。
　　可以说，千刀万剐都不足以平复其所犯的罪恶，最终陨落的原因，也只是因为参与诸神之战，最终才意外陨落。
　　而风清雪的出现，无疑成了他传承自身的希望。
　　于是在一番简单的考验后，就让风清雪继承了自身。
　　一开始风清雪并不知道这位强者到底是什么人，而等知道了一切后，传承已然结束。
　　而她，已然成为了，这位上古邪神的唯一传人。
　　根据传承中的记载，风清雪如今修炼的功法，越到后面，也愈发的危险。
　　这里所说的危险并未自身危险，而是神志。
　　稍有不慎，就有可能和那位上古强者一样，彻底堕入邪道，沉迷于杀戮。
　　甚至于，即便是风清雪现在修炼的阶段，所掌控的能力就已经偏离了正道，大多都是些为了杀戮而存在的能力。
　　也正是因此，当初的罗云，才会感觉到‘血衣’与风清雪的巨大差别。
　　若非经过罗云长时间的确定，他都无法将两者的气息，放到一起对比。
　　事情，基本上就是这些。
　　乍一听，并没有什么，无非就是继承了一尊邪神的传承而已。
　　但事实上，从某方面讲，眼下这个世界是个偏向传统以及偏激的地方。
　　一般来说，一旦有人继承了某位邪修的传承。
　　基本上，都会被定为邪修。
　　一方面是惯性思维导致，另一方面，则是按照邪修传承修炼的人，最后基本也都会成为邪修。
　　因此，但凡是自认为正道的强者，假如在外面确定了某人是邪修传承者，大概率会出手解决，以绝后患。
　　至于说杀错了？
　　对于大多数修炼者而言，为了避免以后有更多的人受到这修士可能会堕入邪道的伤害，提前解决才是明确之举。
　　宁可错杀，也决不能漏杀。
　　再者说了，你既然都下定决心继承邪术了，难道还能是什么心地善良之辈？
　　这就是这个世界，传统而偏激的一面，便是对邪修的时候。
　　像是之前的月之华，在确定了其邪修做法后，哪怕被那么对待，也没有人觉得可怜。
　　甚至要不是不敢，说不定不少人都上去出手斩杀了。
　　对普通的邪修尚且如此，更别说，风清雪这位邪神的传承者。
　　一旦其身份暴露，后果恐怕会非常严重。
　　听着风清雪的讲述之后，岚雅在一旁正色的看着罗云说道。
　　“之前她作为血衣战斗的时候，我想就有不少人怀疑了，只是她自身没做过什么恶，所以身上并没有什么邪气。”
　　“但既然她是按照邪神的传承修炼，到了后面，哪怕不作恶，身上也会自然的充斥着邪气，届时必然会被见到的人知晓。”
　　说完，风清雪已然低下了头。
　　在之前她为凌妍还有岚雅她们讲述了自己的事情，她们就劝自己尽快将这件事讲给罗云。
　　只是，昨天见到罗云后，她也不知怎么的，就把这件事给抛在了脑后。
　　甚至要不是刚才岚雅突然提起，她可能真就给忘了。
　　如今说出来，她感觉很是愧疚。
　　就连罗云，似乎也陷入了沉思之中。
　　一时间，客厅中陷入寂静之中。
　　风清雪见罗云一语不发，低着头说道。
　　“要不我还是，散去如今的修炼之术重修。”
　　要想不受影响，这可以说是唯一的办法。
　　罗云立即看向她，似乎有点诧异。
　　“额……散了干嘛？”
　　他似乎很是吃惊，风清雪咬了咬嘴唇道。
　　“可是不散的话，以后肯定会被其他势力盯上，会给你，还有玲珑圣宗带来麻烦。”
　　“反正，以我的天赋，哪怕重修，也能很快将修为提升上来。”
　　话虽如此，可对于修炼这一途，年纪是非常重要的。
　　风清雪如今可二十岁了，这时候重头修炼，未来几乎难有大成就。
　　并且，强者传承，这也不是想散就散掉的，况且还是一位邪神的传承。
　　但不散去的后果，又是风清雪觉得，无法承受的。
　　罗云却果断说道：“不不不，散修为这种事，绝对不行！”
　　他抬起头，看着正盯着自己的几人，他沉声道。
　　“至于说会带来麻烦什么的，这你不需要担心。“
　　“你之后正常修炼就可以了，只要咱不做亏心事，老子……咳咳，我看谁敢找你麻烦！”

第166章 人物卡？
从一开始，罗云在考虑的就是不是解决风清雪身上的邪气之类的事情。
　　之所以在沉思，是罗云挺诧异，风清雪居然这么厉害。
　　上古神灵的认可传承，不出意外的话，风晴雪未来的实力不可限。
　　“可是……”
　　尽管有罗云的话，风清雪仍然十分担忧。
　　但刚开口，就见到罗云摇了摇头。
　　“清雪，你要明白，这个世界上没有绝对错误的能力。”
　　“哪怕再恶毒，邪恶的手段，如果是在心地善良之人的手中，去对抗邪恶，那就必然是正义的！”
　　“就像武器一样，在这世界上，每一把兵器都染血无数，可有人说，兵器的出现是错的吗？”
　　“再者说，就像我之前对付月之华，用邪修的手段夺回了青龙血脉，神机宫的人，不也没说什么码？”
　　众人听着罗云的讲述，也的确觉得有些道理。
　　这时，凌妍在一旁沉吟道：“可，终归是有些自诩正道的人，不一定会理解这些。”
　　毕竟对于大多数人而言，只要所做的事，能够满足他们对于内心正义的伸张就足够了。
　　至于说真相，嗯，谁会去关心？
　　或许并不是所有人都是这样，但在大陆上，绝对占据了相当一部分。
　　对此，罗云冷冷一笑。
　　“不理解是，那就等到时候，打到他们理解！”
　　罗云这霸气的回答，令凌妍都吃了一惊。
　　之前一直没发现，这位师弟强势的一面，如今也算是见识到了，到底应该说他是狂妄呢，还是自信？
　　随后，罗云望着风清雪，将她拦在怀中柔声道。
　　“你放心的修炼便是，其他的一切阻碍麻烦，我会帮你摆平。”
　　“十大家族也好，哪怕是四大洲主家族，谁要敢动你，我就灭了他！”
　　对于罗云而言，就是揣着超级大伊万，干什么都不杵。
　　作为一个男人，要是连自己的女人都保护不好，为了莫名其妙的道义，就让风清雪付出极大代价，开什么玩笑？
　　风清雪听着他的话，心中十分的感动。
　　在她之前想来，罗云曾经也算是被邪术所重创过，对于邪修的手段，可能会有着深深的反感。
　　这样一来，她的位置就变得非常尴尬了。
　　对她而言，其他人的看法，风清雪并不在意。可关键是就是罗云的存在，否则，她是断然不可能考虑，将自身修为散去的。
　　现在看来是她将罗云的心胸，想象的太过狭隘了。
　　“谢谢。”
　　她靠在罗云的怀中，脸上露出笑容。
　　两人这么甜蜜蜜的一幕，看的客厅内几人都满脸黑线。
　　一旁的岚雅，轻咳一声。
　　风清雪顿时反应过来，这才注意到，天剑峰的几人都在看着自己与罗云。
　　尤其是不远处的陈坤他们，那眼神，啧啧。
　　她脸上顿时一红，赶紧从罗云怀中起来。
　　刚才光顾着感动了，给忘了眼下的所处的环境。
　　罗云也尴尬一笑，而岚雅则看着罗云说道。
　　“罗云，你可要想好了，确定有信心，帮她解决麻烦。”
　　这可不是什么小事，可能影响重大，她不得不再度确定一下。
　　不用想，罗云毫不犹豫的点点头。
　　“放心师父，我有信心！”
　　“嗯，那就好，为师也就能放心了。”
　　岚雅脸上露出淡淡的笑容。
　　她并没有询问，罗云的信心出自哪里
　　一直以来，自己这位徒弟都十分神秘，总能够给人带来特别的惊喜。
　　从最初到现在，所有其他人，包括她觉得不可能的事情，罗云都神奇的做到了。
　　因此，对于这回罗云所给出的保证，她依旧选择了相信。
　　“如今距离十强排位还剩下二十多天，这段时间，你要是没什么事的话，就先继续修炼。”
　　“有可能的话，看一下能否突破到王者境界，不然，你想稳住第一名，有些困难。”
　　听着师父的提醒，罗云答应下来。
　　之前的几天，一直在融合天使之躯，一直没机会进入修炼状态。
　　现在空下来，的确得试一下突破王者了。
　　之后岚雅看着风清雪：“你的话，也暂时留在这里，尽量别出去，免得被人盯上。”
　　之前风清雪的经历，也都给她提到过了，也就是，被人威胁帮取东西的事情。
　　现在好不容易安全回来，还是紧跟在她身边才比较放心。
　　都不用她说，风清雪直接答应道。
　　“没问题！我会留在这的！”
　　旁边的凌妍调笑道：“可不是嘛，老公都在这里，当然要留下来啦。”
　　风清雪被说的脸上一红，嗔怒道。
　　“师姐，你……”
　　结果刚开口，就被凌妍从背后抓着，在她身上挠着痒。
　　以至于不断的发笑，脸愈发的红润。
　　看着两位美女打闹的样子，陈坤，赵宇，乃至罗云，都默默点了点头。
　　“生活，真的很美好啊。”
　　更重要的，有一位还是她的未婚妻。
　　在交代完事情后，罗云便回了房间，打算开始修炼。
　　而风清雪的话，则被岚雅给叫去了，说是教着她，压制自身因修炼而产生的邪气。
　　虽然不能完全的压制，但尽量的控制住也是好的。
　　罗云这边，在无人打扰的请款修改，很快就进入到深度修炼的状态。
　　只是令他无奈的是，即使自身拥有了天使之躯。
　　可这个半步王者到王者一重的桎梏，始终是稳如磐石。
　　十多天里，不管罗云怎么冲击，那修炼的瓶颈都毫无动静。
　　最终，罗云也只好暂时选择放弃，转而将注意力，放到了系统上面。
　　这一天，他从冥想中醒来，原因便是，系统的升级完成了！
　　而这也就意味着，将会有新的卡片出现，并且，自己还可以进一步进行抽奖了！
　　打开系统面案，上面是一行字。
　　【系统升级完成，进入2.0版本，升级内容如下。】
　　【明确卡片抽取概率！】
　　【开启红色品质卡片，金色品质卡片抽取！】
　　【开启人物类卡片抽取！】
　　【开启多分支任务功能！】
　　【开启世界探索奖励！】
　　上面写的，也就只有这五项，并不算多。
　　并且除了前面两个，后面那三项功能，罗云都不太理解。
　　尤其是那个所谓的人物卡，到底是个什么玩意？
　　难不成，还能把人给抽出来？
　　不过，管他呢，暂时罗云的心思全都在抽卡上面。
　　可还有一次五连抽等着自己呢。
　　说不定，就能够将人物卡给抽取出来，到时候有什么效果，还不是一清二楚？

第167章 搭配氢弹卡的道具！
他再度将系统的抽卡界面在脑海中展开。
　　相对于之前1.0版本的时候，变化并不算大，也就更加的金碧辉煌了一些，有点土豪金的感觉。
　　罗云瞥了眼在系统的下方，多出来的那一堆概率显示。
　　上面明确的标注了，所有类型卡片的抽取概率。
　　令罗云惊讶的是，如今抽取到绿色品质的卡片，概率居然只有百分之五。
　　要知道，之前他可是抽了不少的绿色卡片，应该就是系统升级后的结果了。
　　然后就是蓝色品质的卡片，抽取到的概率师百分之六十。
　　不出意外，之后抽取最多的应该就是蓝卡，应该……
　　之后是紫色品质的卡片，抽取到的概率为百分之四，和抽到绿色卡片的概率差不多。
　　然后就是银色品质卡片，到了这，概率就非常小了，只有百分之零点九。
　　就这还是升级后的。
　　要说，前面的抽取概率还行，那么下面的就更离谱了。
　　红色品质卡片，抽取概率为百分之零点九，也就是千分之九的概率。
　　然后就是最后的，也是新出现的级别，金色品质卡片。
　　抽到的概率更是仅仅有百分之零点一，也就是，千分之一的抽取概率。
　　看着这数据，罗云嘴角抽了抽。
　　之前不知道的时候还没什么，现在得知了概率后，罗云的心凉凉的。
　　所谓，不知者无畏，就是这个道理。现在知道了，实在是有点可怕。
　　但罗云不禁想到，上次抽取的情况，之前那出紫色卡片的概率那么高。
　　而且是在系统升级前，难道说……
　　他想了想，最有可能的结果，就是自己有着幸运女神的眷顾那张卡，让他的运气提升了。
　　嗯……有可能。
　　想到这，罗云当即开启了抽卡。
　　“抽取！”
　　在脑海中，一道道紫色的光芒凝聚成为崭新的卡片。
　　“叮！恭喜您获得，紫色一次性技能卡！”
　　紫卡！
　　罗云眼前一亮，随即，那张卡片近在咫尺，上面的效果也出现了。
　　紫色一次性技能卡【无敌金身】：能够使自身存在概念，时进入到此空间三秒钟，期间将无法受到任何伤害，但自身也将无法行动“
　　看着卡片的效果，罗云有点诧异。
　　之前还以为，技能卡都是攻击类的，感情，还是有防御卡片的存在。
　　无敌金身吗，倒是个不错的卡片，说不定关键时候能够救命。
　　毕竟在顶尖强者的战斗中，一瞬间的时间就足以决定很多，更不要说，是足足三秒钟。
　　就是可惜，在使用的时候，自己不能动，不然就逆天了。
　　将卡片收起来，罗云再一次进行了抽取。
　　这一次，依旧是紫色的光芒汇聚，居然又是一张紫卡。
　　“叮！恭喜您获得，紫色能力卡！”
　　接过卡片，这次出现的卡片名为天之锁。
　　紫色能力卡【天之锁】：能够使得自身操纵至为坚硬的锁链，且敌人实力越强，天之锁效果越强，被束缚后，自身战力将被压制。
　　从卡面上看的话，算是张还不错的控制类卡片。
　　罗云是想到了，这个能力说不定有机会跟风清雪的森罗万象搭配在一起使用，效果肯定不错。
　　他当即将卡片使用掉。
　　“叮！紫色能力卡使用成功，获得经验2000点！”
　　接连两张紫色品质卡片的出现，让罗云心中吃了一惊。
　　毕竟，从上面系统给出的概率来说，这不符合常理。
　　现在想来，肯定是因为幸运的加成，至此，罗云越发感觉，之前抽到那张提升运气的卡片么，才是自己最大的幸运。
　　随后，他继续抽取。
　　仿佛是为了验证罗云心中的猜想，这一次，脑海中直接银光大放。
　　“叮！恭喜您获得，银色能力卡！”
　　嘶……
　　罗云心情猛地一震，银色的，还是能力卡！
　　虽然现在有了金色卡，和红色卡的出现，但银色卡片，还是极为强力的。
　　他赶忙看向看面。
　　银色能力卡【神之眼】：可以看穿世间一切虚妄。
　　简简单单的一句话，却透露着极为强大的含义。
　　另外，让罗云欣喜的是，这张卡片，还是复合卡组的副卡。
　　也就是说，至少还有同一个卡组的红色卡片，乃至金色卡片的存在，未来这个卡片的效果还会更加强力。
　　他迫不及待的将之使用。
　　“叮！银色能力卡使用成功，获得经验10000点！”
　　使用完这次的能力卡，罗云感觉到右眼之中，缓缓诞生出一股奇异的力量。
　　罗云下意识的将玄气凝聚其中，再度看向周围的一切，赫然发现，原先的世界彻底的变了。
　　但凡被他看到的东西，上面的每一丝纹理，甚至是灰尘，都能够清晰可见。
　　而后，当罗云朝着旁边的墙壁凝视的时候，居然能直接透过墙壁，清晰地看到隔壁房间的凌妍。
　　在他的眼中，凌妍似乎正在换衣服，可事实上，即使是她身上穿着的衣服，罗云稍稍一凝神，也都全部如若无物。
　　罗云老脸一红，赶忙将神之眼的效果。
　　心想这东西，简直是为lsp量身打造的啊，这要是让陈师兄还有赵师兄得到，嘶，简直难以想想。
　　不过抛去这种**的用途外，这个神之眼的效果无疑是惊人的。
　　按说，那些顶尖强者虽然也能凭借感知，穿透普通的衣物，感知到目标的**，甚至是感知的更深。
　　可那终归只是感知到，这神之眼不同，居然是真真切切的在视线中看到。
　　更多的用途罗云还想不出，但有一点，以后应该不用担心被人埋伏。
　　有着神之眼，一切的埋伏在他面前都将无所遁形。
　　可以说，这张卡的更多效果，都还有待开发。
　　罗云心情激动的凝神再次看向系统，再次开口道。
　　“抽取！”
　　第四次卡片抽取，下一刻，又是银色的光芒涌现。
　　罗云内心再次一阵，居然又是银色卡片？
　　“叮！恭喜您获得，银色天赋卡！”
　　罗云眉头微挑，将注意力放在卡面上，等看到上面的内容后，无奈一笑。
　　银色天赋卡【仙灵之体】：使用后可拥有仙灵之体，大幅提升自身魅力……
　　仙灵之体，这算是灵体的一种，也实在灵体榜单排行比较靠前的，和混沌灵体差不多，各有好处和偏向。
　　混沌灵体自不必说，这仙灵之体说来有个有趣的情况。
　　也就是，但凡拥有仙灵之体的人，基本都是女性，并且无一例外长相都美若天仙。
　　并且传闻中说，拥有仙灵之体，自身魅力也会随着修炼的提升，大幅提升。
　　另外对于修炼上的帮助，则和常规的灵体差不多。
　　大幅提升修炼速度，并且让拥有者的悟性得到提升。
　　看着手里的银卡，罗云想了想，还是没有自己使用，还是给风清雪。
　　一方面，也是想让对方修炼速度更快一些，早一点拥有自保的能力。
　　还有一方面，则是，这仙灵之体毕竟还没有男性拥有过。
　　特么，鬼晓得用了之后，自己会成什么样子，万一有附加作用多尴尬？
　　至于说什么提升自身的魅力……
　　对于罗云而言，还是算了。
　　罗云觉得拥有天使之躯的自己，容貌提升的够恐怖了，一旦到了外面必然会成为少女收割机。
　　前些天在给师父她们解释自己样貌变化，就废了不晓得功夫，这要是再来一次，遭不住。
　　况且再继续提升魅力，嘶……罗云想想那恐怖的一幕，还是算了。
　　之后，他就将卡片暂时收了起来，打算等之后交给风清雪。
　　还剩最后一次抽卡机会。
　　连续抽到了两次的银色品质卡片，让罗云的心中相当的兴奋。
　　看来，自己这运气提升的，还真不是一点两点。
　　照这个架势下去，未必就没有抽到红色，乃至金色卡片的机会！
　　罗云深吸口气，淡声道：“抽取！”
　　令他失望的是，没有预想的红色或者金光出现。
　　甚至于，这次连银色的光芒都没有出现。
　　在他面前，是一道道的紫光。
　　“叮！恭喜您获得，紫色道具卡！”
　　虽然紫卡也很不错，可对于现在的他，未免有点不爽。
　　叹了口气，看向卡面。
　　当看到这张卡面上介绍的效果，罗云却眉头一挑。
　　紫色道具卡【时空之锁】：能够封锁一定目标物的时间流速，最高可设置为1-1000倍时间差。
　　这张卡本身的效果，听起来非常的唬人。
　　可实际上，要是放在日常生活中，似乎并没有什么用。
　　但罗云看到这张卡上面所说的封锁时间后，想到了另一样东西。
　　也就是，之前一直没有机会使用的，亿万吨氢弹召唤卡。
　　由于那东西属于热核武器，拿出来短时间就会爆炸，以他的实力属于自杀行为。
　　可有了这张卡就不一样了，如果能封锁氢弹引爆的时间，岂不是就可以安全的使用了？
　　罗云眼中精光闪烁。
　　但想要这么做，有一个关键性的问题，那就是时空之锁到底能否封锁住系统基于那氢弹爆炸的时间。
　　万一要是能够封锁还好，一切皆大欢喜。
　　可要是不能，啧啧，那自己就得跟着一起完蛋。

第168章 颜值就是大规模武器！
尽管还不能完全确定是否能够使用，但至少，让罗云拥有了尝试的机会。
　　尤其是在如今，随着实力越来越强，将要面对的危险也在提升。
　　能够有这么一手可使用的底牌，罗云姑且放心一点了。
　　五次抽卡全部结束，罗云看着如今的系统。
　　相比于之前五万经验值就能够进行系统升级。
　　这次，系统升级所需要的经验值，提升到了三十万，要求相当高。
　　但联想到红色卡片，使用一张就能够获得五万的经验点，金色可能还会更高，也就释然了。
　　总的来说，这次系统升级，以及获得的卡片，罗云还是比较满意的。
　　唯一感觉到遗憾的，可能就是没有抽取到新开启的人物卡。
　　不过，等到之后获得了第一之后，还会有抽取卡片的机会，到时候再试试。
　　罗云缓缓睁开眼睛，如今距离十强排位战也没多少天了，东风仙宫都已经开始为将要到来的重要日子做预热。
　　到时候，估计会是热闹的一天。
　　罗云看着房间，又看看外面，心想如今这几天的时间，想要突破到王者境界是没可能了。
　　可就这么干等着十强排位战开始也不是个办法。
　　不知道，有什么地方，是能够让自己练练手的。
　　如今的他，拥有着天使之躯，并且还有天之锁，以及神之眼的新能力。
　　尽管对于使用，罗云从获得的那一刻就清楚了。
　　但想要彻底融合进入，能够作为战斗手段使用，还是需要真正的实战来历练。
　　问题是，如今这么几天的功夫，到哪里去历练实战？
　　这么短时间，就算是想要去东风圣城外的玄兽森林都不切实际，更别说，一旦离开会很危险。
　　没办法，罗云找到了师父岚雅，说明了事情。
　　当然，他并没有说是自己获得了许多新能力，只是说，战斗上有些心得，想要找个能够实战的地方试验下。
　　在得知了罗云的想法之后，岚雅陷入沉思。
　　她打量着如今的罗云，上上下下看了几眼，微微颔首。
　　“你要是真想去历练实战，倒是有个好去处，就在东风圣城之内。”
　　“嗯？”
　　罗云眼前一亮：“什么地方？”
　　岚雅缓缓说出一个名字：“你之前去过的，东风角斗场！”
　　“那里？”
　　罗云眉头微挑，岚雅继续说着。
　　“你之前应该也听说过，那里是东风圣城的一处决斗场所。”
　　“有许多好战的修士，会去那里进行战斗的磨炼，顺便满足自己的战斗**。”
　　本质上，东风角斗场其实就是罗云印象中的那种，前世的斗兽场。
　　自认为有实力的修士，能够以参战者的身份，在里面进行战斗，供人观摩。
　　如果获胜了，甚至可以获得一些奖励。
　　并且，可以提升自身的排名，不过这这里说的排名，是指东风角斗场内的段位。
　　从青铜到白银，然后黄金，白金。
　　甚至于，如果是散修，在里面战斗的特别厉害，还会有机会被其他的大势力给邀请加入。
　　可以说，东风角斗场的段位，对于那些平民修炼者，是一飞登天的机会所在。
　　无论你想加入什么势力，只要能够拿出东风角斗场的高段位证明，都会有极大机会被接受。
　　简单来说，就是个敲门砖。
　　罗云听完之后，眼睛亮了下。
　　“这地方，正合我意啊。”
　　虽然他对于什么段位凭证没兴趣，但他对于这东风角斗场的战斗规则很感兴趣。
　　能够不断的进行战斗，这可不正是自己现阶段需要的？
　　岚雅却沉吟了下说道：“你要是去进行决斗的话，为师倒也支持，不过……”
　　见她打量着自己，罗云好奇问道：“额，师父，不过什么？”
　　随即，就见岚雅正色道。
　　“为师觉得你最好还是隐藏自身的身份，以一名散修的身份参与战斗比较好，免得引人注意。”
　　倘若罗云以现在的身份去东风角斗场，估计会吸引来海量观众围观。
　　这之中，难免会存在些别有用心的人。
　　罗云挠头道：“隐藏身份？这怎么隐藏？”
　　闻言，岚雅对着他淡淡一笑。
　　……
　　半个小时后，客厅中一圈人都围在罗云身边，惊叹的看着此时的罗云。
　　在罗云的面前，凌妍忙活了许久，最终看着罗云满意的点点头。
　　“不错不错，等之后你自己再控制一下声线，相信现在整个东风圣城，没有人能将你跟之前的罗云放在一起对比。”
　　其他人也都纷纷点头，其中赵宇更是惊叹道。
　　“靠，罗师弟这也太厉害了，我要是也能有这幅样貌该多好！”
　　凌妍在一旁轻哼：“得了，真要跟师弟一样，还不知道你要祸害多少人。”
　　赵宇这家伙的癖好她也不是不知道，也挺无奈的。
　　听着师兄师姐的交谈，罗云惊讶不已，抬头看向旁边正盯着自己的风清雪问道。
　　“清雪，能认出我来吗？”
　　他这才注意到，风清雪正呆呆的看着他，似乎在失神。
　　直至罗云重复的叫了她一遍，风清雪这才回过神来，赶忙道。
　　“完全认不出来了。”
　　连风清雪都这么说，罗云倒是有些好奇了。
　　“差别有那么大吗？”
　　他好奇似的拿出一面镜子，照了照自己。
　　这一看，顿时愣住了。
　　“我去……”
　　他对着镜子左看右看，也都惊呆了。
　　“这真的是我？”
　　在之前刚融合了天使之躯，他虽然变的更帅了，但熟悉他的人，应该还能依稀辨认的出来。
　　可现在，经过凌妍为他一番精心的化妆之后，彻底的抹去了他之前残留的一些模样。
　　真正意义上，成了另一个人。
　　比之以前，更为的帅气逼人了。
　　岚雅望着他点头道：“嗯，这下应该没问题了。”
　　“你要只是为了去试炼新领悟的东西，到时候就别太大张旗鼓的使用剑意了。”
　　“相信只要不被那些顶尖强者注意到，是没人能够认出你的。”
　　按说，修士辨别一个人身份，除了样貌就是根据目标气质和玄气气息判断。
　　可如今的罗云，几乎所有的一切都变了个底朝天，就连气质上都截然不同了。
　　哪怕是她，都有点认不好罗云。
　　罗云应声点头道：“我会注意的，这次在东风角斗场，我不会使用剑意。”
　　毕竟他那人剑合一之境的剑意，实在是太扎眼了，很容易让人认出来。
　　如今，尚不清楚其他人的底牌，自己也还是尽量不要暴露过多为好。
　　于是，这件事就这么定了下来。
　　按照罗云的意思，在这最后的几天里，他将会一直泡在东风角斗场战斗。
　　以磨炼各种能力之间的融合使用的熟练度，在不考虑剑意的情况下，还是挺有挑战性的。

第169章 清雪，你更美了！
而岚雅，以及风清雪她们，为了不引得其他人怀疑，将不会跟着罗云一起前去东风角斗场。
　　临走之前，罗云对风清雪道。
　　“清雪，你来一下，我有东西要给你。”
　　闻言，风清雪问道：“啊？什么东西？”
　　“待会你就知道了。”
　　出于对罗云的绝对信任，风清雪还是答应了下来，跟着他回到房间中。
　　随后，罗云继续道：“先闭上眼睛。”
　　看着近在咫尺，无比英俊的罗云的脸庞，风清雪心中不由感觉到悸动。
　　她缓缓的闭上眼睛。
　　心中在想着，罗云到底想做什么，总不会是……
　　毕竟，眼下这种地方，这种氛围，再加上让她闭上眼睛，重重迹象表明罗云可能是要。
　　想到这里，她脸上不禁红了起来。
　　这时，罗云的手放到她的背后，默念着使用。
　　本来风清雪又害羞，又期待的等待着。
　　结果，迟迟都没有感觉到动静。
　　正当她想要睁开眼睛看看，突然就感觉到一股奇特的力量融入到身体内。
　　她诧异的睁开眼，看着面前的罗云问道。
　　“你这是……”
　　这熟悉的一幕，熟悉的感觉，让她不由想到了上次在飞舟上。
　　好像罗云也是这样，让他即失望又欣喜。
　　显然，这一次罗云也是同样的操作。
　　他缓缓起身，笑望着风清雪道：“之前在永月山脉得到的一样宝物，我用不到，所以就给你了。”
　　“这是什么？”
　　风清雪疑惑的看着自己身上，正在散发着的莹莹白光。
　　罗云沉思了下，缓声道：“这个，等以后你慢慢就会知道了。”
　　“现在你只要记得，它能帮你加快修炼速度即可。”
　　毫无疑问，罗云刚才使用的，正是那张银色天赋卡，仙灵之体。
　　虽然风清雪本身的就有着灵体的存在，但是并不是特别强大。
　　相比于仙灵之体，就要逊色不少。
　　如今她融合身怀两种灵体，等回头，再给她一些玄玉髓让灵体相互融合。
　　届时，风清雪的修炼之路，应该会更加的坦荡。
　　风清雪诧异的看着他，但似乎，又像是明白了什么似的，点点头道。
　　“嗯，我知道了。”
　　上一次，真是罗云给予她的东西，才让她得以没有被那个血袍人所控制。
　　而这次罗云又拿出了东西给她，想来，可能会是更好。
　　她没去询问罗云东西的来历，或者到底是什么，因为没有必要。
　　如果罗云觉得是暂时不该告诉她的，就算问了也没意义，反之，罗云自然会跟她说清楚。
　　反正，风清雪相信他不会害自己就对了。
　　没多会，仙灵之体彻底与风清雪融合之后，罗云再看向她的时候，无比赞叹。
　　这仙灵之体还真是神奇，如今拥有它的风清雪，看着明显比之前更具有女性的魅力。
　　和天使之躯有那么一丝类似，风清雪的样貌也有了些微小变化，使得其变得愈发完美。
　　再加上如今，多了拥有仙灵之体后，那种仙气渺渺的气质，越发让吸引人。
　　见罗云始终看着自己，风清雪微微低下头道。
　　“干嘛突然那么看着我？”
　　罗云笑了笑道：“自然是因为，你变得更好看了。”
　　他毫不掩饰的夸赞着风清雪，后者闻言娇羞道：“有吗？”
　　罗云微笑道：“当然！”
　　他拿出之前的镜子，让她对着照了照。
　　“不信你看。”
　　风清雪抬起头，看了眼镜中的自己，不得不说，如今的她还真有了些变化。
　　她从娇羞变成诧异：“这是怎么回事？难道是刚才你给我的东西？”
　　罗云点了点头道：“差不多，以后随着你实力更强，应该还会变的更漂亮。”
　　这可不是玄学，而是有理有据的话。
　　对于女人而言，能够越发漂亮，那自然是梦寐以求的。
　　就连风清雪也不例外，听了罗云的讲述后，她抿嘴道。
　　“谢谢。”
　　“嗯？”
　　罗云微微颔首，似乎有些失望地说道。
　　“就只是句谢谢吗？”
　　没想到罗云会追击，风清雪似是小心翼翼的看着他。
　　“那你想怎么样。”
　　她这小心翼翼，宛如警惕小猫的样子，反而让罗云更加喜爱。
　　伸出手双手，凑过去说道：“当然是要。”
　　风清雪被他的举动吓到，坐在床上的她，身体不禁后倾了些。
　　她低声道：“岚雅前辈之前不是说过吗……”
　　“额……”
　　罗云顿时想起来之前答应过师父的话，不禁轻咳一声。
　　“好像也是。”
　　他若有所思的点点头，这让风清雪着实松了口气。
　　之前的经历，让她印象非常深刻。
　　上次各种情绪恰到好处的强烈，所以还没觉得有什么。
　　可现在都冷静下来后，至少短时间内，她内心都挺矛盾的。
　　有些抗拒，但又莫名的期待。
　　在这种矛盾心理下，自然还是按照平常一样最好。
　　不过，罗云又怎会这么轻易就放过她。
　　轻笑道：“既然这样，那就……”
　　他像是饿狼扑食般凑了上去，风清雪直接被他的力量，震得躺到了床上。
　　她惊呼一声，不过还好，罗云并没有真的对她做什么。
　　也就只是吓唬吓唬她，顺便在她俏脸之上亲了一下，随后便起身笑道。
　　“好了好了，我先去东风角斗场了，乖乖在这等着我回来！”
　　他这样子，像是在交待留家的孩子一般。
　　风清雪被他刚才的举动给逗得像是生气的小猫似的，不过听说他要走了，还是有点不舍以及担心。
　　她坐起身，整理了下衣裙低声说道。
　　“战斗的时候，一定要注意安全。”
　　“妥妥的！”
　　罗云摆出了个ok的手势，尽管风清雪并不知道，这是什么意思。
　　直至罗云离去，风清雪送到了门口，看着他消失在拐角处。
　　在她身边的凌妍看着她的样子，摇了摇头道。
　　“哎呀，真的是热恋中的小夫妻，就只是离开几天而已，又不是生死离别，不用这么失落。”
　　听着师姐的话，正满脸失落的风清雪，脸上顿时一红，瞪了眼凌妍。
　　“我才没有失落！只是担心他会遇到危险而已！”
　　然而凌妍对她何其了解，一副若有所思的样子说道。
　　“嗯，清雪你原来还有傲娇的属性呢，相信师弟一定会很喜欢的。”
　　本来凌妍就喜欢逗风清雪玩，但当时考虑到她还太小，所以也就只是适当的说。
　　如今，不知不觉间风清雪都从少女蜕变为真正的女人了，她逗起来更是毫无顾忌了。
　　风清雪被她说的无地自容，只好三十六计走为上计。
　　“师姐，我不理你了！”
　　说完，她就闷头回自己房间修炼去了。
　　远处沙发上喝茶的陈坤和赵宇，看着这一幕，砸着嘴。
　　“看来我们这次来的真对，每天都有精彩的剧情看。”
　　赵宇一口将茶水闷下去，随后起身道。
　　“不行，我也要跟师弟学习学习！”
　　陈坤撇了他一眼：“咋的，你要干嘛去？”
　　赵宇轻哼一声：“找萝莉！”

第170章 明星的苦恼！
东风楼内的一切罗云是不知道了，他按照计划，换上了一袭黑袍，将脸半遮半掩的盖着。
　　要是完全遮住，会被人当成罗云出去了。
　　要是完全不遮住，估计没有人会记得，东风楼有过这么一个帅气的男性进入。
　　所以这种半遮半掩，让人遐想而又无法确定，是最佳的。
　　刚一离开东风楼，不出意外，罗云便感受到了大量的目光聚焦在自己身上。
　　早在之前他回到东风楼之后，外面就日日夜夜的有强者盯着他。
　　有的是各大势力用来留意他行踪的，也有些，是想着挖罗云咨询获利的，等等各种人都有。
　　毕竟现如今，在这东风圣城中，没有谁比罗云这两个字更出名了。
　　罗云面色如常，似乎什么也没发现似的，微微抬起头看了眼远处。
　　这一抬头，将其半边脸给露出了出来。
　　没多时，罗云就感觉到，已经没多少目光还在意着自己。
　　看来，这妆容的效果还是很强大的。
　　“唉，现在倒是理解，前世那些明星的感觉了。”
　　以前罗云还想着，明星们为什么要出门遮着脸，如今他是切身的感受到了。
　　顺利的从东风楼离开，后面并没有人跟随。
　　罗云接着买东西的理由，转头看了一眼，这才彻底放下心来。
　　之后就一路直奔东风角斗场而去。
　　由于东风圣城内，常年都禁制发生冲突，更不允许私自战斗。
　　而如果有人互相之间发生了矛盾，就会选择前去东风角斗场交一点钱，然后进行战斗。
　　东风角斗场在东风圣城中，也算是个相当有名的地点。
　　尤其是在前段时间作为积分战的地点后，更是有着许多人来此瞻仰，以至于最近客流量都相当多。
　　罗云在出来之后，就已经找了个地方，将身上的黑袍全都收起了起来。
　　如今，他就再不是之前的罗云，而是……
　　进入到东风角斗场的接待大厅，里面十分热闹，客人颇多。
　　而罗云的出现，着实吸引了不少人的目光。
　　尤其是个别的结伴过来的女修，见到罗云之后，都在小声的议论着。
　　“哇！好帅的帅哥啊！”
　　“是啊是啊！没想到在这里居然能看到这么正点的帅哥！”
　　“这次真的来值了！”
　　“好想上去认识认识他啊！”
　　“我也是……”
　　……
　　正如罗云所猜测的那样，现在他的样子，对于许多少女而言，就是大规模无差别杀伤武器。
　　尤其是，在凌妍优秀的化妆技术下，他的容貌更上一层楼。
　　再加上身上那股光明的气质，令人看着都觉得心旷神怡。
　　短短的一会，罗云就被不少女修主动搭讪。
　　罗云也终于体会到，长得帅有时候也不是什么好事。
　　浪费了好久的时间，他才勉强的挤到柜台边上，对着那接待的人员说道。
　　“那个，我想登记成为挑战者。”
　　还好接待罗云的是一个男修，不然他估计还得耽误不少时间。
　　即使如此，看着围在罗云身后的那一群女修，接待男子还是一阵汗颜。
　　对于罗云他心中有点嫉妒，心想这特么哪来的家伙。
　　这么一个小白脸，居然也来这角斗场做挑战者？
　　一般来说挑战者，大多都是些没什么去处，只喜欢战斗，或者说想要借机会拿到高的战斗段位，从而加入大势力的人。
　　可眼前这个家伙也不像是爱好战斗的样子？
　　至于说加入大势力，啧啧，就这长相，真要想加入大势力，应该会有不少人愿意接受？
　　毕竟……这个世界上还是有不少强大女修，有着饲养男宠的兴趣的。
　　在他看来，罗云是再适合不过了。
　　当然这些他也就在心里想一下，嘴上还是客气的说道。
　　“嗯，你填一下这张表格给我。”
　　他拿出一张表格，上面无非就是询问名字，还有年龄以及修为境界之类的。
　　罗云很快将上面内容填满，交给了对方。
　　那人拿过去看了一眼，沉吟了下道。
　　“清云……”
　　罗云点了点头：“嗯，就是这个名字。”
　　那接待在柜台上操作了一番之后，过了会说道。
　　“好了，我帮你登记好了，先交一千玄晶的保证金，我这帮你登入候选者名册。”
　　一千玄晶，罗云自然是随手就给了。
　　他拿出那张玄晶卡，付了玄晶时候，接待男子点点头，将一枚褐色的勋章拿给了罗云道。
　　“这是你的身份勋章。”
　　罗云拿过来看了一眼，上面写着青铜，清云。
　　意思便是，青铜参战者，清云。
　　这时，接待人员继续讲述道：“如果没什么问题，你现在就可以去选择合适的侯战区，等待挑战擂主的机会了。”
　　在东风角斗场中，有着许多小的分场。
　　这些场馆内的参战者，基本都有着各自的限制。
　　像是有些场馆，最高挑战者，修为不能超过超凡境界，当然这种是比较低级，且没多少人观看的战斗场馆，对于勋章积分的加成也不多。
　　之后还有一些场馆，参战者修为不能够超过王者十重。
　　这个档次的，在东风圣城之中是比较受欢迎的一类。
　　因为到了王者境界后，战斗看起来会更加的华丽。
　　至于说更高层次的，例如皇者以上，一般到了那个层次，就不会来这种地方战斗了，所以比较少见，参考意义不大。
　　罗云所选择的，是其中一个，最高修为不超过王者二重的场馆之中。
　　之所以没有去选择更高得，没什么特别的原因，只是因为，容易翻车。
　　虽然在这里的王者三四重的修炼者，并不是什么顶尖天才。
　　可终归都是经历了无数战斗磨练出来的，实力相比于那些普通三四重的王者，还是要强上许多。
　　因此，罗云打算先拿王者二重这个区间的战斗尝试一下。
　　毕竟到现在，他还不太清楚，自己在不使用剑意的情况下，战斗力能到什么程度。
　　处于这个境界区间的场馆，总共有着十个之多，序号从一到十。
　　算下来，整个东风角斗场，差不多是有着一百出头的场馆之多。
　　而之前他们积分战所处的场馆，则是中央最大的一所，特殊时候才会开放的场馆。
　　然后就是战斗的方式，在每一个分场之中，在一段时期都将有着一位擂主的存在。
　　他们这些侯战者需要做的，就是选择是否挑战这个擂主。
　　如果挑战成功，就能够获得其当前累积的积分，并且成为新一轮的擂主。
　　之后，每隔一段时间都会有人对擂主进行挑战，获胜之后就能进一步获得积分，从而提升勋章的等级，也就是战斗段位。
　　拿到勋章之后，罗云也没有废话，直接奔着后面的场馆去了。
　　在这东风角斗场内，许多地方都张贴着巨大的公告，上面有着各个相关的位置。
　　而在旁边，还会有一块巨大的屏幕，实时显示着，各个场馆的擂主信息。
　　罗云随便瞟了眼其中一个，也没犹豫，直接赶了过去。

第171章 你废话太多了！
映入眼帘的是一个并不算太大的场馆，估计也就能够容纳千人不到。
　　一般来说，境界越高的场馆，场地也会越大，这个王者二重区间的场馆，一般也就几百人观战，不需要太大。
　　罗云远远地眺望了眼场中，此时，场内正有两名剑修在战斗，打的十分激烈。
　　在观众席上，时不时的有人高声呐喊着。
　　“干掉他！”
　　“加油！”
　　……
　　基本上这些高声呐喊的，都是在这场战斗中，压了极大的赌注。
　　只要某一方胜利了，就能够得到相应赔率的玄晶。
　　这也算是，不少人谋生的手段。
　　罗云没去理会那些人，他看了眼不远处的侯战区。
　　在那里坐着十多人，等到上面的战斗过后，在片刻之后，就会考虑是否要上去挑战擂主。
　　罗云看了眼，在那里坐着的基本都是王者二重的修炼者。
　　以至于，罗云走过去的时候，被他们集体打量了一眼。
　　当看到罗云样貌的时候，他们不出意外的惊讶了下。
　　但随后，表情就都古怪起来。
　　原因自然是罗云身上，那属于半步王者的气息漏了出来。
　　等到罗云走过去的时候，其中有个背着重剑的男子，调侃道。
　　“这位小公子，你是走错地方了？这里可不是观战区。”
　　罗云笑了笑说道：“没走错，我就是来参战的。”
　　说罢，他就就近找了个座位坐下，并且拿出了那个青铜勋章在面前晃了晃。
　　看到勋章，那重剑男子愣了下，随即咧嘴道。
　　“哟，有点意思啊。”
　　旁边有人附和说道：“是啊，才区区半步王者，居然敢来这王者二重的的场馆挑战。”
　　按正常来说，大多数挑战者的境界，都会是跟当前场馆的境界上限对等的。
　　毕竟都不是什么绝世天才，大多都是从底层摸爬滚打上来的，想要越阶战斗，难度相当的高。
　　更何况，面前的家伙，还是连越三级。
　　重剑男子轻哼一声：“估计以为自己跟那罗云一样，也能越级战斗呢。”
　　旁边的男子点了点：“没错，不是谁都跟罗云那种怪物一样，能够越级战斗。”
　　在如今的东风圣城，尤其是这东风角斗场。
　　他们最近其实没少见到有跟罗云一样的半步王者，前来高境界场馆挑战的。
　　而结果吗，不出意外，都被虐的非常惨。
　　他望着罗云，还算比较客气的说道。
　　“奉劝你还是别自找没趣，这里可不是你过家家的地方。”
　　就罗云这幅样子，他们都以为是某个大家族中养尊处优，但又沉迷罗云的公子，特地跑这里来玩的。
　　听着他们的劝告罗云只是笑了笑。
　　“不试试怎么知道呢。”
　　为了贴合自己现在这幅长相的声线，罗云都还特地找风清雪请教了下改变声音的手段。
　　以至于现在的他，声音听起来相当的柔和。
　　侯战区的众人，闻言都暗自瞥了瞥嘴。
　　心想待会上去你就知道了。
　　反正罗云就算是被揍的再惨，也和他们没有什么关系。
　　甚至，罗云这么帅的样子，让他们作为同性非常的嫉妒，要是能把他的脸弄花也是好的。
　　就这样，没人再劝罗云。
　　而罗云，目光也落在了下方的战场中。
　　场中的两名剑修打的是有来有回，在普通人眼中，那是相当的精彩。
　　可在罗云的眼中，实在是有点不堪入目。
　　“得，看来是我高看这里了……”
　　罗云心中如是想着，本以为这地方的修炼者，战斗力应该都挺强，结果令他无奈。
　　就场上这两人来说，虽然修为都有着王者二重，但剑术各方面都不怎么样。
　　尽管其中有一位似乎快摸到了剑意的门槛，比之另一人优秀了不少，可在罗云眼中，还是太烂了。
　　甚至于罗云感觉，就算是让自己有着超凡巅峰修为的师姐过来，都能与他一战。
　　这巨大的落差，让罗云都怀疑，自己是不是应该直接转身走人，从一开始就去王者四重，或者五重的场馆。
　　但转念一想，来都来了，先热热身。
　　这时，场中的战斗也已经落下了帷幕。
　　场上的裁判宣布着战斗结果，不出意外，是那个剑道造诣更高的一名剑修获胜。
　　“恭喜擂主李桓，成功完成五连胜！”
　　话音刚落，场上就想起了不少的欢呼声，有的是被李桓的实力惊艳到了，有的则是因为压得赌注赢了。
　　最后，那裁判便看向了侯战区这边。
　　“有没有下一位挑战者？”
　　对于裁判的询问，罗云身边的这几人在议论着。
　　“艹，这李桓还真有点东西，居然五连胜了。”
　　“不好搞啊，听说这家伙距离王者三重也不远了，估计是趁着这最后一段时间，在这王者二重的场馆捞积分。”
　　“我看还是等等……”
　　他们在这里看了好久了，对于李桓的实力有了相当的认识。
　　自知面对上他，胜率并不算高，即使是上去，也没什么意义。
　　这时，罗云站起了身。
　　顿时众人的目光落在他身上。
　　刚才提醒罗云的男子，无奈道：“我说你这小子，是存心想上去挨揍吗？”
　　罗云耸了耸肩：“不是说了吗，试试。”
　　说完，便起身走下了场。
　　见到他的举动，侯战区的众人纷纷摇头。
　　那重剑男子冷哼道：“就让他去呗，反正待会被揍的惨了，丢人的也是他。”
　　他对于罗云这种小白脸，实在是没有什么好的印象。
　　其他人也都纷纷赞同。
　　在场上，罗云的出现吸引了全场的目光。
　　尤其是场中为数不多的女修，都眼前一亮，觉得今天的战斗太值了，居然能见到这么帅气的男修。
　　见到他上场，那裁判愣了下。
　　他怀疑似的盯着罗云，提醒说道。
　　“这位公子，这里是王者二重所属的场馆，你走错了？”
　　罗云摆了摆手，目光落在前方的剑修身上，缓声道。
　　“没有走错，我就是要挑战他！”
　　此话一出，对面那名剑修忍不住笑了起来。
　　他望着罗云，笑着说道：“小子，这可不是给你玩的地方，想打架，还是先去你的低级区。”
　　“小心被揍的太难看，回去连你妈都不认识了。”
　　观众席上也是一阵的哄然大笑，他们大多都是男修，对于罗云都没什么好感。
　　基本上在这种地方混的，就没几个嘴上积德的，眼前这个擂主也不例外。
　　罗云微眯起眼睛。
　　要说对于别人，李桓的话也就是嘲讽一下，但落在他这里，可就是作死的话了。
　　毕竟，他这一世的母亲，可是在很早的时候就逝世了。
　　他望着面前的李桓，冷声道：“你废话太多了，就一句话，敢不敢打？”
　　“不敢打现在就滚下台！”
　　一句话落下，全场寂静。
　　侯战区那一众人都忍不住咋舌，心想这家伙，是真的自寻死路啊。
　　面对一个强于自己这么多的，还敢如此挑衅？
　　他们仿佛看到了，待会李桓将罗云摁在地上暴揍，却不给他投降机会的场景。

第172章 对付你，还不需要用剑！
“好小子！”
　　听到罗云这时候居然敢挑衅自己，李桓心中的火焰也被勾了起来。
　　“既然你这么想打，那么待会可别求饶！”
　　说完，他望向旁边的裁判，沉声道。
　　“请问，可以开始了吗？”
　　那裁判看着两人针锋相对的样子，也挺无奈。
　　这挑战者还真是狠人，到底是真有本事还是作死？
　　他看向罗云说道：“把你的战斗勋章拿过来。”
　　罗云旋即拿出，当看到是一枚青铜勋章，所有人的表情都愈发的精彩。
　　合着，这家伙就是个纯小白啊。
　　这下他们心里也基本有了定数，估计又是一个，沉迷罗云到痴狂的家伙。
　　想着自己也能够跟罗云一样，疯狂的越阶战斗。
　　裁判无奈叹了口气。
　　唉，这年轻人。
　　不过既然来都来了，他只需要做好分内的事情就行了。
　　他看向双方，点头道。
　　“现在我宣布，战斗开始！”
　　说完，他身形退到一边，等待着双方战斗的开始。
　　随着战斗的开始，对于罗云的挑衅愤怒不已的李桓，早已等不及好好教训一番罗云了。
　　他冷哼一声。
　　“小子，今天老子就教教你，什么叫尊敬强者！”
　　李桓身上那属于王者二重的玄气涌动起来，在其手中的长剑之上，剑势十足。
　　看他这样子，对于罗云是真的记恨上了。
　　直接准备靠着全力，来将罗云吊打一番。
　　在观众席上，那几个对于罗云非常有好感的女修，都不禁紧张了起来。
　　那样子，仿佛生怕罗云被李桓给打的毁容。
　　心想这么帅气的一张脸，可不能就这么被糟蹋了啊。
　　面对李桓的强大气势，罗云不为所动，神色依旧无比的平静。
　　李桓望着依旧徒手的罗云，冷哼道。
　　“还不快点亮兵器！小心之后就没有机会了！”
　　毕竟不想被人说，对付一个修为弱于自己的，还需要占据兵器上的优势。
　　罗云笑了笑：“不需要。”
　　“什么？”
　　李桓死死盯着他，仿佛自己耳朵听错了。
　　罗云微笑着重复了一遍。
　　“对付你，不需要用剑。”
　　……
　　他这完全没有把李桓放在眼里的态度，让李桓心中怒火滔天。
　　“艹！比老子还能装是！”
　　李桓实在是忍不住了，怒喝一声，随后便朝着罗云冲了过来。
　　在他手中，长剑化作一道凌厉的剑芒。
　　“点星剑诀！”
　　他的速度非常之快，这一剑，也正是刚才对付另一位挑战者时，决胜的一招。
　　相比之下，罗云这边并没有任何的武器，也没有凝聚玄气抵挡或者闪避的意思。
　　事到如今，哪怕是那些对罗云长相颇有好感的人，此刻也都忍不住摇头。
　　这罗云，除了样貌帅气，在做人方面，简直太恶心了。
　　居然能够狂妄到这种程度，真把自己当成罗云了？
　　并不知道，自己无心之举，已然让不少人对他印象极差。
　　事实上，就算是知道了，罗云也无所谓，他本来就是不是打给这些人看的。
　　罗云呢，看着对方奔袭而来的强力攻击，摇了摇头。
　　就这还剑诀呢，要不是不打算用剑，罗云不知有多少种办法，能够将其解决掉。
　　罗云可没有忘了，自己来这里的目的是什么。
　　“那就先试一下，有了天使之躯后的力量和速度。”
　　之前虽然有着系统描述，说是有着巨幅提升，可终究没有明确标识。
　　那就只能够，靠着战斗来检验了。
　　看着前方挥剑而来的李桓，他没有任何花哨，就是只是迎面挥出一拳。
　　甚至于，他都没有运用多少玄气。
　　这一拳，对准了对方点星剑诀之中的破绽所在。
　　随着一阵闷雷般的炸响，他这一拳，正好砸在对方的剑身之上。
　　出剑的李桓，脸上的表情从原本的愤怒，瞬间转变为震惊。
　　此时，他已经被罗云刚才那一拳给轰的倒飞出去。
　　就在刚才，李桓感觉自己那一剑，劈在了无比坚硬的钢铁之上。
　　并且下一刻，就被上面传出的恐怖力量所震飞。
　　“怎么会这样？”
　　李桓看了看自己手中的长剑，又看了眼远处的罗云。
　　在前方，罗云仍然是一脸轻松，没有什么太大的变化。
　　只是在他右手之上，已然多了些玄气凝聚。
　　除此之外，就再没有别的，可他想不明白，罗云那白嫩的手臂，是如何爆发出刚才那般恐怖力量的。
　　观战的众人，也都愣住了。
　　在他们看来就是，面对李桓无比强力的一剑，罗云随手一拳就给从正面击溃了。
　　原来打算看罗云笑话的人，都张大了嘴。
　　尤其在侯战区，刚才嘲讽罗云的那几人，此刻也都瞪大了眼睛。
　　他们看到了什么？
　　一个半步王者，居然正面，一拳，给把王者二重的全力一击给击溃了？
　　这家伙，到底是有着多强悍的力量？
　　就算是当初他们听到的关于罗云的描述，好像也没有恐怖到这种程度？
　　至少在传言中，罗云还是靠着强大的剑道造诣，方才能够跟其他的王者二重一较高下。
　　眼前的这个清云，那可是真正的赤手空拳。
　　在这里，他们显然是误会了一件事，也就是将这里的王者二重，去跟积分战的时候，所出场的王者二重放在一起对比了。
　　可即便瑞的，也影响不了，他们对于眼前这清云的惊叹。
　　至于罗云，也看了眼自己的拳头，脸上有几分惊讶。
　　讲真的，刚才自己一拳的威力，实在是有点超出预期。
　　另外，罗云还发现了一件事，也就是神之眼的用处。
　　在刚才李桓出手之后，他用神之眼看向对方的时候，居然能够瞬间看透对方招式之中的玄气流动。
　　乃至说，玄气的结构，也都看得一清二楚。
　　能够做到这点，也就意味着，以后他不只是面对剑修。
　　哪怕是对上其他类型的修炼者，也能够迅速的看出对方玄技之中的破绽，并且找到破解之法。
　　就光是这个能力，就已然非常逆天了。
　　随后，他缓缓抬起头，看向那被击退的李桓，轻笑一声说道。
　　“好了，下面该轮到我了。”
　　刚才那一拳，罗云对于自身的力量和速度提升，都有了大致的判断。
　　既然这样，就开始热身！
　　他不再废话，眼中闪过一道寒芒，在他身上，玄气的光芒盛放开来。
　　原本罗云的气质就非常的光明，阳光。
　　此刻在这白色的玄气光芒萦绕之下，愈发的像是仙人临凡。
　　看的那几名女修，全都成了花痴的模样。
　　而在罗云对里面的李桓，居然硬是从罗云身上，感觉到了极大的威胁。
　　他下意识的后退了半步。
　　不过也好在他战斗经验丰富，瞬间反应过来。
　　心想自己怕什么，不就是战吗！
　　他咬着牙，冷哼道：“我就不信，你还能上天了不成！”

第173章 冀以天地之锁！
下一刻他也玄气满开，打算跟罗云正面硬碰硬。
　　再怎么样，他好歹占据着装备优势，这种时候决不能退让。
　　随即，两人便冲向了彼此。
　　然而从战斗一开始，罗云就彻底压制了他。
　　剧烈的战斗之中，接连的玄气暴鸣之声席卷四方。
　　然而，动静虽大，却都只是罗云一个人的表演而已。
　　无论他用出什么样的剑招，都会被罗云瞬间识破，并且进行反击。
　　短短的时间，就从他对于罗云的猛烈攻击，转而成为了罗云对他单方面的暴揍。
　　仿佛是为了发泄之前他言语上的轻薄，罗云并没有攻击他的要害。
　　每一次，罗云的拳头都只是对他身上不重要的地方攻击，而打中之后，又会在第一时间的收力，不至于直接将其重伤。
　　可这么做的结果就是，李桓被揍得鼻青脸肿，却始终没有受到严重的内伤。
　　就连那个裁判，一时间都不好插手。
　　好在到最后，那个被罗云暴揍一通的李桓，反应过来一件事。
　　特么的，自己跟这家伙在地上打什么？
　　他是半步王者啊，直接从空中解决他不就行了！
　　也是之前一直是在跟王者交战，所以用到飞行的机会几乎没有。
　　毕竟都是王者境界，空战经验都不多，没必要打。
　　可如今，在地面上他显然不是罗云的对手，那就别怪自己卑鄙了！
　　就在罗云又是一拳砸在他的身上，他疼的倒吸口冷气。
　　但下一刻，他的身体就真正的飞了起来。
　　罗云正要接着一拳轰出，结果便看到，李桓已经飞到了空中，俯视着他。
　　仿佛是在宣泄自己刚才被罗云揍的郁闷，李桓看着地上如同蚂蚁一般的罗云，咧嘴笑道。
　　“小子，你不会不知道，半步王者和王者之间，最大的不同是什么？”
　　“刚才不是打的挺凶吗？有本事，你上来啊！”
　　李桓小人得志的样子，让周围一票观战的人非常无语。
　　本来看罗云狂妄，他们都很看不惯，结果罗云用实力证明了他有狂妄的资本。
　　结果打到一半，居然反转了。
　　这李桓居然用出了飞行，这种耍赖的手段，简直是卑鄙无耻。
　　亏他们之前还都觉得李桓这人挺厉害的。
　　再看向地上的罗云，他们不禁叹了口气。
　　李桓无耻归无耻，但正如他说的那样。
　　半步王者和王者之间，飞行，是极为影响战斗的一项不公平能力。
　　现在，李桓处在战场上方百米，罗云就是再厉害，身法再好，也根本没法凭空到这么高的地方攻击李桓。
　　反而是李桓，可以依托着高空，不断的对地面上的罗云进行剑气攻击，降维打击。
　　慢慢的磨下去，迟早会把罗云给解决掉。
　　不少人，都为罗云感觉到惋惜，此时就连裁判，都有点忍不住想把李桓那家伙揪下来揍一顿，太特么丢人了。
　　罗云缓缓抬起头望着他，虽然他有着飞行的能力，不过并没有使用的必要。
　　看着天空中，正嚣张无比的李桓，他嘴角微扬。
　　“既然如此，那就试试这个！”
　　正巧，罗云还有手段没有使用呢，这李桓飞起来的正是时候。
　　所有人的目光中，他缓缓抬起手掌，掌心之中闪烁起耀眼的白光。
　　“冀以天地之锁！”
　　罗云低吟声结束，在他周遭的空间一个个光之旋涡飞速凝结。
　　随即，一道道银白色的光之锁链从中飞掠而出。
　　十多道银白色的光之锁链，带着呼啸的破空声直冲天空，宛如一道道长枪朝着李桓射去。
　　百米的高度，转瞬间光之锁链就已经来到身边。
　　李桓没想到他还有这一手，看到密密麻麻的光之锁链近在咫尺，他脸色大变。
　　他放弃了攻击的打算，转而全力想要躲开这一道道锁链的攻击。
　　然而，罗云凝结出的天之锁，在空中无比灵活的狂舞，相互之间甚至能够形成一定的配合。
　　才只是几个三个呼吸的功夫，就已然将他逼得无所遁形。
　　天之锁顺着他的身体缠绕上去，将他死死的包裹。
　　李桓全力催动玄气，想要挣脱锁链的束缚，然而天之锁的坚韧程度远远超出他的想象。
　　他在空中蠕动着身体，像是虫子一般。
　　罗云看着他的样子，冷笑一声，真以为不飞起来就解决不了你？
　　实际上到了这，他随时可以用其他的天之锁，将之身体洞穿。
　　不过，在角斗场内，是不允许随便伤人性命的。
　　罗云这才收手，他手指微微一动，顿时缠绕着李桓的天之锁便急速下坠。
　　最终带着他的身体，重重的砸在地面上，激起了滚滚的烟尘。
　　这下李桓着实狼狈惨了，由于被天之锁控制着，他感觉玄气都运行的不畅。
　　刚才这一摔，也得亏他身体强悍，不然能够直接摔死。
　　即便如此，他也受伤不轻，口中吐着鲜血。
　　到了这，教训的也差不多了，罗云收起天之锁，周围的光之旋涡缓缓消散。
　　他微笑的看向裁判，说道。
　　“如何？算我赢了吗？”
　　全场短暂的寂静，接着就是山呼海啸般的呼喊声。
　　这个世界崇敬强者，之前嘲讽罗云，是觉得他没有实力却无比狂妄。
　　现在见识到了罗云的实力，他们无不赶到震撼与尊敬。
　　裁判都被罗云的手段给震惊了一番，好一会才回过神，连声道。
　　“嗯嗯嗯！当然！”
　　随后，他朗声说道。
　　“我宣布，清云打擂成功！成为新的擂主！”
　　作为现场唯一的皇者，他最能够看出罗云刚才展现出的实力到底有多强。
　　从最初与李桓的正面交锋，乃至后面的那些光之锁链，都相当的恐怖。
　　甚至于，他有种感觉，就是眼前的清云，可能比之前在积分战时第一名罗云还要厉害。
　　他心中无奈，怎么厉害的人，名字里都带喜欢带个云字呢。
　　随着他的宣布，观众席上再度响起欢呼，并且高声呐喊着清云。
　　在观众席上，有些比较喜欢怀疑的，正低声讨论着。
　　“你说，这家伙不会是罗云？”
　　“怎么可能！之前积分战我有幸去现场看过，他们绝对不是一个人！”
　　这人相当自信的说道：“且不说，这清云跟罗云长得都完全不一样。”
　　“就连战斗所用的手段也都完全不同，罗云是个剑修，这清云似乎是用锁链的修士。”
　　旁边有人也分析道：“没错，这两个人战斗体系都完全不同，绝不可能是一个人。”
　　……

第174章 全跟着罗云跑了！
对于清云的讨论，也都跟罗云他在来的时候预想的一样。
　　毕竟之前的罗云在众人心中留下的印象就是，绝无仅有的天才剑修，并且还有着一种奇特的手段。
　　而眼前的这个清云，手段则更要简单粗暴一些。
　　再加上样貌的不同摆在这，根本无法让人把两者重叠在一起。
　　而这也正好如了罗云最初这么做的心意。
　　对于众人的讨论，罗云没有听到。
　　而裁判这边，在将李桓让人送下去之后，看向罗云问道。
　　“清云公子，请问您是否还要继续守擂？”
　　众人齐齐看了过来，都期待着罗云继续战斗，继续他精彩的表演。
　　闻言，罗云几乎想都没想，直接拒绝了。
　　“不需要了。”
　　“额……”
　　见裁判满脸疑惑，罗云笑了笑，看了眼远处的侯战区。
　　“我想这里应该没有人是我的对手，所以打算换到更高境界的场馆试试。”
　　罗云这一番话，无疑是在打侯战区那些人的脸。
　　要是在之前，可能早就有人站出来怼罗云了。可见识过罗云的实力后，愣是没有一个人开口。
　　显然，他们也都认可了罗云刚才这番话。
　　就连快要领悟剑意的李桓，在这家伙的手中都被惨虐，他们上去估计也不会好到哪去。
　　索性，还是别站出来丢人了。
　　而观众席上的众人，一听这话，全都眼前一亮。
　　就在罗云这边拿回了裁判加完积分的徽章，离开场馆后。
　　观众席上的众人纷纷起立，并且有人高喊道。
　　“走走走！跟着清云公子！”
　　既然这位清云公子并不是打算离开，而是想去高境界的场馆，那也就意味着，他们还有好戏看。
　　结果就是，随着罗云离开之后，整个场馆之中的观战者也都走了一空，一个都不剩。
　　那裁判愣住了，没想到刚才的清云，居然这么吸引人。
　　但想到他刚才的表现，以及长相，也就释然了。
　　“算了算了，老夫也请假去看看热闹大。”
　　说完，他也跟着大部队离开了这个场馆。
　　只剩下侯战区的那一群人，你看看我，我看看你。
　　最终，还是那个重剑男子轻咳道。
　　“要不，咱们也去看看热闹？”
　　一阵短暂的沉默，随后就有人点头。
　　“同意！”
　　“加一！”
　　“走！”
　　……
　　于是乎，东风角斗场内的大厅内，就有了如此的一道神奇风景线。
　　只见，一只上千人的队伍，浩浩荡荡的跟随在一名长相帅气的青年身后。
　　这一幕让路人不禁为之侧目，心想这是谁啊，那么大的牌面？
　　跟出来的这些人，都打算看看罗云要进入哪个场馆的侯战区，然后就可以第一时间去买票入场了。
　　而对于身后这群家伙的跟随，罗云的态度倒是完全无所谓。
　　反正，只要不影响他战斗，一切没差。
　　很快，他来到一处巨大的屏幕前，扫了眼上面的场馆及擂主信息。
　　最终他惊讶的发现，自己居然在一处，看到了个熟悉的名字。
　　嗯……
　　白伏……
　　见到这个名字，罗云愣了下，但很快他就反应过来对方是谁。
　　这不是之前那个，被月之华给坑了的仁兄吗？
　　在当初知道了他是被月之华骗的之后，对于白伏他就没什么不爽了，反而有些同情他。
　　之后在东风青云榜上，好像也看到了他的名字，排名非常靠前。
　　而记忆中，他在参战东风青云榜时，实力达到了王者二重，也算是一流的水平了。
　　罗云瞟了眼他的战斗的信息栏，发现这家伙居然在王者五重的场馆中战斗。
　　另外，他的战斗段位，也已经达到了黄金，似乎是在冲击最高的白金。
　　心想这家伙还挺努力嘛，居然一直都在这里战斗。
　　不过，罗云之所以关注他，原因自然是，与这东风角斗场的常规修炼者战斗，还是缺了那么点意思。
　　而白伏虽然只是王者二重，但战斗力极强，可不正是他练手的好目标？
　　想到这，他嘴角微扬，走了进去。
　　见到罗云终于做出了选择，身后跟随的那群人，全都疯了一般，朝着这所场馆涌入。
　　作为王者五重境界所属的场馆，在容量上要比之前的大许多。
　　不过，由于白伏的表现，使得场馆内本身就有了诸多的观众。
　　在这种情况下，后续这一千观众的涌入，让场馆瞬间爆满。
　　甚至于，原本在认真看着战斗的观众，也都全部傻眼了。
　　心想什么情况？这群人疯了吗？
　　毕竟，他们还从没有见过哪个场馆，在打到一半的时候，突然涌入这么多观众。
　　都疑惑到底发生了什么。
　　不少人都好奇的问询着来人，到底发生了什么。
　　跟随罗云而来的那群人，倒是都颇为自得的为他们解释着来意。
　　当听说，在他们刚才的场馆中，居然出了个可能比肩罗云的家伙，都很是很怀疑
　　对此，那些赶过来的人，意思很明确。
　　不信是？待会你们就知道了！
　　在另一边的侯战区入场处，罗云也走了进来。
　　来到侯战区后，和之前一样，在这里有着许多的修炼者，在观摩着场上的战斗。
　　而这一次，侯战区的修士境界，都成了王者五重。
　　他们看到观众席的巨大人流量涌入，都还好奇发生着什么，随即就看到罗云走了过来。
　　瞬间，二十多双眼睛，瞬间落在他的身上，全都在打量着他。
　　在这之中，还有着两名女修的存在，见到罗云后更是眼前一亮。
　　见罗云过来，其中一名红衣女修娇笑道。
　　“小公子来这，是找人呐还是什么？”
　　显然，她完全没把罗云和挑战者想到一起。
　　罗云走入候场区，淡淡一笑：“自然是来打擂。”
　　他这一笑，令那女修心中泛起层层涟漪，芳心萌动。
　　只是还没等她开口，旁边另一位蓝衣女修凑了上来。
　　“公子莫不是来错了地方？这里可是王者五重的场馆哦。”
　　对于她伸来的手，罗云随手拨开。
　　“没有来错，刚才王者二重的太弱了，所以来这里看看。”
　　此话一出，众人刚收起来的视线，又都惊讶的看了过来。
　　红衣女修玩味道：“我说公子，你还真是我见过，口气最大的人。”
　　刚才被罗云拨开手的蓝衣女修也轻哼道。
　　“是啊，你一个半步王者，如何能与我们王者五重交手？”
　　罗云没有看她，而是望向场中正在战斗的白伏。
　　“这白伏不是也一样吗，王者二重，却能力战王者五重。”
　　红衣女修娇笑道：“人家可不一样，那白少爷在这次东风青云榜，可是拿到了第十六名的优异成绩，实力本就不凡。”
　　“而你又是多少名？“
　　面对她的询问，罗云耸了耸肩：“那种比试没什么意义。”
　　然而这话却让众人不由撇嘴。
　　没意义？
　　看是你没拿到名次。
　　从见到罗云开始，周围修士就看他很是不爽，但又懒得计较。
　　毕竟他们都三十多了，跟一个年轻人较真，那才是落了下成。
　　红衣女修笑了笑，倒也没吐槽罗云什么。
　　“既然如此，那待会就让姐姐，见识一下你的实力。”
　　对于红衣女修目送秋波的样子，罗云默默感叹，唉，帅哥不好做啊。
　　他没有回答什么，静静看着场上白伏的战斗。

第175章 崇拜罗云也要讲究方式！
与白伏战斗的是一名刀客，境界是王者五重，实力还算不错。
　　至少在战斗力上，是能够与白伏相抗衡的。
　　一刀一剑，两人也没有什么花招，几乎都是正面硬拼。
　　看了一会，罗云对于眼前的白伏，有了个崭新的认识。
　　之前在东风青云榜没见过他，当时还挺惊讶，他居然能拿到那么高的排名。
　　现在再度见到他的战斗，倒也的确厉害了不少。
　　首先自然是境界上的巨大提升，然后就是剑术上的突飞猛进。
　　根据罗云的判断，以他现在的剑术造诣，就要摸到大成剑意了。
　　不出意外的话，这白伏未来可能成为下一个岳恒。
　　对于他来说，这次的东风青云榜还是吃了年龄的亏。
　　另外，他的战斗风格相比于上次，也更加的成熟了。
　　当时在拟真秘境中与他一战的时候，白伏战斗中花里胡哨的地方太多。
　　但现在就截然不同，十分的干练，姑且算得到了罗云的认可。
　　相比之下，对面的那个刀客就要逊色多了，就连刀意都没有领悟。
　　也是在来到这里之后，罗云才算感觉到，原来剑意或者刀意之类的，并没有那么普遍。
　　之前他感觉容易，主要是身边全都是天才，没有普通人的存在。
　　眼下，那王者五重的刀客，几乎只能够靠着境界上面的压制，来对白伏反击。
　　其他各方面，都要比白伏弱了许多个档次，其中也包括玄技品质。
　　这也算是对战斗影响极大的一方面，白伏的玄技相比对方，更为凌厉强大。
　　结果可想而知，在白伏一番苦战之后，终于，顺利地将对方淘汰掉。
　　这结果不出罗云的预料，要是他连个王者五重的普通修士都解决不了。
　　那自己，也不用专门过来这里找他战斗了。
　　随着白伏这边胜利，全场响起了热烈的欢呼。
　　刚才白伏的精湛剑术，无比的赏心悦目。
　　虽然比起罗云差了许多，但平时能看到这种，就不错了。
　　眼看着战斗结束了，那些跟随着罗云过来的观战者，全都兴奋起来。
　　要来了要来了，清云要出手了！
　　场上，裁判宣布着战斗结束。
　　“我宣布，白伏守擂成功！”
　　话音刚落，按说应该是对于白伏的欢呼声。
　　结果，场上响起的，却是大片对于清云这两个字的欢呼声。
　　搞得刚有些成就感，准备享受掌声的白伏都懵逼了。
　　什么玩意？
　　清云？
　　这一情况，让本来就在这场馆的观众，很是无疑。
　　心想这些家伙是脑残粉吗？
　　不过，人家人不少，也就不好说什么。
　　只能想着，管你什么清云白云的，待会被白伏解决掉，看你们还叫嚣。
　　侯战区，等待的众人见到观众席的动静也都挺吃惊。
　　心想清云是哪位？居然有着这么高的人气。
　　场上的裁判，对于众人的呼喊声也挺疑惑，不过他的职业素养极高。
　　没有理会其他人的呼唤，看向了侯战区的方向，朗声问道。
　　“白伏要继续守擂，有么有下一位挑战者？”
　　闻言，侯战区的众人彼此对视着。
　　倒不是他们不敢上，只是想着，如果能再有个人上去，消耗一下白伏的玄气，自己对付起来岂不是更容易？
　　他们不得不承认，白伏的实力还是很强悍的。
　　至少，他们在场这些人，没有任何一个，有着必胜的把握。
　　要知道，迄今为止，白伏已经连胜了八场。
　　当然，这只是今天一整天。
　　在之之前，据说白伏也在东风角斗场战斗了多天，然而，无一败绩。
　　也正是他，侧面反映了，此次的东风青云榜的前些名，含金量有多么高。
　　正当没人应声，场上的白伏撇嘴之时，一个淡淡的声音响起。
　　“那就我来。”
　　罗云飞身落入场中。
　　众人的目光聚集在他的身上。
　　观众席上，那些人高声呐喊着。
　　“清云加油！”
　　“干掉这个白伏！”
　　“清云我爱你！！”
　　最后这个，俨然是某个观众里的女修喊的。
　　罗云出场的这动静，吓到了不少人。
　　在侯战区，那一众人满脸狐疑。
　　心想这家伙就是清云？
　　哪来的小子？
　　至于观众席上，除了那些为清云加油的，其他支持白伏的也不甘示弱。
　　双方居然非常协同的，彼此对着喊了起来。
　　说起来，白伏作为擂主的这个场馆之中，有着不少的女修观战。
　　再加上，白伏本身也还算帅气，这才没有被罗云给完全抢了人气。
　　整个场馆的气氛达到了**，被两种声音给充斥。
　　最后还是裁判出声，才算将吵闹的声音压了下去。
　　随后，他的目光也看向了上场的罗云。
　　当感受到罗云身上的修为之后，惊讶的问道。
　　“你当真要进行挑战？”
　　不论是谁，都难免会对罗云这修为怀疑，他也不例外。
　　毕竟，他的对手可并非是普通的王者二重。
　　在这之前，白伏的战绩也极为优秀。
　　罗云肯定的点了点头。
　　“没错，我确定要挑战。”
　　既然罗云都开口了，裁判也没什么好说的。
　　将罗云的勋章收了起来，并进行着登记。
　　在这期间，白伏惊讶的看着罗云，上下打量着他，似乎想从他身上看出点什么来，但显然不会有什么结果。
　　他耸了耸肩道：“我说你，不会是崇拜那罗云过头了？”
　　这熟悉的问题，罗云轻笑：“差不多，我的确挺崇拜他的。”
　　假如有知道罗云身份的人在这，必然会吐槽他一番，太自恋了。
　　白伏则不以为意。
　　“崇拜归崇拜，可也要讲究方式。”
　　他望着罗云，轻哼道：“像你这样，只会招人反感。”
　　“就算是本少爷，都想教育教育你。”
　　白伏心中很是无语，真是的，这年头是个半步王者就喜欢学罗云。
　　结果到头来，又没有一个能赶上罗云半分实力的。
　　罗云微微一笑：“正好，我也想与白公子，好好切磋一下。”
　　白伏对他是不屑一顾，跟自己切磋？那也要先看看你几斤几两。
　　他挥舞着手中的宝剑缓缓道：“好啊，那就看看，你能在本少爷手下撑过几剑！”
　　这时候，裁判已经将罗云的信息登记完成。
　　询问了下两人情况，得知都准备好了，他随即点头道。
　　“好，那么我宣布，战斗开始！”
　　话音落下，他退出场去，定定看着两人。
　　不过他的视线主要还是在罗云身上，想着他别被白伏给打的太惨。

第176章 剑道？了解亿点点
相比较于之前普通对手，白伏能够得到极高的名次，这次的实力也不一般。
　　在战斗开始的瞬间，他就没有丝毫犹豫。
　　在他手中的剑刃之上，刹那间卷起狂澜，身形在空中发出一声暴鸣。
　　刺耳的破空声，伴随着尖锐的剑鸣，瞬间便出现在罗云身上。
　　“先接我一剑！”
　　白伏凝望着罗云，奋力挥舞起长剑。
　　璀璨的剑芒朝着罗云笼罩而去，看着他的攻击，罗云微眯着眼。
　　之前在积分战的时候没有跟他对上，眼下看来，这白伏相比于上次，的确强了数倍不止。
　　无论是修为上还是剑道造诣上，都有着极大的提升。
　　不过，也仅仅是想对他自己来说有极大提升，要是拿来跟罗云相比较，差距恐怕是被进一步拉大了。
　　面对攻击，罗云不慌不忙，轻松躲避开剑芒的笼罩范围。
　　一剑未果落在地上，硬是坚硬如钢铁的地面，给切割出一道深深地剑痕。
　　白伏攻击紧随其后，不准备给罗云意思喘息机会，一鼓作气击败他！
　　然而，他很快就发现，自己引以为傲的剑招，在罗云面前根本就起不到太大作用。
　　每次罗云都刚刚好躲避开他的攻击，仿佛无数的巧合汇聚一起。
　　“这……”
　　白伏一剑接一剑的落空，眉头不由微微皱起，这种烦躁的感觉，好熟悉。
　　正当他思索着，手上的攻击不由自主的慢了下来，这可就给了罗云机会。
　　“战斗的时候分心，可是会是死的！”
　　罗云轻笑一声，手中银光大方。
　　“天之锁！”
　　顿时在他周身四面八方银光汇聚，一道道银色锁链在空中凝结。
　　“去！”
　　罗云手一挥，一道道天之锁旋风般缠绕向白伏。
　　密集的攻击令白伏心中一惊，并且他从那银色锁链上，感觉到了极强的威胁。
　　心中顿时明白，决不能被束缚住，否则恐怕将再无翻身的机会！
　　白伏反应很快，放弃全力攻击，转而边打便躲。
　　他尝试着用剑去斩击银色锁链，却发现除了将其震飞，根本就无法斩断。
　　“好坚韧的链子……”
　　白伏心中微惊，这时，密集的天之锁再度袭来。
　　战场之上，几乎从罗云对白伏的战斗，转变成了锁链与白伏的战斗。
　　战斗持续的相当激烈且焦灼，一时间，谁也无法奈何对方。
　　在经过之前的实战，罗云对于天之锁的掌控愈发的熟练起来。
　　而随着眼下跟白伏战斗的持续，更是让他熟练度在极快的速度增长着。
　　于是结果可想而知，战斗持续了一会，白伏就发现不对劲了。
　　这家伙使用锁链进行的攻击，愈发的刁钻，难以防御了起来。
　　更让他想不明白的还是，对方仿佛非常熟练他的攻击手段一样。
　　在他刚想要发动反击的时候，周围就不定会有几根蓄势待发的天之锁，朝他狂袭而来。
　　以至于越是战斗，白伏被打的就越是憋屈。
　　显然，虽然罗云想着隐藏身份，没有使用剑，以及剑意的打算。
　　但他对于剑道的超强感悟，足以让他面对任何剑修的时候，都有着天然的优势。
　　白伏想要做什么，下一剑会从何处而来，这一剑的目的是什么，他稍微思索一下就能全部明白。
　　这就相当于，白伏明明抓了一手不怎么好的牌，还被罗云逼迫着，明着来打。
　　如此，他的结果其实早就已经注定了。
　　只不过暂时，由于他只靠着天之锁，虽然控场的能力非常强，但缺乏爆发破敌的手段。
　　倘若能够边用剑，边操纵着天之锁控场，这白伏可能根本撑不了三个回合，可惜不能够用剑。
　　这种情况下，罗云就只能够等待对方出现错判，或者是打上头了。
　　角斗场内的观众，看的那叫一个过瘾。
　　支持清云的那群人，不出所料的看到了精彩无比的战斗，以至为清云呐喊助威的声音更加的宏大。
　　反观支持白伏的那群人，各个都看懵了。
　　心想这特么哪跑出来的一个变态？
　　靠着半步王者的修为，居然跟白伏打成了平手？
　　在他们印象中，这种堪称逆天的事情，也就只有罗云一人能做到而已。
　　可眼下，居然又出现了一个？
　　他们难以相信，这年头，难道盛产怪物？
　　战场中，随着战斗进入到白热化的阶段，罗云终于等到了机会。
　　“艹！我还就不信了！”
　　被罗云全程压制着的白伏，心态终于是有点稳不住了。
　　当然，也算是他看明白了，常规的战斗方式，根本就打不赢对方，只会被慢慢的耗死。
　　既然如此，那还不如拼一次！
　　他也猜出了，罗云可能并没有强力的攻击手段，所以他还剩下唯一的手段。
　　“这一剑，我看你还能否接下！”
　　白伏索性决定，全力一击，为自己争取一线获胜的机会。
　　“烈阳斩！”
　　他双手握剑，一道赤红的光团迅速将他笼罩其中。
　　整个场馆内的温度也都随之迅速上升，尤其是越发靠近战场的方向，温度也愈发的恐怖。
　　见此，关注过白伏的都凝聚了心神。
　　这烈阳斩，可谓是白伏最强的一招，之前在积分战的时候，他就是靠着这一招，击败了好几位玄气修为比他越高的天才。
　　在他对面的罗云，看着空中的白伏化作的宛如真正太阳般的烈阳，点了点头。
　　“这才有点样子嘛。”
　　之前白伏的表现也就在他心中的及格线，而现在这个烈阳斩的出现，瞬间抬高了白伏在他心中的评价。
　　“不过，这时候开蓄力大招，可是很作死的……”
　　眼看着正在飞速蓄力的白伏，罗云嘴角微扬。
　　他眼中精光闪过，伸手道：“给我破！”
　　一瞬间，数十道天之锁齐齐朝着蓄力的白伏冲去。
　　在规则中，可没说，不准在对手蓄力的时候攻击吧。
　　尽管白伏抓的机会不错，并且蓄力的速度也非常快，再加上有耀眼的光芒作为遮挡。
　　化成一般人，恐怕还真不好锁定他的位置，从而被他蓄力完成。
　　可这一切，在拥有神之眼的罗云眼中，无疑是可笑的手段。
　　耀眼的烈阳中，罗云清晰可见白伏的身形所在。
　　下一刻，一道道天之锁在他的催动下直奔白伏而去。
　　由于白伏正处于凝聚玄气之时，只能眼睁睁的看着天之锁靠近自己。
　　他眼中满是难以置信，这家伙到底怎么知道自己位置的？
　　白伏想要散去力量，却已来不及。
　　他转瞬便被数道天之锁包裹，给绑成粽子甩了下来，砸在地上。
　　而在其他人眼中，无疑是罗云趁着白伏还在蓄力，直接把他打了下来，根本不给白伏施展烈阳斩的机会。
　　尽管这在战斗中情有可原，但难免让支持白伏的人，大骂罗云无耻。
　　“艹！居然趁人蓄力攻击，这清云真卑鄙！”
　　“没错！简直无耻下流！”
　　“要是白伏用出烈阳斩，他一定死得很惨！”
　　……
　　而在对面，则是支持清云的回怼。
　　“你家战斗还等人蓄力完成？”
　　“没看人家罗云当初对付刘旭，都是逼着他不让用黑暗天幕吗？”
　　“就是就是！真正的战斗，谁特么等你凝聚攻击？”
　　……
　　两边争吵不休，甚至还把刘旭给拉出来鞭尸。
　　场上的罗云则无所谓，对他而言，即使白伏真放出烈阳斩，也只是让他应付起来会比较麻烦。
　　提前结束战斗，完全是为了省劲。
　　看着被困成粽子动弹不得的白伏，他望了眼还呆愣着的裁判，摊手道。
　　“如何？算我赢了吧？”
　　裁判至今还有些不敢相信自己看到的，错愕的望着罗云，好一会才堪堪点头。
　　“嗯，你赢了……”
　　心想，这清云哪来的？实力居然这么恐怖？
　　随后他宣布了战斗的结果。
　　罗云这才松开了天之锁，放开了白伏。
　　刚一松开，白伏便冲到罗云面前，阴沉着脸。
　　罗云瞥了他一眼：“怎么，不服气？还想打？”
　　白伏摇了摇头：“输了就是输了，没什么好不服气的。”
　　“我只是不明白，最后你到底是怎么锁定我所在位置的？”
　　在这之前，他也不是第一次迎敌时，被迫靠着烈阳斩反转局面。
　　可没有一次，像这次似的，被精准锁定位置进行了反击。
　　看着还算耿直的白伏，罗云倒也挺有好感，笑了笑道。
　　“这个嘛，因为我有特殊能力，能无视光芒的影响。”
　　实际上，有神之眼帮助的罗云，感觉就算再面对刘旭的黑暗天幕，也能在里面不受影响，何况白伏这只是些刺眼阳光。
　　闻言，白伏深吸口气：“原来如此，这次，我输得心服口服！”
　　“果然是世界之大，人外有人，没想到刚出了罗云那个变态的家伙，又出现了兄弟你这种妖孽。”
　　罗云笑而不语，直至最后才缓缓道。
　　“白公子天赋也挺不错，不过我觉得白公子你，要是想要在剑道上更进一步，最好还是多去历练一下。“
　　“所谓不破不立，说的就是你这种。”
　　对于这白伏，罗云还是挺欣赏的，便提点了他一句。
　　闻言，白伏眉头微皱，呢喃着。
　　“不破不……”
　　片刻后，他像是想到什么似的，叹了口气，旋即重重点头。
　　“倒也的确，看来，我是该去好好历练下了。”
　　“多谢兄弟点拨！”
　　罗云这句话，也算是一语惊醒梦中人，不然，他估计还要浪费很多时间。
　　而后，他好奇看着罗云问道。
　　“额，不过说起来，清云兄，莫非也对剑道十分精通？”
　　罗云轻轻一笑：“精通谈不上，也就只是了解亿点点。”

第177章 百胜，张狂！
文字的博大精深，在罗云口中，表现的淋漓尽致。
　　白伏叹了口气：“唉，果然还是我太弱了……”
　　说完，他上下打量着罗云，最后感慨道。
　　“不过话说回来，清云公子实力既然这么厉害，为何前些日的东风青云榜定榜的活动上，未曾看到你？”
　　罗云心里无奈，表面上还是淡笑道。
　　“因为些事情耽搁了，来的时候，就已经结束了，所以才来这角斗场玩玩。”
　　“原来如此，那真是太可惜了……”
　　这话白伏是由衷说的，以清云所展现出的实力来看，不出意外，绝对也是前几名。
　　甚至，说不定能够跟那个罗云掰掰手腕。
　　远处众人听了清云的话，也都很是惋惜。
　　毕竟，眼下再参加活动，明显是来不及了，只能等到定榜活动过后，一步步从零开始挑战了。
　　场上，罗云与白伏又聊了一会，之后白伏决定留在这里，继续观摩这位清云公子的战斗。
　　从之前自己与其战斗中来看，他能感受到罗云对于剑道其实有挺深的理解，说不定还能学到点什么。
　　白伏这边下场之后，罗云则选择了继续守擂。
　　这个望着五重的场馆，非常符合他练习所需对手的期望。
　　裁判这边望着侯战区的一种王者五重，淡声问道。
　　“不知，可有人要挑战这位清云？”
　　话音刚落，侯战区上的那些人，都争先恐后的抢着机会。
　　在看到了刚才的战斗后，他们对于这突然冒出来的天才都非常好奇，都想与其交手试试。
　　即使最后没能胜利，能与其打一场也值得了！
　　裁判看向最先发声的人：“好，你先来。”
　　那人欣喜若狂，纵身跳到战场之上。
　　这人和白伏一样，是位剑修，境界达到了王者五重，不过并未领悟剑意，实力也算还可以。
　　他上场后，当即亮出武器，对这罗云抱拳道。
　　“请指教……”
　　……
　　至此，罗云在东风角斗场的历练，算是正式开始了。
　　和之前的白伏在这个场馆中的表现差不多，凭借着远超自身境界的战斗力，他不断打出亮眼的表现。
　　随着时间的推移，罗云的战斗次数，也迅速的提升着。
　　仅仅一天的时间，罗云便在这王者五重的场馆中，进行了十五场战斗。
　　一天战斗下来，对于自身的收获，罗云感触最为明显的，可谓是天使之躯，神之眼，以及天之锁的搭配熟练了起来。
　　这三样，可谓是罗云近段时间得到，最为重要的几种能力，对于后续稳固第一名的位置，有着至关重要的作用。
　　但对罗云来说，仅仅是熟练还不够，他需要做到在这几天内，将这三种能力，绝对的精通！
　　争取，练习的炉火纯青。
　　按照来的时候定下的计划，最近这些天，罗云几乎吃住都留在了东风角斗场内。
　　每天的生活几乎就是循环往复的，起床，吃饭，战斗，休息，战斗，休息……晚饭，睡觉……
　　而‘清云’的出现，在东风圣城，也很快掀起了巨大的波澜。
　　最初并没有人在意这个跟罗云一样，同样是半步王者的天才。
　　毕竟在当下的圣城内，所有人心中半步王者的天花板就是罗云！
　　就算再出现厉害的，还能有罗云厉害？
　　然而，随着越来越多，在东风圣城出名，甚至前段时间东风青云榜上的天才，都陆续败在清云手下。
　　终于他的存在，在圣城内引起了热议。
　　越来越多的人选择了前去围观那位清云的战斗。
　　从好事的人，到尚处在东风圣城，打算观摩东风青云榜，十强排位战的天才们，全都开始前往清云所在的场馆观战。
　　以至于到了最后，人越来越多。
　　最终，东风角斗场硬是不得不将一个本是为皇者境界战斗准备的，超大型场馆，给清云用以当做专用的战斗场馆。
　　即使如此，想要观看清云的战斗，进入所在场馆的门票依旧是一票难求，跟之前东风青云榜积分战时，有的一拼。
　　当然，能够做到这一点，从某方面来说，和清云那堪称绝艳的长相有着直接的关联。
　　像是观战的人中，有着相当一大部分都是女修。
　　甚至可以说，单纯在女修之中的关注度上，清云甚至是要压过罗云一筹。
　　但反过来，男修的话，支持着罗云的比较多。
　　至于清云，大多数男修对其都是嫉妒，即嫉妒实力，又嫉妒长相，十分的悲惨。
　　根据清云的话来说，王者五重以下的修炼者，都可以来挑战他。
　　可以说每天场馆的侯战区都是满员的情况，想要挑战清云，都得先从侯战区中抢到跟清云斗的机会。
　　到了这一天，罗云已然在这东风角斗场内，进行了上百次的战斗。
　　期间，从自持有些实力的各种散修天才，再到后面，几乎每隔一段时间，都会有东风青云榜前列的天才，对罗云发起挑战。
　　而往往是这种，战斗的精彩程度，相较于罗云几乎单方面压制普通王者五重高了无数倍。
　　眼下，就是一场罗云跟东风青云榜上天才的战斗。
　　随着战斗的结束，侯战区上当即就有一人站了出来。
　　“本少爷要挑战他！”
　　他的声音吸引了众人的目光，当看到开口之人的样貌，不少人都很是兴奋。
　　等到这人被选中，上场之后他对着罗云抱了抱拳笑道：“在下张狂，嚣张的张，狂妄的狂！此次东风青云榜第十二名，特来领教下！”
　　听到他的姓名，罗云眉头微挑。
　　对于这个家伙不仅是其他人熟悉，就连他也听说过他。
　　这个张狂，在之前淘汰战的时候，有着极为亮眼的表现，当时还冲进了前十名。
　　至于说后面真正确定排名的积分战，按说也是能有更好的名词。
　　只是这家伙，正如他的名字一样，嚣张而狂妄，不把任何人看在眼里。
　　或者说，他耿直到了极点。
　　据说这家伙之所以被淘汰，就是因为在积分战期间，曾经一个人嚣张到，后期单挑一支五人组成的临时小队。
　　队伍之中，甚至就有和他实力相当者。
　　最终结果就是，他与对方对方中，最强者，以及另外四人苦战之后，最终同归于尽。
　　即便如此，在前面他由于肆无忌惮的淘汰他人以及战斗，高额的积分让他还是拿到了十二名。
　　要是单纯论战斗力，在公众眼中，他是当之无愧的前十名，本该跟其他顶级天才一起，争夺前十名的排位。
　　可惜……
　　对于这人，罗云心中也挺敬佩。
　　或许相较于自己以及其他为着资源或者别的目的参与东风青云榜的人。
　　他是为数不多，纯粹是为了战斗，为了挑战而参战活动的狠人。
　　望着面前，满脸战意盯着自己的张狂，他笑了笑说道。
　　“久仰大名，在下清云。”
　　张狂咧嘴笑道：“废话少说，能开战了吗？”

第178章 令人钦佩的对手！
罗云心中无奈，这家伙，还真跟传闻中的一样好战。
　　他看了眼裁判，后者点了点头道。
　　“没问题，既然都准备好了，那么我宣布，战斗开始！”
　　说完他退到后面，打算好好观摩这场精彩战斗。
　　一边是以半步王者修为，在王者五重场馆连胜百场的狠人。
　　一边则是以王者二重修为，在积分战时一挑五的家伙。
　　两边都是狼灭，这两位碰上，恐怕比过些天的十强排位战还要精彩。
　　实际上在今天，即将参与十强排位的人，除了罗云以外，其余人全都在场观战。
　　他们自然也是好奇，这位所谓，能与罗云想媲美的天才到底是什么人。
　　而当他们看到清云的样子后，不出意外，也都给惊艳到了。
　　无论是实力，亦或者是长相。
　　这之中，就包括了许灵儿，以及她的姐姐，许柔。
　　两人也来这里一段时间了，见识过场上清云的精彩表现。
　　许柔盯着那场上的清云，沉吟着。
　　其实她在想，这家伙到底是不是罗云。
　　尽管这么多天过去，对于清云身份的猜测有无数的版本。
　　但始终没人将其与罗云放到一起，毕竟罗云再如何，长相上也不可能短时间变化这么大。
　　可许柔总觉得这两人太过相似，其中最关键的一点，就是清云逐渐展现出的剑道造诣。
　　尽管他并没有真的用剑，但在与剑修交战时，那在剑招上的绝对压制，不难让人怀疑，他其实也会用剑。
　　然而，非要说他是罗云，许柔也想不到什么证据。
　　更重要的是，如果真是罗云，他的目的呢？
　　但不管怎样，许柔如今面临一个选择。
　　到底要不要针对这清云所使用的手段，准备一些底牌。
　　如果不准备，最后如果清云真是罗云化身的，那战斗结果将极为被动。
　　可要是准备的话，则需要付出极大的精力，甚至是家族资源，并给有极大的可能全都白费。
　　更何况，在这之前，她还需要考虑，自己究竟能否解决其他人，跟罗云一战。
　　重重因素之下，她必须要保证不能做错选择，否则后果会很严重。
　　而这，也是将要争夺东风青云榜第一的他们，每个人都需要面对的抉择。
　　除非说，你不打算争夺前几名。
　　眼看着场上，罗云与张狂的战斗开始，许柔始终举棋不定。
　　随着场上战斗开始，所有人的注意力都被吸引了过来。
　　张狂和之前的刘旭有点类似，也是一名刀客，并且领悟着极为强力的刀意。
　　而他的打法，也更加的刚猛。
　　因此从战斗的一开始，罗云与他就没有过多的试探以及花哨，迅速便进入到白热化的战斗。
　　最近这几天上百场战斗，再加上自身极为强大的领悟，他对天使之躯，神之眼，以及天之锁的使用，彻底炉火纯青。
　　可以说，仅靠着当下的这三种能力，他的战斗力就已无限接近，当初积分战中，开启光之降神后的自己。
　　罗云自己也很期待，等到即将到来的排位战中，以他现在的力量开启光之降神后的效果。
　　而眼下这场战斗，也将是他的收官之战！
　　不过，这场收官之战，显然不会太顺利。
　　张狂实力极强，比之之前的白伏要厉害很多。面对他的天之锁，张狂非常干脆的选择了以攻为守。
　　彻底放弃防御，只管对他发起猛烈地攻势，这种战法，对于只能够靠天之锁的他来说，绝地极大的威胁。
　　场上，张狂身上刀气席卷，不断朝罗云发动攻击。
　　刀刃与天之锁不断碰撞，发出刺耳的声音。
　　在远处，身着便装的柳音希也在凝望着场中的战斗，尤其是表现耀眼夺目的‘清云’。
　　柳音希的身边，东风角斗场的负责人正恭敬汇报着关于场中这位清云，所登记的信息，乃至这段时间与清云接触的所有情况。
　　听完汇报后，柳音希默不作声，许久才呢喃似的说着。
　　“清云……清云……”
　　“这个名字……”
　　她重复了几遍，最终没说什么。
　　后面的负责人低声道：“宫主，要不属下去详细的查一下他的来历？”
　　如今东风仙宫广纳天才，这个清云的出现，无异于是极佳的人选。
　　闻言，柳音希微微摇头，淡声道。
　　“不必了，这清云的事情到此为止。”
　　这让那负责人心中疑惑，可也不好说什么，只得点头答应。
　　而在场中，罗云无疑是经历着自从来东风角斗场后，最艰难的一场战斗。
　　如今，光靠着天之锁以及神之眼这两项，根本难以战胜张狂。
　　可如果这时候使用剑的话，之前做的一切隐藏，基本就前功尽弃了。
　　而在这时，在张狂刚完成一波攻击，将罗云压制着的瞬间，手中的长刀气势愈发强横，罗云皱起眉头，准备好了防御。
　　随即，只见张狂轻喝一声。
　　“水之怒涛！”
　　自他手中的刀身之上怒海狂涛，气势宛如海啸般朝着罗云砸了过来。
　　面对他这凌厉的攻击，罗云也不甘示弱。
　　在精通天之锁后，他已经能够玩出花来。
　　在罗云的凝结之下，他周身的天之锁，宛如银梭一般，迎面朝着海浪冲去。
　　两股力量撞击在一起，地面微微颤动起来。
　　天之锁被张狂所凝结的刀气冲的七零八落。
　　而张狂所发出的全力一击，也被天之锁完全瓦解。
　　结果到头来，又是一波平手。
　　正当罗云打算再度凝结天之锁，准备继续战斗，张狂却将手中的长刀收了起来，摆手道。
　　“好了好了，我投降，不打了。”
　　“额……”
　　观众，裁判，乃至罗云都懵了。
　　什么情况？这么突然就投降了？
　　裁判更是皱眉询问：“是发生什么事了吗？你似乎还没有败？”
　　闻言，张狂耸了耸肩。
　　面对众人疑惑的目光，他给出了自己的回答。
　　“我的确没败，可也赢不了他。”
　　说到这里，他的目光落在罗云身上。
　　“我与他实力相当，除非拼到最后他玄气耗尽，我才有机会赢。”
　　“但我不容许这么胜利！要么就堂堂正正击败他，这么耗下去，就算赢了也没有任何意义！”
　　刚才的水之怒涛，便可谓是他最强的玄技，本想着借此建立优势，压制罗云。
　　结果却还是互相平手，这么一来，结局就毫无悬念了。
　　要么罗云还有更强的后手，从而击败他。
　　要么就是平手，亦或者如他说的，自己完全可以仗着修为高，等他耗尽玄气取胜。
　　可无论那种，对他而言都没了再打下去的意义。

第179章 你有几成把握？九成！
张狂这一番话，听得不少人都无语。
　　他们可都还想看看，这两个天才拼到最后到底谁能胜利呢，结果一边就这么认输了？
　　简直无趣！
　　倒也有些人，对张狂挺敬佩，对他的为人，表示称赞。
　　而罗云，无疑就属于后者。
　　一番交战后，他也基本清楚了现状，要么用剑战胜对方，要么平手，要么被耗死。
　　对他来说，即使胜利了，也没有任何好处。
　　至于输了，同样没有。
　　本来罗云都考虑要不要直接认输，以隐藏实力，等过几天给那些人一个惊喜。
　　现在，既然张狂主动提出来了，他自然乐的接受。
　　旁边的裁判，很是无奈的宣布了战斗结果。
　　这时张狂也走到罗云身边，看着他轻哼一声说道。
　　“不过你也别误会，我可不是怕你，只是觉得打下去没意义。”
　　“等下次我变强之后，还会再挑战你的！”
　　罗云微微一笑：“随时恭候。”
　　张狂的为人，无疑也得到了罗云的认可。
　　有时候，跟这种人多接触，是不会有什么坏处的。
　　等到张狂离开，裁判继续询问道。
　　“清云公子，请问，你还要继续守擂吗？”
　　本来他也就是例行询问一下，毕竟罗云都打了那么久，也不见有放弃的意思。
　　不过，罗云也玩够了，直接说道。
　　“不用了，我选择放弃。”
　　毕竟十强排位战要开始了，他还打算去观战呢，哪有时间继续在这浪费时间。
　　实战练习的话，如今，也已经足够了。
　　闻言，还在侯战区的众人，不禁大失所望。
　　观众席每个人的脸上，也都写满了遗憾。
　　本来还想着看清云能否创造个连续两百场纪录，结果这才刚过一百场，他就放弃了。
　　不过即便如此，在罗云离开的时候，场上依旧全是呼喊声。
　　“清云！清云！清云！”
　　在临走前，罗云看着观众席不少熟悉的面孔，淡淡一笑这才离去。
　　这一举动着实迷倒了不少心境修为不高的女修，实在太具有诱惑力了。
　　罗云在领取了最近战斗得到的报酬后，悄然离开了东风角斗场。
　　他这一百多场的连胜，着实为他带来了极为丰厚的玄晶奖励。
　　加上之前从许灵儿那拿到的玄晶，如今他的总身家，差不多有着五百万的玄晶。
　　也许对于各大势力的直系后人而言，这笔玄晶并不算多。
　　可放在玲珑圣宗，估计也就宗主风尘能够拿得出来。
　　在离开了东风角斗场，确定没有被人跟踪之后，罗云找了个地方，重新换上之前穿的黑袍，回到了东风楼。
　　整个过程非常顺利，尤其是到了东风楼后，周围更是格外的清净，甚至都没了之前那种处处被人盯着的情况。
　　这倒让罗云挺好奇，难不成，那些人改变目标？去盯着‘清云’了，还是说，被人清理掉了？
　　不管怎样，这对他都是个好消息。
　　进入东风楼，一楼吃饭的那些宾客口中，基本上交谈的都是关于清云的事情。
　　亦或者，就是将清云与罗云进行对比的话题。
　　事实上这个话题在东风圣城当下，最为火热。
　　同样身为半步王者，罗云跟清云，到底谁更厉害呢？
　　得出各种结论的都有，但真正的结果，显然没人知道。
　　而这个结果，显然也是不可能存在，毕竟罗云就是清云。
　　回到东风楼二十层，敲了敲门后，里面响起询问的声音。
　　“哪位？”
　　听这声音，是他师姐凌妍的。
　　罗云微笑道：“是我。”
　　一听到罗云的声音，房门立刻被打开。
　　进入房间后，凌妍一把将他抓到客厅的沙发上，没多时，师父，师兄，乃至风清雪全都从房间中出来，围在客厅之中。
　　每个人看着罗云的眼神中，都有着几分炙热。
　　最后还是风清雪第一个开口，询问道。
　　“你这次在东风角斗场，到底怎么回事，看外面好像到处都在聊你的事情。”
　　其他人在知道清云这个名字后，也许还不明白含义。
　　可他们这里的，稍微懂点脑子就能想得到，可以肯定清云就是罗云。
　　并且这些天，他们听到关于清云的描述越来越离谱。
　　到了后面，更是将清云都快捧上天了。
　　尤其是在东风楼，听说了关于清云的诸多表现之后，他们在惊讶罗云的手段以外，又对他很是担心。
　　毕竟被那么多人关注着，稍有不慎，很可能会惹上麻烦。
　　罗云淡笑道：“也没什么，就是在角斗场中，表现太好了，被太多人关注了。”
　　闻言，岚雅皱眉看着他问道：“说起这个，为师正想问你，听说在战斗中，你是以锁链为主要战斗方式，这是怎么回事？”
　　他只知道罗云剑术历练，可没听说，罗云什么时候还去修炼锁链之类的战斗手段。
　　关于这个，罗云也只好编了个答案。
　　“那锁链是我以前在遗迹中得到件宝物，本来觉得没什么用，但尝试了下，居然格外的好用，所以我就……”
　　没办法，这种时候，还是将东西的来历推给遗迹比较好。
　　虽然说真实性令人怀疑，可重要的是，也没有人能真正否定他，这对罗云而言就足够了。
　　果然，听了他的解释后，客厅中的几人，都一副看怪物似的望着他。
　　“你这家伙，运气未免也太好了……”
　　这是他师兄陈坤的吐槽。
　　罗云倒也没有客气，顺着说道：“也许，我就是天命之子。”
　　陈坤白了他一眼，倒是凌妍轻笑道。
　　“师弟这运气，即便真说是天命之子，也不为过。”
　　一直一来，罗云的表现他们看在眼里。
　　绝对是前所未有的天才以及幸运，这种人不是天命之子，还有谁是？
　　岚雅也笑了笑，随即说道。
　　“还是说说正事。”
　　她的目光落在罗云身上：“宝物来历什么的，这些都不重要。”
　　“你就说，这次对于十强的排位战，你有几成把握？”
　　的确，对眼下来说，能否夺得第一，才是他们最为关心的。
　　说到这里，罗云想了想，似乎是认真的思索了许久，最终点点头道。
　　“几成把握嘛……还是说的保守点，估计也就九成把握。”
　　“说起来也是有点可惜，就差一点就可以真正突破到王者境界，不然，应该就有百分之九十九的把握了。”
　　说完，罗云还一副惋惜的表情。
　　讲真的，他真不是装逼，而的确是这么想的。
　　上百场战斗，让他修为愈发的精进，好几次都感觉到要突破到王者境界，可惜结果都不尽如人意。

第180章 清雪，我有什么奖励吗？
此话一出，三师兄赵宇忍不住说道。
　　“师弟，咱能低调点吗？”
　　最近这些天，许柔还跟许灵儿来过这里。
　　本想着找罗云，不过被他们用罗云正在闭关冲击王者境界给拒绝了。
　　不过在这期间，许柔还是他师父岚雅聊了下这次的十强排位。
　　从许柔的口中得知，即使是三场战斗，都在前列的她，对于夺得第一的把握，也都不超过五成。
　　罗云这倒好，就差没有明说，这次第一保准是自己的了。
　　罗云则苦笑不得：“我是说真的，这次的十强排位，大概率是没什么悬念了。”
　　心想自己好不容易说一次真话，怎么还被当成凡尔赛了？
　　还是师父岚雅比较相信他，点了点头，微笑说道。
　　“那看样子，这次去东风角斗场，你收获不小。”
　　“那为师就期待着，决战时候你的表现了。”
　　从最开始，对于自己这位徒弟创造出的奇迹的惊讶，逐渐的，她也都习以为常了。
　　对于罗云，根本就不能够按照普通人的眼光来看。
　　可以说，哪怕罗云明天早上起床跟她说，自己成功领悟大道，要飞升了，她都不会太过吃惊。
　　凌妍倒也笑着说道：“是啊师弟，一定要给我们一个惊喜！”
　　如今，罗云的实力可以说彻底超越了她。
　　在她心中，倒是十分的欣慰，有种看着孩子长大了的感觉。
　　面对师门众人期待的目光，罗云微微点头。
　　“放心，这次的第一，绝对是我们玲珑圣宗的！”
　　说到最后他的目光看向旁边的风清雪。
　　感受到罗云的目光，风清雪脸上微红，但还是应声道。
　　“谢谢……”
　　毕竟这次罗云拿到东风青云榜的第一名，受益最大的除了他自己，就要数玲珑圣宗了。
　　不出意外的话，用不了太久，玲珑圣宗就会在东风仙宫的扶持之下，一具成为四州四十八圣宗之中，排行前三的存在。
　　而这，完全要归功于罗云。
　　罗云来到风清雪身边，笑望着她说道。
　　“说谢谢可就远了，就没有什么别的奖励吗？”
　　风清雪瞬间便明白他这话语中的意思，有些不知所措。
　　最终，她只得看向周围说道。
　　“这还有人呢……”
　　陈坤他们见此，起哄道。
　　“哟吼，闪人闪人，不打扰师弟跟圣女殿下秀恩爱咯。”
　　说完，他还真的走了。
　　而赵宇也跟着说道：“是啊，没想到这大白天的，都还被赛满嘴的狗粮。”
　　之后也随着陈坤一起离开了。
　　其他人更不用说，岚雅看了他们一眼，只留下一句。
　　“注意点为师之前的话，别过线。”
　　她这话仿佛在说，只要别到最后一步，你随意。
　　另外的玲珑圣宗弟子，也非常识趣的离开了。
　　最后的凌妍，笑吟吟的望着两人。
　　“啧啧啧，那师姐也不在这里打扰你们了，拜拜！”
　　说完，毫不理会风清雪那求助向自己的目光。
　　毕竟对她来说，男女感情方面的事，在冷静状态下，还是难以处理的。
　　本想着求助向师姐，可惜，凌妍装作没看懂的样子。
　　凌妍的想法很简单，感情上面的事情，还是让她自己解决比较好。
　　等到所有人都离开，罗云笑看着风清雪。
　　“好了，现在人都走了，清雪有什么奖励要给我？”
　　说这话的时候，罗云莫名有种自己是坏人的调调。
　　风清雪眼看着愈发逼近的罗云，仍然是那副不知不知所措的样子。
　　这一幕，看的罗云心中感慨，感情自己真的成功将最初的那个冷冰冰的风清雪，养成了如今这么害羞可爱的样子。
　　罗云心中成就感十足。
　　而风清雪呢，眼看躲不过，也只好红着脸问。
　　“你想要什么奖励……”
　　反正有之前岚雅前辈的话在，她其实也不担心罗云会乱来什么的。
　　至少就接触了那么久，她能看出，罗云还是非常遵从岚雅前辈的话的。
　　闻言，罗云沉吟了下，还真的在思索。
　　随后他侧了侧脸：“我觉得，明天想要获胜，还需要清雪的一个吻才行！”
　　他指了指自己的脸颊，这让风清雪更是感觉难为情。
　　毕竟这大白天的，让她去主动亲罗云，实在是……
　　她别着脸，终究还是说道：“你先闭上眼睛。”
　　要让罗云注视着自己的情况亲他，风清雪只能说，真的做不到。
　　她感觉，光是自己的心跳速度，就会让体内玄气紊乱。
　　罗云笑了笑，也没有为难她。
　　“好，那我闭上眼。”
　　说着他真的闭上了眼睛，然而，拥有着神之眼的他，根本不需要睁开眼睛，就能够看到面前的一切。
　　在他眼中，风清雪满脸娇羞的纠结着，仿佛在做巨大的心理斗争。
　　过了好一会，她的天人交战才算是结束，小巧的朱唇靠近过来。
　　不过正当她快要亲下时，罗云忽然睁开眼，并转过脸去。
　　本来是要亲脸，这下子，正中靶心。
　　风清雪被罗云的举动惊到了。
　　看着近在咫尺的罗云，她瞳孔微微收缩。
　　她下意识的想要挣扎，罗云的手却已悄悄拦住她柔软的纤腰。
　　有句话说的好，既然没办法挣扎，那就还是躺平了享受。
　　这句话用以形容现在的风清雪，再合适不过。
　　对罗云来说，今天下午，是非常美好的一个下午。
　　而对于风清雪来说，也是记忆深刻的一个下午。
　　……
　　翌日。
　　这一天的东风圣城，从早上开始，各个街道上就充满了人。
　　而他们前往的方向也都空前的一致，东风圣城的东风广场！
　　作为这次十强排位战的举行地点，聚集着数量众多的观战者。
　　除了广场内，临时增设的数万个坐席，在周围阁楼的上方，也都坐满了围观的人。
　　罗云并没有跟着其他人拥挤着进入东风广场，在远处，有为他们专门准备的观战区域。
　　前十名，每个人都有着一片专属的观战区，能够更为直观的看到场内的战斗情况，以判断之后的战术。
　　而这一次，罗云并没有隐藏自身的意思。
　　他就那么大摇大摆的跟随着师父岚雅，进入到了划给自己的观战区域。
　　不出意外，罗云的到来，瞬间吸引了整个东风广场的注意。

第181章 排位战的黑马！
毕竟之前的清云，在东风角斗场进行了好几天的战斗，在场的人，多多少少都去看过一两场。
　　因此对于那位传闻中，能够与罗云媲美的天才，都非常的关注。
　　然而，当看着他们以为的清云，居然跟随着所属罗云的队伍，进入到罗云所属的观战区域后，他们傻眼了。
　　什么情况？
　　这时东风广场上，已经坐好的众人，心中同一时间出现的疑惑。
　　“这家伙不是清云吗？怎么会在这里？”
　　并且他们发现，岚雅他们这些人中，并没有罗云的存在。
　　这一情况，对于那些观战的人来说，更多的还是疑惑。
　　可对于其他几个观战区域内，将要跟罗云一起争夺第一名的参战者来说，就是个不小的打击了。
　　尤其是不远处的许柔，当看到罗云他们过来后，再联想到前些天去东风楼找罗云的情况。
　　基本也能猜出发生了什么。
　　尽管心中还有着不少的疑惑之处，但有一点可以肯定。
　　清云，就是罗云！
　　而这也就代表着，她之后的战斗中，恐怕会落入下风。
　　原因便是，她在之前的选择中，并没有将罗云就是清云，纳入到考虑之中。
　　尽管她为其他参战者准备了不少的惊喜，可相比于罗云给她们的经历，这实在是微不足道。
　　除了罗云以外，十强排位的参战者，各个表情都不太好看，显然也都想明白了。
　　想到之前，罗云在东风角斗场内，所展现出来的种种手段。
　　他们个个头疼不已，这特么还怎么打？
　　在观众席中，白伏，以及远处的张狂，在看到‘清云’出现在岚雅身边时，眉头都紧紧皱起来。
　　难道罗云真的是清云？还是说，真的不是一个人？
　　尽管事到如今，后面这个可能性很小，但也并非完全没有可能。
　　至少到现在为止，他们还无法确定罗云的身份，毕竟再怎么样，这长相也不至于有那么大变化？
　　在众人或怀揣疑虑，或怀揣无奈的情绪中，柳音希降临现场。
　　此刻的东风广场，因为有着专人的布置，早已井井有条，秩序稳固。
　　今天的柳音希，也特地换上了更为正式的淡紫色礼服，高贵绝艳。
　　她目光眺望了眼罗云所在的位置，当看到崭新面貌的罗云时，倒也没有停留太久。
　　视线扫过全场，她缓声道。
　　“首先，欢迎诸位前来观摩此次十强排位战。”
　　“经过了一个月后的修整，相信诸位参战者，也都变的更为强大了。”
　　“希望在这隆重的时刻，各位参战者，都能发挥出百分之一百二的实力，拿到真正属于自己的名次！”
　　“在此，本宫再度重复一遍此次东风青云榜第一名的奖励。”
　　“主要奖励有三，其一，即五千万玄晶。其二，将拥有一支圣卫队的调用权。其三，背后所属势力将得到东风仙宫的大力扶持，如果没有，可折换成其余私人奖励。”
　　对于在场的人来说，光是这三项主要奖励，就已极为丰厚。
　　大多数人，可能会觉得第一项，第二项奖励比较重要。
　　然而，像四大州主家族这个级别的势力来说，真正在乎的还是第三项，这个看似模糊不清的奖励。
　　一般人，根本无法理解，能够得到仙宫的扶持，意味着什么。
　　当然，这之中也包括罗云。
　　此刻罗云心中，就只有那五千万玄晶。
　　毕竟作为曾经的穷人，还是这五千万玄晶给他带来的冲击最大。
　　罗云砸着嘴，等到拿到了第一名，自己也算真的成为有钱人了。
　　哪怕是玲珑圣宗，估计砸锅卖铁都无法凑出五千万玄晶。
　　倒是东风仙宫，居然能将这么多玄晶当做奖励发放，还真是豪气啊。
　　奖励说完之后，柳音希不再废话，直接宣布道。
　　“关于十强排位战的规则，本宫也就不再赘述了，相信各位都心里有数。”
　　“下面本宫宣布，十强排位战正式开始，请首轮参战者进场！”
　　在之前，除了罗云以及第二名的岳恒。
　　其他人都经过了一轮抽签，从而确定谁跟谁进行首轮交战。
　　在周围观众呼喊声中，十大家族中两名参战者，率先上场，俨然是抽到了相对立的签子。
　　入场之后，在柳音希，以及一众强者的监督下，场上的战斗开始了。
　　和罗云他们猜测的差别不大，在这一个月的休息时间内，其他的参战者的实力，几乎都有了极大的进步。
　　就连眼前这两个，在他们十个人中吊车尾的家伙，战斗力也都变得极具威胁性。
　　罗云自认为，要是换成之前的自己，估计也就能解决他们。
　　而岳恒，以及许柔他们，不用想实力会变得更恐怖，还好，如今他的实力同样倍增。
　　战斗的节奏进行的非常快，一场接一场的战斗在场中完成。
　　而战斗的结果，其实相当出人意料。
　　包括罗云，也都被其中一个参战者给吸引到了。
　　那就是，龙雅！
　　这个在前面排名都没进入前三的，在最近的两场战斗中，表现极为优异。
　　相比于一个月前的她，修为上并没有什么进步，可属性上却和罗云一样，有了极大的提升。
　　并且还不只是属性提升，连同着她所使用的枪技，水平也都极大提升了。
　　首先是对上另一个州主家族的朱家，轻松便取得了胜利，出乎所有人的预料。
　　然后四进二，同样是并没有费什么功夫，就将另一位，也就是另外一对的获胜者，给轻松战胜了。
　　这表现，绝对堪称是此次十强排位，最强的一匹黑马。
　　之前在积分战的时候，罗云还没怎么注意到这位，但刚才的战斗，让他见识到了龙雅的厉害。
　　尽管是一个女子，但其枪法大开大合，刚猛强悍。
　　尤其从今天前两场的表现来看，其枪法的压制性极强。
　　本身长枪相较于刀剑，既有着长度上的压制，也有着重量上的压制，再加上其枪法的压制性。
　　多重因素之下，以至于，两个跟她有过交战的人，几乎是被从头压到尾，根本没有还击的机会。
　　不少人都关注起了她，就连罗云也都满脸正色，不敢小觑。
　　除此之外八进四，四进二，这个没什么好看的，基本就是实力比较靠后的那几位的战斗。
　　真正令人关注的，还是完成了四进二之后这一场战斗。
　　这次战斗的其中一方，正是一身银色软甲，威风凛凛，英气逼人的龙雅。
　　而另一边，则是许灵儿的姐姐，许柔。
　　她跟龙雅分别打穿了自己这边所属的队伍，终于在争夺第三名时，彼此碰上了。
　　毫无疑问，这场战斗绝对是个重头戏，毕竟许柔之前也是作为夺冠热门的人选。
　　并且相较于龙雅，她背后的势力，也要超越龙雅这边，意味着资源更多。
　　广场之中，上场的两人彼此凝视着。

第182章 强势一穿三！劲敌！
在许柔的手中，是之前罗云见过的权杖。
　　两人并没有第一时间动手，许柔望着龙雅感慨道。
　　“看来，这么一个月的时间，你是我们之中，实力提升最强的一个。”
　　从之前的战斗中不难看出，面前的龙雅，已然领悟了大成枪意。
　　而在这之前的一个月，积分战的时候她可还没做到。大成枪意的突破，对她战斗力的影响极大。
　　龙雅淡淡笑着：“也只是，机缘巧合罢了。”
　　说完，她挥舞着手中的银色长枪，缓声道。
　　“这次的排位战，第一必然是我的，还请许小姐见谅。”
　　许柔笑了笑，尽管龙雅身上气势极为强大，但她仍然无比平静。
　　“好，那就让我来见识见识，龙姑娘的枪法……”
　　随着柳音希一声令下，战斗这才正式开始。
　　许柔的战斗方式，这个罗云之前见识过，大多都是远程攻击。
　　反观龙雅，则是近战之中的佼佼者。
　　可以说，她们两个之间的战斗，所需要在意的点就只有一个。
　　就看龙雅能否突破许柔的远程攻击封锁，从而逼近许柔，如果能做到，许柔必败。
　　反之，如果无法逼近，那么龙雅也必败无疑。
　　在场上，玄气凝结的玄技，散发着五颜六色的光华，从许柔手中的权杖之中飞掠而出。
　　战场之中，轰鸣声不断，一道道凌厉的玄技，精准且连续的朝着龙雅包裹而去。
　　其攻击的密度之高，令那些与许柔同龄的天才们，都暗自咋舌。
　　这要是把龙雅换成他们，怕不是要被分分钟轰成灰烬。
　　可显然，这种成功的攻击，对于龙雅而言，并没太大的威胁力。
　　只见，龙雅宛若战场上冲锋陷阵的战士一般，不断挥舞着手中的银色长枪。
　　炫丽的银芒随着长枪的挥舞，盘旋在她周身。
　　朝她飞掠而去的玄技，在这银芒之下，都被迅速撕碎。
　　两人的距离，也在这攻击之下，不断的缩减。
　　……
　　这一场战斗，足足持续了接近十分钟之久。
　　眼下便是最关键的时刻。
　　尽管不断被龙雅逼近，但许柔还是找到了机会，凝聚出了极强一击。
　　“圣光冲击！”
　　她挥舞着手中的金色权杖，在她面前无尽的金芒汇聚而来。
　　下一刻，耀眼的光束朝着刚被逼退一段距离的龙雅轰了过去。
　　这一击倘若命中，说不定能将其瞬间轰出场内。
　　眼看着愈发接近的光束，龙雅并没有闪避。
　　“那就来试试，到底谁更强！”
　　龙雅眼中银芒闪动，双手紧紧攥着银色长枪。
　　“龙破九天！”
　　她身形伫立在原地，手中的长枪银光汇聚，与许柔的圣光冲击迎面对冲了上去。
　　一条庞大的银色游龙从她手中的长枪之上盘旋而出，直奔向金色光束。
　　转瞬间，金银两道光芒轰击在一起。
　　广场之上，顿时掀起恐怖的飓风。
　　玄气过于混乱，从而引发的嘶鸣之声不绝于耳。
　　这一击，两人硬是谁都没有占到便宜。
　　许柔被震得不断倒退，毕竟她肉身强度远不及龙雅。
　　对面的龙雅，面对着爆炸的余波，倒是在原地巍然不动。在她的脚下，地面则有着寸寸龟裂。
　　眼看着狂风仍未消散，龙雅没有丝毫，手中全力抓着长枪将之甩出。
　　玄气的加持之下，龙雅甩出的这一把长枪，宛如一道银色闪电，以雷霆万钧之时，朝着许柔飞去。
　　许柔还在被刚才的战斗余波所影响着，这时，长枪的枪尖，就几乎以贴着她的距离，从她身边飞过。
　　一声闷响，龙雅甩出的银色长枪，枪头深深刺入坚硬的地面，枪尾还在微微晃动着。
　　见此，许柔叹了口气：“我认输。”
　　都到了这种境界，她自然不会觉得，龙雅是不小心打偏了。
　　倘若是生死之战，刚才那银色长枪，也许就是落在她的要害。
　　龙雅缓缓走了过来，将地上的长枪拔了出来，抱拳轻笑道。
　　“许小姐，承让。”
　　对于许柔会败给龙雅，这倒并不出乎意料。
　　事实上，从之前龙雅越发厉害的表现，罗云就对许柔能否出线表示担忧。
　　毕竟她一个不擅长近战的修士，在无人保护的情况下，面对一个正面近战能力极强的龙雅，结果几乎是注定的。
　　最终也不出他所料，面对实力暴增的龙雅，许柔的攻势不足以压制住她。
　　倒是不少支持许柔的观战者，都表示深深的遗憾。
　　但不管失望与否，排位战还是要继续的。
　　在一段时间的休整过后，排位战来到了压轴一战。
　　也就是，龙雅与积分战第二名的岳恒两人的战斗。
　　倘若要按照活动之前的想法，岳恒出手，那基本就是最后决战了。
　　可惜，东风青云榜出了罗云这么一个全程的黑马，让所有人都措手不及。
　　很快龙雅与岳恒两人上场，在柳音希的宣布下开始了战斗。
　　四周的观战的人心里都十分期待，龙雅能否成为排位战的黑马，成功一穿三，顺利晋级排位战。
　　这场战斗，龙雅跟岳恒，两人都是擅长近战的修士，战斗从一开始便激烈无比。
　　至于结果……
　　十分钟后，柳音希看着场上仍旧站着的人，缓声宣布道。
　　“本场战斗，龙腾圣宗所属，龙雅获胜！”
　　“同时，恭喜龙雅顺利晋级决战，将与积分战第一名，罗云，共争东风青云榜，定榜的第一名之席位。”
　　广场上由于刚才的战斗，早已一片狼藉。
　　岳恒被人搀扶着起身，再望向龙雅，眼中已然多了几分难以置信。
　　这家伙，她身上到底发生了什么？
　　要说对方领悟大成枪意，还可以理解为临时突破，那刚才的手段，简直不可思议……
　　实际上，四周如今都是静悄悄的，所有人都惊诧的盯着龙雅。
　　对于刚才战斗中，龙雅的表现，表示难以置信。
　　罗云这边，岚雅面色凝重看着她。
　　“徒儿，这次你的第一，恐怕不太好拿……”
　　不用师父提醒，罗云也很清楚。
　　看着场中，伫立在场中的那道飒飒英姿，他深吸口气，表情空前的严肃。
　　“看来这次，有的玩了……”

第183章 他真的是罗云？
本以为这次的排位战，自己胜券在握，可在见识到龙雅刚才的表现过后，罗云被惊艳到了。
　　或者说，龙雅刚才的表现，惊艳到了在场的每一个人。
　　以至于罗云都都不敢保证能够稳稳的胜利。
　　不过，即便如此罗云心中仍然毫无畏惧。
　　无论如何，东风青云榜这个第一，都必定是他的！
　　身后的风清雪嘱咐道。
　　“待会跟她战斗的时候，千万要小心，注意安全。”
　　对于风清雪的提醒，罗云笑着回复道。
　　“放心，我心里有数！”
　　这时场上的柳音希，看向了他这边缓声道。
　　“下面将要进行的，是此次东风青云榜最后一战。”
　　“请玲珑圣宗的罗云入场。”
　　终于是到自己了。
　　在观战区域看了那么久，罗云也早就手痒了。
　　他纵身一跃，落入到广场中心。
　　见到他的出现，不出意外，周围一阵喧哗。
　　“额，不是说罗云入场吗？他怎么上去了？”
　　“谁知道啊，难道他就是罗云？”
　　“不可能，就光是这样貌，差的都太大了。”
　　“是啊，再怎么样，一个人的变化也不至于那么大？”
　　……
　　直到现在，无法相信清云就是罗云的，仍然有着相当一部分人。
　　甚至于，观战席上有人直接喊道。
　　“柳宫主！不是说参战的是罗云吗？怎么会是这个清云？”
　　这个声音说出了所有人的心声。
　　说话的，是之前在东风角斗场，跟罗云有过一面之缘，或者说交过手的张狂。
　　本来他见到清云出现在玲珑圣宗的队伍中就感觉到无比奇怪。
　　现在清云干脆被当成罗云上场，让他彻底忍不住了。
　　他的话音落下，周围顿时有不少人也都附和着问道。
　　“是啊柳宫主！这到底是怎么回事？”
　　“怎么会是清云参战？”
　　眼看着场面有些嘈杂，柳音希朗声道。
　　“关于这个，还是让罗云自己来说。”
　　说完，她就将这摊子，丢给了罗云自己。
　　心想你自己搞出来的乱子，自己解决去。
　　一时间，所有人的目光，都落在罗云身上，等待着他给出回答。
　　他无奈的耸了耸肩：“诸位不用怀疑，我就是罗云。”
　　“至于说样貌的变化，这是因为前段时间，修炼上出现了点意外，这才有了巨大的变化。”
　　罗云的解释，让不少人都觉得诡异。
　　哈？
　　意外？
　　什么意外，能让你变得这么帅？
　　说出来听听，我们也试试？
　　观众席上的张狂，皱眉看着他说道。
　　“既然你说自己是罗云，那有什么办法证明身份？”
　　如今的罗云，并没有伪装声音，其实从他一开口，很多人也都明白了。
　　但张狂还是有点不愿意相信，毕竟，如果罗云就是清云，就意味着，在之前的战斗中，罗云甚至都没用最擅长的剑术，就跟他打了平手。
　　这对他而言，简直是种耻辱。
　　所以他不愿意相信，可惜，罗云之后的举动，就彻底证明了他的身份。
　　看着众人，罗云淡淡一笑：“想要证明是，没问题，那就用它来证明我的身份！”
　　说话之间，罗云手中神陨剑凝结而出，随后从他身上，涌出了强大的剑意。
　　那冲天的剑芒，以及凌厉如刀，人剑合一的金戈剑意，无不是证明罗云就是清云，清云就是罗云。
　　毕竟玄气可以伪装，样子，声音都可以伪装。
　　但每个人领悟的剑意，这是极具标志性的东西，正因此岚雅之前才不让罗云用剑。
　　毕竟一旦用了，就跟自爆没了区别。
　　眼看着剑意包裹之下的罗云，张狂彻底懵了。
　　“还真是他……”
　　事到如今，就算他难以置信，也只能选择相信。
　　罗云没有理会众人看向自己震惊的目光，望向对面的龙雅淡笑道。
　　“龙姑娘，你的实力，还真是超出我的预料，看来这次，能战个痛快了。”
　　龙雅同样打量着他：“你也是，实在是在我预料之外。”
　　“居然变成了这幅样子，真是神奇。”
　　之前她虽然也怀疑过清云就是罗云，可根本没证据。
　　罗云点点头：“彼此彼此。”
　　这龙雅的变化，何尝不是在他的预料之外？
　　不远处，柳音希看他们谈笑风生的样子，轻哼道：“废话完了吗？”
　　“说晚了尽快准备，马上开始战斗！”
　　闻言，两人纷纷应声。
　　片刻后，罗云和龙雅都已经准备就绪。
　　两人相距百米，彼此望着对方的一举一动。
　　两人身上，一边是超强的剑意，另一边则是弱了一筹的枪意。
　　在他们各自手中，玄气都以凝聚到极致，随时都能发动雷霆一击。
　　罗云这次不敢有半点轻敌，生怕被对方抢占到一丝先机，之前观战，他接连看到被龙雅抢占一丝先机，然后就被死死压制的情况。
　　剑对长枪，有着天然的劣势，他必须全力以赴！
　　反观龙雅也是同样，见识过之前罗云作为清云的时候，所展现出的诸多神异手段，她也十分谨慎。
　　尽管战斗尚未开始，场上的气氛，却已经到了极为焦灼的局面。
　　柳音希这才望着两人，缓缓道：“战斗，开始！”
　　话音落下的瞬间，两个人几乎是同一时间冲了出去。
　　金银两道流光瞬间便在场上命中彼此，剧烈的暴鸣声中，两人都被震得倒退。
　　不过龙雅反而借着机会，凌空虚踏，在空中倒飞时，身形陡然前冲，再度话说洞穿一切的银芒。
　　罗云这边，也不客气，迅速伸手喝道。
　　“天之锁！”
　　在东风角斗场战斗了上百次，罗云对于天之锁的掌控炉火纯青，瞬间便甩出数道银色的锁链，向着迎面而来的龙雅飞去。
　　同时，这一次的罗云，还能够肆无忌惮的用剑。
　　一时间，罗云一心二用，同时操纵着天之锁以及神陨剑，迎面冲向龙雅。
　　在这一刻，战斗才算正式开启。
　　和不少人预料的一样，战斗从一开始，便处在白热化阶段。
　　两人都见识过彼此的厉害，所以谁都不敢松懈，只为抢占道一丝先机。
　　“剑魔附体！”
　　罗云眼中血芒闪动，圣洁银白身上，顿时多了几道血红的气韵。
　　手中，金戈剑意在剑魔附体之下，威力变得更强。
　　一道道金红色的剑气，不断的飙向龙雅。
　　在天使之躯的加成下，罗云剑招的威力强大程度空前，剑气飞掠过时，周遭的空间都微微扭曲着。

第184章 飞行吗？我也会！
至于龙雅这边，见到罗云开始提升战力，亦是低声喝道。
　　“战神图腾！”
　　银色的光芒化作一道巨大的光纹，印刻在龙雅的身上，使其自身气势愈发的强横。
　　同时身上玄气波动亦是抬升了许多。
　　这一招罗云之前在观战时就曾经见到过，属于龙雅的爆发玄技。
　　随着战斗双方战斗力在上升，战斗也是越发的激烈。
　　在广场上，两人的身形移动的速度之快，令修为比较低的一些人，根本看不清楚。
　　只能隐约看到，金红色的身影和银色的流光在场中飞驰着。
　　面对龙雅，罗云的天之锁倒是起到了极大的作用，连续性的攻击，很好的牵制住了龙雅的攻势。
　　使其并没有在战斗中，取得先机，从而压制罗云。
　　不过也仅仅如此，天之锁本身也奈何不了龙雅，每次靠近，都会被龙雅以极为的力量，硬生生用手中长枪给抽飞出去。
　　罗云是一心二用，而龙雅同样一心二用，应对着罗云的双重攻势。
　　时间足足过去了五分钟，激烈的战斗持续到现在，两人由于都在全力输出玄气，各自的消耗极大。
　　如今的罗云，已然感觉到半数的玄气消耗殆尽，可这龙雅，他还找不到一点突破口。
　　反观龙雅，也是同样的无力，根本无法压制罗云。
　　倒是凑热闹的那些观战者，一个个激动地高声呐喊着。
　　毕竟罗云跟龙雅这种，毫不做作，刚正面的战斗，是其他人做喜欢看到，也是最精彩的战斗。
　　本来他们觉得，龙雅前面有那么优秀的表现，罗云被解决掉还是不是再正常不过的事情？
　　结果却打了他们的脸，龙雅这段时间提升很大，罗云同样。
　　尤其是十强参战者各自的观战席上的几位，看着场中激烈的战斗，简直是倒吸冷气。
　　这龙雅逆天也就罢了，人家背后有四十八圣宗中，最强的龙腾圣宗作为后盾。
　　可罗云这家伙，明明只有个玲珑圣宗在后面，怎么也短时间变得如此妖孽了？
　　尽管，罗云从最开始就没有不妖孽的时候。
　　交战中，两人各怀心思，眉头微皱着。
　　罗云心中思绪迅速的辗转着。
　　这龙雅，果然跟预想的一样难缠，再这么拖延下去，战局只会越来越脱离掌控。
　　他望着交战中的龙雅，朗声道。
　　“龙姑娘，要不就别浪费时间，你我都实力全开，迅速的决定胜负，如何？”
　　和罗云的想法一样，龙雅也点点头，淡声道：“正有此意！”
　　之前一直不敢实力全开，就是在担心罗云可能隐藏着底牌。
　　但既然他要拼，这也正和龙雅心意。
　　下一刻，战斗之中的两人，瞬间收手结束战斗，各自退回到了交战前的地方。
　　其他人见此也都屏息凝神，心大的要来了！
　　首先是龙雅，她手中长枪，枪尾重重砸在地上。
　　在她双眸之中，闪烁这玄妙万千的银色纹路，在她周身亦是银华万千，宛如璀璨银河。
　　“战神领域！”
　　龙雅紧握着手中的长枪，下一刻高举过头。
　　自她身上，一股仿佛来自上古洪荒的强横气息激荡开来。
　　以龙雅为中心的地面之上，银色的光阵蔓延开来，迅速将直径数百米的范围笼罩其中。
　　在这范围之内，可以说处处充斥着恐怖的枪意。
　　在这里，就是龙雅自己的领域！她就是这片领域中，绝对的王者！
　　领域技！
　　这一招，便是岳恒之前败下阵的原因，亦是龙雅被人刮目相看，甚至让罗云忌惮的所在。
　　所谓领域，本该是属于那些巅峰强者，甚至连生死境巅峰，都望尘莫及的神通。
　　属于是像东风仙宫宫主，那种级别强者，方才能够掌握的手段。
　　尽管龙雅这还只是徒有其型，连真正领域的万分之一的威力都达不到。
　　可它终究是领域！
　　处在战神领域内的龙雅，自身的战斗力，将会得到极大的提升。
　　反而是其他处在这领域内的敌人，会受到一定程度上的压制。
　　相比于之前刘旭的黑暗天幕，这战神领域更加的直接，提升幅度也更为恐怖。
　　此时此刻，龙雅身上的气势绝世空前，着实惊才艳艳。
　　都这时候了，罗云也再不保留，呢喃道。
　　“光之降神！”
　　这一次，罗云才算真正意义上，打算使用光之降神的提升。
　　熟悉的璀璨光芒从罗云身上升起，场外见过这一幕的，都纷纷惊呼起来。
　　这两位，是真的要拼了！
　　这一次他们是在现场，因此在见证着，罗云身上凝绝出神之虚影时，感觉更加的震撼。
　　而罗云自己，在催动光之降神后，感觉体内的力量在节节攀升，不断暴涨，比之上次使用，提升幅度高出许多。
　　罗云怀疑，可能是自身现在天使之躯的缘故，使得在接受光之降神时，接纳的神力也愈发强大。
　　甚至，罗云分明是处在龙雅的领域之内，却并没有受到任何的影响。
　　领域附带的压制效果，在靠近罗云半尺之内，便被消弭于无形。
　　这一幕让龙雅很惊讶，不过她也没有担心，反正战神领域最主要的效果，还是为她提升战斗力而已。
　　“罗云，小心了！”
　　龙雅抓着银枪，身形一跃而起，凌空飞起。
　　身处在空中的她，愈发像是一尊战神，气势逼人。
　　随后她的身形便从空中落下，破空而来。
　　她宛如流星般，同时接着下坠的力量，朝着罗云重重砸下。
　　这一击，速度，力量，都堪称她接近极限的状态。
　　看这样子，她是打算利用空中优势，压制罗云了。
　　不过，这次没人觉得她无耻，毕竟如此郑重的场合，自然要展现自身一切实力，才算对对手尊重！
　　不少人心中都在惋惜，一边可以飞行，一边只能在地上，这对于同层次的战斗，绝对算巨大劣势。
　　此时便是，在龙雅强势的冲击下，尽管及时凝结防御，然而龙雅那堪称恐怖的力量，还是将罗云硬生生掀飞出去。
　　甚至都没给罗云落地的机会，龙雅便又是一枪砸了过来，无缝衔接的攻击，让罗云的身体在没有支撑的情况下，宛如炮弹般飞出。
　　这一幕，让罗云师姐，还有师兄他们担忧不已。
　　果然，能否飞行，影响实在是有点大。何况，这龙雅显然还非常精通空对地的战斗方式。
　　这才一开始，就压制住了罗云。
　　不过，还没等他们担心多久，在罗云身体被轰的即将砸在地上时，罗云背后银光迅速汇聚。
　　转瞬间，在他背后凝结出一对圣洁高贵双翼，他宛如漂移般身体略过地面。
　　在众人的惊呼声中，扭转身形朝着龙雅反击而去。
　　“这罗云，居然飞起来了？”
　　“我艹！发生了什么？”
　　“罗云牛逼！！！”
　　……

第185章 碎天vs龙破九野！
王者境界以下无法飞行，这几乎众所周知的事情。
　　除了极少数，有着特殊手段的人。
　　而眼下，罗云显然就成了那所谓的极少数！
　　就连远处观战的柳音希，也都惊讶的凝望着罗云。
　　不得不说，本来就帅气逼人的罗云，在施展了光之降神后，气质更是无比引人注目。
　　眼下再加上背后那圣洁的双翼，哪怕说罗云是天使降世，她都能相信。
　　现场观战的那些年轻少女们，更是贡献了大部分的尖叫声。
　　即使那些高傲冷艳的千金小姐，对于此刻罗云，也都有着不错的好感。
　　罗云身上的那份气质，实在太完美了。
　　对于自己展开天使双翼后造成的影响，罗云没时间去管。
　　此刻，他正全身心的投入到，与龙雅的战斗之中。
　　他们现在都可谓是处在巅峰状态下，任何一个细小的失误，都有可能葬送掉整场战斗。
　　场上的战斗激烈的程度，几乎把地面都给硬生生的梨了一遍。
　　光之降神的罗云与战神领域中的龙雅，两人打的你来我往，战斗在天空与地面之上来回的切换着。
　　这种激烈的程度，无不向众人宣告着，此次东风青云榜，第一名跟第二名实力的强大！
　　场外的呐喊助威的声音越来越大，场内两人的心中却愈发的紧张。
　　他们都知道，真正的决胜点，马上就要来了！
　　各自处于巅峰状态下，罗云自不必说，光之降神有着时间限制。
　　另一边龙雅催动战神领域同样需要消耗大量的玄气，也算是换种形式上的时间限制。
　　如今，他们依旧是难以决出胜负。
　　罗云干脆一咬牙。
　　“我还就不信了！”
　　说完，战斗中的他，做出了一个令所有人都意想不到的举动。
　　只见他紧咬着牙，周身一道凝聚着的天之锁，从他的身上洞穿过去。
　　顿时鲜血飙飞，从空中洒落。
　　这诡异的情况让所有人都蒙蔽了，罗云这是干什么，一言不合就自残？
　　事实上却是，罗云催动了向死而生的能力，可又不能被龙雅打成重伤，否则也不用等后续爆发就会被一波带走。
　　所以，为了稳妥的提升自身战斗力，他直接作出决定，自残！
　　他控制着天之锁，精准的洞穿自己的身体，但又避开了要害，受了重伤，却又不影响行动。
　　感受着体内再度得到提提升的力量，以及腹部身上传来的钻心疼痛，他深知自己时间不多了。
　　他带着几分血丝的嘴张了张，对着龙雅喊道。
　　“可敢一招定胜负！”
　　龙雅本来也被他自残的举动给惊到了，但感受到他身上陡增的气息，也就明白了什么。
　　如今听到罗云的话，她点了点头。
　　“没问题，一招定胜负！”
　　说罢她深吸口气，也不再顾虑什么，低声喝道，
　　“狂暴！”
　　抡起自残提升实力的手段，罗云这边有，她同样也有。
　　之前还在考虑值不值得，可刚才罗云的举动，也让龙雅想通了。
　　既然要拼，那自己奉陪到底！
　　她也算是性格耿直之人，对于罗云这个对手，也是无比尊重。
　　在龙雅身上，血红的雾气笼罩着她，显得无比妖艳。
　　她原本皓月般的双眸，也转而化作暗红。
　　和之前的罗云类似，此刻的她，仿佛是从地狱而来般恐怖。
　　两人几乎在同时开始凝聚玄气，向着各自的武器输送着最后一击所需的玄气。
　　空中的两人默契的进入短暂的停战，不过谁都知道，这必然是暴风雨前最后的宁静。
　　事实也正是如此，罗云这边也没什么别的手段了，他能做的，就只有最后发出全力的一剑。
　　随着双方玄气汇聚的速度越来越快，终于，罗云这边率先到了极限。
　　事到如今，他还剩下的不用多少，唯有那招！
　　“寂灭剑诀！”
　　“碎天”
　　以他当前的境界，也就只能施展出寂灭剑诀中，这第二剑，碎天！
　　他剑招凝聚力量完成之时，头顶的苍穹之上都仿佛受到了巨大的影响，变得阴云密布，仿佛随时都会下起狂风暴雨似的。
　　罗云远远望着龙雅，凌空将这一剑挥了出去。
　　自神陨剑上，一道暗金色的剑芒划破天际，出现的刹那，所到之处空间寸寸碎裂。
　　对面的龙雅亦是在同时，挥动银枪，将最后，也是最强一击打了出去。
　　“龙破九野！”
　　赤红色的游龙，从她手中的长枪之上翻腾而出，气势汹涌，饱含龙威。
　　甚至于，在场的人都能听到空中隐隐传出的龙吟之声。
　　两人的攻击，在极短的时间便互相撞上，瞬间便发生了极其剧烈的反应。
　　那些坐在前排的观众感受时最为之深，整个视界之内，几乎都被恐怖的风尘所笼罩。
　　以及恐怖的气浪，一股接着一股的拍打在他们脸上。
　　这一幕，真的让人难以想象，交战双方，一个是半步王者，一个是王者三重。
　　即是说刚才那是王者巅峰的战斗，估计也不会让人觉得奇怪。
　　在这恐怖的余波之下，不少人距离较近的人都展开了玄气防御。
　　至于处在爆炸正中的两人，几乎同时像是断线的风筝般，被余波轰飞出去。
　　两人的身体足足到飞出上百米才摔在地上。
　　全场一片寂静，看着几乎同时躺在地上的两人，他们懵了。
　　随着漫天的尘埃像是雪一般飘落，柳音希看着场中，不禁皱起眉头。
　　毕竟，要就这么结束，那改判定谁是第一名，可就有点麻烦了。
　　许多人此刻，就都纠结着这点。
　　好一会，都没人敢大口喘气，还是观战区的风清雪，忍不住高声喊道。
　　“罗云！”
　　看着罗云现在的情况，她十分担心，倒不是担心罗云能否得到第一名，而是他会不会有生命危险。
　　毕竟刚才罗云自残的那一下就够严重了，估计受了重伤，之后又跟龙雅这么全力一拼，实在是……
　　眼下看着罗云倒地不起，她真担心罗云会有生命危险。
　　还好，不知是不是听到了她的声音，躺在地上一动不动的罗云，手臂动了动，最后艰难的举起手，比了个v的手势。
　　尽管不知道这是什么意义，但看到他还活着，风清雪悬着的心顿时放松下来。
　　而周围的观战席，也随着罗云这一动作，响起了山呼海啸般的喊声。
　　“罗云！罗云！罗云！”
　　……
　　听着耳边的呼喊声，罗云眼睛动了动，看着自己满是伤痕的手，无力的放了下来。
　　微微侧目看向远处，已经重伤昏迷的龙雅，他苦笑一声。
　　“看来，还是不能小看别人。”
　　可以说，这次他此刻还能保持清醒，完全是因为，光之降神还没有过去时限。
　　反观龙雅，由于玄气消耗殆尽，无法再维持任何强化状态，这才虚弱的昏死过去。
　　要说胜利，倒也谈不上，只能说，光之降神的机制为他带来了胜利。
　　否则恐怕就是……
　　思索间，光之降神持续的时间结束，罗云身上银光迅速散去。
　　剧烈的虚弱感疯狂袭来，让罗云迅速失去了意识，彻底闭上眼。

第186章 劫后余生！
对于罗云来说，这一觉，仿佛睡了一个世纪般长。
　　整个过程之中罗云的意识，都尚处于混沌的状态。
　　那种一切都仿佛不存在了的感觉，就像是死亡一般。
　　这种状态，罗云自己也不清楚持续了多久。
　　他只知道，在自己意识逐渐恢复之后，自己身体仍然还处在极为虚弱的状态。
　　罗云缓缓睁开眼睛，看着略有些熟悉的天花板，愣了下。
　　“我这是在……”
　　他刚想要坐起身，却发现身体酸软无力，根本动弹不得。
　　甚至于，由于刚才他的剧烈动作，全身上下都传来刺骨的疼痛，使得他倒吸口冷气。
　　这下，让罗云放弃了坐起身的打算，像是感觉到什么似的，他转而扭头看向旁边。
　　这下他明白自己为何觉得天花板眼熟了，原来这里是自己在东风楼的卧室，怪不得看着眼熟。
　　而在他的手边，风清雪正趴在床边熟睡着。
　　罗云愣了下，但是联想到自己现在这情况，他也能猜到发生了什么。
　　不禁艰难的抬起手，轻轻抚摸着她略有些凌乱的头发，眼中满是温柔。
　　显然风清雪是真的沉沉睡去了，罗云的举动都没有把她惊醒。
　　过了会，罗云缓缓放下手。
　　这时罗云才想起来，之前在东风广场上发生的事情。
　　自己好像是跟那个龙雅最后拼了一招，然后就因为严重的伤势，以及透支过度，昏迷过去了。
　　用玄气感知着体内，但让罗云惊讶的是。
　　他本该一团糟的体内，各项恢复的都很不错。
　　先是玄气，基本是在正常运转。
　　然后是之前自残的时候，造成的伤势，也早已恢复如常。
　　不出意外的话，应该是自己昏迷期间，已经有人帮助自己治疗过了。
　　自己毕竟是第一名，东风仙宫应该也不可能放任自己不管。
　　至于说当下的虚弱感，和身体的刺痛，应该是还没有完全适应。
　　想到这，罗云当即催动玄气，自行调养了起来。
　　有着天使之躯加持，在罗云自行调养下，身体恢复速度惊人。
　　紧紧半个时辰，罗云再次起身，之前的不适感基本就都消失了。
　　他这才坐起身，这时发现，连自己身上的衣服也都换成新的了的。
　　罗云小心的下床，而后凝聚玄气，将风清雪的身体包裹，将其缓缓托到床上，平放下去。
　　随后，他才小心翼翼的推开门，走了出去。
　　刚出去，就看到师父岚雅，正在客厅中打坐。
　　似乎是注意到了罗云，她缓缓睁开眼，看向罗云关切道。
　　“醒了？感觉身体怎么样？”
　　罗云走了过去点头笑道：“挺好的，基本没什么问题了。”
　　根据罗云估计，顶多再过两天，他就又能全力战斗了。
　　岚雅这才放心：“没事了就好，下次可要记得，别再这么拼了。”
　　闻言，罗云好奇问道。
　　“话说师父，前些天我战斗结束后，发生了什么事？”
　　结果师父瞥了他一眼，没好气的说道。
　　“前些天？”
　　“你知不知道，你已经昏迷两周了。”
　　……
　　“啊？”
　　罗云张了张嘴，很是惊愕。
　　显然，他是没想到自己居然昏迷了这么久。
　　看他什么都不知道，岚雅轻哼一声。
　　“你知不知道，之前的战斗，你差点把自己玩死？”
　　随后，她就为罗云解释了一遍，当初到底发生了什么事情。
　　单说事情，其实也非常好理解。
　　在战斗的最后，本身就非常虚弱的两人，又被攻击所产生的余波给毫无保护的震了一下。
　　也就是那一下，差点没有直接把他跟龙雅震死。
　　还好，早在战斗开始之前，周围就按照柳音希的吩咐，守候着大量的强大医师。
　　这才在战斗结束后的第一时间，对他们进行了救助。
　　并且在这期间，他跟龙雅，从东风广场，转到了东风仙宫进行进一步救治。
　　这才把他们从濒死的边缘，给抢救回来。
　　这要换做野外，他和龙雅，恐怕真的就是两败俱伤同归于尽了。
　　听完，罗云心里也很是后怕。
　　看来下次还是得谨慎些，本来罗云以为必胜，也就没有使用无敌金身那张卡。
　　毕竟把这么珍贵的卡片，用在抵挡战斗的余波上，实在不值得。
　　但现实，给了他一个教训。
　　而之后的事情，倒是和罗云想的差不多。
　　在脱离生命危险，并且恢复了一阵后，他跟龙雅就被各自所属的势力接走了。
　　因此他也就回到了这东风楼。
　　事情经过基本就是这样，并不算曲折，但却非常惊险。
　　讲完了事情经过，岚雅看着他，叹声道。
　　“徒儿，敢打敢拼，虽然这是作为修炼者，很不错的品质。”
　　“但有些时候，还是应该考虑下身边之人的感受。”
　　“就像这次，你要真的因为争夺东风青云榜的榜单出了事，会让清雪她怎么想？”
　　毕竟如今风清雪也是知道，罗云很大程度上，是因为玲珑圣宗，因为她才来的。
　　万一死在这，风清雪可能会自责一辈子，甚至是做出什么不理智的事情。
　　罗云听得也是一阵后怕，点了点头道。
　　“我知道了，师父，下次我一定注意！”
　　“知道了就好。”
　　岚雅这才露出一抹笑容：“虽然说，这次你遭遇了危险，不过还是要恭喜你，成功拿到东风青云榜的第一名。”
　　说着她张开手，拿出了几样东西。
　　罗云接过来看了下，总共是三样东西。
　　一个是紫金色的勋章，上面铭刻着一个数字一。
　　并且在勋章之上，有着十分精致的雕花，使得勋章本身美轮美奂。
　　然后就是一张金黄色的晶卡，注入玄气扫了眼，赫然显示着一个五千万的数字。
　　最后，则枚金色的玉牌。
　　在上面并没有文字，只有雕刻着一些玄妙纹路的标志。
　　这时岚雅为罗云介绍道：“那个勋章，就是你此次得到东风青云榜的象征。”
　　“根据东风仙宫的说法，携带此勋章，在整个东风域的任何地方，都可以畅通无阻。”
　　“在仙宫直属商会下购买东西，也都能够享受七点五折。”
　　“同时，如果遇到危险，或者有什么需要，都可以直接命令东风仙宫所属的城市的城主，帮助自己。”
　　“但你需要注意，这枚勋章只能你自己佩戴使用，绝对不能转让他人。”
　　“至于这张晶卡里的玄晶，便是你这次得到第一的奖励了。”
　　这些都在罗云意料中，他拿着那个玉牌，好奇问道。
　　“那这个呢，是什么？”
　　岚雅缓缓道：“这是一枚仙主令。”
　　“携带它，就可以调用这枚仙主令所属的圣卫队。”
　　“并且能够在一定范围内，将附近的圣卫队召唤传送到身边来。”
　　“当然，这个也同样不能随意转让。”

第187章 龙雅：公子对我怎么看？
罗云眉头微挑：“也就是说，特定情况下还是能转让的？”
　　毕竟对于出门在外，搞一大群保镖什么的，罗云可接受不了。
　　岚雅沉吟道：“倒不是不能转让，只是需要得到这支圣卫队队长的同意。”
　　“它如果觉得不合理，是无法转让仙主令的。”
　　罗云挺无语，合着自己还不能随便使用呗？
　　不过倒也理解，毕竟圣卫队，是人家仙宫培养的强者，乱用的话，影响很大。
　　这个罗云暂且放到一边了，反正暂时也用不到。
　　实在不行，以后直接让他们守在玲珑圣宗就行了。
　　罗云想了下继续问道：“这样的话，还剩下一项主要的奖励，还需要我去领取吗？”
　　记得，好像第一名背后所属势力，会得到扶持的来着。
　　岚雅随即道：“这个需要你跟风尘圣主一同去东风仙宫。”
　　“等验证了身份后，之后就不需要你再麻烦什么了，一切事情，东风仙宫都会跟风尘圣主进行交接。”
　　这一点，倒是正和罗云心意，他是最讨厌麻烦的了，况且对于圣宗养成还一无所知。
　　罗云听完笑道：“也就是说，没我什么事了呗。”
　　“东风青云榜定榜，现在就算彻底结束了？”
　　“嗯，最近这半个月，各大势力大多都各自带人回去了。”
　　“本来为师也打算先带你们回玲珑圣宗，等找圣主商议一番，再来圣城一趟。”
　　“不过考虑到你的身体状况，为免意外，还是先留在了这。”
　　毕竟在圣城，罗云出任何事都有东风仙宫，一旦走了，山高路远，万一伤势复发就麻烦了。
　　罗云若有所思：“那我们还是尽快回去，来了这么久，也是时候该回去看看了。”
　　说到这，他才想起另一件事，忽然问道。
　　“对了师父，清雪出现在东风圣城的事情，您派人去通知风尘前辈没？”
　　万一要是没通知到，风尘前辈冲动之下一次次进入黄昏沼泽找人，万一遇到危险可就麻烦了。
　　岚雅当即道：“当然，圣主前些天还派人发来消息，之前在黄昏沼泽没找到清雪，便回了圣宗。”
　　“另外还询问了你的情况，以及我们什么时候回去。”
　　这下罗云才算是彻底放下心来，风尘前辈没事就好。
　　事情尘埃落定，罗云笑着说道：“风尘前辈这次估计担心清雪担心的够呛。”
　　岚雅也是轻笑道：“嗯，不过好在，你们都没事。”
　　“如今既然徒儿你也痊愈的差不多了，最近这两天，就可以准备回去了。”
　　“嗯！”
　　刚点了点头，这时大门被敲响。
　　罗云愣了下，走过去问道：“哪位？”
　　令他诧异的是，外面是一个他有几分熟悉的生意。
　　“罗公子，是我，龙雅。”
　　听到这个名字，罗云挺惊讶，旋即打开门。
　　在门外站着的，赫然是换了身装扮的龙雅，从全身银甲，变成了白裙。
　　比之前两天战斗事，穿的那身银甲，眼下的打扮，更像是美艳的女神。
　　此时的龙雅，不知为何，居然有几分腼腆，很不自然的看着罗云道。
　　“罗公子，好久不见……”
　　“额，龙姑娘，你这……”
　　眼前这龙雅的打扮，实在是让罗云吃惊不已，不像是她的风格。
　　龙雅并没有对此作出解释，而是指了指房间里面问道。
　　“不请我进去坐坐吗？”
　　“额……姑娘请。”
　　姑且也算是不打不相识，罗云对这龙雅还是颇有好感的。
　　当然，这里的好感，更多是对她这个人的欣赏。
　　进入到房间，龙雅看到了客厅的岚雅，微微行了一礼道。
　　“前辈好。”
　　岚雅微微点头，随即看了眼两人，轻笑一声。
　　“徒儿你这女人缘倒是好，又来了一个。”
　　就在罗云还处在昏迷状态下，这里的门槛都快被踏破了。
　　柳音希，许柔，许灵儿都来过几次看望罗云。
　　如今，连罗云之前的对手，居然也都过来探望他。
　　她没有留在这里，做电灯泡的意思，起身道。
　　“你们两个在这里聊，为师先回房了。”
　　说完，便起身离开客厅，回到自己房间去了。
　　客厅内，罗云和龙雅坐在桌前，望着彼此。
　　不过，两人之间的气氛还是有点尴尬。
　　过了好一会，龙雅才缓缓抬起头问道。
　　“你的伤，恢复的如何了？”
　　罗云扬了扬手臂，淡笑说道：“多谢姑娘关心，我现在没什么事了。”
　　“那就好，之前真是抱歉，居然打到那种程度。”
　　看龙雅的表情，似乎真的有几分歉意。
　　罗云满不在乎摆手道：“没什么，毕竟都是为了第一名。”
　　何况，自己才是拿到了第一的人，罗云自然不会觉得她有什么不对之处。
　　说完他打量着一脸扭捏，想着没话找话的龙雅，终于还是忍不住问道。
　　“我说龙姑娘，在下觉得，你这次来，应该不只是为了关心我？”
　　“到底是有什么事想说，直言便是，以我之前对姑娘的见解，你不像是犹豫不决之人。”
　　哪怕罗云再傻，也能看出龙雅有什么话藏着，只是，他想不明白而已。
　　以他看，自己暂时应该没有跟龙雅有利益上的往来才对。
　　索性，罗云就挑明了直说，希望对方也能坦率一点。
　　也许是罗云的话激励到了龙雅，她犹豫了下，最终像是做出某种重大的决定决定。
　　她凝视着罗云，终于还是说出了口。
　　“罗公子，你觉得我怎么样？”
　　哈？
　　罗云听得懵了下，这告白的调调是什么鬼？
　　他看着一脸认真，同时脸颊还有几分泛红的龙雅，是丈二的和尚摸不着头脑，什么情况？
　　不过，他还是如实的回答道。
　　“嗯……你吗。”
　　“自然是容貌出众，绝世倾城，同时又英姿绰约，做事干净利落，光明磊落，相信挺多人都对姑娘你心向往之。”
　　这倒不是恭维龙雅，姑且也算陈述事实。
　　要说在前世，可能他就更偏向龙雅这种女人。
　　听到罗云的夸赞，龙雅心中还是挺受用的，脸红了下，但还是继续问道。
　　“那，罗公子你呢？”
　　这对她而言，才是最重要的回答。

第188章 强大的圣卫队！
尽管从刚才罗云就感觉有点不对劲，担当龙雅真正问出来这个问题，他还是愣了下。
　　突然，实在是太突然了。
　　他看着龙雅此刻有些不好意思的模样，愣了好一会才问道。
　　“龙姑娘，你这是何意……”
　　龙雅避开了他的目光，低声道：“就是话中的意思。”
　　罗云满头雾水。
　　“我们这才认识没多久……”
　　甚至都不能说认识，只是有着几面之缘，并且打了一架。
　　除此之外，对于龙雅就没什么了解了。
　　而对方，不出意外也是一样的。
　　这种情况下，她居然对自己说出了，和表白没区别的话。
　　龙雅缓缓道：“未来还有很久，我们可以慢慢的相互了解，理解。”
　　更加的明说了。
　　罗云心中无奈，化作普通人，可能会对这突然降临的桃花运砸的头昏脑晕。
　　但罗云显然不是一般人，身边那么多美女，就连师父也是。
　　他对于女人美貌的抵抗力，早已达到极高的程度，再不是只会根据下半身思考的男人。
　　对于龙雅这似是表白的话语，罗云摇了摇头。
　　“抱歉，关于这个，我已经有了打算订婚的人。”
　　在这种事情上，罗云向来主张干脆利索，绝不拖泥带水。
　　毕竟前世某诚哥的例子，犹在眼前。
　　况且，他个人也不是太喜欢，三心二意。
　　之前对柳音希，很大程度上，是生米煮成稀饭后歉意，以及男人的责任。
　　可眼前这位龙雅，就完全不同了，他自然是无法接受。
　　没想到，听到罗云的话之后，龙雅反倒是松了口气，淡笑说道。
　　“那真是……恭喜。”
　　她这真挚祝福的样子，不像在作假，更让罗云摸不着头脑。
　　不过，罗云还是叹了口气道：“嗯，所以，真是抱歉了。”
　　龙雅摇了摇头：“没事，既然如此，我也就不继续在这打搅你了。”
　　说着她便起身要走，这倒和她之前的性格非常相似。
　　罗云也没挽留，将她送到了门口，道了别。
　　龙雅望着罗云，眼中多了几分欣赏的神采，最后笑着说道。
　　“以后有空的话，可以来龙腾圣宗逛逛，随时欢迎你的过来。”
　　罗云礼貌性的答应了下，心中却是知道，估计没有必要的话，可能永远都不会过去。
　　等到龙雅离开，罗云关上门。
　　看着客厅，他实在是摸不着头脑。
　　“那家伙到底是……”
　　很明显，从龙雅在听到自己拒绝之后，露出的轻松表情来看，她并不算真正喜欢自己。
　　既然如此，为何还要找自己表白，这就是个值得思索的事情了。
　　只是，罗云一时间也想不明白，便索性不再去想。
　　正在这时，他房间的门被打开。
　　罗云转头看去，发现风清雪正站在门后，注视着他。
　　四目相对，两人都愣了片刻。
　　随后，风清雪就冲过来，紧紧抱住了罗云。
　　看着怀中就差没哭出来的风清雪，罗云谦声道。
　　“真是对不起，让你担心了。”
　　有过之前在玲珑圣宗，自己受伤那次的先例，他也能想象到，这次风清雪对他的担心程度。
　　风清雪紧紧的抓着罗云，声音由于情绪波动，难以平静下来。
　　“你没事就好……“
　　这段时间以来，她天天担心着罗云。
　　如今终于见到罗云生龙活虎，恢复如常，内心难掩激动。
　　两人抱了许久，从地上，到沙发上。
　　最后，罗云才像是想到什么，轻咳一声，看向风清雪问道。
　　“那个，清雪，刚才的龙雅的事情，你都看到了？”
　　提及这个，风清雪轻哼一声，看着罗云道。
　　“当然看到了，算你会说话。”
　　闻言，罗云心想自己感情这是在鬼门关走了一遭啊。
　　他笑着问道：“那是当然，我对清雪你的感情，天地可鉴！”
　　说完罗云轻轻一笑：“所以说，是不是应该奖励一下，这么专情的我？”
　　没等他说完，罗云便感觉到脸上被亲了一下。
　　这倒让他愣住了，看向风清雪，发现她小脸正红扑扑的。
　　似乎，对于刚才的举动，感觉还是挺难为情。
　　“这样，可以了。”
　　罗云反应过来，轻轻一笑：“这个嘛……”
　　“偷袭怎么行，要光明正大，就比如这样！”
　　说话间，他便饿虎扑食般，抓住风清雪的手腕。
　　两人在客厅打闹了许久，直到晚上师姐以及师兄他们都从外面回来才作罢。
　　这样子，实在是像正处在热恋期的情侣。
　　在见到罗云苏醒之后，凌妍她们也都非常高兴，以至于，晚上众人特地让东风楼安排了一顿大餐。
　　权当是，为补充罗云夺取第一后的庆祝。
　　并且，在晚上经过师门的商议过后，决定在次日下午，启程返回玲珑圣宗。
　　等回去之后，再带着风尘前辈返回东风圣城，领取后续的奖励。
　　届时估计也就他，风清雪，以及风尘前辈一起过来，其他人就没必要跟随了。
　　翌日上午，罗云在师父的陪同前，前去东风仙宫找了下柳音希，讲了下自己之后的行程。
　　同时，也是打算去领一下仙主令对应的圣卫队。
　　东风仙宫坐落在东风圣城附近的一座山峦之上，想要过去都得飞行前去，根本没路。
　　进入表明身份后，罗云便被恭敬的接到了东风仙宫会客厅。
　　没让他等待太久，门外柳音希便进来了。
　　见到罗云后打量着他，过了会点点头道。
　　“看来，你也恢复的差不多了。”
　　罗云抱拳说道：“承蒙宫主关照。”
　　毕竟在自己之前受到重创时，基本都是东风仙宫抢救的他。
　　听到罗云的称呼，柳音希顿了顿，随后神色如常道。
　　“本宫也只是做该做的事情。”
　　“你们此行，是来领取你那枚仙主令所属的圣卫队的，他们都已在外面准备好。”
　　随后，她便带着罗云，来到了大殿外。
　　在门外空地上，赫然站着十名穿着灰袍的身影，每一位身上所散发的气息，都远超罗云认知。
　　而在见到罗云之后，他们便欠身齐声道。
　　“参见宫主大人，参见仙主大人！”
　　“免礼。”
　　柳音希摆了摆手，随即看向罗云道。
　　“这圣卫队的每一位，都是顶尖的生死境第三境的修士，两名副队长为道境一重，队长则是道境巅峰修为。”
　　“此后，就完全交予你调配，希望你能够合理使用。”
　　听到这些圣卫的修为，罗云心中微震。
　　如今，他对于大陆的修炼体系，有着更完整的理解。
　　即。修士境界为：凝气，蕴灵，超凡，王者，皇者。
　　到了皇者境界，算是个巨大的分水岭。
　　再往上，则是生死三境，即，生死玄境，生死地境，生死天境。
　　而顾名思义，这一重境界的修炼，决定着修炼者的生死。
　　一旦能够成功超越生死境，就基本步入了长生的行列，即存活千年，万年不成问题。
　　可这生死境的三重境界，每一次跨越，都相当于是死而后生，无比危险。
　　正是因此，许多修士，一声都被困在生死玄境，不敢继续提升实力，生怕身陨。
　　像他师父岚雅，便是处在生死境第三境，即生死天境。
　　再往上，便是道境，圣者境。
　　根据传闻，柳音希的父亲，如今应该就是圣者境巅峰。
　　而其他四大州主家族，也都有着圣者境的坐镇，但相比于柳天奕，其他圣者境实力就要弱一个档次。
　　再往下，像是东风域排名前列的家族，也都是有着个别道境强者的坐镇。
　　不过在东风域最为普遍的，仍然是道境以下的存在。
　　就像玲珑圣宗这种普通的圣宗，或者是十大家族末尾的几个，基本都没有道境的存在。
　　唯一的区别，也就只是生死天境的数量。
　　放眼玲珑圣宗，也就只有圣主风尘，和他师父达到了生死天境。
　　反观那些十大家族，或者排名靠前的圣宗，生死天境的数量都是两位数起步。
　　而如今，有着这支圣卫队的存在。
　　简直是让玲珑圣宗的巅峰战力，一具提升到了东风域一流的行列。
　　并且最重要的是，圣卫队代表的是东风仙宫，即使是比他们更强的强者。
　　如果对他们出手，也都要考虑下背后的东风仙宫。
　　罗云扫了眼面前这十名超级强者，对这柳音希感谢道。
　　“多谢宫主！”
　　柳音希淡声道：“这是你应得的。”
　　“好了，要是没事的话，尽快去将风尘宗主请来，也好与他进一步商议后续的扶持计划。”
　　罗云当即欣然答应。
　　心想东风仙宫这还真是，大爱无疆啊。
　　不但无偿给予其他人海量的奖励，甚至还无偿扶持自己背后的势力。
　　一时间，罗云莫名想到了前世听过的一个概念，即人类命运共同体。
　　就像现在，不出意外的话，在东风仙宫强势干预之下，东风域整体的实力必然会有长足的进步。
　　而这一切都需要，归功于东风仙宫的无私奉献。
　　一直以来，罗云印象中的大陆，都是弱肉强食，但现在东风仙宫让他看到了不一样的光彩。
　　罗云打心底，对于这种行为，表示尊敬。

第189章 人物卡-杀戮修女！
下午，罗云他们便踏上了归途。
　　参战前来的一行人，包括圣卫队的十人，一同跟随着。
　　更让人觉得有牌面的时，在东风仙宫所直辖的领地内，东风仙宫大量的生死境强者全程护航。
　　直至飞舟飞行离开境内，这才停下，目送着他们远去。
　　在东风仙宫内，柳音希以及她父亲柳天奕，还有之前神机宫的那位强者，在一处庭院内交谈着。
　　柳天奕看了眼女儿问道：“罗云他已经走了？”
　　“嗯，预计一周内就会过来。”
　　毕竟相距甚远，需要时间赶路。
　　柳天奕点点头，旋即看向旁边的神机宫副宫主，缓声问道。
　　“银宫主，那边的情况如何了？贵宫内又传回新的消息吗？”
　　银云摇摇头道。
　　“暂时还没有，应该暂时还能稳住局面，毕竟我神机宫这些年在那里也准备了不少。”
　　闻言柳天奕轻叹：“希望能再稳几年，如今这时间，还是太紧了。”
　　银云苦笑：“是啊，不过，我们还是要做好最坏的打算。”
　　这时柳天奕突然问道：“银宫主觉得，罗云这个后辈如何？”
　　听到这话，一旁正在默默喝茶的柳音希，忍不住竖起耳朵听了起来。
　　这个问题让银云沉吟许久：“该怎么说呢。”
　　“不怕宫主笑话，那小子，我竟有几分看不透。”
　　“且不说他那诸多手段，一个比一个奇怪，让人看不明白来历。”
　　“就光是这越级战斗的程度，也实在是我平生仅见。”
　　这一番评价，可谓是对罗云高度的认可。
　　柳天奕点了点头：“的确，就连老夫也都有点摸不清楚他。”
　　“不过从这次东风青云榜来看，他做人本身还不错，也比较符合老夫的胃口。”
　　银云望着他：“所以说，宫主是打算让他承担重任？”
　　柳天奕不置可否：“再说，光是一个东风青云榜，还不能说明什么。”
　　“如此重大的责任，老夫可不放心交给一个不熟悉的晚辈。”
　　说着，他忽然像是想到什么似的，转头看向旁听的柳音希，轻笑问道。
　　“音希觉得，罗云能否承担的起责任？”
　　“或者说，你觉得他会承担起应属于他的责任吗？”
　　柳音希顿了顿，果断的点头。
　　“应该没问题。”
　　“哦？你就对他这么有信心？有什么凭据吗？”
　　“额……”
　　说到凭据，柳音希无言了，最后也只能撂下一句。
　　“感觉他是一个挺负责任的人。”
　　柳天奕玩味道：“为父总觉得，你跟那罗云之间，关系恐怕很不简单？”
　　毕竟也是活了那么多年的人，他还是非常聪明的。
　　柳音希无言以对，可也不好实话实说，只能保持着沉默。
　　柳天奕笑了笑：“看来为父是说对了。”
　　随后，对旁边的银云说道：“等过些时日，让他也去了解了解，想来之后就能做出决定了。”
　　“嗯，这样也比较稳妥一些。”
　　……
　　与此同时，另一边的罗云他们。
　　飞舟之上，相比于来时的紧张心情，如今所有人都放松了许多。
　　尤其是罗云，对比前往东风圣城时担心紧张，现在有风清雪陪在身边，无比安心。
　　另外，根据自己昏迷这么久，自己拿到第一名的好成绩，估计整个东风域都众所周知了。
　　再加上自己这巨大的变化，估计风尘前辈都会被吓一跳。
　　众人怀揣着轻松愉快的心情，望着远方天际的泛着血红色的夕阳。
　　“玲珑圣宗，我回来了！”
　　晚上休息的时候，罗云这才打开系统。
　　之前昏迷，他都把系统奖励的事给差点忘了，如今是时候看一下了。
　　床榻之上，罗云闭着眼睛，展开了系统面板。
　　不出所料，主线任务已经完成了。
　　【主线任务1-扬名东风夺第一！】
　　【任务目标：获得东风青云榜第一！已完成！】
　　【任务奖励：随即红色品质卡片*1！抽卡次数*5！已下发！】
　　罗云深吸口气，红色品质的卡片！
　　在不久前见识过天使之躯的强大之后，罗云对于这红色品质的卡片，就极为憧憬。
　　如今，终于又拿到一张，他心情相当激动。
　　迫不及待的，罗云就将那红色品质的卡片给提取了出来。
　　随着一道红光在面前汇聚，罗云也终于看到了这张卡片。
　　“叮！恭喜您获得，红色品质道具卡！”
　　“嗯？”
　　罗云本以为会是能力卡，或者天赋卡之类的，这个道具卡，是他真没想到的。
　　毕竟抽了那么多次，他基本能感觉出，天赋和能力，还有技能卡，是最容易出的。
　　道具比较难出货，至于修为，呵呵……
　　人物卡嘛，还没抽过几次，不太清楚。
　　他急忙看向这张道具卡。
　　红色道具卡【死亡之息】：根据自身输出玄气量，可爆发出输出玄气一百倍到两百倍的玄气脉冲。脉冲附带绝杀属性，即被攻击命中着，将无法进行治疗，恢复。
　　罗云眉头微挑，这描述，怎么看着有点像是技能卡啊。
　　他想了下：“使用。”
　　随即系统便道：“叮！红色道具卡使用成功，获得经验50000点！”
　　之后那张红色卡片就化作暗红色的光芒，在罗云面前汇聚，凝结成了一样东西。
　　看到这东西之后，罗云的表情凝固了。
　　他歪了歪头，举着手里的道具，足足愣了好久。
　　我去？
　　这特么也行？
　　这是罗云眼下，最真实的反应。
　　因为系统这次给他的道具，给了罗云极为强大的既视感。
　　黑色的主体，上面伴随着暗红色，宛如血一般的花纹遍布全身。
　　主体前方，是一根细长，空洞的管子。
　　主体上方，则是一个目镜。
　　……
　　没错了，这东西，就是个一个长得跟罗云印象中，狙击枪十分相似的东西。
　　不过更准确点说，像是步枪与弓弩的结合，总之外观上看起来还挺帅气。
　　罗云想了下，拎起死亡之息来到房间的窗边，眼睛放到目镜之上。
　　这一看他惊到了，如今他们距离地面有着上万米，可透过这目镜，居然能够看清楚地面上的每一株花花草草。
　　而在中央，则是一个十字准星，由于发射的是玄气脉冲，罗云估计是不会有弹道下坠之类的存在。
　　想了想，罗云还是决定等回去之后再找个地方测试威力。
　　眼下这飞舟上那么多强者，也不好解释。
　　不管怎样，这个死亡之息的威力，从字面意义上感受的话，无疑是极为强悍的。
　　即使随便输出一些玄气，提升百倍之后，也是极为庞大的力量。
　　倘若效果不错，罗云倒觉得这死亡之息能够作为特定情况下的利器。
　　况且还是张红色卡片，肯定不用担心鸡肋。
　　随后，他回到床上，继续关注起了剩下的抽卡次数。
　　如今他有着五次机会，不知道，能抽到点什么……
　　闭上眼，打开面板，罗云沉吟道。
　　“抽取！”
　　“叮！恭喜您获得，银色能力卡！”
　　嗯，这个也算是开门红了，罗云挺满意。
　　并没有去查看抽到了什么内容，罗云就继续开始了后面的连续抽取。
　　“抽取！”
　　“叮！恭喜您获得，紫色天赋卡！”
　　“抽取！”
　　“叮！恭喜您获得，紫色天赋卡！”
　　“抽取！”
　　“叮！恭喜您获得，紫色一次性技能卡！”
　　“抽取！”
　　“叮！恭喜您获得，银色人物卡！”
　　这一次，罗云毫不停留，直接抽完了所有的卡片。
　　结果，怎么说呢，有了上次抽取的先例，罗云对于得到两张银色卡片，也就只是觉得，挺好。
　　没有了往日激动像个孩子的心态。
　　他将得到的卡片，一个个摆在面前，查看着效果。
　　首先是银色能力卡【刻印】：能够刻印任意一项所见到的玄技，招式，能力，并且进行一次使用。
　　这个效果无疑是有趣的。
　　也就是说，假如用了刻印之后，自己就能用一次别人的招式？
　　虽然是看起来只是一次性的，但也足够了。毕竟要真是能见一个永久刻印一个，这张卡品质估计得超过红色。
　　他波澜不惊的使用掉卡片。
　　“叮！银色能力卡使用成功！获得经验10000点！”
　　再看向之后的天赋卡，就有点让罗云失望了。
　　分别是【萩月灵体】【剑之灵体】。
　　对于一般人来说，这灵体或许还有极大的吸引力。
　　但就现在的罗云来说，融合这灵体意义不大，也就只是灵体榜上排名靠后的体质。
　　他有着融合后的混沌灵体，这两样倒是没必要用了，反而融合灵体还需要耽误许多时间。
　　想了下，就当成礼物送人。
　　师姐那边，听说只有个比较末尾的灵体，这剑之灵体给他，再用玄玉髓融合一下，应该会让她之后修炼剑道，以及境界都有极大提升。
　　至于萩月灵体，效果比较偏僻，同样也是个偏向女性用的灵体，想了下还是给清雪。
　　届时她三种灵体融合，也不会比自己混沌灵体差太多了。
　　然后就是下面的紫色一次性技能卡，难得，是张防御类的技能卡。
　　【抗拒之光】：能够抵御任何形式的攻击一分钟，防御上限生死玄境。
　　虽然不算太厉害，但对罗云现在而言，也足够了。
　　他收起卡片，看向最后的重头戏，也就是人物卡！
　　银色人物卡【杀戮修女】：可召唤出一名战斗用修女到身边，完全且无条件服从于宿主任何命令。

第190章 风尘陨落！
在经过了漫长的飞行之后，飞舟跨越千山万水，终于，再度回到了那令人熟悉的天韵城。
　　城内依旧是那熟悉的景象，繁华，热闹。
　　不过他们并没有在这里进行停靠，毕竟是玲珑圣宗的飞舟，径直奔向了宗内领地。
　　硕大的飞舟缓缓来到玲珑圣宗飞舟停靠点落下。
　　众人在飞舟甲板上望着下方，眉头却不禁都皱了起来。
　　按说他们乘坐着飞舟，远远靠近玲珑圣宗的时候，宗内就会有许多人来迎接才对。
　　毕竟，他们这次可是带回了东风青云榜的第一名！其他人，也都获得了前一千名的成绩，相当不错。
　　可如今的玲珑圣宗，附近十分的萧条。
　　“怎么回事？”
　　看到这一幕，所有人心里顿时都生出了一种，不太好的预感。
　　很明显，玲珑圣宗绝对发生了什么。
　　众人等不及，纷纷纵身跃下飞舟。
　　在停靠点，有几位弟子早已在此等候。
　　只是，他们脸上表情都并不是太好看。
　　见到罗云他们，尤其是风清雪，更是不知该说什么。
　　岚雅看了他们一眼，皱眉问道：“圣宗发生什么事了？”
　　面对长老的询问，其中一名弟子，这才勉强抬起头，缓缓说道。
　　“是圣主，他……”
　　风清雪在旁边急忙问道：“父亲他怎么了？”
　　作为风尘的女儿，她显然比任何人都要关心风尘的情况。
　　那名弟子咬了咬牙道：“就在殿下您们回来的三天前，圣主他已经……陨落了。”
　　……
　　这番话，对于归来的所有人，都可谓是一记重拳，狠狠的砸在每个人的心中。
　　而对风清雪，更是无比沉重的打击。
　　她愣在原地，身体也感觉一阵发软，还好罗云第一时间上前扶着她，不然她这位王者，恐怕就要来一个原地摔了。
　　岚雅看了眼风清雪，随后对着那弟子沉声问道。
　　“这到底是怎么回事？圣主他前段时间不是还好好的？怎么突然就陨落了？”
　　毕竟就在前些日子，风尘还给远在东风圣城的他们通过消息。
　　然而，那名弟子低着头道。
　　“其实在之前，圣主大人就已经重伤不治，在濒死的边缘。”
　　“尽管有云依长老的治疗，可也只是暂缓了圣主大人的死亡时间。”
　　“圣主大人为了不影响您们在东风圣城的战斗，才一直没有将情况说明。”
　　“直到最近这些天，伤势恶化，最终……”
　　说到这里，他闭上了嘴，结局，已然注定。
　　听到结果的岚雅，即使是她，也不近怔在原地。
　　这一切，来的实在是有点太过突然。
　　在后面的罗云，眉头紧锁的看着风清雪，一时也不知该说什么才好。
　　……
　　丹峰一处房间内。
　　风尘满是伤痕，冰冷的尸体，静静躺在床榻之上。
　　在床前的风清雪，抓着他的手，无声的流着泪水了。
　　罗云站在她身后，默默看着这一切。
　　而他师父，以及云依在内的几位长老，则在隔壁的房间议论着这件事情。
　　在刚才赶过来的时候，罗云也已经得知了事情的经过。
　　说来也简单，事情要追溯到，风清雪失踪期间，风尘前去黄昏沼泽说起。
　　相比于风清雪，尽管他的实力要更胜一筹，但显然运气并没有风清雪好。
　　根据风尘所描述，在进入不久，他便遭遇到一只长相诡异，宛如蜘蛛一般，浑身浴血的玄兽。
　　那只玄兽极具攻击性，修为也超越了风尘，并且自身还有着剧烈的毒性。
　　最终，风尘在战斗中被这只玄兽重创，并且身中剧毒。
　　以至于服用解毒丹都没有任何作用。
　　最终，他强行压制着毒素，勉强回到了玲珑圣宗。
　　据他生前所说，这次回来，就已经没准备再有活下去的打算。
　　就只是回来交待一下遗言，另外另一方面，也是避免风清雪或者其他人，为了寻找失踪的自己，再去黄昏沼泽那个危险的地方。
　　最后令他欣慰的，也就就是他想要寻找的女儿，安然无恙的出现在了东风圣城。
　　尽管他并不知道原因，但对他这个父亲来说，只要孩子平安无事，一切也都无所谓了。
　　正是了解完这些，风清雪才更加的自责。
　　假如自己没有去黄昏沼泽历练，那么如今一切糟糕的事情，也都不会发生。
　　风清雪眼中含泪：“对不起，父亲……”
　　罗云在她身后，这时也不知该说些什么安慰的话才好。
　　而在另一个房间中，云依也同样十分自责的对岚雅道。
　　“抱歉，实在是我医术有限，没能救下圣主。”
　　毕竟作为玲珑圣宗最优秀的炼丹师，风尘最后中毒身亡，和她也有着一定关系。
　　在房间中，基本都是玲珑圣宗内，最为重要的长老。
　　此刻，每个人面容阴沉如水。
　　毕竟圣主突然陨落，对于玲珑圣宗来说，绝对是个巨大的打击。
　　无论是对于玲珑圣宗的发展，亦或者私人与圣主的情谊上。
　　乃至说，罗云拿到东风青云榜第一名的事情，也都没能引起太大的关注。
　　看着失落的众人，岚雅沉默了下，缓缓道。
　　“现在不是自责，以及伤心的时候。”
　　“既然圣主大人陨落了，当下最重要的，还是尽快将新的圣主立起来。”
　　“毕竟圣宗还需要继续运作，发展。”
　　这话，虽说有点不近人情，可放在眼下，无疑是现实的。
　　毕竟东风仙宫那边可还等着呢，再怎么样，也得赶紧选出新的圣主，去跟东风仙宫交接才行。
　　房间内的诸多长老彼此对望了眼。
　　的确，是需要选择新的圣主，可选谁，是眼下最大的问题。
　　这时其中一位长老，皱着眉道。
　　“的确，圣宗当下确实需要新的圣主，可圣女殿下如今尚且年轻，恐怕难以承担此大任吧？”
　　其他几位长老也都纷纷附和。
　　毕竟在他们眼中，风清雪尽管天赋不错，可终归还只是一个小女孩。
　　且不说她能否承担起整个玲珑圣宗的命运，就光是让这么一个晚辈顶在自己头上，他们就有些难以接受。
　　没等岚雅说什么，这时，房门被打开。
　　各个长老纷纷看向门口，只见罗云走了过来，沉吟道。
　　“诸位前辈，关于这个圣主的位置，清雪是不是之前风尘前辈继承者？”
　　按说他们这些长老商议圣主之事，罗云作为弟子是无权干预。
　　不过以罗云眼下的身份，也没人敢轻视罗云，尤其是在回来的时候，罗云可是带了东风仙宫的圣卫队回来。
　　岚雅颔首道：“嗯，从很早以前，圣主他就把清雪当成新的圣主在培养。”
　　“既然这样，那也就不必顾虑了。”
　　他望着其他掌管着各个师门的长老：“就按照圣主的意思，让清雪继位吧。”
　　“至于说能否承担的起这份责任，我觉得没有问题。”
　　“我，以及师父，还有圣卫队的前辈们，乃至东风仙宫，都会帮助清雪，相信她能够率领玲珑圣宗，走向更加广阔的天地。”
　　说完，他扫了眼其余的长老。
　　罗云这话，可谓是赤裸裸的威胁。
　　虽然说，这么做有点自私，但罗云无所谓这些。
　　对他而言，风清雪是最重要的人之一，这玲珑圣宗既然本该是她的，那罗云决不允许落在其他人的手中。
　　哪怕，用东风仙宫来施压，他也无所在意。
　　况且就连他师父，也是跟他同一个意思。
　　至于这些长老，之所以犹豫，其中有些可能是真的在为玲珑圣宗考虑。
　　但还有一部分，是有着自己的私心，想着能否借这次机会，为自己捞取一些好处。
　　放眼任何大型的势力，一旦最高掌权者突然陨落，都意味着势力内部的大量洗牌。
　　而在这个洗牌过程中，自然是有人能捞取太大好处，也有人，会黯然离场。
　　倘若任由玲珑圣宗乱下去，以宗内情况，势必会是同样结果。
　　所以，罗云是不会允许这种情况的出现，哪怕被某些人给当成眼中钉。
　　一时间，房间内一片寂静，长老们面面相觑，没有一个人敢在这时候冒头。
　　毕竟，圣卫队的人就在外面，换句话说，罗云现在玲珑圣宗，有着绝对的话语权。
　　甚至就算他自己想成为圣主，也不过是一句话的事。
　　“既然没人反对，那就这么说定了。”
　　罗云望着他们：“那么就请诸位前辈各自回去准备一下吧，等到风尘前辈下葬后，就进行新一任圣主的加冕仪式。”
　　话都说到这份上了，这些长老哪怕不情愿，也只好纷纷答应。
　　过了会，房间内只剩下罗云以及他师父岚雅。
　　罗云看向岚雅沉吟道：“师父，我这么用强，会不会有隐患？”
　　毕竟有些人都是明面上一套，背地里一套，肯定有人会对他的话阳奉阴违。
　　万一要是以后他们再背地里做些什么坏事，处理起来也挺麻烦。
　　岚雅轻哼一声：“不用担心，一些跳梁小丑而已，之后小心处理即可。”
　　虽说在圣宗之内，不少长老都还有几分实力。
　　可她作为原本宗内除了圣主以外的最强者，还是有信心帮助风清雪镇压其他人的。

第191章 将是你永远的后盾！
另外对她来说，风尘的眼光还是信得过的。
　　在前些年风尘就交给风清雪一些宗内事务，最终风清雪处理的也都相当不错，可见其管理天赋极佳。
　　如今风尘陨落，她自然也是绝对相信风清雪能带玲珑圣宗走下去。
　　罗云想了想说道：“那我这段时间，就先让圣卫队盯着点宗内那些长老了。”
　　“免得他们在这期间，节外生枝。”
　　岚雅应声道：“可以是可以，不过还是尽量做得隐蔽一些。”
　　“另外……”
　　说到这，她望向隔壁房间，叹了口气道。
　　“她这边，徒儿你尽量安慰一下吧。”
　　换做任何人，一直关心照顾自己的家人过世，短时间估计都难以接受，消沉一段时间也再正常不错。
　　但风清雪不行。
　　眼下没有过多的时间让她消沉。
　　罗云重重的点了点头：“明白！”
　　“那就好，为师也要先去处理些事务。”
　　随后岚雅也离开了这，罗云想了想，对着门外喊道。
　　“柳前辈，还请进来一叙。”
　　话音落下，一名灰袍男子便出现在房间内。
　　他便是罗云所掌握的这支圣卫队的队长，柳影，乃是一名道境巅峰的超级强者。
　　即使放在十大家族前列，也都是绝对的巅峰强者。
　　见到他，罗云轻叹道：“抱歉，本来作为东道主，该先招待诸位前辈。”
　　“但如今玲珑圣宗有变，恐怕眼下就得劳烦前辈们了。”
　　柳影淡淡一笑：“仙主大人有何吩咐，只管下令便是。”
　　罗云深吸口气吩咐道：“还请柳前辈让人盯着如今玲珑圣宗内的那些长老。”
　　“倘若发现谋划任何不利于圣宗的事情，还请来跟我说一声。”
　　话音刚落，柳影便答应道：“谨遵仙旨。”
　　“嗯，多有麻烦。”
　　“责任之内。”
　　说完，柳影便离开房间。
　　不过他也并没有将圣卫队的人全都带走，还留下了一位副队长，负责保护罗云。
　　毕竟对他们来说，视情况保护罗云的安全才是重中之重。
　　看着空荡荡的房间，罗云随便找了个地方坐下，凝望着隔壁的房门，默默叹息着。
　　尽管之前都非常冷静的处理着各种事情，可现在，罗云心中也难免有些伤感。
　　毕竟就在离开之前，自己还在跟风尘前辈有说有笑，讨价还价的争取修炼资源。
　　如今这才两个月不到，居然就以物是人非。
　　罗云不由感慨，哪怕是修炼者，生命终归还是太脆弱了。
　　回想自己，之前也差点死在战斗余波之下。
　　这一坐，就是一个时辰。
　　看了眼窗外，天色都有点晚了。
　　这时，隔壁的房门被打开。
　　罗云的目光被吸引过去，看到是风清雪，他当即起身问道。
　　“清雪，你，没事吧？”
　　眼前的风清雪，微微低着头，虽然看着很平静，但脸庞的泪痕，显露着她之前的伤心。
　　风清雪听到罗云的声音，缓缓抬起头。
　　随后，她便来到罗云身前，扑倒在罗云怀中，终究还是忍不住，低声啜泣着。
　　见此罗云暗自叹了口气，一手抱着她，一边轻轻抚摸着她的头顶，无言安慰着她。
　　过了许久，罗云才缓缓道。
　　“你也不用太过责备自己，要怪也是怪那个劫持了你的家伙。”
　　“如今前辈已逝，我们还需要继续生活下去，玲珑圣宗也需要你。”
　　风清雪的哭的声音渐渐小了下去，不过仍然蒙在罗云的怀中。
　　她有些发软，沙哑的声音传来。
　　“嗯，我会管理好圣宗，不会让父亲失望的。”
　　风清雪并不是一个软弱的人，她心中也非常清楚，再伤心过后，还有很多事情在等待着自己。
　　几分钟后，她缓缓松开罗云，仰头望着他。
　　“罗云，能帮助我一起，一同照顾好玲珑圣宗吗？”
　　至今，她的实力仍然还是太弱，很多事情都有心无力。
　　也唯有罗云，这种时候才能帮得到她。
　　罗云看这个她还泛着红色，以及泪花的双眼，伸手帮她擦了擦笑道。
　　“当然！无论任何时候，我都会是你坚定的后盾！”
　　如今风尘前辈去了，风清雪也就失去了家人这一面后盾。
　　不过，他将是清雪新的后盾，帮助着她，完成逝者遗愿以及照顾好清雪。
　　这一点，也是罗云早在之前东风楼的那个晚上，就已经暗下决定的事情。
　　唯一令人惊讶的，就是这一天来得实在太过提前，也太过突然。
　　罗云的回答，算是风清雪如今发冷的心中，唯一的一份温热。
　　……
　　之后的一切，如同罗云打算的那样进行着。
　　风清雪这边，在得到父亲风尘陨落的消息后，在短暂的悲伤后，便投入到了处理玲珑圣宗事务上。
　　而她所做的第一件事，也就是以圣女的身份，将玲珑圣宗偏向自己这边派系的长老，给召集一起商量了一番之后关于自己继位的事情。
　　至于那些关系比较远，且立场不定的，就没有邀请。
　　在聊完之后，风清雪这才召集了真正的大会。
　　所有能够叫上名字的长老，全部召集到了玲珑大殿议事。
　　至于议论的话题有两个。
　　其一，便是她父亲，风尘的下葬仪式。
　　作为圣主，下葬自然不是随随便便，需要开启玲珑之墓，将其送入其中藏下。
　　其二，自然就是下一任圣主的事情。
　　倘若要是正常情况下，风清雪想要拿下这个圣主的位置，无疑是困难重重。
　　毕竟在许多长老眼力，她也就是个小女孩罢了，修为不过王者境界，根本没什么话语权。
　　然而，今天这显然处于非正常情况。
　　在玲珑大殿四周，圣卫队的十名强者就站在那看着他们。
　　尽管一语不发，甚至表情也都十分平静。
　　但他们的存在，却给每一个心里有着小算盘的长老，都带来了极大的心理压力。
　　甚至他们都怀疑，罗云搞出这架势，是不是打算直接靠着实力强行夺得圣主之位。
　　至于罗云，本来他是没资格参加会议，不过风清雪给出了说法。
　　即，这次罗云夺得东风青云榜第一，将会被玲珑圣宗带来极大的帮助。
　　并且也是玲珑圣宗与东风仙宫沟通，合作的桥梁，自然有权利了解，甚至是干预玲珑圣宗的事物。

第192章 我欲不死不灭！
对此，所有的长老都没什么意见。
　　最重要的是，也得敢有意见才对。
　　对于风清雪之前的一些行动，他们也都看在眼里，只是都不敢有所妄动。
　　毕竟要只是风清雪一个人，他们自然无所畏惧。
　　可关键就是，人家背后还站着一个罗云，罗云背后则站着东风仙宫。
　　这对他们来说，根本就是无解。
　　至少，对于想要夺得圣主之位的长老来说，这个念头基本可以断绝了。
　　不过他们也并不是真的安定下来了，虽然圣主之位没什么希望，可在风清雪尚未熟悉玲珑圣宗各项事务之前，捞点好处还是没问题的。
　　因此今天这场会议，至少明面上是无比顺利。
　　所有的长老，全票通过了风清雪继位圣主的决定。
　　至于说那些太上长老，宗内规定，是不能够直接插手圣主继位事物。
　　顶多就是在选举之后，监督这个圣主适不适合，如果不适合，那太上长老才能对这位圣主，进行一定的制裁。
　　所以在今天的会议结束之时，风清雪已然是玲珑圣宗，公认的圣主。
　　即刻起，将会正式接手，交接圣宗内的各项事务。
　　由于风尘是突然陨落，所以这个交接事物的过程，肯定是繁琐，麻烦的。
　　不过这些就只能靠风清雪处理了，罗云也帮不了她。
　　尽管他能靠着力量，帮风清雪拿下圣主位置，可并不能真的帮她领导一切。
　　所以圣宗内的许多摊子，只能靠风清雪自己收拾了。
　　在当晚，会议结束后，风清雪便将岚雅设置成了暂时的代理圣主，以辅佐自己一同处理宗内事物。
　　然后就是太上长老那边，风清雪也第一时间去打了招呼，拜会了下。
　　整个拜会的过程相当顺利，诸位太上长老对于风清雪极为认可，没有任何异议。
　　对此，陪风清雪过去的罗云非常欣慰，这才将圣卫队散去宗内各处。
　　等完成了这些，风清雪继位圣主最重要的几个步骤就算走完了。
　　之后风清雪只需要逐渐熟悉宗内事物，即可成为一名合格的圣主。
　　同时，玲珑圣宗也将算重新回到正常状态。
　　转眼间，三天的时间过去了。
　　在这三天内，风清雪并没有辜负岚雅，以及一众支持她的长老的期望。
　　对于经手的宗内事物，处理的井井有条，并不输给她父亲多少。
　　因此就在这一天，风清雪正式下令，开启玲珑之墓，送葬上一任圣主。
　　让其，进入到宗内历代圣主安息之地报到。
　　这片大陆上，显然并没有披麻戴孝的说法。
　　在这一天，宗内所有弟子，只是穿上了比较朴素的衣衫。
　　诸多繁琐的准备工作，罗云都没有接触。
　　就风清雪对他说的，自己今天只需要做一件事，便是陪着她一同进入玲珑圣宗，安葬父亲。
　　罗云自然没有推辞，毕竟，风尘也算是自己半个岳父，属于家人的范畴了。
　　风尘的葬礼极为正式，宏大。
　　在前三天，风尘陨落的消息就以完全传播开。
　　所有玲珑圣宗附属的势力都赶来参与葬礼。
　　而那些平时跟玲珑圣宗交好的，甚至于关系一般的，也都纷纷前来吊唁。
　　让人感觉到离谱的是，不少明明跟风尘素昧平生的人，在这葬礼上哭的悲天悯人。
　　看那样子，仿佛死的是自己亲爹一样。
　　至于这么做的原因，很简单，因为罗云。
　　现如今，玲珑圣宗跟罗云的主次关系早已变了。
　　民间的论调就是，玲珑圣宗为次，罗云为主。
　　毕竟，罗云现在可是整个东风域的名人，未来之星，并且还跟东风仙宫有着高度联系。
　　而玲珑圣宗，风清雪跟罗云的关系他们多少都听说了。
　　这种情况下，自然是都跑过来吊唁，争取能在罗云面前混个眼熟。
　　甚至说，能引得风清雪的好感也不错。
　　结果就是，风尘这次的葬礼之宏大，参与人数之多，简直离谱。
　　也算是字面意义上的，风光大葬。
　　随着风尘被封存在水晶之棺中的尸体被一众太上长老护送到玲珑之墓所在，在远处的山峦之上，反复感知到了什么似的。
　　从风尘身上，一道道金色的光华飞掠而出，融入到空中。
　　片刻之后，天地一阵晃动，仿佛雷鸣的声音凭空响起。
　　随后，在视线范围内，空中涌动的金光凝聚成一个金色的旋涡。
　　那里便是玲珑之墓的入口。
　　“送圣主归家！”
　　这时，一位太上长老神色严肃，厉声喝道。
　　话音落下，一众太上长老围着水晶棺材，缓缓飞起，朝着玲珑之墓的所在而去。
　　地面上，玲珑圣宗的弟子一个个恭敬，虔诚的望着那棺材。
　　风清雪看了眼罗云道：“我们也过去吧。”
　　圣主下葬一共有着好几个步骤。
　　先是封存在特定水晶棺中送到这里，等玲珑之墓认证身份开启墓门，然后由太上长老以及现任圣主一同护送上任圣主入葬。
　　至于说罗云，则是以亲人的身份，破例被允许进入其中。
　　尽管在这之前，风清雪跟那几个太上长老，争论了好久才说服他们。
　　罗云深吸口气，点头答应。
　　他凝结出天使双翼，随着风清雪一同飞向了玲珑之墓。
　　愈发的靠近玲珑之墓，罗云隐隐感觉到强烈的空间波动。
　　进入其中，周围的一切都变成了虚无，转眼间，便出现在一处仿佛是地下洞穴的地方。
　　周围到处林立着各种水蓝色的棱形水晶，十分美轮美奂。
　　乍一看，这地方就像是人间仙境。
　　但就在这些蓝水晶之中，整齐的摆放着，一座座水晶棺材。
　　共计五位太上长老，以及罗云和风清雪，带着棺材来到了洞穴的最深处。
　　之后几位长老将棺材放下，然后包括风清雪，几人一同对着棺材的方向行了一个特殊的礼仪。
　　风清雪面色郑重，朗声道。
　　“感谢前辈为圣宗多年的付出，未来就请您再次休憩，且看未来的玲珑圣宗，走向更加广袤的天地！”
　　这番话，算是作为新一任圣主，例行的问候。
　　说完之后，几人再度行了一礼。
　　至此，那几位太上长老才对风清雪点了点头，随后现行离开了这里。
　　罗云看着这一切，默然无语。
　　他望着面前至少几十口水晶棺材，每一个里面，都长眠着一位，曾经为玲珑圣宗付出一生的圣主。
　　同样，他们每一位在生前，也都是风光无限，名扬天下的强者。
　　可如今，也都长眠于此。
　　未来，清雪也会躺在这里吗？
　　几乎瞬间，罗云便给出了肯定的答复。
　　不！绝不可能！
　　这一刻，罗云感觉有了新的追求。
　　他想要长生，想要不死不灭，想要证道问天！
　　同时，他也要身边的人长生！不死不灭！
　　父亲，家人，恋人乃至说朋友，如果能做到的话，罗云都不愿看到任何一个消亡于世间！
　　而其中就包括，眼前的清雪。
　　到了现在，入葬的仪式就已经算是结束。
　　不过，也是处于人性化的考虑，新一任圣主，是可以留在这这里，最后于上一任圣主道别的。
　　风清雪便是，她望着水晶棺材中的父亲，背对着罗云的地方，默默流着泪水。
　　“父亲，女儿会按照您生前的愿望，必定将玲珑圣宗名扬天下！”
　　事实上，想要对父亲说的话，早在之前那个下午，就已经说的差不多了。
　　如今，也只是想要最后再陪父亲最后一会。
　　罗云没有去打扰她，时间一点点过去，以至于到了后面，罗云脑海中突然响起个声音。
　　“叮！恭喜您完成在玲珑之墓的打卡！获得抽卡次数*1。”
　　系统这次的声音，倒是让罗云愣了下。
　　过了会才想起来，好像之前是有个需要在玲珑之墓打卡的任务来着。
　　只是那次在跟风尘聊过之后，他就没有再抱什么想法。
　　可没想到，这么机缘巧合之下，给完成了任务。
　　罗云叹了口气：“恭喜，恭喜个屁。”
　　头一次，罗云对于自己完成任务，提不起半点喜悦。
　　甚至可以的话，他都希望这个任务，永远没有完成的机会才好。
　　可惜，世事无常……
　　罗云并未直接在脑海中进行抽取，他就那么静静站在风清雪身后，守护着她。
　　半个小时后，风清雪望着前方的水晶棺材。
　　“永别了，父亲……”
　　说完，她抹了抹眼睛的泪痕，转身看向等候多时的罗云道。
　　“谢谢你，陪我那么久。”
　　罗云伸手帮着她抹着泪痕，温柔的笑着。
　　“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　随后，两人朝着玲珑之墓外而去。
　　快要出去时，他最后还是转头看了眼那水晶棺材。
　　在转眼的瞬间，也不知是不是错觉，他感觉那棺材之中，有金色的光芒闪过。
　　而这时，他已经跟着风清雪，踏入到了玲珑之墓的出口。
　　眼前的一切都消失不见，等再度恢复，已然是在外面。
　　看着远处地上，那密密麻麻前来吊唁的人，风清雪深吸口气。
　　收敛起脸上背上的表情，在这公共场合之下，作为一名合格的圣主，开始了之后的一些仪式。
　　将风尘下葬后，就暂时没罗云什么事情了，只需要作为一名弟子，正常参加完葬礼即可。
　　整个葬礼的过程进行了一整天，到了晚上众人方才散去。
　　再往后的事情，便只剩下一件，也就是。
　　风清雪的加冕仪式。

第193章 死亡之息的恐怖威力！
加冕仪式，几乎是紧挨着风尘的葬礼进行的。
　　按照正常来说，这个时间跨度是要超过一个月时间。
　　可东风仙宫那边合作，需要玲珑圣宗圣主的存在，所以只好将时间提前。
　　最终，就紧挨着葬礼，又开始了隆重的加冕仪式。
　　这次比之前两天葬礼更胜，字面意义上的八方来朝。
　　加冕仪式当天。
　　风清雪换上了为她特意定做的圣主服饰。
　　金色的长袍，将风清雪的气质，映衬的高贵威严。
　　玲珑广场上，威仪的风清雪伫立在中央，在周围是玲珑圣宗的诸多长老，表情全都十分的严肃。
　　在附近，玲珑圣宗弟子几乎全部到齐，整齐列队在广场上。
　　四周，前来朝拜的各方势力，都肃穆的凝视着风清雪的身姿。
　　可以想象到的未来，面前这位风清雪，将会是他们这一大片区域内，绝对的王者。
　　玲珑圣宗，也将一骑绝尘发展起来，由不得他们不重视。
　　风清雪肃然望着四方，缓声道。
　　“欢迎诸位，前来观摩拜会，我玲珑圣宗的加冕仪式……”
　　如今作为圣主，难免也要学着说一些客套话，即表示下对前来朝拜势力的欣慰，感谢。
　　另外，也就继位圣主，做了下简单的演讲。
　　当然这些都不重要，在讲述完毕后，才是重头戏。
　　声望最高的太上长老，双手捧着象征着圣主权利的头冠，一步步走向风清雪。
　　短暂时间后，他来到风清雪面前。
　　望着风清雪太上长老沉声道：“希望圣主，未来能给玲珑圣宗，带来更加强盛的未来，不辜负前任圣主的期望！”
　　和那些怀着心思的长老不同，他也算比较认可风清雪。
　　况且，最近这几天，风清雪能够将上一任圣主的葬礼主持的井井有条，宗内各种事务处理，也都没有紊乱。
　　足见，她真的是有着领导才能，对他来说，这也就足够了。
　　风清雪点了点头，答应着太上长老的话。
　　至此，那太上长老才将那金色头冠，为风清雪带上。
　　到了这里，加冕仪式就算正式完成了。
　　而风清雪也算是，名义上公认的玲珑圣宗新一任圣主。
　　广场之上，顿时响起雷鸣般的掌声。
　　人群中，罗云望着场中的风清雪，露出满意的笑容。
　　看来圣主之位，暂时是没什么问题了。
　　仿佛是注意到了罗云的目光，场中的风清雪，也对他淡淡一笑。
　　一切能够那么顺利，无疑全靠罗云的帮助，这点她不会忘记。
　　……
　　转眼间，距离加冕仪式结束，两天过去了。
　　在这段时间，风清雪对于圣主的身份愈发习惯，基本已经能够完全接替了风尘的位置。
　　整个玲珑圣宗，也都在正常的运作之中。
　　至少短时间内，相信不会有哪个家伙，敢在明面上蹦跶。
　　唯一让罗云觉得无奈的是，风清雪也越发的忙碌起来。
　　不过毕竟是在起步阶段，罗云也理解，也就没有打扰风清雪，去给她添乱。
　　在领导他人这方面，罗云可没什么经验。
　　他这两天倒是挺闲，每天就泡在天剑峰，回归了以前少有的平静生活。
　　在见到他回来后，最兴奋的无疑是星璃，几乎整天缠着罗云，姑且让罗云的生活，也没那么无聊。
　　天剑峰上，罗云正逗着自己莫名其妙得到的女儿，星璃。
　　如今，他师父也都忙的整天不见人影，师姐师兄他们则都在修炼。
　　原因便是，这次东风青云榜，让他们见识到了，那些顶尖天才的强大。
　　在他们的勉励之下，师姐师兄们都更加努力的修炼起来，即使，都没有师父的督促。
　　罗云也在之前，顺势将剑之灵体交给了师姐凌妍，并给予了她不少玄玉髓，用以灵体的融合。
　　至于玄玉髓的副作用，罗云也特地提了一下，这要万一忘了，后果不堪设想。
　　然后，然后罗云就没什么事可做了。
　　不过也就今天一天了，等到明天，就需要带着风清雪一起，前去东风仙宫洽谈事情。
　　如今，风清雪已是圣主，交接的事，自然也就落在了她身上。
　　无聊之下，罗云带着星璃来到了后山。
　　“爸爸，这是什么东西啊？”
　　星璃瞪大着眼睛，看着的罗云手里端着的死亡之息，不解的问道。
　　罗云笑了笑回答道：“这个嘛，你待会就知道了。”
　　他揉了揉星璃的小脑袋，随后有模有样的半跪在地上，将死亡之息架起。
　　目镜之中，十字准星对准了千丈之外的一处山头。
　　罗云深吸口气，开始催动玄气输入死亡之息内。
　　在枪身之上，玄气转化器在运转着，闪烁着红色的光芒。
　　随着罗云将手中扳机扣下，顿时感觉到死亡之息猛地震颤了一下，在黝黑的枪口前方，射出一道璀璨的暗红色的光束。
　　那道光芒，以几乎水平的落在罗云所瞄准的山头之上。
　　在视线内，那座山头发生了剧烈的爆炸，仿佛发生了大地震一般。
　　冲天的尘埃笼罩了一切，等到逐渐散去，将那几乎被抹平的山头显露了出来。
　　“哇！好厉害！”
　　旁边的星璃，拽着罗云的衣角激动的叫道，眼中放着光芒。
　　就连罗云也都倒吸口冷气。
　　不愧是红色品质的道具卡，这死亡之息的威力真是可观。
　　刚才这一击，他不过才凝聚了不到十分之一的玄气，居然就有如此恐怖的威力，目测射杀王者五重以下，轻而易举。
　　即使是王者巅峰，甚至是皇者，只要输出玄气足够，一旦命中目标，相信对方不死也得脱层皮。
　　看着手中的死亡之息，他无比满意。
　　有了这东西，以后再面对强敌，也就不用太过担心了。
　　即使是皇者境界，他也有了一战之力。
　　威力实验结束，罗云将死亡之息收了起来。
　　他接着想将人物卡也干脆一起用了，但转念一想，还是等跟身边的人分卡了再用吧。
　　根据罗云的猜测，那杀戮修女，实力应该是皇者，甚至可能是生死境。
　　倘若身边凭空出现这么一个强者追随，可比凭空多个星璃还要惹人怀疑。
　　因此最好的办法就是跟解释星璃一样，到时候就说自己在外面，机缘巧合施恩于她，然后得到了强者跟随。
　　罗云咋了咂嘴，自己真聪明。

第194章 牧诗诗的恳求！
人物卡的事情暂且放到一边，罗云带着星璃回到了天剑峰。
　　只是刚回来，就见到一脸焦急的牧诗诗，似乎正在寻找着什么。
　　在见到罗云之后，她仿佛是看到了救星一般，快速来到罗云身前，抓着罗云的手腕急切道。
　　“罗云，求求你，救救牧雨。”
　　如今牧诗诗的样子，活生生像是之前他在得知风清雪失踪后。
　　罗云眉头微皱，缓声道：“你先别急，有什么事情慢慢说。”
　　“牧雨……是你之前说的，那个妹妹对吧？”
　　由于也有一段时间了，罗云记得不是特别清楚。
　　牧诗诗连连点头，恳求道：“嗯！就是我妹妹，求求你，救救她！”
　　“她发生什么事情了？”
　　得知是牧诗诗的妹妹出了意外，罗云眉头紧锁。
　　毕竟风清雪那边刚刚痛失家人，这边牧诗诗的妹妹似乎又遇到了危险，让他很是头疼。
　　随后，牧诗诗急切的为罗云讲述了事情的经过。
　　也就在今天，本来她照例去探望妹妹，可今天过去的时候却发现，妹妹的身体状况恶化的严重。
　　即使靠着玲珑圣宗给予的一处压制，也仍然难以控制伤情。
　　结果便是，如今牧诗诗的妹妹，可谓是命悬一线。
　　云依那边已经过去查看过，但根据她的话来说，就是牧雨由于长时间未能恢复，身体被诅咒之力消磨的愈发虚弱。
　　导致了现在，出现了生命危险。
　　这也是意料之中的事情，毕竟三魂七魄严重受创，能够吊着命就已经相当不错了。
　　单靠玲珑圣宗的能力，也没办法帮到太多。
　　所以牧诗诗思来想去，整个玲珑圣宗，除了罗云，她实在想不到还有谁能够救自己的妹妹。
　　实在没办法，只能过来寻找罗云了。
　　罗云听完当即道：“我知道了，先带我去看看吧。”
　　罗云让星璃暂时留下，而后与牧诗诗一同离开天剑峰，直奔玲珑圣宗后山一处。
　　这是个位于后山深处的一处洞穴之中，在进来后，罗云便清楚的感觉到有浓郁玄气波动。
　　根据了解，这里是玲珑圣宗所发现的一处玄晶矿脉的所在，尽管玄晶基本都被开采干净，玄气浓度仍然非常高。
　　好几处长老，甚至是圣主的修炼室，也都被安置在附近。
　　进入到最深处，罗云看到了一座，和之前在玲珑之墓内看到水晶棺材类似的方形水晶盒子。
　　淡蓝色的水晶中，静静地躺着一个，看起来只有十三四岁的女孩。
　　样貌上看，是个和牧诗诗有几分相似的可爱女孩，只是身形更加的消瘦。
　　在她全身上下，都充斥着淡淡的紫气。从那上面，罗云感觉到了极大的威胁。
　　想来，这就是牧诗诗口中所说的诅咒之力了。
　　在牧雨的身上，并没有明显的伤势，和罗云却能够感觉到，面前的这具肉身，几乎没有生命波动，比之植物人的情况恐怕还要差。
　　尽管四周水晶不断向着牧雨发散着饱含生命之力的蓝色气韵，可仍然难以抵御那紫气的发散。
　　可以说，牧雨状况的恶劣，比他之前想象过的还要严重。
　　这都几乎算是大半踏入鬼门关的人了。
　　罗云打量了许久，尽管并非医师，也能感受得到，这牧雨的情况多么糟糕。
　　甚至于他都怀疑，即使真的有九阶神魂丹，能够救的了她吗？
　　看着焦急的牧诗诗，罗云沉默下来，一时间不知该说什么。
　　能怎么说？让她放弃继续为妹妹治疗？
　　在见到牧雨后，这的确是他脑海中，第一时间浮现的想法。
　　且不说牧诗诗为了个几近渺茫的希望继续浪费生命，到底值不值得。
　　另一方面，对于牧雨来说，这同样也是种折磨。
　　说句不负责任的话，与其这么半死不活，对她而言，也许死亡才是最好的归宿。
　　可……
　　这种话罗云又怎么开得了口？
　　也许救牧诗诗，已经是她活下去唯一的信仰，自己突然否定这一切，牧诗诗能接受吗？
　　这时，牧诗诗望着牧雨，抿嘴说道。
　　“我答应过妹妹，等她长大了，要带她在大陆上游历，去看山，看海以及好多好多美丽的风景。”
　　听着牧诗诗的声音，罗云心里也挺不是滋味。
　　风尘前辈的陨落犹在眼前，如今，对于牧诗诗的心情，他还是有些理解的。
　　他拿出仙主令，轻声道：“柳前辈，还请过来一下。”
　　片刻后，柳影出现在罗云面前。
　　“仙主，有何吩咐？”
　　罗云示意了下水晶之中的牧雨，问道。
　　“还请前辈麻烦看下，如果想要就她，该怎么做？”
　　眼前的柳影，不仅是如今这里最强者，也是东风仙宫出来的，见识肯定比他广。
　　闻言，柳影看向牧雨，没多时沉吟道。
　　“回禀仙主，这小姑娘中了一种十分恶毒的邪术诅咒，体内仅剩下一魂。”
　　“并且这一魂，由于时间原因，如今也十分不稳定，随时有可能会散去。”
　　罗云叹声道：“这我都知道，问题是，还能救吗？”
　　令人遗憾，按柳影缓缓摇头：“属下也无法给出必然的治疗方法。”
　　就这，他其实还没把话说明，倘若按照他内心想法就是，趁早放弃治疗，给她个痛快才是正途。
　　罗云皱眉问道：“神魂丹呢？”
　　“这个……”
　　柳影摇头道：“也许能救，可神魂丹的丹方早已失传，想要找到无异于是大海捞针。”
　　“即使能够找到丹方，所需要的材料，以及能够炼制神魂丹的炼丹师都是问题。”
　　这神魂丹，可是九品丹药中的顶尖，哪怕同样的九品炼丹师，都不敢说自己有太高成功率炼出来。
　　这一番话，几乎快给牧雨下了死亡宣告。
　　牧诗诗低着头，紧紧地攥着拳头，一语不发。
　　罗云也叹了口气，但还是继续问道。
　　“如果送到东风仙宫，能暂缓一下伤势吗？”
　　这是罗云现在唯一还能想到的办法。
　　柳影当即道：“只是暂缓伤势应该没问题，不过，如果想真正压制住伤势，倒是有一处，仙主可以考虑下。”
　　这话让罗云眼前一亮：“哪里？”
　　“神机宫。”
　　从柳影口中出现这个名字，让罗云挺诧异：“神机宫还擅长治疗？”
　　印象中，神机宫生产各种稀奇古怪的东西比较多吧。

第195章 今晚，怎样都可以！
柳影解释道：“属下也是前些日子听说，神机宫新出了一种特殊器具。”
　　“能够帮住生命垂危之人吊住性命，不过具体效果如果，能够帮助这位小姑娘，属下也不敢确定。”
　　毕竟神机宫也是跟东风仙宫平起平坐的势力，很多东西，了解的也比较有限。
　　罗云沉默了片刻，终于是说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　他转而看向牧诗诗说道。
　　“等明天去东风仙宫，你带着牧雨一起去吧。”
　　“到了那里，先暂缓一下牧雨的伤势，然后再出发前去神机宫。”
　　毕竟想要从东风域赶到神机宫，这之中的距离可无比遥远。
　　倘若不先缓解下伤势，恐怕牧雨都不一定能够撑到神机宫就没了。
　　当然，能不能让神机宫为牧诗诗治疗，这也是个问题。
　　不过现在想这些没什么意义，毕竟，摆在牧雨面前，除了死亡就只有这一条路可选。
　　牧诗诗点头答应，并对罗云感激道。
　　“谢谢你罗云。”
　　如今的罗云，可谓是她妹妹的救命恩人。
　　对于他，牧诗诗由衷的感激。
　　“以后如果你有什么需要我帮助的，都可以说。”
　　事到如今，她也只能给出这种保证。
　　毕竟，她夜想不出，自己能够给现在的罗云什么好处。
　　罗云淡淡一笑，柔声道：“这么说就见外了。你就安心的等着吧，牧雨她一定会没事的。”
　　“嗯……”
　　牧诗诗点了点头。
　　现在，她也只能将一切，都压在神机宫上了。
　　就云依的判断，如果不尽快压制住伤势，即使有着这水晶续命，恐怕也最多再撑半个月时间。
　　届时真的就是神仙难救，神魂丹都毫无意义了。
　　牧雨的事情，暂且就被这么定下了。
　　当天罗云还特地去找风清雪说了下，打算到时候连同着水晶，一同将牧雨带到东风仙宫。
　　对于牧诗诗，风清雪还是颇有好感的，况且有罗云的话，当即答应了。
　　随后他另外去找了下云依前辈，详细询问了下牧雨的情况，毕竟这些年，大多都是云依在为牧雨治疗，稳定伤情。
　　一天跑下来，罗云也算有了忙的热火朝天的感觉。
　　晚上，罗云一个人在天剑峰房间，头疼着。
　　至于头疼的事情，显然就是牧雨的事情。
　　实际上，以他跟牧雨非亲非故，并不需要特别上心。
　　甚至就算是并不出手，也没什么好说的。
　　不过罗云姑且还心有共情，如果可以，实在不愿看到牧诗诗也跟前些天的风清雪一样，看着亲人逝去，伤心欲绝。
　　人心都是肉长的，这么长时间接触，他早已将牧诗诗当成天剑峰的人，以及自己半个妹妹般的形象。
　　可越是如此，他愈发的难受，翻来覆去都睡不着。
　　这时房门被轻轻扣响，罗云愣了下，这么晚了，会是谁？
　　按说平时这个时间段，天剑峰的人，应该都睡着了吧。
　　他轻声道：“谁？”
　　“是我。”
　　这个声音罗云自然十分熟悉，是牧诗诗。
　　罗云眉头微挑，有点惊讶。
　　不过还是点头道：“进来吧。”
　　随后房门被推开，果然是牧诗诗。
　　她走了进来，转身合上门。
　　罗云看着她无奈道：“不是说好了明天早上就要出发去东风仙宫吗？都这么晚了，还不休息？”
　　牧诗诗低着头道：“睡不着。”
　　也是，毕竟妹妹生死未卜，失眠也挺正常。
　　罗云叹了口气，说道：“你也不用担心，没听那位前辈说吗，只要到了神机宫，牧雨会没事的。”
　　如今，他也只能够用这个，来安慰牧诗诗。
　　牧诗诗倚在门边，微微点了点头：“嗯。”
　　罗云望着她，劝慰道：“那就快点睡觉吧，养足了精神，明天好去东风仙宫。”
　　只是，牧诗诗并没有动弹，她缓缓蹲下，抱着膝盖，脑袋枕在腿上沉默着。
　　此刻的她，就像是街边无助的孤儿。
　　尽管，她现在的确算是无依无靠的孤儿了。
　　看着她这奇怪的样子，罗云皱起眉头。
　　“怎么了？”
　　她这可怜的样子，让罗云声音微沉：“是不是有谁欺负你了？”
　　他不禁想到，丹峰之上那些对牧诗诗看不爽的弟子，如果说是被他们欺负，倒也不是不可能。
　　不过要真是如此，罗云可要好好找那些人谈谈了。
　　牧诗诗微微摇头：“不是。”
　　被否定了答案，罗云有点摸不着头脑了。
　　这时，牧诗诗缓缓站起来，朝着罗云走了过来。
　　直到近前，她才低着头道。
　　“罗云……”
　　“嗯？”
　　“妹妹的事情，我没有办法报答你。”
　　“要不然，你就……”
　　说到这里，她止住了，头埋得更低。
　　只是，她的手却已经伸向了自己的腰间。
　　在罗云愣神的瞬间，她就已经解开了外衣，平时所穿着的弟子外衣滑落下去。
　　再怎么说，牧诗诗也快要成年了，身材基本也都趋于正常了。
　　没有了平时臃肿的外衣，因此身材更加的明显，且引人入胜。
　　在她要去解内衣的时候，手腕瞬间被罗云给死死抓住了。
　　并没有去看她显露出的那白皙的肌肤，罗云严肃的望着她的脸道。
　　“谁教你的？”
　　他发誓，要是赵宇教的，他会让对方知道花儿为什么那么红。
　　……
　　牧诗诗低着头，低声说着。
　　“没有人教我，只是，除了这，我真的没办法报答你……”
　　尽管这么多年来都是独自一人闷头炼丹，但并不代表她傻白甜，什么也不懂事。
　　相反，以前的经历，让她更加明白，这个世界上，是没有白吃的午餐。
　　同样的，也没有谁有资格，让另一个人为自己平白无故的付出。
　　凡事，都是要有一个彼此交换的条件的。
　　而这次，罗云为了她妹妹，不仅要去东风仙宫找人，甚至还需要到神机宫去求助。
　　期间繁琐，以及所需要付出的精力，她一个被家族驱逐的人，完全拿不出任何可以与之对等的好处。
　　最终她做出了决定，既然没有别的办法，就剩下一条路。
　　肉体。
　　如果真的可以救妹妹，她愿意付出一切。
　　至于说处子之身什么的，她都无所谓了，再者说。
　　如果给罗云，也并不是什么无法接受的事情。
　　罗云沉默看着垂着头的她，另一只空着的手，紧紧地攥着。
　　一时间，房间里陷入了死一般的沉寂。
　　过了许久，牧诗诗缓缓说着。
　　“今天晚上，怎么样都可以。”

第196章 人家想你了
然而这对于任何一个男人，都十足诱惑的话语，此刻罗云听着却格外刺耳。
　　他缓缓道：“把头抬起来。”
　　很明显，虽然嘴上说的干脆，可光是说出这些，就已经耗尽了她的勇气，始终都没敢抬头去看罗云。
　　此刻听到罗云的话，她才勉强的抬起头。
　　此时的她，眼眶还有些湿润，楚楚可怜。
　　罗云确实沉声道：“你就那么觉得，我就那么像是为了这种事，才去救你妹妹的人？”
　　或许对别人来说，修炼，活着，追求无非就是更多的美女。
　　但就罗云而言，这些对他早就几本免疫，也并不在意。
　　以牧诗诗的情况，如果想要她，罗云估计早就拿下了，也不至于到现在都还保持着纯净的关系。
　　他继续说着：“我想帮你，就是不想看到你现在的样子。”
　　“你觉得，如果你妹妹以后恢复健康了，知道自己的复苏，是建立在自己姐姐付出这样的代价后，会怎么想？”
　　“我知道你救妹妹心切，可任何时候，做任何事，都必须要有个底线。”
　　“现在我给你三十秒，给我把衣服穿好，否则明天，你和你妹妹留在这等着死。”
　　罗云的语气很重，完全不像是开玩笑的样子。
　　说完，他才松开手，微微侧目。
　　牧诗诗被罗云的话吓到了，连悲伤都忘了，抓起地上的衣服以最快的速度穿了起来。
　　以至于由于太过紧张，虽然最后穿好了，可是穿的样子凌乱无比。
　　不过她还是松了口气，至少已经穿上了。
　　见此，罗云才转过目光，起身坐到床边。
　　“过来。”
　　随即牧诗诗迅速来到他身边，罗云伸出手，牧诗诗下意识的缩了缩脑袋。
　　不过随后，就感觉到罗云是在帮她整理着凌乱的衣领。
　　等到整理好，他才起身再度看着牧诗诗，伸手轻抚着她的脑袋，声音也缓和下来。
　　“诗诗，我希望你能明白，不是任何事情都必须要付出和收获成正比。”
　　“我也好，清雪也好，甚至是你师父，我师父，乃至圣宗内的其他人，之所以愿意帮你。”
　　“并不是图你为我们带来什么好处，要非说想要什么，那也是想要看到，你能够解开心结，能够真正像个普通女孩一样自由，开心的活着。”
　　“如果哪一天，你做到了，我们也就心满意足了，明白吗？”
　　听着罗云的话，牧诗诗愣愣的看着他，过了许久，才缓缓点头。
　　“谢谢……”
　　她声音很低，宛如蚊子一般。
　　罗云深吸口气，轻轻将她抱在怀中，柔声道。
　　“要相信，无论什么时候，你背后都有玲珑圣宗，你师父，还有我们帮助着你。”
　　牧诗诗一语不发，闭眼享受着温暖。
　　过了会，罗云缓缓松开她，最后说道。
　　“好了，回去睡觉，明天还要早起呢。”
　　“我知道了。”
　　牧诗诗点头答应，此时的她，神色相较于之前，已经释怀了许多。
　　最后在跟罗云道了声晚安之后，牧诗诗离开了，并且把门带上。
　　在门外，夜空之下，牧诗诗重新回到了她的房间中。
　　在旁边的黑暗之中，一道身影静静的看着她，看着她的背影，默默叹了口气。
　　房间内，看着牧诗诗离开，罗云长叹了口气。
　　“这孩子，也真是的，也不知道跟谁学的这套。”
　　罗云挠了挠头，等等，怎么感觉自己忽然像是个老父亲一样。
　　不过也确实，牧诗诗在他眼中，不知不觉已经成了像是妹妹一般的形象。
　　刚想倒头睡下，房门就又被敲响了。
　　罗云有点无语，淦，这衔接的挺好啊，还让不让人睡觉了？
　　他无语道：“谁啊？”
　　“我。”
　　听到这个声音，罗云猛地坐了起来，一招手，房门打开。
　　看到门外站着的倩影，罗云表情有点精彩。
　　“额，你怎么来了？”
　　这次在门外站着的不是别人，居然是风清雪。
　　见到罗云，她反问道：“干吗？不欢迎我过来吗？”
　　罗云当即摇头，这时风清雪继续道。
　　“不过也是，你在这也不是特别无聊呢。”
　　罗云微愣，可瞬间就反应过来，轻咳道。
　　“刚才的事，你看到了？”
　　风清雪直言不讳，点头道：“嗯，本来想来找你，不过被诗诗给抢了先。”
　　听到这，罗云更是头大。
　　探头看着他，试探性的问道：“所以……你生气了？”
　　尽管牧诗诗并不知道自己跟风清雪之间的关系，也不知道他们想着订婚了。
　　可毕竟是做出了那种事，风清雪就算觉得不舒服，也在罗云意料之中。
　　风清雪歪了歪头，站在月光下凝望着他问道，说了两个字。
　　“你猜？”
　　见此，罗云叹了口气道：“清雪，那丫头还不懂事。”
　　“我知道。”
　　风清雪目不转睛，缓缓道：“在刚开始，我的确有点生气。”
　　罗云默默问道：“那现在呢？”
　　这才是问题的关键。
　　风清雪并没有给出回答，她走进房间，做到罗云床边。
　　随后缓缓弯下那纤细柔软的腰肢，探头在罗云脸上轻轻亲了一下，这才转身仰着挺俏可爱的鼻子。
　　“知道了吗？”
　　罗云顿时无奈道：“没生气还那副样子，吓死我了？”
　　风清雪轻哼了一声，倒是有几分傲娇的说道。
　　“谁让你没有跟人说清楚我们的关系。”
　　罗云望着她回道：“是是是，清雪教训的对！那等咱们下次回来，我就在宗内开一个发布会，讲清楚咱们之间的关系！”
　　“你敢！”
　　听到罗云居然要大肆宣扬，刚才还绷着的脸，顿时一红，嗔怒道。
　　“你要是那么做，我就再也不理你了！”
　　罗云笑了笑：“好好好，知道，那等过些时日，咱们举行个隆重的婚礼，那样别人也都知道我们的关系了，怎么样？”
　　“这还差不多。”
　　显然，对于这个提议，风清雪还是比较同意的。
　　随后罗云看着她，好奇问道：“对了，差点忘了，你来这里是做什么？”
　　“明天可是要去东风仙宫了，早点休息才行。”
　　要说牧诗诗是因为白天自己的话，让她心存愧疚，从而来找自己报恩，也还能理解。
　　那这风清雪过来的，就让他很意外了。
　　风清雪似乎有点不好意思的转过头，微微低头软声道。
　　“人家，想你了……”
　　“这段时间一直都在忙，都没什么时间见你。”
　　就连今天白天讲述维持着牧雨那块水晶的事情，也是短暂的交谈就离开了。
　　听着她的话，罗云忽然笑了，伸出手，从背后轻轻抱着风清雪。
　　而风清雪也并没有抗拒，柔软的娇躯依偎在罗云怀中。
　　对于现在的她来说，已经没有什么，是比在罗云怀中更加温馨的地方。
　　虽然这段时间，她以圣主的身份，展开着雷霆手段，解决宗内各项事务。
　　但终究，也还是个内心柔软，性格内敛的女孩。
　　感受着彼此的温度，两人彼此心中紧绷着的心情，也都舒缓了许多。
　　罗云附耳道。
　　“要不，今晚就别走了呗。”
　　风清雪顿时明白他的意思，脸上微红低声道：“你不是说明天要早起吗？”
　　罗云挠了挠头：“额？我有说吗？我怎么不记得了。”
　　随后，他笑着道：“放心，会早点休息的。”
　　“那好……”
　　风清雪最后还是答应了他。
　　随后，她像是想到什么似的，红着脸说道：“今天晚上，怎么样都可以。”
　　嗯……
　　这似曾相识的话。
　　罗云无奈，他现在严重怀疑，清雪其实还对牧诗诗刚才的事情耿耿于怀。
　　不过，嗯……没事，反正她很快，就不会有精力再想这个了。
　　罗云宛如看待宰的羔羊一般，轻声笑道。
　　“这可是你说的。”
　　……
　　这一次，为了避免上次尴尬的情况出现，罗云可没有再忘记设置隔音。

第197章 两女间的修罗场？
次日，罗云和风清雪按照约定的时间，早早便起了床。
　　之后穿好衣服，洗了把脸就前去汇合了。
　　这次前往东风仙宫的飞舟上，这次去的只有五人。
　　除了罗云以外，就是风清雪，牧诗诗，以及她妹妹牧雨。
　　最后则是队长柳影，以保镖的身份跟随着。
　　星璃的话，则被罗云找了个机会收入体内，就这么随身带着。
　　不过罗云特地嘱咐了下，不到万不得已，绝对不能够出来。
　　至于圣卫队其他人，则被罗云安排留在了玲珑圣宗，帮助师父岚雅稳定局面。
　　以免有跳梁小丑，趁着他们不在，谋取私利。
　　这一路，由于有着柳影的庇护，自然是没有遇到什么危险，最终顺利的达到了东风圣城。
　　再次来到这里，罗云心情却没有差太多。
　　上次是因为风清雪的事请搞得头大，担心不已。
　　这次则是因为牧雨的事情，同样还是担心不已。
　　在柳影的带路下，罗云他们顺利进入到东风仙宫，再次见到了柳音希。
　　对于罗云还有风清雪他们的到来，柳音希有点惊讶。
　　毕竟在她了解下，知道玲珑圣宗的圣主，是那个风尘。
　　之后，罗云为了柳音希讲述了风尘前辈的遭遇，以及后面玲珑圣宗，将圣主之位转交给风清雪的事情。
　　听完之后，柳音希也不禁叹了口气，看着风清雪说道。
　　“原来如此，真是非常遗憾。”
　　毕竟姑且也算属于自己圈子内的人过世，不免有点感慨。
　　风清雪倒是没有在这种时候悲伤，她定定看着柳音希，缓声说道。
　　“所以，之后贵宫扶持玲珑圣宗的各项事情，将会由我全权负责，请指教。”
　　她很清楚自己这次来，最重要的事情，就是跟柳音希这位东风仙宫的副宫主，谈好后续的扶持合作。
　　柳音希微微一笑，看着着实有几分上位者气质的风清雪，又看了看她身边的罗云。
　　最后，朝着风清雪伸出手。
　　“嗯，明白了，那就祝我们以后，合作愉快。”
　　感受着柳音希径直投来的目光，风清雪毫不畏惧，伸手跟她轻轻握了一下。
　　而在这一过程中，两人的目光，始终对在一起。
　　旁边的罗云看的心中犯着嘀咕，怎么感觉，柳音希和清雪之间，好强烈的火药味。
　　希望，是自己的错觉。
　　毕竟在他的印象中，以柳音希的身份，还不至于跟风清雪计较什么？
　　至于说可能是因为自己的原因，罗云也只是稍微想了想，就觉得不大可能。
　　从之前柳音希对自己的态度来看，并不像对自己有意思才对。
　　从这点，也就能够看出，罗云对女人，尤其是身居高位，强势的女人了解并不够。
　　尤其像是柳音希这种，对于属于自己，或者是曾经和自己有过关系的人，或者东西，都有着极强的占有欲。
　　就像是，一头狮子，占据着属于自己的地盘，任何靠近着，都有可能遭到攻击。
　　至少在曾经，柳音希跟罗云之间有过一段亲密关系，这一前提下，尽管柳音希并没有爱上罗云。
　　可看到别的异性跟罗云关系亲密，心里也难免有些不舒服。
　　不过柳音希并没有太过显露，她毕竟也知道，罗云跟风清雪之间属于恋人关系。
　　因此也就只是有点莫名的醋意，此外也就没什么了。
　　反观风清雪也是类似的心态，不过，对她而言，柳音希给她的压力的确很大。
　　毕竟相比于自己，柳音希这个跟罗云关系暧昧之人，虽说样貌都大差不差，可要说气质，实力，乃至背景。
　　这些硬实力上，她都远不如柳音希，所以心里难免也有点警惕。
　　至于罗云，他至今还没想明白这些。
　　就这情况也幸亏，彼此不知道对方都已跟罗云，跨过了那一步。
　　否则估计这次的会面，火药味会更加的浓郁。
　　也就好在，柳音希也好，风清雪也罢，都很给他面子，同时也明显当下重点，没有过多的与对方针锋相对。
　　在握手之后，柳音希便将目光转向了罗云身旁的水晶之上。
　　“罗云，这是……”
　　罗云旋即将牧诗诗，以及牧雨的事情说了一下。
　　随后，牧诗诗对柳音希行了一礼，恭敬道。
　　“恳求宫主大人出手相助……”
　　柳音希打量着她，随后看向罗云道。
　　“看来，罗公子这女人缘还挺好嘛。”
　　来自柳音希的调侃，让罗云打了个激灵。
　　尤其是，旁边风清雪还附和的点点头。
　　“是啊，罗云这家伙，女人缘确实好的过分。”
　　罗云则只能干笑道：“玩笑了玩笑了，还是先说正事。”
　　哪怕他情商不算太高，却也隐隐感觉到了修罗场的味道，急忙想将话题扯开。
　　好在，柳音希也的确没在这上面过度去聊。
　　她看向牧诗诗，点头道：“好，既然罗云都说了，没问题，本宫稍后会安排医师，为你妹妹暂稳伤情。”
　　“不过，你也别高兴太早，以你妹妹的情况，即使稳定了伤情，估计也撑不了多久，顶多是延缓死亡时间。”
　　“嗯，我知道。”
　　牧诗诗点了点头，对此，她早就有了心理准备。
　　见此，柳音希也不在废话什么，对着附近两名圣卫道。
　　“你们两个，带这位牧小姐，还有她妹妹，去一趟疗养殿。”
　　“遵命！”
　　而后牧诗诗和妹妹，便离开了这议事殿。
　　一时间，这里只剩下柳音希，风清雪，以及罗云三人。
　　送走牧诗诗，柳音希再度看向罗云以及风清雪，缓声道。
　　“那下面，咱们就来聊聊，关于扶持的事情……”
　　从柳音希口中，罗云了街到
　　东风仙宫所谓的扶持，大致分为，弟子培养扶持，功法玄技扶持，玄晶资源扶持，宣传招新扶持，交易商路扶持……
　　由于玲珑圣宗体量相较于顶级势力并不算大，所以所扶持的项目还是比较多的。
　　基本上，全方位的涵盖了，一个势力想要发展起来的全部需求。
　　听到最后，罗云都有点犯困了，倒是旁边风清雪，听得无比认真，生怕漏掉任何一条。
　　整个过程中，罗云基本就充当着工具人的身份，只负责鉴证。
　　半个小时后，一些基本项，风清雪跟柳音希算是谈到彼此都满意的程度。
　　除此之外，还有许多附属的一些扶持，不过现在没必要聊得太清楚了。
　　具体的，得先等这段时间看下扶持效果，再进做打算。
　　总之，按照柳音希的话，不出意外，三年之内，基本就能够让玲珑圣宗成为四十八圣宗中，前十的存在。
　　五年之内，也许就能够一举冲进前三。
　　罗云和风清雪对此都非常满意，事情，也就这么定了。
　　至于之后，风清雪需要尽快回去，接受并调配东风仙宫送去的扶持物资。
　　在临走前，罗云顺道把之前拿到的，能够兑换天阶功法以及玄技的令牌，交给了风清雪。
　　于他而言，这东西没什么意义，毕竟，他并不算正常修炼者，功法玄技都不太需要了。
　　反而给风清雪，才能利益最大化。
　　再往后，罗云便在柳音希的提醒下，前往了东风仙宫的另一处殿内。
　　在这里一位银袍男子正盘膝打坐，见到罗云的到来，他显得有点惊讶。
　　“是你？”
　　见到这位银袍男子，罗云旋即行了一礼，恭敬道。
　　“在下罗云，见过银云前辈！”
　　没错，眼前这位，便是罗云想救牧雨，必须要见的一人。
　　便是神机宫副宫主，银云！

第198章 十步杀一人，千里不留行！
在这之前，两人都见过彼此，不过上次并没有机会交谈。
　　对于罗云找过来，银云还是挺吃惊。
　　“罗公子来这，有何贵干？”
　　罗云现在东风域，也算有头有脸了，他还是挺客气的。
　　毕竟，能够跟一位未来的天之骄子打好关系，总是有利无害。
　　罗云也没有跟他兜圈子，叹了口气道。
　　“不满前辈，这次晚辈过来，是想求前辈一件事情。”
　　“嗯？”
　　银云更加诧异了。
　　这时，罗云解释道：“是这样的，我有一位朋友的妹妹受了重伤。”
　　“三魂七魄几乎完全消散，现如今只剩下一魂还在吊着性命，可最近伤情恶化……”
　　他为银云详细讲述了下，从云依那里了解到，关于牧雨的身体状况。
　　说完，他沉吟道：“听说神机宫近些年，有种特殊器具，能够帮助重伤濒死的人吊住性命。”
　　“所以就想请求前辈，帮助一下。”
　　“当然，如果有什么条件，前辈都可以说下。”
　　他跟神机宫，算彻头彻尾的陌生人，他并不觉得，对方会平白无故帮助自己。
　　闻言，银云眉头微皱，缓缓道。
　　“原来如此，的确，托少宫主的福，宫内的确是出了一种辅助疗伤的新宝物。”
　　“但少宫主说过，这宝物的技术还并不算成熟，说不定会有些副作用，或者说意外。”
　　“直到最近，都还没确定到底是否要使用。”
　　毕竟能够用到这宝物的，必然都是重伤垂危之人。稍有不慎，可能就是不是治疗，而是杀人了。
　　罗云也皱起眉头，不过旋即摇摇头道。
　　“没事，即使真的最后出现了差池，后果也都是我们自己承担。”
　　事到如今，除了送去神机宫尚且还有一丝希望，要是不去，就只能等死。
　　这两个选择，不用想也知道该怎么选择。
　　见罗云这么坚定，银云思索良久，最终点点头道。
　　“要是这样的话，倒是可以。正好少宫主也在考虑征询实验者，你们要是愿意，也算解决了少宫主的困扰。”
　　显然，他这话算是答应了。
　　罗云心中高兴的同时，还有点诧异。
　　因为神机宫的少宫主，居然能够为征询实验者而困恼。
　　按理说，只要她放出话来，必然会有大批的重伤者主动找上门。毕竟有很多人情况和牧雨类似，几乎都是等死的阶段。
　　可这位少宫主，并没有这么做，让他挺吃惊，难得在这个大陆上，遇到重视他人生命者。
　　“多谢前辈！”
　　罗云抱了抱拳：“不知，前辈有何条件？”
　　“条件就不必了。”
　　银云笑吟吟的看着罗云，缓声道：“就当是交个朋友，罗公子如今，可是东风域的红人。”
　　“以后若是成为了巅峰强者，希望神机宫遇到麻烦之时，能够随手相助一下。”
　　以他的身份地位，说句不好听的，并不觉得能从罗云身上得到什么有价值的东西。
　　或者说，罗云唯一的价值，在他眼中就是那堪称无限的未来。
　　如果能借着这次的机会，让他欠了个人情，说不定以后能给神机宫，带来难以预料的好处。
　　罗云果断的答应道：“这是自然！”
　　“嗯，那这件事就这么说定。”
　　银云淡笑道：“说来也巧，我明天就打算回神机宫，到时候，你带着那个伤者，随我一同去神机宫。”
　　罗云来的真挺巧，要是再晚一天，说不定根本见不到银云。
　　治疗的事情，就这么爽快的定了下来。
　　罗云感谢了一番后，像是想起什么，好奇问道。
　　“对了前辈，有件事晚辈一直挺好奇。”
　　“哦？什么事？”
　　银云定定的看着他。
　　罗云沉吟了下，问出了那个深埋在心中的问题。
　　“之前我在拟真秘境中，见到那个世界的建筑都好奇怪，是前辈们自行设计出来的还是……”
　　早在很久之前，第一次进入到拟真秘境，罗云就对这件事怀着好奇。
　　只是一直都没机会询问详情，这次来跟银云交谈，自然是难得的机会。
　　说不定，能解开心中的疑惑。
　　“这个吗……”
　　提及拟真秘境内的建筑，银云笑了笑说道。
　　“倒也不是，那些建筑都是由少宫主给出的设计图纸，之后派人构建的。”
　　这些事情在神机宫，甚至熟悉拟真秘境的人中，都不算什么秘密，所以也没有隐瞒罗云的意思。
　　说者无心，听者有意。
　　罗云脸上虽然还是平静的样子，心里却已经打起了精神。
　　他面不改色，继续满不在意的说着。
　　“是这样吗，看来贵宫的少宫主，还真是个想象力丰富的天才，能设计出那么复杂的建筑。”
　　提及少宫主的天才，对于银云而言，绝对是密码正确。
　　随即银云被打开了话匣子。
　　“是啊，宫内挺多人，对于少宫主的设计都很是惊讶。”
　　“而且还不仅如此，少宫主她，自小就极其擅长诗词歌赋，天赋水平之高，令人惊叹。”
　　虽说在玄天大陆上，诗词歌赋这些并不属于主流，大多只是普通人用以消遣之物。
　　但也有不少修炼者对此也都研究颇深，可也都被少宫主给折服。
　　听着银云的夸赞，罗云挠了挠头，似乎很是惊讶道。
　　“擅长诗词歌赋？前辈可还记得，她曾经说过什么？”
　　闻言，银云沉吟了下，随后拿出一个卷轴。
　　“罗公子，这上面，便是少宫主曾经所作下，送与我的几句诗。”
　　罗云小心的接过卷轴，缓缓地打开之后看了一眼。
　　仔细看了一番之后，他眉头微挑。
　　在这卷轴内，并不是一首完整的诗词。
　　应该，不，这肯定是残缺的一首诗。
　　“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……”
　　看完之后，罗云眯起了眼睛。
　　随后，他若无其事的点了点头。
　　“嗯，果然如前辈所说，诗词水平令人折服惊叹。”
　　同时也心中暗自对这个银云警惕了几分，这位前辈，能够被赋予这么几句诗，恐怕也不像是表面上看起来，那么和善。
　　将卷轴收了起来，银云笑道。
　　“是啊，少宫主不禁诗词歌赋天资绝顶，性格也挺善良。”
　　“相信知道了你朋友的事情后，会很乐意相助。”
　　罗云点了点头：“晚辈最后有一事相求。”
　　“说。”
　　“等到了神机宫，能否安排在下，与您口中的少宫主见上一面？”
　　“这……”
　　一直以来，少宫主就没怎么接触外人。
　　想了想，他说道：“嗯，到时候可以帮你提一下，不过还要看少宫主是否愿意见你。”
　　罗云微微一笑：“那就有劳前辈了。”
　　在跟银云继续聊了些关于神机宫，少宫主的事情后，罗云便告辞离开。
　　之后他去找了下风清雪以及柳音希两人，说明了银云这边的意见。
　　随后，罗云又提到了一件事。
　　他看着柳音希，又看了看风清雪。
　　在一段时间的独处之后，两人之间的关系，看起来像是缓和了些。
　　罗云沉吟道：“柳宫主，关于仙主令，我的话暂时用不到，不知能否将使用权，转交给清雪？”
　　他马上要跟着银云一同去神机宫，并且还不知道要去多少天。
　　而风清雪这边，用不了多久就要回玲珑圣宗主持大局。
　　在有了上次的先例后，风清雪身边没点强者保护，他实在不放心。
　　而圣卫队，无疑是保护风清雪的最佳选择。
　　柳音希皱眉说道：“你确定？你要知道，没了圣卫队的保护，你的安全恐怕难以保障。”
　　风清雪也是点头道：“是啊，还是你留着。”
　　她也不想，为了自己，罗云哪天遇到生命危险。
　　不过，罗云态度非常坚决，即使如此，也劝了好久才说服了风清雪。
　　这才看向柳音希再次问道：“柳宫主，希望您能答应。”
　　柳音希瞥了他一眼，轻哼道。
　　“随你，以后遇到危险，别后悔就行。”
　　“多谢！”
　　见她答应，罗云欣喜不已。
　　当即叫来了柳影，并将仙主令转交给了风清雪，至此罗云才算安心。
　　柳音希看着他们的举动，默然不语。
　　转交完仙主令，罗云又去跟牧诗诗提了一下，让她先安心下来。
　　翌日，这一次由于要前往神机宫，两边相距实在太过遥远。
　　靠着玲珑圣宗的飞舟，速度显然太慢了，因此都转乘坐上了银云的飞舟。
　　神机宫专属的飞舟，造型相当威武霸气，通体的银色，体型也十分庞大，甚至于在飞舟的许多位置，还能看到类似于大炮的东西。
　　这一次前去神机宫，人员就又减少了。
　　风清雪，柳影都留了下来。
　　而罗云，牧诗诗，牧雨，则跟着银云以及一众神机宫弟子，共同前往神机宫。
　　这次前去神机宫的途中，罗云，牧诗诗两人心中都说不出的紧张。
　　牧诗诗这边，无疑在担心神机宫到底能否救下妹妹。
　　至于罗云，他紧张的，则是之后跟神机宫少宫主的会面。
　　老实说，他也不敢确定，这次见面对他是有利还是有弊。
　　但既然都碰上了，也没有不见一见的道理。
　　他总不相信，以自己现在的身份，神机宫敢对他做什么。
　　自己坐着神机宫的飞舟离开，期间无论出了什么事，神机宫都脱不开干系。
　　相信神机宫，以及那少宫主，都是个聪明人……

第199章 空天之城！
在飞舟上的时间，流逝的不知不觉。
　　数天的时间，他们估计跨越了近十万公里。
　　其实要只是前去其他域，所需要的时间用不了那么久。
　　但神机宫，作为并不隶属于任何一域的超级势力，所处的领地，自然也是另在他处。
　　遥远的飞行期间，罗云默默在房间修炼着，同时思索着之后跟神机宫少宫主的会面。
　　从银云那里了解得知，神机宫少宫主，是一位年龄跟他相仿的少女。
　　她名叫银沐月，乃是神机宫宫主独女，这一点跟柳音希倒是颇为相似。
　　加上银沐月本身天资过人，宫主也就没有再去要孩子。
　　如此一来，银沐月在神机宫，一直都是极为崇高的。
　　毕竟不仅自身天赋够高，能力极佳，父亲的试炼也足够硬。
　　虽然银云说银沐月性格柔和，可罗云仍然担心，对方是个心高气傲之人。
　　希望，她是个跟柳音希一样吧……
　　尽管柳音希冷淡了点，但跟她这种人共事，也十分让人安心，不需要担心会被背后捅刀子。
　　就在这复杂的思绪之中，外面传来银云的声音。
　　“罗公子，神机宫马上就要到了。”
　　闻言罗云第一时间睁开眼睛，来到了飞舟的甲板上。
　　此时飞舟仍然还在万米高空之上，不过就在前方，罗云看到了令人惊叹的一幕。
　　在远离地面的琼宇之上，一座座造型各异的建筑，密集而又整齐的悬浮于空中。
　　诸多建筑链接在一起，赫然形成了一个极为壮观的空中之城。
　　远远的眺望着这座空中城市，罗云心中十分惊叹，没想到，玄天大陆上，还有如此奇观！
　　银云见罗云吃惊的样子，淡笑道。
　　“很震撼吧，很多初次来到神机宫的人，都是你这幅表情。”
　　罗云无奈笑道：“没办法，这实在是太震撼了。”
　　他都很难以想象，到底是怎样的伟力，才能让这些建筑稳稳的固定在天空之上。
　　甚至于，在这些建筑的下方，罗云也并没有看到，有什么阵法存在。
　　这景象就仿佛真的是，凭空出现的一般，令人不禁惊叹。
　　说话的功夫，飞舟距离前方的空中之城越发的靠近了。
　　远远的，罗云耳畔就听到空中之城的方向传来声音。
　　“天字五号飞舟身份识别正确，已为您开启三号停靠区，请小心降落。”
　　在空中之城的边缘区域，缓缓深处一个巨大的平台，上面赫然是个亮着光芒的三字。
　　而他们所乘坐的飞舟，就径直的落了下去。
　　这一番情景，让罗云很是无语，他严重怀疑这降落规则，也是那少宫主弄出来的。
　　事实上，如今距离近了一些后，罗云便清晰的感觉出，眼前这座空中之城，其实有着类似于前世的科技风。
　　甚至在里面罗云见到了不少的建筑，直接是采用了之前拟真秘境中，所见到的那种样子。
　　飞舟缓缓降落到指定地点，下方早已有许多护卫迎接。
　　在神机宫，天字号飞舟，基本都是宫内身份顶尖的之人才有几个启用。
　　银云并没有浪费时间，带着罗云他们下了飞舟之后，就直接领着他们前去少宫主的寝宫。
　　他的意思便是，想要使用那治疗的宝物，还是需要跟银沐月请示一下。
　　正好顺道，也可以询问下，要不要见罗云。
　　几人穿行在神机宫内，周围的一切，罗云看着都非常新鲜。
　　这种与玄天大陆风格迥然不同的景象，倒是有几分意思。
　　来到银沐月的寝宫所在，这里并不是附近那种宫殿式的风格，反倒是十分的简朴。
　　或者说，更像是罗云所熟知的，名叫别墅的建筑。
　　不过尽管相较于附近的比较简朴，可占地面积还是相当大的。
　　在附近，更是有着层层的护卫守护着。
　　那些护卫见到银云的过来，纷纷行礼恭敬道。
　　“银云大人，您来了。”
　　作为副宫主，银云在神机宫内，可谓是人尽皆知。
　　银云点头示意了一下，转而看向身后的罗云道。
　　“你们就在这外面稍等片刻吧，我去说一下。”
　　罗云答应下来，随后银云就进入到建筑内。
　　过了会，罗云耳边传来了银云那熟悉的声音。
　　“罗公子，你进来吧。”
　　闻言，罗云心中一松，交代了下牧诗诗在原地等待着，自己也走了过去。
　　推门进入其中，不出所料，里面的景象，和外面看起来一样的风格迥异。
　　走过长长的走廊，里面是一个不大不小的花园，假山，湖水应有尽有，风景真挺不错。
　　穿过走廊，便来到了最外面的一处客厅之中。
　　远远的，罗云就透过玻璃窗户，看到了客厅内的两道身影。
　　进入到房间内，银云微笑这走了过来。
　　同时迎接过来的，还有一个身着银色长裙的青发少女。
　　罗云怀疑，可能这个世界颜值是跟血脉修为挂钩。
　　眼前这位便是，气质秀丽，五官精致宛如精雕细琢过一般。
　　见到罗云之后，她淡淡一笑，缓声说道。
　　“这位就是银云叔叔口中的罗云公子吧？”
　　这时，旁边的银云淡笑一声，为罗云引荐道。
　　“罗公子，这位就是我之前给你提到过的，少宫主，沐月小姐。”
　　这就是银沐月吗……
　　罗云上下打量着她，心中惊艳着她的样貌和气质。
　　就第一印象来看，眼前的银沐月，和想象中的大差不差。
　　倒是标准的，大家闺秀的样子。
　　在见识了那么多大家族出来的女修之后，他倒是发现一个共同点。
　　就是这些女修的气质，跟那些散修，以及小家族之女，有明显的不同。
　　那种超然，高贵的气息，几乎是标志性的东西，
　　表面上他还是非常有礼貌的，第一时间欠身一礼道。
　　“在下罗云，久仰银宫主大名。”
　　“嗯，我也是，在很早之前就听闻，东风域出了一个顶尖的天才，以半步王者之修为，就力挽狂澜，击败一众王者天才。”
　　嘴上虽然是在夸赞着罗云，但银沐月神色依旧是风轻云淡。
　　望着顿了顿说道：“听说，你特地托银云叔叔，想要见我一面，是有什么事情吗？”
　　罗云沉吟了下，随即笑道：“倒也没什么，就是进入的拟真秘境多了，见到了挺多有趣的秘境构思，以及建筑设计。”
　　“另外，也是听闻了银宫主诗词歌赋十分厉害，特地来请教一下。”

第200章 前无古人后无来者！
听到罗云的话，不仅银沐月愣了下，旁边银云也无比诧异的看着他。
　　“咦，罗公子，居然也对诗词歌赋感兴趣？”
　　在他印象中，这个罗云，应该是一直在修炼吧。
　　如今却来找银沐月讨教诗词歌赋，实在是……
　　要不是知道，罗云这家伙身边有着一堆与银沐月不相上下的红颜知己。
　　他甚至都怀疑，罗云是不是，故意借着诗词歌赋的由头来泡少宫主。
　　罗云轻笑道：“小的时候有一段时间挺感兴趣，就简单学习了一些。”
　　说完，他望着银沐月：“银宫主觉得如何？有兴趣吗？”
　　银沐月点点头道：“公子想要怎么对？”
　　这个吗……
　　罗云稍微想了想，便道：“简单，我出一个上联，银宫主接上下联，怎么样？”
　　“没问题。”
　　银沐月答应的非常爽快。
　　要是说打架，她实在谈不上厉害。
　　可要是对诗，这算是她半个专业了。
　　她反倒好奇罗云到底能够给出怎样的诗句来。
　　说完她抬起手，笔墨纸砚全都出现在罗云面前。
　　而旁边的银云，也好奇的看着罗云。
　　虽然他在神机宫主要责任是战斗，但对诗词歌赋还是挺感兴趣的，否则银沐月也不会送给他那句诗。
　　他倒是好奇，罗云到底是真的懂诗词，还是装出来的。
　　感受着两人的视线，罗云思索了下，在脑海中翻找着合适的诗词。
　　过了会，罗云拿起手中的毛笔，开始在上面写了起来。
　　才写出第一个字，前。
　　银云还有银沐月，两人都有点无语了。
　　罗云这家伙，确定不是来搞笑的，就这字写得，实在是……
　　都已经，不能够用丑来形容了。
　　实在是太难看了，只能够隐约辨识出是什么文字。
　　没办法，罗云前世今生，对于写字都没什么兴趣，更何况是毛笔字。
　　能够写得是个字，就已经相当不错了。
　　就在两人无语的目光中，罗云已经写出了大半。
　　此时在纸上，已经有了半句，看到这半句之后。
　　银云和银沐月的表情，都愣住了。
　　银云无比惊讶，这罗云，不简单啊……
　　另一边的银沐月，则看着罗云写出来的诗句，默然沉思着。
　　似乎是在思索，该用什么来对。
　　很快，罗云就将两句话全都写了出来。
　　他这才看向两人，轻咳一声道：“不好意思，字写得有点难看，将就下。”
　　罗云也知道，自己写的字惨不忍睹。
　　不过，反正他也不是来比谁写的字好看的。
　　银云看着罗云写出来的两句诗，惊诧道：“罗公子，这两句诗，真是你想出来的？”
　　罗云点了点头：”没错，以前没事的时候想到的，不知可还看得过去？”
　　银云赶忙道：“当然！太看得过去了！”
　　“不对，应该说，实在是太漂亮了！”
　　即使以他并不算特别高的诗词造诣，也能够感觉到，罗云写出的这两句诗的意境。
　　罗云谦虚着：“哪里哪里。”
　　说完，笑望着正定定看着诗句的银沐月问道。
　　“宫主可否对的上来？”
　　银沐月闻言与罗云对视了一眼，两人谁都没有说话。
　　银沐月似乎在思索事情，过了会，她点了点头。
　　“当然。”
　　说完，她拿起了罗云刚才所用的毛笔，沾了些墨水，便在纸张之上书写起来。
　　看着她纤柔的手指，轻轻攥着毛笔在纸张上快速的挪动着。
　　转眼间的功夫，在罗云写出的那两句诗词后面，就多了两句。
　　罗云感叹，果然是专业的。
　　就这字写得，确实是漂亮。跟他的龙飞凤舞比起来，根本都不是一个层次。
　　不过，既然是对诗，那显然是不能光看谁的字写得漂亮。
　　罗云看着她写出来的诗句，看了一眼后，便道。
　　“厉害，宫主这等诗词造诣，在下佩服！”
　　对于罗云的恭维，银沐月并没在意，她看了眼旁边，正惊讶看着诗句的银云。
　　“银云叔叔，我与这位罗公子还想再慢慢对诗，你就先带刚才所说的伤者，去药殿吧。”
　　闻言，银云有些惊讶，不过既然银沐月都亲自下逐客令了，他也没打算继续留着。
　　不过在临走前，他看了眼写着诗句的纸张问道。
　　“话说这几句诗，我挺喜欢，不需要的话，我就带走了？”
　　银沐月轻轻一笑：“叔叔随意。”
　　见此，银云当即收起了写着诗词的纸张。
　　“那叔叔就先走了，你们慢慢聊。”
　　很快银云便起身离开，带着门外等候着的牧诗诗离开了这。
　　一时间，房间内就只剩下罗云和银沐月两人。
　　两人就那么看着彼此，打量着对方，谁也没有先开口。
　　或者说，他们都不知道该怎么开口。
　　过了许久，银沐月叹了口气，起身为罗云倒了杯茶。
　　“罗云是吧，不必……不用太拘束，随便坐吧。”
　　她一转刚才的气质，给人的感觉平和了许多。
　　罗云倒也的确随意了，就近坐下，随手接过银沐月递过来的茶水。
　　这时，银沐月的声音悠悠传来。
　　“你去过几个拟真秘境？”
　　“这个嘛，两个吧。”
　　罗云不假思索道：“要只说比较特别的拟真秘境的话。”
　　银沐月点点头，继续问道：“拟真秘境的那些，怀念吗？”
　　……
　　罗云顿了下笑道：“怎么说呢，要说怀念吧，也确实怀念。”
　　“不过，现在这样也挺好。”
　　说着他看着银沐月问道：“你呢？”
　　银沐月沉默了，她宁望着手中的茶杯，似乎在回忆着什么。
　　最终，轻抿了一口：“你这是在明知故问吧？”
　　罗云笑了笑，倒也是，如果不怀念，又怎么会有拟真秘境中的那些。
　　又是一阵沉默，不过这次，银沐月抬起手。
　　在她手中银色的戒指上，一枚无色水晶闪烁着光辉。
　　随后整个房间的四周，缓缓升起金色的光辉，将房间都笼罩其中。
　　做完这些，她解释道：“这个阵法，能够隔绝神机宫内，所有人的感知。”
　　闻言，罗云若有所思，看着她说道。
　　“你来这里，多久了？”
　　银沐月沉吟了下，给出了一个时间。
　　“大概十九年吧。”
　　罗云打量着她，突然道：“魂穿？”
　　这话让她一愣：“你怎么知道？”
　　罗云耸了耸肩。
　　“就你现在的这幅长相，放到以前，估计走到外面，估计哪里就要堵车。”
　　这一番话，让银沐月忍不住轻轻一笑。
　　“嗯，很清奇的比喻呢。”
　　她随后打量着罗云：“你也是？”
　　罗云摇头：“不，我这样子，纯粹是因为出现了点意外。”
　　“原来如此。”
　　银沐月轻笑着：“还真是帅，我都有点心动了。”
　　如果刚才的银云还在这里，估计会看得目瞪口袋。
　　眼前这还真是那个高贵端庄的少宫主吗？
　　罗云无奈道：“彼此彼此。”
　　出乎意料，两人极具历史性的会面，十分的平静。
　　虽然有着一次次的彼此试探，但去大并没有什么勾心斗角，让罗云心中放松了些。
　　与此同时，离开的银云还在端详着手中拿到的诗句，默默赞叹着。
　　“不知道的估计还以为，这几句诗是出自一个人之手呢。”
　　在他面前的纸张上，先是歪歪扭扭的两行字。
　　前不见古人，后不见来者。
　　然后便是银沐月娟秀漂亮的两句诗。
　　念天地之悠悠，独怆然而涕下。

第201章 你我共同的敌人！
在隔绝阵法的房间内。
　　罗云和银沐月，在经过了之前的几重试探后，基本都已经能够确定彼此的身份。
　　到了这，也就没有继续隐瞒下去的必要了。
　　罗云感叹道：“没想到，这大陆上居然还有跟我一样的穿越者，真是幸会。”
　　在这之前，他多多少少还有点怀疑这位银沐月，到底是不是穿越者。
　　毕竟，这种事情一旦弄错，后果非常严重。
　　不过一切还好，在靠着这些古人的诗句，再加上银沐月的种种行为，彻底能敲定她穿越者的身份。
　　罗云这摊牌，银沐月也没有再遮遮掩掩，笑着道。
　　“嗯，我也是。”
　　罗云笑吟吟道：“所以，我们这也算是，老乡见老乡了吧。”
　　“的确。”
　　银沐月笑了笑。
　　相比于在同一个星球上的老乡重逢，他们这跨越了无数个宇宙的相会，恐怕才算是真正的缘分。
　　不过，这份缘分到底是好是坏，眼下可还不太好判断。
　　以至于，罗云其实在考虑，关于系统的事情，到底该不该提。
　　对于其他人，可能还很难以解释系统是什么意思，可眼前的银沐月显然不在此列。
　　只要提起，她估计瞬间就明白是什么。
　　正当罗云沉思着，面前的银沐月便已经开口说道。
　　“对了罗云，问你件事。”
　　“在穿越过来后，你有没有得到什么，比如系统之类的东西？”
　　这个名词，银沐月的口中主动提及，让罗云眉头顿时皱起。
　　“系统？”
　　“别跟我说你不知道。”
　　银沐月瞥了他一眼，不过随即一拍脑袋。
　　“好吧，我明白了。”
　　她叹了口了气道：“你大可不必担心，你我都明白，系统是什么。”
　　“且不说，就算是真把你杀了，也不可能得到系统。”
　　“况且，我也有，虽然似乎还没有完全开启。”
　　随后，银沐月还为罗云简单讲述了下，她所拥有的系统能力。
　　正如她自己所说，她的系统显然并不完善。
　　系统名：黑科技系统。
　　即，能够通过完成特定任务，获得各种科技图纸。
　　在这之中，还附带着详细的制作条件，以及方式。
　　像最近这些年的飞舟，拟真秘境，还有现在神机宫的许多东西，都是出自这系统之手。
　　相比之下，其功能的强大性，远远逊色于罗云的抽卡系统。
　　甚至与其说是系统，倒不如说是一个强大一点的辅助工具罢了，真正修炼，建造都得靠自己。
　　反观罗云这边，通过完成任务就能获得大量奖励。
　　银沐月讲完自己的系统，望着罗云正色道。
　　“所以你大可不用瞒着我，虽然这个世界崇尚弱肉强食，强者为尊，我对这些倒没什么兴趣。”
　　银沐月主动摊牌，令他有些诧异，不过随即也就明白了。
　　再怎么说，银沐月也是神机宫的少宫主。
　　况且按照她说的，魂穿这里十九年，算下来就是在婴儿阶段穿越来的。
　　这种情况下，即便自己知道她是穿越者，甚至知道她拥有系统，也不会对她有什么影响。
　　反倒是自己……
　　他心中考虑了一番后，还是决定说一部分，就当是表示一下自己的诚意了。
　　“嗯，我的确是拥有系统，至于系统吗……”
　　罗云手中凝结出一张银色的卡片，介绍道。
　　“我系统的能力，和你的差不多，不过是通过完成任务，能够随机获得一定的卡片。”
　　“就像这张，算是我迄今为止，得到过的最强力的一张卡。”
　　看着罗云手中的晶卡，银沐月很是好奇，询问道。
　　“有意思，所以，你能在之前东风域崛起，拿到东风青云榜的第一，各种越级战斗，就是靠的这些卡片？”
　　“算是吧。”
　　闻言，银沐月像是想到什么，调笑道。
　　“话说，你不会就是传说中，有着三十年河东三十年河西的那种经历的穿越者吧？”
　　罗云轻咳一声：“这个，好像还真差不多，跟你这可比不了。”
　　的确，经由银沐月这么提醒，他才想起来，之前自己的经历，跟某位萧前辈挺相似。
　　至于这银沐月，则显然是从穿越过来后，就已经是在人生巅峰。
　　然而银沐月打量着他，羡慕道。
　　“我倒是真想跟你一样，穿越到一个小地方，能有一段精彩的人生。”
　　“而不是天天只能待在这神机宫，整天穿的这么奇奇怪怪，过着无趣的生活。”
　　银沐月感叹着，看着自己身上华丽的长裙，泄愤似的揉成一团。
　　她这样子让罗云哭笑不得：“你们女生不都喜欢，这种漂亮的衣服吗？”
　　银沐月白了他一眼：“谁告诉你的？”
　　“每天光是折腾衣服都得好久，头疼死了，整天打扮的那么漂亮，光让人看，又不让人摸，真是的……”
　　她是由衷的无奈，可她毕竟是神机宫的少宫主，象征着神机宫的脸面。
　　倘若平时穿着随便，样子邋遢，丢脸的就不只是她，还会连带着神机宫一同丢脸。
　　这算是这个世界，为数不多让银沐月讨厌地方。
　　看着银沐月无所顾忌的发着牢骚，罗云估计，这一幕要是让外人看到，估计他这个少宫主端庄的形象特定碎一地。
　　罗云无奈道：“没办法，这个世界总是有挺多不讲理的地方，我们也只能接受。”
　　“是啊……”
　　银沐月默默叹了口气。
　　又是一阵沉默，这时，银沐月看着罗云手中的卡片，好奇问道。
　　“你刚才说，这张卡片是你迄今为止得到最强的一张，有什么作用吗？”
　　对于她这个问题，罗云毫不犹豫的给出了回答。
　　“哦，这个啊，里面有一枚氢弹，当量的话，差不多一亿吨吧。如果解封放出来，一秒后就会爆炸。”
　　……
　　正拽着裙摆的银沐月愣住了，随后，她猛地站起来。
　　“我去……”
　　她爆了句网络流行语，瞪着罗云道：“立刻，马上！收起来！”
　　罗云倒是若无其事，将卡片收了起来，光芒消散于无形。
　　等到卡片完全消失，银沐月依旧瞪着罗云，呼吸都沉重了几分。
　　好一会，她才轻哼一声。
　　“不管你信或者不信，我都没兴趣对你动手。”
　　“相比于我们之间彼此怀疑，我们有着共同的敌人。”
　　“如果你不想看着在这个世界，你在乎的人一个个受伤，死亡，我奉劝你最好放下其他的心思。”
　　“互帮互助，是我，也是你，活下去的唯一出路！”

第202章 三亿魔种即将复苏！
本来罗云也就只是打算，拿着氢弹提醒一下银沐月，如果敢动自己，会有怎样的后果。
　　也许神机宫有机会解决掉自己，但同样，也能保证神机宫遭到一次空前绝后的核打击。
　　没有谁，比他们更清楚，氢弹这两个字所蕴含的力量。
　　以及，那个一亿吨，又是怎样恐怖的数字。
　　结果倒是被银沐月给教育了一顿，罗云皱起眉头。
　　“你这话是什么意思？”
　　从银沐月话中意思来看，他们有共同的敌人？
　　能是谁？
　　银沐月看他一脸疑惑的表情，顿时明白过来，罗云可能并不知道自己所说的事情。
　　她点了点，轻哼道：“原来如此，怪不得拿核武器吓我，感情你还不知道魔种的事情？”
　　对于罗云拿出刚才那张卡的意义，她不难猜出，所以对罗云挺无语。
　　自己长得那么漂亮，看起来就那么像是坏人吗？
　　“嗯？魔种？”
　　突然听到奇怪的词汇，罗云愈加的疑惑。
　　银沐月却已缓声道：“那东西，你应该已经见过了。”
　　“听说你在东风青云榜定榜期间，斩杀魔种的效率极高。”
　　罗云不由愣了下，自己斩杀魔种？效率高？
　　但很快，他突然明白过来。
　　“你是说，在拟真秘境中，那些血色怪物？”
　　除此之外，罗云也不记得自己在之前斩杀过什么别的生物。
　　“是的，就是它们。”
　　银沐月表情严肃了起来，为罗云讲述出了一件，令他脊背发凉的事情。
　　用最简单的话来说，有一种名为魔种的生物，即将大量出现在玄天大陆上。
　　事实上，也不能说是出现，应该说它们本来就在大陆上，只是绝大多数都被上古时期的强者所封印了起来。
　　这件事要追溯到上万年前，真正意义上的，远古时期。
　　当时各方势力之前的战斗极为频繁，整个大陆在肆无忌惮的杀戮中，度过了一段长时间的黑暗时期。
　　在这期间，由于社会无序，许多的修炼者，甚至是各个势力，为了能够变得更强。
　　从而能够自保，或者是侵略。
　　为此他们不择手段，大量的使用邪修手段。
　　以至于到了后期，大陆上血流成河，无数的普通人惨遭邪修杀害。
　　滔天的煞气，逐步凝聚成为了一种名叫魔种的生物。
　　他们诞生于人死亡所产生的生灵之力以及死前对于其他人的怨念。
　　因此，它们攻击性极强，几乎见到人，就会不顾一切的想要将对方斩杀，从而吞噬对方的生灵之力，从而进一步变强。
　　结果就演变出了，大陆上第一次的魔种之祸。
　　无数的魔种，出现在大陆上各个地方，依仗着恐怖的身体素质以及战斗力，屠戮者所有活着的人。
　　正道也好，邪道也好，甚至是普通人，所有人都被卷入了那场灾难。
　　说来倒也嘲讽，那些由修炼者为了私欲，而斩杀的普通人，最终演变成了他们死亡的根源。
　　直到最后，大陆上的修炼者组织成为联盟，共同抵御魔种。
　　不过由于魔种的数量实在太多了，想要全部斩杀并不现实。
　　所以当时就有位强者提议，利用封印阵法，将魔种分割为无数个区域，分别镇压住。
　　最终结果便是，这一封印，便是上万年。
　　并且为了避免未来重演魔种之祸，当时抵抗魔种的联盟，几个最为强大的存在，分别成立了各自的势力，分布在大陆上的四处。
　　至于建立的势力，便是如今所见到的，东风仙宫，以及其他三处仙宫的前身。
　　他们共同治理着大陆，彻底封禁了无数的邪修手段，并且对于大陆上所有的邪修，进行了全方面的打压。
　　毕竟，就是这些邪修，导致了以前无数人的死亡，这也是一直以来，人们对于邪修厌恶至极的根源之一。
　　再往后也就是现在了，四大仙宫中，分派出大量各自宫内的强者，前去大陆上的各个地方，有建制的发展势力，为打压邪修，维护大陆的稳定而努力。
　　事实上，他们也的确做到了。
　　在四大仙宫以及神机宫的管理下，大陆上数千年都没有过大型的战争出现。
　　至于说邪修，也都基本绝迹，虽然现如今存在的数量仍有许多，不过也都只是在暗中低调行事。不会再像以前一样，肆无忌惮的残害无辜。
　　听到以前的历史故事，罗云着实涨了不少知识，心中许多的疑惑也都有了答案。
　　其中就比如，为何四大域的大量圣宗，以及那些大家族的实力差距极大，可数量上始终一成不变，原来还有这一层因素在。
　　他看向银沐月，沉吟道：“这不挺好吗，魔种被封印了，邪修被压制了，大陆也和平了。”
　　说完，他忽然想到什么，表情古怪：“等等，别跟我说，封印魔种的封印阵法，年久失修失控了？”
　　“倒是没那么狗血。”
　　银沐月肆无忌惮的飙着网络语，叹声道。
　　“这么多年来，封印阵法有四大仙宫，以及我们神机宫每年进行维护，运行的十分稳定。”
　　“可就在前些年，最大的三处魔种封印地，所在区域的封印阵法，被不知道是谁，给人为的破坏了。”
　　“三处大阵的阵眼，用以镇压魔种的能量之源，天神水晶被人偷走。”
　　罗云差点没一口血喷出来，他无奈道：“我说，这么重要的地方，没人看守吗？”
　　毕竟这可是关乎着大陆生死的地方，按说应该有重兵把守吧？
　　银沐月摇头道：“当然有人守卫，不过，偷盗者手段实在太过诡异，那些天神水晶，就好像是凭空消失了一般，从所有人的眼皮底下失踪了。”
　　……
　　罗云深吸口气，沉声道：“没了天神水晶，会怎么样？”
　　“还能怎么样，根据估计，在五年内，那三个封印阵法会陆续的崩溃。”
　　“里面封印着的上亿魔种，恐怕也会第一时间挣脱束缚，然后重演上万年前的魔种之祸。”
　　听了银沐月的话，罗云心情沉重，想了想说道：“就不能再找一些天神水晶放上去？”
　　“要是这么简单就好了。”
　　银沐月叹息道：“且不说，这世上的天神水晶，总共就那么几块。”
　　“就算是能够找回所有天神水晶，并且还都安然无恙，可怎么嵌入到阵法之中也是个问题。”
　　“当初构建这些封魔大阵的方法，早已经在上万年间绝迹，想要再找到，恐怕也不是短时间能做到的。”
　　听到这里，罗云心里拔凉：“到了这一步，就是死棋了？”

第203章 魔种之祸！
他可是跟魔种交过手，清楚那些东西战斗力有多强。
　　之前能够一路碾压，那是遇到的魔种实力都比较弱小。
　　而根据银沐月的介绍，魔种之中，其实境界普遍都在王者以上。
　　并且，实力最强者，也就是那三座最大的封魔大阵中，封印着的几个魔种，甚至能够跟各大仙宫的宫主相媲美。
　　更重要的是，一旦修为到了一定程度，魔种的弱点也会逐渐缩小。
　　想要靠着洞穿要害斩杀魔种，也都不现实，否则远古时期的强者们，也不需要用封印的手段了。
　　何况相比于现在这个和平盛世，当初那个修炼竞赛，彼此争先恐后提升实力的时期，整体战斗力还要稍高一筹。
　　本以为，银沐月能够笑着给他一个好消息。
　　事实上却是，目光严肃的点点头。
　　“没错，这就是一步死棋。”
　　“再过些年，我们所有人都必须要面对，这即将破除封印的，养精蓄税上万年的三亿魔种。”
　　虽然大陆上现存的修炼者有着上百亿，可其中修为达到王者境界的，恐怕连五亿都没有。
　　因此这三亿，着实是一个相当恐怖的数字，况且，随着战争开启，魔种的实力还会逐步变强数量也会变得更多。
　　银沐月肃然看着罗云：“你现在知道，刚才的话，真实度如何了吧？”
　　这下，罗云算是明白他刚才的话里，那所谓的共同敌人，还真不是开玩笑的。
　　他点了点头，轻叹道：“嗯，的确，这个数量级的魔种，是有点恐怖……”
　　说到这里，他幡然醒悟，猛地说道。
　　“等等，要是照这么说，东风仙宫举办东风青云榜，目的是……”
　　银沐月给出了肯定的答复。
　　“没错，就是为了尽快将青年一辈的天才培养起来。”
　　“同时也要借这个机会，尽快提升大陆上所有势力的实力。”
　　“在这之前，我们几大仙宫已经开过会，不仅仅是东风仙宫，其他仙宫也都会在这段时间，陆续开展各自的榜单。”
　　“至于魔种的事情，也会在一年内陆续公开。”
　　说到最后，她提醒道：“对了，这事也就我们之间说说，你可别把事情到处乱说。”
　　“万一要是引发恐慌，后果你应该清楚。”
　　“我明白了……”
　　罗宇这下彻底清楚之前发生的一切，以及按东风仙宫的意思了。
　　“可我还是挺奇怪，要想提升大陆整体战斗力，直接发放资源不就行了，还搞什么榜单，不浪费时间吗？”
　　银沐月白了他一眼。
　　“直接发？容易让如今大陆势力的格局内卷，强大的更强，弱的再无抬头之日。”
　　“届时就算魔种的事情被解决，那些势力进一步提升的州主家族中，恐怕也会给仙宫带来极大威胁。”
　　“万一到时候再引发仙宫与州主家族的战争，其影响恐怕不亚于魔种。”
　　罗云一阵沉默，最后叹了口气：“好吧，还是你们想得多，想得远。”
　　他心中挺无奈，在任何时候，人性都是最为脆弱，却又无比贪婪的。
　　现在想想，前世那些战争中，也都没少有人在国家存亡之际，仍然大发国难财。
　　何况是眼下，这个没有明确法律，更加混沌的大陆。
　　显然，仙宫这种根据青年天才，给予相对应资源，是相对更稳妥的办法。
　　即收买了那些背后势力较弱的天骄，也不会让那些州主家族觉得不爽，毕竟，是你自己的后代没打过人家。
　　斟酌了一番，他望着银沐月说道。
　　“所以，之后我们需要联手对付那些魔种？”
　　银沐月微微点头：“如果你能在最近这些年成长起来，那自然是最好，说不定能成为对付魔种的重要战力。”
　　“几年时间吗……”
　　虽然有着系统在，可这个时间还是太短了。
　　毕竟自己从开始修炼到现在，修为也只达到了半步王者，再往上的修炼只会越来越困难，时间也需要的更多。
　　他长叹一声，问道：“我也只能说，尽量吧。”
　　“恐怕到时候，主要还是需要靠你们几大仙宫的战力。”
　　面对上亿数量的魔种，一个人的力量终归是有限。
　　银沐月轻笑：“那是自然。”
　　“不过你倒也不用太过担心，魔种的事情尽管难以处理，可终归并不是全部复苏。”
　　“也不至于说无法解决。”
　　罗云苦笑一声：“希望如此吧。”
　　以后的事情，谁有能够料定呢，他现在也只能祈祷，事情往好的一面发展了。
　　万一真的再来一个第二次魔种之祸，恐怕……
　　要只是自己一个人也就罢了，他可还有着需要在乎的人。
　　家人，师门，恋人，朋友。
　　一旦魔种之祸重现，他们之中恐怕必然会有死伤，这是罗云绝不想看到的景象。
　　之后的时间，银沐月为罗云细细的讲述了些，魔种复苏一些细枝末节的事情。
　　在罗云面前，她倒真的算口无遮拦了，也不担心告诉了罗云，会出什么意外。
　　对于这位老乡的信任，罗云心中姑且认可了些。
　　最终，魔种的话题也算结束，毕竟现在再说下去也没什么意义。
　　银沐月也好，罗云也罢，都没有解决的好办法。
　　唯一一条路，就是积蓄战力，届时在魔种刚复苏的时候，就将那些魔种彻底消灭在封印之地。
　　一旦让魔种肆虐开，再想解决可就没那么容易了。
　　对罗云说那么多，也无非是表达自己的诚意，让罗云明白，自己对他并没有敌意。
　　她与他合作的意愿，是真挚的。
　　罗云转移了话题问道：“对了，你穿越这些年，都在做什么？”
　　“难道说，就一直在神机宫待着，设计图纸，秘境之类的？”
　　银沐月郁闷道：“算是吧，父亲他不准我随便出去，担心遇到危险。”
　　“反正也无聊，另外也算为了培养对抗魔种的战力，我干脆就借助着系统给予的图纸和思路，强化神机宫实力了。”
　　罗云若有所思，怪不得说羡慕自己，整天在一个地方待着，也怪不得无聊。
　　这时，银沐月才想起来件正事，突然道。
　　“对了，我带你去药殿吧，你那个朋友估计该等急了。”
　　罗云也是一拍脑袋，好像还真是，差点把牧诗诗的事情给忘记了。
　　“那就麻烦了。”

第204章 强大的诅咒！
两人旋即离开了寝宫，前往神机宫药殿所在。
　　沿途罗云在神机宫内，见到了不少银沐月设计出的奇观，以及一些特殊设施。
　　银沐月在沿途，充当着导游的形象，在为罗云介绍着许多有意思的东西。
　　在他们身后，则跟随着好几名实力强大的护卫。
　　看着罗云跟银沐月两人，有说有笑，宛如老熟人一般的交谈着。
　　那些护卫心中都忍不住犯着嘀咕，这青年到底是谁啊。
　　平日里少宫主可都是挺高冷的，像是高岭之花，让人只敢远观。
　　但如今，在跟这个青年交流的时候，仿佛是老朋友。
　　可不是吗，身处异国他乡的老乡，他们之间可聊的东西就多了。
　　不过，两人还是非常有默契的，都没有提到另一个世界的事情。
　　沿途倒是也有不少神机宫的弟子，见到两人走在一起也是非常吃惊。
　　有不少人，暗自惊讶着罗云的样貌之帅气。
　　但就从他们眼中来看，居然是感觉，少宫主跟这个青年，实在是有点郎才女貌，天作之合。
　　不知不觉间，他们来到了一处高耸巍峨的金色建筑前。
　　在正前方，赫然写着，药殿，二字。
　　这里是神机宫，收纳治疗受伤弟子的地方，同时，也是银沐月许多科技造物的实验之所。
　　刚过来，门外便有护卫恭敬的上前道。
　　“宫主大人，银云大人在实验室等您。”
　　“嗯，知道了。”
　　银沐月点了点头，随后对罗云淡笑道。
　　“走，我们进去。”
　　穿过大厅，在这药殿之内，罗云居然见到了类似于电梯的东西。
　　乘上之后，两人便缓缓地上升起来。
　　“你倒是挺会玩嘛，这东西都弄出来了。”
　　银沐月掩嘴轻笑：“也是为了方便，毕竟有的伤者行动不便。”
　　“你的话，恐怕还是在这个地方，第一次见到。”
　　相比于在之前房间内跟罗云畅所欲言，随意的样子，在外面的银沐月，又恢复了之前举止端庄的样子。
　　罗云点点头道：“嗯，确实第一次见。”
　　“实际上之前看到飞舟的时候，都感觉到挺吃惊。”
　　门被打开，银沐月边走边说着。
　　“以前飞舟并不是现在的样子，还要更古老一些，现在你看的，基本都是被我改进后的型号。”
　　“这样啊，厉害……”
　　两人有一搭没一搭的聊着，很快进入到一个白色的大门前。
　　门口站着两名护卫，见到银沐月当即行礼，并为他们打开了大门。
　　大门缓缓展开，里面的景象也一览无余。
　　这是个纯白的大厅，在中央区域，摆放着一个方形的物体。
　　周围，则是一根根连同着这个物体的管道。
　　并且在地面上，还能够看到隐约有许多奇特的阵纹。
　　这种感觉，像是科技和玄气相融合的味道。
　　大厅内，牧诗诗和银云两人早已在此等候。
　　见到两人过来，银云迎了过来道：“少宫主，你终于来了。”
　　看他声音中有些急切，银沐月诧异道：“怎么了？”
　　银云转头看了眼牧诗诗身旁水晶中的牧雨。
　　“这小女孩，身体状况越来越差了，虽然有之前东风仙宫医师的压制，不过效果实在有限。”
　　此时，牧诗诗已然是满脸焦急，看着水晶之中的牧雨。
　　罗云的目光看了过去，只见水晶之中的牧雨，身体几乎完全被紫色的雾气包裹。
　　估摸着，是在牧雨体内的诅咒，又复苏了。
　　原本还比较平缓的呼吸，也急促了虚弱，生命气息愈发的微薄。
　　这情况看着，的确有点紧急。
　　罗云眉头微皱，看向银沐月，后者则已经快步上前。
　　她打量了眼牧雨，也不禁蹙起眉头。
　　这幅表情，令罗云心中担忧：“如何，能救吗？”
　　银沐月思索片刻，最终叹声道：“这孩子身上的伤势过于严重，具体能否压制住，我也不敢肯定。”
　　“并且如果要是将她从这水晶里取出，一旦压制不住伤势，恐怕会当场殒命。”
　　“到底怎么决定，建议你们好好考虑下。”
　　罗云点了点头，对牧诗诗问道。
　　“诗诗，你觉得呢？”
　　牧诗诗凝望着水井中痛苦的妹妹，咬了咬牙，应声道。
　　“最后，试一试……”
　　如今，妹妹的伤势再度复发，继续这么下去，无非也就是再多吊着几天的性命。
　　既然如此，还不如拼上一次。
　　牧诗诗都说了，罗云也没什么好劝的。
　　他看向银沐月：“那就有劳了。”
　　银沐月摆了摆手：“不用客气，我先调试一下，你们在这做好准备。”
　　“待会调试完成，你们就第一时间将她取出来。”
　　说完，便走到了装置前，做最后的检查。
　　一旁的银云看了看银沐月，又看看罗云，心中有几分疑惑。
　　不知道是不是他的错觉，总感觉，眼下这两个人之间，关系瞬间好了数倍。
　　甚至，就连自称也都变成了我。
　　交谈上，也没有了之前两个人初次见面时候的拘束感。
　　他毕竟是看着银沐月长大的，对这位少宫主的脾性很熟悉。
　　眼下她这状态，便是对待好友的样子。
　　可放眼神机宫，能够被她当成好友的，恐怕也是屈指可数。
　　他不禁好奇，罗云与银沐月，之前到底做了些什么。
　　时间一点点过去，银沐月那边终于开口道。
　　“我这边好了，你们将她取出来，然后放入这里。”
　　在银沐月身前，一个银白色的舱门打开。
　　牧雨这边，被封存在水晶中，是用了了特殊的手段，不过在银云面前，解除起来非常方便。
　　他微微抬手，水晶中牧雨的身体，缓缓上浮起来，很快离开了水晶的覆盖范围。
　　顿时，原本身上还被压抑着的紫色雾气，瞬间朝着周围扩散开来。
　　几乎刹那间，就将周围笼罩，不过没等继续扩散，就被银云用强大至极力量，硬生生给压制住了扩散趋势。
　　但即便如此，在刚才的那一瞬，他也真切感受到了，那紫雾的恐怖气息。
　　他倒吸口冷气：“好强大的诅咒之力。”
　　银云也非常惊讶：“没想到，如今世上还有如此霸道的诅咒，看来是某个远古邪修的后人。”
　　最近的年月，由于邪修被全方面打压，都没什么新的强大邪术出现。
　　唯一的解释就是前人所留。
　　银沐月看了他们一眼：“别感叹了，快点放进来，时间越久，她也就越危险。”

第205章 帮我揍一个人！
牧雨身体太过虚弱，在体内诅咒之力失去压制后，很快就会殒命。
　　银云当即挥手，将牧雨娇小的身体，落在前方舱门之中。
　　进入后，舱门缓缓关闭。
　　而后银沐月这边，在远处似乎是操纵台的地方，凝结出玄气，手掌轻轻落在上面。
　　下一刻，房间内所有的阵纹全都亮了起来，轰隆隆的闷响，在整个大厅内回荡着。
　　透过舱门旁的透明窗户，能够看到在牧雨身边开始有纯净透明的水涌出，迅速将她浸泡其中。
　　而后一道道白色的光晕，宛如云雾一般，飘荡在水中，缓缓融入到牧雨体内。
　　原本还肆虐着的紫雾，开始逐渐的消散，没多时，牧雨的身体便恢复了原样。
　　见此，罗云和牧诗诗原本紧张的心情，放松了许多。
　　罗云看向银沐月问道：“这是，成功了？”
　　然而银沐月却摇了摇头：“还不算。”
　　“那诅咒之力比较谨慎，只是暂时被这药液，以及阵法给逼退了。”
　　“究竟能否真正压制住，得需要时间观察，如果生命体征一直比较稳定，那就代表着成功了。”
　　“不过至少一时半会，这孩子应该没事，还能主动吸收药液的力量，证明她自身对于生存还是抱有**的。”
　　像是这种程度的伤势，尤其涉及到魂魄类的伤，伤者本身的意志也十分重要。
　　一旁银云在感慨：“出自少宫主之手的宝物就是厉害，连三魂七魄受创都能维持。”
　　罗云也点头认可。
　　银沐月无奈解释道：“与其说是宝物，倒不如说，是我尝试做的一个治疗系统。”
　　“在这大厅下方，构建着复数的治疗阵法，再加上大量的天材地宝凝结的药液。”
　　“我所做的，也就只是让这系统本身，能根据情况，调换阵法以及药力属性。”
　　简单来说，就是靠着烧钱。
　　罗云也听出来了，沉吟了下说道：“既然要消耗那么多天材地宝，要不还是你开个价。”
　　人家愿意帮忙，罗云已经知足了，总不好还让对方摊治疗费用。
　　不过，银沐月无所谓的摆了摆手道。
　　“没事，她是这个治疗系统第一个实验者，期间产生的治疗经验，对我已经非常有用。”
　　说完她看着牧诗诗道：“那个，之后这段时间，建议你最好在这里守着，如果治疗出现故障，第一时间让人通知我。”
　　“如果三天之内没有异样，那就说明伤势真的稳定了，估计三五年内，是不用担心了。”
　　“嗯！我会好好守着妹妹的！”
　　牧诗诗当即坚定的说道，随后不忘感谢道。
　　“多谢银宫主出手相助。”
　　银沐月笑了笑，接受了她的感谢。
　　随后两人便离开了药殿，银云见没自己什么事，便也告辞去忙神机宫的事务去了。
　　银沐月这边，带着罗云回到了外面道路。
　　两人边走，银沐月忽然看向罗云道：“你这边之后有什么打算吗？”
　　被突然问到这个，罗云还真愣住了。
　　打算做什么了……
　　他沉吟一番，很快眼神坚定了起来。
　　“当然是修炼变强！暂时的话，先尽快找机会突破到王者境界。”
　　如今系统主线任务暂未开启，罗云是打算，等到牧雨的伤势稳定下来后，就离开神机宫，寻找突破王者境界的契机。
　　魔种的事情横亘在眼前，罗云实在是没有做别的事情的兴趣了。
　　也许他没办法在魔种现世之前，达到巅峰之境，可他只要强大一分，身边的人也就能更安全一分。
　　闻言，银沐月想了下说道。
　　“倒也行，你这种剑修，确实是要多加磨砺才行。”
　　修炼者本身便是逆天而行，即使是天才，想要问道巅峰，也需要经历无数次的生死考验。
　　她思索了下，忽然道：“我想起个事，能请你帮个忙吗，就当还我这次救你朋友的人情了。”
　　罗云不假思索道“你只管说，只要我能帮得到你。”
　　俗话说，滴水之恩当涌泉相报，这就是罗云的人生信条。
　　银沐月似乎很欣喜，凑到罗云耳边低声道。
　　“我希望，你能帮我揍个人。”
　　“啊？”
　　罗云表情古怪的看着她，揍人？
　　“揍谁？”
　　“我们神机宫太上长老的孙子，莫宏。”
　　“额，揍他做什么？”
　　神机宫的太上长老，那可不是一般人。
　　估计放在神机宫，就连宫主都得给几分面子。
　　而他的孙子，显然身份也不会差到哪去。自己要是无缘无故的把人家给揍一顿，回头人家老爷子找来，自己不玩完了？
　　银沐月笑着说道。
　　“当然是灭灭他的威风……”
　　随后银沐月为罗云讲了一下事情的起因。
　　大致便是，由于魔种的原因，神机宫也学着其他仙宫的样子，打算开设一个神机青云榜。
　　用处的话，和东风青云榜差不多。
　　也就是，仙宫提供资源，以让有天赋的修炼者，能够更快的提升。
　　而银沐月口中的莫宏，就是这次神机青云榜，最有利的第一名争夺者。
　　尽管神机宫在战斗力方面，位列五大仙宫最末尾，但弟子间的天赋也都极高。
　　像刚才说的莫宏，年仅二十四岁，修为境界就已经达到了，王者三重。
　　并且，还是一名极为优秀的剑道修炼者，就在前些天领悟了大成剑意。
　　不过也正是因为，他高贵的出身，极为不错的天赋，以及常年在神机宫呆着。
　　不少人因为他的身份，亦或者因为无知，经常吹捧莫宏多么多么厉害，这让他的自信心非常膨胀。
　　甚至，都有些目中无人，觉得自己在同辈之间，根本没有敌手。
　　就连其他仙宫的天才，或者大陆上的散修天才，也都没放在眼中。
　　尤其是最近神机青云榜将要开启，他更加的耀武扬威。
　　银沐月笑着说道：“我听说你在东风青云榜表现很厉害，甚至还领悟了那什么剑人合一？”
　　“有没有信心，帮我揍他一顿？让他知道天高地厚？”
　　罗云轻咳了声道：“那个，是人剑合一。”
　　反过来说，总感觉是在骂人。
　　银沐月撇撇嘴：“没什么区别，总之，能帮我揍他一顿吗？免得他太过自大，以后出去了，会吃大亏。”
　　“这的，倒没什么问题。”
　　罗云耸了耸肩，只是王者三重的话，应该是稳稳的。
　　上次对付龙雅，之所以难以解决，一方面是因为对方乃是用的大成枪意，在武器类型上天然劣势。
　　另外，那家伙了可是有着领域存在，这次难以战胜。
　　而这个莫宏，根据银沐月说的，跟他一样是用剑的，那就没什么问题了。
　　只要他实力不是太过妖孽，解决起来应该不难。
　　想了想，罗云不忘道：“我说你可要保证，别我打了小的，来了老的。”
　　“他爷爷如果找过来，我可吃不消。”
　　印象中在这种强者为尊的世界，打了小的老的找上门，实在是太普遍了。

第206章 目中无人的莫宏！
“你放心，那个莫宏自尊心挺强，就算是被揍了，也不会好意思说什么。”
　　“而且那家伙最近猖狂的没边，在宫内到处寻找修士战斗。”
　　银沐月叹了口气，说起这个莫宏的事情，她就一个头两个大。
　　本来还愁着，能不能找个人，好好教育一下他。
　　现在罗云过来了，她自然不会放过这么好的机会。
　　一个天才，如果不能够经历一些挫折，那么未来的成就，终归是有限的。
　　话都说到这份上了，罗云索性答应道。
　　“那好，既然不会找，那在下就帮宫主这个忙。”
　　银沐月看了他一眼，无奈道。
　　“你就别叫我宫主了，这称呼我都快听吐了。”
　　“不介意的话，可以叫我沐沐，或者说名字都行，我想这样，你，我，都会挺舒服。”
　　闻言罗云笑了笑，倒也是。
　　至于他最后选择的称呼，还是选择了后者。
　　“别，免得被人误会，我还是叫你沐月。”
　　虽然这个称呼也比较亲昵，但是相较于另外一个，嗯，还是要好上许多。
　　银沐月并未在意，点头道：“你随意，好了，我带你去找莫宏。”
　　在他们身后，护卫们依旧在愕然着。
　　从两人刚开始讨论莫宏的事情，他们就感觉到诧异，更加好奇这青年的身份。
　　在他们看来，这青年的修为并不算高，半步王者而已。
　　反观莫宏，再怎么说也有着王者三重的修为，光是这点差距，就没办法弥补？
　　他们由于事物比较多，显然是对于东风域的事情，知道的并不是很清楚。况且对于这些，他们做护卫的，也懒得去关注。
　　而后面，少宫主居然能让他叫自己的乳名，甚至直呼名字，实在是令人惊讶。
　　毕竟在他们看来，要是一般人在神机宫这么称呼她，那是大不敬的行为。
　　否则，银沐月也不会说，听人家叫自己宫主，都快听吐了。
　　仅有的几个愿意叫她名字的同龄人，还都各有心思，让她很是郁闷。
　　在银沐月的带路下，罗云他们来到了神机宫中央区域，在这旁边，伫立着一座金色的高楼。
　　上面的名字为，武斗空间。
　　“这里是……”
　　罗云诧异的看着面前的高楼，听这名字似乎是战斗用的地方。
　　可战斗的地方放在楼里，真的不怕打起来，把楼给整塌？
　　银沐月微笑着为罗云介绍着面前的建筑。
　　“这里是宫内年轻弟子切磋，或者是磨炼战斗的地方。”
　　“在这里面布置有大量的拟真秘境空间，想要战斗的两人，可以进入到另一处次空间进行战斗。”
　　“至于这个楼，就是个用来调度使用者，以及方便管理设立的。”
　　罗云似懂非懂的点着头，两人并肩走入门内。
　　入目的是个巨大的金色大厅，许多穿着神机宫弟子服饰的青年男女，围在许多个大屏幕前，兴奋的观看着什么。
　　罗云眺望了一眼，感情屏幕上现实的，是次空间内战斗的画面。
　　每一个大屏幕，似乎都对应着一个不同的次空间，整齐有序，很有神机宫的风格。
　　罗云看着这独特的环境，下意识看向银沐月。
　　“这也是你弄得？”
　　“当然，很有意思？在次空间内，参战者可以肆意战斗，不用担心会有生命危险。在附近，还可以观摩学习别人的战斗。”
　　“还……行。”
　　罗云看的苦笑不得，他发现，自从来到神机宫后，受这个银沐月的影响。
　　他总感觉自己又穿越了。
　　跟其他仙宫，那种落后的战斗方式，简直有着天壤之别。
　　毕竟其他仙宫，似乎还都是拿斗兽场的那一套。
　　此时，大厅内许多人都注意到了银沐月的到来，从两人进来后，就有弟子不断上前打招呼，亦或者行礼。
　　而他们也很快注意到了罗云的存在，以及罗云跟银沐月，那肉眼可见的亲密关系。
　　其实以正常人的标准，罗云跟银沐月也就是比较聊得来的朋友，可在他们看来，少宫主能跟一个异性聊得来，简直是不可思议的事。
　　尤其是……
　　不远处有女弟子低声惊叹。
　　“这是哪来的家伙，好帅啊！”
　　“嗯，以前都没在宫内见过，应该是外来的。”
　　“宫主跟他关系似乎很好，难道说他们……”
　　“别瞎想，说不定是别的仙宫，过来交流的。”
　　“可他真的好帅啊，好像跟他……”
　　……
　　有些比较不纯洁的女修，口中的话越发的不纯洁，让听觉敏锐至极的罗云，那叫一个尴尬。
　　银沐月凑过来低声娇笑：“被人用黄色的眼神看着，感觉不好受？”
　　一直以来，在她印象中都是漂亮的女修被人偷偷带着黄色眼睛看着，如今罗云也算独特了。
　　罗云无奈道：“管她呢，话说你说的那个家伙到底在哪，赶紧解决掉离开这。”
　　虽然嘴上说着不在意，可这种被大量女修，用那种眼神看着，他直起鸡皮疙瘩。
　　银沐月笑着指了个方向：“就在那里。”
　　她手指的方向，赫然是一个巨大的显示屏幕。
　　在屏幕内，赫然是两名青年修炼者在进行战斗。
　　他们全都是穿着青色的神机宫服饰，所用的武器一刀一剑。
　　从刚才银沐月形容的看，其中那个用剑的，应该就是莫宏了。
　　罗云目光很快被屏幕内战斗的两人给吸引了。
　　从战斗的动静来看，莫宏的确是王者三重，战力方面，跟之前在东风青云榜期间，那几个王者三重相差不多。
　　也就是说，其实还弱了半筹。
　　不过也可以理解，毕竟神机宫主要发展的是阵法，擅长战斗的修士并不算太多。
　　相比于东风域差了许多，也正常。
　　至于剑道造诣，也跟银沐月说的大差不差，这小子领悟了大成剑意。
　　不过从使用的情况来看，并不算太熟练，应该是刚领悟的缘故。
　　至于他的对手，则是个刀客，从战斗技巧上看，跟莫宏差不多，甚至还要更强几分。
　　至少在实战经验上，看着好像比莫宏要高上许多，不过并没有拉开太大的差距。
　　可惜，还没有领悟大成刀意。
　　便是这一点差距，让他在与莫宏的战斗中，一直落入下风。
　　可以想象，如果这个刀客也有着大成刀意，谁胜谁负还不一定。
　　可惜，这个世界上没有如果。
　　尽管两人修为相同，战斗技巧也都相同，但意的差距，足以决定胜负。
　　随着战斗的持续，刀客越发的落入下风，不出意外，很快就要落败。
　　而在那屏幕前，围着不少观战的弟子，在跟银沐月打完招呼后，就又沉浸战斗之中。
　　看这样子，这场战斗似乎备受瞩目。
　　罗云随口问道：“沐月，跟莫宏战斗的那人是谁啊？挺厉害的。”
　　银沐月叹声：“他啊，是另一位太上长老的后人，名叫徐翼，也是这次神机青云榜第一名的候选者。”
　　“他天赋并不算特别好，不过修炼起来非常努力，刻苦。在这之前，是我们宫内青年一辈，公认的最强。”
　　“怪不得。”
　　从两人的战斗上，罗云也就能感觉到，这徐翼似乎基础更扎实，但在领悟上可能有些欠缺。
　　场内战斗继续着，不过局面对徐翼越来越不利。
　　看到这里，银沐月似乎挺无奈：“估计那莫宏，赢下这场战斗，以后在宫内，估计更是无所忌惮了。”
　　在这之前，好歹还有个最强，在头顶压着他。
　　如今，所谓的最强，即将被他取缔，一旦战斗结束，可想他心态会发生怎样变化。
　　不用她说，在随着徐翼下风越来越明显，被逐渐完全压制住，好几次差点被淘汰掉时，能感觉到莫宏的情绪逐渐有了波澜。
　　罗云感受最为明显，这莫宏的剑招，在即将胜利时，招式是越来越刚猛，可技巧性却越发的下滑。
　　从这点就能够肯定，莫宏经历的生死之战不多。但凡有过类似经历的，都知道，在真正胜利前，绝对不能自乱阵脚。
　　可莫宏显然没管这些，完全靠着前面积累下来的优势，靠着一招接一招的强大玄技，硬生生将徐翼给淘汰掉。
　　当徐翼的身体消失在战场之中，莫宏举着手中的剑，仰天大笑着。
　　“我终于赢了！从今以后，本公子就是神机宫最强！”
　　随着战斗结果出来，围观的一众弟子不少都长吁短叹。
　　对于莫宏的目中无人，他们也有些人很看不惯，但又没实力站出来。
　　而最近，莫宏趁着刚突破大成剑意，更是直接去挑战宫内青年一辈的最强者，徐翼。
　　本想着能让莫宏吃一下亏，解解气，结果……
　　看着屏幕内大笑着的莫宏，他们即使再看不爽，也只能接受。
　　“看到了，那家伙的样子……”
　　对于里面狂笑的莫宏，她长叹着。
　　罗云也看的哭笑不得，的确，以这家伙自大的程度，是应该有人教教他，什么叫做天高地厚。
　　“那就麻烦你，帮忙教育一下这孩子。”
　　银沐月宛如老母亲一般的说辞，让罗云很无语。
　　不过还是点点头道：“放心包在我身上，就是不知道，他会不会接受我的挑战。”
　　毕竟人家要是不愿意打，自己也总不好直接动手。
　　对于这点，银沐月却掩嘴道：“别担心，他肯定愿意跟你一战。”
　　“额，为什么？”
　　“待会你就知道了。”
　　银沐月露出一个玩味的表情，让罗云怀疑，这家伙是不是有所图谋。

第207章 我似乎比你帅！
随着战斗结束，徐翼的身影从屏幕旁边的门内走出，那里便是对应次空间的传送门。
　　输掉战斗的他，看着手中的长刀，忍不住摇摇头。
　　“果然，天赋还是太重要了。”
　　相比于莫宏的目中无人，徐翼就十分有自知之明了。
　　他很清楚，自己天赋比不上莫宏，如果没什么意外，迟早会被对方超越。
　　为了避免这一天晚点到来，他拼命的修炼，可惜，终归还是败了。
　　因此，他心中不免有些失落。
　　正郁闷着，便听到个声音。
　　“徐少爷是，你也别太灰心，胜负乃兵家常事。”
　　“这次输了没什么，重要的是，你得能够借着这次失败，学习到什么。”
　　听到这安慰的话语，徐翼不由抬起头。
　　发现居然是银沐月，以及一个陌生的帅气青年，正站在面前。
　　刚才这一番话，俨然是从这个帅气青年口中说出来的。
　　他赶忙对着银沐月行了一礼：“少宫主好。”
　　银沐月点了点头：“刚才他说的话，听到了吗？”
　　“一次失败而已，不必气馁，总结经验，积蓄底牌，下次赢回来就是了。”
　　面对银沐月的安慰，徐翼心中挺感动。
　　“多谢宫主开导。“
　　随后，疑惑的看着青年：“对了，你是……”
　　罗云笑了笑，刚要自我介绍一下，就听到旁边传来熟悉的笑声。
　　“哈哈哈！徐翼，你这次可算栽在本少爷剑下了！服了没？”
　　不用想，能够在这里笑成这个样子的，也就只有刚取得了胜利的莫宏。
　　这时就已经有比较会来事的弟子，凑到莫宏这边恭维道。
　　“莫少爷就是厉害！我刚才就说，这次的战斗，莫少爷必胜无疑！”
　　“没错没错！莫少爷你才这么大，就领悟了大成剑意，以后领悟人剑合一还不是轻而易举！”
　　“可不是吗，跟莫少爷比起来，就是那什么东风青云榜第一名罗云，也肯定不是您的对手！”
　　……
　　这些人说的，是一个比一个离谱。
　　这对于正常人来说，简直是脑残的恭维，莫宏倒是十分受用，笑着说道。
　　“哪里哪里，做人还是要低调的，不过那个罗云本少爷确实是没放在眼里。”
　　这时旁边有弟子当即附和道：“是啊，也不知道东风域那些人都是干什么吃的，一群王者三重，居然被一个连王者境界都没达到的给击败了。”
　　“少爷您要是过去，肯定是轻而易举的夺得第一！”
　　……
　　看着他们说的热火朝天，银沐月暗自偷笑，至于罗云嘴角微抽。
　　艹，自己这是躺着也中枪吗？
　　看来，是真的要好好教育一下这个孩子了……
　　一旁的徐翼看那莫宏如此狂妄，轻哼道：“人家罗云战胜王者三重，肯定是有人厉害之处，不把别人放在眼中，以后遇到了，吃亏的只会是你。”
　　这话本身也算是劝告，不过莫宏可没这么觉得，他瞥了眼徐翼，轻哼道。
　　“你一个本少爷的手下败将，有什么资格在这里说教？”
　　“你……”
　　徐翼被他的话给怼的愤怒不已，要不是银沐月在这，他说不准就再次拔刀冲上去了。
　　这时，莫宏也看到了徐翼身边的银沐月，当然，还有罗云。
　　当注意到，银沐月身边居然跟着一个帅气的青年，他眉头顿时皱了起来。
　　不过，他姑且还是有几分情商，并没有直接对罗云做什么，而是笑着过来说道。
　　“咦，原来沐沐也在啊，是不是来看我战斗的？”
　　这亲昵的话语，让罗云有点直起鸡皮疙瘩。
　　至于他旁边的银沐月，则已经鸡皮疙瘩满身，毫不避讳的轻哼道。
　　“谁要看你的战斗，另外，我跟你说了多少次了，不要再叫我沐沐，听着难受。”
　　“别嘛，爷爷他们不也这么叫你，习惯就好了……”
　　莫宏成功让罗云看到了他身上第二个属性，不要脸。
　　显然，对于这位太上长老的孙子，并且也是宫内顶尖天才，她也束手无策。
　　没办法，她嘴角旋即做出一个令人惊愕的举动。
　　她抓起旁边罗云的手臂，轻轻地挽了起来，随后轻轻依偎在罗云身侧，对这莫宏撇嘴道。
　　“你这么叫，会让人误会的，况且我的男朋友也会很困恼。”
　　嗯？
　　一瞬间，所有人的目光，都惊愕的落在银沐月身上。
　　当然，也包括罗云。
　　他愕然看着银沐月，那眼神仿佛在说，你刚才可没说有这一茬。
　　然而银沐月回给了他一个求助似的表情，而罗云挣扎着，也没挣脱银沐月的手。
　　虽然他可以强行用力量，将银沐月给甩飞出去，不过为了自己还能好好地活在世界上，还是不要这么做比较好。
　　现在，他基本已经猜到了，这银沐月将他拉过来，另一个目的是什么。
　　心里不禁叹了口气，果然越漂亮的女人，越不能小看，一不小心，就上了这家伙的当。
　　不过想想人家没有所求回报，帮助了自己挺多，便也没说什么。
　　这时莫宏可忍不住了，他在短暂的惊愕过后，眼睛瞪着罗云。
　　“你说什么，男朋友？”
　　他声音很大，甚至语气中有几分愤怒，话刚出口，他意识到自己有点过了。
　　顿时，收敛起心中的怒火，沉声道：“这家伙哪里比我好？”
　　他追求银沐月也不是一天两天了，可一直以来，银沐月对他都爱答不理。
　　本以为，只是她性格使然，毕竟以前也没有见到她跟别的异性，有过太多的接触。
　　所以他想着，慢慢来，总有一天能够将银沐月拿下。
　　届时，再加上爷爷是太上长老，未来的自己在神机宫，还不是一手遮天？
　　结果突然告诉他，一直追求的银沐月，有了男朋友，这让他怎么忍受？
　　他想不通，自己到底哪里比不上这家伙。
　　罗云瞥了他一眼，轻声道：“那个，我好像比你帅。”
　　……
　　大厅内一片寂静，一众弟子，包括哪些本来都蒙蔽了的护卫，也都呆住了。
　　要是换成别人来说这话，可能会被当成是自恋。
　　看眼下罗云说出这句话，一时间，让他们竟然找不到反驳的理由。
　　就连银沐月，也都诧异看着他，没想到这罗云看着挺老实，原来也是个腹黑啊。
　　不过，我喜欢……

第208章 你要跟我同境界战斗？
短暂的沉寂过后，莫宏的脸色相当的难看，他看着银沐月，沉声说道。
　　“沐沐，你不是说，最欣赏强大的人吗？这个花瓶，有什么可喜欢的？”
　　要不是为了留一点面子，他可能就直接用小白脸来形容罗云了。
　　对他的怀疑，银沐月笑了笑：“不啊，我的这位男朋友，的确比你更强。”
　　话音刚落，罗云不忘点了点头：“是的。”
　　……
　　又是一阵沉默，随后，便是莫宏凌厉的声音。
　　“小子，你认真的？”
　　他锐利的目光盯着罗云，身上甚至隐隐有玄气波动涌现，那是属于王者三重的玄气。
　　罗云毫不避讳他的目光，同样盯着他说道：“要不，打一架试试？”
　　本来莫宏就想着，看能不能找机会，揍他一顿，也好让沐月看看，她口中的强者，到底是个怎样外强中干的家伙。
　　结果还没等他开口，这家伙反倒是主动邀战，正合他心意。
　　“没问题！本少爷正想跟你好好切磋一下！”
　　他微眯着眼睛，看着罗云道：“敢不敢赌点东西？”
　　罗云好奇的看着他：“哦，赌什么？”
　　莫宏轻哼一声：“你要是输了，就主动离开沐沐！”
　　说完，他意识到自己似乎又说错话了。
　　赶忙看向银沐月，打算解释一下，毕竟自己刚才的话，属实有点不尊重银沐月。
　　可出乎意料的，银沐月微笑的看着他，十分和气的说道。
　　“好，如果你真的赢了他，那我就甩了他，甚至跟你在一起也不是不行。不过……”
　　说到这里，银沐月的眼神闪过精光：“如果你要是输了，那么从今往后，离我远一点，另外，永远不准再叫我沐沐。”
　　虽然她是神机宫的少宫主，可毕竟不是真的宫主，归根到底就是个既定继承人。
　　再加上如今，她年纪并不大，手里也没什么权利。
　　而莫宏作为年轻弟子中，身份仅次于她的家伙，通过正常途径，还真没办法甩开这个烦人的牛皮糖。
　　所以，她就想到了眼下这个并不是正常途径的方法，只要莫宏答应，一切就都结束了。
　　闻言莫宏心中狂笑，心想沐月这是想通了吗？
　　这种赌注，摆明了就是为了让自己胜利！
　　甚至于，莫宏心中都在怀疑，是不是银沐月已经喜欢上了自己，只是作为一个端庄高贵的女孩子，不好意思主动向自己开口。
　　所以，就用了这种方法，变相来跟自己在一起。
　　至于这罗云，不过就是银沐月示爱的一个工具人而已，刚才的举动，也不过是在考验自己。
　　别说，他还真猜对了一部分，在这次，罗云的确是银沐月的工具人。
　　可惜并不是被银沐月用以示爱的工具人，而是请来教训他，并且让他彻底远离自己的工具人。
　　罗云前面也是想明白了这点，不过出于还人情的想法，所以没有拆穿，顺着她说的装了下去。
　　不过莫宏显然是没想到这些，他心中已经被兴奋的情绪所充斥。
　　这时，银沐月看着他，淡淡笑着问道。
　　“怎么样，当着那么多同门的面，敢赌吗？”
　　这莫宏一向好面子，大庭广众之下说的话，绝对不敢食言。
　　几乎没有多想，莫宏就直接点头。
　　“当然敢！”
　　莫宏甚至都有点迫不及待，甚至也许是被银沐月的话，给降低了智商。
　　他看了眼除了帅气，没什么特别，以及身上都没感觉到威胁的罗云，干脆道。
　　“既然沐沐那么爽快，本少爷也干脆点，这次战斗，不欺负他境界低！”
　　“这样，我跟这家伙，进平衡场交战如何？”
　　这话一出，附近的弟子都惊讶不已，莫宏还真自信啊，居然要进平衡场。
　　罗云则一脸疑惑：“平衡场？那是什么？”
　　旁边银沐月笑了笑解释道：“也就是一个，能够自动平衡双方修为到同一水平线的空间。”
　　“进入其中，交战双方的修为，将会以低的一方为准进行压制。”
　　挺好理解，也就是平衡场内，莫宏的修为将会被压制为，和他一样的半步王者。
　　闻言，罗云表情古怪起来，诧异的看着莫宏。
　　“你确定？”
　　“当然！”
　　莫宏仰了仰头，傲然道：“免得待会输了，你不服气，觉得本少爷单纯是靠修为压制才能赢！”
　　他是觉得，既然银沐月都主动向自己示好了，那他这次不得赢得有面子一点？
　　既然想要面子，那就不能单纯靠着修为压制取胜，得让这家伙输的心服口服！
　　银沐月差点笑出声，她伸手掩着嘴，最终强忍着笑意，点点头。
　　“嗯嗯，你觉得没问题就行……”
　　她这忍笑的表情，看在莫宏眼中，则成了在娇羞。
　　使得莫宏更加的盛气凌人：“当然没问题！”
　　说完，他看向罗云：“事不宜迟，来。”
　　他现在满脑子都是银沐月，迫不及待的想要赶紧开战，然后碾压罗云后取胜。
　　至于战斗的胜败，他根本没觉得有悬念。
　　虽说是将他的修为压制到跟罗云一样，可他修炼感悟，乃至剑道水平还在。
　　乃至说，还有着大成剑意。
　　在他看来，自己与罗云的战斗，根本就是占尽了优势。
　　罗云再逆天，也不至于能够在半步王者的修为，就领悟了大成剑意？
　　所以，这场战斗在他看来，根本是毫无悬念的。
　　事实上也正是如此，这场战斗根本没悬念。
　　看他这么急切，罗云便如了他的心愿，随他一同进入到另一处传送门中。
　　而后一众弟子的目光，也都转向旁边传送门对应的屏幕上，打算好好观赏下，这场世纪之战。
　　毕竟这场战斗的赌注，可是压着银沐月心之归属。
　　徐翼看着屏幕中陆续出现的罗云以及莫宏，疑惑的看向银沐月问道。
　　“宫主，不是我觉得你那男朋友太差劲，莫宏那家伙，大成剑意以及玄技都很强力，您就不怕他输了？”
　　作为冷静的旁观者，他自然清楚，银沐月对莫宏那家伙，是真的没什么兴趣，更不可能说喜欢他。
　　这么看，找来这青年的唯一目的，就是借此机会，彻底摆脱莫宏。
　　可找人，也不至于找个半步王者？
　　银沐月笑了笑，只说道：“看下去，你自然就知道了。”
　　“额……”
　　徐翼有些摸不着头脑。
　　至于为何没把罗云跟眼前的之人重叠在一起，主要还是东风域跟神机宫，两地之间相距实在太远了。
　　如今那边东风青云榜刚刚结束，罗云恐怕正领取奖励，壮大宗门，或者是继续修炼呢。
　　又怎会闲着没事，跑神机宫来？
　　所以，他对这场战斗，充满了怀疑。
　　其他观战弟子，也都对这帅气青年的实力，抱有很大怀疑。
　　反观银沐月，那叫一个开心，本来还有那么一丝担心，罗云这半步王者，是不是真能解决掉莫宏。
　　结果他居然敢跟罗云进平衡场，简直是作死。
　　这下，自己的目的，算彻底达到了。
　　随后她微笑着看向了屏幕上显示的画面。
　　直径五百米，凌立在空中的石台上，罗云跟莫宏两人正对立场地两边。
　　莫宏手中宝剑已然出鞘，抓在手中，气势凌然。
　　再看罗云，并没有拿出武器，甚至都没有凝聚玄气的意思。
　　莫宏看着他毫无动作，皱眉道：“你什么意思？你的武器呢？”
　　罗云耸了耸肩：“对付你，用不到武器。”
　　这下，傲气的莫宏，也算碰到对手了。
　　他微眯着眼，厉声道：“你这家伙，没看出来，还真是狂妄呢。”
　　“狂妄？”
　　罗云轻笑着：“不信的话，你可以试试，不过我可以保证你，试试就逝世。”
　　“那我还真就要试试了！”
　　被罗云狂傲的话给刺激到了，莫宏手中长剑，剑气狂涌，滔天的剑势瞬间便将罗云笼罩其中。

第209章 徒手接剑，秒杀！
从气势上看，他并没有太过小看罗云，好歹还知道狮子搏兔亦用全力。
　　见到罗云依旧没有任何动作，莫宏压抑不住心中的怒火。
　　“既然你这么想败，本少爷就成全你！”
　　说完他手中的长剑挥舞而出，雷鸣般的破空之声瞬间袭出。
　　尽管修为被压制到了半步王者的境界，他所展现出的剑势并没有被削弱太弱。
　　他气势如虹，朝着罗云冲了过来，宛如一道银色的闪电，掠过空间。
　　面对他这极为强势的一剑，罗云依旧面色如常盯着他。
　　如果是普通的半步王者，赤手空拳确实不好抵御攻击。
　　然而，罗云完全是个，仅仅是修为处在半步王者的变态。
　　他的肉身的力量，速度，乃至于反应力，都远远超越了半步王者。
　　正因此，才能够在当初的东风青云榜上，一举击败其他的王者境界天才。
　　眼下莫宏居然要以正常半步王者的力量跟他战斗，完全是作死无疑。
　　既然如此，罗云也没有给他客气。
　　望着急速逼近的凌厉一剑，罗云眼中厉芒微动。
　　就在剑刃落下的瞬间，他身体终于动了。
　　不过罗云并不是去躲避攻击，而是伸手迎着那劈下来的锋利剑刃而去。
　　这一情景，惊呆了外面看着屏幕的弟子们。
　　心想这家伙是找死吗？徒手接剑刃？
　　战场中的莫宏也被他的举动给惊到了，不过剑势已经落下，他也没有收手的说法。
　　反正在这里，不需要担心会杀了罗云，他就无所顾忌了。
　　然而，就在所有人对罗云怀疑不已时，他做出了个令人震撼的举动。
　　罗云原本迎向剑刃的手，微微侧开，几乎是贴着剑锋略过。
　　随后手指微微一动，落在剑身的侧面。
　　莫宏顿时便感觉到，原本径直刺出去的宝剑，侧面被一股巨力命中。
　　那力量之强大，让他根本就没有一丝反抗的余地。
　　他手中的长剑不出意外的刺偏了，而他的身体还在迎向罗云。
　　在一手抓起莫宏的剑刃后，罗云紧接着便一掌拍出。
　　凝聚着庞大力量的一掌，毫无悬念的落在莫宏的身上。
　　刹那间，莫宏的身体便消失在原地，只留下他刚才拿着的兵器，已经被罗云给夺了过来。
　　显然，眼下这一幕，意味着战斗结束了。
　　神机宫的诸多弟子们，看着门内狼狈出现的莫宏，一个个看得目瞪口呆。
　　对于刚才发生的一切，有些恍如梦幻的感觉。
　　催动着大成剑意的莫宏，居然被那个帅气青年，一招就击败了？
　　就算罗云是真正的王者之境，也不至于这么恐怖吧？
　　他们难以置信的望着从门内笑吟吟走了出来的罗云。
　　罗云没有理会惊愕的众多弟子，目光落在狼狈的莫宏身上。
　　“我想这场战斗，应该算是你输了吧？”
　　“你刚才说的话，应该不会不作数吧？”
　　话说至此，他目光瞟了眼银沐月：“以后，不准再去打扰沐月。”
　　这时银沐月也欣喜地走了过来，看了眼莫宏。
　　“没错，你刚才自己说的，以后不准再叫我沐沐。”
　　天天被一个对自己有所图谋的家伙喊乳名，银沐月很早就心中抓狂了。
　　好在从今天开始，一切就都结束了。
　　旁边的徐翼，目光中满是惊讶，作为旁观者，他对于罗云刚才的战斗看得更为清楚。
　　冷静观摩之下，不难看出，从战斗一开始，这个家伙就看透了莫宏的招式。
　　之所以没有任何举动，完全就是在等莫宏自己送上门来，然后一招解决。
　　这看似简单，可如果换做自己，徐翼自认，他根本想不到可以这样去反击。
　　甚至就算想到了，也不敢去尝试真的是用，毕竟万一要是没有足够的力道，将莫宏的剑刃给拍开，那自己将会被瞬间淘汰。
　　这种危险系数极高，且有着赌博性质的反击手段，他摸不清楚，罗云到底是自信，还是只不过碰巧。
　　但不管怎样，这次的战斗很显然，莫宏败了，且败的十分彻底。
　　被众人盯着，莫宏的表情相当难看。
　　此时的他，还没有从刚才被击败的状态中走出来。
　　至今，他都还没想明白，自己到底是怎么输的。
　　罗云刚才也没有用强力玄技，或者别的能力，可就是偏偏在他没想到的地方，给他狠狠的来了一下。
　　再加上眼下罗云以及银沐月的话，让他根本没办法冷静下来。
　　他看着罗云，怒声道：“本少爷不服！”
　　“被突然压制修为，本少爷还没有熟悉这么弱的境界。”
　　不少人撇了撇嘴，那你之前说的跟真的一样，自己主动要求压制境界。
　　现在吃了亏，就不认账了？
　　他们对于莫宏，在心中更加的鄙夷。
　　一个输不起的人，在任何时候，都不会太受人待见。
　　银沐月也是轻哼道：“怎么，你想反悔？”
　　莫宏顿时哑口无言，毕竟刚才的确是自己说的话。
　　顿了顿，他咬牙道：“我只是不甘心！”
　　“要是正常交手，他不可能是我的对手！”
　　得，输了之后，又想起来境界压制了。
　　银沐月皱着眉头，看来这家伙，比她想象的脸皮还要厚。
　　正想着，要不要再逼迫一下他，旁边的罗云已经开口了。
　　“所以你的意思是，实力全开，再打一场？”
　　“没错！”
　　莫宏瞬间给出肯定的答复。
　　就这么将银沐月给输了，他怎么能甘心？
　　说着他视线落在罗云身上：“敢不敢？根本少爷再战一场？”
　　实际上，这时候罗云最好还是避而不战。
　　反正这件事怎么说，也是自己这边站着道理。
　　不过，罗云有着自己的打算。
　　既然是答应了，帮助银沐月教育一下这个目中无人的家伙，自己自然是要帮到底。
　　就这么放过他，显然，他心里只会不服气。
　　秉承着，帮人帮到底的想法，罗云点了点头。
　　“当然可以，不过，你要是再输了呢？”
　　“万一待会你输了之后，还跟这次一样耍赖，怎么办？”
　　莫宏沉默了下，看了看银沐月，随后轻哼一声。
　　“我莫宏今天在这里发誓，要是再输，就永远不靠近沐沐！”
　　“否则，就让我为天地大道所不容！”
　　对于修炼者而言，这种大道誓言是不能轻易发的。
　　莫宏既然敢这么说，那想来，只要他还有点脑子，就不至于反悔。
　　其他人也都挺诧异，这莫宏，看来好歹还要点脸。有了这誓言，那就意味着把后路都给堵死了。
　　就连银沐月，见此也不好再说什么。
　　话都说到这份上了，罗云直接道。
　　“好，那就这么说定了。”
　　一旁银沐月皱了皱眉，担忧看着他，低声道：“喂，你到底行不行啊，别待会输掉了。”
　　这要是再战，莫宏可就是实力全开了，面对罗云有着绝对的境界压制。
　　罗云自信一笑：“不必担心，我心里有数。”

第210章 他不会是罗云吧？
罗云与莫宏两人很快重新进入到新的次空间内。
　　这次进入到，便是之前莫宏跟徐翼交战的那一处。
　　在这里，两人气势上的差别，更加的明显了。
　　在有着王者三重修为的情况下，莫宏更是气势全开，看来完全压制着罗云。
　　感受着对方身上的气息，罗云沉吟着，这莫宏的实力，跟自己之前观战时估测的差不多。
　　虽然是王者三重，可如果相比于当初的龙雅散发的强大气势，这家伙可就差远了。
　　两人分立两旁，莫宏拿回自己的宝剑，死死盯着罗云。
　　而罗云这次倒也没有轻敌，对方好歹是个实力不错的王者三重，他没大意到空手迎敌。
　　随后，在莫宏眼前，他伸出手凌空一握。
　　神陨剑瞬间在他手中凝聚而出，闪烁着凌冽的寒芒。
　　看到罗云手中这把剑，莫宏眉头微挑：“原来你也是剑修？”
　　罗云点点头：“算是吧。”
　　倒也不是他想学剑，关键是系统产出的卡片，都是剑相关的。
　　他也就被动的成为了一名，极其优秀的剑修。
　　莫宏这下来兴致：“都是剑修，那正好！”
　　“本少爷今天就教教你，该怎么用剑！”
　　“哦。”
　　罗云随口应了一声，随后淡淡道：“废话完了的话，那就快点开始吧。”
　　对于罗云来说，懒得跟这莫宏在这里浪费时间。
　　莫宏冷笑着：“那你可小心了！”
　　有了刚才的经历之后，他也感觉到，面前的这家伙可能并不一般。
　　随意也没有大意，直接实力全开，全身玄气都被调动起来。
　　“天机剑诀！转星！”
　　他手中的长剑，闪烁着一道长虹般银芒。下一刻数道剑气如同银色的流星般，在空中划出道优美的弧线，朝着罗云的所在袭来。
　　在这些剑气的掩护之下，莫宏也朝着罗云急速袭来。
　　没有被压制修为的他，速度比之刚才要强了好几倍。
　　而他所催动的剑招，强度上也远超刚才的威力。
　　显然，在经历了刚才的狼狈失败后，他是不打算对罗云留任何情面。
　　现在的他，心里面想的只有一件事，那就是以最快的速度将罗云淘汰掉，以洗刷罗云刚才给自己带来的耻辱。
　　大厅内，众弟子看着气势如虹，锐不可当的莫宏，心情各异。
　　有人是觉得，莫宏这样从一开始就仗着修为高压制，实在是有点不要脸。
　　不过如果莫宏真的要脸，也不会有现在这场战斗了。
　　银沐月望着屏幕中气势差距极大的两人，也不由紧张了几分。
　　这罗云，到底行不行啊。虽然前段时间就没少听说，罗云这个半步王者是如何如何厉害，甚至能击败王者三重的天才。
　　可这么魔幻的事情，在没有亲眼见证之前，实在是难以让人信服。
　　万一罗云要是输了的话，银沐月难以想象，虽然不至于真的会跟莫宏在一起，可以后估计会被对方更加恶心到。
　　所以银沐月也只能在心中，默默地祈祷着罗云能取得胜利了。
　　随着场内的战斗开始，一上来就似乎非常激烈。
　　面对满状态的莫宏，罗云也没有再低调，轻喝道。
　　“光之降神！”
　　耀眼的光芒在罗云身上绽放，他的气息愈发强横。
　　“剑魔附体！”
　　“天之锁！”
　　接连几道声音从罗云口中传出，在他身上发生着剧烈的变化。
　　原本还平平无奇的罗云，霎时间一股披靡天下的恐怖气势从身上激荡开来。
　　刚刚还压制着罗云的，属于莫宏的剑势，瞬间就被击溃。
　　反而是罗云身上传出的凌冽剑势，已然将莫宏包围。
　　面对面前一道道袭来的银色剑气，罗云手指微微一动，周围的空间之中十多道天之锁飞掠而出。
　　以雷霆万钧之势将所有来袭的剑气全部击溃。
　　甚至于，剩下的那些天之锁，也都朝着袭来的莫宏冲了过去。
　　而罗云自身，周身玄气波动之恐怖，实在远超莫宏的预期。
　　“怎么会这样？”
　　莫宏心中无比震惊，根本没想到一个半步王者，居然能够爆发出如此恐怖的力量。
　　更让他感觉到惊惧的可还在后面，原本看起来是他抢夺了先机，朝着罗云发动了玄技攻击。
　　结果罗云刚一出手，就瞬间扭转了局面。
　　他那手中的神陨剑上，散发着令他发自内心感到恐惧的气息。
　　并且罗云那被光芒笼罩的身躯，也化作流光继续冲来。
　　握着的长剑，闪烁着宛如烈阳一般的光芒，上面的炽热高温也极为可怕。
　　面对罗云这恐怖至极的攻击，莫宏眉头紧皱，终究还是选择了暂避锋芒。
　　不过，作为同为剑修，而剑道造诣又弱上一大截的他，这一退，也基本算彻底放弃了胜利的希望。
　　随着他躲避开罗云的第一剑开始，后面的一切就都注定了。
　　在取得了优势之后，罗云彻底开始了个人剑道表演。
　　他整个人就宛如一柄出鞘神剑，不断的对莫宏发动着各种刁钻的攻势。
　　再搭配着天之锁的存在，整个过程中，莫宏甚至都没能够发动一次反击。基本全程都在花式挨打，惨不忍睹。
　　即便他有几次想爆发玄气，打断罗云的攻击节奏，可每次出手，回应他的就是一击力量并不逊色于他的攻击。
　　此刻的罗云，虽然修为不如他，可力量速度反应，乃至说玄气强度，都甚至要超过他半分。
　　再加上罗云那堪称魔鬼一般的剑术，他不被吊打才有鬼了。
　　这几乎一边倒的战斗，看呆了次空间外观战的所有人。
　　“艹！哪来的妖怪啊，这么厉害？”
　　“半步王者，居然在压制着莫宏少爷打？”
　　“这怎么可能啊！”
　　……
　　显然半步王者吊打王者三重，这种事情真正发生在眼前，他们才真切的感受到，那由衷的震撼。
　　徐翼也看懵了，他刚刚跟莫宏交过手，比谁都要清楚莫宏的厉害。
　　虽然不怎么愿意承认，但莫宏的剑道天赋确实高，实力也很强。
　　可眼下，就是连他都无法战胜的家伙，正在被一个半步王者吊打？
　　他愣了许久，又看向一旁满脸欣慰的银沐月，像是想到了什么似的。
　　又看看次空间内的战斗，他一拍脑袋：“这家伙……”
　　他猛地看向银沐月，激动地问道：“宫主大人，场中那位，不会就是东风域最近很火的那个罗云吧？”

第211章 刻印攻击！
从刚才开始，徐翼就一直在思索着，到底会是哪来的一个，这么厉害的半步王者。
　　直至现在，在看到了罗云的诸多表现之后，他脑海中隐约将他，和传闻中的那个罗云对在了一起。
　　从东风域传出来的一部分消息，可以知道，那个罗云修为是半步王者，剑道造诣极高。
　　更重要的是，他还有着极为英俊的长相。
　　本来可能性太小，徐翼还没把两个人叠加起来对比。
　　可如今看来，这不就是同一个人吗？
　　银沐月也并没有隐瞒，微微颔首说道。
　　“没错，你说对了，他正是罗云。”
　　见银沐月给出了肯定的答复了，徐翼可算露出了释然的表情。
　　怪不得这家伙如此恐怖，要是罗云的话，那就没什么好奇怪的了。
　　同时，倒也忽然觉得，宫主跟那个罗云在一起，似乎也挺般配。
　　在这之前，他虽然没说，可心中也多多少少觉得，宫主跟一个花瓶在一起，实在不妥。
　　可如果对方是罗云，那……
　　嗯，一个词来形容，郎才女貌。
　　而附近正在观战的弟子，突然听到场内青年，就是东风青云榜第一名的罗云，都惊呆了。
　　随后就是叽叽喳喳的议论声。
　　“怪不得啊，原来是罗云！”
　　“真相了，看来传言中的罗云，实力不虚啊。”
　　“是啊，是他的话，宫主会看上倒也正常……”
　　……
　　作为最先开设域内榜单的仙宫，东风青云榜在整个大陆上都挺受关注。
　　罗云这个名字，也早就成为了大陆上众所周知的名字。
　　基本上提起罗云，脑海中想到的就是，帅气逼人的长相，无疑伦比的剑道造诣，以及层出不动的诡异手段。
　　这么一个大陆明星忽然出现在眼前，由不得他们不激动。
　　有不少人神机宫的女修，已经开始在屏幕前犯着花痴。
　　而相比于外面热闹的讨论，次空间内的莫宏可就比较惨了。
　　从战斗开始到现在，他几乎没有反击成功一次，一直被压制着。
　　眼看着就要败下阵来，莫宏终于是忍不住了。
　　“本少爷还就不信，破不了你的攻击！”
　　他被罗云绵延不断的攻势打的心中怒火中烧，玄气再度被彻底激发。
　　“天机剑诀，神阙！”
　　话音落下他手中的宝剑猛地朝罗云的方向劈了下来。
　　霎时间仿佛万剑归宗般的景象在他身边出现，十多柄巨大的金色剑影在他周身凝聚而出，剑尖直指着罗云。
　　随着他一声令下，所有的剑影暴射而出。
　　“这是要垂死挣扎了吗？”
　　罗云笑了笑，抬手道：“刻印！”
　　一道道蓝色的光芒在他身边浮现，同样以极快的速度凝结成为巨大的剑影在身边盘旋。
　　“去！”
　　同样，在罗云一声令下之后，十多道蓝色的剑影便从身边暴射而出。
　　“什么！”
　　这下莫宏彻底懵逼了，看着罗云凝结出，那跟自己几乎一模一样的招式，他满脑子问号。
　　而在他震惊之余，双方凝结成的剑影已经在空中开始了交锋。
　　不过很显然，对于这些剑影的操纵，罗云比之莫宏用的还要熟练。
　　十多道剑影在空中肆意纷飞，非常巧妙的从侧面将莫宏凝聚的金色剑影击溃。
　　片刻后，莫宏所凝结的剑影全都溃散掉，反观罗云这边，还剩下一柄蓝色剑影，朝着莫宏迎面飞来。
　　他瞳孔骤然收缩，全力挥剑将这一道剑影抵挡了下来。
　　这一剑的威力之恐怖，让他的身体在地上足足滑行了数十米。
　　至此，蓝色的剑影才逐渐散去威势。
　　可还没等他放松下来，就见罗云早已跟随着蓝色剑影，来到了他面前，手中神陨剑直接朝他胸口刺了过去。
　　罗云等这机会已久，速度快到根本没给莫宏反应的机会，就成功将他淘汰掉。
　　结束战斗之后，罗云身上强盛的气势逐渐褪去，看着莫宏被淘汰的地方，摇了摇头。
　　真正交战之后这个莫宏的战力，比他预估的还要更低上一些。
　　本以为，莫宏既然是神机宫的天才，实战能力应该非常丰富才对。
　　可从刚才这一番交手之后，罗云基本上肯定了，对方就是个外强中干，没经历过生死考验的剑修。
　　从他身上，虽然处处充斥着傲视一切的气质，可并没有一名剑修该有的杀气。
　　虽然所施展的玄技，都非常强势，也都很熟练，可战斗中所使用的一招一式，都缺少杀伐之感。
　　这种人，一看就是常年在象牙塔中修炼出来的，跟自己这种多次出生入死的间剑修，有着本质的区别。
　　甚至罗云感觉，要是把这莫宏丢到东风青云榜定榜活动上，能不能进入到前十五都是个问题。
　　不少战斗优异的王者二重，应该都能够战胜莫宏。
　　这让他心中多少有点失望，本想着还能好好玩玩，结果……
　　身形在门外凝结，罗云看了眼已然满脸颓态的莫宏，淡声道。
　　“你的剑招的确不错，可战斗起来就跟过家家一样，你如果还想要更进一步，奉劝你多出去经历经历。”
　　“光在这神机宫内耀武扬威，根本就是井底之蛙罢了。”
　　他毫不客气的训斥着莫宏。
　　听着罗云的话，莫宏低着头，一语不发。
　　看他这样子，似乎是真的被打击到了。
　　不过，现场已经没有人去理会他了。
　　随着罗云出来之后，其他观战的弟子全都凑了过来。
　　“公子就是传说中的罗云吗？”
　　“罗云公子！能给人家签个名吗！”
　　“我也要，罗公子，求签名啊！”
　　……
　　眼看着许多女修朝自己涌了过来，罗云脸色微变。
　　这种场景，他可应付不来。
　　好在，银沐月第一时间开口喝道。
　　“都安静！”
　　银沐月在神机宫的威严，那毋庸置疑。
　　话音刚落，刚才还喧嚣无比的大厅内，顿时一片死寂，所有人大气都不敢喘。
　　那些女修也是这才反应过来，宫主刚才似乎说过，这罗云是她的男朋友。
　　如此一来，她们似乎还真不好跟罗云走得太近。
　　而莫宏则在听到刚才那些女弟子的呼声后，目光微凝，抬起头盯着罗云问道。
　　“你就是罗云？”
　　“没错，就是在下。”
　　罗云微笑着看着他：“怎么样，这次输的心服口服了吗？”
　　市莫宏一阵沉默，过了会才勉强点点头。
　　“嗯，本少爷心服口服……”
　　毕竟刚才自己把话都甩出去了，这时候如果再硬撑着，丢人的只会是自己。
　　这点自知之明莫宏还是有的，他静静打量着罗云，嘴上已经服软了。
　　在知道了罗云的身份后，莫宏倒也稍微能接受了。
　　这样，这场战斗真的传出去，他也没什么好丢人的。
　　毕竟人家是东风青云榜的第一名，输给他也很正常。
　　他却已经忘了，刚才让罗云躺枪的时候，他那完全没放在眼里的态度。
　　罗云看了他一眼，淡声道：“希望你记着刚才我说过的话，如果，你以后真想成为大陆顶尖剑修的话。”
　　一个不经历生死考验的剑修，也许前期能够靠着绝顶的天赋平稳提升的实力。
　　可一旦到了某个瓶颈，极有可能就会在这里困死。
　　刚才的话，的确是他真心为了莫宏好，这才说出的话。
　　至于莫宏到底有没有听到心里去，他就不得而知了。
　　他没去理会，正在沉思的莫宏，转而看向银沐月说道。
　　“这样，就可以了吧？”
　　银沐月满意的点点头道：“嗯！多谢！”
　　说完，她转而看向莫宏，轻哼道。
　　“希望你能记着，自己之前立下的誓言。”
　　终于能让莫宏从眼皮子底下消失，她心情非常舒畅。
　　随后对罗云笑道：“好了，我带你去别的地方转转吧。”
　　“在我们神机宫内，可还有很多有意思的地方呢。”
　　罗云也不想继续在这里被人关注，当即答应。
　　“那就有劳了。”
　　随着两人亲密无间的离开，一众弟子看着他们的背影，都充满了羡慕。
　　男弟子在羡慕罗云，能够拥有宫主，这么一个堪称完美的恋人。
　　至于女弟子，则是在羡慕着银沐月，能够占据罗云这么一个顶级的帅哥。
　　而徐翼以及莫宏，两人的目光则都聚焦在罗云的背影上，神色各异……
　　从这里离开后，银沐月还真的是带着罗云，在神机宫到处转了转。
　　也正如银沐月说的，在这神机宫内，确实有不少有趣的东西。
　　在这里，有着许多明显跟大陆上，风格迥然不同的东西。
　　根据银沐月介绍，神机宫现如今的治理，是采用类似于前世法制的方式。
　　而神机宫这些基础建设，也是银沐月通过前世现代化城市来发展的。
　　至少罗云看起来，那是相当的有模有样。
　　甚至在这座空中之城，他还见到了一些类似于轿车的交通工具。运作方式，算是个小型的飞舟，属于低级修炼者的代步工具。
　　再搭配上几乎遍布神机宫的道路系统，实在是有趣至极。
　　以至罗云看到后面，都忍不住问道。
　　“我说，你这以前到底是做什么的？不是普通人吧？”
　　他自认为，要是把自己替换到银沐月的位置，绝对没办法搞出这么系统化的基础建设。
　　银沐月淡笑道：“也没什么，以前喜欢研究这些，留学期间也接触过许多相关的知识，现在这也算是学以致用吧。”
　　这一番话，让罗云再看向她是，眼神都变了些。
　　果然，学霸就是学霸，哪怕是成为了穿越者，也都是那么的与众不同……

第212章 特殊任务-海上逃亡！
由于牧雨的状态需要时间观察，最近这几天罗云也跟着住在了神机宫内。
　　在这几天的时间，银沐月让罗云彻底熟悉了神机宫，甚至还带他参观了一下，神机宫生产飞舟的生产线。
　　而为了应对未来的魔种之祸，银沐月已经开始在研发，专用于战斗使用的飞舟，以提升低级修炼者，在魔种之祸中的作用。
　　如今入境初具雏形，测试的战斗威力罗云也见识了下，的确非常可观。
　　这些全都是银沐月所搞出来的，让他对于这位少宫主，由衷感到敬佩。
　　转眼间，三天时间过去了。
　　也许是牧雨命不该绝，在这一天，罗云跟银沐月再次来到药殿，查看牧雨的情况。
　　银沐月细细检查了一番后，点了点头，微笑道。
　　“好了，应该是没什么问题了，这套治疗系统，的确能够压制住她体内的诅咒，并且还能够帮助她稳固随时会消散的魂魄。”
　　这一番话无疑让紧张了好几天的牧诗诗，一下子放松了许多。
　　罗云也着实松了口气，没事就好，没事就好……
　　但随即银沐月又补充道：“不过，你们也别高兴的太早了。”
　　她笑容逐渐消失，严肃的看着罗云以及牧诗诗说道。
　　“虽然证明了，这套治疗系统能帮她稳定伤情，可终究不是长久之计。”
　　“我计算了一下，估计最多四年零一个月左右，这个治疗系统对于她的帮助，就会达到微乎其微的状态。”
　　“在这期间，如果你们没办法找到救她的方法，到时候依旧是个死。”
　　听到这里，牧诗诗刚有些高兴的心情，又蒙上了一层阴郁。
　　是啊，就算现在压制住了又怎样，四年零一个月，这么短的时间，自己能够找到救下妹妹的办法吗？
　　如果找不到，也不过是让妹妹，再多经历四年的痛苦。
　　这时，罗云从身后揉了揉她的脑袋，柔声道。
　　“别担心，一定能找到救牧雨的办法的。”
　　“嗯……”
　　在罗云的鼓励着下，牧诗诗缓缓点了点头，眼神也坚定了几分。
　　这情景，看的一旁的银沐月心中默默叹息。
　　她没有开口打击他们，虽然现在牧雨的情况确实算稳住了，可也只是减缓她的死亡进度而已。
　　越往后，想要就她就越是困难，她说出的四年零一个月，也不过是极限情况。
　　根据她想的，顶多两年半，牧雨的状态就会进入到危险期，再往后拖，恐怕以前能够救她的手段，也都难以起到作用。
　　但看着牧诗诗的样子，她也无心再去打击她。
　　反正，她能帮的事情，都已经做到了，最后牧雨究竟是生是死，就看牧诗诗或者罗云他们了。
　　如果能够救下，那自然是皆大欢喜。
　　牧雨的事情确定下来后，罗云和牧诗诗也就没有继续在这里停留的打算。
　　罗云还打算尽快找机会突破半步王者，以及尽快提升实力，来应对未来那三亿魔种。
　　而牧诗诗，则想着尽快离开这里，寻找能够拯救妹妹的办法。
　　至于牧雨，银沐月则给了罗云保证，会在这几年内，帮助持续稳定牧雨的伤势。
　　作为代价则是，罗云需要在以后神机宫遇到麻烦，力所能力的范围内，帮助神机宫渡过难关。
　　简单来说，就是个欠了个人情。
　　乍一看是银沐月吃亏，毕竟这些年内，持续维持着治疗系统的使用，需要消耗的资源是极大的。
　　不过，银沐月知道罗云身怀系统，绝对是大陆未来最有希望，成为新时代最强者的存在。
　　这么一个人，又是老乡，哪有不结交的道理？
　　另外也算是，向罗云表示自己跟他合作的诚意。
　　在确定了牧雨的事情后，罗云与牧诗诗便乘坐着神机宫的飞舟，并在神机宫几位道境强者的保护下，离开了神机宫所在的天空之城。
　　本来银沐月还打算让罗云留下，在即将要举行的道具战形式的拟真秘境比赛玩一下。
　　这也是之前罗云在帮助着玲珑圣宗，争夺秘境归属权时，当时那位负责见证的神机宫长老所提到过的。
　　他当时就收到邀请，本来想着以后可以去看看，不过现在罗云已经没了那个心情。
　　不出意外的话，下次再来这里，至少也是几年后了。
　　看着逐渐远去的天空之城，罗云露出淡淡的微笑。
　　现在看来，自己这一次神机宫之行收获颇丰。
　　不但交好了神机宫，见到了老乡，还提前得到了许多价值极高的情报。
　　按照银沐月所说，魔种的消息，最少也需要在半年后，才会开始陆续被各大仙宫放出来。
　　到时候，大陆上的势力，才会在仙宫的组织下，开始为以后备战。
　　而他提前半年得到消息，接着这个时间差，回头就可以直接让玲珑圣宗，以及罗家，开始早做准备。
　　飞舟内，罗云和牧诗诗两人，坐在一个房间内，望着窗外的云海各自沉默着，思索着各自的事情。
　　牧诗诗不用想，现在满脑子都在想，该怎么救下妹妹牧雨。
　　而罗云则在考虑着，之后该怎么帮助玲珑圣宗，罗家，以及自己提升战力。
　　当然，如果可以能够顺道把牧诗诗的事情也给一并解决，他也是非常乐意的。
　　飞行之旅在没了最初的新鲜感后，就唯有枯燥。
　　在外面，那些负责护送他们的神机宫强者，则都在全神贯注的警戒着。
　　要说神机宫为了他们的安全，下的手笔着实不小。
　　两名道境三转的强者，以及八名道境二转，比之圣卫队还要豪华许多倍的配置。
　　不过也好理解，正如之前说的，这次罗云来神机宫的事情众所周知，一旦罗云出任何事，神机宫的名誉将会受到直接影响。
　　届时也没办法给东风仙宫交待，毕竟我这刚选出个顶级天才，结果没多少天去你们神机宫一趟就没了，任谁也接受不了。
　　所以无论如何，神机宫都得保证罗云这一来一回的安全。
　　去神机宫时，有着副宫主在，没人敢打主意。这次回来，诸多道境强者护送，也并不算离谱。
　　时间一天天的过去，飞舟在昼夜不停地飞行之下，距离神机宫越来越远，最终来到了一片海面上。
　　这是链接着每一个域之间的无尽之海，而神机宫由于并不在四大域之内，仙宫所在，坐落在无尽之海内一处宽广的岛屿上方。
　　等到穿过了这大片的无尽之海，飞舟就会抵达紫雷域的境内，之后再穿过另一个域，这才能够抵达东风域的所在。
　　所以说，这一次的归途还远着。
　　望着一望无际的深蓝色海面，罗云看的发呆。
　　据说，在这无尽之海下，生存着无数的海中玄兽，相比于陆地上的玄兽，它们的实力要恐怖的多。
　　哪怕是几大仙宫的宫主，如果在这无尽之海下，也无法停留太长的时间。
　　可以说，这无尽之海，就是玄天大陆上，一处充满神秘的地方之一，至今也没有人，能够说明白，无尽之海下到底有着什么。
　　不过有一说一，抛去无尽之海下面危险的话，光从海面上看，还是挺美丽的。
　　正当罗云欣赏着无尽之海的大海风光，耳边突然传来了系统的声音。
　　“叮！特殊任务-海上逃亡，已开启！”
　　原本听到前面系统说的特殊任务，他还来了几分兴致。
　　可当听到后面，海上逃亡这四个字，顿时心中生出一种不太妙的想法。
　　他赶忙闭上眼睛，在脑花中展开了系统的任务界面。
　　从这里，有着完整的任务信息，可当看完之后，罗云的脸色难看到了极致。
　　任务内容非常的简单。
　　【特殊任务-海上逃亡！】
　　【任务目标：您已被强敌包围，请存活下去！】
　　【任务奖励：随机银色卡片！】
　　【失败惩罚：死亡！】
　　任务奖励不好不坏，可这个任务目标就有点恐怖了。
　　强敌包围？
　　罗云缓缓睁开眼，看着飞舟窗外，根本就空空如也的景象，表情相当的凝重。
　　这意思，是有人想杀自己？而且对方已经将自己包围了？
　　要不是这是系统发布的任务，罗云根本不会相信。
　　开什么玩笑，自己这可是神机宫的飞舟，飞舟上还有着神机宫许多强者。
　　毫不客气的说，哪怕是四大仙宫，想要对这艘飞舟动手，都得好好地掂量一下，一旦攻击了之后的后果。
　　在这种情况下，又有谁敢对自己动手？有实力对自己动手？

第213章 危机临头！
可现实如此，系统任务都已经发放了，他只能接受。
　　罗云看了看正在小憩的牧诗诗，深吸口气，强行让自己冷静下来。
　　不行，不能自己这先慌了阵脚。
　　罗云脑海中的思绪飞快略过，分析了下当下的情况。
　　首先能够肯定，对方一定是奔着自己来的。
　　然后就是，对方肯定是知道，自己来了神机宫。
　　当然，这个消息有心人调查一下，并不难知道。
　　关键就是，既然能够被判定，自己需要逃亡才能活下去，也就是说，接下面降临的危险，是外面那些神机宫前辈，无法解决的。
　　而想做到这点，要么就是排出足够强大的修士。可这不符合现实。
　　毕竟，能在这些道境强者手下，将自己杀了，除非是四大仙宫排除大量的强者才能做到。
　　可这不符合逻辑，四大仙宫都知道魔种的事情，不可能在这个时候，来暗杀自己这个东风青云榜第一。
　　解释就是，对方并不知道魔种的事情，亦或者对方知道，但是并不在意，总之要把自己杀了。
　　而再没有足够强大修士的情况下，想做到这点，那答案显然只有一个。
　　在这条通过东风仙宫，正常情况下的必经之路上，有埋伏，并且极有可能是某种强大的杀阵。
　　唯有借助阵法的力量，才有可能以弱胜强，在诸多强者保护下，杀了自己。
　　而系统现在发了这任务，并且都给出了一张银色卡片作为奖励，他并不认为，下面的危险，只靠绕路就能够避开的。
　　甚至根据系统任务说的意思，自己现在很有可能，已经在对方布置的阵法之中。
　　想到这里，罗云脸上的表情越发的难看起来。
　　他起身，看了眼牧诗诗，没说什么，离开了房间来到了飞舟外面的甲板之上。
　　看着周围一望无际的无尽之海，依旧是空空如也的，没有任何东西，更没有埋伏的意思。
　　而负责护送他们的道境强者，此刻也都在周围警戒着。
　　如果要是真的中了埋伏，应该是会被发现才对。
　　可直到现在，这些前辈们，也没有任何的异样，显然是并没有发现不对劲。
　　罗云想了想，随后来到了这次护送他的前辈面前。
　　“前辈，能过来下吗，我有话跟你说。”
　　“嗯？”
　　罗云找的，是这次护送他们中的最强者，一位名叫徐枫的老者。
　　说起来，这位前辈还是之前徐翼的亲戚。
　　当看到罗云一脸严肃的走过来，他眉头微皱。
　　“怎么了？罗公子？”
　　罗云沉吟了下：“前辈先过来便是。”
　　虽然不明白罗云想做什么，不过徐枫还是跟着罗云走了进去。
　　两人进入到飞舟一个房间内，罗云展开了一个隔音阵法。
　　见到罗云这奇怪的举动，徐枫老脸上的皱眉堆积在一起。
　　“罗公子，你这到底是……”
　　心想这小子又是叫自己过来，又是开启隔音阵法，搞得那么神秘，到底想干什么？
　　随即，就听到罗云低沉的声音。
　　“前辈，我想，我们现在已经中了别人的埋伏。”
　　“有人想要杀我，而我们现在，很有可能已经进入到别人设下的大阵，或者即将进入到别人设下的阵法中。”
　　闻言，徐枫愣住了。
　　要不是罗云是一脸严肃的跟他在说话，徐枫甚至都怀疑，罗云是不是在跟他开玩笑。
　　中埋伏？
　　放眼大陆上，又有什么人敢对他们神机宫护送的人动手，何况是罗云。
　　不客气的说，谁要是在这途中动了罗云，哪怕只是让罗云受了伤，那就是同时把东风仙宫，以及神机宫都给得罪死了。
　　但凡还想安稳在大陆上混下去的势力，恐怕都干不出这种事。
　　“罗公子，你确定没在开玩笑？”
　　徐枫满脸皱纹的脸上，神色很是阴郁。
　　老实说，他真的情愿，罗云下面能够咧嘴一笑，跟他说一句，自己其实就是在开玩笑。
　　可惜，罗云之后的，让他心更是沉到了谷底。
　　“前辈，您觉得我像是在这种事情上开玩笑的人吗？”
　　“也许您非常疑惑，我是怎么知道的，可这就是现实。”
　　“您应该也知道，晚辈如果死在这里，对于神机宫来说会有怎样的影响？”
　　这根本不用他说，徐枫心里跟明镜似的。
　　他盯着罗云的脸看了许久，最后深吸口气道。
　　“罗公子，希望你这次真的没在开玩笑。”
　　说完他阴沉着脸，当即对着飞舟之上所有护送罗云的人传音道。
　　“我们中埋伏了，所有人，准备战斗，立刻转向全速进入九号备用航线。”
　　话音刚落，转瞬间飞舟就在空中做了个剧烈的转向，飞舟在空中宛如偏移一般，转向了另一个方向，而后飞行速度飙升。
　　原本还都在各处正常警戒着的众多强者，都已经将玄气凝聚起来，武器也都出现在了手中。
　　另一个房间，原本在小憩的牧诗诗，被剧烈的转向给惊醒了，小脑袋差点砸在旁边的窗户上。
　　她猛地睁开眼，感觉到飞舟正在急速转弯，速度也都在节节攀升，不禁疑惑到底发生了什么。
　　而在另一个房间内，罗云和徐枫还在交谈着，不过已经由徐枫展开了新的隔音阵法。
　　“罗公子，要真是如你所说，那你这一次，恐怕真的有些危险了……”
　　在刚才，罗云已经迅速给徐枫说了下自己刚才的推测。听完之后的徐枫，感觉到了事情的棘手。
　　毕竟既然对方敢在这里埋伏，那必然是有着极大把握才来的。
　　而他们如今远离神机宫，处在孤立无援的无尽之海上，完全处在劣势一方。
　　就连罗云这时候，也实在想不到有什么好的破解之法。
　　罗云叹了口气：“前辈有没有什么好办法？”
　　可惜，徐枫微微摇头。
　　“如今还不知道对方到底会用怎样的手段，就算是想要破解，也需要先等他们出手之后。”
　　从他这里，可都还没发现有不对劲之处，在这种情况下，就算想提前准备，也非常有限。
　　顶多就是提前准备好战斗，避免被打一个措手不及。
　　至于更加具体的，就只能等待下去。
　　不过，话虽如此，徐枫也并没有真的准备等下去。
　　他沉吟了下，对这罗云交代道。
　　“这样，等之后如果真的遇到埋伏，我们就……”
　　听了徐枫讲的办法，罗云苦笑，这还真是，没有办法的办法。
　　“嗯，那就照前辈说的办。”
　　说完他再次看向窗外的景色，可现在的他，感觉在这美景之下，处处都暗藏着杀机。
　　并且直到现在，他都还想不通，到底会是谁要杀自己。
　　印象中，自己也并没有得罪什么太过强大的势力，难道是东风域，四大州主家族之一？

第214章 灰色世界，阵法？
如果说哪个家族有实力，可能做到这次回程袭杀自己，四大州主家族的嫌疑最大。
　　至于说动机，总不至于，就因为自己抢了他们的第一名？
　　想了许久，罗云也得不出个能够信服的答案。
　　最后，他叹了口气。
　　“前辈，您就先去甲板上，我待会就过去。”
　　事到如今，也只能够试一下，徐枫所说的办法了。
　　“嗯，你最好快点。”
　　徐枫散去隔音阵法，起身离开了房间，离开之时，在他手中也已经出现一柄宝刀。
　　眼下，对方随时有可能发起攻击，必须要随时做好战斗准备。
　　而罗云也旋即离开房间，刚出去，便看到牧诗诗在飞舟内的走廊上。
　　见到罗云，她赶忙上前问道。
　　“罗云，这是发生什么事了？”
　　飞舟的异常举动，很明显是遇到了什么异样。
　　罗云看着面前疑惑的牧诗诗，犹豫了下，最终笑着走了过去道。
　　“就是有点小意外，不过就快解决了。”
　　说完，没等牧诗诗询问，他已经开口道。
　　“好了，先别管这些了，你先进来，我有东西要给你。”
　　虽然心存疑惑，但牧诗诗一向对罗云言听计从，当即应下。
　　进入房间内，罗云微笑看着她说道：“你先闭上眼睛。”
　　牧诗诗乖巧的照做了，随后，就感觉到一股热乎乎的力量，从背后融入全身。
　　随后，她便发现，在体内似乎多了一种火焰之力。
　　“好了，睁开眼。”
　　罗云轻笑道，牧诗诗睁开眼，疑惑不已。
　　“刚才那是……”
　　罗云为她解释道：“我刚才，将一种名为金辰的灵火，融入到了你体内，以后你就是拥有灵火的炼丹师了。”
　　这一解释，让牧诗诗惊呆了。
　　她没有去考虑这东西拿来的，怎么融入到体内的，反而诧异道。
　　“金辰灵火？这么珍贵的东西，你自己留着呀。”
　　罗云笑着张开手掌，一团金色火苗在掌中升起：“这个我早就已经有了。”
　　见此，牧诗诗小嘴微张，眼中满是惊讶。
　　随后罗云又道：“感谢的话就不必了，你也别问灵火是哪来的，反正从今以后就是你的了”
　　“嗯……我知道了。”
　　牧诗诗点点头，反正她知道，罗云是不会害自己的。
　　看着她乖巧的模样，罗云露出淡淡的笑容。
　　随后道：“你先过来下。”
　　牧诗诗随即起身来到罗云面前，疑惑的看着罗云。
　　跟罗云待在一起时间挺久了，她感觉眼前的罗云有些奇怪。
　　这时，罗云轻轻抱了下她，并附耳低声道：“以后要好好修炼炼丹术，争取早日治好妹妹。”
　　要说刚才的话还只是有点奇怪，最后这一句话，就有点交待遗言的味道了。
　　牧诗诗也很快反应过来，不过没等她说什么，就已经失去了意识。
　　罗云看着怀中，被自己打晕的牧诗诗，罗云默默叹了口气。
　　既然对方是奔着自己来的，那牧诗诗活下去的希望还有很大。
　　也正因此，他才在这时候，将之前有考虑给牧诗诗的金辰灵火，交给了她。
　　由于时间比较紧迫，他都没有想好说辞，也只能这样草草的打昏了事。
　　而后罗云将她抱起离开房间，找到一名正在全神戒备的道境老者。
　　“前辈，这孩子还请您尽量保护她的安全。”
　　在刚才，徐枫已经将从罗云这得到的情报，全都共享给了其他人。
　　此刻，见罗云这幅举动，他微微皱眉说道。
　　“罗公子，你这就开始交代遗嘱，未免太早了。”
　　很明显，罗云这是没打算活着离开，不然也不至于将人交给自己。
　　罗云摇了摇头道：“预防下罢了，另外将她留在我身边，会更加危险。”
　　“对方目标是我，相信只要我能够脱身，一切就都好说了。”
　　相信对方也不至于，真的丧心病狂到，打算将这一众神机宫强者全部解决掉。
　　值不值得是一码事，能不能办到也都两说。
　　毕竟，从他们手中袭杀一个被保护的人，和杀了所有道境强者，根本是天差地别的事情。
　　那道境老者也想到了这些，微微颔首道。
　　“倒也是，那好。罗公子你就放心将这女娃交给老夫，我会尽全力保护好她的安全。”
　　这时他顶顶看着罗云，叹声道。
　　“当然，如果可以的话，你这小子可一定要保证自己的安全。”
　　“前辈请放心，对于我自己的小命，我还是非常爱惜的。”
　　如今的罗云，并没有真的到了决定放弃的地步，只是为了以防万一，早做准备罢了。
　　两人正交谈着，忽然，罗云和面前的老者，都感觉到原本还在狂飙着的飞舟，霎时间停下了。
　　巨大的惯性，让两人纷纷运转玄气，这才没有被甩出去。
　　可即便如此，这动静还是把两人惊到了。
　　“难道是对方动手了？”
　　罗云眉头紧皱，也不再去管身边的道境老者，一路跑着甲板上。
　　这下罗云算看清楚，到底发生了什么事情。
　　此刻的他站在飞舟的甲板上面，而周围的空间中，已经迅速的暗淡下来。
　　在视线范围内，天地似乎阴云密布，视线内的一切都变成了灰色。
　　就是在这灰色的世界之中，能够隐约看到有一道道灰色的气韵，正在空中流转着。
　　他们乘坐的飞舟，就像是在一个灰色旋涡的中心。
　　早就已经有所戒备的徐枫，这时候也算彻底相信了罗云刚才所说的话。
　　“罗公子，看来的确已经有人在这里等待我们。”
　　徐枫转头看向罗云，表情阴沉无比，他是没想到，还真有人敢对他们神机宫动手。
　　甚至，似乎都不担心会遭到报复。
　　不过转念一想，在这种地方遭到了袭击，只要不能抓一个活人。
　　那么就算是想要调查到底谁做的，也是个极为困难的事情。
　　罗云手中凝结出一张卡片，是之前的万剑归一卡。
　　之后的战斗，不用想也知道，根本不是凭借他自身战斗力，能够参与的战斗。
　　这时，徐枫已经催动玄气，感受着周围空间中流淌着的灰色气韵。
　　感受了一番后，眉头越皱越紧。
　　“这到底是什么阵法，有些奇怪……”
　　活了那么多年，他也没少跟阵法打交道，可现在周围这些，他却完全陌生。
　　甚至都让人难以捉摸，说这是个杀阵。
　　此刻，除了负责保护牧诗诗的那名道境强者，其他人都已经在飞舟附近腾空而行。
　　罗云则跟徐枫两人，处在保护圈的中央。
　　看着眼前灰色的视界，罗云疑惑道：“话说，我们刚才不是绕开了吗，为何还会闯入阵法之中？”
　　毕竟，对方可不知道自己拥有系统，能够提前得到将要被埋伏的消息。
　　在这种情况下，又怎么可能提前做好准备，在另一处进行埋伏？

第215章 被剥离的空间！
第215章被剥离的空间！
　　关于这点，徐枫叹了口气道：“事实上，从刚才更该航线到现在，我们根本就没有绕开。”
　　“也就是说，刚才的时间我们一直都在原地兜圈子。”
　　飞舟的航线图，是通过充斥着天地间玄气脉冲所控制以及标记。
　　如果说处在大型迷阵之中，阵法影响了玄气脉冲，从而影响他们的航线，也并非不可能。
　　毕竟在这无尽之海上，哪怕是道境强者，相比之下也都不过是沧海一粟，无比渺小。
　　徐枫的话对罗云来说，可并不是什么好消息。
　　果然，正如同系统说的一样，从任务发放的那一刻开始，自己就已经退无可退。
　　既然这样，也唯有正面突破了！
　　飞舟之上，唯有玄气运行，以及飞舟本身运作的低沉声音。
　　按说既然已经控制住他们了，下面就应该展开攻击了才对。
　　毕竟即使是强大的杀阵，一旦暴露之后，时间久了，就有可能会被破解。
　　不过，对方显然没有要急着动手的意思，从飞舟停下来之后，周围始终是安静无比。
　　一切风和日丽，要不是周围的景色，全都成为了灰色，根本无法想象到，他们已经是在某个阵法之中。
　　飞舟附近悬浮着的道境前辈，表情一个比一个凝重，越是平静，他们反而有一种暴风雨来临前的宁静的感觉。
　　徐枫手中握着的长刀之上，玄气光华缓缓流转着，他将罗云护在身边，保证任何角度袭来的攻击，他都能第一时间给拦截下来。
　　时间一点点过去，在这死一般的宁静中，时间都仿佛被停止了一般。
　　“怎么回事？”
　　罗云望着周围始终没有动静的阵法，心中奇怪对方到底打算做什么。
　　正当所有人都疑惑着对方还没有动手，下一瞬，异变突起。
　　只见周围原本平静无比的空间，顿时狂风大作，呼啸的风声宛如雷阵。
　　罗云和徐枫两人，林立在这狂风之中，眉头紧皱。
　　就在这时，罗云感觉到一种奇怪的状态笼罩身体。
　　仿佛脚下的一切都消失了，他的身体随着重力的影响，急速的下坠着。
　　眼前的一切也都模糊了起来，唯有耳边不断传来的狂风呼啸。
　　下意识的，罗云就已经张开了天使双翼，不过那种强烈的坠落感并没有因此而消失，反而更加的剧烈。
　　大概持续了数秒钟，这种诡异的感觉才算消失。
　　当罗云再度睁开眼睛，看向周围时，目瞪口呆。
　　“发生了什么？”
　　这是罗云现在脑海中最想知道的。
　　此刻的他，依旧是在无尽之海上，甚至周围的景色也都没有变化。
　　可不同刚才的是，原本他们脚下的飞舟消失了，甚至就连原本负责保护他的道境前辈们，也都几乎全部消失。
　　只剩下一个徐枫，还留在他身边，同样古怪的看着周围。
　　徐枫细细观察着周围的景象，皱着眉的眉头微挑。
　　“居然还有这种神奇的阵法存在？”
　　听他这话，似乎知道点什么，罗云赶忙问道。
　　“前辈，这到底是……”
　　徐枫沉着脸看着罗云解释道：“老夫要是没猜错的话，现在的我们，正处在另一个次元空间。”
　　“你也可以理解为，这里虽然还是无尽之海上空，我们的空间坐标也没有发生变化，发生变化的是次元坐标按。”
　　老是说，徐枫的解释并不怎么明确，罗云听得似懂非懂。
　　不过徐枫下面的话，让他从疑惑中拉了出来。
　　“具体的解释，以后有机会你自会知道，现在，还是先争取度过这次的危险。”
　　“老夫要是没有猜错，要杀你的人，通过阵法，故意将我们的次元坐标更改。”
　　“就是为了在这个次元，将你斩杀。”
　　他话音刚落，远空便传来个阴翳的声音。
　　“不愧是神机宫的前辈，还真是聪明，这么快就想明白了一切。”
　　这时，罗云终于是看到，从远方的空中，几道黑色的身影正以极快速度，从各个角度，向他们靠近。
　　看这样子，已经是将他们两人团团包围。
　　片刻之后，合共七道身影已经来到了他们面前。
　　为首的男子，冷笑着说道。
　　“可惜，就算知道了这些，也没什么意义了。”
　　七人每一个上下都披着黑袍，全身被笼罩在黑暗之中，使得他看不清楚样貌。
　　打扮成这个样子，是担心认出他们的身份？
　　而从他身上，此刻给罗云带来的压力，罗云估计这是个跟徐枫前辈实力相近的道境三转强者。
　　至于其他的黑袍人，虽然气势不比徐枫，可看那强度，估计也有道境二转，道境一转。
　　这么七名，赫然全是道境强者！
　　罗云心中倒吸口冷气，到底是谁？居然能搞出这么大的阵仗来杀自己？
　　他凝望着正在说话的黑袍人，沉声问道。
　　“到底是谁，让你们来杀我？”
　　闻言，黑袍人还有几分惊讶，诧异的看着罗云。
　　“小子，你倒还真有点意思，居然知道，我们是为了杀你才来的。”
　　要说之前罗云他们戒备，还能理解为可能是发现了异常。
　　那现在直接点明了他们的目的，就有些令人诧异。
　　罗云瞥了他们一眼：“除了我，这飞舟上还有什么，是值得被杀的人吗？”
　　“有意思，有意思的小子。”
　　黑袍人盯着罗云，点了点头：“没错，你说对了，我们此次正是为了取你性命而来。”
　　“至于说，谁派来的，死人是不需要知道的。”
　　他手中凝结出一柄散发着黑色气流的长剑，目光冷厉下来。
　　“既然你知道我们的目的，那么想必你也已经做好了，乖乖被我们杀死的准备了吧？”
　　“奉劝你还是不要挣扎的好，说不定，还能给你留个全尸，以免死的太难看。”
　　话音落下在他身上，已然散发出了滔天的杀气。
　　恐怖的气息瞬间笼罩附近的天地之间，面对这等强者的威压，即使是罗云，也根本没多少抵抗能力。
　　若非身旁的徐枫，也及时展开玄气，恐怕光是对方的玄气威压，就足以让他动弹不得。
　　半步王者至道境三转，这之间的差距，根本是无法跨越的。
　　哪怕他再妖孽，面对他，估计一招都撑不过，就会被斩杀于此。

第216章 凛冬之域！
第216章凛冬之域！
　　也还好有徐枫在，否则他这次恐怕真得葬身于此，不过看现在的样子，自己能不能活下去，同样是个未知数。
　　关键是，眼下的情况下，就算罗云想要用氢弹卡，跟对方同归于尽，也得考虑下徐枫，以及其他来护送他的人，会不会被影响到。
　　总不好人家来保护自己，结果自己反而把他们给反手捅一刀。
　　真到了那时候，显然还是只死自己一个比较好，罗宇是如此想的。
　　这时，身边的徐枫，也已经玄气全开。
　　他望着为首的黑袍人，沉声道：“阁下难道不知道，杀了罗云，你们必将承受神机宫，以及东风仙宫的怒火吗？”
　　事到如今，他倒还想用仙宫来压一下，尽管他心里也清楚，根本不会有什么用。
　　果然，黑袍人闻言玩味道：“自然是知道，所以我们这不是埋伏在此吗？”
　　“前辈放心，我们杀了这罗云就会离开，至于诸位神机宫的前辈，届时随意便是。”
　　徐枫冷哼一声：“想杀罗云，也要先问问老夫手中的刀，允不允许！”
　　说罢他看向身边的罗云：“呆在老夫身边别动，待会看情况突围出去。”
　　罗云点了点头，现在也只能这样了。
　　之前他们想的抵御之法，是建立在误入杀阵，或者被人偷袭的情况下。
　　可现在，这被传送到另一个次元之中，一切准备全都没了意义。
　　黑袍人轻轻一笑：“突围？别傻了，就以他的实力，就算给他时间，也逃离不了这三百里范围。”
　　在他们之前设置阵法时，便将阵法的范围，给扩大到了直径三百里，就是为了避免他们临时绕行。
　　事实上，罗云他们在绕行前就进入到了阵法范围内。
　　虽然对于他们能飞的来说，三百里也用不了多久就能离开。
　　可现在这里并不属于原来的次元，一旦到了边界，就会被次元壁所阻隔去路。
　　次元壁之坚固，哪怕是他这种道境三转，也都无法轻易破开，更不要说区区一个半步王者境界的罗云。
　　他就是秀上天，也不可能凭借自己力量离开。
　　至于徐枫，呵呵，他们这七名道境强者，可没打算就在这里看着。
　　徐枫并没有理会他说的话，手中攥着的长刀愈发的紧。
　　而周围那几名黑袍人，目光都落在为首的那人身上，仿佛是在等待他下达命令。
　　为首黑袍人看着罗云和徐枫，嘴角微扬。
　　“好了，时间也不早了，该送你下地狱了！”
　　他身上玄气汹涌而出，随即沉声道：“一起上，先把罗云给杀了！”
　　有着徐枫这个道境三重在，他还没有自信到一个人冲上去解决罗云。
　　七名道境强者从各个方向，发起了攻击。
　　道境修士，本质上都不算是凡人，移山填海并非难事。
　　而战斗起来，自然也是天地变色，日月无光。
　　一名道境强者尚且如此，何况是七人同时出手，这之中还夹杂了一个道境三转。
　　顿时头顶灰色的穹顶，雷鸣电闪，乌云密布。
　　无尽之海的海面，像是沸腾了一般，随着玄气的波动，不断翻滚涌动着。
　　不过，在他们出手前，徐枫就已经抢先一步，厉声道。
　　“那就先来感受下，凛冬之域！”
　　说罢他自他身上散发出一股寒冷至极的寒潮，转瞬间就蔓延到了数千米外的范围。
　　相比于之前龙雅，或者是刘旭所搞出来的领域，虽然徐枫这个也并不算完整的领域。
　　可由于实力的强横，对于道的理解，也远超他们两个，以至于领域笼罩的范围也极其庞大。
　　原本就混乱的空间之中，又开始有着鹅毛大雪降下，整个领域内的温度，估计已经降到了零下上百度。
　　甚至于，海面上已经有些结冰的地方。
　　感受着徐枫身上此刻所催动的凛冬之域的寒意，七名黑袍人黑暗中的眼神，都是微微一凝。
　　居然是领域！
　　显然，他们这次还是小看了徐枫。
　　本以为是个正常的道境三转强者，没想到居然是个有着领域的家伙，这种强者，估计在神机宫也数量不多。
　　为首的黑袍人脸色变了变，旋即厉声道：“都小心点，不要跟他硬碰硬！”
　　“那也由不得你们了！”
　　徐枫冷笑一声，手中的长刀之上也结起了寒霜。
　　在他身上，刺骨的寒意反仿佛只停留片刻，就能让人冻成冰雕。
　　“风雪戎城！”
　　随着徐枫口中传出一声冷厉的轻喝，无尽之海的海水，以及空中的飘落的雪花，纷纷凝结成为冰晶。
　　在罗云眼中，恐怕有着数以十万记，每一块都有着婴儿大笑的锋利冰晶，宛如星海一般，充斥在凛冬之域中。
　　下一刻，所有的冰晶锁定了七名黑袍人，铺天盖地的席卷而来。
　　七人微惊，纷纷催动玄技。
　　道境强者的玄技，威力极其可怖，尤其为首的黑袍人，凌空辟出一剑，所爆发出的剑气之恐怖，估计能够轻易将一座山脉斩平。
　　强大的黑色剑气，不断的冲击着密密麻麻的冰晶。
　　凡是接触到的，全都会瞬间化作粉碎。
　　可碎掉的冰晶没等落下，就又相互之间吸引着，重新凝结成为新的冰晶。
　　如此往复循环，七人发出的攻击强度有限，可这领域之内的冰晶却完全像是无限的。
　　不过，他们也并不傻，没有在冰晶上浪费太多时间。
　　在为首那名黑袍人的指挥下，所有人很快就强行顶着冰晶，打算强行逼近徐枫和罗云。
　　也唯有靠近，才能够让冰晶的攻势缓和些，同时也才能杀了罗云。
　　但还没等他们靠近多少，徐枫从刚刚开始就已经在蓄力，背在身后的手掌猛地派出。
　　眼前的空间一阵激荡，这一击所爆发的力量，硬生生将刚靠近了些的黑袍人，给震退回去。
　　并且领域内冰晶的攻击愈发的猛烈，原本还只是婴儿大小的冰晶，很快便涨到了成年人的体型。
　　甚至于，在这密集的中，还能够不断凝结出一条条冰晶之龙，朝几名黑袍人扑去。
　　在这极高密度的攻击之下，七名黑袍人硬是没能够靠近过来。
　　看着眼前眼前真正意义上，堪称天地变色的战斗，罗云心中震撼着。
　　首先震惊的无疑便是这位徐枫前辈的战斗力之强悍，简直令人汗颜。
　　这可是真正意义的，以一敌七。
　　更重要的是，完全没有落入下风的意思。
　　罗云这这惊叹着，耳边却突然传来了徐枫的声音。
　　“小子，待会老夫会想办法给你打开一个次元裂缝，位置就在……”
　　“到时候裂缝顶多维系半秒钟，一定要第一时间进去！”

第217章 天使之洲现！
第217章天使之洲现！
　　毕竟没有足够的时间，让他慢慢的破解次元壁。
　　况且周围还有着七名道境强者，虽然靠着凛冬之域，他暂时牵制住了他们。
　　可同时消耗的玄气也极为庞大，在这种情况下，还能够在短时间内，靠着自身的实力，强行为罗云撕开一道裂缝，已经是极限了。
　　罗云听完之后，点了点头。
　　随后，背后的天使双翼开始散发着淡淡的白光，同时无影步也已经准备好。
　　由于领域内的战斗状况太复杂，那几名黑袍人根本没太关注罗云身上的异样。
　　甚至就算是知道，也不会有什么想法。
　　在他们看来，哪怕徐枫再厉害，也不可能随便就破开次元壁。
　　可这次，他们终究是大意了点。
　　在战斗过程中，徐枫手中多出了一张金色的符箓，上面散发着熠熠光辉，神圣而不可侵犯。
　　看着手中的符箓，徐枫眼中闪过一丝肉疼。
　　这玩意以前在外面遇到麻烦，好几次他都不舍得用，没想到，今天居然要为了救一个罗云给使用。
　　心想有机会的，回去可得找宫主好好的要点补偿。
　　不过那都是后话了，此刻他拿着符箓，毫不犹豫的将之激发。
　　他捏着符箓在手中长刀的刀身之上略过，瞬间长刀之上绽放出无限的金色霞光。
　　人刀合一的刀意，以及他调用的全身玄气，再加上这符箓对于宝刀威力的巨幅提升。
　　此刻，全都汇聚成为一招玄技。
　　“霜天裂空斩！”
　　他抓着化作金色的长刀，凌空一挥。
　　上面耀眼的光华，使得原本暗淡无色的次元空间，都染上了几抹金黄。
　　一道璀璨的刀光刹那间略过空间，在空中留下一道长长的光痕，黑色的闪电从那光痕之上缠绕着。
　　空间裂缝！
　　看到这，早已经蓄势待发的罗云，眼中闪过道精芒，背后的天使双翼也振翼而出。
　　转瞬间他的身体就已经化成白芒，略过空间，穿入裂缝之中。
　　看到这里，徐枫内心才算是稍稍松了口气。
　　这么一来，罗云应该就能够回到最外围的空间，也就是正常情况下的无尽之海上。
　　至于刚才他们所在的阵法中，则算是里空间，而现在这里，则是里空间的里空间。
　　没错，这些黑袍人很是完美的在套娃。
　　将他们跟其他的道境强者分到两个不同的次元，从而只需要解决这里。
　　至于另一边，也就是飞舟所在的里空间，不出意外的话，那些人还都在焦急的寻找着，原地失踪的他们。
　　不可否认，这些黑袍人所用出的手段，远超他的预料。
　　可好在他这边也并非没有留手，好歹算是把罗云给送出去了。
　　之前在外面，既然没有感觉到异常，想来在外空间应该没什么人守着，应该……
　　没错，将罗云送出去，也是一场赌注。
　　如果这些黑袍人在外空间，仍然留有道境强者，那罗云只能认栽。
　　如果没有，说不定罗云还有一线生机。
　　尽管分析上看，这么做的风险都高的离谱，可问题是，如果什么都不做，让罗云留在这里。
　　随着战斗继续，自己也许只是战败，可罗云必死无疑。
　　所以，他就干脆给了罗云一个存活下来的希望，尽管这个希望非常渺茫。
　　而那七名黑袍人，见到罗云消失在这个次元，眼神全都变了。
　　是真没料到，眼前这个神机宫的刀客，不仅拥有领域，还有着空间类的玄技。
　　为首的黑袍人几乎瞬间便道：“停手，离开这！”
　　他下令相当果断，既然罗云离开这里了，那他们也没必须要继续在这里浪费时间。
　　赶紧离开此地，然后去外面围堵解决罗云，这才是正途。
　　这时，徐枫森冷的声音传来。
　　“怎么，急着离开这里？没那么容易！”
　　“在老夫的领域内，没有老夫的允许，都给我留在这！”
　　没了罗云之后，他打起来彻底的无所顾忌，开始对这些人疯狂攻击。
　　一时间，整个次元都天摇地晃，仿佛随时会崩塌一般。
　　与此同时，进入到裂缝中的罗云，旋即感觉到了和之前完全相反的上升感。
　　随着视线的逐渐清晰，罗云看着周围的景色，松了口气。
　　在他眼前，视界内的一切都恢复到了平常的样子。
　　碧蓝的海水，金灿灿的阳光，以及无边的纯净苍穹。
　　第一次，罗云由衷的感慨，有色的世界是如此美好。
　　再看周围，并没有发现有伏兵在。
　　见此，罗云着实松了口气，还好，他可真怕出来就又被一堆人堵在这。
　　毕竟根据徐枫前辈的解释，本质上他们空间坐标并没有变化。
　　可以理解为，其实徐枫前辈他们现在仍然在自己身边与其他的黑袍人战斗。
　　只是，他们并不在一个次元，所以彼此之间，正常情况下是无法互相干预。
　　当然现在并不是想这些的时候。
　　出来之后的罗云，看了眼一望无际的无尽之海，他发现个大问题，自己好像并不知道，哪里才是回到大陆的方向。
　　更重要的一点，是以他的速度，就算是全速飞行，恐怕也得很久才能够逃离道境强者的感知范围。
　　要知道，在这空旷地方，哪怕只是道境一重的修士，如果针对性的进行搜索，最大的感知范围也能够达到直径三百……公里。
　　眼下，还不清楚附近有没有黑袍人的同伙存在。
　　万一有，以他的飞行速度，根本就逃不走。
　　想了想，罗云脑海中突然想起个东西，赶忙抬起手，一张银色的卡片在手中凝结。
　　看着掌中的银色卡片，罗云舔了舔嘴角，可一定要，给我带来些惊喜啊……
　　“使用，银色道具卡！”
　　随着他的声音响起，掌中的银色卡片化作漫天的白光，在罗云面前盘旋着。
　　漫天的银色流萤，迅速汇聚，凝结，最终化作了一个造型别致的东西。
　　看着面前的东西，罗云眼前一亮，忍不住道：“还真拉风啊！”
　　就在他面前，赫然悬浮着一艘以银白色为主色调，灰色线条为辅助的飞舟。
　　它长约四百米，宽度差不多接近百米左右。
　　整体的有着流线型的外形，极具科技感的同时，又有着别样的质感。
　　相比于平时看到的飞舟，像是飞起来的船一样，还有着巨大的甲板不同。
　　这艘飞舟，更像是罗云前世在科幻电影中，见到过的飞船似的，甲板只有一小部分。
　　在飞舟的侧面身上，横着印着四个大字。
　　天使之洲！

第218章 震撼人心的速度！
第218章震撼人心的速度！
　　罗云感觉，要是之前神机宫的飞舟在这玩意面前，就是小巫见大巫的感觉。
　　没错，眼前这飞舟，便是罗云使用了银色道具卡，天使之洲，从而搞出来的飞舟！
　　以前一直担心，不好解释这飞舟的来历，也没地方存放，并且也不太需要，所以就一直没有使用。
　　可现在，性命攸关的时候，罗云哪还理会那些？
　　他的飞行速度有限，可是飞舟的飞行速度就非常高了。
　　像是之前乘坐的，神机宫造出来的飞舟，全速前行之下，能够接近生死境强者的速度。
　　而自己这天使之洲，从介绍上看，明显是要比一般的飞舟，还要厉害。
　　既然如此，逃跑的速度应该也非常快才对，正好用得上。
　　看着面前腾空的天使之洲，罗云迫不及待的凑了过去。
　　刚靠近过来，在天使之洲的侧面，一扇紧闭的大门，就缓缓打开了。
　　罗云飞身进入其中。
　　在这天使之洲内，并没有想象中的金碧辉煌，虽然打造的也像是宫殿似的风格。
　　但并没有华而不实的感觉，和外面类似，这里面同样是银白色的风格。
　　而他现在进入到的，似乎是这个天使之洲的主控室。
　　在前方，有着好几个虚拟投影，上面有着大量的数据，似乎是关于这天使之洲的。
　　看到这些，罗云一阵头大，他这才想起来，自己似乎并不会操纵飞舟，更别说眼前这所谓天使科技打造的，天使之洲。
　　罗云做到了主控台前的座位上，看着面前虚拟操作台，眉头皱成了川字。
　　正郁闷着，到底该怎么发动这个庞然大物。
　　忽然，在他面前的主控台上，蓝光汇聚，凝结成一个婴儿大小虚拟投影，且是个女子的形象。
　　她身着轻甲，看着像是军人一般。
　　望着罗云，她身上闪烁着蓝色光晕，旋即朝着罗云躬身一礼，随后居然开口了。
　　“天使之洲初始化已完成，已核准您舰长身份。”
　　在比较平静的说完前面的话后，女子这才露出淡淡的微笑说道。
　　“舰长您好，我是您的舰船管理助手，天使云星，请问有什么可以帮您？”
　　罗云愣了下，要不是现在情况比较危机，他可能就要惊讶出声了。
　　至于现在，罗云满脑子都是尽快离开这里，也就没想太多，直接说道。
　　“你能帮我启动这个天使之洲吗？”
　　“当然可以。”
　　云星微笑着，随后提醒道：“当前云图未更新，无法进行全球导航。”
　　“这可能会让舰长迷失方向，建议您先更新玄天大陆云图。”
　　“额，更新的话，需要多久？”
　　“根据玄天大陆的广度，大概需要一个小时时间。”
　　要是放在平时，这个时间肯定不算长，毕竟想想要融合整个星球的地图，绝对不是个小工程。
　　可现在，别说是一小时了，哪怕是一分钟，罗云都没有安全感。
　　他当即道：“先别管这些！随便选择个方向，然后以最快速度飞行，只要别兜圈子就可以！”
　　罗云想着，管他会不会迷路，等到之后安全了，届时再更新玄天大陆云图，然后回去就行了。
　　听到了罗云的命令之后，云星点了点头，应声道。
　　“没问题，请舰长做好准备，天使之洲将在三秒后，逐步进入到三级推进状态。”
　　话音落下，最开始罗云还没怎么在意，心想飞行而已，又不是没有坐过飞舟。
　　以至于，他并没有准备什么，心里仍然在想着，会不会有强敌追上来。
　　可有些时候，就怕你去想，越是觉得坏的事情，他越是会出现。
　　在天使之洲不远处，一道身影像是发现了什么似的，朝着这边飞掠而来路。
　　而在他身上，赫然穿着跟之前罗云见到，要杀自己的人一模一样的黑袍。
　　俨然，他们是一伙的。
　　而这个黑袍人身上的玄气波动，也赫然达到了道境一转。
　　本来，他只是被安排在外面，注意下附近空域别有其他的飞舟误入，免得生出变故。
　　结果就在刚才，得到了还在另一个次元的同伴传出的消息，说是罗云那家伙，居然逃了出来。
　　因此他现在过来，就是为了解决罗云。
　　而他刚才，也的确是第一时间感觉到了附近有人的存在，在有了同伴消息后，那这个人无疑就是罗云，所以他就第一时间赶了过来。
　　可令他惊讶的是，没等他见到罗云，反而看到了一个让他感知无法穿透的银色飞舟。
　　他还是第一次见到，造型这么拉风帅气的飞舟，心想这难道是神机宫新造的飞舟？以前完全都没有见过。
　　不过他还没忘记，自己这次过来是来找罗云的，刚才罗云消失的地方，就是现在银色飞舟所在的位置。
　　稍微想想就能猜到，罗云八成就在这飞舟上。
　　尽管不清楚，这突然出现的飞舟，是从何而来，但赶紧过去拦下准没错。
　　他倒也清楚飞舟的飞行速度，并不算太快，所以一开始也就没有直接全力赶过来。
　　结果，当他靠近银色飞舟，大概近千米时。
　　就在天使之洲外面，得到了罗云这个舰长命令的天使之洲，位于大后方，直径十多米的超大好推进器，瞬间喷涌出近百米长的银色螺旋尾焰。
　　几乎就在瞬间，天使之洲就像是离弦之箭一般，暴射而出。
　　以至于速度过快，在天使之洲附近，都激荡起了一大圈的气浪。
　　“嗯？”
　　正赶过来的黑袍人，眉头一跳，这是什么鬼加速度？
　　怎么说这也是个四百多米长的庞大飞舟，居然瞬间就提速到了生死境修为的速度？
　　然而，更让他震撼的还在后面。
　　在提升到生死境的速度后，天使之洲似乎还没有到达极限。
　　随之而来，就是另外三个副推进器，同时间喷涌出长长的尾焰。
　　而这一次，天地间传来一阵暴鸣，在天使之洲的周身，能够看到有音爆云出现。
　　刚才的巨响声，显然正是这艘飞舟，成功的突破了音障，进入超音速飞行的状态了。
　　而这，也正是生死天境才拥有的极限飞行速度。
　　黑袍人倒吸口冷气：“这怎么可能？”
　　从最初飞舟启动到近音速，再到第二次推动进入超音速。
　　整个加速过程不到三秒钟。
　　要说是个单独的修士，尚且还可以立即，毕竟体积小。
　　可这么的庞大大物，特么居然在起步三秒超音速了？
　　然而这才哪跟哪，正当黑袍人同样提速，以并不算太快的速度，一点点逼近着飞舟。
　　视线中的银色非洲，在全身隐藏着的，大片辅助推进器，全都在同一时间爆发着向前的推力。
　　并且原本在后面，主副推进器喷出的涡旋尾焰，也从银色，逐渐蜕变成了金色。
　　而后，飞舟在一秒内，速度再度暴增。
　　这下，速度更是干脆一举突破，达到道境一转才拥有的极限速度。
　　飞舟本身，就仿佛是一道金色的流星，朝着远处狂飙而去。
　　甚至在飞舟的前面，由于速度过快，构成飞舟的金属，都有点隐隐的变色。
　　而在天使之洲的主控室内。
　　助手云星，正在为罗云汇报着飞舟的情况。
　　“当前天使之洲，已完全进入三级推进状态。”
　　“核心推进器无异常，三处副推进器无异常，八十八处辅助推进器无异常。”
　　由于在超音速飞行的情况下，云星的声音就有些特殊了，像是之前的系统一样，直接在罗云的脑海中出现了声音。

第219章 死亡之息，绝杀！
第219章死亡之息，绝杀！
　　然而跟云星此时淡定的为罗云汇报飞舟状态不同，罗云的样子可就有点狼狈了。
　　之间他发型无比凌乱，双手紧紧地抱着身前的座椅。
　　甚至要不是这个座椅足够结实，罗云都怀疑会不会被自己给掰下来。
　　感受着逐渐平稳下来，不过就是有些呼吸困难的飞舟，罗云可算是松了口气。
　　“艹，吓死我了……”
　　这就是罗云此刻的想法，本来他根本没把天使之洲的加速当一回事。
　　毕竟那么大的一个东西，再怎么说也得一点点的将速度提升上去吧。
　　结果倒好，这一个恐怖到极致的加速度，彻底掀翻了罗云原本无所谓的心态，同时也差点把他这个舰长给掀翻。
　　要不是刚才第一时间死死地抱住座椅，他现在可能已经砸在了后面的金属壁上。
　　看着周围正在飞速变动着的许多数值，罗云很快转移了目光，看向云星问道。
　　“话说在这里，能不能看到外面的景象？”
　　将声音凝聚着玄气，罗云皱眉问道。
　　云星当即点头，随即道：“当然，我这就为您调取影像。”
　　片刻之后，在罗云面前的主控台，一道道投影出现。
　　合共八个投影，正好能够全方位的看到，飞舟外面所有方向的景象。
　　其余方向都很正常，除了天空就是无尽之海的海面。
　　可当他看到飞舟正后方的视角，突然皱起眉头。
　　影像中，赫然是有一道黑色的流光，正在以和天使之洲等同的速度，前后并行。
　　“能放大下吗？”
　　话音刚落，投影立刻放大了十多倍，这下他彻底看清楚了后面是谁。
　　又是一个黑袍人……而且似乎还是道境一转的强者。
　　“果然还有人，还好这天使之洲速度够快，不然真完蛋了。”
　　罗云心中由衷的庆幸，以后面这家伙的实力，真要是对上，自己绝对要被秒杀。
　　不过现在这……
　　看着对着自己穷追不舍的黑袍人，罗云有点头疼。
　　这家伙的速度跟现在的天使之洲差不多，也就代表，他根本不可能甩开对方，除非对方主动放弃。
　　然而，对方都已经出动了这么多的道境强者，又怎么可能会轻易放弃。
　　不出意外的话，对方大概会追自己到天荒地老，天涯海角，直到他的玄气消耗殆尽。
　　然而，黑袍人作为修炼者，飞行的续航时间会很漫长，反观自己这，就不太妙了。
　　他看着云星问道：“话说天使之洲以现在的速度飞行，大概能够持续多久？”
　　飞舟的动力，一般情况下是需要消耗玄晶的。
　　而这天使之洲内部，到底储藏了多少的玄晶，能够飞行多久，都还是个未知数。
　　闻言，云星缓声道：“三级推进状态，以当前的机体形态，最多能够持续一个小时。”
　　“之后就必须要切换到二级推进状态，冷却部分推进器，否则将会对飞舟造成严重损坏。”
　　这倒也不出罗云意料，毕竟是机器。
　　不过，他很快抓到了一个重点。
　　“等等，你刚才说，以当前的机体形态？也就是说，还有其他的形态？”
　　“是的。”
　　云星点了点头，给出了肯定回答，可没等罗云高兴，一盆冷水就泼在了脸上。
　　“切换其余机体形态，需要舰长自身满足，或其他天使给予战争权限，或者拥有战争权限的舰长转让权限，否则将无法开启。”
　　……
　　罗云翻了个白眼，天使？
　　这玩意自己去哪找？
　　倒是眼前就有个自称天使的家伙，可惜似乎是个助手。
　　显然，想着依靠天使之洲本身，是没有活下去的希望。
　　那就只能从自身入手了……
　　他盯着投影中的道境一重追杀者，眉头紧锁，双拳紧握。
　　到底有什么办法，能解决掉这家伙呢……
　　假如对方是个皇者境界，自己也许还能够靠着拥有的一次性技能卡。
　　可这个道境一转，实在是强的离谱。
　　左想右想，罗云愁眉苦脸，有点绝望。
　　突然，他看着面前的云星，像是想到了什么，一拍脑门。
　　“对了，怎么把那东西给忘了！”
　　绝望之中的罗云，眼前猛地一亮。
　　随后他张开手，又拿出了一张卡片。
　　又是一张银色的卡片，而这此，赫然是之前的银色人物卡！
　　“这次，可就全靠你了！一定要争气点，给我来个能打的家伙！”
　　罗云看着手中这张杀戮修女人物卡，深吸口气，低声道：“使用！”
　　随后银白色的光芒在面前环绕，片刻后，凝结成了一个人形。
　　正如卡片中介绍的那样，出现在罗云面前的，还真是一个穿着黑白服饰的修女装扮的女子。
　　乍一看，她就是个正常的美女。
　　身高比罗云矮了一头，倒是身材挺有料，一眼看去凹凸有致。看其姿色，相当的不错。
　　要说别的男人，能够得到这么一个美女，绝对会非常欣喜。
　　可罗云现在很是无语，什么鬼？不是说杀戮修女吗，怎么给我整了这么一个，看着娇滴滴的美女出来？
　　虽然说，这个修女的气质，还是挺飒的。
　　在完全凝结出现，看到罗云之后，她来到罗云面前微微躬身。
　　“属下蓝汐，参见主人。”
　　罗云看着面前，这个看起来完全人畜无害的蓝汐，皱眉问道。
　　“你是……杀戮修女？”
　　蓝汐抬起头，微微点头：“是的主人。”
　　虽然气质有着几分御姐范，不过在罗云面前，展现的还是十分恭敬。
　　罗云沉吟了下，问道：“你的修为，大概在什么程度？”
　　也不知道，是不是这个蓝汐的修为太高，在没有施展力量前，他感受不到对方体内的力量波动。
　　蓝汐思索了下回道：“换算成主人所在这个世界，大概相当于，半步道境的修为。”
　　听到这话，罗云心中微震。
　　豁……
　　眼前这个娇滴滴的美女，居然有着半步道境的修为？
　　果然是人不可貌相……
　　不过，如果是这样的话，这次的危险倒算是度过了。
　　只要蓝汐出去，将对方给拦下，自己这边拐几个弯，就可以扬长而去，在这无尽之海上，对方哪怕有着超大范围的感知，也无法找到自己。
　　罗云将视线挪回到，正在拼命追杀自己的那个道境一转强者。
　　虽然前面的办法行得通，可罗云总有点不甘心。
　　难道真的就这么狼狈的逃走？
　　无缘无故，遭到阵法以及道境强者的伏击，上来就要取他性命。
　　而自己，却只能狼狈的逃走？
　　要是在之前，能逃走就不错了，也没法有别的奢求。
　　可现在，有了蓝汐之后，那就不同了，在罗云面前又多了一种选择。
　　那就是想办法报仇，想办法弄他一炮！
　　如果后面这个跟屁虫给杀了，那才是真正的皆大欢喜！
　　也算是，稍微缓解一下，这次被追杀的郁闷。
　　当然，罗云还没有自信到，去让蓝汐这个半步道境，跳出去把那个道境一转的家伙给杀了。
　　想弄死他，还是得稍微借助点东西。
　　他看向身后的助手云星问道：“在这天使之洲上，有没有面向飞舟后方的窗户？”
　　“在主控室的后方，有一个可开启的窗户，能够看到飞舟后面的全景。”
　　“那就好！”
　　得到答案后，罗云心情愈发的兴奋。
　　罗云看向蓝汐，嘴角微微上扬继续道：“来，我来教你件事。”
　　……
　　在天使之洲后方，那个道境一转的黑袍人，正无比郁闷的，全速追赶着天使之洲。
　　看着仍然在狂飙的天使之洲，他都有点想要骂人了。
　　艹，这特么谁搞出来的飞舟？速度快的太过分了吧？
　　他这辈子都没想过，有一天，自己居然会连一艘飞舟都追不上。
　　不过也还好，反正他相信，论起续航，自己再怎么说也肯定比一个飞舟的长。
　　大不了，就等到前面的飞舟，能量消耗一空，届时罗云的小命，还有这诡异的飞舟，都将是自己的。
　　想到这里，他甚至还有点小兴奋。
　　有一说一，前面的飞舟优秀的性能，让他都很是眼馋。
　　且不说自己用不用得到，就是卖了，估计也能换一大笔玄晶。
　　正当黑袍人幻想着，斩杀了罗云之后的种种，并没有注意到，在他的额头上，出现了一个细小的光点。
　　而在前方，他正追逐着的飞舟后方，忽然飞出一道耀眼的赤红色极光。
　　当他注意到那赤红色极光时，当即从上面感受到了一种致命的威胁。
　　可由于之前的追赶，让他习惯性以为，罗云根本没有还手的手段，或者说机会，也就没太在意。
　　结果，这赤红色极光，打了他个措手不及。
　　由于他正全速向前，而那道光又是以极快速度朝他而来。
　　相互叠加，那赤红色的极光，几乎瞬间就笼罩了他的身体。
　　刹那间，黑袍人瞳孔微缩。
　　一股他从未感觉过的恐怖力量，直接将他的身体冲击的粉碎。
　　实际上，要是能在提前就做好防御，这一道攻击未必会将他斩杀，可能顶多就是个受伤
　　可惜，这个世界上没有如果，当他后悔之时，身体已经彻底化作飞灰。
　　一般来说，道境强者是能够断肢重生，除了脑袋，几乎没有要害之处。
　　不过现在嘛，别说要害了，骨灰都给扬了。

第220章 成功逃脱！
第220章成功逃脱！
　　而在他的前方，天使之洲上的罗云，非常满意的看着身边的蓝汐。
　　“干得不错！”
　　终于是解决掉了跟屁虫，罗云心情相当不错。
　　这下，自己暂时算是安全了。
　　身旁的蓝汐望着手中的奇怪武器，不禁问道。
　　“主人，这是何物？居然有着如此可怕的威力？”
　　和云星不同，作为人物卡召唤出的人物，她除了出身，基本就是个正常人，也有着正常人的情绪。
　　如今，便是处于对手中武器的好奇。
　　就在刚才，罗云教了她手中这奇怪武器的使用方法，居然一击就将后面那个，实力明显高于自己不少的人。
　　这等威力，实在是让人惊叹。
　　罗云笑了笑，为她解释道：“你只需要知道，它名叫死亡之息就行。”
　　“另外，以后这武器就暂时交给你使用了，要好好爱护。”
　　“多谢主人。”
　　得知罗云居然要把这么厉害的武器，交给自己使用，蓝汐有些高兴。
　　实际上，罗云也不过是想着，物尽其用。
　　这死亡之息实在是太过强大，也正因此，在自己手中根本就发挥不出太大的威力。
　　像是刚才，如果是自己使用的死亡之息，哪怕把自己给抽干，所凝聚的攻击估计都伤不到那个黑袍人。
　　反观蓝汐，在他的提醒下，将自身力量完全融入其中后，一击就将一名道境一转的强者，给正面解决掉了。
　　虽然，也有一部分运气因素，可终归是斩杀了。
　　反正蓝汐是属于自己的，死亡之息她用还是自己用，都没差。
　　解决掉后面的黑袍人后，罗云与蓝汐一同离开，重新回到了主控室内。
　　看着云星，他沉吟了下说道。
　　“就这么继续飞行下去，等到接近飞行的极限后，切换到二级推进状态。”
　　“另外，从现在开始，就进行云图的绘制。”
　　“遵命。”
　　云星点头答应，而后在主控室台上方，一个圆形的球形投影开始缓缓旋转。
　　上面的一切，随着时间的推移，开始逐渐的清晰起来。
　　随后，罗云来到了窗边，看着外面飞速掠过的空间，不由深吸口气。
　　不出意外的话，再过一会，自己就算是彻底安全了。
　　他之所以没有解决掉后面的黑袍人就会，很大程度上，就是在担心，后面还会有黑袍人的存在。
　　有一个人在那蹲着，谁能说得准，不会有第二个？
　　眼下，蓝汐刚才将自身力量消耗一空，至少短时间内，估计是没办法再利用死亡之息，发出太过强力的攻击。
　　既然如此，为了自己小命着想，还是先离开这个是非之地。
　　等到安全了，届时云图也差不多绘制出来了，到时候再绕一大圈，飞回东风域便是。
　　天地那么大，总不至于对方这都能找到自己。
　　以上，便是罗云眼下的打算，现在要做的，就只是等待了。
　　不过在他心中，多多少少还是有点担忧，也不知道，诗诗她们怎么样了。
　　要是按照罗云的猜测，得知自己逃走之后，那些黑袍人应该也不会再难为牧诗诗她们。
　　毕竟目标是自己，跟他们死拼得不偿失。
　　说起来，仍然是自己，得走的越远越好。现在还不能排除，对方会为了找自己，从而在这无尽之海上分头寻找。
　　就在这时，在罗云面前光芒闪烁，一个身影忽然出现。
　　刚一出来，便扑在了罗云怀中。
　　“爸爸，刚才真的是担心死人家了。”
　　额……
　　看着怀中，就差没有梨花带雨哭出来的星璃，罗云先是一愣，随即反应过来。
　　同时也一阵庆幸，之前事情发生的太过急迫，以至于都忘记了自己体内，还有着一个星璃的存在。
　　要是早知道的话，罗云铁定是将她跟牧诗诗一起，留在那里，而不是跟自己一起冒险。
　　他轻抚着星璃的脑袋，笑着说道：“不用担心，这不是没事了吗？”
　　“不过说起来，之前你就应该出来的。”
　　星璃似乎明白他的意思，摇了摇头道：“爸爸，如果你要是死了，我也会消失的。”
　　闻言，罗云挑了挑眉道：“这是什么意思？”
　　随后星璃给出了他自己的解释。
　　“具体我也不清楚，我就是有种感觉，如果爸爸你死亡了，我也会失去依附，一同消失。”‘
　　罗云紧皱着眉头，思索着这件事。
　　回想起来，似乎星璃跟自己之间的关系，确实有那么一点奇妙。
　　要说是自己的玄气孕育出的她，倒也可以理解，至于说她感觉自己会消失。
　　罗云猜测，可能是跟自己之间，有着什么特殊的联系吧？
　　到现在，罗云也只能给出这个解释。
　　想了许久，他最终叹了口气，看来以后还真得注意一点。
　　自己一旦死亡了，可能就是一尸两命了。
　　星璃也会陪着自己一同死亡，对于身边人的生命，罗云十分在意。
　　“我知道了，我以后会注意的，尽量不让自己遇到生命危险。”
　　罗云笑着保证道。
　　不过，星璃显然并不在意这个。
　　她关心的，只是能不能跟爸爸待在一起。
　　至于其他，死亡也好，消失也罢，与爸爸分别相比，都根本算不了什么。
　　不远处坐着的蓝汐，此刻正满脸疑惑看着自己的主人。
　　心想主人这年纪那么大了吗？女儿居然都那么大了。
　　显然，她误会了罗云跟星璃的关系，不过并没有开口询问。
　　对她来说，自己生存的主要意义，是服从罗云的命令，其他没意义的事情，她基本不会过问。
　　而罗云在之后的时间里，有星璃陪着，倒也不至于太过无聊。
　　不知不觉间，天使之洲就在空中飞行了接近一个小时。
　　飞舟的速度忽然开始迅速的降低，看这样子，应该是飞舟三级推进状态的极限时间到了。
　　又过了会，云星那边开口道。
　　“舰长，全球云图已经同步完成。”
　　一听到这话，罗云眼前一亮，赶忙问道。
　　“我们现在在哪？”
　　话音刚落，在面前的星球投影上，蓝色的海面上出现了一个红点。
　　看这样子应该就是他的位置，如今的他，正处在无尽之海的深处。
　　距离之前从神机宫，前往东风域的航线，此刻已经距离他们这里十分遥远。
　　沉吟了下，罗云缓缓道：“现在是不是可以由我拟定航线了？”
　　“是的，舰长你可以创建目标点，以及在云图上绘制出飞行航线，之后即可出发。”
　　得知这点，罗云二话不说，直接在云图上操作了起来。
　　正操纵着，忽然他像是想到了什么，又问道。
　　“话说，这天使之洲的续航还有多远？”

第221章 罗云失踪了！
第221章罗云失踪了！
　　闻言，云星笑着解释道：“舰长，在天使之洲内部，安装有自循环的能源系统。”
　　“只要在周围有可吸收的能量，会自行填补能源，所以在理论上，是不存在续航问题的。”
　　罗云嘴巴微张，这……
　　还能这样？
　　感情，天使之洲这玩意，在科技层面上，还真是碾压之前神机宫造出的飞舟啊。
　　不过想想也正常，从介绍上看，这东西乃是神界天使的造物。
　　虽然不知道神界是哪里，但能够跟神沾上边，就绝对不一般。
　　既然不需要考虑续航问题，罗云心中彻底无所顾忌了。
　　他并没有选择最近的路线，为了安全，他选择在云图上，勾勒出了一个长长的圆弧。
　　按照他定下来的飞行航线，几乎要绕一个大圈子才能回到东风域。
　　但在小命面前，耽搁点时间算什么？
　　就这样，天使之洲在罗云确认航线后，正式启程……
　　……
　　时间一天天过去，在东风仙宫。
　　神机宫的飞舟缓缓降落。
　　从飞舟上，徐枫为首的一行神机宫强者神色难看的从飞舟上下来。
　　过了会，在东风仙宫一处大殿内。
　　东风仙宫的宫主，柳天奕，以及少宫主柳音希。
　　两人听着徐枫讲述的情况。
　　听完之后，两人的脸色也都迅速的阴沉下来。
　　在柳天奕身上，传出令人压抑的玄气波动，看他那样子，显然是彻底愤怒了。
　　他看着面前的徐枫一行人，最终还是强压着心中濒临爆发的怒火，沉声道。
　　“袭击你们的那些人，有什么线索吗？”
　　徐枫沉吟了下，缓声道：“这个还真不清楚，不过从他们所用的玄技来看，似乎是来自同一个地方的。”
　　“也就是说，同一个势力的吗……”
　　柳天奕阴沉着脸，心中思索着。
　　可正如之前罗云想的一样，以正常的思维，根本就无法确定，到底是谁会这么大张旗鼓的，对罗云动手。
　　就为了防止罗云成长起来？虽然这么也说得通，可性价比未免太低了吧？
　　不过，现在说这些意义不大，柳天奕转而问道。
　　“你确定，罗云是失踪，不是死亡？”
　　当下这个问题，才是最关键的一点。
　　从徐枫刚才的话中，得知罗云在离开被封闭的次元之后，在徐枫，以及其他神机宫强者，冲破阵法的时候。
　　再回到之前的空间，罗云已经不见了。
　　而其他的黑袍人，也都迅速的撤去。
　　徐枫点了点头道：“应该失踪的可能性比较大。”
　　“在外面，我并没有感觉到有战斗过的玄气气息。”
　　“不过我们后来在附近都找遍了，可始终都没有发现有罗云的踪迹。”
　　要是罗云在外面被袭击了，那在这么短的时间，应该还有气息残留才对。
　　听到这，柳天奕的脸色才稍稍好了一点。
　　这时一旁的柳音希忽然问道：“你们遭遇袭击的地方，是在无尽之海的哪里？”
　　徐枫想了想，拿出一张海图，指了指上面的一处海域。
　　“大概是在这附近。”
　　看着他手指的位置，柳音希蹙眉说道：“是在迷失海域附近？”
　　徐枫点了点头，这让柳音希有些担忧。
　　“罗云应该是第一次去无尽之海，如果要是漫无目的的远遁，有没有可能，误入迷失海域？”
　　听到这，徐枫愣了下，尽管不太情愿，可也只能微微点头。
　　“现在不排除这个可能，在那附近，也只有迷失海域我们没有去查看。”
　　这下，大殿内的的气氛，又一次凝滞了。
　　倘若罗云真的闯入了迷失海域，那就算是还活着，也跟死了没有区别。
　　作为大陆上，最为神秘的无尽之海，其广袤的程度匪夷所思。
　　就算是各大仙宫的宫主，在这无尽之海面前，也都极为渺小，无数年来，在无尽之海传出过许多的神秘现象或者事物。
　　而迷失海域，就是在无尽之海上，极为出名的一处。
　　那是一个直径大概有着数千公里的庞大海域，在这里，并没有什么凶恶的海上玄兽。
　　或者该说，这个迷失海域本身，就是一个令人闻之色变的怪物。
　　从古至今，在迷失海域的概念被提及，并且被世人熟知之后，就没有任何一个人，能够在进入到迷失海域后再出来过。
　　从普通的航海者，再到各种强大的修炼者，进去就没有出来过的例子。
　　甚至于，曾经有一位神机宫的仙宫之主，为了探寻迷失海域的情况，亲自进入到那里。
　　结果，上千年过去了，那位前辈至今都没有再出来过。
　　迷失海域，就像是一个伫立在海面上，能够吞噬一切的黑洞。
　　但凡与之有所接触，就会彻底在世界上消失。
　　就连大陆巅峰强者，进入之后尚且都没能再出来，何况是罗云？
　　也正是因此，在得知罗云有可能会进入到迷失海域的消息后，大殿内的众人，脸色都异常难看。
　　最终，还是柳天奕开口道。
　　“事情我都知道了，本宫这段时间就会派人去你说的海域搜查。”
　　“也希望，神机宫能配合，帮助我们寻找罗云。”
　　面对广袤的无尽之海，哪怕是仙宫之主的他，也实在有点无力。
　　这么大的地方，找一个罗云，根本就是大海捞针。
　　徐枫当即点了点头，恭声道：“罗云的事情，我已经将消息传回宫内，相信很快也会派人去找。”
　　人毕竟是在他们手里丢的，找人的事情，他们脱不开关系。
　　“嗯，你们先回去吧，后面的事情，届时本宫回去找你们宫主详谈。”
　　这徐枫毕竟只是神机宫一位强者，而不是掌权者，很多事情跟他说没意义。
　　罗云在神机宫的护送下失踪了，他铁定是要亲自去神机宫问上一问。
　　徐枫一行人旋即离去，殿内剩下柳音希跟柳天奕。
　　柳天奕瞥了眼柳音希，淡声道。
　　“你也别太担心，那小子也就不到四分之一的概率会进入迷失海域。”
　　“那小子吉人天相，气运强大，必然会没事的。”
　　这话是对柳音希说的，亦是他对自己说的。
　　魔种的事情褚在那，自己这刚结束东风青云榜，几天后榜一就被杀了。
　　一旦消息传出，对于东风域其他天才，绝对是极大的打击，以后谁还敢冲击榜一？
　　另外，其他几大仙宫的榜单，估计也会受到极大影响。
　　柳音希一语不发，默默望着外面的天空，不知在想什么。

第222章 无尽循环的空间！
第222章无尽循环的空间！
　　无尽之海，一望无际的海面上，天使之洲以一级推进状态飞行着。
　　这个状态下，天使之洲才算以正常飞舟的速度飞行着。
　　整洁的甲板上，罗云正站在围栏边，看着周围的风景。
　　在他身边，蓝汐正倚在不远处，造型倒是格外帅气，看着远方不知在想什么。
　　而星璃，则跟罗云同样的郁闷表情，看着四周的一切。
　　“好无聊啊……”
　　星璃耸拉着脑袋，像是失去梦想的咸鱼一样。
　　罗云见此苦笑道：“没办法，也不知道，要多久才能离开这里……”
　　之所以，他们如今郁闷的在这外面呆着，事情还要从前些天说起。
　　在之前星球云图构建完成后，罗云本以为，一切会按照自己预设的航线飞行，等一段时间，就能看到陆地。
　　结果，不知不觉飞行了三天，眼前还是那无尽的海面。
　　至此他才感觉到，似乎有点不对劲，去询问了下云星飞行的情况。
　　这才知道，三天时间内，在后面的一天半，他们始终在绕圈子。
　　这种绕，并不是对于失去方向感知，从而飞歪了，所以在空中绕着圈。
　　根据云图实时刷新来看，他们的确是按照笔直的航线飞行着。
　　问题就是，飞行一段时间后就会诡异的发现，他们重新回到了之前的位置。
　　这种感觉就像是罗云前世传说中的鬼打墙，极为相似。
　　对此，就连云星也无法给出准确回答，只给出一个比较模棱两可的解释。
　　便是这里的空间结构比较特殊，像是一个莫比乌斯环，他们看似是不断地前行。
　　实际上在更高层面上看，就是在不断的绕圈。
　　至于说破解之法，云星更是无法给出。
　　在这些天里，罗云尝试着更改飞行航线，以各个角度飞行。
　　尝试了好几次之后，就诡异的发现，自己又回到了之前的位置。
　　如此往复好多次，最终，罗云实在没办法了。
　　结果便是，他们硬生生的在这海面上，呆了快半个月。
　　没错，足足半个月！
　　要不是这里的昼夜，依旧是和大陆上一样在更迭，他可能连到底过去多久时间，都未必记得清楚。
　　关于迷失海域的事情，罗云自然是没有听闻过，所以对于眼前的状况，完全摸不着头脑。
　　也幸好，到了他这种半步王者的境界，就不是特别需要靠着吃东西来维持生存。
　　至于星璃，虽然没有修为，不过好像也并不是必须要吃东西，光靠着身体自行吸收天地玄气，就足以维持生活。
　　不过虽然他们不会因为被困在这里，从而活生生饿死。可真正令人绝望的，还是将有可能到来的，无尽的孤独。
　　想象下，只有三个人外加一个助手，被永远困在一个飞舟上，简直头皮发麻。
　　更让他担心的，则是风清雪以及师父她们，会不会以为自己已经死了？
　　而如果自己迟迟无法回去，之后的魔种之祸恐怕就麻烦了。
　　虽然他不认为，几大仙宫无法解决魔种，可这期间，他那些关心的人，也极有可能遇到危险。
　　这才是他最为担心的事情。
　　罗云都忍不住吐槽：“真是的，大陆上到底哪来的这么诡异的地方。”
　　看着远处的海平面，他忍不住吼道。
　　“有没有人啊！”
　　他凝聚着玄气的声音，足足传出去很远。
　　可在这辽阔的海面上，这点距离，也实在是微不足道。
　　罗云坐到甲板上，仰头看着万里无云的天空，终于还是选择了躺平。
　　时间一天又一天的过去。
　　最开始的时候，罗云还在可以的记录着过去了多久。
　　可是到了后来，一个月，两个月，三个月过去。
　　罗云已经懒得再去纪录了。
　　最终，罗云也已经忘记，到底过去了多久。
　　这一天，他正坐在甲板上，一如往日的修炼者。
　　在很久之前，罗云就已经没再去关注飞舟飞行的情况，只是让蓝汐在上面盯着，有任何发现再来找自己汇报。
　　可惜，从她上去后，不知多少天，都没有下来过。显然，在无尽循环的海面上，实在是没有什么值得关注。
　　不过罗云倒也不是完全没有收获，也许是因祸得福，或者说是因为闲的胃疼。
　　他越发的沉浸修炼，每次都会忘了时间，反正现在，时间在他眼中根本没了意义，只会让他心烦。
　　结果便是，他的修为一路猛涨，先是顺利突破到了王者境界，然后王者一重，王者二重，三重，四重，五……
　　这一次，罗云结束了修炼，在他身上萦绕着的玄气逐渐散开，他缓缓睁开眼睛。
　　看着周围依然如旧的景色，罗云叹了口气。
　　“居然都已经修炼到王者巅峰了，还真是快啊……”
　　在他的感知中，自己从半步王者到王者巅峰，仿佛只是刹那的功夫。
　　至于战斗力，罗云偶尔也在海面上尝试过。
　　自我评估一下的话，现在的他，如果实力全开的话，应该能够跟皇者五重掰掰手腕。
　　当然，如果像是各大仙宫的天才，估计也就能对付个皇者一重，至于皇者二重估计顶天也就打个平手。
　　相比较于王者境界之间的差别，皇者境界之间的差距就要大许多了。
　　不过，在现在这个处境，战力高低意义实在不大。之所以还修炼，也只是无数可做。
　　再往上修炼，就需要冲击半步皇者。
　　不过到了这个境界，罗云已经能够明显的感觉到，自身修炼速度也开始放缓下来。
　　可以想象，之后想要突破到皇者境界，还需要非常久。至于变得更强，需要的时间更是无法想象。
　　而至今，罗云对于离开这片海域，仍然没有任何的头绪。
　　就连星璃，也都因为太过无聊，干脆进入到他体内陷入了沉睡。
　　罗云站起身来到围栏前，看着前方飞过了无数遍的空间，默默叹息着。
　　这个轮回，可什么时候是个头啊。
　　正想着，忽然耳边传来个声音。
　　“主人，北方一百公里外，有强烈的能量波动！可能是在进行战斗！”
　　久违的声音，以过去的时间来说，的确是久违了。
　　蓝汐这一句话，对罗云来说，可谓是激起了千层浪。
　　不知多久的时间里，他无时无刻不在祈祷着，周围能够有些变化。
　　如今，变化可算是来了！
　　既然有能量波动，也就代表着可能有人，有人的话，也就是说，自己出去了？
　　他立马冲进主控室，看了眼航线图，结果大失所望。
　　根据云图显示，他仍然在循环的空间之中。
　　在罗云失望之余，又猛地想到个事。
　　既然自己没出去，也就是说，自己遇到了同样在这片海域的人？
　　想到这，他赶忙对云星道：“调转方向，启动三级推进状态！”

第223章 沐天海域！
第223章沐天海域！
　　一百公里，在三级推动状态下，根本不需要太久便到达了。
　　靠近这里后，罗云就将飞舟的速度降低下来，打算先看清楚情况，再做决定。
　　远远地，罗云就看到了在前面，原本应该无比平静的海面上，此刻正进行着一场激斗。
　　其中一方，似乎是这无尽之海存在的玄兽。
　　看其造型，像是罗云记忆中的鲨鱼，唯一的不同便是，这条鱼会飞！
　　没错，就在前面战斗着的，其中一方赫然是条会飞的鲨鱼！原本的鱼鳍变成了奇特的翅膀，使得它能够在空中行动。
　　而它的体型也非常庞大，身体的长度，估计得有几十米。
　　绝对是罗云迄今为止，所见到过的体型庞大的玄兽之首。
　　而在不远处，则停靠着一艘直径足有上百米的大船。
　　并不是飞舟，而是真正意义上的，行驶在海面上的船只。
　　就在船外，肉眼可见总共十二道身影，正在远处与前面的玄**着手。
　　战斗的动静相当大，要不是距离海平面比较高，估计那艘船很快就会被一波接一波的海啸所吞没。
　　即使如此，战斗的中心，也像是盘踞着飓风一般，使得海面汹涌翻滚着。
　　当看到战斗的一方居然是这么多的人类，罗云心里多多少少松了口气。
　　还好，只要有人就好。
　　他真怕自己这里所处的，是一个完全与世隔绝的海域，那才是真正的绝望。
　　而从战斗所引发的动静之庞大来看，差不多是皇者境界。
　　被围猎的那个鲨鱼一般的玄兽，差不多相当于皇者五重左右的战斗力，挺强悍。
　　至于出手的那些人类修炼者，其中最强者的实力，达到了皇者七重。
　　其余的十一人，修为上也差不多都是皇者四重，皇者五重。
　　这场战斗从一开始，其实就没有太大的悬念。
　　虽然这只玄兽依仗着体型巨大，有着远超自身境界的战斗力。
　　不过在众多人类强者的围攻之下，身上的伤势不断的累计。
　　在这之中，罗云尤其是注意到了那群人中的最强者。
　　那是一个身着蓝色劲装的女子，手持着长剑，身形永远是在与玄兽接触的最前沿。
　　面对这只玄兽的困兽之斗，女子处理的游刃有余，每次那玄兽想要攻击，她总能够精准的避开，并且给予猛烈地反击。
　　而其他人基本都是围绕着这个女剑修配合着进行攻击，杀戮的效率非常高。
　　由此，罗云基本能够判断出，这群人应该没少与这种玄**战，捕猎的实战经验非常的丰富。
　　从罗云罗云过来算起，差不多，也就半个小时左右，那只玄兽就已经基本没了什么力气挣扎。
　　见此，那个女剑修当机立断，手中的长剑绽放出一道剑芒，迎面砸向了玄兽脑袋上的一处。
　　随着一声巨响，那体型巨大的玄兽，被她一剑的力量，给从空中砸到了海面上。
　　殷红的鲜血在它身上疯狂的外涌，身体抽搐了一会，便再没有了动静。
　　看这样子，八成是已经死了。
　　看完整场战斗之后，并且看到那些人已经开始有序的分解玄兽尸体。
　　罗云更加确信，这群人应该是以此为生的冒险者之类的家伙。
　　但不管怎样，罗云肯定是要过去跟他们打打招呼的。
　　当即，罗云让云星将天使之洲缓缓地靠近了过去。
　　原本正处于战斗之中，海面上的那群人还没有注意到远处的天使之洲。
　　但现在，天使之洲这个空中庞然大物的出现，迅速吸引了所有人的注意。
　　那些正准备分解尸体的皇者，纷纷抬头看了过去。
　　当见到是一艘飞在空中的大船，明显的，他们愣了许久。
　　没多时，天使之洲就已经停靠在了他们不远处。
　　并且，从那飞着的大船之上，有三道身影靠近了过来。
　　其中一个是个极为帅气的青年，另外两个，则是一大一小两个女的。
　　不用想，这之中的小女孩，正是星璃，在得知了有情况后，她第一时间就跑了出来。
　　反正罗云觉得没什么危险，索性就带上了她。
　　随着罗云三人靠近过来，刚才战斗中表现最为亮眼的蓝衣女子，也已经带着两人飞了过来。
　　双方在空中交汇，来到近前，那蓝衣女子皱眉问道。
　　“你们是……”
　　此时，这蓝衣女子，以及身后两名同伴，全都打量着罗云他们。
　　其中罗云的修为最为清晰可见，王者巅峰。
　　至于另外两个，并没有从两人身上，感受到有什么玄气波动，或者是威胁。
　　至此提着的心才算放下，既然没什么危险，那就没事了。
　　罗云笑着蓝衣女子解释道：“我们是不小心进入到这片海域的人，结果就迷路了，一直没办法离开这里。”
　　“不知，前辈可知道该怎么离开这里？”
　　本来想着，这么些人既然出现在这，说不定是知道着怎么进出这片诡异的海域。
　　可惜，在听了他的话之后，三人的表情都微微一变。
　　其中那个蓝衣女子更是直接惊讶的问道：“你说，你是从外面进来的？”
　　罗云如实点了点头：“是啊，怎么了？很奇怪吗？”
　　蓝衣女子的反应，让罗云有种很不好的预感。
　　骨肉按，事实证明他的预感是正确的。
　　在确定来历后，蓝衣女子很是诧异：“真是难得，都好多年没有外人进来过了吧。”
　　闻言，罗云眉头微挑：“前辈，您这话是什么意思？”
　　随后蓝衣女子目光落在他身上，露出一个莫名的笑容。
　　“这个以后你慢慢会知道，反正你只需要知道，既然进来了这里，那就不用再想着离开了。”
　　“额……”
　　这一番话，直接让罗云愣住了。
　　“那你们是……”
　　既然没有办法离开，这些人又是怎么回事？
　　蓝衣女子当即说道：“我们自然是住在这里的人。”
　　“哈？”
　　看他无比吃惊，蓝衣女子微笑着说道：“介绍一下，这里名叫沐天海域。”
　　“我们从出生的时候，就在这片沐天海。”
　　罗云愕然的看着下面的船：“你们就生活在海上？”
　　“当然不是。”
　　还好，这次蓝衣女子给了罗云一个，姑且还能接受的答案。
　　“在这沐天海中，有着一处岛屿，名叫沐天岛，那里便是我们的家。”
　　“你要是需要的话，我可以带你们一起过去。”

第224章 知人知面不知心！
第224章知人知面不知心！
　　也不知道是不是在这世外生存的人，都如此的单纯。
　　她甚至都没怎么犹豫，就直接热情的说出了一切。
　　罗云皱着眉道：“前辈你刚才所说的，来了这里，就不要再想离开，是怎么一回事？”
　　蓝衣女子立即给出了他解释。
　　“当然是出不去啊。”
　　说到这，不只是蓝衣女子，后面她那两个同伴，也都不禁有些郁闷。
　　蓝衣女子继续说着：“从很多年前，我们的祖先就被困在这里。”
　　“据说他们想尽了各种办法，耗费了无数经历，都始终无法离开这里。”
　　“直到最后，才选择了在这片海域的岛屿上生存下去，并且起名沐天岛。”
　　“而在我们的祖先之中，据说有很多外面的强者，可都没有任何办法离开此地。而你不过是个王者巅峰。”
　　“虽然天赋好像是很厉害，可想要出去，恐怕……”
　　从她的话中，罗云几乎就能想象到，她口中那些祖先，曾经经历着怎样的绝望。
　　可越是想，罗云越头皮发麻。
　　要真如对方所说，自己想要离开这里，恐怕还真有点玄乎。
　　罗云想了想，终究还是道：“那就麻烦前辈了，请带我们去沐天岛一趟。”
　　继续在这里晃悠，也不是个办法。
　　不停地在海面上循环，倒还不如先找个岛屿待着。
　　对于他的请求，蓝衣女子不出意外的答应了。
　　“没问题，等我们处理完这只黑皮鲨，就带你们去。”
　　黑皮鲨，想来就是刚才这只巨大鲨鱼的名字，倒真是平平无奇呢。
　　罗云点了点头，答应了下来。
　　之后罗云跟这蓝衣女子互相认识了一下，交换了彼此的名字。
　　从她口中，罗云得知她的名字叫做夜彤，乃是下面那艘船的船长。
　　而她刚才所率领的那些皇者，都跟她一样，是出生于沐天岛的原住民。
　　她们此行来的目的，正如罗云之前猜的一样，是为了专门猎杀玄兽。
　　听过猎杀玄兽，获得它的肉，亦或者身上其他能够用到的地方，可以在沐天岛上兑换东西。
　　由于这里与世隔绝，玄晶之类的货币，虽然还能流通，但由于玄晶本身性价比不高，除了日常生活购买东西意外，更多的还是以物易物。
　　只要两边觉得都能够接受，就可以完成交易。
　　而她们，便是以在外猎杀玄兽为生的沐天岛居民。
　　在了解到这些之后，罗云倒是对这沐天岛，生出了些兴趣。
　　毕竟，这沐天岛在他眼中，莫名的和所谓的桃花源有点相似。
　　都是在过着，完全与世隔绝，和大陆上完全不同的生活。
　　并且从刚才的交谈中可以发现，这里的岛民，心性普遍偏向善良，至少看起来是这样。
　　夜彤并没有因为罗云修为较低，就对他有什么欺凌行为。
　　反而言谈举止，都像是在跟朋友说话，也正因此，罗云对于这沐天海的好感，提升了些。
　　这时，夜彤望了眼远处罗云开过来的飞舟，好奇问道。
　　“那边的东西，就是大陆上的飞舟吗？”
　　罗云有点疑惑：“前辈没见过？”
　　夜彤摇了摇头解释道：“那倒不是，在沐天岛上，倒也有几艘飞舟，不过看起来都非常陈旧。”
　　“相比之下，你这个飞舟，比那些好看了无数倍。”
　　随后她问道：“能让我们过去观摩一下吗？”
　　罗云想了下，毕竟之后还有求于人，并没有拒绝的理由，就答应了她的请求。
　　随后，罗云便带着夜彤还有她那两个同伴，围绕着天使之洲看了几圈。
　　看完之后，夜彤赞叹道：“好厉害的东西，这么大的飞舟，居然能稳稳飞在空中。”
　　一旁的同伴也是赞不绝口：“是啊，要是能乘坐者飞舟去猎杀玄兽，想想就很帅气！”
　　夜彤瞥了他一眼，轻哼道。
　　“真亏你想的出来。”
　　这么漂亮的飞舟，用作捕猎船，简直就是暴殄天物。
　　随后，她看向罗云笑着说道。
　　“好了，那你们就现在这里稍等一会，我们这边处理掉那个黑皮鲨，然后你们跟着我们就行了。”
　　“多谢前辈！”
　　罗云抱了抱拳，由衷的感谢。
　　而后三人就径直离开，重新回到海面上，去分解那个黑皮鲨的尸体。
　　看着三人离开，罗云身旁的蓝汐皱着眉说道。
　　“主人，我觉得您需要小心一点，这些人有可能心怀不善。”
　　罗云愣了下，惊讶道：“你怎么知道？”
　　至少从言行上，罗云没感觉到任何的不对劲。
　　无论哪个方面来说，那夜彤也都只是个比较热情的船长而已。
　　蓝汐淡声解释道：“那个夜彤还好，但她身后的那两个同伴，对我们似乎有想法。”
　　“也许，是对主人您的天使之洲感兴趣，也是是因为我。”
　　蓝汐的话，让罗云皱了皱眉头。
　　“也就是说，感觉到他们有贪婪的想法？”
　　“差不多。”
　　蓝汐点了点头，缓声道：“并不排除，他们之中有人抱着将主人你杀了，然后夺取天使之洲的可能。”
　　罗云思索了下，倒也的确说得通。
　　俗话说人心隔肚皮，自己这出门在外，还是得提防着一点为好。
　　就像蓝汐所说，自己在他们眼中，并不排除是一只闯入狼群的肥羊。
　　毕竟自己展现出的修为，还不到皇者境界，却驾驶着一个看起来就非常不凡的飞舟。
　　并且，身边还跟着一个如此正点的女人，被人盯上罗云并不疑惑。
　　看着下面在认真分解着尸体，罗云倒也没有太过担心。
　　再怎么说，现在他身边还有着蓝汐在，有她这个半步道境坐镇，哪怕对方一拥而上，也不过是送死。
　　所以罗云现在也只希望，他们不要真的想不开，对自己动手。
　　与此同时，在海面上。
　　夜彤三人回到了黑皮鲨的尸体旁，开始帮助同伴处理着尸体。
　　这时候，不远处有个男子好奇道。
　　“船长，上面那什么情况，是有外人来了吗？”
　　夜彤微微点头，淡声道：“嗯，似乎是刚从外面进来。”
　　她身边刚才跟随着上去的一名男子，嘿嘿笑道。
　　“倒是没想到，居然能碰到这么一只肥羊。”
　　“你是没看到，刚才那个小子身边的美人，长得多漂亮。”
　　“而且还乘坐着传说中的飞舟，这要是带回去，肯定能换很多东西！以后都不需要再猎杀玄兽维持生计了。”
　　他的话，当即吸引了其他同伴的注意。
　　另一个刚才过去的同伴，亦是带你了点头。
　　“至于那个小女孩，啧啧，倒是可以带回去，好好培养一下，也是个美人坯子。”
　　对于他们肆无忌惮的议论，夜彤并没有说什么，似乎是默许着。

第225章 恐怖的厄灵章鱼！
第225章恐怖的厄灵章鱼！
　　过了许久，黑皮鲨的尸体处理的差不多了。
　　这时，原本处理尸体的几人，都凑到了夜彤身边。
　　他们一个个眼睛放光，望着夜彤问道。
　　“船长，要不咱们直接上去解决掉他们吧？”
　　旁边一人附和：“没错！反正也不会有人发现是咱们做的。”
　　实际上在沐天岛上，是不怎么允许自己人之间自相残杀的。
　　而误入沐天海的人，一旦进入到岛上，也会被认定为岛民。
　　所以，他们要是想从罗云身上得到这一切，铁定是不能将他带去沐天岛。
　　最好的办法，就是就地处理掉，让他的尸体，跟这黑皮鲨一起沉入海中，永远的消失。
　　周围这些，都是许多次跟她出生入死过的船员。
　　对于他们的想法，夜彤思索了下，在众人的注视下，微微点了点头。
　　见此，众人一阵狂喜。
　　既然船长都默许了，那他们也就没什么担心的了。
　　但他们并不知道，在另一边，蓝汐几乎在同步为罗云讲述着，他们讨论的话。
　　他们恐怕不会想到，在罗云身边这个看着像是花瓶一样的修女，其实有着半步道境的境界。
　　以至于，他们自以为笑声的议论，对蓝汐而言，就像是在眼前说的一样。
　　得知了这一切，罗云不禁叹了口气，果然，自己还是太年轻了。
　　俗话说知人知面不知心，现在简直是活灵活现为他解释了一遍。
　　星璃都忍不住吐槽道：“那些家伙，真是太坏了。”
　　而蓝汐沉吟了下询问道。
　　“主人，需要帮您解决掉他们吗？”
　　以她的实力，对付起下面的那些人，实在是再简单不过了。
　　“我想想……”
　　他看着下方，商量着怎么弄死自己的家伙，陷入沉思。
　　自己可还想去沐天岛，要是把这些人杀了，到时候去到岛上，会不会有麻烦？
　　没等他做出决定，蓝汐突然道。
　　“主人小心，有玄兽靠近过来了。”
　　“嗯？”
　　罗云顿时抬头：“在哪？”
　　“海里……”
　　海面上，刚分解完尸体的众人，正商量着怎么解决罗云他们。
　　忽然远处有人高喊道。
　　“大家小心！似乎有大家伙过来了！”
　　此话一出，所有人的脸色都不禁变了。
　　他们纷纷冲上天空，由此也才看到，原来就在他们所在的海域附近，一团巨大的阴影正在迅速的靠近。
　　而在天空中等待着的罗云，自然也是注意到了这一点。
　　本来他还以为，那只是自己的错觉，直至巨大的阴影越来越近，一切才真切了起来。
　　在他身边，蓝汐手中已经端起了死亡之息，准备蓄力，做好了攻击的准备。
　　而就在这时，那个巨大的黑影已经来到了海面上那艘船的正下方。
　　按说有着上百米长的船只，已经非常庞大了。
　　可在这团阴影的对比下，就像是大人和小孩的差别。
　　见到这一幕，现场所有人的脸色都不禁变了。
　　随着一个黝黑而又庞大的肉团，从下方冲出海面。
　　平静的海面顿时卷起了高耸的海浪。
　　剧烈的冲击，直接让下方上百米的长的船只，直接被撞得粉碎。
　　也还还好在发现这阴影靠近的时候，船只上的人员就已经全部离开，否则就光是这一下，就没人能活下来。
　　至此，众人也才看清楚，那团黑影之下，到底是个什么东西。
　　映入眼帘的，是一直造型宛如章鱼一般的黑色生物。
　　刚才那冲出海面的，赫然就是这只章鱼，那庞大的脑袋。
　　随之冲出海面的，则是一根根粗壮的触手，宛如鞭子一般朝着空中的众人甩了过来。
　　看到这这章鱼的出现，船长夜彤瞳孔微缩。
　　有同伴更是惊声惊叫。
　　“艹！厄灵章鱼，怎么会碰上这玩意！”
　　而其他人，也都是脸色苍白如纸，仿佛是看到了恶魔一般。
　　厄灵章鱼，乃是沐天海域内，数量极为稀少的一种玄兽。
　　在沐天海域内，厄灵章鱼的境界也许不是最高的，可要论起让人感到恐惧，最不想碰到的玄兽，那厄灵章鱼绝对能够算到前三。
　　首先是这厄灵章鱼，有着高达生死境巅峰的修为。
　　这不是重点，重点是，这厄灵章鱼是一种拥有着领域的玄兽。
　　领域是什么，不用多说。
　　碰到其他厉害的海中玄兽，就算是打不过，只要放弃船只，直接飞起来也就能够逃走。
　　绝大多数的海中玄兽，都是无法长时间腾空，或者在海上出现。
　　可这厄灵章鱼就不同了，拥有着领域的它，一旦施展开领域，那么在这个领域范围内的所有人，就注定了成为它的盘中餐。
　　尤其是，他们都只是皇者境界，面对相当于生死境巅峰境界的玄兽的领域，根本就无力挣脱。
　　唯一活着的办法，就是以最快的速度离开这里，避免待会被它的领域笼罩。
　　可惜，他们行动的有些太慢了。
　　由于之前所有人脑子里，想的就只有解决掉罗云之后，会得到怎样的好处。
　　所以也就没注意这厄灵章鱼的靠近，再加上它本身也有着极强的隐蔽性。
　　等到发现的时候，已经近在咫尺。
　　转眼间，脑袋足有三百多米直径的厄灵章鱼，在海面上浮现出来。
　　随着它那长度足足有着近千米的触手，在空中甩动着，在它身上不断升起黑色的闪电。
　　并且随之以极快的速度，向着周围的空间蔓延。
　　以这厄灵章鱼为中心，直径三公里迅速被黑色的闪电屏障笼罩。
　　想要逃离的众人，几乎瞬间就已经被笼罩在其中。
　　几乎是在同时，这被包围的空间之中，处处都是黑色的雾气。
　　范围内的一众船员，心中不禁有些绝望。
　　而那厄灵章鱼，则发出一声沉闷的叫声，仿佛是在庆祝，抓到了不少猎物。
　　随后，它那庞大的触手，在黑色闪电的包裹中，在领域内不断的搅动着。
　　一时间，领域内到处都是粗长的黑影。
　　它们速度极快，一旦有人被命中，哪怕是全力防御，也会被瞬间击溃。
　　之后，就会被那触手将身体包裹住，送到了厄灵章鱼那字面意义的血盆大口之中。
　　最令人毛骨悚然的，那些被被吞下的船员，整个过程中基本都还在有意识的情况下。
　　才不过片刻的功夫，厄灵章鱼的领域内，就已成了人间炼狱般的景象。

第226章 我听到了你们的话！
第226章我听到了你们的话！
　　他们现在所遭遇的情况，在罗云看来，完全就是自作自受。
　　在领域外的高空之上，罗云三人正在天使之洲上，静静观望着下方残酷的战斗，丝毫没有插手的准备。
　　至于原因，便是刚才对方那一番对话的缘故。
　　对于一群想要杀了自己的家伙，罗云没有帮助着那个玄兽，解决掉其他人就很不错了。
　　还想让他主动出手，去救他们，世界上哪有那么简单的事情？
　　更重要的是，罗云打算给他们一些教训，一次深刻的教训。
　　因此，罗云没有让蓝汐出手，而是在这里静静的看着热闹。
　　有一说一，这还是罗云真正意义上，感受到了无尽之海内的玄兽的恐怖。
　　之前的黑皮鲨，在他看来并不算什么，充其量就是个比较庞大的鲨鱼。
　　可现在这厄灵章鱼，完全像是个巨型的怪物，虽然实力没有恐怖到无法对抗。
　　但是长相上给人带来的压迫感，相当强烈。
　　在他们的观察下，海面上的战斗持续了好一会。
　　原本船上足足有着接近二十名实力参差不齐的船员，可是现在，视线之中还活着的，只三人而已。
　　其中一人自然是实力最为强大的夜彤船长，其他的两个，也都是船员中实力比较强大的。
　　因此，他们才暂时没被厄灵章鱼吞噬掉，不过看下下面的情况，也差不多了。
　　在人数减少之后，厄灵章鱼对于他们攻击越发的猛烈，三人全力躲闪着攻击，才堪堪活下来。
　　估计不出意外，再过一两分钟，他们也会跟前面的船员一样，惨死触手之下。
　　不过，罗云显然是不会允许这种事情出现。
　　他可还指望着，靠着这些家伙，寻找到沐天岛。
　　根据之前的经历，罗云估计夜彤之前空中的沐天岛，也不是随便能找到的。
　　否则他们在这循环了那么久，早就该见到了。
　　所以说，罗云还是需要他们之中，有活着的存在。
　　他看了眼身边早已经端起了死亡之息的蓝汐，淡淡说道。
　　“好了，可以出手了，尽快解决战斗。”
　　在之前体验到死亡之息的强大威力后，蓝汐也对这个武器爱不释手了。
　　以前没事的时候，她就经常涉及一些飞行的玄兽，以熟练使用。
　　如今，使用起来非常的得心应手，体内澎湃的力量，朝着手中的死亡之息狂涌而去。
　　在死亡之息内部强力的能量转换器运作下，下一刻，一道璀璨的极光暴射而出。
　　这耀眼的光芒从天而降，直接贯穿了下方厄灵章鱼的领域，这一情况，让厄灵章鱼第一时间感觉到。
　　它抬起头，正好看到那耀眼的光芒迎面而来，速度快到极致。
　　由于体型太过巨大，它虽然心中想要多上，可也根本躲不开。
　　随后，死亡之息射出的光芒，从它的身上给穿透了过去。
　　从那光芒之上，传出极其恐怖的能量波动。
　　下一刻，惊天巨响传遍天空。
　　体型巨大的厄灵章鱼，身体像是被一股力量充满，身体不断的扩张，随后轰然炸裂。
　　与此同时，原本凝聚的黑色闪电的领域，也在其主人死亡之后，迅速的溃散开来。
　　就连天空中，原本还有几分阴云密布，可在这一枪之后，都消弭于无形之中。
　　在海面上，传出浓浓的血腥味，不过很快就被海风吹散。
　　罗云三人的身影，缓缓从空中落了下来，很快再度来到了海面附近。
　　这时候，狼狈无比的船长夜彤，以及她身边仅剩的两名船员，都正在喘息着。
　　就在刚才，如果攻击降临的再来晚一点，也都要一同葬身。如今实在是有点劫后余生的感觉。
　　而后看到罗云他们降临，不由纷纷抬起头，看了过去。
　　不过他们的目光，无一例外，全都聚集在罗云身边的蓝汐身上。
　　刚才也都注意到了，厄灵章鱼就是被这个看起来平平无奇的家伙，给一击解决掉了。
　　夜彤眼中无比惊异，这个人，居然有着这么厉害的实力？
　　厄灵章鱼的实力，放在沐天岛上，都少有人能够对付的了。
　　而就算有人能对付，也不至于解决起来这么轻松，一击就杀了。
　　反应过来后，她就皱起眉头，看着罗云问道。
　　“既然你们这么厉害，为何迟迟没有出手？不然我们也不至于，损失这么严重！”
　　她的声音之中，隐隐有几分愤怒，显然是忘了，就在不久前，她的一众船员，还正谋划着对罗云三人出手。
　　面对夜彤的质问，罗云轻轻一笑，倒也没太过生气。
　　他语气平淡的说道：“出手？我们为什么要出手？”
　　“难道船长您忘了，就在刚才，我可听着你们说，是要把我杀了来着。”
　　“我没有帮着那个玄兽将你们一网打尽，算是很给面子了。”
　　要不是需要用到，罗云才懒得动弹。
　　罗云的话，让夜彤一怔，顿时无言以对。
　　至于她身边那两个船员，得知罗云居然听到了他们刚才的谈话。并且身边还有着强大如斯的蓝汐，顿时焉了。
　　他们低着头，不敢直视罗云的目光，似乎生怕罗云会找他们算账。
　　打量着他们，罗云轻轻一笑，淡声说道。
　　“你们也不用担心，既然出手救下你们，我也不会再找你们麻烦。”
　　“不过作为代价，就请你们带我去一趟沐天岛吧。”
　　“你们的意下如何？”
　　见罗云并没有要追究之前事情的意思，那两个船员全都松了口气。
　　夜彤皱着眉，与罗云对视了许久，似乎是在犹豫。
　　但最后，看了眼罗云身边的蓝汐，还是选择了妥协，点了点头。
　　“没问题，我带你过去。”
　　摆在她面前的，估计要么死，要么就带罗云去沐天岛，如何选择，不用想也知道。
　　之后事情就简单了。
　　罗云，蓝汐，星璃，以及另外三人。合共六人，乘坐着天使之洲，离开了这里。
　　至于原本的一切收获，在海上那艘船被撞碎之后，基本都烟消云散了。
　　不过这次遭遇到了厄灵章鱼，而且如此近距离的撞上，能够留下一条命离开，就相当不错了。
　　在之后飞行的期间，罗云则继续向夜彤，了解着沐天海域的事情。

第227章 降临，沐天岛！
第227章降临，沐天岛！
　　在有了之前差点被谋害的经历之后，罗云也聪明了起来，并没有闷头跟着夜彤他们进入沐天岛。
　　而是打算从她口中，了解清楚这里的一些事情。
　　甲板上，罗云沉思了下问道。
　　“你说沐天岛就在沐天海域的中心，可我这段时间以来，已经在这便转了很久，也没有看到有什么岛屿。”
　　要是换成一般的海域，他之前的哪些时间，估计都把海域每一个角落都给了解清楚了。
　　这个问题，也是罗云现在相当关心的一点。
　　夜彤在之前的事情后，似乎也老实了起来，听到罗云的问题，如实回答道。
　　“是这样的，岛主前辈曾经说过，在沐天海域，空间结构和外面的时间不同，想要在这里辨别位置，不能单从视觉上判断。”
　　“需要运用一种特殊的感知手段，去感知沐天海域内，空间之力的流动，从而判断自身真正的位置所在。”
　　……
　　她的解释很长，总结一下便是，这空间结构异常，需要特殊手段来辨认方向，如果没有这特殊手段，只会在海域外围像无头苍蝇般乱撞。
　　同时，他也了解到，自己现在所处的地方，是沐天海域外围海域，实际上距离沐天岛，还有着相当一段距离。
　　之后罗云便向夜彤询问了所谓的特殊手段。
　　夜彤也没有隐瞒，爽快的为罗云讲了一遍。
　　反正，这辨别空间之力的方法，在沐天岛上几乎是人尽皆知。
　　但凡是在沐天岛生活，甚至刚诞生的孩子，最先学习的，必定是这感受空间之术。
　　否则一旦离开沐天岛，估计就回不来了。
　　在了解了感知的方法之后，罗云随即闭上眼睛，按照夜彤所说的方法，尝试了一下。
　　以特定频率以及方式，凝结玄气到眼中，然后……
　　当罗云再次缓缓睁开眼睛，眼前的景色和之前已经完全不同了。
　　视界内的一切，开始变得黯然失色，像是之前另一个次元的感觉。
　　而在这灰色视界中，到处都飘荡着各种颜色的气流。
　　其中数量最多，密度最高的，无异是一种蓝色气流，这便是此地流动的空间之力。
　　这一看，罗云果然是发现，在这沐天海域内的空间之力，几乎凌乱不堪，百转千回。
　　倒也怪不得自己之前会不停的绕圈。
　　而他们前往沐天岛，所记录的飞行路线，也并不再是字面意义上的地图。是根据空间之力特征，从而选择的几条道路。
　　一开始的时候，罗云对于这种特殊的观察方式还不习惯，不过时间久了，也就慢慢接受了。
　　天使之洲在空中以一级推进状态缓缓飞行着，这一次，罗云通过主控室发现他们真的没有在继续绕圈。
　　并且，在随着飞行时间过去了一个小时左右，罗云也已经看到了视线尽头，有这一个黑点。
　　重新回到甲板上，正在外面等待的夜彤，当即指着那个黑点说道。
　　“在那里，就是沐天岛的所在了，到时候，你这飞舟需要停靠在外围。”
　　“嗯，我知道了。”
　　罗云点了点头，心情相比与之前，好了许多。
　　虽然现在还是没有出去的希望，但至少，不用再一直在一个地方绕圈了。
　　长时间不跟人接触，他都快要自闭了。
　　而随着飞舟越来越靠近沐天岛，罗云逐渐发现了奇怪之处。
　　一开始，罗云只以为是自己的错觉，可之后又飞行了一会，那种感觉愈发的明显。
　　直至视线范围内，已经能够清晰地看到，那伫立在海中，庞大的孤岛，罗云展开神之眼观察了一番，彻底肯定了自己之前的感觉。
　　他心中暗自震惊着，这沐天岛挺特别，玄气浓度居然这么高？
　　根据他神之眼的观察，越是靠近沐天岛，空间之中蕴含的天地玄气浓度，也就愈发的浓郁。
　　直到沐天岛，则是玄气最为浓郁的核心，就仿佛这附近有一个巨型的聚玄阵，将天地间玄气都聚集在了这里。
　　一般来说，在抛去人为因素，出现这种情况的原因就只有一个。
　　那就是在这沐天岛上，诞生了某种强大至极的宝物，从而不断聚集着玄气。
　　暂时，罗云也还不好判断，出现这种情况到底是人为因素，还是天然导致。
　　但有一点，这沐天岛，绝对不像表面上看起来那么简单。
　　这时，旁边的夜彤突然开口了。
　　“罗公子，之前的事情，还请您保密。”
　　罗云微微一愣，旋即明白了她的说的事。
　　在这沐天岛的一些规矩，他也已经从夜彤口中打听到了。像之前她们打算做的事，要是公之于众，以后在沐天岛可不太好混了。
　　如今，罗云姑且算从她身上对这里有了细致的了解，心情还算好，便点了点头道。
　　“只要你们以后老实点，之前事，我就当没听到。”
　　“不过要是再有下次，呵呵……”
　　虽然没有说下去，但他这意思再明显不过。
　　“知道了。”
　　夜彤点了点头，也不知道到底有没有听进去。
　　这时，天使之洲已经来到了沐天岛的附近。
　　在这里，已然能够看到沐天岛上，秀丽无比的风景。
　　眼前的沐天岛，说起来，还真像是世外桃源一般。
　　虽然没有东风仙宫，或者说神机宫，给罗云带来的震撼感强烈。
　　但这么仙气缥缈的美景，反倒是更让人觉得舒畅。
　　如果说以后哪天，自己举世无敌，不需要再进行修炼，想要找个地方养老。
　　这里绝对是不错的选择。
　　并且很显然，这沐天岛上的一切，是有人精心规划之后发展开的。
　　在沐天岛上，大多数地方都还是比较原始的树林，保证着岛上的美丽风景。
　　在一角，则是各类建筑云集的地方，看起来似乎就是聚集区的所在。
　　有着神之眼的罗云，能清晰地看到，在这聚集区内，来来往往，数量不少的修炼者。
　　而聚集区的那些人，也都很快注意到了天空中，天使之洲的出现。
　　毕竟空中飞着这么一个庞然大物，想不注意都难。
　　众人纷纷抬头仰望着天使之洲，每个人的脸上，都写满了惊讶。
　　活了这么久，他们还是第一次见到，体积如此巨大的飞舟。

第228章 美女岛主，绝世强者！
第228章美女岛主，绝世强者！
　　就在万众瞩目之下，天使之洲缓缓降落下来，不过并没有落在地面上。
　　反正天使之洲能够自行汲取能量，也不需要担心会摔下来。
　　之后，蓝汐在天使之洲附近，布置了一个简易的阵法，如果有人闯入，就会第一时间发现。
　　做完这些，罗云才放心的跟着夜彤一同下去。
　　他们才刚落到地上，就看到有几个带着武器的人，凑了过来。
　　看到罗云，以及身边的夜彤，有几分诧异。
　　这时，夜彤已经率先解释道：“这个罗公子，刚刚从外面误入沐天海域的，我们在外猎捕玄兽碰到，就带过来了。”
　　得知是新人，那些人中领头的男子，惊讶说道。
　　“居然是从外进来的，都好久没有碰到了。”
　　说完，他想了下看向罗云问道。
　　“既然这样，还请你配合，登记一下信息，免得以后再岛上遇到麻烦。”
　　眼前这些人，按夜彤说的，属于负责辅助岛主，维持岛上日常秩序的护卫。
　　同时，如果有从外面进来的新人，也将由他们进行登记。
　　罗云当即答应，随即护卫问道。
　　“姓名。”
　　“罗云。”
　　“年龄。”
　　“………21吧。”
　　“为何误入沐天海域？”
　　这个问题，让罗云眉头微皱，想了下说道。
　　“我是从神机宫离开，准备返回大陆上，结果遭到了攻击，在逃走的时候，不小心进入了这里。”
　　听到这，那护卫抬起头，诧异的问道。
　　“你说，是从神机宫离开？你跟神机宫有什么关系吗？”
　　关系？
　　罗云摸不清楚，自己要说是的话，到底是好是坏。
　　想了想，索性道：“我跟神机宫的少宫主，算是朋友。”
　　听到这个回答，几名护卫更加惊讶。
　　之后那领头护卫点了点头：“谢谢配合。大致就登记这些。”
　　“这是你的身份牌，请收好。”
　　说着，他拿出一个木牌，上面刻着101214号。
　　看这样子，似乎是代表着人数。
　　之后，蓝汐以及星璃她们，也都简单的登记了下，并且拿到了自己的号牌。
　　“谢谢。”
　　罗云微微一笑，随即就听护卫继续道。
　　“不客气，不过你既然跟神机宫有关系，还请去随我们去见一下岛主。”
　　“她有事情需要问你。”
　　闻言罗云心中疑惑，岛主要问自己东西？
　　之前可听夜彤说，岛主平时基本不怎么露面，找自己能询问什么？
　　难道是外面的事情？想了想，倒也不排除这种可能性。
　　“没问题，还请带路。”
　　临走前，他转头看了眼夜彤三人。
　　“告辞了，三位。”
　　说完没等回答，就已经随着护卫离开。
　　等他们走后，附近聚集看热闹的岛民，有认识夜彤的，好奇的凑过来问道。
　　“夜姑娘，那三个家伙，真是从外面来的？”
　　“话说那天上的，是不是飞舟啊。”
　　“他们真的是神机宫的人吗？”
　　……
　　对于众人七嘴八舌的询问，夜彤阴沉着脸离开了。
　　而那两个船员，神色也都不太好看，随着船长走了。
　　这诡异的表现，让众人摸不着头脑。
　　不过，他们现在更加关注的，还是天空中悬浮着的巨大飞舟。
　　许多修炼者，纷纷飞到空中，距离非常近，细细打量着天使之洲。
　　虽然有蓝汐布置的阵法在，他们不敢太过靠近，不过也足够了。
　　不少人，看到着帅气至极的飞舟，眼中都流露着贪婪之色。
　　可想到岛主，全都将想法收敛了起来。
　　要是没有来到沐天岛还好，如今罗云既然到了沐天岛，并且这么大张旗鼓的出现。
　　这个飞舟如果随便易主，估计会被岛主注意。就算是后面出手，估计也没人愿意要。
　　不少人心中都在郁闷，要是提前知道，在外面把罗云给截下来就好了。
　　对于这些人的想法，罗云是不得而知了，不过就算知道，估计也不会放在眼中。
　　虽然有着岛上浓郁的玄气，沐天岛上修炼者，实力普遍比较强。
　　可大多数人境界也都只在皇者境界，甚至是王者境界徘徊。
　　更强者，例如生死境，就只有极少数人。
　　至于道境，至少蓝汐并没有感觉出来，不过数量肯定会比生死境的数量还要少，这就没什么可担心的了。
　　唯一需要在意的，就是现在，岛主叫自己过去，会有什么事？
　　在护卫的带路下，他们穿过了岛民聚集区。
　　也许是材料类型匮乏，以及生活习性，在沐天岛上，虽然建筑的造型五花八门，可并没有太过正式，或者宏伟的建筑。
　　不知道的，估计还以为是哪个地方的山野乡村。
　　直到最后他们来到一处同样十分简朴的几座木屋前。
　　这里已经是距离聚集区比较远的地方，周围树木茂密，有点与世隔绝的味道。
　　在附近，还能看到有几名护卫，似乎是在盯着，不让人随便过来。
　　带罗云他们过来的护卫，在通报了一番过后，这才被准许放行。
　　“你们三位进去即可，我们就不跟你们一起去了。”
　　护卫冲着罗云微小说着。
　　“多谢。”
　　而后，罗云就带着蓝汐以及星璃，走向了前面的几座木屋。
　　在他身边，星璃又恢复了最开始活力四射的样子。
　　毕竟，来到了一个新的地方，她也就没那么无聊了，再看周围的一切，都十分的新鲜。
　　至于蓝汐，则始终面无表情，跟随着罗云身后静静走着，几乎目不斜视。
　　三人刚进入到院子内，木屋之中就传出一个女子平淡的声音。
　　“三位，直接进来即可。”
　　听到这声音，蓝汐微微皱眉，她是发现，要不是房间里面的人主动开口，她都不知道里面有人。
　　显然对方修为远高于自己，这才没能让她感觉出来存在。
　　罗云倒是没太在意，听到声音后，径直走了过去，推开木门。
　　和外面看起来一样，木屋内，同样是十分简单，一床一桌二椅。此外就再也没有别的，简单至极。
　　在房间的一角，正有一位身着白色素衣的女子，凌空盘膝。
　　光是看她的样貌的话，年纪似乎也就只有不到三十岁的样子。
　　相比于自己之前接触过的几位绝代佳人，眼前这个容貌上也亦是同样。
　　甚至于，在她身上，有着一种独特的成熟感。想来，对方的年龄应该不算小。
　　否则，不可能有这种气质。
　　而她身上的玄气，罗云是一点都看不出来。甚至就连蓝汐，也都吃惊望着她。
　　这个人，实力远远强于她。
　　她不仅暗自警惕了起来。
　　对方要是对她们怀有敌意，事情恐怕就麻烦了。
　　罗云看着她，沉吟了下问道。
　　“前辈，您就是此地的岛主？”
　　对于他的问题，女子缓缓张开眼，展露出一双美眸。
　　她的眼中，仿佛有着万千星辰般深邃。
　　罗云几乎下意识，就跟她的目光对视在了一起。
　　也正是这一看，罗云莫名有一种，被人看穿一切的感觉。
　　罗云眉头微皱，对于这种感觉，很是难受。
　　好在，只持续了几秒钟，白衣女子脸上便露出淡淡的微笑。
　　这一下，顿时给罗云一种如沐春风的舒适之感。
　　而后，她脸上露出了那仿佛能够倾国倾城的笑容。
　　“我便是此地的岛主，银婉秋。”

第229章 神机宫宫主！
第229章神机宫宫主！
　　听到这个名字，罗云顿时愣住了。
　　银婉秋？
　　要是在以前，罗云听到这个名字，或许还觉得没什么。
　　可就在不久前，自己可还跟好几个姓银的家伙到过交道。
　　神机宫副宫主，银云前辈。
　　以及神机宫少宫主，自己的老乡银沐月。
　　而无一例外，他们都是神机宫的核心人物。或者该说，银氏，乃是神机宫的嫡系。
　　如今在这里，又一次见到了姓银的人，再联想到之前，那些护卫知道自己和神机宫有关，就叫自己过来了。
　　罗云诧异问道。
　　“前辈，难道您以前是神机宫的人？”
　　也唯有这个解释，才能说明这一切。
　　果不其然，罗云话音刚落，就听到了银婉秋微笑道。
　　“我以前，是神机宫第二十七任宫主。”
　　这下，罗云彻底惊了。
　　他惊愕的看着面前，一脸和睦的银婉秋，有些难以置信。
　　眼前这女人，居然是神机宫以前的宫主？
　　神机宫的宫主啊，这身份在大陆上，恐怕是巅峰了吧。
　　就拿柳音希以及银沐月来说，虽然她们年纪轻轻，就已经成为了少宫主。
　　可少宫主，宫主，一字之差，这之间需要至少上百年的磨炼。
　　想要成为仙宫之主，自身的修为，不说达到巅峰，至少也要达到道境。
　　这才有资格，继承部分的宫主权利，进入到真正意义上，跟上一任宫主，共治仙宫的程度。
　　之后，等到自身修为达到了道境三转，并且已经有了要突破更强的契机，届时才能够将宫主权利，完全交接。
　　至此才能够算得上，真正意义上的宫主。
　　像是柳音希，从皇者境界就成为了少宫主，而要想成为宫主，哪怕所有一切都无比顺利，正常情况下，也需要一百年以上，才有可能成为宫主。
　　而眼前的这位，如果真的是曾经的神机宫宫主，那也就意味着，对方实力至少在道境三转以上。
　　等等，她刚才说，第二十七任宫主。
　　罗云心中思索着，好像之前银沐月给他提到过，她算是第三十五任神机宫少宫主。
　　从每一任宫主，基本在位数百年计算。
　　这也就是说，眼前这位银婉秋，从成为宫主到现在，至少过去了千年以上。
　　千年……
　　罗云吞了吞口水，也就是说，眼前的这个银婉秋，是个活了上千年的人。
　　怪不得看起来，年龄接近三十岁的容貌。
　　看着面前的银婉秋他忍不住问道。
　　“前辈，能否问下，您现在的修为是……”
　　虽然曾经贵为宫主，但在银婉秋身上，看不到任何的架子。
　　又或者说，这么上千年的时间，让她的性格发生了变化，总之交谈起来，十分的温和。
　　她轻笑道：“在千年前，我便已在这沐天岛成圣。”
　　果然……
　　罗云深吸口气，眼前这位，果然是传说中的圣者……
　　而且恐怕还不会是一般的圣者境界……
　　至于怎么看出来的，罗云横向对比了下之前接触过的东风仙宫宫主，柳天奕。
　　同样是圣者境界，但眼前银婉秋，比之柳音希的父亲，多了许多返璞归真的感觉。
　　究竟是谁厉害，那罗云也无从评断，只是单纯的感觉。
　　这时，银婉秋缓声问道：“你是叫罗云对吧？”
　　罗云惊讶道：“前辈怎么知道。”
　　“在这座岛上，没有我不知道的事情。”
　　银婉秋的话极为自信。
　　“倒是你，说说吧，如今的神机宫，发展成了什么样？”
　　这下罗云倒也理解，为何对方会把自己交过来了。
　　大概率，是想通过自己，了解外界神机宫的变化。
　　毕竟曾经是宫主嘛，罗云倒也理解。
　　他想了下，便为银婉秋介绍了起来，当前的神机宫情况。
　　在他口中，神机宫这些年，诞生了一个能干的少宫主。
　　在这个少宫主的管理下，神机宫正在蒸蒸日上，欣欣向荣。
　　并且，也为银婉秋讲述了下其他自己所知道，关于神机宫杂七杂八的消息。
　　罗云倒也庆幸，在前些天在神机宫呆了几天，银沐月为他介绍了神机宫各种事情。
　　否则，面对银婉秋的询问，估计真的是两眼一抹黑。
　　总的来说，现在的神机宫，虽然不能说前途多么一切光明，至少还很不错。
　　听完了罗云的讲述，银婉秋微微点头：“既然没什么事，我也就能放心了。”
　　距离她上一次，见到神机宫的人进入这里，已经是数百年前了。
　　这么多年，虽然也有偶尔有人会误入这里，但对神机宫的了解都不算多。
　　而罗云这一番话，无论是详细程度，亦或者时效性，都令她非常满意。
　　对他而言，神机宫能够安定和谐的发展下去，就十分满足了。
　　罗云望着神色释怀的她，犹豫了下终于还是说道。
　　“不过，最近似乎有魔种要复苏了，大陆上现在有点风雨欲来的意思，神机宫恐怕也会被卷入其中。”
　　不出所料，听到这话，银婉秋淡然的脸上，终于有了些波澜。
　　她蹙着眉头：“魔种复苏？这是何意？难道说，魔种要挣脱封印了？不应该吧，那些封魔大阵，有着天神水晶镇压，应该稳如磐石才对。”
　　作为神机宫宫主，对于魔种之事，也自然而然的接触过。
　　这也是每一位宫主，都需要铭记在心的要事。正因此，她比谁都清楚，那封魔大阵有多么强大。正常情况下，几乎不可能被从内部摧毁。
　　罗云苦笑一声，将天神水晶失窃的事情，讲了出来。
　　听罢，银婉秋叹了口气：“唉，果然是安逸的太久了，恐怕守护封魔大阵的人，也都懈怠了。”
　　说完她抬头看向外面万里无云的天空。
　　“看来这次，大陆上真的要风云骤起了。”
　　魔种一旦出世，大陆上必然将是一轮新的腥风血雨。
　　而如罗云说的一样，在这场灾难中，神机宫也是无法抽身事外。
　　看着有几分伤感的银婉秋，罗云想了想问道。
　　“我不明白，前辈，以您这么强大的实力，难道都没办法离开这里吗？”
　　“以您的实力，如果能够出去，在这里魔种之祸中，绝对能发挥出巨大的作用。”
　　圣者境界，在这大陆上，已然算是绝对的巅峰，总共的数量也就那么些。
　　居然也会被困在这种地方？
　　对此，银婉秋摇了摇头：“当初我进来后的三百多年后，倒是有一次离开的契机。”
　　“不过我放弃了，选择了在这里成圣，而作为代价，就是与这沐天岛彻底链接在一起，只能永远留在这里。”
　　她的话让罗云眉头微皱：“这是什么意思？成圣和留在这里有什么关系吗？”

第230章 被封锁的时空！
第230章被封锁的时空！
　　银婉秋并没有回答他这个问题：“等以后，你如果有成圣的那天，自会明白我说的意思。”
　　罗云沉默良久，最终问道。
　　“也就是说，在达到道境三转之前，就没有任何的可能，离开这沐天海域吗？”
　　这是他最为关心的一点，可现实有些残酷。
　　银婉秋颔首道：“可以这么理解，根据上千年来，我对这沐天岛，以及沐天海域的了解，只有在道境三转以上，突破圣者的时候，才有一丝契机，有机会离开这里。”
　　罗云眉头皱成了一个川字。
　　要真是这样，那事情可非常麻烦了。
　　倒不是罗云没有信心修炼到道境三转，甚至于，以他当前天赋，如果单纯追求境界，达到圣者也不过是时间问题。
　　可问题是，时间啊。
　　真要在这修炼到道境三转，外面怕是黄瓜菜都凉了吧？
　　这是罗云最不能接受的一点，他沉声道。
　　“前辈，您可知道，这沐天海域，到底是怎么回事？为何会无法离开？”
　　在这之前，虽然也听到过一些解释，可眼前这位，肯定是了解最清楚的人。
　　提及这个银婉秋思索片刻，缓缓解释道。
　　“你可以理解为，沐天海域所处的空间，被某种奇特的空间力量，以一个诡异的方式，扭曲封锁了。”
　　“表现在外就是，能够正常的进来，可却无法挣脱空间封锁，离开这里。”
　　这解释的，跟之前云星为他的描述差不多。
　　罗云继续问道：“难道就不知道，是什么东西影响了空间？”
　　银婉秋轻叹：“这个问题，我从发现空间力量异常开始，研究到了如今，始终无法得到答案。”
　　“也许弄清楚这点，就能够找到其他离开此地的办法也不一定。”
　　听到这，罗云眼前一亮，这么看，也不是完全的死路啊。
　　然而，对于他充满希望的目光，银婉秋默不作声在心中轻叹。
　　之所以跟罗云说这点，很大程度上是不想让罗云太过绝望。
　　事实上，稍微用脑子想想也就能知道，沐天海域对于普通人来说虽大。
　　可对圣者境界的强者来说，用不了多久就能够走遍。
　　就在这种基础上，银婉秋寻找了上千年前，在这期间，恐怕沐天海域的每一个位置，她都已经细细的查看过
　　即使如此，都没能够发现根源所在。
　　而罗云不过一介王者，想要找到连她都无法发现的东西，实在不太现实。
　　相比之下，估计还是修炼到接近圣者，更加的靠谱一点。
　　罗云显然是没有第一时间意识到这点，他还挺有想法的点了点头笑道。
　　“多谢前辈提醒，那以后晚辈会尽量在这附近寻找下。”
　　银婉秋并没有打击他，而是微笑鼓励道：“嗯，我相信你，一定能找到的。”
　　“不过在这期间，你就先在这沐天岛上生活吧，虽然条件跟外面比不了，但也比较清静。”
　　罗云笑了笑说道：“晚辈对生活没什么要求，能有个地方休息就不错了。”
　　毕竟是从底层爬上来的，罗云对于生活要求，属实算不上高。
　　随后银婉秋看了看罗云身后的蓝汐以及星璃，微笑道。
　　“对了，这两位是……”
　　闻言，蓝汐已经低声道：“在下蓝汐。”
　　除了面对罗云，哪怕是银婉秋，她也也就是这个惜字如金的样子。
　　银婉秋也没觉得不悦，目光转而落在星璃身上笑问道。
　　“小姑娘你呢？”
　　星璃看了看她，倒是一旦都不怕生，嬉笑着说道。
　　“我叫星璃。”
　　“真好听的名字。”
　　银婉秋看了看她，又看看罗云，以及蓝汐。
　　“你们是家人还是……”
　　罗云轻咳一声，赶忙道：“前辈误会了。”
　　“这位蓝汐小姐，是我的朋友。”
　　“至于这星璃……”
　　说到这里，罗云不禁有点头疼。
　　而这时，星璃已经笑着说道。
　　“他是我的爸爸。”
　　“嗯？”
　　银婉秋看向罗云，似乎有几分疑惑。
　　罗云苦笑不得：“前辈，这事情有些复杂。”
　　“严格意义上，她不算是我女儿，我也不能算她爸爸……”
　　但话音刚落，星璃就一脸楚楚可怜的看着他。
　　“爸爸，你又不要星璃了吗……”
　　看着拽着自己衣角，仿佛随时会哭出来的星璃，罗云那叫一个无奈。
　　而银婉秋轻抚着她笑着安慰道：“别担心，你爸爸他不是那个意思。”
　　一旁的罗云，目瞪口呆的看着面前，这仿佛母亲一般，温柔安抚着星璃的银婉秋，不知该说什么才好。
　　这银婉秋看起来，并不像是一位高高在上的圣者，更像是一个温柔人妻。
　　星璃在她的安慰下，很快破涕为笑，被银婉秋搂在怀中，似乎很是享受。
　　能够被圣者抱在怀中，估计放眼大陆，也没几个人能享受到了。
　　这一幕，让罗云下意识问道。
　　“对了前辈，您当初选择留在这里，那您的家人呢？”
　　“您就那么失踪，他们应该非常担心吧。”
　　提到这个，与星璃亲昵着的银婉秋，淡笑道。
　　“没事，我父母他们早已逝世，而我则是他们的独女，所以也没什么家人会担心。”
　　“倒是宫内的那些长老，恐怕当初十分担心。”
　　她这轻松的样子，让罗云有些惊讶。
　　“您……难道没有孩子，或者说恋人之类的？”
　　在他印象中，这位宫主的年龄在还没进来的时候，应该就不小了。
　　哪怕是修炼者，也基本都应该有了孩子才对。
　　银婉秋笑看着他：“你可曾见过，有哪位仙宫之主，在继任宫主的百年内，有过孩子的？”
　　额……
　　罗云回忆了下，默默的点头：“好像还真是。”
　　还是拿柳音希以及银沐月举例，她们的父母，年龄上恐怕都是几百岁。
　　而她们自己，则还只是二十岁出头。
　　的确，这么一看，好像几大仙宫的宫主，都是在成为宫主数百年后，才要了孩子。
　　银婉秋淡笑道：“仙宫事物繁忙，尤其在成为宫主前，即需要修炼，又需要处理宫内事物。”
　　“如果过早有了孩子，反而会成为累赘，对于孩子来说，也没有好处。”
　　“而来到这沐天岛后，随着时间推移，我倒是对这些事更加不在意了，也许追求天地大道更具吸引力。”

第231章 少女叶璇！
第231章少女叶璇！
　　就银婉秋她个人想法来说，她甚至都感觉，能够来到这沐天海域，独身生活上千年，是上天赐予她的机缘。
　　因为从她出生起，并且检测出顶尖修炼天赋那一刻起，她就失去了为自己而活，追求自我的资格。
　　随着成长，越来越多的责任，义务，都落在了她身上。
　　她需要背负着整个仙宫无数人的期望，按照他们的意愿去生活，去修炼，去度过自己的人生。
　　等到真正一步步走上巅峰，站在权力之巅，掌控一切时。仙宫也成了她，人生中最重要，且难以释怀的存在。
　　结果便是，不出意外的话，她就将背负着神机宫的命运，带领着所有人走向美好的未来。
　　能力和义务，永远是对等的。
　　她诞生于仙宫，成长于仙宫，受益于仙宫，是仙宫给予了她一切，不愿愿意与否，给都已经给了，她也已经享受了。
　　那么未来，也只能够承担起这一切，为仙宫而活。
　　等到将仙宫发展到一定程度，自身也逐渐从巅峰退下，届时就需要寻找一个同样天赋绝佳的异性，成婚，留后。
　　然后诞生的孩子，不符合条件，那么就需要继续要孩子。
　　直到有了合适的，符合条件的孩子，之后，就可以渐渐地褪去身上的重担。
　　并将这一切，逐渐转交给自己的孩子。
　　这，就是每一位仙宫之主，无尽的循环。
　　仙宫之主看似风光无限，实则从某方面说，活的还不如一个凡人。
　　本来这就是她几乎一眼能望到头的未来，直至千年前，她因一场意外，误入这里。
　　之后就被困在这里，期初她想尽办法想要离开这里，直到最后无数次的尝试没有结果，最终选择了放弃。
　　百年后，她逐渐的想通了，也逐渐的开始享受，这种不需要为任何事情操劳，担忧的生活。
　　也正是这种心态的转变，让她终于抓住了那突破圣者境界的契机，从而一举突破进入圣者境界。
　　虽然她这突破圣者的速度，放在外面并不算快，甚至如果在神机宫的资源加持下，可能十几年，几十年就能够突破。
　　可这种靠着自己突破到圣者境界的感觉，让她无比享受，也人生第一次，感觉到了发自真心喜悦和成就感。
　　并且在这个过程中，她面临着是否尝试离开此地的选择之下，最终还是放弃了那唯一的离开机会，选择了留下。
　　自此往后，她就在这座岛上留了下来，开始了平凡的生活。
　　并且逐渐的，千年来不少人误入此地，她索性将这里改名为沐天岛，并且起名沐天海域。
　　此后进来的所有人，也都成了岛上的岛民，在这里过着与世隔绝的美好生活。
　　在这个有着她绝地统治权的地方，没有太多的勾心斗角以及矛盾，大多数人生活的还是挺不错。
　　久而久之，彼此之间也就在此成婚，有了孩子，如此往复，也就成了现在沐天岛数万人的规模。
　　其他人在此过着安居乐业的生活，她也在这里，追求着自己想要追求的天地大道。
　　至于沐天海域的真相，以及该怎么离开这，她早已不是太过在意。
　　相比于在外面做什么宫主，她还是更加喜欢，自己现在这个沐天岛岛主的身份。
　　在这里，她可以想做就做什么，无所顾忌，无所牵绊。
　　当然，这些银婉秋是不会跟罗云讲述。
　　而在体得知了她前面的话后，罗云还在吃惊着，眼前这银婉秋前辈还真能看开。
　　现在的他，显然是不会想得到，她其实在外做宫主，并不是一件舒服的事情。
　　不过她能看得开，可不代表罗云也能够看开。
　　如果能够离开这，他真的一秒都不想留下。
　　但现在，她似乎倒也理解了，为何这位前辈，会如此的和睦，以及温柔。
　　这时，外面又有个急促的声音：“师父！在岛外，有个好大的飞舟啊！”
　　随后就是急匆匆的脚步声。
　　听这动静，似乎是有人从外面跑进来了。
　　果然，没过多久，就从门外跑进来一个蓝裙少女，看起来非常的活泼。
　　当进来之后，看到还有别人，她惊讶道。
　　“咦，师父，今天有客人呀？”
　　罗云不禁看向蓝裙少女，她的年纪跟自己看着差不多，可是修为上，居然已经达到了皇者一重。
　　这境界之高，让罗云心中惊了一下。
　　二十岁出头的皇者境界？
　　他也就见过之前的柳音希达到了，不过她好像还不是正常修炼得到的修为。
　　就拿当初的东风青云榜来说，这家伙要是过去了，估计就是绝杀，连自己都不是对手。
　　可转念一想，就这沐天岛变态的玄气浓度，她修炼速度这么快，倒也不是不能理解。
　　银婉秋看了她一眼，这才松开星璃淡笑道。
　　“璇儿，你说的那艘飞舟，就是这罗公子的。”
　　“啊？”
　　叶璇很是吃惊的看向罗云。
　　这时，银婉秋为他介绍道：“这是璇儿，你可以叫她叶璇，是我前些年收的徒弟。”
　　然后就为徒弟介绍起了罗云来。
　　“璇儿，这是罗云，之前不小心进来了这沐天海域，你在外面看到的那艘飞舟，就是他开过来的。”
　　闻言，叶璇顿时两眼放光的看着罗云，兴奋道。
　　“哇！原来是你的！太厉害了！”
　　“我还从来没有见到过，居然有那么大的飞舟！而且样子还好帅气！”
　　“比岛上那些破烂飞舟，厉害多了！”
　　早在很多年前，她就对于外面的世界充满了期待。
　　如今罗云的出现，彻底击中了她的心。
　　看得出，这个叶璇的性格非常活泼，直接无所顾忌的上前抓着罗云的手，笑着道。
　　“以后一定要带人家上去飞行一下！”
　　罗云被她这热情的态度，给整的的有点懵。
　　没办法，一直以来，他接触到的少女，都是类似于之前风清雪，柳音希之类大势力的千金。
　　言行举止上，都十分的端庄有度。
　　而眼前这位，显然她认知中，是没有男女授受不亲这个概念。
　　银婉秋见他表情的异样，轻笑道。
　　“别在意，这丫头就这个性格，比较热情。”
　　随后看向叶璇提醒道：“好了，先安静下吧，我还有点事要给这个罗公子交待，说完了你们再慢慢聊。”
　　叶璇撇了撇嘴：“好吧，不过要快点。”
　　这样子，罗云估计她平时没少跟银前辈拌嘴，毕竟她这个性格……
　　正想着银婉秋便对他交代道。
　　“今天，就先聊到这里吧，之后你就先留在这沐天岛生活。”
　　“要是觉得无聊，可以去沐天岛附近的海域逛逛，不过千万记得别一个人跑太远。”
　　“另外海底五千米以下，不要随便进入，在那个深度有着极多强大的海下玄兽，万一碰到，没人能够救得了你。”
　　“然后不要在岛上随便动手，其他就没什么需要注意的，明白了吗？”
　　罗云点了点头，表示自己会遵守的。
　　见此银婉秋淡淡一笑：“好了，之后的事情，让叶璇跟你说即可，希望你们能好好相处。”

第232章 领域卡片！
第232章领域卡片！
　　过了会，罗云一行人从银婉秋的木屋之中走了出来。
　　出来之后，跟随罗云出来的叶璇，情绪还处在兴奋之中。
　　对于罗云这个从外面来的新人，她充满了好奇。
　　一路上，对罗云问这问那，无比热情。
　　而罗云也从她的口中，了解到了这沐天岛更为详细的事情。
　　不过现在嘛，摆在罗云面前最重要的事情，不是寻找离开的办法，也不是其他有的没的。
　　最关键的一件事，是需要先自行寻找材料，建造一个住处。
　　这在沐天岛，也算是个特色。
　　所有在岛上生活的人，除了原住民继承有住处的，都需要自己在岛上亲自动手，在一定范围内，造出自己的住处。
　　罗云也算明白，为何之前在聚集区见到的房屋，基本都是奇奇怪怪的样子，感情都是非专业人员造的。
　　而他们也不例外，由于以后可能会长时间在沐天岛停留，固定住所还是需要有的。
　　于是，罗云，蓝汐，星璃三人，在叶璇的带领下，来到了可砍伐的林区，自行选择建房需要的材料。
　　换做普通人，建造房屋估计光是准备材料，就需要花费大量时间。
　　但在蓝汐这位半步道境强者的帮助下，大手一挥，便将大量粗壮的树木拦腰斩断。
　　之后带着这些材料，在聚集区人烟稀少的一处，建造起了房屋。
　　也许是受到了之前银婉秋那木屋的影响，罗云所建造的房子，跟她的差不多。
　　都是比较简朴的木屋，本来罗云打算打造三座，可星璃死活要跟罗云住在一起，也就只造了两个。
　　建房，造院子，安装门窗。
　　仅仅半天的时间，一个山野乡村标准人家的院落，就给完全建造了出来。
　　之后，还不忘让蓝汐，在这附近构筑了一个大型阵法，这也是在沐天岛生活的修炼者的共识。
　　毕竟地方就那么大，没点阵法保护，跟暴露在别人眼中没差别。
　　另一方面，也算为了免得有人随便闯入。
　　整个建造过程中，星璃无疑是最活跃的，甚至还在本来就不算宽敞的院内，给到处种上了各种花草。
　　不知不觉一天时间过去，傍晚时分，落日的余晖洒落在简陋的院落内。
　　罗云心中有几分怅然，也不知道自己还要在这里呆多久。
　　以前在沉浸在修炼中的时候还没什么感觉，现在来到新的环境中，罗云倒是有几分思念风清雪，以及师父她们。
　　想到这里，他忍不住叹了口气。
　　算了算了，就先这样吧，如果有机会，尽快离开这里便是了。
　　尽管，罗云也无法确定，到底有没有这个希望。
　　而一直帮着他们建造房屋的叶璇，在一切结束之后，不让拉着罗云，缠着他让罗云用天使之洲，载着她在附近的海面上飞行了几圈。
　　至此，才心满意足的回去，并且跟罗云约好，自己明天还会过来找他玩。
　　转眼间，时间来到了晚上。
　　皎洁的月光下，罗云辗转难眠。
　　看了眼紧挨着自己的床上，星璃熟睡的样子，他轻声叹息着。
　　伸手帮她把被子给盖好，罗云再度闭上了眼睛，这次将注意放在了系统上面。
　　说起来，自从之前在沐天海域迷失循环开始，罗云就没有再关注过系统的事情。
　　现在想起来，自己还有着奖励没有领取。
　　之前系统发布的逃亡任务，他毫无疑问是完美达成了，并且获得了一张，随机的银卡。
　　他看向道具列表，翻找着那个应该在完成任务后，得到的银色卡片上。
　　银光在眼前汇聚，转眼间化作一张银色晶卡，罗云视线落在了卡面上，想着这次又获得了怎样的卡片。
　　银色能力卡【光辉之域】：能够让自身领悟光辉之域，处在域内的邪祟将会被大幅压制，并且大幅提升自身实力。
　　并且，这张卡也是一个复合卡组的副卡，意味着，还有更高品质的主卡，能够与之融合。
　　罗云并未在意这点，他关注的点，还在这张卡本身。
　　领域是什么，不用多少，罗云这么久以来，也见识过几次领域的厉害。
　　即使那样，他见识到的，都还只是半成品的领域，并不算完整的领域，威力就已经很强。
　　虽说，自己这领域，恐怕也不会是完全状态，可总归算是领域能力。
　　这要在以前，罗云绝对会欣喜若狂。
　　显然，有了这张光辉之域卡，他以后战斗能力，必定会有极大提升。
　　可现在，即使有这张卡，对他离开这里帮助也不太大，反而让罗云难以升起激动的心情。
　　默默的将卡片给使用过后，罗云又将注意落在抽卡界面上。
　　上次前去玲珑圣宗，参与风尘的葬礼，他得到还有一次抽卡机会。之前觉得心中有愧，迟迟没有使用。
　　现在，也不是再想那些的时候了，罗云只祈祷能够来一张，能够帮助到自己离开这里的卡片。
　　“抽取！”
　　视线之中，转瞬间被紫色的光芒笼罩。
　　看到这，罗云不免有点失望，毕竟有了那么多银色卡片之后，紫卡对他的吸引力，就不怎么大了。
　　“叮！恭喜您获得紫色天赋卡！”
　　有些失望的看向紫色卡片的卡面介绍，看了一番后，罗云忽然睁开眼睛，眼中挺吃惊。
　　“这张卡，有点意思……”
　　这一次他抽取的紫色天赋卡，名叫【水之精灵】：使得自身能够在水下自由活动，呼吸，并且在水下小幅提升自身实力。
　　这种卡片，要是搁在之前，对罗云还真没太大的作用，可现在不同，在他周围到处都是海水。
　　而修炼者在水下，尽管还能够进行战斗，但战力会因为水下的阻力，形成一定程度的压制。
　　并且这一点，在越深的水下，也就愈发明显。
　　前面银婉秋提醒他，不要进入深海区，多少也有这层原因在。
　　可之后他的行动估计都会在海面下进行，这张卡对现在的他来说，简直是雪中送炭。
　　罗云毫不犹豫的选择了使用，当即罗云就感觉到体内多了一种奇特的力量。
　　那股力量，就像是一颗种子似的，现在正悄然沉睡在他体内。可能需要，进入水中才能激活这股力量。
　　做完这些，没等罗云细细感受体内的变化，耳边就传来了系统的声音。
　　“叮！新的主线任务已下发，请查收！”
　　罗云不禁一愣，主线任务？
　　算起来，从之前完成主线任务后，都过了好久了。
　　罗云赶忙闭上眼，看向任务面板。

第233章 莫比乌斯环！
第233章莫比乌斯环！
　　【主线任务-脱身沐天，强势回归！】
　　【任务目标：顺利离开沐天海域！】
　　【任务奖励：随机金色品质卡片*1！保底抽卡次数*5！】
　　看到新的主线任务，罗云忍不住苦笑一声。
　　任务奖励是好的，居然能有一张金色品质卡片作为奖励。
　　现在他连红色卡片都爱而不得，深刻感受到了其厉害，更别说金色卡片了。
　　可厉害归厉害，想让自己顺利离开沐天海域，又怎是一个容易的事情？
　　至少到现在为止，罗云都还没有任何的头绪。
　　然后，这次除了主线任务一来，还有着支线任务。
　　【支线任务-无尽循环的莫比乌斯！】
　　【任务目标：探寻沐天海域，莫比乌斯环真相！】
　　【任务奖励：随机红色品质卡片！】
　　这个支线任务，也让罗云哭笑不得。
　　至少在罗云看来，这支线任务跟主线任务完全就是同一回事。
　　按照银婉秋之前跟他说的一样，如果能调查清楚，这里无尽循环的空间的真相的话，也就能获得出去的的方法了。
　　可改怎么调查，罗云同样毫无头绪。
　　唯一给罗云带了点慰藉的，也许就是这两个任务，居然都没有任务失败后的惩罚。
　　罗云忍不住轻叹，难道说，连系统都觉得，自己即使没有能够离开这里，也是情有可原的吗？
　　想到这，罗云的心情就高兴不起来。
　　睁开眼，望着沉寂的夜空，他默然叹息着。
　　罢了，事到如今，也只能走一步看一步了。
　　至少有了主线任务出现，也就证明，自己其实是有完成任务离开这里的可能。
　　只要知道，一切是有希望的，对于现在的罗云而言，就足够了。
　　毕竟对一个人来说，最怕的，就是漫无目的毫无希望。
　　许久，罗云闭上眼，缓缓的睡去。
　　自此罗云三人，算是正式成为了沐天岛上的居民，与其他人过着大差不差的生活。
　　时间一天天的过去，在这时间里，叶璇几乎每天都会来找罗云玩。
　　罗云与她的关系，也从最初的陌生，逐渐变得熟络了起来。
　　叶璇仿佛是把罗云当成了一个讲故事的机器，时不时的就会让他为自己讲述，沐天海域外，大陆上美好的事情。
　　与她的关系越是熟悉，罗云越发能感觉得到叶璇，对于外面世界的向往之深。
　　想想也是，自己才在这里没呆多久，就已经觉得十分枯燥，对方则是在这里从小长大。
　　年年朝朝看着这里的一切，是个人都会感觉到无聊，何况叶璇本身还是了静不下来的性格。
　　因此外面的一切，对于罗云可能只是很平淡的小事，对于她来说都是极其有趣的。
　　例如自己曾经在玲珑圣宗，在银星山脉，在永月山脉，在东风青云榜时的各种所见所闻。
　　说来讽刺，也正是接着为叶璇讲述外面的一切，罗云才发现，原来之前所在的玄天大陆上，有那么多美好的地方，自己一直都没有留意。
　　可能也正印证了那句话，有些东西，只有失去了才知道珍贵。
　　也正借此，罗云虽然已经在这里开始了生活，心中却始终都怀揣着，尽早离开这里的坚定信念。
　　而在这期间，罗云也在叶璇的帮助下，逐渐的对于沐天岛上所有的事情都熟悉了起来。
　　此外，罗云还被叶璇给带到沐天海域里逛了几次。
　　进入到海水之中，罗云顿时就明白了，之前所获得的紫色天赋卡，水之精灵的用处了。
　　像叶璇，她下水之后，还需要运转特殊的功法，来保证尽量减少水压之类的事物，对于自身的影响。
　　可他在进入海中之后，却有一种如鱼得水的感觉，说不出的舒服。
　　根本不需要去运转玄气保护身体，就能够直接的在海水之下，自由的活动。
　　甚至，罗云为了测试，还专门的进入过一次深海。
　　基本上在海底五千米以上，几乎没什么太大的感觉，就和陆地上的差不多。
　　直至五千米以下，水压开始急剧上升，罗云也感觉到了压迫感。
　　可也只是有压迫感，罗云估计着，自己就算是进入到海底一两万米，也不是不可能。
　　当然，前提是他不会碰到海中玄兽。银婉秋前辈可说了，在海底五千米以下，有着很多强大的玄兽。
　　连她都说是强大，怎么着也得道境起步吧，自己要是遇上了，怕不是要瞬间暴毙。
　　所以说，罗云除了那次测试下去了一次，就再没有光顾过，只是在沐天岛附近海域摸索着。
　　值得一提的是，海里的情况跟外面一样，也需要根据空间之力的变化，从而辨别方向，否则就极有可能原地迷路。
　　在不知不觉间，罗云都已经将附近海域，五千米以上的海域，全都给摸索清楚了。
　　罗云的生活，大致就是，吃饭睡觉修炼以及去沐天海中寻找线索。
　　偶尔，叶璇会找过来，让罗云为她讲述外面的一些有趣之事。
　　她倒也是厉害，都听了不知道多久，仍然没有感觉到腻，反而对于外面的世界，更加向往了。
　　用她的话，既然见到了光明，那么就是拼尽一切，也要去追求它！
　　于是乎，她干脆跟罗云摊牌了，愿意帮助他一起寻找沐天岛，沐天海域循环空间的真相。
　　而作为交易，如果最后真的找到了离开这里的机会，罗云要带上她一起离开这里。
　　对此罗云自然爽快答应，自己终归是个外人，对这里的熟悉程度显然比不上叶璇。
　　能有她的帮助，那对自己调查此地，绝对有巨大的帮助。
　　就这样，罗云与她，两人几乎时不时就会在沐天海域外海上海下到处乱窜。
　　就连蓝汐，也都加入到了寻找线索的行列。
　　罗云本想着，这么不停地寻找，也许能借此机会，发现点什么异样。
　　可结果往往是令人失望的，寻找了很多天，可始终毫无发现。
　　就连罗云，心中原本坚定着，能够离开的信念，也有些微微动摇。
　　这里的一切，在他看来都是那么多的平凡，而又不凡。
　　就在这一天，罗云与蓝汐，叶璇他们结束了一天的搜寻，并一同解决了晚饭。
　　罗云正准备送叶璇回去，她却有些兴奋的对罗云道。
　　“罗云，你应该还不知道吧，今天在沐天岛上，可是个每年一次的特殊日子。”
　　“嗯？什么特殊日子？岛上的什么节日吗？”
　　在这种与世隔绝的地方，就算有某些奇奇怪怪的节日，罗云也丝毫不觉得奇怪。
　　叶璇却摇了摇头道：“不是这个意思，是在海上，有每年才会出现一次的天地异象，可漂亮了！”

第234章 遍布天穹之紫光！
第234章遍布天穹之紫光！
　　“天地异象？”
　　罗云不禁挑眉：“怎么之前没听你说起过？这对我们来说，是很重要的线索吧？”
　　叶璇摇晃着娇躯，似乎有点不好意思。
　　“人家不是忘了吗，不好意思啦。”
　　有一说一，她在给人道歉的时候，还是挺可爱的。
　　罗云无奈的摇摇头，没有去责备她，缓声问道。
　　“你刚才说，天地异象，具体跟我说说，是什么意思？”
　　“嗯嗯，我这就说！”
　　叶璇赶忙为罗云解释了起来，刚才口中那天地异象。
　　所谓异象，即是在沐天岛上，每年固定的一天，在沐天岛附近的海域上，会出现笼罩整个天地的紫光，十分的壮观。
　　关于紫光的来历，自古以来有许多人去调查过，可都没有查出个所以然。
　　这之中，甚至包括之前的银婉秋。
　　无论用什么办法感知，那天地异象都好像是凭空出现，又凭空消失的一般。根本就抓不到任何的线索。
　　久而久之，也就没有人再去关注，只把紫光每年出现的时候，当成了观景的日子。
　　单从叶璇的描述而言，那紫光出现的时候，会非常壮观。
　　听了叶璇的讲述后，罗云越发的感觉，那紫光肯定非同一般。
　　说不定，还真跟这沐天岛的真相有关系。
　　俗话说事出反常必有妖，那紫光不可能是无缘无故的出现，肯定是有某种深层原因。
　　倘若能调查出来，也许距离真相，更进一步。
　　想到这，罗云果断作出决定，问道。
　　“在这沐天岛上，在哪个位置观察，能清楚的看到紫光？”
　　既然要看，自然要找个好的观察位置。
　　但叶璇摇了摇头：“不需要。”
　　“想看的清楚，找个靠海，宽敞的地方就行。”
　　“距离出现大概还有多久？”
　　“应该，还有一个时辰吧。”
　　“嗯，好，出发！”
　　……
　　几人来到了沐天岛靠海的一处。
　　此时在海边，已经聚集了不少人，似乎也都准备着，待会观摩紫光出现的景象。
　　罗云体内玄气已然涌动了起来，随时准备融入到神之眼中。
　　既然说，很多人都没看出个所以然，罗云也不觉的光靠自己，能发现什么。
　　他唯一的依仗，也就只有自己的神之眼了。
　　祈祷他靠着神之眼，能够有所发现……
　　随着时间的推移，在海滩附近聚集的人越来越多，看这样子，即使是对于岛上的岛民们，这一年一度才出现的天地异象，也是极具吸引力的。
　　罗云，蓝汐，以及星璃，三人都抬头望着夜空。
　　今天显然是个好天气，夜空中月华明亮，万里无云，星空之中的点点星光，宛如一条条星河，在夜空中闪烁着光芒。
　　罗云默默感叹，在这沐天岛上，星空的美景，倒是独树一帜。
　　相比于外界，不知是不是错觉，观摩星空能够看的更加的清楚。
　　正当罗云沉浸在星空美景之中的时候，耳边突然传来叶璇略有些激动地声音。
　　“罗云，快看！紫光出现了！”
　　听到她的声音，罗云赶忙收回视线，望向海面之上。
　　这一看之下，尽管早就有了一定的心理准备，可此刻的他，仍然是被面前的景象所震撼到了。
　　不知从何时开始，原本平平无奇的海面之上，开始有着无数星芒一般的点点紫光泛起微光。
　　而随着时间推移，仅仅几秒钟之后，这紫色光点的数量，就提升了几个数量级。
　　原本稀松的紫色光点，以肉眼可见的速度化作宛如刚才看到，那浩瀚的星海一般的样子。
　　无数道紫色的霞光，宛如一条条柳絮般，围绕着沐天岛缓缓盘旋。
　　此刻的沐天岛，就像是身处在紫色星云的中央，视线范围内的所有地方，处处都充满了紫光。
　　或者应该说，整个天地，都被这泛着柔光的星海所笼罩。
　　甚至于，让罗云都有一种，自己置身浩瀚宇宙中的缥缈。
　　这玄妙的感觉，让罗云目瞪口呆。
　　身边的星璃，更是激动的叫出了声。
　　“好漂亮的光！”
　　“是啊，要是每天都能看到就好了。”
　　一旁的叶璇，低声附和道。
　　罗云这下算明白，这紫光每年出现，却还有如此之多的人前来观摩。
　　就眼前这一幕，的确值得每年过来看上一次。
　　他深吸口气，压制住内心之中的震撼，让自己情绪稳定下来后，罗云这才想起来正事。
　　对了，观察！
　　此刻罗云单用肉眼，甚至是用玄气感知，也都无法感知到，这紫光出自何处。
　　并且，也无法从这些紫光之中，感觉到任何特别之处。
　　无论怎么感知，这些紫光似乎就只是普通的光芒一般，让罗云有点失望。
　　不过，真正的重头戏还在后面。
　　罗云再度催动神之眼，他黑色的眼瞳，迅速化作了金色。
　　神之眼，能够看穿世间一切虚妄。
　　如果说这紫光之中蕴含什么信息，应该能第一时间看出来。
　　罗云屏息凝神，再度抬头望去，将金色的眼睛，看向了海面之上，那浩瀚的紫光之中。
　　这一看不要紧，罗云直接倒吸口冷气。
　　瞳仁也下意识的扩散了些，仿佛，是看到了令人难以置信的东西。
　　事实也正是如此。
　　原本在他眼中，那些紫光就只是普通的光点汇聚而成。
　　可是现在，罗云眼中出现的，除了流动着的紫光，还有着伴随在紫光之上，所显现出的一个个玄妙的符号，纹路。
　　罗云几乎下意识就展开天使之翼，飞行到了空中。
　　而后，用那泛着金光的眼睛，在周围缓缓的环视了一圈。
　　他嘴唇都有些颤抖：“这……这是……”
　　在短短的时间里，罗云的意识，就彻底沉浸其中。
　　他像是发现了什么极具吸引力的东西，完完全全的投身其中。
　　以至于，原本观看紫光的人，都诧异的看向他。
　　而叶璇和蓝汐，都疑惑的望着罗云。
　　“罗云难道是发现了什么？”
　　叶璇有点摸不着头脑。
　　蓝汐淡声道：“待会结束了，去问问便知道了。”
　　对于她这冷冰冰的语气，叶璇也早习惯了，笑着道。
　　“也是，看样子，罗云真的是有什么神奇的发现！”
　　而在另一处，银婉秋正盘坐在一处高耸的山崖上，凝望着沐天岛附近出现的天地异象。
　　一直以来，她每年都会来这里看一次紫光。
　　一开始，她还是抱着研究紫光的想法，所以找了这最适合观摩的地方。
　　可到后来，始终没什么发现，她也就放弃了，把这当成了真正的观摩。
　　这次，她也是例行过来看一次，结果便看到，罗云舒展着那闪着白芒的双翼，飞到了沐天岛的中心区域的上方。
　　“那小子，想做什么？”

第235章 唯一的出路？
第235章唯一的出路？
　　银婉秋诧异的望向罗云，当注意到他金色的眼睛，更是有些好奇。
　　从他的表情之震撼，银婉秋估计他是看到了什么不可思议的事情。
　　可仅仅如此，还无法判断，罗云到底是因为紫光的出现而震撼，还是因为真的发现了别的。
　　就这样，时间一点点过去。
　　根据之前紫光出现的情况，每一次紫光会在沐天岛附近，持续十分钟左右。
　　十分钟的时间，也并不算太短，可对于罗云来说，还是不够。
　　直至最后，沐天岛附近的紫光逐渐褪去的无影无踪，罗云才露出愣愣的表情。
　　随后，他深吸口气，喃喃说道。
　　“果然没有猜错，这紫光，绝对有问题！”
　　正沉思着，他突然听到旁边的声音。
　　“罗云，你有什么发现？”
　　不得不说，这声音出现的吓了罗云一跳，自始至终，他都没感觉到有人靠近，仿佛鬼魅一般出现在眼前。
　　转脸一看，发现居然是沐天岛主，银婉秋，这才明白，
　　以她的实力，靠近自己自己的确是不可能会发现。
　　看银婉秋疑惑的表情，罗云沉吟了下，在想要不要告诉对方，刚才自己看到的一切。
　　没等他思索结束，银婉秋便笑道。
　　“你不必担心，无论是你发现了什么，对我而言，都已经没有所谓。”
　　“我想知道，也不过是好奇此地的真相罢了。”
　　尽管她不再想离开这，可沐天岛的真相，始终是她心中，难以释怀的一件事。
　　想了想，罗云终于点头道。
　　“好吧前辈，我的确是有所发现。”
　　并非他对银婉秋有多信任，而是觉得没有隐藏的必要。
　　对方真想知道，也根本不需要这么和和气气的跟自己询问。
　　索性，罗云也就将自己刚才用神之眼的所见，给一五一十的告诉了银婉秋。
　　在他神之眼的观察之中，在刚才那无尽的紫光之中，果然是暗藏玄机。
　　伴随这紫光流动着的，是一道道他未曾见到过的纹路，符号。
　　关键是，这些纹路与符号，并不是相互独立的存在。
　　所有的纹路符号，就像是一个精密仪器之中，细小的零件一般。
　　彼此之间有着千丝万缕的关联，共同维持着仪器的稳定运行。
　　而根据罗云的猜测，之所以正常情况下，没法发现这些，是有一股力量，刻意掩盖住了。
　　至于到底是谁掩盖，方法，目的，罗云都无从得知。唯一能想到的猜测，也只是为了防止被人看到这些。
　　可同样，这么做的目的，罗云也想不通。
　　听完了讲述，银婉秋惊异的望着罗云。
　　“倘若真如你所说，这一切，你又是怎么看出来的？”
　　假如在紫光中，真的隐藏着如此复杂的东西，罗云一个连皇者境界都未曾达到的晚辈，又怎么发现的？
　　毕竟就连自己，曾经观察了紫光上千次，也都没能看出什么。
　　说到这，罗云沉吟了下，解释道。
　　“可能是因为晚辈的眼睛比较奇特的吧。”
　　罗云给出了个还算合理的解释：“我的眼睛，似乎天生就能看穿世间一切虚妄，所以才能看得到这些吧。”
　　“看穿世间虚妄？”
　　银婉秋呢喃了一遍，最后不知是想到了什么，点了点头。
　　“看不出，你这小家伙，还挺厉害。”
　　她思索了下，忽然淡笑道：“罗云，有没有兴趣拜我为师？”
　　罗云吃惊不已，惊讶看着她。
　　“这……”
　　罗云没想到，自己居然还能有一天，被圣者收做徒弟？
　　银婉秋微笑道：“你不用现在就给出答复，等以后有时间，慢慢考虑便是。”
　　她没有逼着罗云立刻做出决定，反正未来还有很久，她并不着急。
　　罗云也并没有直接拒绝掉，应声道：“嗯，前辈，我以后会好好考虑的。”
　　反正，如果未来真的出不去，拜师倒也没什么。
　　随后拜师的事情就被略了过去，罗云反问道。
　　“前辈，您觉得刚才在外面那些紫光之中的东西，会是什么？”
　　闻言，银婉秋微一思索，直接道。
　　“如果真像你所说的那样，是阵法的可能比较大。”
　　“阵法？”
　　罗云眉头皱起：“您是说，曾经有人在这里，布下了大型的阵法？”
　　银婉秋却否定道：“也不一定，非要是人为的。”
　　她转头望向无边的海面，淡声解释道。
　　“这世界本身是具有灵慧的，而其中的事物，也同样如此。”
　　“因此，并不排除，因为某种机缘巧合大造化加持之下，在这里形成了天然的大阵。”
　　这个解释，让罗云陷入了沉思。
　　天然形成的阵法，他以前更多是听说，并没有真正见识过，也不清楚具体表现为什么样。
　　老实说，比之天然形成，罗云更情愿这是由人为构筑的阵法。
　　原因便是，如果是人搞出来的，好歹有迹可循，必然是为了某种目的才构建了这阵法。
　　可如果是天然形成，那就真的没道理可讲，想要破解也更加困难。
　　这时，银婉秋又问道：“说起来，你可还记得，那些符号，纹路都是什么样子？”
　　“要是能全部记下来，说不定我能根据结构，分析出这阵法本身的作用。”
　　这话让罗云忍不住轻咳一声。
　　“前辈，那里面至少有百万以上的纹路和符号……”
　　也正是因为数量太过繁多，他之前刚看到的时候，才会被深深震撼到。
　　尽管修炼者的记忆力，比之普通人强大了无数倍，可也不代表，能够一次性记录这么多的信息。
　　更何况，以银婉秋的意思，是需要他将每一个符号纹路的位置，全都记录下来。
　　这种程度的记录量，仅凭一次，根本无法完成。
　　银婉秋明白了他的意思，轻轻一笑：“倒是忘了这点。”
　　倘若是她的话，能短时间纪录所有看过的信息，可罗云不行。
　　罗云思索良久，最终叹息道。
　　“要不等到下次紫光出现，我专心记一下？”
　　“嗯……也只能这样了。”
　　银婉秋微微点头。
　　可罗云其实很是头大。
　　这紫光可是一年才出现一次，并且一次只出现十分钟，罗云几乎能肯定。
　　至少两三年内，他肯定不可能全部记录下来。
　　并且付出这么长时间，还不能够肯定，届时解开了之后，能够离开此地。
　　虽然罗云猜测着，紫光应该跟这里空间循环有关系，可终归是猜测，有着失败的概率。
　　不过……
　　无论，现在已经有了一条路摆在面前，总胜过漫无目的不是了……

第236章 海底密洞！
第236章海底密洞！
　　想到这，罗云的表情才算是好了些。
　　那么以后，就找一段时间，为了复刻出那阵法而准备吧。
　　由于这次，罗云并没有任何事先准备，并且在途中，更多地还是沉浸在这巨型阵法的玄妙之中。
　　记录下来的符号纹路并不多，也就没有任何意义。
　　所以这次，银婉秋并没有跟罗云继续就此交谈下去。
　　道别之后，银婉秋也就离去了，准备等待下一次紫光出现。
　　她这刚离开，叶璇她们就过来了。
　　“罗云，你刚才在跟师父聊什么呢？”
　　早在刚才，叶璇就看到了罗云跟师父在这聊的火热，这才没有打扰。
　　如今师父走了，她迫不及待的凑了过来。
　　反正都说过一遍，再多一个人知道也无所谓，罗云便将刚才自己看到的东西，以及和银婉秋聊的事情，都说了遍。
　　听完之后，叶璇不出意外的激动无比。
　　“我就说嘛！那紫光绝对非同一般！果然如此！”
　　从小时候记事开始，她就对每年一次出现的紫光印象深刻。
　　也一直坚信着，这紫光绝对不是普通之物，可以前一直没能有所发现，如今罗云看到了不同寻常的一幕，让她十分雀跃。
　　罗云苦笑道：“非同一般也没用，之后，还要等我到时候完全记下来，再让银前辈看看，这阵法到底是何。”
　　这个工程，可不是一天两天能完成的。
　　叶璇也有些失望：“也是，看来还要等几年……”
　　但转念一想，反正她都等了那么多年，也不差这几年了。
　　不过显然罗云就没有她这么好的心态了，他现在，可是仍然无时无刻不想着离开。
　　由于发现了紫光中的异常，今晚对于罗云来说，无疑是一个不眠之夜。
　　他尽一切可能，在脑海中回忆着晚上的时候，看到的阵法景象。
　　但效果并不太好，且不说，他有些记得不是太真切，就算有些记得，他并不擅长阵法，也看不懂意义。
　　最终，只好放弃了。
　　在距离上一次紫光出现，过去了两个月后，罗云又恢复了最初的生活状态。
　　吃饭睡觉修炼以及出海查找线索，这么枯燥的循环，不知道重复了多少遍。
　　以至于，叶璇都有点绝望了，好多天都没有再找过罗云。
　　罗云就算去找她，也都没见到她，听银婉秋所说，她已经好几天都没回来了。
　　以至于，银婉秋和罗云都担心她是不是在外面，遇到了什么意外。
　　好在，正当银婉秋都准备亲自出去找她，叶璇才终于从外面回来。
　　不出意外，叶璇被她狠狠的训了一顿。
　　不过对于师父的训斥，她显然早就习惯了，基本都是左耳朵进去，右耳朵出来。
　　等到银婉秋说完了，她就迫不及待的又跑了出去，让银婉秋甚是无奈。
　　心道自己这么久收了，这么一个徒弟。
　　而另一边，罗云刚吃完东西，正打算修炼，突然院门被推开。
　　“罗云罗云罗云！我有大发现！”
　　还没等人进来，罗云就已经听到了外面，那熟悉的叫喊声。
　　能够在这里，这么大喊大叫的，也就只有叶璇独一份了。
　　罗云听到这声音，也立即冲了出去。
　　当看到叶璇急冲冲的过来，倒是松了口气。
　　“这几天你到底跑哪去了，一直都不回来，也不给个消息，都快担心死我们了。”
　　这么久的接触，他对于叶璇多少也有了些朋友之间的感情，万一要是出现了意外，难免会为之伤心。
　　叶璇显然没在意这个，摆了摆手满不在乎的说道。
　　“这些都不重要！你是不知道，我这几天，在海里面有了重大的发现！”
　　看得出，她知道现在，情绪都还没能够完全平复下来，声音中带着些许的激动。
　　罗云忍不住好奇问道。
　　“哦，到底是有什么发现？能让你激动到这种程度？”
　　虽然叶璇的性格，一直都是大大咧咧，可在遇事上，还是比较冷静的。
　　能让她激动道这种程度，显然不会是小事。
　　看着罗云期待的表情，叶璇仰着头，很是骄傲的说道。
　　“就在前几天，我没什么事，去海里面玩的时候，在海底下，意外发现了一处似乎是玄兽战斗过的痕迹。”
　　“这有什么？”
　　罗云面露疑惑，毕竟海底玄兽众多，彼此之间发生战斗，互相猎杀也是正常的事情。
　　加上都是玄兽，一旦实力强大的较量起来，会在海底下引起不小的动静。
　　叶璇摇摇头道：“不，这不是重点！重点是我在那战斗遗迹的一处，发现了一个以前没有看到过的洞穴！”
　　“之后我好奇之下，就进入其中……”
　　简单说，她是在海中，发现了一处类似于特殊的洞穴。
　　洞穴的内部错综复杂，重点是非常的庞大，并且能够肯定，那绝对不是玄兽弄出来的巢穴。
　　而在以前，从没有谁，发现有过类似的东西。
　　并且还有一点，就是叶璇并没有能将那里完全探索。
　　据她所说，在进入里面后，玄气感知就被大幅压制，并且由于里面环境复杂，导致了她回来的时候在那洞**迷路了。
　　结果不知不觉，就被困了好几天，最后才侥幸离开了那。
　　因此回来之后，在被师父训斥完，就第一时间来找罗云了。
　　听了她的描述，罗云也来了些兴致。
　　海里的洞穴吗……
　　他抬头看着雀跃的叶璇问道：“所以说，你来找我，是想让我陪你一起去好好查看一下那洞**部？”
　　“没错！”
　　叶璇点着头，同时还挺郁闷的说道。
　　“本来我想让师父去看看，可她非说那应该是玄兽弄出来的洞穴，还让我不要过去。”
　　听到这，罗云像是明白了什么，眉头微挑：“我说，你这意思是说，要背着你师父过去？”
　　“嗯，不是很刺激吗？”
　　“这……”
　　本来罗云还在想，既然发现了异样，可以让银婉秋前辈去一趟。
　　没想到，事情是这样。
　　这可让他犹豫了。
　　要说对于银婉秋前辈，他还是挺信任的。
　　既然她说应该是玄兽弄出的洞穴，那还真有一定可能性，不，应该说极大的可能性。
　　如果真是如此，自己背着银婉秋前辈和她徒弟一起去，其实不太妥。
　　可要自己去亲自问，那就算得到了答案，恐怕也别想去了。
　　这时，叶璇望着他，撇了撇嘴道：“罗云，你不会是害怕了吧？”

第237章 这罗云，好恐怖！
第237章这罗云，好恐怖！
　　被一个女人嘲讽胆量，罗云很无语。
　　“我只是在考虑，到底应不应该过去，毕竟你师父也说了，那可能是玄兽的洞穴。”
　　叶璇却非常坚定的摇头道：“绝对不是！你想想，那里在以前，明显是被封闭着的，如果真的有玄兽，又怎么会把自己封锁在洞穴里？”
　　“而且在里面，我都完全没有感觉到，有玄气的残留！”
　　听着她的解释，罗云有点纠结，很明显自己去的话，有点赌博的意思。
　　看着叶璇自信的目光，罗云最终还是叹了口气，也罢。
　　按理说，应该是自己为了离开这里到处折腾，如今叶璇主动帮他，并且还真的发现了些特别之处，他没有理由放着不去。
　　不说探查到底，至少应该去一趟看看。
　　所以，罗云最终还是答应了。
　　“好吧，既然你都说了，那我们就去一趟！”
　　见到罗云终于答应，叶璇激动道：“好唉！”
　　“那什么时候出发？到时候，我再叫两个帮手过来！这种事情，人多力量大嘛！”
　　闻言罗云表情古怪：“帮手？哪位？”
　　……
　　三天后，在沐天海域上，罗云与叶璇约定好的聚集点。
　　罗云看着面前的几人，无奈一笑。
　　“叶璇，这就是你说的，帮手？”
　　在叶璇身边，这次来的时候跟随了三个人。
　　其中两个女子，长得倒是都还可以，挺漂亮的。
　　在看到罗云之后，不出意外，两人眼中都一副惊艳的表情。
　　还有个男子，模样挺帅，就是看罗云的表情，并不是太友好的样子。
　　而眼前这三人，在修为都想差不多，两名女子皇者一重，那个青年倒是好一些，达到了皇者二重。
　　他们的年龄，看起来也就差不多二十五岁的样子。
　　这个年纪，如此的修为，在这沐天岛上，也属实算得上厉害。
　　相比之下，罗云这只有王者巅峰的修为，但从境界上看，逊色了一筹。
　　当然，也仅仅是修为上的差别，就以这沐天岛上，靠着玄气浓度提上去的修为的他们而言，实际战斗力远远不如罗云。
　　因此看到他们之后，罗云表情就很是无语。
　　心想叶璇这丫头，哪里是找帮手，根本是找的拖油瓶。
　　叶璇笑着为罗云介绍道。
　　“她叫雨桐，她叫晓若。”
　　这两个，显然是那两个女子名字。
　　果然，介绍完，两女便对罗云微微一笑。
　　“你就是罗云吧，你好。”
　　罗云心中虽然郁闷，表面上则挺客气：“你们好。”
　　然后则是最后一个：“至于他，叫韩磊，是一名刀客。”
　　“在我们沐天岛上的同龄人中，他可是非常厉害的刀客呢！”
　　听着这个介绍，罗云微微颔首，打量着面前的韩磊。
　　刀客吗……
　　也不知道领悟了大成刀意没有。
　　如果在外界，达到皇者境界的天才刀客，铁定是能领悟大成刀意，可在这里就悬了。
　　韩磊打量着罗云，随后又看向叶璇，皱眉道。
　　“叶璇，你不是说要去海下探险，带着他的话，恐怕有些累赘吧？”
　　叶璇却极为自信的说道：“才没有，罗云可厉害了！”
　　“之前在海里的时候，移动速度几乎都不会被影响到。”
　　说起来，叶璇还真没有见过罗云出手，之前跟罗云一起在海中寻找线索都是分头寻找。
　　所以罗云的战斗力，她知道的还真不清楚。
　　但在一起行动时，罗云那在海中，比她还要灵活地行动能力，显然证明了，罗云的实力也绝对非同一般。
　　见叶璇为罗云辩解，韩磊轻哼一声，倒也没再说什么。
　　“好吧，希望到时候，他别拖我们后退。”
　　看他这样子，对罗云是很看不爽。
　　罗云眉头微皱，这时叶璇赶忙道：“罗云，别太在在意，韩磊他就这性格，看谁都跟欠他玄晶一样。”
　　这都还没出发呢，她可不想自己这边就已经闹掰了。
　　这时一旁的雨桐也应声劝道：“是啊罗云，你别在意。”
　　经历了那么多事，罗云心态倒也好了很多，懒得跟韩磊计较什么，点了点头。
　　“嗯，没事，你们大可放心，我想我还不至于会拖后腿。”
　　叶璇笑着点头，不忘对罗云做出了解释。
　　“之前我想了想，在那洞穴里只有我们两个人的话，还是有点危险。”
　　“所以就把这事跟他们说了下，对于海底洞穴，他们也都很感兴趣，就过来帮忙了。”
　　闻言，罗云微微颔首：“倒也是，行吧，那就一起去。”
　　反正这次，罗云更多是打算过去查看，没准备一查到底，因此也没什么危险性。
　　就连蓝汐，他都干脆没有带在身边。
　　这次过去罗云还是想确定下叶璇所说那些话的准确性，如果可信的话，等到之后，他打算带着蓝汐两人，再过去细查。
　　这次嘛，就算是满足一下叶璇的好奇心。
　　至于之后还会再次，罗云则没准备告诉她。
　　毕竟是自己的事，到时候自己跟蓝汐过去冒冒险也就算了，叶璇的话，在罗云看来实力太弱，还是不要带她冒险为好，也算给银前辈一个交待。
　　因此，这次他们去的人多一点，倒也没什么，反而更容易发现异样之处。
　　就这样，同行的事情就这么愉快的做出了决定。
　　以叶璇为首，他们一行人就这么凝聚玄气，进入海水之中。
　　根据叶璇先前的描述，她发现洞穴的地方，在海底接近五千米。
　　在来到了叶璇说的洞穴正上方，五人的身形径直向下冲去。
　　为了免得跟其他的玄兽遭遇，几人下潜的速度非常快。
　　尤其是韩磊，在进入海水之中没多久，就开始独自一人提高速度，甚至都要隐隐的超过了带头的叶璇。
　　而叶璇看到韩磊到了身边，以为自己速度慢了，下意识的就加速下潜。
　　就这么循环了几次，叶璇的速度越来越快。
　　直到速度达到了皇者一重境界，能够达到的极限速度，他这才露出一抹笑意。
　　心想不是说罗云实力强吗？有本事跟上来啊？
　　想着，他转头一看。
　　本想着，怎么也能把罗云给甩开一点。
　　毕竟皇者和王者之间，差距还是极大的。
　　结果他转过头，正好看到罗云正近乎紧跟在他身边，对他露出淡淡的笑容。
　　这……
　　韩磊神色惊讶，这罗云速度，居然能赶上皇者一重的极限速度？
　　要知道，随着海水越深，压力也就越强，对于速度的影响也就越大。
　　因为需要同时用玄气抵挡水压，以及行进。
　　在这情况下，境界越高就有着更大的优势。
　　境界较低，意味着抵挡的水压有限，会导致速度受影响更大。
　　结果罗云这家伙倒好，全程高速下潜。
　　更诡异的是，在他身上，韩磊也没有感知到，有太强的玄气波动。
　　这也就意味着，罗云实际上根本没怎么运用玄气抵挡水压。
　　可这速度……
　　一时间，韩磊有点摸不着头脑，只觉罗云有点恐怖。

第238章 深不见底的黑洞！
第238章深不见底的黑洞！
　　韩磊也只能给自己解释，罗云应该是体质，或者功法比较适应水中。
　　一行人距离海面上越来越远，周围的一切也都黯淡了下来。
　　不过对于几乎清一色的皇者境界的他们来说，只是亮度影响不大，依旧能清楚看到周围的一切，像是有着夜视能力似的。
　　至于罗云就更加简单粗暴了。
　　拥有神之眼，以及水之精灵天赋的他，在水底下的视力，根本就没受到任何的影响。
　　甚至于，由于有了水之精灵天赋，对于自身的提升，让他神之眼的效果更佳的显著。
　　因此这一行还是十分顺利的，没多时就来到了海平面下接近五千米的深度，抵达了叶璇之前提到过的地方。
　　在沿途，能够看得出，这片深海区域，是比较偏僻的，像是峡谷深处一样，被周围的一切重重包围。
　　也真亏叶璇这家伙，能够在这里发现神秘洞穴。
　　十多分钟后，叶璇脸上表情正色下来道。
　　“那入口，就在前面了。”
　　她为众人指出了一个方向，罗云顺着看了过去，果然在那里发现了异常之处。
　　就在周围许多的海下石壁的一处，连接处有着一个深不见底的洞口。
　　罗云几人围靠了过来，聚集在洞穴的四周，一同观察着眼前的入口。
　　正如前面叶璇介绍时候所说的一模一样，这个洞穴附近残破无比，显然是玄兽之间战斗打出来的。
　　按照原先的情况，这洞穴应该是隐藏在数米深的岩石之中。
　　后方的晓若在见到这洞穴后，似乎有点畏惧。
　　“看起来，好深的样子。”
　　“那是！”
　　叶璇昂然道：“上次我进去了很深，都还依旧深不见底，这里面绝对非同一般！”
　　至今她仍然如此坚信着，并且毫无畏惧。
　　罗云凝望着面前的洞穴，用神之眼观察着。
　　可由于洞内有着许多的拐角，所以即使是他，也只能看到一部分。
　　看这样子，想要弄清楚里面到底有什么，还需要亲自进去看看。
　　“我们现在就进去还是？”
　　叶璇这时候目光看向了罗云，对于她来说，罗云更像是她的精神支柱。
　　“先进去看一下吧，小心点。”
　　罗云思索了下，还是决定先进去一点，光在外面看，实在是做不出有效判断。
　　“好唉！出发出发！”
　　得到同意，叶璇十分兴奋的率先冲了进去。
　　而倒是后面的雨桐还有晓若，两女虽说都有着皇者的修为，可毕竟没有经历过太多磨炼。
　　面对眼前这深不见底的洞穴，多少有点惧意，可在这同时，又对里面充满了好奇。
　　这矛盾的心理，让她们选择了紧紧跟着叶璇进入其中。
　　而在她们身边，韩磊似乎看出了她们的恐惧，轻笑说道。
　　“不用担心，不管出什么事情，我都会保护好你们的！”
　　他极为自信地说着。
　　然而，两女很快就被洞内的景象所吸引到了，至于韩磊，被她们选择性的晾到一边。
　　至于罗云，他的注意力，始终都在洞穴本身。
　　随着一同进入到洞**，罗云开始观察起周围的岩壁。
　　这洞口相当宽敞，并且周围的岩壁并不算圆滑，应该不会是海蛇类的玄兽，搞出的洞穴才对。
　　或者说，但从罗云现在看到的景象，眼前这就是个天然的海底洞窟。
　　要说是玄兽搞出来的，且不说这也太大了。
　　就连内部的复杂程度，也不像是玄兽洞穴才对。
　　正如外面看到的，在这洞内环境的复杂程度，还要更出乎意料。
　　随着深入，到处都能够看到有通向两边的岔路。
　　好在自始至终，他们都有一条主通道可以顺着不断下潜，否则说不定真会在这迷路。
　　而这种主通道也并没有能让他们一直穿行下去，到了一定深度之后，主通道就分做了三条小一些的通道。
　　实际上，到了这里之后，他们的下潜的就已经非常深了。
　　可这洞穴非但没有要结束，反而还有无限下潜的意思。
　　最终几人停在了岔路前，叶璇指着前面的岔路道。
　　“当时我就是在遇到这岔路，然后就回去了，当时我想看看周围那些岔路会同通向何方，结果就在里面迷路了……”
　　毕竟只是一个人，她之前也担心，自己一个人继续深入，可能会遭遇危险。
　　但就那么离开又有点不甘心，结果就选择了在之前分岔洞口进入，最终导致了迷路，绕了好久才回到主通道顺利回去。
　　罗云打量着三个岔路，眉头微微皱起。
　　在这里他隐隐感觉到，空间之力似乎比之外面，还要更加的紊乱。
　　使得他，莫名有一种，更加靠近深渊的奇妙感觉。
　　这时旁边的韩磊当即道：“那还等这么，选择一条路，进去看看吧！”
　　作为现场修为最高的一人，他展现出的胆量同样是第一。
　　罗云没立刻回答，在犹豫应不应该继续下潜。
　　到了这，他心里也基本有数了，这洞穴，大概率不会是玄兽所为。
　　如果能够下潜到洞穴的尽头，也许真能发现点什么，但同样，也可能遭遇到无法确定的风险。
　　“要不，还是先去附近的分叉洞口里看看吧？”
　　正当众人准备，继续顺着下面的岔口，继续进行下潜行动，罗云突然说道。
　　这让叶璇有点吃惊，而韩磊更是干脆撇撇嘴道。
　　“我说罗云，你不会是害怕了吧？担心继续下去，会遇到危险？”
　　别说他还真猜对了一般，罗云确实是担心继续下去，可能会遭遇危险。
　　至于说害怕，这还真谈不上。
　　反正自己今天过来的目的，基本算完成了，所需要做的，只需要等到之后再找个时间，带着蓝汐一起，重返此地，然后一探究竟。
　　而现在，身边有着四个小朋友在，罗云并不太想带着他们一起冒险。
　　因此，罗云现在的打算就是，尽量满足下这几位的好奇心，然后哄回家就完事了。
　　他耸了耸肩道：“倒不是害怕，只是觉得，先把周围的情况弄清楚比较好。”
　　“叶姑娘不是也说了吗，之前在分岔洞口里迷路了，感觉那里面也内有玄机。”
　　“还是先把外面的疑惑解开比较好。”
　　听了罗云的话，在场几人默默对视了眼，也都觉得罗云说得好像还真有那么点道理。
　　叶璇更是直接答应。
　　“有道理，那就一起先去附近的岔口调查一下吧！”
　　有一说一，对于上次自己居然会在岔口内迷路，她也有点耿耿于怀，想要调查清楚。
　　连领队都说了，那自然是毫无悬念的，集体奔向了旁边岔口之中。
　　刚一进来就能感觉到，相较于主通道，这分岔洞中空间小了许多，同时周围的空洞也多了起来。
　　到处都是可穿过的岩洞，以及小一些的通道，颇有点兔子巢穴的感觉
　　所谓狡兔三窟，眼前这就像是一个放大版本的。
　　并且，罗云还在这里，感觉到了。
　　相较于主通道，这边空间之力紊乱的程度更高。
　　一时间，罗云倒也理解为何叶璇会在这里面迷路。
　　就像之前的罗云，在沐天海域外圈的时候，明明是在按照直线行进，可不知道什么时候，自身的空间位置就发生了变化。
　　从而让人有了，莫名绕回原点的感觉。
　　实际上，更明确说，是被紊乱的空间之力，给送回到了某个特定的空间位置。
　　总而言之，在进入没多久，罗云他们不出意外的……迷路了。

第239章 幼年龙头鲨！
第239章幼年龙头鲨！
　　事情要追溯到他们进入到洞内十多分钟后。
　　就在他们在洞内不断的乱窜，四处查看，没过多久就发现一个诡异的事情。
　　他们又回到了之前路过的一处地点。
　　当初为乐避免迷路，他们还特地在路过的地方，流过一些记号。
　　结果没多久，熟悉的记号就出现在了眼前。
　　看到自己留下的记号，叶璇无奈的摊了摊手道。
　　“我们好像又迷路了。”
　　之前被困在这里好几天，她都习以为常了。
　　罗云则打量着周围，体内玄气运转着，神之眼愈发的明亮。
　　他发现，在使用神之眼的同时，再催动之前夜彤教他的，能够看出空间之力流动的手段。
　　能够更加清晰地看到，在四周空间之力的流动，因此，对于周围空间的结构，比其他人也看的更清楚。
　　在他的眼中，眼前的洞**的空间之力，赫然如印象中，那莫比乌斯环似的结构。
　　他十分的诧异，没想到在这里，居然能见到一个小型的环形空间。
　　倘若能够破解这里，也许就能有机会破解外面，那个超大型的莫比乌斯环空间。
　　其他人都在皱眉打量着周围，似乎在纠结，之后该往哪里去。
　　而罗云，两双眼泛着金光，细细感受着周身空间之力的变化。
　　过了一会，众人还在踌躇时，罗云便已指了个方向道。
　　“这边。”
　　说话间，他就已经率先飞行过去。
　　叶璇几人面面相觑，不明白罗云怎么突然这么有信心了？
　　不过，叶璇对罗云还是十分信任的，听到罗云的话后，对另外三人道。
　　“我们跟过去看看吧，也许罗云已经找到了破解之法！”
　　话虽如此，可一开始她心里其实也没底。
　　毕竟就以自己被困在这里几天的事情来看，这地方困人的能力，简直恐怖如斯。
　　罗云这家伙，怎么可能才进来绕了一圈之后，就发现了解决之法？
　　可事实证明，罗云似乎还真的找到了破解的办法。
　　自从他们跟随着罗云一同行进，居然真的没有再出现绕回原地的情况，周围的环境，在不断的变化着。
　　终于，又过了十多分钟，他们居然看到了前面有出口。
　　叶璇无比兴奋，一举冲到最前面，几乎与罗云一同离开了洞内。
　　结果，等到看见了周围的景象，她顿觉无趣。
　　“怎么会这样，居然又绕回来了？”
　　当然她这说的绕回来，并不是还迷路之中。
　　因为他们现在已经处在了之前过来的时候的主通道中。
　　而她们刚才出来的时候，赫然是从另一个主通道旁的岔口中出来。
　　看着所处的主通道，罗云皱了皱眉，转而望向叶璇。
　　“你之前，也是这样？”
　　叶璇轻咳一声道：“人家当时被困了好多天，一心想着离开，就没在意是不是从同一个洞内出来的。”
　　……
　　罗云点了点头，继续道。
　　“好吧，那我们再试一次。”
　　为了解答心中疑惑，罗云带着四人，又选择了一个不同的洞穴进入其中。
　　至于最后的结果，也毫无意外，等到之后罗云带着他们出来的时候，又从另一个分叉口出来。
　　到了这里，事情就很明显了。
　　罗云沉吟说道：“看样子，这些分叉口之中，都是一对一互通的。”
　　“估计其他的也都没有区别，基本可以忽略了。”
　　这话让几人都有点失望，本来还想着，能不能在这里发现点什么有趣的东西。
　　结果倒好，就是些空空如也彼此互通的洞穴。
　　叶璇却是好奇的看着罗云，忍不住问道。
　　“话说罗云，你是怎么在那洞内确定方向的？居然没有在里面原地绕圈唉。”
　　这个问题，罗云还真不知道该如何回答。
　　想了想，笑着道：“可能是我对于空间之力的感知，更为敏锐吧。”
　　“我能看清楚，那洞内细微的空间之力变化，所以避开会导致循环的位置即可。”
　　“好厉害！”
　　叶璇两眼放光，虽然她也修炼有感知空间之力的功法，可是在这么深的海底，效果就比较孱弱了。
　　可罗云才来没多久，居然能运用的如此熟练？
　　另外两女也都惊讶看着罗云，对于这位帅气的青年，她们越发觉得敬佩与喜爱。
　　而韩磊，则一个人站在旁边，闷闷无声。
　　心中忍不住想着，不就是会认路吗，有什么厉害的？
　　显然，对于罗云这么受三女的欢迎，他心里很不是滋味。
　　可关键是，他还无法否定，罗云迄今为止，确实展现了挺多过人之处。可也正因此，让他心中对于罗云，越发妒忌。
　　况且，自己心中的女神，对罗云还这么热情。
　　他现在迫切的想着，能不能遇到点危险，也好让自己展现一下强大实力。
　　就现在而言，罗云这风头实在太盛了。
　　不知道是不是韩磊心中的想法有了实现，没多时，众人耳边就传来了阵阵轰鸣声。
　　并且就连附近的岩壁，也都在微微的颤抖着，仿佛是被某种旁大的力量，给撞击着。
　　这巨大的动静，第一时间吸引了罗云一行人的注意。
　　“发生了什么事？”
　　叶璇愕然看向身后的一个方向。
　　从刚才响起的声音来看，是从她们后方的主通道传来的。
　　好像是，有东西在后面。
　　罗云眉头微挑，难道是玄兽？
　　然而，更让人在意的是，那剧烈的响声还在不断的靠近着。
　　赫然是朝着他们这边靠近过来了，周围震颤的越发的明显。
　　看这架势，就像是有个庞然大物在这内部左冲右撞。
　　“小心！”
　　罗云眉头微皱，正抬头看着的他，突然厉声道。
　　并且第一时间伸手将叶璇给抓了过来。
　　几乎就在同时，在刚才叶璇所在的范围，发生了轰隆巨响。
　　海水都因为这剧烈的动静，不断的涌动着。
　　而至此，罗云也看清楚了，到底发生了什么。
　　正如刚才猜测的一样，能够在这海底洞**，搞出如此大动静的东西，除了海底玄兽，也没其他的可能了。
　　映入眼帘的，是一只长相十分奇特的玄兽。
　　它有着像是之前罗云看到的黑皮鲨一样的体型，身上的颜色却是暗金色，像是金属一般。
　　从刚才的动静来看，恐怕在被它撞到时，也就跟被一大团金属砸在脸上，没什么区别。
　　独特的是它的脑袋，居然是像是龙首一样。
　　要不是长在了鲨鱼的身上，他估计真的会把这当成真龙。
　　罗云眉头微挑，这是什么鬼玩意？
　　他还是第一次见到，长相这么神奇的玄兽。
　　可罗云没有见到过，其他四人就十分熟悉了。
　　见到面前的玄兽之后，脸色都不禁微微一变。
　　叶璇更是惊声道：“居然是龙头鲨！”
　　尽管是通过传音，罗云都能够感觉到，叶璇的情绪有多激动。

第240章 罗云彪悍的战力！
第240章罗云彪悍的战力！
　　至于说，叶璇是兴奋还是惊恐，那就不得而知了。
　　而罗云在听到这个十分符合它样貌的名字后，疑惑问道。
　　“龙头鲨？很厉害吗？”
　　就以他感知到的情况来看，眼前这龙头鲨的境界，应该跟皇者二重差不多。
　　对于自己一行人来说，还并不算无法解决的玄兽吧？
　　不过，显然罗云还是小看了它。
　　一旁叶璇迅速为他讲述着。
　　“当然厉害啊！成年的龙头鲨，那可是能达到圣者境界的！”
　　闻言，罗云顿时理解为何叶璇刚才的惊讶了。
　　就连他听到这话，也忍不住惊了一下。
　　“我去，这么厉害？”
　　“也就是说，现在这个，应该是一头还未成年的龙头鲨？”
　　叶璇颔首道：“应该没错，这个体型实在是太小了，应该是一只幼崽。”
　　“幼……幼崽？”
　　罗云嘴角抽了抽，看着面前这庞大的鲨鱼。
　　我滴乖乖……你管这叫做崽？
　　一时间，罗云都难以想象到，成年的龙头鲨，体型将会有多么恐怖。
　　这时旁边的韩磊没好气道。
　　“别废话了，还是先逃再说吧。”
　　虽然这只是头龙头鲨的幼崽，可战斗力，绝对远超同等境界的玄兽。
　　毕竟血脉上的优势，在玄兽身上，表现的是最为明显。
　　要只是普通的皇者境界玄兽，他们五个人说不定还有机会战胜。
　　可面对这龙头鲨，实在是……
　　至少韩磊是没有这个胆子，他的确是想要点危险出现，然后展现一下自己的英勇。
　　可展现自身，不代表愿意去送死。
　　在这海底跟龙头鲨交战，估计他们全都要成为对方的晚餐。
　　罗云打量着那正盯着他们，仿佛随时会发动强袭的龙头鲨。
　　随即看向身边的叶璇问了一句。
　　“对了，既然这龙头鲨那么厉害，应该也挺值钱吧？”
　　在沐天岛生活也有一阵了，他对于海中玄兽也有了些了解。
　　一般来说，强大的海底玄兽，基本满身是宝。
　　普通的海底玄兽尚且如此，更别说眼前这个龙头鲨，在成年之后，是能够成为圣者境界的玄兽。
　　有着强大至极的血脉加持，相信它身上的宝贝，也挺多。
　　闻言叶璇微愣，没想到都到这时候了，罗云关心的居然不是怎么安全离开这。
　　而是问起了，龙头鲨值不值钱？
　　怎么的，难不成还想把它解决了？
　　她应了一声：“值钱倒是挺值钱的，不过，你想干什么？”
　　叶璇疑惑问道，而罗云的回答很果决。
　　“当然是，解决掉它！”
　　既然值钱，那就好说了。
　　罗云看了眼身边的几人，交代道。
　　“从现在开始，你们就现在这附近找地方躲着，我解决掉这龙头鲨，然后咱们再离开这！”
　　“哈？”
　　韩磊愕然看着他：“你没疯吧？你要去单挑龙头鲨？”
　　即使是他面对龙头鲨，也只有逃跑的份，能不能跑掉，都还得看对方的心情。
　　可这罗云，居然想要独自解决掉龙头鲨？
　　这在他看来，完全是嫌自己命太长了，作死。
　　他的话，让叶璇都惊到了，连忙劝道。
　　“还是别了吧，这龙头鲨很厉害的，身体坚韧如铁，一般的攻击连它皮肤都刺不进去。”
　　这龙头鲨，可谓是出了名的皮实。
　　罗云淡淡一笑：“这你就不用管了，好了，听话，保护好自己就行！”
　　说完他看向再次蓄力完成，正要冲向自己的龙头鲨，竖着中指道。
　　“小东西，有种来啊！”
　　罗云通过玄气，直接将声音传了过去，至于它能不能听懂，就是另一回事了。
　　不过玄兽随着境界，血脉不同，智慧也会随着变化。
　　显然，龙头鲨就是属于，能听明白罗云意思的玄兽。
　　它本来被困在这里，就已经充满了愤怒，现在又被看起来无比孱弱的生物给挑衅。
　　它张开那血盆大口，爆发出一声沉闷的嘶吼。
　　之后那巨大的身体，便朝罗云这砸了过来。
　　“小心！”
　　不远处的叶璇见此，脸色微变，连忙提醒。
　　以龙头鲨此刻所爆发出的力量之强横，罗云要是被命中了，怕是要被瞬间震得全身骨头遂裂。
　　不过她话音刚落，罗云的身形，就已经像是鬼魅般闪避开。
　　随后洞内再次响起撼天动地的巨响声。
　　叶璇很是惊讶，罗云这家伙刚才的速度，好快！
　　就好像，真的一点没有受到水压的影响一般，有点奇怪。
　　可如果只是这样，那她顶多也就是奇怪而已，接下来罗云的实力，才真正的刷新了她的认知。
　　只见罗云手中凝结出一把金色长剑，随后身上血气缠绕，其身上的气息，以肉眼可见的速度攀升着。
　　在龙头鲨刚调整好方向，打算继续攻击，罗云就已经主动冲了上去。
　　面对一只想要自己性命的玄兽，罗云也没有跟它废话，直接抓着神陨剑，朝它身上招呼过去。
　　接连的几剑落在它身上，可结果却让罗云有些无语。
　　还真不愧是有着强大血脉的玄兽，这皮肤是真的硬。
　　在刚才，罗云那几剑几乎都没有留手，全力挥出。
　　结果都只是在龙头鲨的身上，留下几道血色的剑痕。
　　本来罗云觉得靠着神陨剑的锋利，能够完全刺入对方的体内，事实却是，在刺入到三分之一的时候，他就再无力量继续深入。
　　“我还就不信了！”
　　罗云眼中闪烁着寒芒：“寂灭剑诀！”
　　他剑意全开，干脆连最强的寂灭剑诀，也都毫不客气的用了出来了。
　　这一下，效果的确是还不错，赫然在龙头鲨的身上，轰出一大片的血坑。
　　不过相对于它巨大的体型，这么一片伤口，倒还算不上什么严重伤势。
　　可即使如此，这一幕，也惊呆了旁边躲着看热闹的几位。
　　尤其之前对于罗云的实力，有着深深怀疑，并且还对他十分妒忌的韩磊。
　　在见到这一幕，眼睛都看直了。
　　这怎么可能……
　　这罗云的攻击，有那么厉害吗？
　　虽然没有真正跟龙头鲨交手过，可这些年，也没少听沐天岛上，一些有识之士的讲述。
　　曾经在历史上，也并不是没有人跟龙头鲨交手过。
　　结果便是，那个跟龙头鲨处于同一层次的修士，硬是拼尽全力，也没能给龙头鲨造成什么伤害。
　　当初面对的，也是幼崽，也就是说防御是跟眼前这同一层次。
　　可罗云这呢，非但境界比龙头鲨还要低一些，结果居然能够直接给它造成有效伤害？

第241章 万剑归一，灭杀！
第241章万剑归一，灭杀！
　　单就这一点来说，罗云就足以自傲。
　　而另外的叶璇，以及旁边的两女就更不用说了。
　　作为剑修，她们能够更加清晰的感受到，罗云在战斗中，那一招一式之中所蕴含的韵味。
　　剑意！
　　毫无疑问，罗云所使用的剑招之中，绝对蕴含了剑意，而且还绝对不是普通的剑意。
　　她们几个都领悟有剑意雏形，可罗云这，比她们的剑意雏形，强大了不知道多少倍。
　　这也让她们不禁怀疑，罗云是不是已经领悟了大成剑意。
　　要真是如此，那罗云可真是太过妖孽了。
　　虽然在沐天岛上，由于玄气浓度，导致了年轻修士的境界普遍比较高。
　　可在领悟剑意，刀意这方面，并没有什么额外的加成，跟外界一样。
　　甚至反而因为修为提升过快，以至于，领悟剑意的时候，修士本身可能自身境界已经非常高了。
　　从而出现，修为和自身所领悟的意，完全不在一个层次的情况出现。
　　但很显然，罗云这反过来了。
　　他剑意的水平之高，远远的超出了他自身展现出的境界。
　　除此之外，罗云手中那把武器，也绝对非同凡响。
　　毕竟单凭一个剑意外加强力的玄技，却没有强力武器的支持，也不可能有超强的威力。
　　所以现在在看到了罗云真正的战斗后，几人对于罗云，都多了几分好奇。
　　好奇他在外面到底是何等人物。
　　还是说，沐天海域外面的年轻修炼者，都像是罗云这种水平？
　　一直以来，沐天岛主就跟他们说过，或者是通过其他误入此地的强者口中。
　　外面的世界远比沐天海域精彩。
　　现在见识到了罗云的实力后，他们真切的明白了，这一番话的意义。
　　的确，要只是在沐天海域，他们可能永远都不敢想，一个王者境界，能够强大到这种程度。
　　他们这边无比震惊，罗云则在与龙头鲨苦战中。
　　虽然刚才他的攻击给龙头鲨带来了一定的伤害。
　　可也正因此，反而是激怒了龙头鲨，身上的剧烈疼痛，让它变得愈发疯狂起来。
　　在它身上，充斥着暗金色的气韵，硕大的身体，不断像是炮弹一般，在洞穴之内四处的轰砸着。
　　剧烈无比的动静，不断充斥。
　　罗云也被它这强力的攻势，给暂时的压制住了。
　　至于用天之锁束缚住它，罗云严重怀疑，到时候自己反而会被它的恐怖力量给帅飞出去。
　　没办法，虽然罗云的确能够给它造成伤害，可这东西太大了，想凭借自身实力，真正斩杀它，着实有点不太现实。
　　说不定打到后面，有可能是两败俱伤的解决。
　　他不禁看了眼远处躲着的叶璇一行人，心想要不让他们过来帮帮忙？
　　可这想法转瞬即逝，不行，这龙头鲨的实力确实不容小视，万一有人被它给意外杀了，回去也不好交代不是。
　　这时，叶璇似乎明白他的意思一样，高声道。
　　“罗云，你有没有问题，要不还是我们一起上吧？”
　　她们毕竟也都是皇者境界，虽然可能难以对龙头鲨造成伤害，可帮助罗云牵制住它，还是没什么问题的。
　　罗云想也没想便沉声道：“不需要，你们好好保护好自己就行了！”
　　闻言，叶璇焉了，点了点头。
　　“好吧。”
　　虽然她对于这龙头鲨也挺害怕，不过如果可以，还是想帮一下罗云的。
　　事实上，真要让她们参战，反而会让罗云分心。
　　也罢……
　　心想既然这龙头鲨挺值钱，用那换它的性命，也不算太亏。
　　想到这里，罗云也不再犹豫。
　　在众人都没有注意到的时候，将一样东西握在手中。
　　下一刻，在罗云身上蓝色的光芒盘旋而起。
　　这光芒之明亮，让附近原本无比幽暗，伸手不见五指的深海，都给照的通明。
　　“这是……”
　　远处叶璇四人惊咦看着罗云。
　　“话说是不是我的错觉，怎么感觉，罗云身上好像有股很强大的力量在涌现……”
　　“咦，你这么一说，还真是啊！”
　　“难道说，罗云这家伙还有所隐藏？”
　　“切，看下去不就知道了，反正我相信罗云，能给我们带来惊喜的！”
　　最后这话，无疑是叶璇说的。
　　她眼毛精光，看着罗云所在的方向，满心期待着罗云之后的表现。
　　此时此刻，在罗云周身的空间，无数的蓝色光芒在飞速汇聚着。
　　它们在深海之中，就宛如暗夜之中的点点星光一般，闪烁发亮。
　　罗云一边躲闪着龙头鲨几乎毫不间断的撕咬，冲撞，以及是不是从口中喷涌出的恐怖力量。
　　在他的身边，一柄柄蓝色的光剑在迅速的汇聚着。
　　转眼间，罗云身边颇有种万箭齐发的感觉。
　　这绚丽的情景，看的叶璇三女眼冒金光，有些痴迷。
　　最终忍不住说上一句：“好帅！”
　　至于韩磊，也不得不承认，此刻的罗云，着实是有些帅气。
　　连他都有些动心，哦，别误会，他动心当初没有学剑了。
　　不过最震撼的，还是这些光剑之上，所蕴含的力量之凌厉。
　　她们几乎能肯定，这光剑的强度，绝对超越了一般的皇者九重，甚至是皇者巅峰的力量！
　　而这力量，在罗云双手握剑之后，达到了顶峰。
　　“万剑归一！”
　　罗云默念一声，旋即，周身那密密麻麻的光剑以闪电般的速度，纷纷朝着罗云手中的神陨剑汇聚。
　　在剑身之上，迅速的萦绕上了一圈蓝色的光晕，伴随着凌厉至极的杀气。
　　仿佛这一剑下去，天地都能被劈开一般。
　　万剑归一，本身就是紫色卡片，有着皇者巅峰的力量。
　　另外罗云还惊喜的发现，像这种和自己系出同门的剑招，虽然是卡片带来的，可仍然会得到自身剑意的增幅。
　　也就是说，此刻他这一剑，非但有着一张紫色的一次性技能卡的力量，还有着他那达到了人剑合一程度的剑意加持。
　　其威力之强，自是非同凡响。
　　看着又一次调整了方向，迎面朝自己扑杀过来的龙头鲨，罗云这次不再闪避。
　　他紧紧抓着神陨剑，仿佛是用尽了全身力气，一剑横扫而出。
　　一道璀璨的蓝色剑气，宛如撕破空间的利刃一般，带着刺耳至极的剑鸣，以及卷过海水的轰隆响声，瞬间充斥在海底洞**。

第242章 空间戒指，稀有物？
第242章空间戒指，稀有物？
　　这一击的强度，也绝对是罗云一直以来，发出过最强力的一次攻击。
　　这一道剑气，径直跟迎面冲上来的龙头鲨撞在了一起。
　　两者相撞，顿时爆发出剧烈的玄气爆炸。
　　所引发的余波，让海水疯狂的涌动，就连罗云，都差点被庞大的推力，给震得倒飞出去。
　　滚滚的尘埃几乎将整个洞内笼罩，罗云都只能够凭借着感知，去探查龙头鲨的情况。
　　整个过程中，罗云始终务必小心，时刻防备着，如果龙头鲨没有被一招解决，从而临死反扑。
　　根据前面跟龙头鲨的交手过程来看，这家伙的防御力确实挺变态，所以对于万剑归一，到底能否斩杀它，罗云也不敢太过肯定。
　　随着爆炸声逐渐褪去，周围的海水还都无比浑浊，不过视线已经在渐渐的恢复。
　　终于，过了会罗云终于看到了前面的景象。
　　只见刚才还狂暴无比的龙头鲨，此刻就像是死尸一般，躺在地面上。
　　虽然还能够隐约从它身上，感觉到生命波动。
　　不过看它这样子，应该也只是垂死挣扎了，就连最基本的行动，都做不到。
　　罗云这才松了口气，还好，看来神陨剑以及剑意的加持还是很给力的。
　　罗云也没有折磨它，最后上去补了一剑，彻底结束掉了生命。
　　面对死亡后的龙头鲨，罗云嘴角露出淡淡的笑容。
　　这么珍贵的玄兽尸体，身上绝对有不少东西能够入药。
　　虽然罗云并不算炼丹师，但宝物这东西，谁有嫌多呢？
　　而这时候，叶璇四人早已经看呆了。
　　几人难以置信的凝望着被罗云解决掉的龙头鲨，至今都还有种不真实的感觉。
　　还是罗云的声音惊醒了她们。
　　“别看了，赶紧的，一起带上这龙头鲨，离开这里。”
　　罗云收起神陨剑，看着几人提醒道。
　　事到如今，此地绝不适合继续呆下去。
　　这里既然能够出现龙头鲨的幼崽，那么就无法排除，附近还有一只成年龙头鲨的可能。
　　碰到幼崽，都得需要一次性技能卡来解决，真要是碰上了成年体。
　　届时看到被杀了的孩子，自己一行人，怕是会死得很惨。
　　罗云当即伸出手，将这尸体收入空间戒指中。
　　还好罗云有多余的空间戒指，要不然，还真不太好收纳。
　　毕竟空间戒指内部的空间有限，这龙头鲨，实在是太大了。
　　见到罗云的举动，晓若好奇道：“你那是，空间戒指吗？”
　　她似乎非常惊讶。
　　罗云愣了下，不过很快明白过来。
　　差点忘了，在这沐天岛，并没有制作空间戒指的材料。
　　因此在沐天岛上，空间戒指属于十分稀有的东西，近十万人中，也就只有不到一百枚空间戒指，基本还都是在各个顶尖强者手中。
　　罗云笑着点了点头：“嗯，要是喜欢，回头送你一个。”
　　“真的？”
　　就连叶璇，也都眼前一亮，看着很欣喜。
　　对于罗云来说，之前杀过的人也不少，基本上都把空间戒指给顺手取走。
　　因此在他手中，有着相当多的空间戒指，平时也没什么用。
　　眼前这些人喜欢，送一枚倒也无妨，反正对罗云来说，只是可有可无的小玩意。
　　罗云笑了笑：“当然，不过现在还是先尽快离开这里，免得被成年龙头鲨碰上。”
　　提到成年龙头鲨，四人脸色纷纷变了，叶璇赶忙道。
　　“嗯嗯嗯！我们还是赶紧离开这吧！”
　　随后，几人不再继续耽搁，转身便走。
　　至于说洞穴的更深处，反正以后有的是时间，慢慢调查就是了。
　　就这样，五人很快离开了沐天海域下。
　　幸运的是，他们并没有在途中，碰到成年的龙头鲨。
　　现在看来，极有可能是当时那只龙头鲨，淘气从深海之中跑了出来，结果误入那海底洞穴之中。
　　结果被里面紊乱的空间之力，给刺激到了，并且有恰好碰上了正在里面调查的他们。
　　总之，罗云一行人顺利地回到了沐天岛上。
　　之后又聊了会，罗云和叶璇便跟另外三人告别，临走前，倒也不忘给了两女一人一枚空间戒指。
　　至于韩磊，按说罗云本来是不准备给他的，不过看在这次是一起发现的龙头鲨，还是好心的给了他一枚最小的空间戒指。
　　另外也算当做，关于他拥有龙头鲨这件事的保密条件。
　　根据叶璇的介绍，这龙头鲨的尸体弥足珍贵，万一消息传出去，难免会有些麻烦。
　　而龙头鲨的尸体，罗云也没有跟其他人分，毕竟是自己独自解决的，并且又给了别人梦寐以求的空间戒指。
　　罗云也就毫不客气的，照单全收了。
　　之后罗云打算去跟银婉秋前辈，提一下自己去海底洞穴探索的情况。
　　也好让她给提议意见。
　　至于之前她说的，银婉秋毕竟没有亲自过去看过，说不定误判了？
　　只是令罗云没想到的是，他们回来的属实晚了点。
　　当罗云他们来到银婉秋与叶璇居住的木屋时，外面的护卫便提醒道。
　　“罗公子，叶小姐，岛主她此刻正在闭关，好像是修为上将要有所突破，不让任何人打扰。”
　　要突破了？
　　罗云心中微微一惊，这银婉秋自身已经是圣者境界了，在修为上居然还能进步？
　　果然自己之前想的不错，这位前辈恐怕还真不一般。
　　不过，她这将要突破，罗云可有点郁闷了。
　　毕竟众所周知，境界越高的修炼者，每一次闭关的时间也都会越发的漫长。
　　像银婉秋这种达到了圣者境界的顶尖强者，闭关一次花费了一年半载，罗云都毫不意外。
　　关于这点，护卫也给了罗云答案，的确，在十多年前，银婉秋就有过一次闭关，持续了两年的情况。
　　上次尚且过去了两年，这次又要多久？
　　罗云有些头疼，虽然那位前辈有所突破，他也表示祝福。
　　可这么一来，自己就有点难受了，难道要等到她出关之后，再跟她商量？
　　等待这么久，罗云自认为做不到，总不能在这期间，天天在沐天岛上咸鱼着吧？
　　等等，闭关……
　　罗云眼前一亮，正愁不知道该怎么说呢，很快他就做出了一个决定。

第243章 重返，无限下潜！
第243章重返，无限下潜！
　　这一天，在罗云跟叶璇离开的时候，跟她提到，自己经过今天的战斗，又有了些领悟，可能有突破的机会。
　　随意打算回到飞舟之中，静修一段时间，在这段时间内，希望她能够替自己照顾好星璃。
　　而蓝汐，则会在飞舟为自己护法。
　　对此，叶璇虽然有点不舍，可修为突破终究是好事。
　　至于星璃，也是同样的，虽然很舍不得罗云，可也知道罗云突破境界的重要性，所以就答应了。
　　临走前，罗云表情无比严肃的对叶璇交代道。
　　“叶姑娘，千万要记得，在我闭关的这段时间里，绝对不能去之前的洞穴里。”
　　“那里的情况你也看到了，万一要是遇到了危险，无论你多么好奇，都请等我回来之后，我们再一起过去！”
　　叶璇还是第一次看到罗云露出这么严肃的表情，当即点了点头。
　　“嗯，我知道了，不过你要答应我，等回来之后，一定要再带我过去！”
　　“当然。”
　　罗云笑着答应，于是，这件事就这么定了下来。
　　于是乎，当天罗云就跟蓝汐离开了沐天岛，回到天使之洲上。
　　罗云和蓝汐两人，在简单的准备过后，在天使之洲上设置了一个阵法后，直接离开了天使之洲。
　　至于说目的地，无需多说，自然是沐天海域下，那神秘洞穴！
　　之前交待叶璇的话，也是不想她担心，不然的话，以她那性格，再加上她师父还在闭关之中。
　　自己就算是把她留下来，她估计也有可能偷偷的跟着，所以现在这样，是他能想到，最好的办法了。
　　再一次来到海水之中，这次罗云的速度可就比之前跟叶璇她们下来的时候，速度快多了。
　　上次那显然不是他的正常速度，只是为了照顾叶璇他们，这才没有全速。
　　如今身边只有蓝汐，他倒也不用担心了。
　　很快两人就再度来到了那海底洞穴的入口。
　　没有什么犹豫，两人直接进入其中，顺着主通道，径直的冲了下去。
　　这一次，罗云中途几乎都没有任何停顿，全程直挺挺的朝着下面飞去。
　　没多时两人来到了直前面对的三个岔口。
　　罗云想了想，直接向中间而去。
　　反正无论哪一个岔口，他都看不出有什么不同，那干脆就不纠结，听天由命就是了。
　　在这之后，他们又陆续的经历了好几次的选择，罗云也都是跟前面一样，选择了中间的那条。
　　不知不觉间，周围对于罗云本来影响不大的水压，也开始愈发的明显起来。
　　以至于他的速度也受到了极大的压制，不过还好，身边有着蓝汐的存在。
　　想了想，干脆让蓝汐抓着自己，以最快的速度，朝着下面潜入。
　　也不知道飞行了多久，甚至罗云都有些震惊，这个洞穴的深度，未免也太恐怖了吧。
　　要说这是玄兽搞出来的，罗云还真的难以相信，可要说是天然形成的，又有点不太现实。
　　不过很快，怎么形成的就不太重要了，因为罗云面前又出现了一个选择。
　　这次，在他面前只有两个超级巨大的岔口。
　　前面的洞口，直径差不多也就几米，可这一次，两个岔口的直径足足达到了接近上百米。
　　两个岔口一模一样，而和其它崎岖的感觉不同，面前这两个，给人的感觉就是，仿佛是通往地狱的通道一般。
　　选择哪一条？
　　不知为何，罗云有种直觉，如果这一次选择错误的话，可能会导致很恐怖的事情发生。
　　对于直觉，罗云一向非常的相信。
　　因此这一次罗云没有再随便乱选，他看起神之眼，并且运行了感知空间之力变化的功法。
　　一番比较之后，他这才发现了面前两个洞穴的不同之处。
　　其中一个洞**，空间之力的浓度并不高。
　　可另一个，空间之力则高的爆炸。
　　空间，空间，空间……
　　在来到沐天岛之后，罗云一直在跟空间打交道，心想空间之力浓郁的地方，说不定能有特别的发现。
　　就这样，罗云最终选择了空间之力比较浓郁的一边，至于另一个洞穴，罗云想的是，如果有机会的话，以后再去探索也不迟。
　　随后，两人继续朝着选定的洞穴深处飞去。
　　这一次，罗云也不知道自己到底下潜了多久。
　　他只知道周围的水压，从最开始只是影响了他移动速度，到了后面，几乎都被恐怖至极的水压，给压制的动弹不得。
　　要不是他身体的坚韧程度非同一般，估计在这强大的水压之下，会被瞬间压成肉饼。
　　此刻的他，被蓝汐紧紧地搂在怀中，苍天可鉴，这并不是他在享受。
　　在这恐怖水压之下，也唯有蓝汐将他护在怀中，并且运用玄气帮助他抵御一部分水压，这才让他能够继续坚持下去。
　　可尽管如此，蓝汐的速度也在受着影响。
　　其实，如果罗云能够从宏观层面上，去观察无尽之海，去观察沐天海域，去观察沐天岛下。
　　他肯定会震撼的发现，沐天岛下方的海水深度，是整个沐天海域，乃至整个无尽之海最深的一处地方。
　　最深，没有之一。
　　也正因此，这次的下潜，几乎无止无休一般
　　不过有一点值得注意，罗云在这之后，再也没有见到任何的岔口。
　　要不是周围岩壁上，偶尔能够看到有一些截然不同的景色，罗云甚至都要怀疑，他们是不是在这水底下遭遇了环形空间。
　　“艹！到底还有多深啊！”
　　由于强大至极的水压，让罗云意识都有点昏昏沉沉的。
　　而蓝汐状态也并不算太好，她心跳的速度正在不断加快。
　　下潜的速度，也被压制的非常厉害。由于现在完全是她在带着罗云下潜，所以更能够清楚感觉到，此刻水底下的斥力，到底有多恐怖。
　　即使此刻的她，几乎都已经用尽了全力，可下潜的速度仍然只有平时在地面上，慢跑的速度。
　　对于一个半步道境的强者来说，这完全是不可思议的。
　　这种状态，罗云都不清楚持续了多久，他只知道，自己的意识愈发的昏沉。
　　直到……
　　嘭！
　　仿佛是穿过某个格挡，罗云听到一声闷响。
　　原本紧闭着的眼睛猛地睁开，被水压致使有些昏沉的意识，也都在瞬间恢复了。
　　一瞬间，就连蓝汐的速度，也都瞬间暴增了无数倍。
　　结果……
　　结果蓝汐没有刹住车。
　　原本全力向下潜着，她几乎调用了全身力量，结果此时一切压力突然消失。
　　这巨大的反差，让她速度一时间没收住，直接抱着罗云一头轰在墙上。
　　嘶……

第244章 空间之力的源头！
第244章空间之力的源头！
　　罗云甩了甩疼痛不已的脑袋，倒吸了口冷气。
　　这一下，好歹是没把他给砸死。
　　此刻的他，身体都差点被嵌进墙里。
　　至于蓝汐，还压在他身上。
　　相比较于罗云被撞得七荤八素，蓝汐就好多了，毕竟修为比较高，肉身强度也非常高，更何况还有着罗云这个垫背的。
　　她第一时间注意到了被自己压着的罗云，赶忙起身歉疚道。
　　“主人，抱歉。”
　　罗云被蓝汐扶着落在地上，他叹了口气道。
　　“不是说了，不用一口一个主人，叫我名字就行。”
　　毕竟曾经来自于文明国度，对于主人这种称呼，罗云还是有点不太习惯。
　　蓝汐沉默了下，看着身边的罗云，微微点头。
　　“嗯，我知道了。”
　　罗云微笑着，随后便转头看向了周围。
　　也是至此，他看清了此地的情况，不禁十分惊讶。
　　“咦，这里……”
　　他抬起头，看着头顶的景象，诧异不已。
　　就在他头顶之上，是刚才进来的地方，也就是之前那个巨大的隧道。
　　此刻他才发现，原来在隧道的最深处，居然是一个圆形的大厅。
　　周围的一切，似乎是人为构建而成，完全封闭着的大厅。
　　放眼看去，四周都是岩壁。
　　唯独在他们刚才进来的那里，突兀的有着一个巨大的入口。
　　罗云无法确定，那到底是玄兽挖出来的，还是说构筑了这里的家伙，故意流出来的。
　　在这之后，罗云还发现了一个有趣的地方，也就是入口和这大厅的交界处。
　　刚才也说了，他现在所在这个大厅之中，并没有任何的水压，事实上，在这大厅内，根本连水都没有。
　　所有的水，都被隔绝在刚才进来的地方。
　　罗云好奇的飞起，来到了刚才摔下来的地方。
　　在这里他看到了那将水隔绝在外的力量。
　　神奇的是，并没有什么阵法，也没看到有别的东西，外面的海水，仿佛凭空被隔绝在外。
　　但显然，世界上不会有无缘无故的事情。
　　罗云坚信这一点，当即凝聚神之眼以及功法，打算查看下这附近的空间之力。
　　这一看，他顿时明白了原因。
　　从他查看的情况看，大厅内部的空间，与外部海水的空间，有着一个薄薄的断层。
　　可也正因为这薄薄的断层，让看起来连同着的空间，世界上所处在不同的维度上。
　　就相当于，这两边处在不同的空间坐标上，互相之间看似无缝，实则天差地别。
　　不过奇怪也奇怪在这，按说要是有人让大厅内外的空间坐标错开了，自己和蓝汐不可能随便进来才对。
　　结果却是，他们轻而易举的冲了进来。
　　那就只有两个解释，要么是构建之人，刻意针对海水做了隔绝。
　　又或者是刻意为人类，开了后门。
　　可无论哪一种，对于罗云来说，都难以想象。
　　毕竟，这可相当于是，真正意义上的操纵空间。
　　也正因为想到了这些，罗云才感觉到难以置信，这说是神迹都不为过。
　　在入口处研究了一会，罗云将注意力放到了身后的大厅之中。
　　虽然外面隔绝海水的手段玄妙万千，可真正的重点，还是此地这个大厅。
　　他环视一圈，目光第一时间落在了大厅正中央。
　　在那里竖立着一个圆形的台子，像是干枯的喷泉似的。
　　而就在平台的上方，漂浮着一颗紫色的奇特方块。
　　乍一看，造型和罗云印象中的魔方有几分相似，在六面都雕刻有奇特的符号，花纹。
　　它的材质像是紫水晶一般，晶莹剔透，散发着微弱的紫光。
　　而在大厅内，到处可见晶莹的紫光，散发着微亮的光芒，将本应该伸手不见五指的大厅，渲染的亮堂许多。
　　罗云径直望向那紫色水晶方块，不知是不是错觉，刚看过去就有种特殊的感觉。
　　就仿佛这水晶之中，内蕴星辰万千。
　　他的意识，在瞬间就沉入其中，呆愣在原地好久才回过神来。
　　“这到底是什么东西？”
　　罗云皱眉看了眼大厅周围，在这整个大厅之中，除了面前的方块，
　　很显然，这整个大厅内的一切，都是为了拱卫着眼前的这个方块。
　　并且，罗云还特地用神之眼看了一下，虽然说，这个水晶本身他看不透。
　　可有他却能感受到，四面八方的玄气，都在朝着面前的方块汇聚而来。
　　并在同时，又有着空间之力，源源不断的从中涌向八方。
　　并且强度之高，让罗云甚至都不禁猜测。
　　之所以沐天岛的玄气浓郁，并且空间之力无比紊乱，是不是就是眼前这个玩意搞出来的？
　　眼前的水晶方块，处处透露着神秘。
　　罗云看了眼身后的蓝汐问道。
　　“你能感觉到这东西的特别之处吗？”
　　可惜跟他一样，蓝汐微微摇头：“我只感觉到，它内部似乎蕴含着某种强大的力量。”
　　“除此之外，我也察觉不出。”
　　这话让罗云兴致更加浓郁，这东西连蓝汐居然都看不透，也不知道，银婉秋前辈能不能认得出来。
　　他的见识有限，可银婉秋前辈就不同了，也许她能够认得出来。
　　“管他呢，先拿来下来再说！”
　　罗云心中一动，随后伸出手去。
　　结果，他刚刚将手方向去，异象突生。
　　从紫水晶魔方之上，顿时爆发出夺目的紫华，宛如一轮紫日般将整个大厅都照的通明。
　　而作为当事人的罗云，只感觉，自己的身体与灵魂仿佛脱节了一般，亲身体验了一番，何为灵魂飞升。
　　仿佛灵魂离体，当罗云的意识，勉强恢复了一些之后，这才发现周围的一切都变了。
　　罗云感觉自己置身在无尽的黑暗虚空之中，而他的身体，仿佛也消失了一般。
　　唯有在前方，悬浮在虚空中，缓缓旋转的紫水晶方块。
　　“这是什么地方？”
　　罗云惊愕看着周围。
　　此刻，就连刚才还在身边的蓝汐，也都不知道去了哪里。
　　正当罗云疑惑之际，突然，四面八方之中传来一个肃穆的声音，仿佛能够直入灵魂一般。
　　“考核即将开始，你有一分钟时间，可以询问三个问题。”
　　“倒计时现在开始。”

第245章 神位考核，无限杀戮！
第245章神位考核，无限杀戮！
　　考核？
　　罗云被周围响起的话，给惊到了。
　　难道说，自己是像上次一样，误入了某位上古前辈的陨落，或者传承之地？
　　就以现在的情况来看，很有可能……
　　不过这个问题，很快就能确定了。
　　在听到周围那声音讲的话后，罗云当即询问道。
　　“这是什么考核？”
　　“这里是，空间之神神位考核。”
　　空间之神？
　　神……
　　哪怕是大陆上的最强者，也不过是被称之为圣者而已。
　　而有时候名扬天下的邪神，也不过是对于其的一种称呼罢了，并不是真正的神。
　　可现在所见到的，空间之神神位考核，这描述的神，不会是真正意义上的神明吧？
　　要是真如他所说的，那可就厉害了……
　　罗云想了想，继续问道。
　　“如果我没有通过考核，会怎么样？”
　　罗云现在最关心这点，毕竟越是强大的考核，难度也会越高。
　　如果真的是来自神的考核，那么难度估计会相当变态，以他的实力，不排除有失败的可能。
　　而对方的回答，也相当干脆利落。
　　“死亡。”
　　这个回答，其实也不算太超出罗云意料，不过并不影响，他听到这话之后，心情郁闷。
　　这些传说中的强者，就特么喜欢玩这一套是吧？
　　通不过就要死亡，还真是任性。
　　可谁让人家厉害，并且这又是人家的主场呢。
　　罗云叹了口气，不过随后他想到另一件事。
　　等等，空间之神的考核？
　　空间之神？
　　听这个名字，应该是跟空间有关系的神明，既然如此，那沐天海域的循环空间，说不准就跟这东西有关系。
　　冷不丁的，罗云忽然问道。
　　“最后一个问题，我想问一下，该怎么脱离沐天岛的空间封锁？”
　　结果对方直接回答道：“您的问题超出范围。”
　　这情况，也不意外，毕竟问的的确有点偏颇。
　　正当罗云意味，对方应该会让他换一个问题。
　　可后面的声音直接道。
　　“问答过程结束，下面考核正式开始。”
　　“神位考核共计三轮，下面将开启第一轮，对力量的考验。”
　　听到这声音之后，没等罗云做出任何的反应，周围的虚空就再次出现了剧烈的变化。
　　罗云顿时发现，自己被放置在了一处无尽荒原之上。
　　周围的一切都无比阴郁，充满了死寂，完全是个毫无生机的世界。
　　以至于，让他有种回到了当初在永月山脉，那个宫殿外的空间似的。
　　罗云没偷微挑，既然说是力量考验，那恐怕是要自己跟什么东西进行战斗。
　　会是什么？
　　玄兽？
　　人类？
　　亦或者别的？
　　正当罗云思索着，远处就已经想起了一声声嘶鸣。
　　这声音，罗云还真有点熟悉。
　　他心中咯噔一声，果然，和他猜的一样，随着声音响起没多时，荒原的远处，一道道血色身影显现出来。
　　艹，又是魔种！
　　罗云忍不住骂了一声。
　　虽然对付魔种，他已经十分熟练，可相比之下，还是玄兽或者人类好对付。
　　更别说，此时他眼前魔种的数量，可不是一点两点。
　　尽管视线中，每一只魔种所展现出的实力，似乎只跟自己同等境界，要是一对一，甚至说一对多，都不是问题。
　　然而，这数量……
　　放眼望去，漫山遍野全都是魔种，少说也得有上千只。
　　更要命的是，魔种的数量仍然在增加着，看这架势，似乎不只是上千只魔种。
　　四面八方，地上天上，几乎全都被各种魔种所包围，这恐怖的情景，即使是罗云也忍不住汗毛倒竖。
　　这特么真的是考核？不是要玩死我？
　　他当即想到自己的一次性技能卡，刚想要拿出来使用，却发现自己练系统都调不出来。
　　罗云这才响起，自己现在可能只是灵魂处在这个世界，故此绑定了他身体的系统，也被隔绝在外。
　　不管罗云心中多么不满，四周的魔种都已经朝他冲了过来。
　　看着架势，还真是打算借助着数量上的绝对优势，将他一举拿下。
　　罗云咬了咬牙，不管了，反正打不打都是死，那还不如战斗到最后一刻！
　　“光辉之域！”
　　面对数量众多的魔种，领域的作用无疑是能够发挥到极致的。
　　罗云第一时间展开了光辉之域，说起来，这还是他第一次在实战中使用光辉之域，也是第一次用来对付魔种。
　　具体的效果，还不算清楚，需要实战来检验。
　　在罗云的脚下，一道道银白色的光纹环绕开来，在罗云周围直径上百米内，凝结成为一副炫丽的图案。
　　图案所覆盖的范围，也正是他领域的笼罩范围，在这百米内，处处银光流转，宛如圣光一般。
　　正朝着罗云冲过来的魔种，在进入到光辉之域后，身上顿时像是发生了某种作用一样，呲呲作响。
　　看那样子，似乎颇为痛苦，不过仍然疯狂的朝着罗云冲杀而来。
　　而在光辉之域内的罗云，身上则被一层银光覆盖。
　　“天之锁！”
　　罗云抬起手，凝结出神陨剑的同时，不忘将天之锁凝聚出来。
　　面对这种以寡敌众的战斗，天之锁的作用极大。
　　一道道坚韧的天之锁，宛如一道道流光般，在罗云身边穿梭着。
　　与此同时，罗云也手握神陨剑，展开了无尽的杀戮。
　　让罗云赶到惊喜的是，每次在他斩杀魔种之后，他居然能够感觉到，自光辉之域中，就会有一股玄气反馈在他身上，帮助罗云恢复玄气。
　　最初罗云还挺担心，玄气随着战斗的持续，有可能会耗尽。
　　但现在看来，根本自己多虑了。这光辉之域，居然能够吞噬死亡的魔种，似乎是将其净化，并转化为精纯的玄气，反哺给罗云。
　　这样一来，罗云的战斗，完全成为了一个良性的循环。
　　在他精准至极的剑术，以及数十道天之锁的刺杀之下，每一次出手，都能解决掉十多只魔种。
　　罗云宛如一尊战神般，伫立在魔种的海洋之中，屹立不败。
　　每当有魔种靠近他的攻击范围，要么被接连几道天之锁联合袭杀，要么被罗云的神陨剑所斩杀。
　　而魔种，则还在悍不畏死的冲向罗云。
　　虽然说，战斗最开始罗云依仗着领域以及强悍的剑术，并没有落入下风。
　　可随着时间推移，罗云自己都快忘记，到底斩杀过多少魔种了。
　　也就上千只，也许是数千只。
　　人总是会累的，虽然他有着光辉之域的加持，以至于本该早就枯竭的玄气，一直循环坚挺到了现在。
　　但这些魔种也不是吃素的，魔种实力只跟他对等，但数量以及攻击密度恐怖至极。
　　战斗的时间越久，他身上的伤痕也就越发的多了起来，时不时就会被魔种那锋利如刀的爪子，在身上开个口。
　　要不是天使之躯的强大恢复力，他估计也早就被分尸了。
　　现在的罗云，可谓是一心都沉浸在战斗，杀戮之中，已经完全没心思去想别的。
　　时间一点点过去，罗云伤势越来越重，不过战斗力确实越来越强。

第246章 真实与幻象？沼泽人理论！
第246章真实与幻象？沼泽人理论！
　　向死而生为他带来的增幅，在现在这种时候极为可观。
　　要不是魔种在死亡之后，直接会化作血雾并且被净化掉，此刻在罗云脚下，怕是已经有了尸山血海。
　　这场漫长的战斗，罗云不知道持续了多久。
　　他只知道，自己不停地挥剑，到了后面，天之锁他都用的比较少，只顾用神陨剑不断斩杀着魔种。
　　而他的剑招，也在这战斗之中逐步的发生着质的蜕变。
　　尽管在之前达到了人剑合一的他，剑招就已经相当厉害，可在那之后，就再没有什么磨炼的机会。
　　眼前这海量魔种的攻击，则逐步的压迫着罗云剑术的极限。
　　使他在对付魔种的时候，几乎每一招一式，都达到了绝对的快很准。
　　所有的魔种，在他手中根本都不需要出第二剑，挥出一剑，便有魔种殒命。
　　他杀戮的效率，也在逐步逼近自身能够达到的极限。
　　并且在杀了大量魔种之后，就连他身上，也多了一股独特的气息。
　　就像是杀人太多，身上会有浓郁的杀气或者煞气一样。
　　在普通人看来，这个人身上会萦绕着一股令人不安，甚至是恐惧的感觉。
　　而此刻的罗云之于魔种，就像是杀神一般。
　　就连罗云手中的神陨剑，在沾染了那么多魔种的生命之后，也散发着一种摄人心魄的恐怖气息。
　　若非此刻的法则，控住着它们不得不对罗云不断的发起攻击，恐怕早就一哄而散。
　　对它们来说，罗云身上凝聚出了一种，令它们感觉到畏惧的力量。
　　也许是精神上对这些魔种，造成了极大的压制。魔种虽然还在进攻，可是攻击的凌厉程度弱了许多。
　　这一战，打的是天昏地暗，日月无光。
　　终于，漫无边际的魔种海洋，逐渐能够看到了尽头，并且随着罗云不断的收割，越发的稀疏。
　　直至最终，当最后一只魔种葬身在罗云神陨剑下。
　　此刻罗云身上，包括帅气的脸上，都平添了许多的血色痕迹。
　　这些都是之前与魔种战斗所留下，属于强者的勋章。
　　他双眼呆呆的看着面前，空空如也的荒野，一时间都还没反应过来。
　　结束了？
　　过了好久，视线之中都没有任何的魔种出现。
　　好像，的确是结束了……
　　罗云周身展开的光辉之域缓缓褪去，身上的种种增幅，也都逐渐的消失。
　　取而代之的，是强烈之际的虚弱。
　　刚才不知持续了多久的战斗，尽管罗云能不断恢复玄气，可对身体本身，仍然有着巨大的负荷。
　　以至于战斗刚一结束，罗云基本的神经稍稍放松下来，全身就一阵发软。
　　他半跪在地上，狂喘着粗气，双手抓着神陨剑的剑柄，剑身插在地面上，以此才勉强支撑着身体没有摔倒。
　　几乎就在同时，罗云视野中的一切逐渐褪去，再度恢复到了最初的虚无状态。
　　并且在罗宇耳边，也再度想起了之前的声音。
　　“恭喜您完成，神位考核之对极限力量的考核。”
　　“共计一万五千只魔种，完成时间：九个小时十五分钟零三秒，达到标准水平，认可。”
　　听到这罗云嘴角忍不住抽了抽。
　　一万五千只魔种，还真敢搞啊。
　　更让罗云感觉到无语的是，他本来以为，这场考核考核的是看自己能否斩杀掉刚才那些魔种。
　　现在看来，是自己误会了。
　　人家考核的，那是完成的时间。
　　至于说无法完成，这一个情况，似乎都没在对方的考虑范围内。
　　罗云忍不住怀疑，除了自己，那些能够通过神位考核的家伙，到底都是些什么变态？
　　尤其是，自己这以及足够高的杀戮效率，最后居然只是达到了标准水平。
　　那更高水平完成考核，又是怎样的？
　　罗云无法想象，不过有一点，那就是这个世界上，并不缺极致的天才。
　　自己虽说在当下的玄天大陆上，基本可以披靡青年一代，但人外有人。
　　也许在某个自己并不知道的角落，就生活着自己难以想象的天才。
　　不过，这都是后话了。当下，罗云最关心的还是神位考核。
　　并没有给罗云准备太多的机会，罗云耳边的声音便道。
　　“下面将开启第二轮，信念的考核。”
　　依旧是和刚才一样，在声音落下的瞬间，罗云眼前就极为粗暴的开始生成一个新的世界。
　　不过和上次有一点不同，就是罗云感觉意识受到了些影响，记忆也开始变得模糊起来。
　　当罗云再度看到周围的景象，不由微微一愣。
　　他诧异的打量着自己所处的环境，眼中流露着疑惑。
　　“这是哪里？”
　　“我怎么会在这？”
　　这两个问题，回荡在罗云的脑海之中。
　　在罗云的记忆之中，自己似乎是正在沐天岛上修炼，结果正运转着玄气，下一刻，就出现在了这里。
　　此刻的他，依旧穿着之前在沐天岛上的衣服。
　　而周围的环境，似乎是在某个宫殿的卧房之中。
　　这卧房非常大，家具也很全。
　　素雅的书桌，衣柜，以及梳妆台，在旁边，则是铺着红毯的床榻。
　　虽说是宫殿，装潢却格外温馨。
　　而最为显眼的，当属在房间南边，那巨大的落地窗。
　　窗户似乎是由极为特殊的玻璃打造，泛着淡淡的银芒，不知是房间内的灯火照耀产生，还是本来如此。
　　罗云下意识来到床边，诧异的看着窗外。
　　在窗外，是一望无际的昏暗雪原，正飘荡着鹅毛大雪，甚至罗云还能听到寒风呜咽。
　　根据经验判断，他似乎是在某个雪原之巅，伫立着的宫殿中。
　　窗外是望不到边的寒夜，刺骨的风雪，与烛光微亮，温馨和睦的窗内，形成了鲜明的对比。
　　这是什么地方？我怎么会在这？
　　罗云心中，再次出现这两个疑惑。
　　难道说自己又被沐天岛上，混沌的空间之力，给带到了不知道什么地方去？
　　即便真是如此，罗云也并不惊讶。
　　正站在床边思索着，突然，卧房的门缓缓推开。
　　罗云当即转过头，警惕的看了过去。
　　会是谁？
　　结果，等到门被推开，显露出一个人影，罗云当时就呆住了。
　　“你……你怎么会在这？”
　　看着伫立在门口，烛光映照之下的倩影，罗云简直傻眼了。
　　因为进来的不是别人，正是在这之前，他一直心心念念的风清雪！
　　在当初得知，要被困在沐天岛可能要数年，甚至更久，他虽然嘴上没说，可心中始终在挂念着风清雪。
　　就在不久之前，风清雪才刚刚失去仅剩下的亲人，风尘。
　　如今，才过去多久，再得知自己的事情。
　　罗云几乎能够想象到的，得知自己失踪之后，风清雪会多么伤心。
　　也正因此，罗云才那么急切的想要离开沐天岛，他知道，自己多渺无音讯一天，风清雪就会煎熬一天。
　　每每想象到，罗云就心如刀绞，只想着，能够尽快离开沐天岛，去告诉风清雪，自己还没有死！
　　可没想到，就在这里，他见到了思索已久的风清雪。
　　此时的风清雪，正端着还冒着些许热气的饭菜，正微笑望着他说道。
　　“我想你该醒了，就去做了些吃的给你送来。”
　　罗云感觉自己的脑子，一时间反应不过来。
　　“这是什么意思？”
　　风清雪歪了歪头，对他温柔笑道。
　　“好了，先别说了，先吃饭吧，凉了就不好吃了。”
　　眼前的风清雪，穿着比较日常的居家服饰。
　　她将饭菜小心的摆放在桌上，随后摆好筷子，并拉了两把椅子过来。
　　见罗云还呆呆的看着自己，她招了招手。
　　“还愣着干嘛。”
　　罗云愣愣的坐到桌前，看着面前升腾着热气的饭菜，感觉这一切很不真实，可一切又如此真实的出现在眼前。
　　心心念念的风清雪，就在自己面前，甚至还为自己亲手做了吃的。
　　老实说，罗云很怀疑这是幻觉，可又不太可能。
　　自己毕竟是有着系统庇护，当初面对森罗圣者的精神攻击都解决了。
　　更别说，沐天岛上也就银婉秋，可能有着与森罗圣者接近的实力。
　　按说，不可能有人跨过系统，来让自己陷入幻觉。
　　可如果不是幻觉，这一切又怎么解释？
　　见罗云始终没有动筷子，一直在想事情。
　　风清雪脸上的微笑的表情顿了顿，她叹了口气道。
　　“罗云，你是不是在奇怪，自己为什么会在这？”
　　闻言，罗云慕然抬头，应声道：“当然，我记得，我明明是在沐天岛上，怎么会突然出现在这？”
　　“难道，这是我的幻觉？”
　　“这的确并非真实的世界。”
　　出乎意料，风清雪直接给出了他肯定的答案。
　　她坐到罗云身边，凝望着他，淡笑道。
　　“你可以将这里，理解为一个并不存在的世界，一个唯有你我的世界。”
　　“额……”
　　罗云眉头微皱：“也就是说，你是我想象出的幻象？”
　　老实说，如果真的是自己出现了幻觉，那这么询问，其实挺傻的。
　　然而面对这点，风清雪却摇了摇头。
　　“不，我并不能算幻象。”
　　此话一出，罗云愣住了。
　　“这是什么意思？”
　　风清雪沉吟了下，为他解释道。
　　“你知道，一个名为沼泽人理论吗？”
　　罗云摇了摇头，风清雪继续缓缓讲述着。
　　“假如在一片沼泽之中，有一个人被雷电劈死了，他的尸体沉入了沼泽中。”
　　“而在这之后，雷电与沼泽发生了某种反应，在这沼泽外诞生了一个，跟前面死亡之人一模一样的人类。”
　　“他们有着同样的样貌，同样的记忆，同样的思维，同样的习惯。”
　　“而你现在所看的我，就是这样一个人。”
　　“我即是真实存在的风清雪！”

第247章 一切由你决定！
第247章一切由你决定！
　　听完了风清雪的论述之后，罗云彻底愣住了。
　　刚才他还在想，眼前的风清雪，乃至眼前的一切，都不过是自己在修炼中，所产生的幻觉。
　　可现在看来，事情并没有表面上看起来那么简单。
　　罗云皱眉说道。
　　“可你又怎么解释，你真的就是她？”
　　一个拥有风清雪一切的人，罗云还是觉得难以置信。
　　风清雪微微摇头：“我不需要解释，就像你不需要证明，你是你一样。”
　　在她的认知中，自己就是自己，所以根本没有回答罗云这个问题的理由路。
　　闻言罗云沉默了，过了会，他定定的看向风清雪。
　　后者也歪着头看着他，两人彼此注视着。
　　对视了一会，罗云忽然道。
　　“你，能过来下吗？”
　　“怎么了？”
　　风清雪疑惑看着他。
　　“你先过来。”
　　见他坚持，风清雪饶是疑惑，也还是靠近了些罗云。
　　结果刚靠过去，就感觉嘴唇被人亲了一下，不用想，这自然是罗云干的。
　　她愣了下，瞬间脸上泛起了红晕，娇嗔道。
　　“你干什么，说话就说话。”
　　看着风清雪娇羞的样子，罗云这才诧异的说道。
　　“真的是你？”
　　“我不是都说了吗！”
　　风清雪红着脸，瞪了他一眼，仿佛是对罗云刚才的行为愤愤不平。
　　经过短暂的接触，罗云基本能够肯定，眼前的家伙，就是风清雪。
　　毕竟如果是基于自己对于风清雪的印象形成的幻觉，那么眼前的风清雪，不至于能做出如此自然的反应。
　　可这么一来，罗云就有点不知所措了。
　　假如眼前只是幻觉，那他完全不需要顾忌，想方设法的破开即可。
　　可现在，眼前是真正意义上，有着风清雪一切的人。
　　罗云沉吟了下，继续问道。
　　“如果我要是离开这里，会怎么样？”
　　“……”
　　听到罗云的话，刚刚还娇羞的风清雪，神色有几分黯然。
　　“那么这一切自然也会消失，包括我……”
　　此刻风清雪的神态，和当初得知父亲死讯之时，十分相似。
　　那浓浓的落寞与悲伤，让罗云顿住了。
　　他站起身，轻轻抱住风清雪，将她搂在怀中柔声道：“对不起，我失言了。”
　　一直以来，罗云都不想再让风清雪，露出当初那悲伤地表情。
　　此刻，又一次重现，对于罗云的内心，无疑是一次打击。
　　风清雪没有说话，她依靠在罗云怀中，感受着罗云身体的温度。
　　过了会，罗云终于还是缓缓道。
　　“你希望我离开这？还是留下来？”
　　现在的他，已经能够确信，眼前的风清雪，的确不是想象而已。
　　可也正因此，罗云也无法随便作出决定了。
　　眼前的人，有着风清雪的样貌，记忆等一切。
　　即是说她是真正的风清雪，也并不为过。
　　这就像当初在前世，罗云听到的一个哲学问题一样。
　　假如你爱的人，灵魂进入了另一具身体之中，那么她还是她吗？
　　无数年来，多少哲学家各持己见，都没能够争出个所以然来。
　　更别说罗云了，此刻心情相当复杂。
　　要是自己离开这，和杀了这里的风清雪，又有什么区别？
　　所以，他想询问风清雪的意见。
　　毕竟要是真如她所说，她同样有着风清雪的思维。
　　罗云想知道，她对于自己的去留，有着怎样的想法。
　　风清雪看着他，却摇了摇头。
　　“留下也好，离开也好，我都不会怪你，一切都有你来决定就行。”
　　的确，这个说辞，也的确是印象中，风清雪可能会说出的话。
　　她从不会奢求，罗云需要为了自己，做出令他伤心的决定。
　　她很清楚，如果挽留罗云，那么风清雪将会永远对外面真实的她怀有愧疚。
　　不过话虽如此，她搂着罗云的手，紧了些。
　　对此，罗云心中更不是滋味。
　　他自然也知道，风清雪很多时候，为了自己，有时候会言不由衷。
　　眼下的风清雪显然也有着这一点，可越是如此，罗云越是无法接受。
　　……
　　最终，罗云也没有给出回答来。
　　他缓缓松开风清雪，站起身来到了落地窗前，看着外面风雪寒夜，忍不住吐了口气。
　　此刻的他，并不是真的对留下，一点想法没有。
　　即使离开这又如何？离开了这，他要独自面对沐天岛的空间封锁，也许几十年，上百年都无法离开。
　　就算离开，也许在魔种之祸中，他最关心的风清雪，也在这祸乱中陨落。
　　现实，永远是残酷的，艰辛的，痛苦的。
　　而此刻，却有一个能够永远沉溺于幻想中的机会。
　　眼前的人，的确是他所爱的人，并不是傀儡。
　　她会因为自己的调戏而害羞，会因为害怕失去自己而悲伤，会担心自己伤心而沉默。
　　他发现，摆在自己面前的，是两个选择。
　　到底该追求充满荆棘，残酷的现实。还是应该沉溺幻想，与最爱的人一起永恒在幻想中。
　　罗云呼出的热气，让玻璃有几分模糊。
　　而身后的风清雪，静静望着窗前的罗云。
　　她没有开口说什么，正如她刚才说的，她就是风清雪。因此在这种因为自己，而会让风清雪两难的选择上。
　　她不会发表任何意见，风清雪抿着嘴唇，一语不发。
　　这整件事，无论是谁，做出任何选择，都没有错误。
　　非要说去怪罪，让他们感受了这痛彻心扉的离别，那就只能去怪罪将自己创造出的人吧。
　　风清雪不明白，为什么自己会出现。
　　当她有意识的时候，脑海中就多了许多认知。
　　她可以跟罗云，在这雪山之上的城堡中，度过无尽的岁月。
　　不用担心危险，不用担心时间，什么都不用想。
　　她可以跟罗云，在这里做任何想做的事情，她们可以结婚，可以有自己的孩子，可以……
　　这些，都是她一直以来，深埋在心中，想要跟罗云一同度过的生活。
　　但这一切，都建立在，罗云愿意的大前提下。
　　如果罗云选择离开，那么这里的一切都将化为乌有，而失去存在意义的她，自然也会消失。
　　她感觉，此刻的自己，就像是等待审判的犯人。
　　许久，罗云似乎是做出了某种决定，缓缓转身道。
　　“清雪……”

第248章 七日的恋人！
第248章七日的恋人！
　　在听完罗云的话之后，风清雪愣住了。
　　罗云的回答，在她意料之外。她以为，以她以前对罗云的印象来看，以为罗云会果断的选择离开。
　　因此，在听了罗云刚才所说的决定之后，她十分惊喜。
　　“嗯嗯，没问题！”
　　风清雪展演一笑，答应了罗云刚才的话。
　　随后，罗云回到了桌前，与风清雪一同共进晚餐。
　　吃饱喝足之后，两人一同将碗筷收拾走了。
　　在这一过程中，罗云也见识到了这城堡之中其他的地方。
　　在城堡之中，各种生活必需品，出乎意料的完全。
　　并且根据风清雪的介绍，只要她想，是可以在这里，凭空造出任何食材，或者其他用以生活的东西。
　　虽然本质上，以两人的玄气境界，根本不需要吃饭。
　　不过，恋人之间吃饭，自然不是为了吃饭而吃饭。
　　只是单纯的享受，那种温馨的氛围。
　　一同洗碗，两人之后洗漱了一番，又回到了先前的卧房之中。
　　回到卧房内，罗云吃饱喝足，舒服的躺到了床上。
　　不得不说，他都早已经忘了，有多久没有如此轻松过了。
　　自从当时在沐天海域上迷失，罗云内心始终压抑着。
　　后来在见到过夜彤，知道了沐天岛的存在，之后在接触到银婉秋，叶璇这对师徒后，心情才算稍稍好了点。
　　不过始终，内心都还无比沉闷。
　　但是现在，罗云将一切烦恼都抛之脑后。
　　准备享受这不知能够持续多久的宁静时光，也许是短短几天，也许是永远。
　　可无论最后结果如何，罗云都无怨无悔，心中也无愧疚。
　　罗云正闭着眼躺在床上，突然，耳边传来风清雪温柔的声音。
　　“罗云，天那么晚了，早些休息吧。”
　　闻言，罗云点了点头应声道：“嗯，知道了。”
　　话音落下，耳边就听到淅淅索索的声音。
　　罗云疑惑的睁开眼，结果便看到，风清雪正在解着自己身上长裙的腰带。
　　半边白皙的肩膀，都已经显现在罗云眼前。
　　“额，你这……”
　　罗云被她的举动，给惊了一下。
　　而风清雪感受到罗云的目光，俏脸之上有几分红，嗔怒道。
　　“还看！”
　　罗云轻咳一声，老脸一红，转身趴在了床上。
　　而风清雪，在飞速的将身上的长裙褪下，然后就以她王者境界，最快的速度，飞似的冲进床上然后裹住了被子，并且蒙住了头。
　　过了会，似乎是想起什么似的，又将一只手伸了出来，轻轻一动，卧房之中的灯火瞬间熄灭。
　　一时间，整个卧房之中，迎来了昏暗。
　　唯有远处一根泛着微光的蜡烛，给卧房之中，带来微弱的光亮。
　　罗云和风清雪两人都躺在床上，不过一个在被子外，一个在被子内。
　　就这样，两人谁也没有说话，保持了很久的沉默。
　　过了许久，还是被子中的风清雪，传来似是有些落寞的声音。
　　“罗云，你还是无法接受我吗？”
　　罗云默然良久，最后叹声说道：“怎么会，我只是觉得，这么会不会对你不公平……”
　　风清雪接着道：“不，也许只是很短的时间，但我仍然想要，将自己的一切都交予你……”
　　“也许，在你看来，我只是跟你相处了不到半天的沼泽人。”
　　“但你在我心中，已经存在了很多年，所以，你不需要自责……”
　　对于她的劝慰，罗云深吸口气，也褪去了外衣，跻身到被子中。
　　看着风清雪微光的下的容颜，他摇头道。
　　“不。”
　　“你不是，你不是沼泽人，你是风清雪。”
　　罗云的话，在风清雪的心中，翻起了层层的涟漪。
　　这时，罗云的吻，也落在了她的朱唇之上。
　　……
　　……
　　……
　　时间倒回一段时间，回到最初罗云做出的决定。
　　落地窗前，罗云凝望着风清雪那带着伤感的容颜。
　　“清雪，对不起。”
　　虽然满心不忍，但罗云还是说出了这句话。
　　“也许在这里，我能享受到永恒的快乐，能够享受与你一起的生活。”
　　“可现实中的事情，我终究需要去面对。”
　　“也许是未来的现实，会令我无法接受，会充满坎坷与绝望。”
　　“但我总归要去面对，家人，师父，朋友，还有清雪，都在外面等着我。”
　　“我没办法只顾自己的享受，摒弃她们于不顾。”
　　罗云的话，令风清雪咬着下唇，低声道。
　　“所以，你要走吗？”
　　“嗯，不过，不是现在……”
　　“啊？”
　　风清雪愣住了，只见罗云淡笑道。
　　“我只是希望你能明白，离开这里，是我的义务，别无他选。”
　　“不过在离开之前，我可以在这里，与你度过一周的时间。”
　　“如果说一周之后我还能离开，那么我就只有离开，如果说，届时的我已经无法离开。”
　　“那我愿意，永远陪着你在这一同永恒……”
　　没错，这就是罗云思索之后，做出的决定。
　　无论是现实的一切，亦或者眼前的风清雪，擅自离开或者留下，都是对另一方的不负责。
　　所以罗云决定，折中一下。
　　留在这里一周时间，届时，就算自己离开了，至少也陪伴了这里的清雪一周，他也不会太过自责。
　　而同时，一周的时间，也是给了风清雪一分希望。
　　也许在一周之后，自己可能就无法离开这，那只能说是天意。
　　如果说能够离开，那么，同样也是天意。
　　他并不愿沉溺于幻想，但他又不舍这里的清雪。
　　想象到她满心失望的消失，罗云心中同样无法接受。
　　也算是对于眼前这风清雪，最后的温柔。
　　在听了罗云的话后，风清雪愣住了。
　　……
　　在城堡之中的生活，要只是一个人的话，那必然是无比枯燥。
　　不过在有着爱人的陪伴，那么做什么都是有趣的。
　　第一天，风清雪带着罗云，在城堡之中到处熟悉着，虽然她有着这里的详细记忆，但罗云没有。
　　第二天，两人一同回忆着以前一同经历的一切，罗云为她讲述着，自己这段时间在沐天岛的经历。
　　第三天，在风清雪的指导下，教着罗云制作了许多的美食。也是在这里，罗云知道了风清雪居然还有着技能，以前在外面居然都不知道。
　　第四天，两人来到了城堡的最上方，一同感受着万里雪山的壮阔，顺便还满怀童真的打了雪仗。
　　第五天，两人一起在城堡的藏书阁中，一起阅读着，探讨着，修炼上的一些新的，以及历史上一些有趣的事情。
　　第六天，这一天，风清雪为罗云讲述了，自己小时候的诸多经历，伤心的事，高兴的事，自傲的事，遗憾的事。
　　第七天……
　　这一天，对于许多人来说，最后一天，也许应该是特别的一天。
　　但实际上，两人就只是普普通通的起床，洗漱，做饭，整理房间。
　　就这么普普通通，度过了普通的一天。
　　最后的一天的晚上，卧房的大床上。
　　罗云和风清雪两人坐在两边，望着静悄悄的房间，谁也没有说话。
　　最后这一天晚上过去，等到明天起床的那一刻，也许是永别，也许是新的普通的明天。
　　谁也说不好，到底哪一种结果比较好。
　　最后一晚，两人并不愿就此放过。
　　……
　　深夜，一切结束胡，两人依旧并没有睡着，
　　此刻时间估计已经过了凌晨。
　　昏暗的房间之中，风清雪缩在被子中。
　　“罗云。”
　　“嗯，我在。”
　　“想让你搂着我睡。”
　　“嗯。”
　　罗云顺手揽过她。
　　风清雪就那么依偎在罗云的怀中，丝毫没有任何的不好意思。
　　这一点，倒是让罗云想起了，当初在东风楼，自己跟风清雪第一次发生那种事情，风清雪的状态。
　　罗云伸手轻抚着她的长发，微笑道。
　　“清雪，晚安。”
　　“晚安……”

第249章 完成考核，三年已过！
第249章完成考核，三年已过！
　　第二天早上，罗云早早的就苏醒了。
　　看着外面寒夜褪去，朝阳初升。
　　罗云又看了眼身边，仍然还在熟睡着的风清雪。
　　在他脸上，露出温柔的笑容。
　　他探出身，在风清雪娇俏的脸上，轻轻地亲了一下。
　　柔声道：“再见。”
　　对于罗云的话，风清雪没有任何反应。
　　她依旧均匀的呼吸着，并没有睡醒。
　　罗云小心翼翼的下了床，随后将被子给她盖好。
　　之后来到了落地窗前，看着外边仍然还在下着雪的无尽雪山，深吸了口气。
　　缓缓转身，看着我房内的一切，罗云淡淡一笑。
　　随后，转身再次看向面前落地窗中，映照出的自己半透明的身影。
　　他目光坚定起来。
　　“清雪，我发誓，我们很快就能再见！”
　　说话间，他手指握拳，朝着面前的落地窗，用尽全力砸了过去。
　　一声清脆的玻璃碎裂的声音传入耳中，一瞬间，眼前的一切都开始扭曲。
　　当一切逐渐的散去，罗云再度醒来的时候，发现自己已经出现在一处虚空之中。
　　并且，脑海之中也出现了许多的信息。
　　还有些懵逼的罗云，很快明白发生了什么。
　　就在这时，眼前的虚空之中，也传来了那熟悉的声音。
　　“恭喜您，通过了对真实执念的考核。”
　　听到这声音，罗云深吸口气，脸上的表情，说不出的复杂。
　　现在的他，自然明白过来之前到底发生了什么。
　　这东西还真是神奇，自己居然能在不知不觉间失去了记忆，并且经历了一番，那么真实的考验。
　　不。
　　罗云此刻都不敢确定，之前发生的一切，到底只是自己做的一场，比较真实的幻梦。
　　还是说，真正的被放逐到了某个只有自己跟风清雪所在的世界之中。
　　因为当时的风清雪，的确是跟他讲述了许多，他以前都完全不知道的往事。
　　无疑，那些都是风清雪埋藏在心中，最深的秘密。
　　若非将要永别，或许就连她，也不会提及。
　　当然，从她之前话中，多少也有点，让自己在知道了这些秘密之后，以后能够对待外面的风清雪，更加的温柔一些。
　　而她说过的话，到底是真是假，那些秘密究竟是不是自己幻想出的。
　　等以后出去了，亲自问一下风清雪，一切就都知道了。
　　罗云心中更是好奇，如果自己之前，真的选择了跟风清雪留在那城堡之中，结果又是怎样。
　　考验失败？然后死亡？
　　不过这些都已经无从考证了。
　　至于现在，最重要的仍然是考核。
　　方才这对真实执念的考核，让罗云对于所谓空间之神的力量，有了更深的认识。
　　居然能够在不知不觉之间，让自己失去部分记忆。
　　而且还能创造出一个，继承着本体一切的风清雪出来。
　　如果说，之前那些都是真实发生的，这空间之神的强大，恐怕远远超过他的想象。
　　不过越是如此，罗云也对这空间之神，越发的好奇。
　　考验是吧，那就来吧！
　　虚空之中，那声音再度响起。
　　“最后一轮，对天资考验，即将开始。”
　　这一次，罗云并没有被传送到那里。
　　不过在他面前的虚空之中，以紫色的水晶方块为原点，开始无限蔓延出大量的光纹。
　　一切，就像当初罗云在沐天岛上时，看到的那些紫光一样，瞬间充斥了罗云视线中的每一处。
　　罗云诧异的看着：“这是……”
　　不知是不是错觉，在这些光纹出现的瞬间，罗云隐约能感觉到，上面所蕴含的某种神秘力量。
　　就像当初短时间便沉浸入紫光一样，罗云这次也很快沉浸在了这些光纹的感知中。
　　在他眼中，这些光纹的组合，就像是一本本充满玄妙的书籍，等着他研究，思考。
　　时间一久，罗云越发感觉到，在这光纹之中，似乎蕴含着某种特殊力量。
　　如果能够将之挖掘出来，并且掌控，定然无比厉害！
　　此时，罗云身边的光纹，就像是无限延伸着的宇宙一般，愈发的浩瀚。
　　罗云这一沉浸，就忘记了时间。
　　就连罗云都已经忘记，自己是在何时沉浸在这些光纹之中。
　　甚至，一时间想不起来，自己到底为何要探寻这些光纹的玄妙。
　　在他脑海中，就只剩下一个想法，那就是揭开这些光纹之下，所暗含的力量。
　　时光飞逝，这次的沉浸，到底过去了多久？
　　罗云并不知道，他只知道，在这时间中，自己对于那些光纹的理解逐渐加深。
　　同时，罗云对于何为空间，以及如何操纵空间之力，有了一定程度的理解。
　　不得不说，这些知识，罗云认为自己一直以来，所见过最深奥的。
　　好在他悟性还可以，否则绝对是一脸懵逼。
　　从用神之眼来看那些光纹，到后面转而用心去感受其变化。
　　当罗云在虚空之中，缓缓睁开眼睛时，一切就都截然不同了。
　　在这虚空之中，空间结构像是抽丝剥茧一般，清晰明了的在他眼中浮现。
　　而此时，那水晶方块亮起夺目的紫光。
　　周围空间之中的光纹逐渐散去，很快就又恢复如常。
　　伴随着，之前的声音响了起来。
　　“恭喜您，通过对空间天资的考验。”
　　“三轮考核完成，恭喜您成功获得空间之神神位继承权！”
　　“此空间神格，将伴随您成长，直至超凡入圣，凝格成神！”
　　至此，罗云也知道了，眼前这东西是什么。
　　空间神格……神格……
　　这名词罗云倒不陌生，传说中，那些至高的神明，都会有神格。
　　只要神格不灭，几乎就意味着不死不灭。
　　而想要成神，拥有一颗神格，无疑是最便捷的方法。
　　正思索着神格的事情，忽然，罗云感觉身体一轻，视线模糊了起来。
　　下一刻，当罗云猛地睁开眼时，不禁愣住了。
　　他这才发现，自己仍然在最初沐天海域下，那个海底大厅中。
　　而在他面前，空间神格依旧在悬浮着。
　　这时，旁边响起个声音：“您终于醒了！”
　　这声音十分耳熟，罗云愣了下，转头看去看到蓝汐正有些惊喜的看着自己。
　　罗云疑惑道：“发生什么事了？”
　　从他的感觉上看，自己就只是被面前的空间神格，给拉去考核一番。
　　不过看此刻蓝汐的样子，似乎事情并没有那么简单。
　　果然，蓝汐接下来的话，就让他惊呆了。
　　“就在之前，您已经在这里沉睡快三年了。”
　　……

第250章 超级玄兽！
第250章超级玄兽！
　　罗云先是一愣，随后脸色剧变，惊声道。
　　“多久？三年？”
　　蓝汐微微点头，为罗云解释了下之前的事。
　　就在接近三年前，在来到这大厅之中，他伸手接触到那空间神格后，当即便失去了意识，昏倒在地。
　　后来蓝汐为他检查了一番，确定是罗云的灵魂被抽离了身体，被吸入其中。
　　蓝汐也无法判断，罗云的灵魂到底是被暂时抽走，还是永远抽走。
　　单独离开这去求援，她不放心罗云的肉身，可要是带着走，单凭罗云身体，没有他自己玄气抵御，估计刚带出去就会被强大的水压给压扁。
　　所以她干脆在这里护着罗云的肉身，如果罗云能恢复最好，如果不能回复，那她也只能一直留在这里等着，直至坐化。
　　她属于罗云用人物卡召唤出的人，虽说有着独立意识，但却有着对罗云绝对忠诚的心理暗示。
　　无论罗云生死，她都会守在这里。
　　而罗云，在听到自己居然沉睡了这么久，缓了好久才回过神。
　　不出意外的话，应该就是自己在第三轮考核，也就是空间天资考核沉浸了那么久。
　　现在回想起来，确实在当时都没怎么感知到时间的流逝。
　　罗云脸色凝重，也就是说，如果按照时间跨度上来看，现如今在沐天海域外，很有可能都已经爆发了魔种之祸。
　　只是不知道，严不严重，得尽快离开这里！
　　罗云心中愈发的坚定这个信念。
　　好在，这次他也不是毫无收获。
　　接近三年的时间内，他收获了最为关键的一件事，也就是对于空间的理解。
　　由此，他逐渐的对于沐天海域内的莫比乌斯环，有了一定破解的把握。
　　这样想想，这么过去了三年，也不是太坏。
　　罗云深吸口气，目光旋即落在前方的空间神格上。
　　他招了招手，这一次，空间神格直接朝着他飞了过来。
　　打算伸手接过空间神格，将其拿在手中，下一刻，异变再次。
　　只见那空间神格，直接透过他的身体，融入他的体内。
　　一时间，在罗云身体表面之上，萦绕上一圈淡淡的荧光。
　　除此之外，就没有更多的异样了。
　　罗云也并不意外，因为这空间神格并非真的跟他进行融合。
　　根据他感知到的情况，此时空间神格更像是寄居在他体内，等待着之后合适的机会进行融合。
　　一旁的蓝汐见此，疑惑问道。
　　“那东西，难道弄清楚是什么了？”
　　罗云既然将之融入体内，肯定是有所了解。
　　对此罗云也没过多解释，说起来也太过繁琐，现在的他没这个心情。
　　他当即道：“这东西的事情，等回头我再给你详说，现在我们还是先离开这吧。”
　　现在的罗云，想着的就只有离开沐天海域。
　　而在这之前，还需要去到外面，看一下沐天海域，到底是被用何种的方式，给封锁住了空间，他也好想出对应的应对之法。
　　“那这里，还有需要留意的吗？”
　　蓝汐打量了眼周围，这大厅虽然她呆了三年，可也没发现除了前方的水晶，有何特别之处。
　　可又不至于，被人无缘无故建造出来才对。
　　罗云笑了笑道：“不需要了，这大厅就是为了刚才那东西而造，现在被我吸收，也就没用了。”
　　在了解了空间神格的事情后，基本能够肯定，这里应该是那名为空间之神留下的试炼之所。
　　用以选择，有缘的身为继承者。
　　至于通过考核之后的奖励，就是这听起来就十分厉害的，空间神格！
　　蓝汐点了点头：“嗯，我知道了，那我们……”
　　没等她话音落下，突然，两人耳边都传来了如同玻璃碎裂般的声音。
　　“嗯？”
　　罗云连忙看向传出声音的地方，这才发现，声音是从上方那隔绝空间的地方传来。
　　没等看清楚发生了什么，突然海水顷刻间从天上狂涌下来。
　　罗云的脸色当即一变，还好蓝汐的反应速度够快，瞬间就来到罗云身边将他抓住，护在怀中。
　　而罗云，也在第一时间调动玄气。
　　下一刻，两人就被蕴含着恐怖水压的海水，给淹没其中。
　　罗云很快明白过来，估计是自己取走了空间神格，导致维持此地隔绝海水的阵法丧失了力量之源，从而导致了其崩溃。
　　结果便是海水失去了阻隔，狂涌下来。
　　眼下，显然不是思考这些的时候，此地的水压多么恐怖，罗云早就体验过。
　　要是在这里呆太久，很容易出意外。毕竟他虽说过去了几年，但自身修为并未有什么变化。
　　随后，罗云就在蓝汐的帮助下，朝着上面飞去。
　　相比较于来的时候，无限向下潜，现在向上去就轻松多了。
　　两人的身体，就像是被一股巨力从脚下推着一样，以越来越快的速度向上而去。
　　很快，两人逐渐脱离了之前那最后一段曾以为几乎无限的超大通道。
　　到了这里，周围的水压对于两人影响就比较小了，算是可承受范围。
　　而在这时，罗云也看到了之前最后那一次遇到的岔口。
　　现在看来，一边就是留有空间神格的通道，那里另一边呢？
　　看着另一边，那同样仿佛没有尽头，无线向下延伸的通道，罗云陷入沉思。
　　他想着要不要过去看一下，这次不去研究下，可能以后很久都不会过来了。
　　可万一跟刚出来的那通道一样，也非常的深，还是要体验到恐怖的水压。
　　然而这一次，罗云不知道该说是自己运气好，还是运气差到爆。
　　他想知道洞内到底有什么，下一刻，洞内的东西就自己出来了。
　　伴随着轰隆的巨响声，一瞬间周围的一切都开始剧烈的震颤起来，仿佛是发生了海底地震一般。
　　而后，从另一个洞内，泛起了淡淡的微光，以及一声沉闷的低吼。
　　听到这声音，蓝汐的脸色当即一变，抓起身边的罗云就朝着上面飞去。
　　罗云这下算是明白，刚才那个洞内，到底有什么了。
　　不出意外的话，应该是一只玄兽，一只，很大，超级大的玄兽！
　　至于说罗云是怎么猜到的，根本不用猜，就在刚才罗云已经通过神之眼，看到了那洞内出来之物的一部分。
　　从显露出的那部分来看，确实是玄兽的轮廓。
　　至于说，到底是什么玄兽，罗云现在也无法判断。
　　但有一点可以肯定，无论那是什么玄兽，实力都绝对恐怖如斯。
　　并且，恐怕不会跟他们好好坐下来聊。
　　仅从刚才的吼声中，就能够感觉出，这只玄兽似乎正在愤怒。
　　不知道的，还以为有人抢了他的孩子一样。

第251章 圣者间的对峙！
第251章圣者间的对峙！
　　总之，罗云基本能够肯定，万一与其遭遇上了，绝对不会有什么好结果。
　　所以趁着对方还没有完全出来，赶紧离开。
　　好在蓝汐的速度也够快，下方那玄兽一时之间并没有追上他们。
　　转眼间，罗云他们就来到了之前洞穴的出口。
　　冲出洞穴之后，这才看见，在他们刚才所处的区域，此刻都在剧烈震颤。
　　看来，那洞穴之内的玄兽，真的是个庞然大物。
　　而这一点，也在他们出来后的片刻，得到了印证。
　　原本并不算太大的出口，下一刻，连同着附近的岩石，都被一股蛮力，给暴力的冲破了。
　　至此，里面那只玄兽才算是彻底的将自身的样子，展现在了罗云面前。
　　那是一只宛如海蛇般的黑色玄兽，关键是其体型之巨大，绝对是罗云所见过的玄兽中，位居首位。
　　哪怕是当初想象之中的成年龙头鲨，估计也不过如此吧？
　　在视线之中的巨蛇，自身的粗度远超百米，而起长度，更是达到了极为恐怖的地步。
　　罗云感觉要是这么一头玄兽，如果丢在陆地上，就算是东风圣城那种规模的城市，也都撑不了多久估计就会被横扫铲平。
　　而这家伙，还不只是体型巨大而已，就连其修为，也都高的离谱。
　　罗云自己是完全感觉不出对方的境界如何，但从蓝汐二话不说，拉着他就逃来看，这东西的实力，绝对是在道境三转甚至更强。
　　而此时，这头黑色巨蛇，正怒目望着他们，眼中充满了怒火与愤恨。
　　随后，又是一声低沉的嘶吼，发泄着它此刻的情绪。
　　这一幕，让罗云有点摸不着头脑。
　　自己也没惹它吧，用得着这么怨恨的看着自己？
　　难道说，是因为那枚神格？
　　罗云转念一想，还真有可能。现在回想下，之所以存放神格的大厅上方，有如此之多的洞穴，八成是这玄兽搞出来的。
　　至于那些比较小的，不排除眼前这玄兽，跟有一些幼崽。
　　毕竟，人也好，玄兽也好，如果是修炼，自然是趋于玄兽更为浓郁之处。
　　这黑色巨蛇，估计就是不知多久之前，意外发现了此地玄气极为浓郁，就过来查看。
　　最终发现了刚才存放神格的大厅，只是应该没能进入，相信曾经的空间之神，也不会允许有玄兽进入那里。
　　然后，黑色巨蛇索性选择了在附近筑巢，在此地修炼。
　　而刚才另一边的洞内，不出意外，应该会是这黑色巨蛇的巢穴所在。
　　毕竟在那里，能够享受到空间神格凝聚而来的玄气，最好的位置。
　　可现在，空间神格被罗云收入体内，导致原本此地凝聚玄气的宝物消失。
　　原本玄气的浓郁，逐渐消失，也就让其感知到了。
　　估计刚要出来查看，结果就撞上了自己跟蓝汐。
　　到了这种境界，玄兽智慧都跟人类一样，很快明白发生了什么。
　　对它而言，自己是夺走了能够帮助它修炼的工具的凶手，这么愤怒的看着自己，倒也说得过去。
　　以上就是罗云所猜测的，不过十有八九也就是这样。
　　现在想想，当初自己还真是幸运，要不是当时特地感知了一番，选了空间之力浓郁的通道去。
　　那可就直接撞到面前这玄兽的巢穴中，届时可就精彩了。
　　但眼下也没差，他们终究是跟这家伙对上了。
　　虽然蓝汐从刚才到现在，始终都抓着他在全速逃离。
　　可这黑色巨蛇，在从刚才狭小的洞内冲出之后，速度再不受到任何限制，以极快的速度朝他们追来。
　　相比于蓝汐，它的速度快了数倍。
　　原本还相隔甚远，可没一会的功夫，就几乎来到了他们眼前。
　　那字面意义上的血盆大口，直接要朝着他们咬下，似乎是打算将他们个生吞了。
　　蓝汐脸色微变，一手之中抓起死亡之息，瞄准着它的嘴扣动了扳机。
　　然而，随着剧烈的爆炸在黑色巨蛇的嘴里爆发，并没有造成什么伤害。
　　反而愈发的刺激了黑色巨蛇，它的速度更快了，已然来到了面前。
　　事到如今，罗云脸色难看到了极致。
　　这只玄兽的境界，恐怕即使没有达到圣者，也相差不远了。
　　否则不至于，在嘴里挨了一发死亡之息的攻击，都几乎没受到伤害。
　　面对这么一只恐怖至极的玄兽，哪怕他用尽浑身解数，也都难以抗衡。
　　罗云咬了咬牙，干脆想着，要不用氢弹卡搭配时空之锁，将那枚氢弹丢到对方肚子里？
　　到时候，亿吨当量的氢弹在它体内炸裂，这家伙绝对不死也残。
　　虽说这之中风险重重，可除此之外，也没有别的可用办法。
　　除非……
　　转瞬间，一道银光从头顶的海水飞掠而下。
　　同时，接连数道银色的光束，从那道身影的周围空间射出。
　　正朝着罗云他们追来的黑色巨蛇，被这银色光束命中，顿时吃痛，惨叫出声。
　　罗云一愣，当即看向头顶，这时，那飞掠下来的银色身影，也出现在了他面前，关切的问道。
　　“你们没事吧？”
　　看着面前的倩影，罗云着实有种，劫后余生的感觉。
　　还好，还好，得救了……
　　此刻在他们面前的不是别人，正是沐天岛主，银婉秋！
　　也唯有她，才能在面对可能是圣者境界的玄兽时，仍然有十足的安全感。
　　罗云连忙摇头道：“多亏前辈，我们没什么事。”
　　不过要是再来晚点，那可就说不准了。
　　银婉秋依旧是之前那副装束，不过气质上，隐约有些不同。
　　见两人没事，她淡笑道：“没事就好，那下面的事情，就交给我吧。”
　　即使是面对海中圣者境界的玄兽，她也毫不畏惧，极为自信。
　　她凝望着那黑色巨蛇，淡声说着。
　　“我无意与你厮杀，希望你就此退去，免得自寻死路。”
　　在她身上，并没有展露着太过强势的气场。
　　可在黑色巨蛇敏锐的感知中，在银婉秋身上，它察觉到有极大的威胁。
　　黑色巨蛇没有继续向前，它吐着信子，眼睛死死盯着三人，似乎在犹豫到底要不要上。
　　见此，银婉秋轻哼一声。
　　“怎么，你真的想动手不成？”
　　这一次，银婉秋伸出手，在她周身顿时银光肆虐，一道道银光凝结的长枪，充斥在周围的海水之中。
　　而在施展了玄技之后，银婉秋的气息也彻底展露给了黑色巨蛇。
　　它顿时做出决定，冲着三人愤怒的低吼了一声之后，随后转头离开了。
　　眼前这人类女人，境界高于它，虽说在海中它有着主场优势，能够跟其打个平手。
　　可只是如此根本没必要，也没有意义。
　　反而要是自己受到重创，被海中其他玄兽给趁虚而入，那才是真的倒霉。

第252章 玄气过浓的坏处！
第252章玄气过浓的坏处！
　　等到黑色巨蛇离开，银婉秋这才散去刚凝聚的玄气，周围的银色长枪逐渐消散。
　　罗云则定定看着她，心中感到惊叹，圣者就是圣者，光靠气势都能把玄兽给吓退。
　　不过，罗云也还是感觉到，眼前的银婉秋，气质上比之以前要更加厉害了。
　　想来是上次的修炼，有了一定的突破吧。
　　随后，三人离开了沐天海，等到海面之上，银婉秋看着罗云以及蓝汐。
　　“罗云，现在该给我解释下，到底怎么回事了吧？”
　　“要不是我从叶璇那丫头得到消息，正巧打算过来看看情况，你这小命可就没了。”
　　在之前出关之后，本来想找一下罗云，结果就从叶璇那里得到了罗云闭关的情况。
　　只是她并没有从天使之洲中感知到罗云的存在，联想到叶璇讲述过，海底洞穴的事情。
　　于是就打算过来查看一下，结果就撞上了罗云以及蓝汐被追杀。
　　这次，罗云还真得庆幸自己的运气不错，也不愧是幸运女神庇佑的人。
　　面对银婉秋的追问，罗云沉思了下，到底应不应该告诉她真相。
　　罗云也是这才想起来，那空间神格，既然是此地玄气浓郁的原因。
　　那自己收入囊中，不久意味着，就连沐天岛上的玄气浓度，也会受到影响？
　　估计过不了多久，沐天岛的玄气浓度，就会跟外界处于同一水平线。
　　这对银婉秋这个沐天岛主来说，估计不会是好消息。
　　可显然，以银婉秋的脑子，不可能像叶璇一样，能让他随便找个理由糊弄过去。
　　就算他想要说谎，恐怕也做不到不被发现，与其招之反感，倒不如坦白。
　　犹豫了一番，罗云最终还是将一切说了出来。
　　这次的讲述非常详细，从自己进入，到发现神格所在，到后来自己经历考核，等一系列全都说了一遍。
　　听完之后，银婉秋脸上倒没有太大的波动，只是说了句。
　　“你说的那空间神格，能给我看一下吗？”
　　“嗯。”
　　罗云点头答应，毕竟人家就算存心要抢，他也都毫无办法。
　　旋即将那空间神格，在手中凝聚出来。
　　随着空间神格刚一出来，天地间的玄气就迅速向其汇聚而来，很快他们所在的地方，就成了沐天岛玄气最为浓郁的一处。
　　事实上，罗云感觉光是把空间神格祭出来，用作修炼玄气境界，都是个不错的选择。
　　接过空间神格打量了许久，过了会，银婉秋轻声惊叹。
　　“这东西，还真是神妙，以我如今的修为，居然无法窥其内部分毫。”
　　她的修为放在玄天大陆上，姑且算是巅峰，结果却看不透这东西。
　　可见，这空间神格，当真算是神物。
　　说完她看着正凝望着自己的罗云，淡淡一笑。
　　“别担心，我对这空间神格，也不过是好奇而已，并无其他想法。”
　　随后直接将东西递到了罗云面前。
　　“既然你得到了这神格的认可，那它也就是属于你的了，好好保管，争取早日达到，能够融合它的境界。”
　　倘若放到很多年前，也许她会为了神机宫的发展，而想尽办法得到这么珍贵的宝物。
　　但现在，她的心境早已有了翻天覆地的变化，能够自由自在的修炼，就已经十分满足。
　　至于这种神物，则可以有，但没必要靠抢，况且跟她的修炼之道不符。
　　罗云收回神格，亦是感慨道：“恐怕当今大陆上，能有前辈这等心态之强者，也没几个了。”
　　银婉秋微微一笑：“这世间，好人还是挺多的，也不必太失望。”
　　她的劝慰，让罗云不禁苦笑，这世间，真的好人多吗？
　　随后，银婉秋又沉吟道：“不过，你说这空间神格，应该是造成了沐天岛这一切异常的元凶。”
　　“也就意味着，此地的种种限制，也将会消散？”
　　她这所说的限制，也就是那连她都无法跨越的空间封锁。
　　罗云思索道：“不确定，不过我感觉有点悬。”
　　虽说玄气浓度因为神格的消失，从而恢复如常。
　　但那天然大阵不同，仍然能以玄气作为能量源泉。
　　所以罗云觉得，想要借此机会，离开此地的希望并不是特别大。
　　银婉秋点了点头，对她来说，现在沐天岛的真相，基本已经浮出水面。
　　就是罗云体内那一枚空间神格搞出来的。
　　如此，也算了了她一桩心事。至于说能否出去，她并不关心。
　　这时罗云想了下问道：“对了前辈，没了这空间神格，恐怕沐天岛上，玄气浓度就会……”
　　“没事。”
　　银婉秋笑着摇摇头：“本来玄气浓度过高，也并不是好事。”
　　“只会让此地的修炼者，自身的境界虚浮，在以后真正突破巅峰时，遇到巨大的阻碍。”
　　俗话说，凡事都要从两面来看。
　　玄气浓度极高，的确能够早就极高的修炼速度，让人随便修炼就能将境界提升上去。
　　可由于此地的特殊性，大多数人都没有机会磨砺自身，稳固境界。
　　久而久之，境界会愈发的虚浮，境界比较低的时候也许还不会显现出什么。
　　可时间一长，这情况会愈发的严重，直到遇到修炼瓶颈，估计修炼之路会当场暴毙。
　　她能这么说，罗云倒是松了口气。
　　老实说，对于夺去沐天岛高浓度的玄气，罗云也挺愧疚。
　　银婉秋的话，对他来说也算是种宽慰吧。
　　“多谢前辈理解。”
　　罗云抱了抱拳，感激地说着。
　　银婉秋微笑说道：“没用那么客气，走吧，先回沐天岛路。”
　　……
　　回到岛上，一切还都是那么的熟悉。
　　在外界三年时间，估计任何地方都会有不小的变化。
　　但沐天岛上，除了多了几座木屋，再无其他改变。
　　沐天岛远处的天上，天使之洲依旧悬浮在那，阵法也完好无损的在周围，看来是没人敢去触碰。
　　而后，银婉秋与罗云回到了她的住处。
　　刚过来，叶璇和星璃的身影，就从里面激动的冲了过来。
　　“爸爸！”
　　星璃兴奋的喊着，一把扑到了罗云的怀中，兴奋的像是猫科动物一般。
　　罗云揉了揉她的脑袋笑道：“嗯，我回来了。”
　　在这沐天岛上，也就只有跟他一起过来得星璃，才能让他由衷地有熟悉的感觉。
　　这时，旁边同样激动不已的叶璇，看着罗云没好气道。
　　“你这家伙，明明说好要带人家一起去，居然自己偷跑过去了！”
　　她鼓着腮帮子，对于罗云这种兴奋，表示很是气愤。
　　毕竟要不是师父这两天出关，并且碰巧问了罗云的事，她都还以为罗云在天使之洲上闭关呢。

第253章 三月之期，破局之法！
第253章三月之期，破局之法！
　　罗云苦笑不得，对她道：“你应该庆幸，要是你跟过去，可能现在都没法活着站在这里了。”
　　且不说后面遇到的圣者境界的黑色巨蛇，就光是前面，在海底那恐怖的水压。
　　自己都坚持的如此困难，叶璇跟过去，估计会被压死。
　　叶璇却是眼前一亮，来了兴致：“那下面到底怎么样啊，很危险吗？”
　　这家伙，从某方面来说，跟许灵儿有几分相似，对于危险的事情，反而有着浓郁的兴趣。
　　罗云笑道：“也不能说危险重重，等回头我给你慢慢讲。”
　　“好吧。”
　　叶璇点了点头，答应了罗云。
　　随后罗云像是想起了什么似的，忽然反问道。
　　“对了，你还记得，如今距离那每年一次的紫光出现，还有多久吗？”
　　“额，还有三个多月吧，你问这个做什么？”
　　罗云眉头微皱，居然还有这么久。
　　也就是说，自己进入那下面，过去了两年零九个月。
　　罗云道：“我想，我应该有机会离开这里了。”
　　此话一出，叶璇更加激动了。
　　“哇！你没开玩笑吧！真的有办法离开这了？”
　　本来她对罗云不带着自己去冒险，还有点郁闷，罗云这一番话，直接让她脑中的一切郁闷都清扫一空。
　　罗云微微点头，淡笑道：“嗯，不过现在我还没有百分之百的把握，具体得等之后再看到那紫光才行。”
　　在回来的途中，他也打量了下沐天海域的空间结构。
　　在经历了空间天资的考核后，罗云已经能清楚的感知空间的每一丝变化。
　　此刻沐天海域的空间也不例外，也基本弄清楚了，此地空间封锁的原理。
　　但真正想要破解，需要等到每年紫光出现的时候。
　　这里的天然阵法相当不凡，平时的时候，阵法本身都与空间想融合。
　　也就是说，在平时根本就无法感知到阵法的存在，这种情况下也不用谈破解阵法了。
　　所以只能等待每年阵法大量吞噬天地玄气，以维持阵法运行的时候，才有机会。
　　在那时候，阵法会显现出来，暂时中断与空间的融合。
　　在以前的时候，罗云对于空间的了解不多，所以没能想到这一层。
　　但现在就不同了，所谓一通百通，这话放在空间领悟上，颇有道理。
　　叶璇得到了罗云肯定的回答后，兴奋道。
　　“真是太好了！我终于能离开这里了！”
　　看她这高兴的样子，罗云也不由一笑。
　　的确，不仅叶璇激动，在看到了离开的希望后，罗云内心也同样激动不已，只是并没有展现出来罢了。
　　看着叶璇，罗云沉吟了下转而望向银婉秋道。
　　“对了，前辈呢？”
　　闻言，银婉秋淡笑道：“我就不出去了。”
　　“额……”
　　虽然这回答，也算在罗云意料之中，但他还是忍不住说道。
　　“前辈，我得先说好，就算是有了破解之法，我也只能保证带人进出此地，而不是真正解除阵法。”
　　“如果我们离开了，您还是要被困在这里。”
　　“而且，如果我在外面不幸身亡，恐怕您以后……”
　　要是自身境界再高个几层，罗云兴许还能尝试下解除阵法，可他还不到皇者境界，就算有思路破解，也没那能力做到。
　　这种事，别人又帮不上什么忙，所以他得先把这些说清楚。
　　而叶璇也劝道：“师父，您以前不是说想出去看看吗，干嘛还在这里呆着，多无聊啊。”
　　银婉秋轻笑一声。
　　“忘了为师曾说过的吗？”
　　“要想离开这里，我早就离开了，如今，那么多年过去了，在外面也没什么值得我所留恋之物。”
　　“反而我的出现，恐怕会让很多人难做，所以就不去给他们添乱了。”
　　她曾经毕竟是神机宫的宫主，所有人都以为她死了，如果她活着回去，神机宫又该怎么面对她？
　　同时，自己的出现，哪怕不再加入神机宫，也会在无形之中，让神机宫的巅峰实力，趋于霸主。
　　毕竟谁敢保证，如果神机宫做什么事，她这个曾经的宫主，不会出手干预？
　　届时，神机宫亦或者其他仙宫，难免会多不少小心思。
　　无论是神机宫因自己的出现，而不甘于中立。
　　亦或者其他仙宫因自己出现而对神机宫针对。
　　这都不是她想看到的，更重要的是，一旦离开此地，她也就难以再真正意义上的脱身于事外。
　　而会被迫或者自愿，再度卷入争端之中。
　　银婉秋给出的解释，让罗云眉头微皱。
　　“可，叶璇怎么办？要是您不出去，她可就一个人了。”
　　银婉秋笑望着他：“不是还有你在吗？”
　　“额……”
　　罗云无奈道：“我毕竟实力还弱，有些时候，恐怕难以保护的了她。”
　　银婉秋温柔望着叶璇，缓声道：“一直以来，璇儿都在我的庇佑之下修行，也终究该历练一下了。”
　　“既然一直想出去，如今这不正是个好机会？”
　　“这……”
　　虽然她说的有道理，可罗云还是有些犹豫。
　　银婉秋看着他道：“当然，你要是觉得璇儿跟着你，比较拖累，也可以将她送去神机宫。”
　　“到时候，就说是我在沐天岛留下的后继之人即可，相信宫内会照顾好她的。”
　　倘若神机宫还是自己印象之中的样子，那么叶璇过去，丁然不会吃什么亏。
　　罗云赶忙摇头道：“晚辈不是这个意思，我只是担心而已。”
　　“想来，叶璇姑娘也不想跟你分开。”
　　的确，叶璇很是不舍的道：“师父，我不想离开你。”
　　她抓着银婉秋的手，有些撒娇似的说道。
　　尽管平时在沐天岛上，对于师父的话很不在意，甚至会觉得烦。
　　可真正可能要分开，她还是不舍得。
　　银婉秋之于她，可谓即是师徒，又是母子。
　　当初的她，父母被岛上的人杀害，是银婉秋为了她报了仇，并收养了她，将她抚养成人，并教她修炼之法保护自己。
　　如今可能要分开，极为不舍。
　　银婉秋拍了拍她的肩膀，微笑道：“你也长大了，终究是要学会独立。”
　　“而且你不也一直想要出去闯荡吗，现在就要有机会了，怎么反而还犹豫了？”
　　“再说，又不是永远见不到了，等以后实在想我了，再回沐天岛便是。”
　　师父的劝慰，让叶璇眼眶有些红润。
　　虽然距离离别之日还有三个月，但她一想将会出现的场景，就忍不住伤感。
　　看着面前这景象，罗云叹了口气。

第254章 突破皇者，天地异变！
第254章突破皇者，天地异变！
　　此后的时间，罗云也没有闲着，开始全身心的投入到修炼之中。
　　罗云估计着，由于空间神格最后一道考验的接近三年时间，自己都没能修炼。
　　他现在这个王者巅峰的修为，估计放到沐天岛外，已经远远落后于一线天才。
　　毕竟就连沐天岛上的叶璇，在这次见面的时候，修为都已经达到了皇者六重，相当的高。
　　对此，罗云真想要骂一顿空间神格。
　　现在他也只能尽量修炼，争取在这三个月内，跨过王者境界与皇者境界之间的瓶颈。
　　以他的天赋，要是普通的境界，用不了多久就能突破。
　　可这种大境界的跨越，基本是众生平等，罗云也不敢保证，在这正常修炼下，三个月内能稳稳突破到皇者。
　　这一次，罗云是真的跑去天使之洲上闭关去了，并且让蓝汐为自己护法。
　　并且还不忘让蓝汐在三个月后提醒自己，别忘了紫光的事情。
　　万一要是耽误了，到时候就得再等一年，那才是原地爆炸。
　　就这样，罗云开始了他为期三个月的全心修炼。
　　在之前被困于海面上的时候，罗云就基本把能吃的辅佐修炼丹药吃完了。
　　此地又多少材料能炼丹，以至于罗云这次，完全是干巴巴的修炼。
　　顶多也就是，把空间神格拿出来，以提升周围的玄气浓度来辅佐修炼。
　　不知不觉见，三个月时间过去了。
　　这三个月内，沐天岛上的人，依旧如常过着平淡的生活。
　　至于叶璇，在知道了三个月后，将可能离开沐天岛后，也没有再在岛上捣乱。
　　每天做的事情，就是陪着师父，希望能在这最后的时间，多陪一会师父。
　　以罗云所说的外界可能发生的情况，她下次想要近处沐天海域，恐怕起码得一年后。
　　毕竟罗云不可能跟她一起在，在沐天海域内呆太久等待当年的紫光，除非她愿意再次被困在沐天海域，才能提前回来。
　　不过，这对于她来说，估计也不现实。
　　所以这三个月内，她就成了银婉秋面前的乖乖女。
　　而银婉秋，也在这短时间，尽可能的为徒弟传授一些以前并不情愿交给叶璇的杀招。
　　在这沐天岛上，有她在，叶璇没必要修炼太过凶狠的玄技。
　　可到了外面，情况可就截然不同了，能多一样保命手段最好。
　　距离紫光出现的日子越来越近，这一天，叶璇在沐天岛上，正在师父的指点下，认真的修炼着玄技。
　　突然，一声响彻天地的声音，从远方传出。
　　一时间，沐天岛上的所有人，包括银婉秋师徒，都不禁看了过去。
　　“发生了什么事？”
　　叶璇一阵错愕，还没反应过来。
　　一旁银婉秋盯着传出声音的方向，沉吟道。
　　“应该是，罗云在突破皇者境界吧。”
　　就以声音的话，赫然是从天使之洲停靠的方向发出。
　　而此时，在沐天岛外，已然有天地异象降临。
　　四面八方，天地间精纯的玄气，全都朝着罗云所在汇聚而来。
　　没错，银婉秋猜对了，此时的罗云，的确是在突破皇者境界！
　　在三个月的时间里，他的修为，在空间神格所引来的大量精纯玄气的帮助下，成功跨出了那至关重要的一步。
　　此时，他身上的气息在逐渐提升，慢慢完成从王者巅峰，到皇者境界的跨越。
　　然而要只是如此，还没什么。
　　关键是，他身边的空间神格，似乎也感知到了罗云修为的变化。
　　原本在他体外，充当工具，此时居然自行飞了起来，并且朝着罗云体内融入。
　　这一次并不是存放在罗云体内，而是真正意义上的，融合！
　　皇者境界，这是与神格进行融合的最低修为标准，罗云他姑且，达到了。
　　在这次神格进入罗云体内之后，他身上顿时爆发出海浪般的紫色霞光。
　　在沐天岛外的海面上，罗云的身体已经不知不觉脱离了天使之洲，凌空在高空之上。
　　在他周围，无尽的紫色浪潮盘旋不断。
　　同时，自罗云的体内，冲出一道直达天际的紫色光柱。
　　这道光的出现，仿佛是打通了天地之间的链接。
　　一股浓郁至极的力量从天而降，化作星河一般的紫色光海，朝着罗云而去。
　　片刻后紫色的光柱范围越来越大，天地间那奇特的力量愈发浓郁。
　　此刻沐天岛上的人，只感觉像是处在风暴之中，而罗云赫然在风暴中心。
　　这一番异象，莫说是沐天岛上，他们不禁怀疑，就算是外界，恐怕都能看到这异象的出现吧。
　　不远处银婉秋的身影出现，她看着此刻罗云所引动的天地异象，很是惊讶。
　　这罗云到底在做什么？突破个皇者境界而已，居然能有这么大动静？
　　可实际上，罗云这不仅是在突破皇者，亦是在融合空间神格。
　　至于天地间突然充斥的奇特力量，别人也许会非常陌生，可罗云却极为熟悉。
　　这力量，赫然是他平时催动光之降神的时候，那所谓的神力！
　　无疑这是一种凌驾于玄气之上的力量，可在玄天大陆上并没有这种力量的存在。
　　如今出现的链接天地的紫色光柱，则是通过吸收其他地方的神力，也许是上界？也许是另外一个星球？
　　总之，这力量绝非从大陆上而来。
　　在这力量的辅佐之下，罗云与空间神格的融合度越来越高。
　　而那天地异象愈发的强盛，到了最后，整个沐天岛都像是在暴风之中的一叶扁舟。
　　令人不得不怀疑，这风暴要是降临在沐天岛上，会不会将沐天岛都给整个摧毁。
　　即使现在没过来，恐怖的风暴仍然摧残着岛上的生态环境，比台风过境还要恐怖数倍。
　　银婉秋显然不能由着沐天岛被璀璨，她伸出手，淡声道。
　　“圣辉领域！”
　　她伫立在沐天岛的中心，体内玄气运转，转瞬之间，沐天岛就被银白色的光海所笼罩。
　　那些银色光芒盘旋在边缘区域，将所有侵袭而来的风暴，都完全隔绝在外。
　　相较于之前，包括罗云在内，那些二半吊子的领域不同。
　　作为真正的圣者，她这圣辉领域光是范围都碾压所有。
　　沐天岛上的人，在领域出现后，纷纷感觉暖洋洋的舒适之感包裹身体。
　　有些强者，感受着圣辉领域的力量，暗自咋舌。
　　看来上次岛主闭关出来，自身实力又强了很多，这领域的力量远超之前。
　　而在岛心，银婉秋一边维持着领域，抵御风暴，同时望着远处的罗云。
　　在她的感知中，罗云身上正迅速凝聚着一股，连她都感觉到敬畏的恐怖力量。
　　“这就是所谓的神力吗……”

第255章 将是魔种之祸中最亮的仔！
第255章将是魔种之祸中最亮的仔！
　　银婉秋细细感受着罗云周身的神力，神色格外认真。
　　对于罗云来说，这是一次动静巨大的突破。
　　而对她，则算是莫大的机缘。
　　以她现在的境界，也快到追求更高层次的时候了。
　　也就是，成神！
　　可到底何为神？怎么成神？神是怎样的？
　　尽管在一部分古籍之中，有着少量的描述，可光靠那些就想突破成神，根本不切实际。
　　而现在的罗云，让银婉秋心中，对于何为神，有了一定的理解。
　　对于她，这就是一次了解神的力量，最好的机会。
　　绝对是过了这个村，就没这个店了。
　　要知道，在历史上，还没有人有过融合神格的先例。
　　她虽无心抢夺罗云的神格，但并不代表，她对于更高境界没有追求。
　　相反，对一心寻求大道的她，现在最大的执念，就是追求至高。
　　而成神，就是这一切必经之路！
　　所以这次机会，她决不能错过。
　　而另一边，罗云还不知道，自己这正帮助着银婉秋悟道。
　　随着时间推移，他身边神力的浓度，达到了最巅峰的状态。
　　一时间天地无光，阴云密布，仿佛随时都会迎来暴风雨一般。
　　无尽的海面上，海水疯狂的翻涌着，时不时都会有数十米高的海浪，朝着沐天岛砸来。
　　若非有着圣辉领域的抵御，在这恐怖巨浪下，沐天岛估计会被推平。
　　而对这一切，罗云至今都毫无察觉。
　　他现在，意识完全沉入在境界的突破之中。
　　罗云感觉，自己体内多了一个力量之源，各方面都完全碾压他丹田内的玄气。
　　毫无疑问，这就是神格所给他带来神力。
　　此时，神格也已经跟罗云的身体，彻底完成了融合。
　　片刻过后，罗云的玄气境界，也终于一举突破，冲上皇者境界！
　　不知道是不是自己的误会，罗云总感觉，这次突破过后，他的变化实在太过巨大。
　　首先就是自身玄气强度，体内玄气总量，以及肉身各方面的涨幅，都翻了不知道多少倍。
　　罗云不知道这本来就是王者巅峰到皇者境界的跨越。
　　还是说，因为体内那一枚空间神格的存在？
　　但不管怎样，这次的突破，让罗云的实力，有了空前的提升。
　　光是说，也许不够明确，就拿实际情况举例。
　　罗云感觉，现在的他，如果实力全开，说不定能够跟普通的皇者巅峰硬碰硬。
　　这越级战斗的能力，比之自己半步王者的时候，可还要恐怖了许多倍。
　　不过也正常，毕竟之前的他，也就单纯靠着自身诸多加成，方才能强力越级。
　　可现在不同了，有了神力加持后，他的实力真正意义上，全方面的得到巨量增幅。
　　别看他现在只不过是皇者一重，可玄气强度，玄气量，各方面基本属性，都能够媲美皇者六重，乃至皇者七重。
　　再加上自己各种手段，到时候实力全开，能对付皇者巅峰也不意外。
　　结束了突破之后，原本天空之中聚集着的异象，也都开始消散。
　　阴云密布的天空，又恢复了晴空万里。
　　罗云看了看自己的身体，无比满意。
　　这次的突破，提升的实力巨大，倒是能够为之后的魔种之祸，带来极大的帮助。
　　并且，现在自己应该也恢复了外界一线天才的水准，甚至，超一线？
　　罗云心满意足，目光不由看向了沐天岛的方向。
　　这才发现，在沐天岛上，那属于银婉秋的圣辉领域。
　　罗云不禁愣了下，什么情况？
　　见到一切结束，银婉秋也没再继续维系圣辉领域的运行。
　　散去玄气，她下一刻出现在罗云面前，轻笑道。
　　“恭喜，这次突破皇者境界，收获不小吧？”
　　罗云点头笑道：“的确，相比与之前，我实力也算是飙升了。”
　　现在的他，更是有着绝对的信心，破解此地的天然阵法，让自己跟叶璇离开。
　　银婉秋打量着他身上，那隐隐散发着的神力气息，声音中有几分惊叹。
　　“你这家伙，也算我平生仅见的天才了。”
　　“说不定，我们以后还能一同冲击神之境界。”
　　这话绝对是罗云无上的赞扬，毕竟，她都活了那么久了，才堪堪来到了冲击神之境界的门口。
　　就这，还没有找准方向。
　　而罗云，现如今，不过一个二十五岁左右的青年。
　　要想跟她一起冲击神之境界，怕是要在百年内，达到她现在的境界。
　　对于大多数天才来说，这都没什么可能，但在罗云身上，她却看到了极大的希望。
　　罗云被夸得有些不好意思，苦笑道。
　　“前辈，您就别恭维我了，我这距离圣者境界，可还有十万八千里呢。”
　　在有着逆天的系统帮助下，他也花了数年数年，才达到皇者境界。
　　想要到银婉秋的境界，没个几十年，基本想都不用想。
　　银婉秋笑而不语，对于这个充满了神秘色彩的罗云，她莫名有着信心。
　　毕竟，真如他所说的话，这罗云可是一位被神选中，并且赋予了神格的。
　　这种人，又怎么会普通？
　　随后，早已经等待多时的叶璇，也从远处凑了过来，恭喜罗云成功突破皇者境界。
　　她心中其实挺惋惜，按说原本以罗云的天赋，要是正常修炼，三年时间实力肯定能远远甩开自己。
　　结果由于莫名其妙耽搁了那么久，修为境界严重落下。
　　对于天才而言，一年的时间，就足以有极大的变化，更别说，罗云这几乎耽搁了三年。
　　说不定，现在还不是她的对手，不过叶璇并没有提这些，也算不想打击罗云。
　　然而她并不知道，真比起来，现在罗云依旧甩了她好几条街。
　　在几人轮番的道喜过后，罗云这次的突破，才算告一段落。
　　后来，罗云也了解到了，自己突破到底引发了多大的动静，差点都把沐天岛给移平，这让他对银婉秋相当愧疚。
　　如今距离每一年，那紫光出现还剩下一个周不到的时间。
　　这一周，对于罗云来说，就是处于沐天海域，最后的时间。
　　哪怕有需要，下次再来，估计至少也需要等到一年之后，才会再度过来。
　　因此在这最后一个星期的时间里，罗云也姑且好好享受了一番，这沐天岛的生活。
　　以前的他，都在抱有心事生活，根本谈不上快乐。
　　而现在，一切不快都是过往云烟，摆在罗云面前的，是即将开启的新生活。
　　魔种之祸不出意外已经爆发，而他，必将成为此次魔种之祸中，最亮眼的那个仔。

第256章 破阵，离去！！
第256章破阵，离去！！
　　在一个星期，最后的休闲生活过后，罗云终于是赢了来了紫光出现的日子。
　　当天晚上，罗云早早的就收拾好了东西，与蓝汐，叶璇，以及星璃，共同来到了沐天岛海岸边。
　　而天使之洲，此刻也已经被停靠在海边。
　　银婉秋今晚也是打算，观摩一下，罗云到底会如何破解阵法。
　　虽说她并不打算离开，但并不影响对于离开方法的好奇。
　　好歹也是，曾经困扰了她许多年的问题，如今看到晚辈有人破解，多少有点欣慰。
　　和每年紫光出现的日子一样，在海岸边，早早的就开始有岛民聚集，打算欣赏每年十分钟的紫光之海。
　　十分钟，这也是给予罗云用以破解空间封锁的时间。
　　一旦时间过去，十分钟结束，他再想要离开这，就得再等一年。
　　罗云可等不起这么久。
　　因此这一次，他必须成功，决不能失败！
　　海岸边，罗云深吸口气，死死凝望着远处，那映照在微弱月光下，波光粼粼的海面。
　　时间，应该快到了！
　　而在他身边，叶璇也跟他一样紧张。
　　罗云毕竟只在这呆了几年，她可在这里生活了二十多年，对于离开这的迫切想法，一点也不比罗云弱。
　　甚至由于不确定罗云是否有能力破解，她比之罗云更加的紧张。
　　就在这紧张的气氛下，远处的海面之上，缓缓有紫色的光点开始浮现。
　　来了来了！
　　罗云眼中瞬间绽放出金色的光华，第一时间开启了神之眼。
　　下一刻，他身形凭空飞上天空，背后的天使双翼扑闪着翅膀，让罗云宛如天使一般悬浮在空中。
　　对于罗云，岛民都在几年前见到过，倒是挺好奇，今天这家伙又跑到天上去，想做什么？
　　就在此刻天上的罗云，目光环视了一圈周围开始逐渐多起来的紫光。
　　一切，都跟前些年，第一次看到的紫光一模一样。
　　不过这一次，在罗云眼中的紫光已经完全不是紫光。
　　乃是一个个天然阵法的节点，是贯通天地玄气之所，是整个天然阵法的骨架。
　　此刻，在沐天岛周围的海面上，迅速浮现出的，就是一座宏伟的天然大阵！
　　在见到阵法逐渐显现的完整起来，罗云闭上了眼睛，不在用肉眼去看。
　　这一次，他并非是要完全破开整个阵法，他所需要的做的，不过就是找出离开的位置。
　　尽管这天然阵法，乍看起来，完全是毫无缺口。毕竟有的话，银婉秋也不至于被困于此。
　　可凡事无绝对，俗话说得好，大道五十，天衍四九，遁去其一。
　　罗云所追求对的，便是这遁去的一！
　　在罗云闭上眼之后，周身数千米内，所有的空间之力每一分一毫的变化，都在罗云脑海中清晰的浮现。
　　没多时，在罗云的脑海之中，就浮现出了一幅，完全由空间之力变化，凝聚而成的图景。
　　这是一个极其复杂的立体模型，这也是此地天然阵法，完整的构成框架。
　　对于阵法本身，罗云研究的并不多，甚至可以说毫无了解。
　　但这并不影响，他根据空间之力的变化，寻找阵法的漏洞。
　　在罗云的感知中，他细细感受着阵法每一处的空间之力的变化。
　　在外面，时间一点点过去。
　　十分钟的时间，这可着实算不上太久，眨眼间也就过去了。
　　远处的叶璇，看着闭眼的罗云，心中无比紧张。
　　而银婉秋则在好奇的打量着他，不太明白她在做什么。
　　过了许久，十分钟的时间，只剩下了一分钟不到。
　　可罗云仍然没有任何的动作。
　　这让等待之中的叶璇，更加的紧张了，怎么回事？难道失败了吗？
　　正当她看得心惊胆战之时，时间已经来到了剩下二十秒倒计时。
　　十九……十八……十七……
　　十……九……八……
　　到了这里，沐天岛附近的紫光，都已经开始迅速的退却。
　　叶璇看着仍然没任何动作的罗云，默默叹了口气，大失所望。
　　看来这次，罗云算是失败了。
　　哪怕罗云现在找到了破解之法又如何？
　　毕竟，就算以天使之洲的速度，想要全速飞到沐天海域的边缘，也需要很长的时间。
　　至少，这几秒钟的时间，根本不足。
　　不过想到明年还有机会，叶璇倒也不是太过绝望。
　　而就在这时，罗云突然睁开眼睛，瞬间冲到了天使之洲的舱门处，并对着就在旁边等候着的她们厉声道。
　　“全部过来！”
　　这一声厉喝，让她们不禁一惊。
　　好在罗云破解前就交代过，无论之后发生什么，都要第一时间服从他的指挥。
　　几人旋即冲入天使之洲的舱门内，都没等舱门完全关闭，罗云便道。
　　“云星！三级推进！方向正北！”
　　“已开启三级推进状态！”
　　下一刻，连舱门都没有完全关闭的天使之洲，化作夜空中的一道流星，冲了出去。
　　沐天岛上的岛民，本来见他们这边的举动，还都有点摸不清楚状况。
　　可之后的事情，让他们看得目瞪口呆。
　　只见冲到天空中的天使之洲，在飞出去两秒钟后，居然凭空消失了。
　　没错，就是字面意义上的消失，没有一丝涟漪，就像是从没有过这东西一样。
　　“卧槽，发生什么事了？”
　　“飞舟呢？去哪了？”
　　“难道是被空间之力传送开了路？”
　　毕竟在空间之力紊乱的沐天海域，出现这种情况，并不是特别离奇。
　　他们一个个摸不清楚状况，唯有直到实情的银婉秋，惊诧的看着天使之洲消失的位置。
　　在她感知全开之下，整个沐天海域内，都没有再发现有天使之洲的踪迹。
　　显然，是真的离开了。
　　离开的方式，也令她满是惊讶。
　　过了许久，银婉秋露出淡淡的笑容，望着乌云密布的天空。
　　“真是个，不可思议的小家伙，倒还真是期待，下次与你见面。”
　　自从罗云来到了沐天岛后，给她带来了极多的惊讶。
　　也让她对于罗云的未来，产生了浓厚的兴趣。
　　让她心中挺期待，再与罗云重逢。

第257章 金色道具卡！
第257章金色道具卡！
　　在罗云乘坐着天使之洲，离开了沐天海域的瞬间，脑海中就传来了系统提示的，完成任务的声音。
　　实际上，在刚才还没有出现的时候，他就完成了另一项。
　　也就是查清楚此地形成了莫比乌斯环的原因。
　　关于这个，之前空间神格的存在被暴露，之所以没完成任务。很大程度上，就是因为空间神格跟这沐天海域的空间封锁，并不是衍生关系。
　　说到底，空间神格的出现，创造出了，孕育此地空间莫比乌斯环的环境。
　　他想完成任务，就需要解析具体的构成。
　　幸运的是，罗云顺利完成了。
　　并且，也找到了离开的办法。
　　看了眼窗外的海面，罗云看了眼云星问道。
　　“我们现在，是不是已经离开了沐天海域？”
　　光凭肉眼来看，实在是分辨不出位置，毕竟海上到处都是海水，根本没有参照物。
　　云星应声回答道：“是的，舰长您现在正处在沐天海域外的边缘。”
　　闻言，罗云彻底松了口气。
　　而叶璇听到这声音，也顿时兴奋了起来。
　　“我终于出来了！”
　　她无比激动的高呼着：“万岁！”
　　随后，又抓着罗云的手臂，两眼放光的问道。
　　“我说罗云，刚才你到底做了什么？我们怎么就突然离开了沐天海域？”
　　本来她想着，就算离开沐天海域，是要到海域边缘，然后再找到能出去的位置。
　　结果倒好，他们就仿佛直接被传送出来了一样。
　　提起这个，罗云淡笑道：“事情是这样的……”
　　答案就是，他之前成功在脑海中凝结出的空间之力运行的图景中，找到了那唯一，能够通往外界的空间通道。
　　能够这么出来，还真得归功于，最开始困了他许久的莫比乌斯环。
　　在沐天海域，尤其是靠近沐天岛的位置，空间之力本来就不太稳定。
　　再加上紫光出现，更加放大了这一点，并且将平时连同阵法一同隐藏起来的特殊空间通道，也都显露出来。
　　他所做的，不过是找到了一条，能够连同外界的空间通道。
　　在毕竟，再怎么样的阵法，也不可能完全跟外界隔绝，这是不符合常理和逻辑的。
　　那唯一的空间通道，也正是这天然阵法，唯一用来沟通外界天地的所在。
　　他找到了，并且抓住了，这才冲了出来。
　　听了罗云的讲解，叶璇像是想到了什么，更加兴奋了。
　　“那岂不是说，每年紫光出现，我都能从那里离开沐天海域？”
　　罗云自然明白她的意思，虽然不想打击她，但为了避免她做傻事，罗云还是给她泼了一盆冷水。
　　“你别想太多。”
　　罗云看着叶璇提醒道：“虽然我只见过两次紫光出现，但这两次，在空间之力的结构上，有着挺大的诧异。”
　　“也就是说，下一次紫光再次出现，也许出口就不在这次的位置了。”
　　“这样啊……”
　　叶璇有些失望，不然她还想着，每年能回沐天岛，探望一下师父呢。
　　现在看来，是自己想多了。
　　不过，现在叶璇心中更多还在离开了沐天岛的欣喜之中。
　　她望着外面的海域，有种久居鸟笼，如今终于回归天空的感觉。
　　这种自由自在的感觉，让她喜悦之情，溢于言表。
　　罗云望着她，淡淡笑着。
　　他不禁想到，对于叶璇来说，渺小的沐天海域，沐天岛是鸟笼。
　　而对银婉秋前辈来说，外面广袤的世界，也是束缚着她的鸟笼。
　　罗云感觉，这对师徒估计未来很多年，都会难以相融。
　　不过也无所谓了，每个人，都有追求自己所向往生活的权利。
　　过了会，叶璇目光从窗户外收回，好奇问道。
　　“罗云，我们接下来去哪？神机宫还是……”
　　老实说，自从在师父口中，了解到神机宫的一些事情后，她对于神机宫并没有太大的好感。
　　可如果罗云嫌弃自己麻烦，她也只能先去神机宫呆着了。
　　闻言，罗云沉吟了下缓声道。
　　“那就，先去玲珑圣宗看看。”
　　反正暂时带着叶璇也没什么问题，再加上，他对于玲珑圣宗的众人思念心切，脑中只想着尽快回去看看。
　　算下来，差不多总共四年的时间。
　　要放在以前，也许还不至于让大陆出现巨大变化。
　　可现阶段的四年不同，一旦魔种从封魔大阵冲出，之后每一天，大陆上估计都会有巨大的变化。
　　罗云也只希望，自己回来的还算是时候。
　　叶璇早在之前也知道了罗云就是出自玲珑圣宗，对此并没有什么异议。
　　反而欣喜道：“嗯嗯！那就出发！”
　　对罗云曾经待过的地方，她很是好奇。
　　见此，罗云也果断对云星吩咐道。
　　“全速前往玲珑圣宗，三级二级推进状态轮流切换使用。”
　　如果可以，他倒想全程三级冲回去，可惜做不到。
　　闻言云星应声道。
　　“已为你确立目标点！”
　　随后天使之洲在空中一个帅气的锐角漂移，转了方向径直前往玲珑圣宗的方向。
　　虽然说天使之洲的三级推进状态非常快，但是这里距离玲珑圣宗，甚至距离大陆都非常的遥远。
　　至少短时间内，他们眼中，依旧只能够看到无尽之海。
　　罗云对此早就已经看厌了，他直接选择了呆在房间内，打算趁着这段时间，把这次的卡片给整理一下。
　　在完成任务后，他顺利得到了主线任务奖励的，一张金色卡片，五次保底抽卡次数。
　　然后是另一个任务，奖励的红色卡片一张。
　　不用说，罗云当即就将注意力，放在了那最为珍贵的金色卡片上。
　　红色卡片的厉害，姑且见识过了。
　　迄今为止，每一张红色卡片，都给他带来了巨大的帮助。
　　而这金色卡片，肯定也更加厉害。
　　当即，罗云选择了领取。
　　“叮！恭喜您获得金色道具卡！”
　　罗云眉头微挑，道具卡？
　　他还还想着，要是整个金色的天赋，能力呢。
　　虽然说道具卡效果也挺厉害，可使用起来，都需要一定自身的能力。
　　譬如之前的红色道具卡，死亡之息，在没有实力之前，他根本发挥不出其威力。
　　因此也只能将之交给蓝汐，以将其威力尽可能用出来。
　　红色品质的道具卡姑且如此，更不用说，当下最为珍贵的金色了。
　　使用起来，怕是要求极高。

第258章 天空之都！
第258章天空之都！
　　罗云旋即将注意，锁定在金色道具卡的卡面上。
　　看了眼介绍，罗云呆住了，这是什么鬼？
　　罗云自认为他的定力很高，可还是被这次的卡片用处，给惊到了。
　　金色道具卡【天空之都】：使用后可获得一座完整的可移动天空城市，并附有一定程度的基础设施，使用者将得到此城市的最高控制权限！
　　……
　　罗云满头问号，这卡面的介绍，是送给了自己一座城？
　　虽然各种稀奇古怪的卡片他都见过，可这未免也太离谱了。
　　不过想到之前的亿万吨氢弹卡，这金色道具卡搞出了天空城市，也不是太离谱哈。
　　由于卡面上，并没有详细介绍城市的数据，也没说多大，罗云现在还不太好判断。
　　总之，如同罗云猜测的一样，道具卡想要用好，都有着不小的条件。
　　就这天空之都，怎么用？自己凭空弄出来一座屹立在天空上的城市，实在太匪夷所思。
　　到时候举世闻名，备受关注？
　　在没有绝对的实力之前，罗云不太愿意做这种傻事。
　　对于这一言难尽的卡片，罗云郁闷不已。
　　叹了口气，罗云决定继续看看别的卡片。
　　希望别再搞出这种没什么意义的卡片……
　　之后看的，自然就是那张红色卡片。
　　“叮！恭喜您获得红色能力卡！”
　　“这才对嘛。”
　　罗云嘴角露出笑容，红色能力卡，不用想也会非常逆天。
　　说不定，还能让自己实力，进一步提升。
　　可当看到卡面，他就郁闷了。
　　红色能力卡【顶级炼丹师造诣】：能够获得等同于九品炼丹师炼丹术造诣！
　　这张能力卡，对于炼丹师来说，尤其是那些顶尖的炼丹师，绝对有着致命的吸引力。
　　可对罗云而言，意义就不是太大。
　　倒不是他觉得炼丹术没用，而是觉得，自己拥有九品炼丹术没有，至少暂时是这样。
　　作为大陆上，最顶级的炼丹师境界，可不是只靠技术就能顺利炼制高品丹药的。
　　要知道，炼丹术是需要玄气支撑，而自己如今皇者境界的玄气，充其量能炼制六品顶级丹药。
　　至于七品丹药，估计都非常勉强，更别说更高的八品，九品丹药。
　　可以说，这张卡，要是给予几大仙宫的宫主，那个级别强者的话，绝对是无价之宝。
　　可对罗云而言，虽然也挺震撼其效果，可耐不住自己无法将效果最大化，就跟前面道具卡一样，让他十分郁闷。
　　不过算了，反正自己总归有变强的那天，罗云还是选择了使用。
　　尽管他现在会的东西挺多了，可俗话说，技多不压身嘛。
　　哪怕他不能炼制九品丹药，但相关级别的药理知识，还是有些用的。
　　毕竟这一次，他不再只是单会炼丹手法，而是成了纯正的九品炼丹师。
　　“叮！您使用了红色能力卡，获得经验50000点！”
　　之后在罗云的脑海之中，果然多出了许多炼丹方面相关的知识。
　　但有一点，让罗云皱起眉头。
　　不知道是不是信息量太大，罗云总感觉有种脑子不够用，想要调用某方面的知识的时候，思维比之以前，稍微迟钝了一丝。
　　精神上细小的变化，立刻引起了罗云的注意与警觉。
　　他眉头微皱，思索良久，最后只能将之归咎在自己掌握的能力太多了，精力太过分散。
　　要真是如此，以后杂七杂八的卡片，还是不能随便用在自己身上了。
　　尽量用效果强大，对自己直接有效的，比如能切实提升实力的天赋卡，能力卡之类的。
　　而后，罗云又将视线落在了抽奖界面上。
　　五次的保底抽卡次数，对于罗云来说，绝对是弥足珍贵的。
　　只要自己运气别太差，说不准还能再出一张红卡。
　　当即，罗云开始了抽取。
　　“叮！恭喜您获得，银色一次性技能卡！”
　　“叮！恭喜您获得，紫色天赋卡！”
　　“叮！恭喜您获得，紫色能力卡！”
　　“叮！恭喜您获得，银色天赋卡！”
　　“叮！恭喜您获得，银色一次性技能卡！”
　　这一次，罗云是直接将会所有的卡片都抽取完成。
　　虽然有点失望，没有抽取出红色的卡片。
　　但好歹有三张银色卡片，倒也能看得过去。
　　当然，这绝对是罗云的自我安慰。
　　现在的银色卡片，对于罗云实在没有太大的刺激了。
　　然而，更让他无语的是，等到看见了几张卡片的效果后，更是懵了。
　　这特么，自己得罪系统了吗？
　　先是三张银色卡片。
　　银色一次性技能卡【星辰守护】：能够开启一个，覆盖范围为两千米的护盾，带来巨额的保护！
　　银色一次性技能卡【净化之光】：能够净化一切，解除任意负面状态！
　　这上面两张的卡片，虽然说鸡肋了一点，可好歹还能使用。
　　尤其是那净化之光，说不定还能给牧诗诗的妹妹，牧雨尝试一下。
　　最让罗云无语的是第三张银卡，居然让他给抽出一个，无比熟悉的东西。
　　银色天赋卡【神级剑道天赋】。
　　这张，曾经让罗云赌上半辈子桃花运的银卡，在上一次获取的时候，别提有多激动了。
　　但现在，再度抽出这张卡片，他神色相当复杂。
　　重复的卡片，对他来说，几乎是等于废品。
　　罗云叹了口气，也罢，回头看看送给师姐。
　　想到这，他心里才算有了些安慰，好歹不至于无处可用。
　　之后就是剩下的两张紫色品质的卡片，罗云基本不抱什么希望了。
　　而事实就是，这次他没抱希望是对的。
　　两张紫色卡片，一张紫色天赋卡，名为【七窍灵体】。
　　毋庸置疑，这是一张熟悉的，能让人获得灵体的卡片。
　　并且是品质不怎么高的灵体，他看着都觉得丢人。
　　然后是最后一张紫色能力卡【噬魔】：斩杀魔种可恢复部分自身玄气。
　　在当今这个魔种之祸降临的时代，这张卡效果绝对堪称优秀。
　　问题就是，自己有着光辉之域在，那庞大的转化率，绝对比这噬魔的转化率要高，并且还有领域效果附加。
　　可以说，这次所有的卡片揭晓完毕，罗云愣是有种，抽了个寂寞的感觉。
　　除了顶级炼丹师造诣，对他姑且有点帮助。
　　其他的卡片，要么得看情况使用，要么干脆自己用不着。
　　唉……
　　罗云再度睁开眼睛，郁闷的站起身。
　　也罢，反正这次也在沐天海域内，获得了一枚空间神格，这几年时间，倒也不算太亏。
　　就在这时房间外响起了急促的敲门声。
　　“罗云！罗云！你快出来看啊！”

第259章 魔种之祸爆发！
一听这声音，罗云就知道是叶璇。
　　在进来前，他提醒过，没有重要的事情，就别打扰自己。
　　现在她这么激动，估计是真的出大事了。
　　罗云当即推门出去，就见叶璇急声道。
　　“罗云，你快去甲板上看看，好像大陆上出事了！”
　　“嗯？”
　　见她这样子，罗云眉头微皱。
　　出事？能出什么事？
　　但旋即，罗云想到了魔种。
　　顿时沉声道：“难道是魔种？”
　　也只有魔种，才能让大陆，出点什么事。
　　叶璇连连点头：“好像是，你去看了就知道了，就在天使之洲下面！”
　　随后，罗云身形如风，离开了走廊冲到外面甲板上。
　　这才看到，就在不知不觉间，天使之洲已经飞到了大陆的陆地深处。
　　而之所以叶璇会如此急促的叫他，是因为正在飞舟下方的地面上，出现的情况。
　　这里并非东风域，就在距离他们下方上万米的地面的一处，正在爆发着激烈的战斗，
　　战斗的位置似乎在一处城池外。
　　有着神之眼的帮助，罗云清楚的看到了，下面发生的一切。
　　地面上正在进行的是攻城战，守城的一方，毋庸置疑是人类修炼者。
　　城市本身还算比较大的那种，所以强者也挺多，甚至罗云看到了城头上，有着道境一转的强者。
　　罗云没想到，仅仅是在一座还不算大型的城市中，居然都能看到有道境的踪影。
　　这在之前，完全是不敢想象的。可显然，这道境强者的存在，也难以掌管战局。
　　攻城方，是大量的血色怪物，赫然是魔种。
　　令人惊诧的是，这些魔种攻城配合的十分不错，并没有像传说中，那种乱打一通。
　　所有的魔种，呈包围状，将城市包围其中。
　　而在魔种的一方，数量有着数万之多，其中实力最强者，身上气息更是强大到了道境一转。
　　让罗云吃惊的是，那道境一转的魔种，单就长相而言，跟人类已经十分相似。
　　要不是它身上那涛涛血气，都很难一眼认出是魔种。
　　所有的魔种，似乎就是在它的组织下，十分有序的进行着攻城。
　　而人类方的道境强者，也不敢轻易冲出去与其搏杀。
　　作为双方最强者，一旦某一方率先出手，并被围攻缠住，己方将可能遭到对方道境强者的巨大压制。
　　所以两边都很谨慎，谁也没有率先出手，要说人类这么聪明，也还能理解。可这魔种如此聪明，就有点离谱了。
　　而抛去了双方的道境强者，光是靠着彼此的下层，显然魔种这边有着绝对的优势。
　　在攻城战的情况下，魔种几乎都是一群一群的，人类难以精准的对单个魔种的要害进行攻击。
　　而要是不打要害，又杀不死。
　　以至于，尽管有着倍于魔种的战斗力，可随着攻城战的继续，人类的优势逐渐消减。
　　不出意外的话，最多半天时间，这座城市就有可能被攻破。
　　再往后的情况，不用想也知道，一旦魔种进城，那么城内的所有人，都将会沦为魔种的养分。
　　想到这残酷的一幕，罗云眼神中闪烁着杀意。
　　当即转头对云星道：“停止前进，悬停一会。”
　　天使之洲迅速停下，叶璇见此惊讶道：“罗云，咱们这是要下去帮他们吗？”
　　虽然对于外面的世界很陌生，但对于同族，还是有先天亲和感的。
　　眼睁睁看着同族被魔种残害，她也看不爽。
　　罗云微微摇头：“不需要。”
　　说完，他望向一旁沉声道。
　　“蓝汐，锁定那个领头的魔种，解决掉它！”
　　虽说他不能说是活雷锋，但眼睁睁看着那么多无辜之人将死在面前而无动于衷，他自认还做不到。
　　况且，这座城被覆灭，这支魔种大军的实力，也必然会有极大提升。
　　纵容敌人强大，这是罗云更不愿看到的。
　　蓝汐在听后，应了一声：“我知道了。”
　　随后她来到了甲板边上，举起死亡之息，屏息凝神。
　　浑厚的力量，融入到死亡之息的力量转化器中。
　　在这么几年时间，她无聊之下，已经将死亡之息的使用彻底吃透。
　　别看她长相十分清纯，像是一个单纯善良的修女。
　　可内心却是沉迷于杀戮，对于杀人的手段，无比的向往。
　　而死亡之息的出现，恰好给她打开了新世界的大门。
　　死亡之息强大的力量，值得她研究许久，在这之后，她终于算是玩明白，该如何使用死亡之息，才能以最高的效率杀敌！
　　蓝汐并没有直接的将准星锁定在为首的魔种身上，这种级别的存在，一般对于危险都会有相当的感知力。
　　要是随便瞄准，很容易被提前防御。
　　尽管死亡之息威力巨大，可自身境界终究差了一点，还是需要打一个措手不及。
　　她比对了下距离，接着开始全力凝聚力量，融入到死亡之息中。
　　与此同时，在下方的战场，此刻还正进行着激烈的战争。
　　守城方，城主看着下方死伤惨重的战士，对着身边之人皱眉道。
　　“前辈，再这么下去，恐怕根本撑不了太久。”
　　现如今，唯一能够扭转败局的可能，就是面前的这位道境强者。
　　可对方迟迟不出手，让他很是头疼。
　　那道境强者看着战局，沉声道。
　　“你以为老夫不想出手，没看对面那家伙，就盯着老夫呢？”
　　“老夫要是出去，迎接我的，绝对是几个半步道境级别的魔种围攻。”
　　“到时候它亲手过来攻城，你觉得，凭你们能够抵挡得住？”
　　要不是不能出去，他早就跳下去，跟那群杂碎拼命了。
　　城主闻言也忍不住叹了口气：“好吧，可是联军的支援，到底什么能来？”
　　早就在攻城之前，联军就发出了消息，说是很快会过来支援。
　　结果这都打了半天了，也没见一个人来支援，唯有身边这位联军的道境强者驻守于此。
　　道境强者也叹了口气：“可能，是被其他的魔种大军，给拦住了去路吧。”
　　“要不然，顶多两个时辰，就应该有先头的支援过来了才对。”
　　“这……”
　　城主一阵头疼，拳头重重砸在旁边的墙上。
　　“真特么的恶心，不是说魔种都是一群没有智慧的杀戮机器吗？”
　　“现在这战术玩的，比咱们人类都差不多少吧？”
　　事实上，从魔种爆发开始，这种吐槽，就出现在每一个跟魔种有过交手的势力中。
　　本来所有人都觉得，哪怕魔种之祸爆发，所面对的也不过是群只知道冲杀的憨憨。
　　即使强大，即使多，那又如何？
　　在强大的战术面前，以人类本身实力占优的情况下，拿下这次魔种之祸并不难。
　　结果当魔种之祸彻底爆发后，他们才悲催的发现，原来小丑竟是自己。

第260章 抵达，玲珑圣宗！
从那三亿魔种一出来，就极其有序，像是商量好的一样，每一个封魔大阵的魔种，都分做四股队伍，分开突围。
　　并且整个过程中，一点都没有恋战，全都疯狂似的突围。
　　结果守护在封魔大阵外，想着将之一波消灭的人类大军，直接打了个寂寞。
　　而在这之后，那被分开的三亿魔种，像是滴水入海一般，迅速在大陆上消失的无影无踪。
　　这就好比对于害怕蜘蛛的人来说，假如在卧室抓到个巴掌大的蜘蛛，能看到它的时候，还不算太恐怖。
　　真正恐怖的是，它突然在你眼前逃走了，逃到不知道房间的什么地方去了。
　　对于大多数人来说，估计整个卧室都不敢进了。
　　面对魔种，人类就是这种情况。
　　要说光明正大的在眼前晃悠，打不了咬咬牙派强者不顾一切的围杀掉。
　　可人家消失了，这就没办法了，整个大陆直接陷入恐慌之中。
　　而在之后，不出任何意外，魔种开始逐渐的四处攻城略地，所到之处皆血流成河。
　　更要命的是，魔种大军屠城结束就离开，根本不给人类任何包围的机会。
　　结果就是，短短一年的时间，人类这边就损失惨重，反观魔种，势力愈发的强大。
　　最终几大仙宫，以及各自下属得四大州主家族，以及十大家族，和四十八圣宗，被迫互相之间组成了联军。
　　以互相联手，统一调度，来进最大可能抵御魔种之祸。
　　所有人都很清楚，这次的魔种之祸，不同古籍上的那次。
　　魔种很聪明，并且擅长配合作战，这种情况下，搞不好是真的有可能，把人类给搞灭族。
　　联军这边很快也做出了判断，分派力量，给每一个中型城市，根据战略上的重要程度，以及其他的因素，来驻守强者。
　　而他们这座城市，就是其中之一。
　　可即便如此，这座城市如今还是遭遇了魔种突袭，并且危在旦夕。
　　城主在一旁郁闷着，而那道境强者，像是感觉到什么似的，忽然抬头望去，惊讶道。
　　“等等，好像有飞舟过来了！”
　　“嗯？”
　　城主一听这话，连忙抬头望去，便看到了万米高空，悬浮着的天使之洲。
　　他顿时大喜，能驾驭飞舟的，无疑是人类！
　　难道真的是联军的支援过来了？
　　正当他们想要确认一下，突然，从那飞舟上，径直射出一道赤红色的极光。
　　下一刻，在魔种的阵营后方，那负责指挥调度的魔种统帅，毫无悬念的被这极光命中。
　　在命中之时，那魔种似乎才感觉到有危险降临，可等它想要有所行动，已经太晚了。
　　这道极光的能量之强大，让它的身体迅速的消融着。
　　随着剧烈的爆炸掀起，它所在的区域像是被恐怖的攻击命中，地面都剧烈震颤起来。
　　一击！
　　道境魔种灰飞烟灭！
　　城墙之上，城主以及联军的道境强者，看的目瞪口呆。
　　“这，这难道是道境三转的攻击？”
　　哪怕是道境二转，也难以将道境一转一击毙命，唯有道境三转才有可能，趁着道境一转毫无防备，将其一击毙命。
　　他心情激动，要真是道境三转的强者降临，那这些魔种就彻底不是问题了！
　　甚至，城主都有种受宠若惊的感觉。
　　自己这座城，让一位道境三转前来支援，说实在，有点大材小用。
　　显然，是他误会了。
　　就在消灭了为首的魔种之后，天空中悬浮着的飞舟，化作一道流光迅速消失在视线之中。
　　居然是，走了？
　　地面上剩下的那些魔种，对方似乎并没有要管的意思。
　　城主一阵无语，这是什么情况？
　　但不管怎样，魔种的最强者的确是被干掉了，这也就意味着……
　　旁边的道境强者顿时眼中寒芒闪烁：“先别管这些了，走，清理战场！”
　　“嗯！明白！”
　　在失去了道境魔种的统御之后，魔种的攻势很快就趋于混乱了。
　　即便如此，凭借着魔种本身的力量，还是极强的战力。
　　不过，这一切在绝对的实力面前，都不是问题。
　　没有了顾忌过后的联军道境强者，直接在魔种大军之中，展开了杀戮。
　　逐渐的，城外演变成了一边倒的战斗。
　　而另一边，做了好事之后的罗云，正让云星全速赶往玲珑圣宗。
　　现在看来，大陆的情况，比自己最开始预料的还要差。
　　这些魔种，莫名其妙变得无比聪慧，这对于人类而言，绝对是极为致命的。
　　现在，罗云也只能祈祷着，玲珑圣宗还没有出事。
　　否则的话，他估计会后悔一辈子。
　　就这样，天使之洲全程三二两级推进状态极限状态来回切换，以最快的速度冲向东风域的玲珑圣宗。
　　在这途中，他也陆续见到了不少被攻击的城市，或者说宗门。
　　可由于回去心切，罗云并没有再继续插手，他倒也想做个好人，可现在没那个时间。
　　似乎是看出了他的心情，蓝汐这期间也并没有闲着，在遇到被魔种攻击之中的城市时。
　　如果有机会，就积蓄力量，尽可能的进行移动射击。
　　有把握射中，那就瞄准魔种统帅，如果没把握，就将攻击打在魔种大军的聚集区域。
　　以至于一路上，倒也间接或直接的帮助到了不少被魔种围困的人类城市。
　　罗云的话，越是到后面，心情越发沉重。
　　其他的域是都陷入了魔种之祸中，想来东风域也不例外了。
　　期间，罗云倒也见到过几次，在空中阻击联军支援的魔种大军。
　　遇到这种情况，罗云干脆选择了绕行，没有再去插手。
　　也是这时，罗云才意识到，魔种也是可以飞行的，虽然从比例上看，飞行魔种并没有多少。
　　就这样，在罗云近乎马不停蹄的赶路中，天使之洲很快进入到了东风域的境内。
　　进来之后，不出意外跟其他域的情况一样，许多城市都在与魔种战斗着。
　　由此可见，魔种此次兵力上非常分散，几乎遍布了整个大陆。
　　对此罗云叹了口气，恐怕这次，就算魔种之祸过去了，也要死相当数量的人类。
　　又过了些时间，附近的一切，终于都眼熟起来了。
　　这也就意味着，距离玲珑圣宗，已经很近了。
　　终于，当罗云全力施展神之眼的情况下，远处那渺小的影子，映入眼帘。
　　玲珑圣宗，到了！

第261章 玲珑圣宗危局！
作为孕育了，曾经东风域最顶尖的天才罗云的圣宗。
　　虽然说后面作为核心的罗云，意外失踪于迷失海域，几乎等同于死亡。
　　可东风仙宫，仍然兑现了扶持玲珑圣宗的承诺。
　　甚至，也许是觉得愧疚，东风仙宫扶持的力度更是极大。
　　并且包括神机宫，也都给玲珑圣宗极大的帮助。
　　玲珑圣宗在前些年，可谓是风光无限。在东风仙宫和神机宫的大力扶持之下，再加上有一支东风仙宫的圣卫队在。
　　短短的三年不到的时间，就从四十八圣宗的中下游，跃身前三。
　　成为了能够跟龙腾圣宗掰掰手腕的强大势力。
　　更重要的是，这么一个宗门，偏偏没有人敢出手压制，所以这些年发展的格外顺利。
　　而其宗主风清雪，也迅速成为了，在整个东风域都有着极大话语权的存在。
　　倘若要是照这么下去，玲珑圣宗不会意外，过个几年就能成为整个大陆的一流势力。
　　可惜，之后就爆发了魔种之祸，玲珑圣宗的发育期被迫中断。
　　并且由于玲珑圣宗坐落的位置，是一处封魔大阵，距离最近的势力。
　　而如今，魔种大军不出意外的盯上了这里。
　　以至于此刻的玲珑圣宗，也正处于极大的危机之中。
　　在玲珑圣宗外，聚集着二十万魔种大军，对于现在这个魔种四处游击战的大环境下，这个数量的魔种，绝对算得上巨大。
　　而在攻击开始前，驻守于玲珑圣宗的东风仙宫圣卫队队长，也就是那位道境巅峰的存在，就被魔种用调虎离山的方式，给拦在了外面，无法赶回来。
　　在此期间，剩下的魔种才发起了猛烈地攻势。
　　在四名道境一转的魔种指挥下，二十万魔种大军，有序的对玲珑圣宗发起攻击。
　　尽管这些年里，玲珑圣宗的整体实力提升巨大，也招揽到了大量的强者。
　　可如此之庞大的魔种军队，他们想要处理，也极为困难。
　　主要还是巅峰强者的缺乏，玲珑圣宗总共就只剩下圣卫队的两个道境强者，以及神机宫派遣过来驻守的两名道境强者。
　　结果每一位，都有着一位对等的魔种阻拦。
　　也就形成了罗云所见到过的那座城市的情况，彼此的道境强者都不好先动。
　　可只靠着底层拼杀，魔种又有着天然的优势。
　　靠着这一点，魔种可谓是没少抢占战场先机。
　　关键是，人类还有着七情六欲，还会恐惧。
　　尽管在这之前，几大仙宫就将魔种的消息放开了，可从言语中听说，和真正对上，是截然不同的感觉。
　　打之前，人类强者各个信心满满，一旦真的对上，就会被魔种大军恐怖的气势吓到。
　　这魔种完全是一群无所畏惧，铁血战士。
　　这样一来，战局可想而知。
　　在玲珑圣宗内，正在召开着紧急的作战会议。
　　而坐在上位的，正是玲珑圣宗当前的圣主，风清雪！
　　相比于曾经罗云所见得温柔，如今的她，身上已然多了几分上位者的气质。
　　以及，和之前龙雅有些相似的英气，可见这些年，她得成长很大。
　　在桌前，有着几位罗云看起来估计会很熟悉的身影，譬如丹峰的云依，以及其他几位太上长老。
　　除此之外，则都是些陌生的身影，他们属于玲珑圣宗这些年发展中加入到玲珑圣宗的强者。
　　不过此刻议事厅内，所有人的脸色都极其难看，其中不少人身上还都带着些伤势。
　　这时，负责联络的联军人员正汇报着情况。
　　“风圣主，联军的支援，如今被大量的魔种大军，卡在了千里之外。”
　　“恐怕半天之内，难以赶过来。”
　　听着他汇报的情况，风清雪紧皱着眉。
　　这个消息，对于现在的玲珑圣宗来说，绝对不是个好消息。
　　二十万魔种大军君临城下，在巅峰战力对等的情况下，他们宗内之人根本难以抵御。
　　如此半天过后，哪怕玲珑圣宗没有被魔种覆灭，估计也要伤亡惨重。
　　届时，就算支援来了，意义也不大了。
　　这时有脾气比较暴躁的长老，干脆沉声道。
　　“圣主，您就干脆让我们一起跟那群杂碎拼了吧！”
　　如今他们这群人，只能眼睁睁在这看着底层的弟子拼杀，内心相当的难受。
　　显然，有此想法的不止他一个人，话音刚落，当即就有人附和道。
　　“是啊！这么下去也不是办法，不拼一下，怎么知道打不赢！”
　　“再怎么样，也比窝在这里强啊！”
　　……
　　眼看议事厅迅速嘈杂起来，风清雪厉声道。
　　“都给我安静！”
　　她的冷厉的声音，响彻整个议事厅。
　　顿时，刚才还叫嚣的众人，顿时陷入死寂。
　　倘若放在几年前，也许他们还不太会在意风清雪的话，尤其是现在这生死存亡之际。
　　可这近四年时间，风清雪用强大的能力，让他们无不折服。
　　另一方面，这些年间，能够发展起来的长老，也基本都是风清雪当初拉拢的，说到底，大多都还是自己人。
　　也正因此，如今的风清雪，即使暂没有那位圣卫队队长的存在，仍然也能镇得住场面了。
　　扫了眼面露郁闷之色的众人，风清雪轻哼道。
　　“眼下，就先按照以前预演的作战计划进行，尽量拖延时间。”
　　“光靠我们的力量，根本没办法一次性处理掉这么多魔种。”
　　尽管这话说的让人难以接受，可这的确是实话。
　　众人一阵沉默，连圣主也都这么做了，还能怎么办，照着执行吧。
　　旁边的云依叹了口气道：“说起来，还真是怪了。”
　　“明明这次联军的支援路线，并没有向外人透露，那群魔种，居然还能准确的进行伏击。”
　　早在之前，其实没少发生类似的事情。
　　即，有势力被魔种围攻，联军派强者前去支援，结果被半路精准拦住的情况。
　　风清雪轻哼一声：“恐怕，在联军的高层，有着叛徒存在。”
　　此话一出，众人脸色都纷纷一变。
　　倒不是被风清雪传递出的事实惊到，而是对圣主说出这话而惊到。
　　要知道，联军的高层就那么多。
　　五大仙宫为首，四大州主家族，以及各州的十大家族之首，还有四十八圣宗之首。
　　真正意义上的高层，就那么几个。
　　风清雪在没拿出证据的情况下说这话，很容易得罪人。
　　云依也轻咳一声：“圣主，情况应该还没那么坏……”
　　人家联军增援的使者都还在这，而这次联军派遣的增援中，以上这些势力全都有一部分人在。
　　风清雪这时候说这话，实在有点不太合适。
　　不过，风清雪并未在意，冷声道。
　　“否则，怎么解释，每次魔种大军，大多都能精准阻截增援？”

第262章 罗云，再度创造奇迹啊！
一直以来，联军对于爆发魔种之处，增援的效率都不算太高，这在如今，也都不算什么秘密了。
　　倒不是联军偷懒，只是每次都能恰好遇到各种麻烦事。
　　而那联军使者，没有因为风清雪的话，而感到不满。
　　他反而点了点头道：“风圣主，关于这点，如今联军内部已经在自查了，如果真有叛徒的存在，应该很快就会找出来。”
　　显然，这话还是有点不太相信，联军高层有叛徒。
　　倒不是想自欺欺人，而是不敢去相信。他们情愿相信，魔种是有着自己情报网，靠着自己的诡异手段发现的联军增援。
　　毕竟如果真是联军高层的叛徒，那在这之前，联军做出的种种战略计划，恐怕都毫无意义。
　　届时，他们人类方的情况，将会无比严峻。
　　风清雪看了他一眼，倒也没再说什么。
　　实际上在她看来，联军高层早就该自查了。
　　当初罗云在迷失海域遭到那么多强者袭杀，目的要说是为了避免罗云成长起来，完全说得过去。
　　关于这点，在后来得知了魔种之祸的事情后，她就更是怀疑，是有人担心罗云成长起来，影响到后续的魔种之祸。
　　可惜这一切，都只不过是她的猜测，风清雪也拿不出来任何直接的证据，能够表明有人串通魔种。
　　但是最近陆续发生的联军增援被魔种大军阻截的情况后，她就愈发的坚定了这个想法。
　　她现在也只希望，联军高层，能够查出了所以然吧，不能让罗云平白的牺牲。
　　虽然她在面对别人时，口头上附和着别人，相信罗云还活着。但心中，早已对于罗云还活着这件事绝望。
　　哪怕罗云没死，被困在一无所有的迷失海域中，一样只能等死。
　　当初要不是有人拦着，她估计就冲去迷失海域，去找罗云了。
　　当然，这都是过去的事了，现如今她已然成为为一名合格的圣主。而既然成了圣主，就不能只为自己考虑。
　　她也需要，为玲珑圣宗所属的几十万弟子负责！
　　“好了，叛徒的事情暂且放到一边，都各自回到岗位上吧。”
　　外面还正打的火热，她们这些高层可不能光在这里闲聊。
　　随后，众人起身正要散去，突然门外有人高喊道。
　　“诸位大人不好了！魔种大军那四个统帅出手了！”
　　这话一出，无疑又是个坏消息。
　　倒不是担心巅峰战力的对拼会落败，而是魔种统帅都要出手了，显然对方这是准备来真的了。
　　待会，怕不就是二十万魔种的全面进攻。
　　一时间，所有人目光都落在风清雪身上，等待着她的指示。
　　对于众人关注的目光，风清雪深吸口气道。
　　“四位道境一转的前辈，去迎战魔种统帅，其他人按计划掩护。”
　　她这意思无疑就是，所有人都准备出手。
　　此话，让早已忍耐不住的长老，顿时心情激荡起来。
　　“遵命！”
　　随后，一众人纷纷冲出议事厅，朝着外围战斗的前线。
　　在玲珑圣宗的外围战线，此刻正进行着无比激烈，或者说惨烈的战斗。
　　远处的魔种大军，一个个宛如悍不畏死的恶魔，成批成批的从各个方向冲杀而来。
　　而玲珑圣宗的弟子，大多都只能与这些魔种进行近身战斗。
　　在前沿的战斗区域内，玲珑圣宗弟子死亡后的尸体，几乎堆满了地面。
　　所谓血流成河，也莫过如此。
　　反观魔种，由于死亡后尸体会消散，现场看不到一具魔种的尸体。
　　以至于乍一看，这场战斗，都像是单方面的屠杀。
　　而此刻，在战圈附近，四位人形魔种统帅，凝望着玲珑圣宗的方向。
　　它们彼此对视了一眼，用意念交换着意见。
　　“好了，最后进行进行一波全面进攻，任务就完成了。”
　　“都别拖后腿，到时候被人类修士干掉。”
　　“切，你自己才应该小心，我们乃是魔种中，最强大的战士！区区人类，又如何是我们的对手？”
　　“别废话了，一起上！魔皇大人说了，动静越大越好！”
　　四个魔种统帅，彼此间最后交流完，几乎在同一时间冲向了玲珑圣宗。
　　在它们周身，浓郁的魔气宛如血海一般朝着玲珑圣宗的方向压了过来。
　　单就气势上，四只魔种统帅，就以完全碾压过来。
　　不过随后，玲珑圣宗这边也掠出四道身影，赫然都是道境修为。
　　四对四，并且还都是道境强者。
　　互为异族，双方一经接触，根本连半句废话都没有，彼此直接开战了。
　　由于道境之间的战斗余波过强，别说低级修炼者，哪怕低级的魔种也都承受不住。
　　因此，两边都还比较有默契的，在空中开战。
　　一时间，在天空之上，玄气与魔气的光华，汹涌澎湃，彼此对轰，纠缠着。
　　合共八位道境强者的战斗，简直让附近百里之内，天地都为之变色。
　　黑云压城，宛如末日一般。
　　而在下方，剩余的十多万魔种，也直接全方位的对玲珑圣宗，发起了悍不畏死的冲锋。
　　整场战争，就这么自然而然，有十分突兀的进入到了白热化的阶段。
　　但所有人都明白，下方的战斗，结果意义并不是太大。
　　真正决定彼此胜负的，还是上方彼此最强者间的战斗。
　　无论是谁，如果巅峰强者败下阵来，不幸被杀。
　　那么剩下的人，也不过是敌方巅峰强者砧板上的鱼肉。
　　风清雪由于只有皇者境界，且身份特殊，此刻并未直接参与近战搏杀。
　　她凝望着天空，正激战的双方。
　　在这场人与魔种的战争中，她所能做的，就只是尽自己所能，尽量将宗内的一切人员指挥调度做好。
　　此后能做的，就只是静候战斗的胜败，无论结果如何，都并非她能决定。
　　而这场战斗，在她看来，玲珑圣宗几乎没有胜利的可能。
　　远眺着惨烈的战场，尤其师玲珑圣宗，如今处处断壁残垣的景象。
　　风清雪神色复杂，她有时候总不禁在想，如果罗云还在的话，玲珑圣宗还会变成这样吗？
　　虽说就算罗云还在这，可能也就是个皇者境界，再高也不过生死境，也难以更改如此败局才对。
　　可不知为何，她就是对罗云，有一种莫名的信心。
　　一直以来，只要罗云在，什么不可思议的事情，都在她面前真正实现了。
　　这也让她觉得，罗云仿佛是无所不能一样。
　　风清雪紧紧攥着拳头，每每想到这里，她就忍不住在想。
　　罗云，你这家伙既然都创造了那么多奇迹，为什么就不能创造奇迹，摆脱追杀！
　　为什么就不能活着回来！

第263章 降临，强势归来！
随着玲珑圣宗在眼前愈发放大，罗云被眼前这景象给震惊到了。
　　没想到，眼下的玲珑圣宗，已经处在如此危机的境地。
　　外面那么多的魔种，光是看着就相当恐怖。
　　而在这时，他还注意到，就在玲珑圣宗上方，正有数道身影正在进行着激烈的战斗。
　　看那样子，罗云就明白，应该是双方道境强者的战斗。
　　目光略过战斗中的四人，他眉头微皱，怎么没见到柳影？
　　之所以他之前还不至于太过慌张，就是觉得玲珑圣宗有柳影的存在，还不至于太危险。
　　结果看来，好像并不似自己想的那么简单。
　　当看到玲珑圣宗内，惨烈的景象，罗云心中燃起熊熊怒火。
　　罗云毫不犹豫，对旁边的蓝汐吩咐道。
　　“找机会，先把空中的道境魔种，给我狙杀一个。”
　　闻言，蓝汐点了点头，一语不发的找了个位置，架起了死亡之息。
　　远处的空中，四名道境强者，还正在与魔种统帅纠缠着。
　　彼此都算是道境一转的实力，别看动静越大越大，仿佛要把附近一切都毁灭了一般。
　　但事实上，想要真正杀掉彼此，所需要消耗的时间，是非常漫长，且难度极高。
　　不过，事情很快就出现了转机。
　　不知从何处，突然射出一道赤红色的极光，直奔一名正与他们交手的魔种统帅而去。
　　猝不及防之下，那魔种直接被极光笼罩，下一刻，便在惨叫声中，灰飞烟灭。
　　这一幕，让正与它交手的道境强者看懵了。
　　刚刚，发生了什么？
　　就连剩下那三个魔种统帅，也都被惊到了。
　　而在下方的风清雪，毫无疑问，也注意到了刚才这道堪称绝艳的赤红色极光。
　　她当即看向远处，这才注意到，有一艘似乎是飞舟的飞行物，正悬停在远处。
　　刚才绝杀了魔种的赤红色极光，就是从上面发出的。
　　一击绝杀魔种统帅？
　　这威力之恐怖，简直令人震惊。
　　风清雪愣住了，难道是柳影前辈回来了，还是说，联军来的增援？
　　除此之外，她实在想不出来，还有什么别的可能。
　　下一刻，在那极光出现过后，又有一道银色的身影飞掠了下来。
　　那是一道，舒展着银白色光翼的帅气青年。
　　此刻的他，正满脸愤怒，手持金色长剑，从空中落下。
　　当看到他的样貌之后，风清雪一时间看呆了。
　　她嘴巴微张，瞳孔微缩，怀疑自己是不是产生了幻觉。
　　而另一边，罗云在蓝汐解决掉一只魔种统帅后，就再也忍不住了，径直冲了下来。
　　在他身后，叶璇也紧跟其后。
　　早在之前见到了许多人死于魔种手中，她就对这种生物，充满了愤怒。
　　只是罗云一直不让她干预，但如今，终于到了目的地，能够出手了，她也忍不住冲了下来。
　　令她吃惊的是，本以为自己修为比罗云高，结果刚一冲下来她就发现了不对劲。
　　这罗云明明才皇者一重，可这飞行速度，有点太过离谱了吧？
　　“罗云！等等我啊！”
　　叶璇无比郁闷，高声喊着。
　　然而，罗云脑海之中，已然满是对于魔种的怒火之中，根本没有听到她的声音。
　　他直接冲到了大批境界达到了皇者的中级魔种中。
　　附近大量的魔种，也都在第一时间，注意到了罗云这个深入阵中的人类。
　　几乎在瞬间，就有数十只中级魔种，朝他扑杀过去。
　　然而在之前，体验过一万五千只魔种围攻的他，对此早已习以为常。
　　罗云眉头都没皱一下，冷哼道：“光辉之域！”
　　光之领域瞬间自他脚下蔓延开来，方圆百米之内，顿时成了光之海洋。
　　随即，一道道天之锁从罗云周身的空间之中飞掠而出。
　　一众冲向罗云的魔种，几乎在同一时间，就被强力的天之锁给洞穿要害。
　　随后在罗云身上，那滔天的剑意，宛如飓风般席卷而出。
　　而他手中的神陨剑，仿佛感受到了罗云激荡的心情，不断发出兴奋的剑鸣。
　　经历过极限力量考核后的他，对于斩杀魔种，技巧上已然精通到了极致。
　　一只只魔种，消散在罗云的神陨剑下。
　　整个光辉之域的范围内，简直成了魔种的死亡禁区，完全是单方面的杀戮。
　　而如果有更高级别的魔种，比如生死境以上的魔种。
　　在刚进入光辉领域范围内，就会被一道从天而降的极光，给瞬间消灭。
　　显然，在空中的飞舟之上，还有人在守着罗云。
　　在玲珑圣宗战斗中的弟子们，都被魔种大军中，罗云那堪称逆天的表现给惊呆了。
　　按说，人类与魔种的战斗，也都是兵对兵将对将，如果你是皇者境界，去找对方王者境界杀戮，那很快会有更高级别的找过来。
　　因此除非强者数量压制，否则很形成单方面的杀戮。
　　这罗云倒好，硬是凭借皇者一重的修为，在疯狂杀戮相当于皇者三重，甚至皇者五重，皇者七重的魔种。
　　就光是这越级战斗的可怕程度，以及杀戮的恐怖效率，看得他们心惊胆战。
　　“窝日，那家伙是哪跑来的，也太可怕了吧！连领域都有！”
　　“鬼知道啊，这实力，估计比咱们东风青云榜第一刘旭还要厉害吧！”
　　“还真是啊，就算刘旭来，估计也没这家伙变态吧！”
　　“难道是新出世的天才？”
　　“再怎么新，这也太离谱了吧！”
　　……
　　由于玲珑圣宗新加入的弟子太多，大多都没见过容貌改变后的罗云，一时间，并没有几个人认出来罗云。
　　至于天之锁的存在，要是放在以前，可能还会让人联想到罗云身上。
　　但现在，罗云失踪近四年，且这些年风云变幻巨大，让人都快忘记罗云的存在了。
　　所以，都被他这逆天的战斗力所惊到。恐怖的剑意和战斗技巧，以及领域。
　　而在空中的飞舟之上，想来还有一个有着恐怖实力的家伙。
　　从刚才狙杀了那道境魔种之后，飞舟之上时不时就会有极光落下。
　　每一次落下，都会带走一位正在交战的生死境巅峰魔种，甚至有些等同于半步道境的强大魔种，在这极光面前，也都不堪一击。
　　并且在刚刚的一会功夫里，已经有十个生死境魔种，朝着天空中飞舟而去，想要解决掉空中这个巨大的威胁。
　　然而过了会，接连几道极光射出，那些魔种连靠近都没靠近，就被极光射杀。
　　以至于到了后面，魔种大军硬是分出相当一大批魔种，朝着飞舟的方向而去。

第264章 几人之力，扭转战局！
毕竟要是再让上面的家伙不断点名，魔种大军中的顶尖战力，就要损失严重了。
　　然而让他们无语的是，没等包过去，那巨大的飞舟就高速飞行了起来。
　　速度之快，估计就连道境强者也都头疼。
　　飞舟硬靠着速度，给冲出了一条路，之后就在战场附近，不断以它们追赶不上的速度盘旋着。
　　时不时还会从上面射出一道极光，搞得魔种大军无比憋屈。
　　没办法，飞舟上那可是有着半步道境修为的蓝汐，再加上死亡之息的存在，完全是个自动点名器。
　　同等境界下，蓝汐只需要消耗部分力量，就能做到无防备之下一击重创。
　　并且死亡之息的效果，能让魔种无法自愈，之后就会被对面同境界人类所杀。
　　如今的魔种，根本奈何不了蓝汐，此消彼长之下，硬是靠着她，扭转着高阶战场的局势。
　　在玲珑圣宗这边，在风清雪身边守护着的几人中，联军使者看着战局变化，惊诧的说道。
　　“这哪来的两个人，好厉害啊。”
　　“尤其是魔种大军中的那小子，这战斗力未免太恐怖了吧？”
　　他并不属于东风域的人，所以对罗云并不熟悉，只是听说曾经的东风青云榜第一，消失在迷失海域了。
　　此刻，自然也不会将其跟罗云重叠。
　　而在风清雪身边的，基本都是后来加入圣宗的强者，也都对这陌生的天才，十分的震惊。
　　见他们惊讶不已，风清雪压抑着激动到想要直接冲出去的心情，缓声道。
　　“是罗云，他回来了。”
　　无比平静的一句话，却像是在附近几人的心中，丢下了一枚重磅炸弹。
　　几乎是瞬间，就有人惊声道：“怎么可能！他不是消失在迷失海域了吗！”
　　就连联军使者也都反应过来，惊愕道：“是啊，可还没听说，那地方有人能活着出来。”
　　“就连曾经的神机宫宫主，接近圣者境界的强者，都被困死在里面了。”
　　难不成说，罗云比神机宫宫主还要厉害？
　　风清雪并没有理会他们的震惊，她凝望着战场中，罗云那逆天的英姿，缓缓道。
　　“他还是和以前一样，那么喜欢给人带来奇迹。”
　　奇迹……
　　在这种情况下，奇迹这个词，好像还真挺合适。
　　联军使者以及周围几位玲珑圣宗的长老，心情久久未能平复。
　　心想，如今罗云并没有死，那对玲珑圣宗而言影响可就大了……
　　联军使者望着罗云在魔种大军中的身影，眉头微皱。
　　“虽然他表现的的确厉害，可这么干，难道不担心玄气消耗殆尽?”
　　一旦在魔种大军中耗尽玄气，结果可想而知。
　　但风清雪依旧面色如常，她是相信，罗云如果没有绝对的把握，是不会做这么冒险的事情。
　　而一切，正如她想的一样。虽然都战斗了很久，斩于剑下的魔种数量也非常多。
　　在中低阶段，罗云还在发光发热。
　　魔种高阶战力无法影响到他的情况下，他的战力发挥的淋漓尽致。
　　他的玄气就仿佛不会枯竭一般，带着光辉之域，到处猎杀魔种。
　　并且随着杀戮的魔种数量多起来，罗云身上那令魔种感到恐惧的杀气，也被勾了出来。
　　那令魔种发自本能地感觉到恐惧的气息，令不少跟罗云同境界，或者更低境界的魔种，由衷的感到战栗。
　　甚至，都开始不自觉的躲着罗云。
　　到了后面，更是得罗云在魔种大军之中，到处追着魔种砍，否则根本没有魔种愿意与他交手。
　　以至罗云仅凭一人，愣是将一整个方面来袭的魔种大军的阵型，给冲得七零八落。
　　在玲珑圣宗的和弟子中，也陆续有人认出了罗云。
　　关于罗云曾经在迷失海域失踪的情况，他们都有所耳闻。
　　如今见到，罗云居然毫发无伤，并且实力还比之前强大无数倍，强势归来。
　　对于他们来说，像是强心针一样，战斗的也愈发的勇猛。
　　而在天上，由于魔种大军失去了一位魔种统帅，高端战力失衡。
　　那位余下的人类道境强者，眼看自己联手也不好奈何剩下的魔种统帅，索性转而开始下场，开始了对魔种大军其余战力的璀璨。
　　一名道境强者的出现，再加上那不断点名的飞舟之上的强者，二十万魔种大军中，尽管中低级魔种死亡还好。
　　但高级魔种死亡就有点惨了。
　　此消彼长之下，战局开始发生巨大反转。
　　剩余那三个魔种统帅，见此情形，都清楚再这么下去，下面的大军估计就玩完了。
　　可它们这三个，一时半会显然也脱不了身。
　　不能再拖下去了！
　　三只魔种心中达成了共识，瞬间便对魔种大军，发出了全军撤退的命令。
　　当即所有正在疯狂进攻的魔种，都开始扭头撤退。
　　甚至于，就连有人去追杀它们，也都不会还手。
　　这种程度的执行力，绝对是人类所无法媲美的。
　　罗云也在追杀一段距离之后，就没有继续再往前去冲。
　　望着溃败而逃的魔种，罗云长长松了口气。
　　这么看来，玲珑圣宗应该是摆脱危险了。
　　这时，叶璇也凑了过来，兴奋的对罗云说道。
　　“那些东西好像要走了，还追不追？”
　　今天，她可谓是打了一个爽，虽然没有罗云那么妖孽，但她这极高的境界，对付一些相当于皇者境界的魔种，还是轻而易举的。
　　罗云摆了摆手：“不用了，到底为止吧。”
　　俗话说得好，穷寇莫追，更何况还剩下那么多的魔种。既然都主动的逃走了，这次就先算了。
　　事实上，如果再打下去，估计天使之洲上的蓝汐也撑不住了，死亡之息威力虽大，但对她的力量消耗，还是非常巨大的。
　　这场惨烈的战斗，随着魔种大军的退却，而宣告了玲珑圣宗的全面胜利。
　　而所有人都很清楚，这场战斗能够胜利，完全要感谢这突然出现的三人。
　　尤其是那个，在空中击杀了一位魔种统帅，为他们高端战力建立了巨大优势的人。
　　空中的天使之洲，缓缓从三级推进状态下接触，上面的蓝汐一跃而下，落在了罗云身边。
　　罗云微笑看着她：“这次干的漂亮，多谢了。”
　　若非她，自己恐怕也难以扭转战局。
　　自己杀的那些魔种，看起来很多，但对整个战局的影响并不大。
　　蓝汐淡淡笑着：“这是属下应该做的。”
　　尽管不再称呼罗云主人，但自称上，还是自行的底了一等。
　　罗云也没在意这个，此刻，他的视线，已经望向了那在远处凝望着他的倩影。
　　此时此刻，几乎玲珑圣宗前线的所有人，都在凝望着罗云三人。
　　眼中，有的全是深深感激与震撼。
　　不认识罗云的，都好奇这是何处来的强大支援。
　　至于认识的，则都无比激动的看着强势归来的罗云。
　　罗云还是那个他们熟悉的罗云，那个，一次次创造了奇迹的罗云！

第265章 久别重逢！
“罗云！”
　　战斗结束，风清雪再也忍不住，飞身而出，迅速出现在罗云身前，扑入罗云的怀中。
　　罗云收起神陨剑，看着怀中激动的风清雪，轻抚着她谦声道。
　　“真是对不起，这些年的时间，让你担心了，也让你久等和受苦了。”
　　自从见到魔种之祸后，罗云就能想象得到，风清雪在这之前，身上将有多么沉重的压力。
　　所以他对风清雪，由衷感到愧疚。
　　风清雪紧紧地抱着他，仿佛松开之后，罗云就会再度消失一般。
　　“你能安然回来，就都没问题……”
　　这些年来，尽管在其他人眼中，她是一个无比坚强的新晋圣主。
　　罗云的失踪，并没有令她彻底沉浸在悲伤之中，反而更加激起了她的斗志。
　　无论是来自其他势力无形的压迫，以及圣宗之内，出现的各种事物，她都处理的干脆利落。
　　她不愿辜负罗云的期望，不想让罗云在另一个世界，另一个地方担心自己。
　　而现在，终于再次重逢，风清雪再也忍不住了。
　　两人并没有多说，所有的怀念与思恋，都融入到这拥抱之中。
　　相处的时间那么多，对于彼此的心情，都十分清楚，哪怕不用说，也都明白对方的心情。
　　在罗云身后的蓝汐和叶璇，在风清雪身后的联军使者，以及一众新加入的圣宗长老，都惊愕的看着这一幕。
　　毕竟，对于双方身后的人来说，眼前的主心骨，平日都是一副杀伐果断的性格。
　　如今突然这么温情，令他们都有点反应不过来。
　　不过这没什么影响，因为过了一会，玲玲圣宗中，跟罗云认识的长老就都凑了过来，跟罗云打招呼。
　　这其中，当属云依了。
　　她望着罗云，压抑着激动说道。
　　“罗云，你可终于回来了！”
　　罗云看了她一眼，淡笑道：“嗯，我也是运气比较好，侥幸逃了出来。”
　　依旧是那熟悉的谦虚模样，让云依既无奈，又欣慰。
　　这家伙，还真是跟以前一样。
　　过了会，这里凑得人越来越多，对于这突然出现的救世主，深深的好奇。
　　罗云这才看向怀中风清雪，轻咳道：“好了，人都看着呢，等回去了有的是时间抱。”
　　五年时间未见，风清雪相比于之前外貌上更加成熟，身材也发育的相当优秀。
　　风清雪这才注意到，此刻玲珑圣宗数万名弟子以及长老，都在各个地方诧异的看着自己还有罗云。
　　毕竟，对他们来说，平时高冷的圣主，居然能够有像普通少女一样，激动扑入别人怀中的时候。
　　这让他们感觉到很不可思议，不过在罗云的身份，逐渐在人群中传开之后，倒是才有些明白。
　　他们基本也都知道，玲珑圣宗能有今天的发展，完全是靠几年前，那个夺取了东风青云榜第一的罗云。
　　而他跟风清雪的关系，懂得都懂，就差没有结婚的恋人关系了。
　　风清雪脸上一红，有些恋恋不舍的松开罗云。
　　这时一旁的联军使者，轻声提醒道。
　　“我觉得现在还不是叙旧的时候，还是先找个地方，聊聊正事吧。”
　　恋人久别重逢的戏码，精彩归精彩。
　　可如今的玲珑圣宗，可还并没有脱离危险境地，这一点，他相信风清雪也很清楚。
　　的确，激动之余的风清雪，当即调整了下状态，深吸口气对罗云道。
　　“嗯，我们还是先去议事厅再聊吧。”
　　她很清楚，现在可不是给自己撒娇的时间。
　　相反，虽然说玲珑圣宗在这场战斗中，取得了胜利。但并没有真正意义上脱离危险，反而，真正的危险还在后面。
　　过了会，在议事厅中。
　　罗云看着熟悉的大厅，当初决议风清雪是否能够成为圣主的会议，也是在这里进行的。
　　进入到了议事厅中，风清雪来到了上座，看了眼罗云道。
　　“过来这里吧。”
　　虽然在这之前，她一直掌控着全局，但在现在，果断还是打算将掌控权，交给罗云。
　　不过，罗云并没有接受，他笑了笑，在旁边坐下说道。
　　“这时候就别谦让了，记着，你才是玲珑圣宗的圣主。”
　　“可是……”
　　风清雪有些犹豫，罗云轻笑道：“你这家伙，几年不见，怎么还变客气了。”
　　说完他干脆直接说道。
　　“好了，先给我讲一下如今玲珑圣宗的处境吧。”
　　“比如现在玲珑圣宗，还有没有什么危险？”
　　虽然除了外面的魔种大军，他并没有发现别的危险。
　　可从这气氛来看，玲珑圣宗似乎还没有脱离危险局面。
　　闻言，风清雪这才恢复正色，坐到了上座，为罗云简略讲述了下现在玲珑圣宗的情况。
　　而其他长老，则在周围静静听着。
　　虽然说，对于罗云的实力，能否解决后续的麻烦抱有怀疑的态度。
　　毕竟过去了那么急，大陆上变化极大，再加上玲珑圣宗发展速度巨大。
　　对风清雪的能力他们都很肯定，可罗云这个名字，对他们来说感触并不大，也就当初就在玲珑圣宗当长老的老人，才清楚罗云这家伙的恐怖。
　　尤其当初在罗云失踪后，整个东风域，各方顶级势力都曾经来探望过。
　　包括东风仙宫的少宫主。
　　甚至就连神机宫那位神秘的少宫主，也都亲自降临。
　　而这一切，虽然明面上说是为了合议罗云失踪的事情，但他们都知道，那都是为了罗云这个人而来吊唁下。
　　这种面子，放在整个东风域，估计也就东风仙宫能比了。
　　不过，不管新长老，还是老人，如今仍然都无法小看罗云。
　　谁让他身边，还有一位蓝汐的存在。
　　显然刚才就是她，一击解决掉了那魔种统帅，扭转了战局。
　　而从关系上看，蓝汐对于罗云，那是绝对听从的关系。
　　就是在这种情况下，他们才从一开始，就没有针对罗云什么的意思。
　　风清雪在这之后，开始为罗云详细讲述着，玲珑圣宗正在遭遇的事件。
　　首先是魔种大军攻击，这点不用说，已经结束了。
　　可实际上，这魔种大军的攻击，不过就是开胃菜而已。
　　因为就在距离玲珑圣宗不远处，有一处隐蔽的封魔大阵的存在。
　　和其他封魔大阵被光明正大的看守着不同，这一处封魔大阵，一直以来，被隐藏在玲珑圣宗不远处。

第266章 千万魔种？一击足矣！
直至最近这些时日，才逐渐显露出端倪，可却被魔种得到了消息。
　　至此，玲珑圣宗遭遇了猛烈的攻击。
　　而魔种攻击此地的目的，八成是为了那处封魔大阵。
　　毕竟，玲珑圣宗作为那处封魔大阵附近，唯一的大势力，实在是太扎眼了。
　　魔种大军想要安然的破解封魔大阵，玲珑圣宗这边必须牵制住。
　　至于此地封魔大阵的消息，从前些天，发现封魔大阵开始就已经通报上去，可至今联军似乎都还没有收到。
　　原因未知，也许是有高层的叛徒，将消息给拦下来了。
　　反而是在这次他们玲珑圣宗的求救消息，居然第一时间就被传出去了，并且联军顺利的赶了过来，只是并没有赶到而已。
　　听到这里，罗云眉头微挑。
　　“你说的那个封魔大阵，里面大概有多少魔种存在？”
　　风清雪毫不犹豫的说道：“目测，有着一千万以上的魔种。”
　　这个数量一出，罗云就忍不住倒吸口冷气。
　　一千万的魔种，这个数量，岂止是恐怖能够形容？
　　甚至于，这个数字离谱的程度，让罗云都没什么实感。可就光想一下，是刚才见识到的外面那些魔种的五十倍数量，这就恐怖多了。
　　他继续问道：“那封魔大阵距离这里，大概有多远？”
　　“不到二百里吧……”
　　二百里，也就是一百公里的样子。这下，罗云更是深吸口气，点点头道。
　　“这么看，那些魔种此次的意思很明显，是打算对我们玲珑圣宗，以及来增援的联军全给包了。”
　　毕竟，魔种如果有办法，将封魔大阵的消息阻隔下来，那么并非没有可能，将他们救援消息给拦下来。
　　并没有这么做，就不排除对方有某种目的。
　　而联想到这么多魔种将可能出世，一切，好像就都说得通了。
　　届时上千万魔种出世，以秋风扫落叶之势将玲珑圣宗以及来增援的联军解决掉，怎么看都是对魔种来说，利益最大化的行为。
　　风清雪微微点头：“嗯，不出意外，魔种的目的就是为了把我们一网打尽。”
　　联军使者叹了口气道：“所以我是觉得，如果可以的话，干脆放弃掉玲珑圣宗，全员撤离这里吧。”
　　“可风圣主怎么也不愿意。”
　　事到如今，继续固守在此，根本就不是明智之举。
　　上千万的魔种啊，真要是一举冲过来，玲珑圣宗用不一会，就会被蚕食的一干二净。
　　而现在，正是唯一离开的机会。
　　风清雪皱眉道：“离开又能如何？现如今这时代，又有那里是安全的地方？”
　　下方玲珑圣宗的长老中，更是有人轻哼道。
　　“没错！让我们不战而逃，背井离乡！绝不可能！”
　　“对！哪怕战斗到最后一滴血！老夫也绝不狼狈逃走！”
　　“不就是战斗吗！老夫可不怕！”
　　……
　　这些大多都是玲珑圣宗以前的长老。
　　对他们来说，这玲珑圣宗，就是他们的故乡，他们的家。
　　连自己的家都保护不好，还谈什么别的？
　　也正因此，玲珑圣宗在之前，其实有全员撤走的可能。
　　但并没有人采纳。
　　毕竟包括风清雪这位圣主在内，也都坚持着死战到底。
　　他们这态度，让联军使者倍感无奈，只好看向罗云道。
　　“罗公子，你说说，现在这除了逃走，还能怎么办？”
　　“难不成，真就为了这么一块地方，就让玲珑圣宗这么多弟子为之陪葬？”
　　他是想让罗云劝一下，看是不是能让风清雪改改主意。
　　至少现在看起来，风清雪应该会对罗云的话听从。
　　闻言，罗云沉吟了下。
　　“这件事吗……”
　　不得不说，这件事非常棘手。
　　上千万的魔种，在这之中，也许里面不至于有圣者境界的恐怖存在。
　　但绝对有大量的生死境，乃至部分道境魔种，至于其他的，更是无数。
　　以玲珑圣宗的在这次战斗中展现出的实力来看，根本不足以应对。
　　毕竟玲珑圣宗虽然整体实力强了很多，但相较于那些以前的大势力，还是缺乏底蕴，积淀。
　　从理性上看，的确是全员逃走，是最明智的行为。
　　反正等到之后魔种离开了，再回来不就是了？
　　他看了眼风清雪，后者也在看着他。
　　她缓缓道：“罗云，你觉得呢？”
　　这重要的决策，被她直接交给了罗云。
　　和玲珑圣宗其他人的主心骨是她一样，风清雪的主心骨，一直是罗云。
　　至少，在跟罗云在一起的时候，是这样。
　　虽然打心底里，她不想离开，这里毕竟是她的家，就连她父亲，也都刚葬在这里没多久。
　　现在就让她放弃这一切，并且让其他人随自己一起放弃这一切，她又怎能做到。
　　可她也清楚，不离开这里，唯有死路一条。
　　之所以希望罗云做决定，也算是为了说服自己吧，无论是离开，亦或者留下。
　　感受着众人凝视而来的目光，罗云沉默了下，突然问道。
　　“清雪，你是不舍得这里对吧？”
　　风清雪一语不发，微微点头。
　　罗云也没有说什么，转而问道。
　　“迄今为止，魔种冲出封魔大阵的情况，发生过很多次了吧？”
　　这巨大的话题转变，让人猝不及防。
　　不过风清雪还是点头道：“是。”
　　“那它们都是怎么出来的？”
　　这个问题，让风清雪愣住了，想了想说道。
　　“好像是阵法破开之后，所有的魔种会被瞬间传送到所在的区域。”
　　“聚在一起吗？”
　　“是。”
　　“魔种有没有群体防御的能力？”
　　“这个没有，否则人类怎么会是魔种的对手。”
　　“在那封魔大阵附近，一千里内，还有人的存在吗？”
　　“应该没有了，在那附近的人类，前些天就被我们遣散了。”
　　“嗯，我明白了。”
　　罗云点了点头，似乎是问完了问题。
　　见此，所有人都摸不着头脑，不明白话罗云问这些做什么。
　　罗云这些问题，多少有点前言不搭后语的样子。
　　现在这时候，不赶紧想想，该怎么离开这里？
　　这时罗云忽然抬起头，看着所有人。
　　“我有办法，解决掉那两千多万的魔种。”
　　一句话，在整个议事大厅内，所有人的心中，掀起万丈狂澜。
　　“什么！”
　　联军使者瞪大眼睛，看着他。
　　“罗公子，你没开玩笑吧？”
　　罗云微微颔首：“我此前偶然得到一种武器，如果情况真如清雪所说，那我就有机会，将那些魔种，一击解决。”

第267章 豪赌！
一击解决一千万以上的魔种？
　　这种话，要是从其他人口中说出来，根本就是疯子言论。
　　哪怕说是圣者级别的存在，面对百万魔种都不敢说一击能解决掉。
　　更别说，这可是上千万魔种。
　　哪怕站在一起让圣者杀，估计都得杀好一段时间。
　　但那些熟悉罗云的，对此却不敢不信。
　　别说也许不好说，可是罗云这家伙的话，说不准还真有机会干得出来。
　　风清雪激动地望着罗云：“此话当真？”
　　罗云笑望着她：“这么久以来，我有哪次骗过你？”
　　的确，这也正是风清雪对他无比信任的原因。
　　在罗云的手中，仿佛就没有做不到的事情似的。
　　风清雪当即起身，抱住罗云道：“太好了！”
　　她果然没有看错人！罗云依旧是那么无所不能！
　　可以说，一个在任何时候，都能给自己肯定回答的男人，是极具吸引力。
　　罗云抚了抚她的长发，微笑道。
　　“跟我客气什么。”
　　对于风清雪这一举动，其他长老没觉得有什么。
　　甚至要是罗云真能做到的话，他们都忍不住想这么抱着罗云了。
　　“好了，等结束之后再抱，下面我来安排一下作战计划。”
　　闻言，风清雪赶忙松开罗云，一脸希冀的望着他。
　　一时间，议事大厅内，所有人都正色的看着罗云。
　　见此，罗云方才说道。
　　“首先是我，到时候会驾驶着飞舟，在魔种即将把封魔大阵破除之前，在尽量高的位置盘旋。”
　　“宗内四位道境前辈，到时候麻烦你们，在那附近骚扰一下驻守的魔种，以免发现我的存在。”
　　说到这，他望向那四位道境强者。
　　虽然其中两位是圣卫，本该听从风清雪指挥，但现在这时候，也不必分谁跟谁了。至于那两个神机宫的强者，更是知道罗云与少宫主的关系。
　　因此四人毫不犹豫的点了点头。
　　“放心，我们绝对不会让魔种发现你！”
　　罗云微微一笑，转而看向风清雪。
　　“清雪你的话，立刻开始组织玲珑圣宗内的所有人，全部聚集在玲珑广场上，并且在周围，尽可能多的布置几道防御阵法，以及遮光阵法，还有隔音阵法。”
　　“等到攻击出现之后，再让所有人保护好自己。”
　　这话让风清雪疑惑不已：“这是为何？难道魔种还会来？”
　　罗云摇了摇头：“不，我是担心，攻击会误伤到你们。”
　　“额……”
　　所有人宛如看怪物般望着他，你不是要攻击封魔大阵所在吗？
　　这里距离那封魔大阵，好歹还有一百公里呢。
　　什么攻击，能跨越这么远？攻击到这里来？
　　不过，风清雪还是应声道：“嗯，我知道了！”
　　她也没有多问，反正罗云让这么做，肯定是有要这么做的理由。
　　而后，罗云又看向蓝汐。
　　“到时候，我会给你一样东西，等到看到攻击的瞬间，就要第一时间将整个广场笼罩其中，明白吗？”
　　他所说的东西，便是之前抽取到的，那张星辰守护卡，也算是再多一层保险吧。
　　蓝汐自然毫无意见，当即点头答应。
　　“我明白了。”
　　交代完所有的事情后，罗云最后看向叶璇，嘱咐道。
　　“你的话，也先留在这里吧，带着你一起不方便。”
　　“好吧……”
　　尽管叶璇也想跟罗云一起冒险，可现在明显不是时候。
　　至此，事情算是交代的差不多了，一旁看着他的风清雪皱眉道。
　　“那你呢？既然你说攻击威力那么大，会不会也波及到你？”
　　“放心，不用担心我的安全，没有信心的事情，我可不会做。”
　　罗云咧嘴一笑，示意她不用担心。
　　风清雪这才稍稍放心了点，在她印象之中，罗云并没有在这种事情上骗过她。
　　“嗯……你还是小心为上，千万保护好自己。”
　　“没问题！”
　　罗云笑着应声。
　　“好了，事不宜迟，现在就各自去准备吧，我也要先准备下。”
　　这次的作战会议，至此就算结束了。
　　对于罗云来说，下面所需要做的，就只是在那几位道境前辈的配合之下，赶往封魔大阵。
　　当然罗云不忘细细问了下，封魔大阵破碎的各个阶段，以便更加精准的释放攻击。
　　会后，罗云还特地叮嘱了下将要参与牵制行动的四名道境前辈，在阵法破裂前，就要找准机会潜入地下。
　　估计到时候，除了魔种，他们会是最靠近攻击中心的人，危险性极高，唯有潜入地下方可保证安全。
　　之后罗云找了个机会，悄悄将卡片给了蓝汐。
　　对他来说，蓝汐绝对是可以最为信任的人，也不需要担心她对卡片有什么想法。
　　之后，罗云重新回到了天使之洲内，看了眼云星问道。
　　“话说，天使之洲防御性能怎么样？”
　　云星瞬间回答道：“根据当前世界境界界定，天使之洲当前状态，可抵御道境一转全力攻击一分钟。”
　　这个时间乍一听并不算长，可要知道，如果任由一位道境强者全力攻击，一分钟时间内，足够对方发出无数次进攻。
　　罗云微微颔首，一分钟时间……足够了！
　　现在罗云就只希望，天使之洲不会受到攻击影响……
　　深吸口气，罗云张开手，取出两张卡片。
　　这两张卡片，其中一张，便是早在很久之前，就被罗云封存着的亿万吨氢弹召唤卡。
　　事已至此，要说能有什么攻击，能够让聚集在一处的一千万以上的魔种被一举歼灭，也唯有它了。
　　作为前世的世界，至高无上的科技结晶，其威力毋庸置疑。
　　一直以来，由于其玉石俱焚的属性，让罗云始终找不到机会使用。
　　后来即使有了可能的使用之法，也令人怀疑，到底能否使用。
　　“时空之锁……”
　　罗云看着另一张道具卡，心中默默祈祷着。
　　他只希望，这张能够影响物品时间流速的道具，能够成功的作用在氢弹上。
　　罗云需要做的，就是先将氢弹召唤出来，然后在半秒内将时空之锁作用其身上，从而减缓其内部的核能反应。
　　倘若错过那半秒，亦或者时空之锁未能发挥作用，也许爆炸的氢弹，依旧能够对魔种大军造成极大伤亡。
　　可真到那时候，他也将是第一个挂掉的，被近在咫尺的氢弹，炸的灰都没有。
　　可以说，这次的行动，他承担的风险是恐怖的。他就像是玩火的小孩，稍有不慎，就有可能引火烧身。
　　实际上，这次的行动，他完全可以让蓝汐代劳，让她来执行整个任务，而自己躲在玲珑圣地。
　　相信蓝汐也不会有任何的怨言，但罗云还是选择了亲力亲为。
　　在他眼中，蓝汐早已成了至关重要的伙伴，朋友，而非所谓的召唤出的奴仆。
　　就在这时，远方的地平线上，一道冲天的血色光柱拔地而起。
　　整个天地都愈发的阴郁，乌云密布电闪雷鸣。
　　罗云赶忙来到窗前，打量了眼外面这景象。
　　见此，他面色阴沉，血光冲天，这是阵法将破魔种将现了！
　　“是时候出发了！”
　　罗云看向云星，深吸口气道：“出发！”

第268章 计划开启！
如今距离封魔大阵完全破碎，估计最多也就半个小时，时间紧迫。
　　并且，这也是绝不容失败的行动，一旦失败，玲珑圣宗必然是第一个遭殃。
　　天使之洲在云星的控制之下，朝着封魔大阵的所在推进而去。
　　在后方，四名道境一转的强者，也都紧跟了上来。
　　原本距离比较远，他们对天使之洲看的还不是特别清晰。
　　当现在贴近看了之后，都被这天使之洲的帅气造型所吸引。
　　尤其是归属于神机宫的两名道境强者，出自神机宫，见过的飞舟绝对不少。
　　可他还从没有见过，有如此样子的飞舟存在。并且这速度，也快的离谱。
　　他们凝望着天使之洲，各怀心思。
　　这罗云，到底在这接近五年的失踪期间，经历了什么？
　　不过现在不是给他们考虑的时候，远处的封魔大阵所散发出的血气，已然愈发的强横了。
　　随着越发的靠近了封魔大阵的所在，罗云开始让天使之洲爬升飞行高度，迅速抵达到了玄天大陆的平流层。
　　也幸亏如今天空之中万里无云，否则光是确定地面状况，就非常麻烦。
　　罗云全力催动着神之眼，观察者地面上的一切。
　　如今的他，已经按照计划，来到了封魔大阵所在的附近。
　　这里是被四周低矮山脉包围的大片平原区域，目光所及绿草如茵，山清水秀，风景极为不错。
　　但在这美景之中，却暗藏着恐怖杀机。
　　映入眼帘的是星星点点的魔种，伫立在地面的各处。
　　其中包括之前袭击玲珑圣宗过后，逃窜的十多万魔种。除此之外，似乎还有原本就驻足在这的大量魔种。
　　加起来，估摸着得有四十万只魔种以上。
　　数十万魔种散落在直径数十里的范围内，还是相当震撼的。
　　“还真是大行动……”
　　罗云一边观察着，心中震惊着，四十万魔种都尚且如此，那一千万魔种……
　　他几乎无法想象，这也越发坚定了，罗云要成功的信念！
　　最终他的目光落在了那里，位于魔种大军最中央，也是整个平原的中央位置。
　　巨大的血色阵法不断有血色的气息喷涌而出。
　　每一处阵纹，都宛如鲜血一般妖艳，而在阵法正中，则是几块遂裂的水晶，似乎是天神水晶残片，完全的失去了光泽。
　　没有了天神水晶的镇压，封魔大阵不堪重负，正在迅速的崩裂着。
　　如今封魔大阵的外圈阵纹，已经崩碎大半，阵法内蕴含封印的魔种气息已在源源不断的涌出。
　　一旦阵纹完全崩碎掉，就是封印彻底破碎，其内魔种被空间之力弹出之时。
　　到了这一步，一切都已经向着不可逆的结果变化着。
　　罗云拥有的神之眼，能够看穿封魔大阵内部能量构造，帮助他估算了下封魔大阵完全崩碎的时间，十五分钟！
　　下面所需要做的，就是等待了。
　　天使之洲收敛着气息，盘旋在数万米高的平流层，这个高度，除非有魔种专心观察，否则是难以发现。
　　而在下方，为了掩护罗云，那四名跟随而来的道境强者，聚在一起，正在做最后的交谈。
　　“再重复一遍，都注意些不要被缠住，游击战术！不要刻意杀魔种，只要动静越大越好！”
　　“明白！”
　　另外三人，纷纷肃然点头。
　　这次的行动非同小可，在这之前，罗云也跟他们提过，此次行动将非常危险，务必小心小心再小心！
　　交谈结束的四人，分别从四个方向，朝着魔种大军的所在摸了过去。
　　别看人数碾压，但在魔种这边，道境修为以上的存在，也就十名。
　　至于道境以下境界的魔种，即使数量再多，面对道境强，想留下对方非常困难。
　　眼看着封魔大阵所在位置，血气愈发的浓郁，四人终于是发动了攻击。
　　由于吩咐了，要把动静搞得大一点，他们倒是毫不客气，纷纷全力出手。
　　一道道响彻四方的声响传出，划破了宁静的平原。
　　几处魔种大军的聚集地，纷纷遭到了道境强者的袭击。
　　道境强者全力之下，是能轻易摧毁一座小城，面对站位相较密集的魔种，简直比割草都要容易。
　　战斗刚开始，包围着封魔大阵的魔种大军，也迅速做出了应对。
　　两位道境魔种留守在原地，另外八名魔种，则都向着四方冲去，欲要阻止他们继续破坏。
　　与此同时，也还有十多名半步道境，乃至大量的生死境巅峰魔种，朝着四人齐齐包围过去。
　　眼看要被包围，四人好不恋战，扭头就跑。
　　全速躲逃之下，倒暂时没有落入下风。
　　在这期间他们四人盘旋在魔种大军的外围，像是泥鳅般滑来滑去，时不时还会朝着魔种聚集的方向来上一下，搞得魔种大局内鸡飞狗跳。
　　一切都异常顺利，倒是让四人很是惊讶，倒不是怀疑魔种发现了他们的计划。
　　而是惊讶于，这些魔种看来是真的被严格管理着，他们都这般折腾了，魔种还都只是派出部分实力强大的前来牵制。
　　其余的则如同钉子般定在原地，否则他们可没那么轻松，可以想象，要是有人想要用调虎离山之计对方魔种，将会毫无作用。
　　战斗持续进行着，天使之洲上的罗云，则始终注视着下方的封魔大阵。
　　此刻封魔大阵的崩坏程度，已经达到了百分之九十五以上，且速度越来越快，估计也就三两分钟的样子就会彻底毁灭。
　　罗云瞟了眼阵法附近，守着的两名道境，以及上百名生死境，半步道境的魔种。
　　在他手中，拿着一块方形的水晶，这就是所谓的时空之锁，只需要加持精神力，并且确定目标，以及要锁定的时间流速即可。
　　眼下就快到投放的时候了，罗云却紧张了起来。
　　老实说，他现在最担心一件事，并不是说时空之锁能否限制住氢弹。
　　而是氢弹能否正常爆炸，万一要是提前被魔种发现，在爆炸前将之摧毁，那就完蛋了。
　　想了下，罗云还是觉得，在投放氢弹后，自己还得做点什么。
　　这个一亿吨当量的氢弹，面对聚堆的魔种，考虑到魔种届时的占地面积，最佳好是在五百到一千米空爆。
　　想要下落到这个高度，并且顺利脱身，氢弹必然会有一段自由坠落的时间，必须要保证在这一段时间内，它不会被魔种摧毁。
　　“真是棘手啊……”
　　罗云凝望着下方，深吸口气，也罢，就拼一下吧！
　　时间一点点过去，封魔大阵的阵纹崩碎程度已接近百分之九十八以上！
　　到了！
　　“打开舱门！”
　　罗云喝了一声，舱门迅速开启，恐怖的风压瞬间冲击而来，罗云强行稳住身形，捏着手中的银色卡片。
　　“使用！银色一次性技能卡！”
　　罗云全身心的关注在面前，随着银光浮现，无数的银光汇聚成为一个黝黑的长方形物体，在其正中央，赫然烙印着一个核标识。

第269章 诸位，该收快递了！
早已准备好的罗云，在瞬间便将时空之锁按在了上面，想都不想，直接加持上了一千倍的时间流速。
　　反正总共就零点五秒的时间，罗云也不担心会定的多，只怕定的少。
　　随着时空之锁化作光芒消散，而当罗云回过神，发现并未被炸成灰，他便知道自己成功了！
　　至此，罗云松了口气，目光也才打量了眼这枚氢弹。
　　它长约十米，直径约三米，老实说并不算太大。而在角落处，还非常贴心的放了个计时器。
　　上面数字为：28秒。
　　罗云微惊，不愧是系统出品，被加持了时空之锁，这计时器居然会重新计算。
　　不过，现在显然不是震惊这的时候，罗云迅速思索了下后续的行动，便抱起氢弹飞了出去。
　　数十吨的重量，在罗云手中像是玩具，看了眼下方即将完全崩坏的阵法，以及守护着的诸多魔种，冷哼一声。
　　“诸位，该收快递了！”
　　他将玄气包裹住氢弹，以减缓其下落速度，随着氢弹离手，罗云也迅速冲进了天使之洲内。
　　“三级推进状态！”
　　话音落下，天使之洲狂飙而出，唯有那还在倒计时的氢弹，朝着封魔大阵的位置落了下去。
　　而在这期间罗云也没闲着，操纵着飞舟全速下落，不过并非远遁，而是朝着斜下方而去。
　　这一下，让魔种大军迅速发现了他的存在。
　　并且罗云仿佛生怕不被注意到，全力催动着体内玄气，朝着下方挥出一道剑气。
　　然而这道剑气，对于下方的魔种大军来说，实在是太弱了。
　　守在阵法旁的一名道境的魔种，随手一挥，便将之打散。
　　他望了眼天使之洲上的罗云，随后扭头看了眼身后同伴。
　　“你守在这，我去解决掉那人类，马上回来。”
　　说罢，它纵身而起，宛如闪电般朝天使之洲冲去，眼中满是凶恶。
　　它可还记得，不久前在玲珑圣宗，就是这艘飞舟，以及那个人类青年，坏了它们的好事。
　　如今，这小子自己送上门来，它也就不客气了。
　　与此同时，还有十名半步道境的魔种紧随着朝着天使之洲包围了过去。
　　罗云本就只是想掩护下坠落中的氢弹，现在目的也算达到了，眼看魔种包围而来，他赶忙关上舱门，让天使之洲全速离开。
　　而在另一边，四名道境强者眼看阵法崩坏到了极限，正有滔天的血气从那涌出，他们也都不再战斗，扭头拼命地逃。
　　虽然不知道接下来会是怎样一击，但他们对于罗云的话，还是不敢忽视。
　　总之，得赶紧打个地洞钻下去。
　　一切都顺利的进行着，阵法崩碎到了极限，而氢弹也在持续下坠。
　　不出意外，绝对会在最佳的空爆高度炸裂。
　　可唯有一点，罗云超出了罗云的意料。
　　“人类，这次看你往哪逃！”
　　追杀向罗云的道境魔种，对于他是充满了恨意，眼看天使之洲以极快速度逃走，甚至它都追不上。
　　它干脆狞笑一声，在它身上，血光愈发的明亮，肉身缓缓化作血雾消散在原地。
　　如今，罗云距离氢弹所在五公里，还远远没到安全区，距核爆还剩二十秒。
　　眼看后方的魔种消失，罗云心中有种不好的预感。
　　果然，下一刻那道境魔种的身形，居然出现在了天使之洲正前方。
　　“什么！”
　　罗云瞳孔收缩，这道境一转的魔种，怎么会有这么快的速度？
　　他并不知道，为了不让他逃掉，这位魔种统帅不顾损耗本源之力，爆发出了超越极限的速度。
　　而后，它那拳头朝着天使之洲重重砸下。
　　它全力一击，虽然并未损伤到天使之洲，却将天使之洲前进的势头给阻断了。
　　之后，更是一拳接一拳的疯狂锤砸着天使之洲。
　　内部的罗云，被震得东倒西歪，也得亏是天使之洲，要是换做其他的飞舟，它一拳估计就给打碎了。
　　然而，要只是它一个还好说，短时间还难以对天使之洲造成损伤，问题是后面还有魔种。
　　那魔种统帅见天使之洲如此坚固，对后方紧追上来的十名半步道境魔种厉声道。
　　“都全力攻击，摧毁这东西！”
　　转瞬间，十名魔种齐齐冲上前来，全都开始疯狂对着天使之洲攻击。
　　飞舟疯狂的颠簸着，就连云星也给出了警告。
　　“检测到天使之洲正遭受到重大攻击，安全时限剩余十秒！”
　　闻言罗云脸色极为难看，看着外面疯狂攻击的魔种，不知该如何是好。
　　本以为，道境一转的魔种无法追上他，就算更强的短时间也难以追上，可没想到会有这么个意外情况。
　　终究还是小看了魔种……
　　事到如今，情况糟糕透顶了。
　　这么下去，恐怕在核爆之前，他就先一步被魔种给斩杀了。
　　“该死的！”
　　罗云咬着牙，却根本想不到任何办法。
　　这时，天使之洲遭受的损伤愈发的严重，短短几秒钟，在十一名魔种的狂轰滥炸之下，都微微有些变形了。
　　事已至此，罗云不免有些绝望。
　　看了眼身后，那依旧在坠落的氢弹，姑且是露出了满意的笑容。
　　至少，玲珑圣宗这次应该没事了，能够做到这点，他就算是死也无憾了。
　　如今距离核爆，只剩下十多秒。
　　罗云干脆开启了舱门，他也想明白了，就算是战死，也好过在这里等死！
　　刚一出来，魔种的攻击顿时停下，那魔种统帅看着罗云道。
　　“怎么？不继续躲在龟壳之中了？”
　　罗云紧握着神陨剑，压根都没理它，当即实力全开。
　　他知道，面对道境魔种，不抢先出手，他可能连抬手机会都没有。
　　光之降神，光辉之域，剑魔附体……
　　在他身上笼罩着无数的增幅，使得实力在瞬间攀升到令人惊惧的地步。
　　“寂灭剑诀！寂灭！”
　　刹那间，时间在这一瞬仿佛凝滞了一般，空间之内一片死寂。
　　自他剑上，凝聚出一道仿佛能撕裂一切的灰芒，罗云的身体也紧随而出。
　　魔种统帅望着他，微微诧异：“好厉害的小子。”
　　说着他嘴角上扬起来：“可惜，境界太弱了！”
　　它毫无花哨，就只是一拳轰出。
　　震天的响声传开，罗云只觉对身体完全丧失了控制，被一股恐怖的力量，给轰的倒飞出去。
　　就连光辉之域，也都在瞬间被摧毁，嘴里狂飙着鲜血。
　　罗云被轰飞出上百米远方才稳住身形，他抹了抹嘴边的鲜血，不禁苦笑。
　　道境就是道境，在这恐怖的境界差距面前，自己根本毫无抵抗能力。
　　就刚才那一下，若非他天使之躯足够坚韧，怕是自己已经死了。
　　而现在，虽然没死但也基本是油尽灯枯，毫无再战之力。
　　而那魔种统帅看了眼身后，正在不断喷涌着滔天血雾的疯魔大阵，转头冷哼道。
　　“好了，阵法已破，你也该去死了！”

第270章 神秘女子，精灵神域！
马上上千万同族就要出现，它打算尽快结束战斗。
　　魔种统帅抬起手，血色的光芒在掌中凝聚，打算将罗云一击绝杀。
　　而罗云凝望着它，并没有任何动作，一方面躲不开，一方面则是身体已经动弹不得。
　　随着致命的血芒愈发狂暴，凝聚成仿佛能贯穿一切的极光，罗云干脆缓缓闭上眼。
　　也就在这时，在他身上不断涌出青色流光。
　　在血色极光袭来的刹那，青色的流光在罗云面前凝聚成一道青色人影。
　　面对那毁灭性的血光，她素手轻抬，血光接触到她的身体，顿时溃散开。
　　魔种统帅愣住了，看着那青色人影沉声道：“你是何人？”
　　然而，那青色人影并未开口，她伫立在罗云身前，在此刻，周围的空间都已被青色的荧光所笼罩。
　　女子仿佛降世女神一般，气质尊贵，青色长发随微风飘荡，在她眼中泛着淡淡的光纹。
　　罗云像是感觉到什么似的，也睁开了眼，当看到面前的女子也吃了一惊。
　　眼看的女子身材高挑，身着青衣，白皙的肌肤大多都显露在外，可却令人生不出亵渎的想法。
　　在她身上，能明显感受到那上位者的气息，那等至高的气质，连柳音希，银沐月她们都远远不及。
　　估计也就柳天奕，那位仙宫之主能接近一些，可也难以企及。
　　“这家伙，是谁？”
　　当罗云这还惊咦之时，那魔种统帅则直接动手了。
　　它并未托大，直接叫上其余十名属下。
　　“都给我上，解决掉她！”
　　一瞬间，魔种袭杀而来，罗云脸色微变，惊声道：“小心！”
　　可刚说完，罗云就被眼前这一幕惊呆了。
　　那青发女子面对魔种的围攻，双手迅速捏出数个印决。
　　接着在她周身的空间中，悬浮着的青色荧光，化作无数的青色藤蔓。
　　无数条青藤将魔种重重阻隔，包裹，束缚住。
　　随后空中又是一阵青光汇聚，朝着魔种笼罩下去。
　　感受到这青光的气息，那魔种统帅表情狰狞了起来，仿佛无比痛苦。
　　凄厉的惨叫声中，它的身体居然直接化作了灰烬。另外十只魔种更不用说，也都迅速被摧毁肉身。
　　整场战斗从开始到结束，不到五秒钟时间，快到罗云都没反应过来。
　　他死死盯着青发女子的背影，眼中满是惊愕。
　　这家伙到底是谁？
　　他发誓自己绝对没有见过对方。
　　就这恐怖的实力，他就是想忘记也难。
　　这只魔种统帅的死亡，惊到了远处的魔种大军。
　　尤其是原本那守在封魔大阵的魔种统帅，感受到同伴的气息消失，想出去看看，又不太敢走开。
　　正犹豫着，它像是注意到了身边，或者说，许多的魔种都注意到了。
　　就在他们的头顶，有一个黑色的东西正在坠落下来。
　　那魔种统帅盯着那东西看了几眼，有些疑惑。
　　“这是……”
　　要说是攻击，不太像。
　　从上面它并未感觉到任何的玄气波动，甚至于，这东西都未曾给它带来什么威胁感。
　　随着透过外面的金属皮，直接透视到里面，它惊讶的发现，在这金属之中装着许多的奇特物质。
　　那是它从未感受过的物质，每一样，都未曾给它带来威胁感。
　　要说是攻击，它可能就毫不犹豫的将之震碎。
　　可面对着毫无玄气波动与危险气息，从天而降的东西，并没有第一时间将之摧毁。
　　“难道说，是天外来的东西？”
　　那魔种统帅打量了一会，打算等它落下，好好的检查下。
　　至于其他的魔种，虽然也都发现了那黑色方形物体的存在，但都没太在意。
　　在玄天大陆上，任何的强大攻击都需要玄气支撑，而这东西毫无玄气波动，就算是砸中它们，估计都没有任何的伤害。
　　所以根本没有魔种觉得，这可能是会给它们带来危险的东西。
　　事实上，罗云掩护氢弹的行为，很大程度上的确是判断有误。
　　他并不知道，顶尖强者无论魔种还是人类，对于未知东西评判危险性，主要就是内部蕴含的力量。
　　因此，氢弹这种在爆炸前，内部毫无能量波动的东西，只会引来好奇而非攻击。
　　此时此刻，倒计时还在继续进行着。
　　九……八……七……
　　而与此同时，在两百里外的玲珑圣宗，所有人已经如计划的一样，聚集在了玲珑广场上。
　　如今，他们都知道了，为何要聚集在这，一个个心中既期待，又怀疑。
　　一击解决掉上千万的魔种，真的可能吗？尤其是说出这话的，还只是个皇者境界的家伙。
　　要是在平时，他这实力还挺不错，可面对上千万的魔种，又怎是敌手？
　　在边缘处，风清雪一行人，在紧张的等待着攻击的出现。
　　尤其蓝汐，更是打着十二分的精神，准备随时开启星辰守护。
　　此刻，那四名道境强者，惊讶的发现身后追来的魔种，居然都离开了。
　　它们朝着同一个方向而去，即罗云的所在位置。
　　在它们的判断中，罗云这边有一位能轻易斩杀道境的存在，乃是极大的威胁。
　　而脱离危险的四名道境强者也都松了口气，而后几乎齐齐看向了封魔大阵的方向。
　　强大的感知力，让他们很快感受到封魔大阵上方，那正在下坠的黑色物体。
　　和魔种异样，从上面他们没感受到任何玄气波动，甚至没有任何能量波动。
　　反倒是在远处，似乎有个恐怖的玄气源头。
　　身处各地的他们，距离封魔大阵数二十多公里外的地上，身边就是挖好的大坑。
　　他们并没有急着跳下去，毕竟都挺好奇，究竟是怎样的攻击，能够做到一击解决一千万魔种。
　　盯着那黑色物体，他们表情各异，心里犯着嘀咕。
　　“罗云那家伙说的武器，就这？”
　　另一边的罗云，在看着青发女子解决掉魔种后，短暂的震惊之后，瞟了眼封魔大阵的方向，这才想起氢弹的事。
　　“艹！”
　　光顾看了，差点忘了氢弹的事。
　　更要命的是，他现在就在封魔大阵不太远，跑估计是来不及了。
　　他看了眼青发女子，赶忙喊道：“喂！那边的前辈！要有攻击来了，赶紧全力催动防御！不然我们都得死！”
　　罗云现在只能心中祈祷，眼前的青发女子，能够听自己的劝告，全力防御，否则断无生机。
　　闻言，青发女子看了眼远处那黑色的氢弹，又转头看向罗云，缓缓举起手，低声呢喃着。
　　“精灵神域！”
　　下一刻，罗云便看到在他们周围的空间中，所有的青光汇聚成为无数的线，将他们包围其中。
　　从远处看，直径千米都被笼罩在另一方世界。
　　在这领域之中，无数的花草，枝蔓，迅速生长着，生机勃勃。
　　感受到周围的力量波动，罗云眉头微挑，这气息，好熟悉……
　　他眉头微挑，凝望着女子心想这家伙，到底会是什么人？

第271章 前方核能，一击尽散！
不过随后，他就不再去想这些，而是转头看向了封魔大阵的方向。
　　此时那一亿吨当量的氢弹，早已脱离罗云玄气的包裹，在自由落体，正处在一千一百米的位置。
　　而与此同时，彻底崩坏的疯魔大阵的位置，张开了一张巨大的空间裂缝。
　　整个天空，都被血光所笼罩。
　　在罗云的目光中，原本还尚且空旷的平原之上，瞬间变成了血的海洋。
　　正如先前风清雪所说，封魔大阵内部的魔种，将会在阵法完全破碎后，被瞬间全部传送出来。
　　就在此刻，以封魔大阵为中心，几乎成了魔种的海洋。
　　它们宛如遍布大地的蚂蚁一般，可以说罗云目光所及之处，漫山遍野到处都是。
　　以至于从高处看下，整个平原都成为了血色的点，密集恐惧成怕是当场去世。
　　聚集在一起，尚且如此的壮观，难以想想要是散开，会是多么恐怖。
　　所有的魔种刚一出现，也都迅速注意到了头顶正在下坠的东西。
　　而与此同时，黑色的氢弹，已然落到了高度816米处。
　　其上面的倒计时，也进入到最后阶段。
　　三……二……一……
　　在上千万魔种的注视下，那枚氢弹内部的装置运作了起来。
　　首先是在氢弹内部那用以点火的原子弹，内部的重原子核，在被中子的强烈撞击下，链式反应被开启。
　　就在不到一微秒的时间内，链式反应就到了极其恐怖的程度。
　　刹那之间，极致的高温就将内部的原子弹粉碎。
　　这高温就宛如星星之火，将真正属于氢弹的热核聚变开启。
　　有着亿吨TNT当量的氢弹，所爆发的热核反应，绝对是恐怖至极的。
　　一微秒后，所有正在仰视着氢弹的魔种，就感觉到眼前白芒一片。
　　在这里，时间仿佛都停止了一般。
　　所有人的耳中，都只剩下那响彻天地的声音。
　　完全是在刹那间，封魔大阵以及附近的空间，就被上百亿度的高温烈焰所笼罩。
　　身处在爆心的魔种，无论道境一转，二转，三转，在猝不及防之下，都被这极致的高温瞬间蒸发。
　　至于更低境界的魔种，更是宛如蝼蚁一般。
　　极短的时间内，仿佛灭世一般的烈焰，就已经扩散来开。
　　辐射，次声波，伴随着上百亿度的高温，摧毁着一切。
　　距离较近的罗云，几乎在看到爆炸的瞬间，就已经被笼罩在了高温之下。
　　此时的他，距离可以说除去魔种以外，最近的距离。
　　正因此，他欣赏到了那恐怖的一幕。
　　在他现在的视界内，已经被一个直径十公里的火球所笼罩。
　　他与青发女子，几乎就在爆心的旁边。
　　这一刻，就连青发女子也都被眼前的景象所惊到了。
　　而在远处，数十里外，那四名道境强者，也是在短时间就被高温覆盖。
　　本来他们一个个都还面露疑惑，可在爆炸出现的瞬间，他们就感觉到了空前绝后的危机感。
　　在爆心，他们感受到了那从未感受过的惊人能量波动，是他们体内玄气的无数倍。
　　他们距离稍微远一点，所以更加完整的看到了那恐怖火球的形成，以及全貌。
　　以至于也更为震撼，尤其是感受到空气中的高温。
　　然而，这还不过是这枚亿吨当量氢弹威力最初阶段。
　　随着时间过去几秒，那仿佛能摧毁一切的冲击波，正在不断的撕碎一切。
　　整个平原之上，完全就成了火海一片，很快冲击波干脆将附近的山脉都给震碎。
　　直径上百里，几乎在几秒钟内，就已经灰飞烟灭。
　　距离此地两百里外，玲珑广场上。
　　几乎在爆炸出现瞬间，所有人都看到了那从地平线，缓缓升起的巨大蘑菇云。
　　那一瞬，他们甚至都有种错觉，难不成是天上的太阳落了下来？
　　甚至说，在地平线爆发的光芒，比太阳还要耀眼许多。
　　由于距离比较远，余波一时还没来，可所有人，都被那天边的异象所惊到。
　　蓝汐看到后，当即低声道。
　　“星辰守护！”
　　话音落下，手中的卡片逐渐消散，转而化作一个遍布星芒的光幕，将整个广场笼罩其中。
　　此时，其余用以遮光，隔音，隔热的阵法，纷纷开启。
　　在这前提下，每个人也都催动了自身的玄气防御。
　　刚做完这些，他们就已经能够看到有余波正在飞速袭来。
　　目光中的树木森林，被尽数撕碎。
　　紧接着，所有人都感觉到耳边传来一声闷响，下一刻，他们就已被卷入风暴之中。
　　可怕的飓风冲击在阵法上，星辰守护爆发着耀眼的光芒，抵御着侵袭。
　　不过虽说高温以及冲击波被挡下，但他们仍然感觉身体被某种力量所击中。
　　不少修为较低的弟子，当场跪在地上干呕起来，表情十分痛苦。
　　这情况，看的风清雪一众高层眉头微皱。
　　“怎么会这样？明明没有攻击漏掉吧？”
　　高温，强光，飓风，都被挡下来了。
　　旁边的联军使者摇头道：“不清楚，应该是罗云的攻击有未知负面影响吧。”
　　其他几人纷纷点头，这个可能性非常高。
　　一旁看着核爆数万米高的蘑菇云的云依，难以置信的说道。
　　“这攻击，真的是罗云放出来的吗？”
　　这个问题虽然每个人都清楚答案，可有都难以相信。
　　别说是皇者境界，哪怕是圣者境界，也没有说，能够释放出这等恐怖的攻击。
　　甚至，还能伤人于无形。
　　但他们显然不明白，什么叫次声波，好在距离比较远，影响并不是太大，没有生命危险。
　　不过周围的建筑就没那么幸运了。
　　整个玲珑圣宗的建筑，被冲击的七零八落，很是凄惨。
　　随着时间的推移，这枚一亿吨当量的氢弹，所蕴含的能量逐渐释放结束。
　　而整个天地，也都陷入了死寂中。
　　方圆数百里内，蝉鸣鸟叫，全都消失了。
　　这枚氢弹，光是爆心的火球半径，就达到了恐怖的十公里。
　　而燃烧半径，更是达到了数十公里。
　　整个燃烧半径内，几乎都陷入死寂一片，除了强大的玄兽以外还活着，其他境界比较低的，全都被无差别的击杀。
　　山川树木，湖泊水流，都在这一击之下，烟消云散。
　　当罗云在精灵神域中出来，看着眼前这一幕时，虽然早有预料，可还是被震惊到了。
　　事到如今，他已经完全被核爆产生的蘑菇云笼罩，周围一片漆黑，好在有着神之眼能让他不受影响。
　　罗云现在所能看到的地方，几乎都化作了一片焦黑，原本平原还有些地方是凸出来的，此刻也都被移平了。
　　罗云伫立在浓郁的核尘埃中，凝望着前方爆心，之后环视了一圈周围。
　　脑海中，爆炸前这里还是风景秀丽的地方，但在爆炸后，一起都消失了。
　　到处的死寂，没有一丝生机，这完全就是末日的景象。
　　“结束了……”
　　罗云仰着头，神色复杂。
　　在这枚氢弹洗地过后，爆心上千万魔种，无一生还，基本是解决了玲珑圣宗的危险。
　　不过这一枚氢弹，怕也牺牲了无数无辜的动物，以及极少数没来及逃跑的普通人。
　　罢了……
　　罗云甩了甩脑袋，自己也是无奈之举，除此之外，他也没什么办法，拯救玲珑圣宗。
　　这枚氢弹的威力，让罗云非常满意。
　　忽然，他想到件事，转头看向了正在凝视着周围发呆的青发女子笑道。
　　“前辈，刚才真是多谢，没有你的保护，晚辈怕是难逃一死。”
　　他们就处在爆心，上亿度的高温，哪怕他全盛时期都无济于事，更别说受伤严重。
　　好在有这位前辈在，虽然不知道她的身份，但她切实救了自己一命。
　　而她刚才所展现出的实力，也让罗云惊叹不已。
　　科技的力量，在这等强者的面前，实在是不太够看。
　　他刚才可看得清楚，上亿度的高温，愣是没对防御的外圈植物，造成任何伤害。
　　闻言，青发女子才转头看了眼罗云。
　　她依然没有开口，就那么径直的看着他，与他对视着。
　　以至于看到最后，罗云倒都有点不好意思了，试探性问道：“前辈，你这是……”
　　话音刚落，罗云便看到面前的青发女子，身上青光飘散。
　　转眼间，她的身形逐渐消失，转而化作一个幼小的身躯，坠落而下。
　　当看到那身影，罗云惊了下，赶忙飞身而下，接了过来。
　　看着怀中昏睡着的家伙，罗云表情凝固了。
　　出现在他面前的不是别人，居然是星璃！
　　“这到底怎么回事？”
　　罗云满脸的疑惑，怎么会是星璃？
　　这段时间，由于事情比较多，罗云一直将她带在身上，都快把她给忘了。
　　没想到，她会以如此强势的样子，出现在眼前。
　　罗云实在是难以将刚才那恐怖到极致的女人，和现在人畜无害的星璃放在一起对比。
　　虽然早就知道她可能不是凡人，但也没料到，会突然这么厉害……
　　一直以来，星璃的身世对他而言，都充满了神秘，而通过方才发生的一切猜测，这星璃的来历，绝对远比自己想象的要厉害的多。
　　正当罗云惊讶之际，星璃的身上散发出淡淡的青光，随后化作荧光消散于原地，此后融入到他体内。

第272章 倍感震惊的援军！
与此同时，远在数千里外的天穹之上。
　　正有上千艘飞舟滞留在空中，在周围到处充斥着魔种。
　　修炼者散落在空中，与周遭的魔种进行着激烈的交锋。
　　他们便是如今人类的联军，派往玲珑圣宗增援的修炼者们。
　　只是和其他时候志愿的队伍一样，没等到他们顺利达到玲珑圣宗，就遭遇到了魔种的提前伏击。
　　尽管增援的队伍中，有着数十名道境强者，甚至还有数位道境巅峰的超级强者。
　　其中为首的乃是神机宫以及东风仙宫派出的强者，也包括其他各个势力的强者，修为最低的都有皇者境界。
　　但魔种那边也仿佛巧合似的，出来伏击的魔种，修为也十分的相近。
　　以至于，他们数十万名修为极高的修炼者，硬是被一眼望不到边的魔种，给靠着数量，硬生生拦在了这里。
　　甚至，要不是这批队伍，是联军为了抗衡玲珑圣宗，那上千万魔种的精锐修士，估计都难以抗衡。
　　本以为这将是场长时间的缠斗，谁也没想到，忽然的，天边异象突起。
　　只见一朵宏伟的蘑菇云，在玲珑圣宗的方向迅速的升起。
　　没多时，在场所有的修炼者，都感觉到一股气浪席卷而来。
　　虽然这气浪并不算强烈，对于他们来说根本没有任何的影响。
　　可问题是，从距离上看，他们距离爆炸出现地方有着数百里，这么远都能影响到。
　　那爆炸中心会有多么可怕的威力？
　　他们难以想象。
　　一时间，双方的战斗都迅速的冷了下来。
　　魔种那边像是感觉到什么似的，齐齐看向爆炸的方向，转眼间居然全部扭头就跑，迅速的散去了。
　　联军并没有上去追击，毕竟他们主要的任务是增援玲珑圣宗，现在伏击的魔种自行离去，对他们是好消息。
　　为首的一名道境巅峰强者，并没有废话什么，直接朗声说道。
　　“都不要耽误时间，继续赶赴玲珑圣宗！”
　　转眼间，停滞着的飞舟，迅速的向着蘑菇云出现的方向而去。
　　只是，飞舟上的每个人，目光都死死望着玲珑圣宗的方向的蘑菇云。
　　他们想象不出，玲珑圣宗到底发生了什么事，居然会引发如此恐怖的爆炸。
　　首先，凭借玲珑圣宗的守备力量，再怎么样也不可能发出如此强大的攻击。
　　难道说，是魔种派出了媲美仙宫之主的强者？可即便如此，也达不到这种程度的攻击吧？
　　毕竟他们之中不少人，姑且还是对于圣者的强大，有一定理解的，断然不可能做到这种强度的攻击。
　　飞舟集群内，两名道境巅峰的强者身后，一道倩影凝视着前方神色复杂。
　　“希望玲珑圣宗没事吧。”
　　闻言，其中一名强者转头安慰道。
　　“少宫主，您不必太过担心，风圣主她吉人自有天相，一定会没事的！”
　　可惜这话也就只是自欺欺人而已，若非玲珑圣宗遭遇到灭顶之灾的危机，之前求援也不会如此的迫切。
　　再加上还有即将破开的封魔大阵，玲珑圣宗危在旦夕。
　　并且从刚才的爆炸来看，玲珑圣宗那边绝对出了什么大事。
　　后面负责阻击他们的魔种全部撤退，这显然是有所原因。
　　要么是玲珑圣宗已经被灭，它们不需要再进行阻击，要真是如此，那他们过去，也不过是……
　　那道倩影一语不发，她就那么静静的凝望着，事到如今说什么都太晚了，也只能在心中，默默的为玲珑圣宗祈祷。
　　……
　　而在另一边，罗云看着消失的星璃有点疑惑。
　　此刻的他，有大量的疑问想要询问星璃，可也没办法主动呼唤她，估计也只能够等她自己恢复，然后出来了。
　　从之前的情况来看，星璃极有可能是消耗过度。
　　但不管怎样，他现在都没办法帮到对方，只能静观其变了。
　　转而看向不远处的天使之洲，由于在精灵神域的笼罩之中，天使之洲除了最初被魔种给损伤，之后并未被核爆波及到。
　　最后看了眼，彻底化作飞灰的无数魔种，罗云起身登上天使之洲，离开了此地。
　　如今，此地的魔种算是被他给一举全歼了，所以也没必要继续再留在这里，尽快回去看下玲珑圣宗的情况吧。
　　一亿吨当量的氢弹，攻击范围，都已经将玲珑圣宗给涵盖了。
　　罗云乘坐着天使之洲，急匆匆赶回玲珑圣宗，在途中，他也更加深刻地感受到了，这次核爆所造成的影响。
　　直至到了玲珑圣宗所在，周围的一切都狼藉一片。
　　原本遭遇到魔种袭击，玲珑圣宗内部就已经非常的残破了，这次核爆更是雪上加霜，影响极大。
　　按说这个距离，不至于影响太严重，但也许玄天大陆与地球不同，使得爆炸的威力远超本身。
　　如今距离核爆结束也有挺久了，原本躲在玲珑广场上的众人也都散在玲珑圣宗各处，处理着宗内杂乱的景象。
　　而当看到天使之洲的归来，所有人都不仅仰头看去。
　　当看到从天使之洲出来的罗云，他们的目光早已不同先前。
　　不少人看罗云，就像是在看神明一般。
　　哪怕作为修炼者，先前核爆的景象，也令他们感觉无疑伦比的震撼。
　　这哪里是人类所能做到的攻击？唯有神才能做到吧？
　　罗云一出来，就被灼热的目光包围，好在他早已习惯，也早有预料。
　　很快，天空中就围满了人，而风清雪无疑是最快过来的。
　　“罗云！”
　　风清雪转瞬来便到罗云身前，看着他的样子担忧道。
　　“你身上的伤是怎么回事？”
　　重新见到，她并没有第一时间询问战果，而是关心起了罗云的状况。
　　毕竟远在这里她都感受到攻击的威力，更别说罗云肯定比她们近了无数倍。
　　甚至都不排除，会被那攻击波及到，从而遇到危险。
　　况且罗云现在身上的衣服十分残破，看起来颇为狼狈。
　　罗云笑了笑说道：“不用担心，就是中间遇到点麻烦，受了些轻伤，很快就能恢复了。”
　　他身上残留的伤，还是之前被那个道境魔种给打的，好在并不太严重。
　　闻言风清雪松了口气，看罗云这精气神，好像确实不是重伤。
　　这时，紧随而来的联军使者，迫不及待问道。
　　“罗公子，不知那魔种大军，还有封魔大阵情况如何了？”
　　这个问题，无疑是这里大多数人，最为关心的事。
　　罗云没有卖官子，直接微笑道：“这个嘛，已经解决了！”
　　“无论是封魔大阵出来的那千万魔种，亦或者守护在那的十多万魔种，全都化作灰烬了！”

第273章 东风青云榜第一，刘旭？
虽然在之前罗云就已经说过可能的战果，但真正听到罗云说出来，又是另一种感觉了。
　　一时间，众人哑口无言，都不知道该说什么是好，面面相觑。
　　还是叶璇，兴奋地说道。
　　“罗云，你好厉害啊！”
　　说着，她好奇的问道：“你说的武器，是在沐天海域下面找到的吗？”
　　本来罗云还担心会有人对他武器的来历表示怀疑，这就来给台阶了，他当即笑道。
　　“嗯，正是，说起来，还真是多谢你当初发现那里呢。”
　　他果断的把锅给甩了出去。
　　叶璇并未多想，笑道：“那是当然！”
　　对于罗云的夸赞，她是欣然地接受了。
　　而风清雪在震惊过后，惊叹道。
　　“倒是没想到，世间居然还有这等强大的武器存在。”
　　一旁的云依附和着：“是啊，一击灭千万魔种，怕是仙宫之主都无法做到。”
　　那联军使者，更是用异样的目光盯着罗云。
　　从很久以前，就听说过罗云是个妖孽的家伙。
　　如今看来，他还真是名副其实的妖孽。
　　一时间，围过来的人，对罗云全一个劲的恭维了起来。
　　一方面也是魔种被消灭，玲珑圣宗就相当于得救了，心中的兴奋溢于言表！
　　过了许久，还是罗云忍不住轻咳一声，看了眼周围的景象说道。
　　“诸位，现在不是聊天的时候，还是尽快修复圣宗内的一切吧。”
　　现在的玲珑圣宗建筑七零八落，想要收拾完，还是需要一段时间的。
　　众人纷纷答应，一众人在风清雪的带领下，回到了之前的大厅内。
　　之后的事情，就是风清雪进行指挥调度，指挥修复玲珑圣宗，罗云对此没什么见解，默默的听着。
　　经过一番旁听，罗云也能够清楚的感觉，风清雪这些年的成长。
　　对于圣宗内部事务的处理得心应手，极其熟练，很快就给每一位长老，以及联军的强者给安排了各自的事宜。
　　等到会议结束，所有人散去，各司其职。
　　叶璇以及蓝汐，也都投身到了整理重建大业中。
　　至于罗云还有风清雪，罗云由于刚完成灭杀千万魔种，拯救所有人的丰功伟业。
　　再加上身上带伤，被众人要求无论如何也要先在此休息，宗内事情他们来处理即可。
　　风清雪嘛，作为圣主，只负责统筹全局，也不需要实际去做什么。
　　于是大厅内，就只剩下罗云与风清雪。
　　久违的独处，罗云来到风清雪身边，凝视着她。
　　如今危机解除，平静下心神之后，罗云也才终于能够将心思完全放在风清雪身上。
　　对于罗云凝视着自己的目光，要是换做五年前，风清雪可能还会有些不好意思，脸红。
　　但在现在，风清雪也成熟了许多，与罗云的目光对视着。
　　她一语不发，不过伸出了双手，这意思很明显。
　　罗云笑了笑，上前抱住她，轻嗅着风清雪身上那熟悉的味道，他无比满足。
　　没有其他人以及危机后，风清雪紧绷着的心弦，也在罗云那久违的温暖怀抱中，逐渐松开。
　　直至这时，她眼中才流出几滴晶莹的泪水，紧紧地抓着罗云说道。
　　“我还以为，永远都见不到你了……”
　　罗云声音中满是愧疚：“真对不起，这些年让你担心了。”
　　曾经，他也经历过风清雪失踪，所以很清楚那种心情。
　　而风清雪失踪的时间还没多久，他都感觉整日心情抑郁，何况自己这失踪了接近五年。
　　他都不敢想，换做自己，会有多么担忧与伤心。
　　风清雪摇摇头：“只要你没事就好！”
　　两人谁也没有再说什么，就那么紧紧抱着彼此，感受着彼此的气息，温度。
　　思念这种东西，言语所能表达实在是有限。
　　许久罗云松开风清雪，有些欲言又止，似乎想说什么，但又不知该不该说。
　　久经人情世故，风清雪立即发现了这点，疑惑道。
　　“怎么了罗云？”
　　罗云想了下，最终还是没把在神位考核中，另一个风清雪的事情给说出来。
　　人毕竟都消失了，也没必要再提。
　　他旋即道：“没什么，就是想起了些以前的事。”
　　说完没等她继续问下去，罗云便继续道：“对了，现在大陆上的情况如何了？”
　　“魔种之祸，很严重吗？”
　　这问题的答案，不用问罗云心中也已经有了猜测，毕竟归来途中也见到了不少。
　　果然，提到魔种之祸，风清雪不由叹了口气。
　　“嗯，魔种的情况不容乐观……”
　　之后风清雪便为罗云讲述了下，如今魔种在大陆上的情况。
　　可以说，现在的玄天大陆上，大多数地方都能够见到魔种的存在。
　　早就是一场，围绕整个玄天大陆的灾难。
　　关键还是这次的魔种，智慧程度太高了，并不会像是无头苍蝇一般。
　　而是指挥有度，宛如铁血军团般的存在。
　　也正因此，这次的魔种之祸想要彻底的平定，难度恐怕相比于无数年前，还要更加的困难。
　　听完讲述之后，罗云眉头紧皱，看来现在的情况，远比自己想象中的严重了很多。
　　沉吟了下，罗云继续问道。
　　“那如今人类这边具体情况怎么样了？就没有什么应对措施吗？”
　　风清雪解释道：“采取的措施，暂时就只有组建联军，以便更好地融合我们人族的力量，从而共同抗衡魔种。”
　　事实上，现在能做的也只有这些了。
　　虽说在面对共同外敌的情况下，人族内部还能够维持不错的平衡，但终归有着无数个势力。
　　这么多年过去，就连五大仙宫之间，也都有了极大的隔阂，更别说下属的势力了。
　　故此能够做到组建联军，共同御敌，就已经是当下极限了，更进一步，反而可能会引起反弹，适得其反。
　　罗云回忆了下，想起件事，继续问道。
　　“那东风青云榜呢？怎么样了？”
　　那个榜单，对他来说绝对是意义重大，至少曾经是。
　　提到这个风清雪叹声道：“那个榜单，变化还挺大的。”
　　“其中不少人，在魔种之祸爆发初期就夭折陨落了，也有些人正在仙宫提供的资源下，快速成长了起来。”
　　“倒也算是，达到了榜单建立初期的在目的。”
　　这姑且算个好消息，罗云点点头，又问道：“那榜单上的排名呢？变化挺大吧。”
　　风清雪应声道：“没错，在榜单出现两年后，规则改了下，把入榜年龄上限提升到了三十岁，有不少新晋天才上榜。”
　　“这些年来，由于榜单排名意义重大，很多人都在全力争夺排名，尤其是前几十名经常换人。”
　　就从现在大陆的情况看，与魔种的战斗极有可能是持久战，那么年轻天才的重要性就毋庸置疑了。
　　越是如此，青云榜的含金量，以及好处也就越发的雄厚。
　　罗云对此倒没什么想法，直接问道：“那第一名呢？换了吗？”
　　风清雪点点头：“在你失踪一年后，有人挑战你，但你失踪，就被刷下来了。”
　　这个结果，并不出罗云意料，不由问道：“那现在的榜一是……”
　　提到这个，风清雪脸色阴沉了几分。
　　“如今东风青云榜榜一，是刘旭……”

第274章 危在旦夕的牧雨！
听到这个名字，罗云眉头当即皱了起来。
　　刘旭……
　　这个名字罗云再熟悉不过了，先前月之华的恋人。
　　印象中，在上次东风青云榜定榜时，对方还是自己的劲敌。
　　凭借着那黑暗天幕，着实让他感觉到无比棘手，若非光之降神的压制效果，说不定就没了。
　　由于有着月之华这层关系在，罗云对他的印象非常差。
　　“那家伙居然成了榜一？他的实力什么时候变得那么强了？”
　　罗云觉得难以置信，就以当初刘旭的表现来看，虽然也很厉害，但想要拿到第一，怕是不太现实。
　　尤其是，现在的榜单，还将可参与的年龄上限，给拉升到了三十岁，难度也就更高了。
　　对此，风清雪微微摇头。
　　“这我也不太清楚，我只是听说，刘旭这两年似乎得到了什么奇遇，实力提升的厉害，如今都皇者六重了，一举击败了排在前面人。”
　　这一结果，让罗云更加奇怪，到底是怎样的奇遇，能让他变得这么厉害？
　　五年时间，修为达到了皇者六重，这进步速度实在是有点恐怖。
　　不过还好，罗云自认为现在的自己，对付他应该不是问题。
　　别看他修为比之对方差了数个小境界，但身上的诸多加持，使他战斗力远超常人想象。
　　“东风青云榜的事情，之后看情况我处理一下。”
　　罗云笑了笑，再怎么说，东风青云榜自己也是曾经的第一，让刘旭给抢了去，他可很是不爽。
　　闻言，风清雪也露出淡淡的笑容，对于罗云的实力，很有信心。在这之前，对付魔种大军时候，她就见识过了罗云那逆天的越级战斗力。
　　这时，罗云继续问道：“对了，我师父她们，如今在何处？我好像一直没见到她们。“
　　话说出口，他忽然皱起眉头：“难道说出事了？”
　　风清雪赶忙否定道：“这倒没有，岚雅前辈和你师姐师兄，如今都在神机宫。”
　　“那里是联军的总部所在，岚雅前辈作为玲珑圣宗代表，你师兄和凌妍姐都在那里深造。”
　　听到这，罗云才算松了口气。
　　“既然师父他们都走了，诗诗呢，她现在在哪？”
　　罗云这才想起来，牧诗诗妹妹的伤情，估计还没有恢复，正好他现在有机会尝试一下了。
　　提及牧诗诗，风清雪轻叹一声：“她最近应该是在神机宫，据说她妹妹伤势最近到了最后阶段，怕是活不多少天了，所以打算去见最后一面。”
　　说完，她顿了顿：“说起来，自从你失踪之后，她一直都很自责。”
　　“后来炼丹天赋，被炼丹师总会那边的会长看中，打算将其培养成为接班人。这些年来，倒也得多亏她依靠着身份，对于玲珑圣宗支援了不少丹药资源。”
　　罗云很快反应过来：“也就是说现在诗诗她，隶属于炼丹师公会？”
　　“也不全是，更准确点说，是有了圣宗与公会，两重身份。”
　　对于玲珑圣宗，牧诗诗一直以来，都极为感激，因此并没有脱离。
　　闻言，罗云点点头：“看来她这些年，倒也挺努力嘛。”
　　能够从玲珑圣宗走出去，并且成为炼丹师总会的接班人，想来牧诗诗没少努力。
　　不出意外的话，未来的她将前程似锦。
　　这时罗云也反应过来件事：“这么看来，我得尽快去一趟神机宫了。”
　　“牧诗诗的妹妹，我可能有办法为她治疗。”
　　一听这话，风清雪无比惊讶：“真的？”
　　牧雨伤势之严重，她十分清楚，哪怕是圣者，亦或者九品炼丹师，如今怕是都无可奈何。
　　罗云这番话，着实让她吃惊。
　　罗云苦笑道：“虽然不敢保证有效，但事到如今，试试总没错。”
　　“这倒是。”
　　牧雨的伤势，到了现在几乎没救了，让罗云再尝试下，也没有坏处。
　　“那你最好尽快出发，否则恐怕来不及了。”
　　从好久之前，就听牧诗诗提到过，她妹妹伤势越发严重，不尽快过去，说不定只能见到尸体了。
　　罗云应了下来，也是打算尽快出发前往神机宫。
　　当然，牧雨的事情只是一方面，他这么急着去神机宫，更主要的还是想着尽快与老乡银沐月再见一面。
　　如今魔种之祸已爆发，他得去找银沐月了解下全局的情况。
　　风清雪虽说现在也是圣主，但了解的情报终归非常有限。
　　相比之下，银沐月作为神机宫的少宫主，应该有详细的情报才对。
　　之后，罗云又顺便从风清雪那里，问了些其他的事情。
　　譬如罗家，说起来罗家由于地理位置太过偏僻，魔种之祸倒是没怎么影响到。
　　据说现在的罗家，已经全员隐匿到了附近的大山之中，短时间估计没什么危险，罗云也就放心了。
　　初次之外，就是大陆上许多的变化。
　　直至最后风清雪还不忘记提醒了下罗云这次前去神机宫。
　　“罗云，你这次去往神机宫，一定要注意安全，不出意外的话，在联军内部有内奸的存在。”
　　“恐怕之前你被人在无尽之海上围攻，就是那些人所谓。”
　　“他们不断的向着魔种泄露联军的作战计划，而你一旦过去，让他们看到你还活着，恐怕还会对你采取行动了。”
　　毕竟在现在这个着重培养年青一代有生力量的时代，罗云这个超级天才的存在，对于魔种来说绝对是巨大的威胁！
　　这个结果，让罗云眉头微挑。
　　内奸……
　　要是照这么说，在无尽之海上遭遇的袭击，倒也能够说得通了。
　　他重重的点点头道：“嗯，我知道了……”
　　就在这时，外面忽然有人朗声叫道。
　　“圣主，联军的增援到了！”
　　这个时候联军的增援赶过来，已经没什么意义了，不过出于礼貌，还是要迎接下的。
　　只是还没等风清雪与罗云离开大殿，不远处就有数道身影落下。
　　那是数名道境巅峰的超级强者，而在正中，则是一道倩影。
　　当罗云看到来人，倒有些吃惊，望着那道身影惊讶道。
　　“你怎么来了？”
　　这来的不是别人，赫然是东风仙宫那位少宫主，也是跟他有过肌肤之亲的，柳音希！

第275章 崛起的刘家？
不出意外，在见到罗云之后，柳音希瞬间就愣住了。
　　片刻过后眼中尽是难以置信，就仿佛当初风清雪见到了强势归来的罗云一样震惊。
　　甚至于，她声音中都满是惊愕之色：“你……你是罗云？”
　　接近五年时间，对于他们来说，多多少少样貌上都有了不小的变化。
　　但罗云这气质，这熟悉的气息，她又怎会忘记？
　　罗云望了眼柳音希，相较于数年前的她，和风清雪一样，她身材也更为成熟。
　　更重要的是她气质上的变化，更多了几分仙宫之主的感觉。
　　罗云笑了笑说道：“嗯，好久不见。”
　　话音落下，柳音希就已经出现在罗云面前，恨不得将脸贴在他的脸上，死盯着他。
　　这一举动让罗云倒是吓了一跳：“额，你干什么？”
　　柳音希左看右看，最终才彻底相信，惊讶道。
　　“你居然没死？”
　　罗云哭笑不得：“怎么，您很希望我死吗？”
　　柳音希轻咳一声：“我没这个意思。”
　　旋即问道：“你不是在迷失海域失踪了吗？是怎么出来的？”
　　“迷失海域？”
　　这还是罗云头一次听说这个名字。
　　柳音希提醒了下罗云：“就是你失踪的地方。”
　　“那么多年来，很多人在那里失踪了，从来没有人能活着出来。”
　　“甚至都包括曾经的一位神机宫宫主，都永远的消失在了那里，你居然能够活着出来？”
　　要不是亲眼所见，她都无法相信，有人能够活着从迷失海域出来。
　　罗云想了下，看来沐天海域是银婉秋给起的内部的叫法，对于外面的人来说，叫做迷失海域。
　　思索良久，罗云还是没有将沐天海域的事情说出来。
　　想来，要是让外面的人知道了沐天海域的事情，恐怕会引得不少人都去往那里。
　　从而干扰到沐天海域的平静，对于那如同净土一般的地方，罗云不愿为之。
　　所以罗云的解释依旧是：“我也不过是走运，方才机缘巧合离开了那里。”
　　柳音希当即继续问道：“能说下，迷失海域内部的情况吗？”
　　对于外界的所有人来说，迷失海域内的一切都是神秘的。
　　可惜，罗云根本没打算透露，但现在这情况，似乎又不太方便什么都不说。
　　思来想去，反正也没有其他人知道那里的情况，干脆就胡扯了起来。
　　在罗云的口中，迷失海域内，完全就是一片荒芜的景象，根本没有任何的岛屿存在。
　　至于说，他最后能够出来，也并没有讲述任何的破阵描述。
　　就是不知不觉，非常偶然的逃了出来。
　　而对于他的讲述，在场也并没有任何人怀疑，毕竟也没得怀疑。
　　柳音希自然也是相信了罗云的话，略有些感慨的说道。
　　“你这家伙，命还真是够硬的。”
　　罗云这家伙，总是能给人带来极大的惊喜。
　　说完，她看了眼外边问道。
　　“对了，我在来的时候，见到你们这边的方向，有剧烈的爆炸，那是怎么回事？”
　　本来在距离比较远的时候，还以为是玲珑圣宗出事了。
　　但在来之后，见到了只是略微受损的玲珑圣宗之后，也就意识到了，似乎并不是在玲珑圣宗出现了爆炸。
　　罗云轻笑道：“那个啊，是我之前利用一种武器，发出的强力攻击。”
　　随后他为柳音希讲述了下，自己之前的计划。
　　听完了他一番讲述，柳音希愣住了，包括她身后的众人，也都面面相觑，表情中满是震惊。
　　尤其是当他们听到，上千万的魔种大军，居然在之前的攻击之下，全部被灭杀之后，更是觉得不可思议。
　　这下子，就连柳音希也都感觉到不可思议，迟疑道。
　　“你确定，所有魔种都被消灭了？”
　　那可是山千万的魔种啊！哪怕他们这些增援过来的精锐，想要对付都得经历一场血拼。
　　可罗云，居然毫发无伤的自行解决掉了？
　　罗云肯定的点了点头：“不相信的话，可以让人带你们去看下，如今封魔大阵已经完全被摧毁，魔种也都消散了。”
　　话都说到这个份上了，柳音希也只好深吸口气，惊叹道。
　　“你这家伙，真是太变态了……”
　　事到如今，她能够想到的评价，也只有这了。
　　罗云这家伙，简直像是怪物一样。
　　身后那几位道境巅峰的强者，亦是眼神怪异的看着罗云。
　　来的时候，他们能够更加清楚的感觉到，那爆炸的威力。
　　罗云笑而不语。
　　过了会，众人震惊过会，柳音希这才继续道。
　　“看来，我们这次是来的迟了。”
　　说完，她望着罗云，沉吟了许久说道。
　　“罗云，既然你都回来了，之后有什么打算？”
　　这是她现在最为关心的问题。
　　罗云耸了耸肩：“当然是先去趟神机宫，得去解决点事情。”
　　闻言，柳音希惊讶道：“额，难道联军内部的事情，你已经知道了？”
　　“嗯？”
　　柳音希突然的话，引来了罗云的注意，疑惑问道：“什么事？”
　　从罗云的反应来看，看来是不知道。
　　柳音希沉默片刻，看了眼风清雪，又看看罗云，缓声道。
　　“最近，联军内部的刘家，提出了一个议题。”
　　“什么议题？”
　　柳音希微眯着眼：“刘家提议，为了能够更高的融合力量，以对付魔种之祸。”
　　“希望能够融合掉所有圣宗的力量，化零为整。”
　　刚听到这话，罗云一时间还没反应过来。
　　“化零为整？这是何意？”
　　这时身后的风清雪已然轻哼一声说道。
　　“也就是说，刘家希望我们所有的圣宗解散掉，重组入联军之中。”
　　“换句话说，就是想要吞并我们圣宗。”
　　这下，罗云也就彻底理解了，眉头不由皱起。
　　他的目光，转向了柳音希的方向，沉声问道。
　　“是这样吗？”
　　柳音希微微点头：“基本，就是这个意思。”
　　得到了肯定，罗云的脸色并不太好看。
　　他沉默了下，转而问道：“那你们各个仙宫的意见如何？”
　　毕竟刘家再厉害，也不过就是个世家，并不能够起到绝对的决策。
　　这件事，真正想要确定下来，必须还是要看各大仙宫的意见。
　　罗云的问题，让柳音希默然。
　　过了会，她缓声说道：“以现在的情况来看，我们仙宫的确在考虑这个建议。”

第276章 再赴神机宫！
哪怕跑去提出这意见的人，有着怎样的私心。
　　但玄天大陆上，魔种之祸到了现在这地步，这个建议是极具建设性的。
　　毕竟，单就靠着圣宗的力量，很容易被魔种大军各个击破。
　　也唯有凝聚全部力量，才有希望抗衡魔种。
　　可这么做的结果，无疑是将圣宗数千年来，积累的所有，都拱手交给他人。
　　也正因如此，事实上各大圣宗对于这个早就有的提议，一直不配合，决绝的态度也非常坚决。
　　柳音希的回答，令罗云微微皱眉。
　　尽管站在仙宫的角度，这个结果无疑是最完美的，可对圣宗而言，实在是不太公平。
　　毕竟在这个世界上，还是有很多东西，是大于生命的。
　　就像是在之前，玲珑圣宗面对极有可能出现的上千万魔种大军，已然不愿离开这里，准备同玲珑圣宗共死。
　　由此可见，圣宗在每一个成员心中的地位。
　　罗云淡声道：“也就是说，如今在联军的总部，正在就这件事商谈？”
　　“嗯，估计就在几天后，联军就会召集所有的圣宗之主，前来联军总部交谈此事。”
　　说着，她的目光落在了风清雪身上。
　　柳音希的话，让风清雪的脸色阴沉如水。
　　去总部交谈？
　　呵呵，真要是到了那时候，恐怕就由不得圣宗了。
　　对此，罗云与风清雪，心里都跟明镜似的。
　　一时间，大厅内陷入沉寂。
　　无论是风清雪亦或者柳音希，两人目光都落在罗云身上。
　　至于跟随柳音希而来的那些人，也都好奇的打量着罗云。
　　对罗云这个人，他们很早就有所耳闻。
　　玲珑圣宗发生的事，他们基本都有所了解，知道罗云在玲珑圣宗的话语权极高。
　　并且也了解着，罗云与东风仙宫，神机宫，两大仙宫的少宫主关系不凡。
　　所以他的决定，相当关键。
　　再怎么说，现在的玲珑圣宗在大陆上百个圣宗中名列前茅，是相当重要的一股力量。
　　感受着她们的目光，罗云并没有立刻答应或者是否决。
　　想了一番，还是轻声道：“具体的，还是等我先去一趟神机宫再说吧。”
　　如今说什么都还太早，虽说真的解散玲珑圣宗并非他想看到的，可也同样不想看到，玲珑圣宗在这次魔种之祸中消亡。
　　柳音希听到这回答，倒是松了口气。
　　虽然她对罗云，心中姑且有点感情，可她的身份摆在那里，需要为仙宫负责。
　　如果罗云油米不进，她到时候也有点难做。
　　更何况，就在不久之前，她还见识到了罗云所施展出的强大攻击。
　　在这种情况，即使逼迫罗云也没有任何意义。
　　现在他并没有明确的拒绝，就说明，这件事还有回旋的余地。
　　她点点头：“你打算什么时候去神机宫？”
　　“嗯……现在吧。”
　　罗云慕然抬头，如此说道。
　　“额，倒也可以。”
　　柳音希微微颔首：“正好，反正玲珑圣宗的危机已经解除，我跟你一起去吧。”
　　本来这次的会议她就需要参议，只是由于玲珑圣宗这出事，所以临时赶了过来。
　　现在一切解决，她也没有继续呆在这里的意义。
　　反而，跟随着罗云一同去参议圣宗合并之事，才是当下要事。
　　而后她看向风清雪：“清雪，你呢？”
　　这些年来，东风仙宫与玲珑圣宗交往的密切，她跟风清雪作为各方面事宜的对接人，关系也深入了许多。
　　风清雪沉默着，过了会缓声道。
　　“我就不去了，玲珑圣宗如今刚遭受重创，还需要我坐镇这里指挥调度。”
　　说着，她看了眼罗云。
　　“至于圣宗融合一事，罗云来代表就可以了。”
　　“无论最后他的意见如何，我都会照做。”
　　她这也算表明了立场，如果罗云让解散，那么她会照做。可如果罗云不答应，这事就没得商量。
　　毫无疑问，这是对罗云极致的信任，相信罗云不会坑害玲珑圣宗。
　　且不说她与罗云的关系，就光是罗云于之玲珑圣宗，就有着深似海的恩惠。
　　若不是他，玲珑圣宗哪还会有今天？
　　这结果，也并不出乎柳音希的意料，她应声道。
　　“那好吧。”
　　而罗云望向风清雪，深吸口气坚定说道：“清雪，你放心，无论如何，我都绝不会让玲珑圣宗吃亏！”
　　玲珑圣宗之于他，有着恩情，并且还是师门所在，他绝不会容许这里吃亏。
　　短暂交谈过后，这件最重要的事情，也就如此确定下来了。
　　之后，两边简单的聊了下圣宗后续的事情。
　　毕竟现在刘家的建议还没有落实，玲珑圣宗还只是联军成员，该帮助还是要帮助的。
　　前来增援的修炼者中，留下了三分之一的修士，暂时驻守在玲珑圣宗，以帮助玲珑圣宗恢复。
　　并且防止，有魔种大军趁虚而入。
　　至于其他的联军增援，则随着罗云和柳音希他们，散去其他的地方。
　　等到玲珑圣宗这里一切安置妥当，罗云没有再耽误任何时间，便打算与柳音希一同离开。
　　而为了尽可能的缩减来往的时间，罗云干脆邀请柳音希，与自己一同乘坐天使之洲。
　　当柳音希以及负责保护她的三名道境巅峰强者，在罗云的带领下，来到天使之洲旁，看到这宏伟的飞舟之后，都惊呆了。
　　“这飞舟，看起来真是霸气。”
　　柳音希打量着飞舟，有些吃惊道：“神机宫什么时候，建造出如此样子的飞舟了？”
　　相比于罗云这天使之洲，她们那乘坐的，实在不堪入目。
　　罗云微笑着：“这个并非神机宫建造出来的，而是我在迷失海域下的一处上古遗迹中得到的宝物。”
　　这个理由，想来没有人能拆穿他。
　　不出意外，柳音希直接选择了相信。
　　“你这运气，还真是……”
　　都到了迷失海域了，居然还能得到宝物，也算，因祸得福？
　　罗云笑了笑：“好了，先不说这些了，赶紧出发吧。”
　　到时候，圣宗的事情还等他处理，包括牧诗诗妹妹的伤势，他也得尽快过去看看能否治疗。
　　这次前往神机宫，蓝汐也跟了来，至于叶璇也被他带了过去，毕竟答应了银婉秋前辈要照顾她，也不好将她留在这。
　　当然，在出发之前，罗云也不忘单独把她拉到一边，好好交代了下她不要乱说话。
　　沐天海域内的一切，至少现在还不适合透露出来，姑且是为了银婉秋前辈考虑。
　　对此叶璇也答应的相当果断，对于维护师父的利益这方面，她自然是无理由的答应。
　　至此罗云才算放心，没多时，便整装出发。
　　在众人登上了天使之洲的内部之后，每个人都很是惊讶。
　　柳音希诧异的看着那虚拟投影，好奇问道：“这是……”

第277章 再临神机宫！
罗云微笑道：“她是这艘飞舟的管家，云星，负责平时的飞舟操控。”
　　这一介绍，让柳音希惊诧不已。
　　管家？
　　正疑惑不已，罗云这边就说道。
　　“云星，目标，神机宫，全速出发！”
　　旋即云星就给出了回答：“已为你在云图上标记目的地坐标，正在为你构建最优航线。”
　　“已为你构筑完成航线，即将出发。”
　　随后，众人就感觉到天使之洲动了起来。
　　要知道，一般的飞舟都是需要人工操控的，并且还要根据特定的航线图来行进。
　　可眼前罗云这艘飞舟，居然是全自动的？
　　“好厉害的飞舟。”
　　柳音希赞叹道，罗云则极其低调。
　　“也就方便些，还好吧。”
　　这时，柳音希打量着周围，忽然目光落在了叶璇身上。
　　她就像是发现了什么震惊的事一样，不由问道。
　　“这位姑娘，你修为达到了皇者九重？”
　　一直以来，由于她的关注点都在重新出现的罗云身上，所以并没有注意到这位，即将跟着她们一起前去神机宫的少女。
　　可当现在，仔细关注了下她，柳音希这才惊讶的发现，对方的修为境界居然如此之高。
　　要知道，放眼现在的东风域，哪怕是东风青云榜的第一名的刘旭，也不过才皇者六重的修为。
　　至于罗云的皇者一重修为，让她现在一言难尽，可这家伙战斗力从来不按常理出牌。
　　但这叶璇不同，乃是货真价实的，皇者九重修为！
　　这等年纪，这等境界，在东风域根本是绝无仅有的存在！
　　怕是除了她们这些各个仙宫的少宫主，能够凭借特殊修炼之法，极快的提升修为。
　　其他人，根本就无法与眼前的少女相比。
　　这也让她不由好奇起了，眼前这位少女的身份。
　　闻言叶璇点点头：“嗯，我就是皇者九重，怎么了？”
　　对于柳音希的惊讶，叶璇倒是觉得很是不解。
　　柳音希沉默了下，忍不住问道：“不知，你师出何方？”
　　这等逆天修为，若非靠着传承修炼上来。
　　毕竟她自己就是个活生生的例子。
　　若是靠着自身的修炼，哪怕速度再快，按理说，也达不到叶璇的境界。
　　倒也的确，叶璇能够有着这么快的修炼速度，全靠着空间神格引来的浓郁玄气。
　　面对这个询问，叶璇是不太好回答。
　　毕竟一旦说出来，可就全部都露馅了。
　　一旁的罗云立即站出来，笑着解释道。
　　“是这样的，叶璇的师父曾经跟她说过，任何时候都不能提及她的名号。”
　　“所以……”
　　“这样吗。”
　　柳音希最后打量了几眼叶璇，点点头道。
　　“好吧，既然如此，我也就不多问了。”
　　她自然感觉出来了，罗云似乎是有意要隐瞒什么。
　　不过，她一向对这些并不太在意。
　　既然是别人的隐私，窥伺下去也没什么意义。
　　况且，眼下事情那么多，她也没有这个心思。
　　也许就真的只是单纯的，人家师尊不想要暴露在世人面前。
　　在大陆上，这种隐士高人，并不在少数。
　　倒也可以理解。
　　天使之洲的飞行速度，在最快的情况下，并未用多少天，就横跨了整个的大陆。
　　而在这途中，众人也再次目睹了一遍，处处烽火狼烟，血流成河的景象。
　　飞舟之上的罗云，除了为之唏嘘，也没什么可以做的。
　　只能想着，如果以后有能力的话，尽快结束掉这场灾难。
　　天使之洲跨越千山，重新回到那熟悉的无尽之海上。
　　之后，遥远的一处能够隐约看到，有个小点，那便是神机宫！
　　不过还没等他们靠的太近，远处就有数道身影飞掠而来，将他们拦下来。
　　至于原因，则是盘问身份，已确定有没有威胁。
　　毕竟，现在的神机宫不同以前了。
　　这里作为大陆对抗魔种的最重要的指挥所，是绝对不能有任何的问题！
　　一众联军的成员，在见到这天使之洲的时候，无不被这飞舟帅气的外形所震撼到。
　　而后，在验证身份的时候，当见到柳音希之后，众人的态度那叫一个好。
　　至于跟随在她身边的罗云，则并没有引起波澜。
　　直至放行之后，那几个负责外围巡查的守卫，才望着天使之洲的方向惊讶道。
　　“我说，你们以前有谁见过这种飞舟吗，好帅气啊！”
　　不只是他，其他人也都纷纷摇头。
　　“绝对没有，哪怕是神机宫最顶级的飞舟，看着好像也没有这个好看。”
　　“是啊，也不知道是哪来的。”
　　“难道说，是柳宫主在哪得到的宝物？”
　　“说不定……”
　　……
　　在这之中，有神机宫的成员，而他对于天使之洲的印象更深。
　　这飞舟，绝对比他们神机宫，任何的飞舟都要先进！
　　这时候，有人注意到队伍中有人一直在望着天使之洲的方向沉思，不由好奇道。
　　“怎么了，看傻眼了？”
　　那人微微摇头，皱着眉头凝望着天使之洲的背影道。
　　“不知道为何，刚才柳宫主身边的那个年轻人，看起来似乎很眼熟啊。”
　　“额，应该是东风青云榜上的天才吧。”
　　除此之外，也不可能有这等年纪的青年，能够跟柳音希这么亲近才对。
　　早知道，刚才就应该随口问一下那青年的身份了。
　　刚才由于见到是柳音希，他们根本二话没说就放行了。
　　否则的话，说不定还能见证一波奇迹。
　　而另一边，罗云依旧乘坐者天使之洲靠近着神机宫。
　　期间也遭遇到了好几次检查，不过有柳音希在，基本上都是打个照面。
　　随着愈发的靠近神机宫，眼前神机宫的景象，让罗云不由得为之一惊。
　　透过天使之洲的玻璃向外面看去，罗云忍不住感慨道。
　　“这变化，未免也太大了吧！”
　　上一次来到神机宫，差不多还是接近五年前的时候。
　　那个时候的神机宫，说是一个世外仙境都毫无问题。
　　可是现在，这，这还真的是那个世外仙境一般的神机宫吗？
　　而一旁的叶璇，也是趴在窗户边，看着外面的景象，小嘴微张。
　　“哇！好壮观的地方！”

第278章 危在旦夕！
第278章危在旦夕！
　　似乎是为了更加合适的作为联军的作战中心。
　　现在的神机宫，已经没有半点以前那种仙气飘飘的感觉。
　　此时的，看起来就像是一个巨大的战争要塞。
　　即使是从远处看，都能够清楚的见到，有许多能够用以战斗，对付魔种的武器，林立在神机宫的外围。
　　除此之外，在外围的位置，大量的联军成员驻守着。
　　加上外面遇到的那重重防御。
　　此时神机宫说是龙潭虎穴都不为过。
　　柳音希听着罗云的感慨，无奈的说道。
　　“没办法，这里作为联军最重要的地方，绝对不能够有任何的差池。”
　　可以想象到的是，原本就已经乱成一锅粥的人类。
　　要是再失去了用来维持各方合作的地方。
　　怕是不用多久，就会被魔种给彻底的消灭掉。
　　罗云叹了口气道：“还真是，世事变幻啊。”
　　在罗云的感慨声中，他们乘坐着的天使之洲，浩浩荡荡的朝着神机宫，飞舟停靠的地方而去。
　　而在周围，那些守卫一个个目光齐刷刷的看来。
　　仿佛是看到了什么不得了的东西似的。
　　毕竟，天使之洲这等飞舟，还从未在大陆上出现过。
　　在众人的瞩目中，罗云以及柳音希几人，下了天使之洲。
　　罗云的出现，并没有像意料之中的引来什么震撼。
　　所有人的表现都无比平静。
　　唯一惊讶的是，在柳音希身边，居然有个青年男子。
　　不少人，都在心中暗自的泛着嘀咕，这家伙到底是谁？
　　对于周围的反应，柳音希笑了笑说道。
　　“看样子，消失了那么长时间，都没什么人认识你了。”
　　之前在调查罗云在神机宫所做的一切，顺便了解到。
　　罗云之前在神机宫，击败过神机宫的最强者，还是以碾压的姿态。
　　如今，却没有人记得他的存在。
　　罗云倒是毫不在意，耸了耸肩说道。
　　“没有人在意正好，被人关注，只会平添麻烦。”
　　之前由于长相太过帅气，走到哪里都是被关注点，那感觉相当的难受。
　　再加上，他本身有十分的出名，就更令人郁闷了。
　　好在，现在的他，在其他人的眼中，就只是一个长得比较帅的家伙。
　　不过有一点可以肯定。
　　倘若身份暴露了，怕是会引发极大的骚动。
　　但这都是之后的事情了，罗云压根没去想。
　　他此刻脑海中，最为关心的事情，毫无疑问，是牧诗诗！
　　以及，她那妹妹，牧雨的情况。
　　所以当罗云跟柳音希刚来到神机宫。
　　他并没有去找银沐月，或者是其他人。
　　直接是奔着药殿而去。
　　印象中，要是没有转换地方的话，牧雨应该还在那里。
　　来到药殿后，一番询问，果不其然。
　　牧雨还在这药殿之内。
　　只不过，根据工作人员的说法。
　　她由于状态过于危机，如今已经转移到了药殿最高级的一处治疗室呢。
　　了解到这一情况，罗云直奔过去。
　　速度快的，让那医师都惊了一下。
　　一举冲入牧雨所在的医疗室内。
　　映入眼帘的，是一个并不算太大的房间。
　　里面到处洁白如雪，似乎没有半点的灰尘。
　　而在房间的正中央，则是一台跟之前所见到的治疗装置，所类似的存在。
　　不过从外表上看的话，比之以前的要好上许多。
　　就在这白色的治疗装置前，一道熟悉而又略有点陌生了的纤细身影，出现在罗云的视线中。
　　原本正在专心凝望着妹妹的牧诗诗，听到突然被人打开房门，下意识的转头看去。
　　这一转头，正好跟罗云的目光对视上了。
　　这一瞬间，罗云愣住了。
　　而牧诗诗也只解释呆在了原地。
　　她就仿佛中了定身法一样，站在那里，死死地盯着罗云。
　　甚至于，一时间都没能说出话来。
　　过了好久，还是罗云淡笑着说了一句。
　　“好久不见，诗诗。”
　　这一句话瞬间击穿了牧诗诗的心房。
　　牧诗诗难以置信，甚至都怀疑，自己是不是在做梦。
　　“我……我不会是产生幻觉了吧……”
　　最近的这段时间，由于妹妹的伤势恶化的严重。
　　她几乎是寝食难安。
　　睡觉，基本上不存在。
　　每天从早到晚，几乎都在这房间之中，治疗装置旁边，凝视着一步步走向死亡的妹妹。
　　这期间，她无数次的祈祷着，期望着，能有那一丝的奇迹出现。
　　可惜，直至今天。
　　负责治疗的医师，宣布了今天将会是妹妹生命的最后一天。
　　这一消息，彻底粉碎了牧诗诗心中的所有希望。
　　如今，她都只想着能够多陪伴一会妹妹。
　　而就在这时候，那个为她带来过无数奇迹的身影。
　　有一次出现在了她面前。
　　这出现的巧合，让她难以相信，眼前的一切是真的！
　　罗云看着她那成熟了许多的样貌，此刻却充满了疲惫，消瘦。
　　以及震惊。
　　缓缓来到她身前，罗云笑着温柔的抚摸着她的头发。
　　“这不是幻觉，我真的回来了。”
　　多么熟悉的感觉。
　　多少年了，已经多少年没有人这样抚摸过她脑袋。
　　如今，这熟悉的感觉，让牧诗诗几乎瞬间就绷不住了。
　　“太好了！你没有……”
　　最后一个字都没有说出口，牧诗诗就已经，一下子扑到了罗云的怀中。
　　那一刻，仿佛是为了宣泄这些年来，所承受的沉重的心理压力。
　　直接就痛哭了起来。
　　原本单纯可爱的小女孩，如今也长得成为大人了。
　　罗云感受着怀中的娇躯，伸手轻轻抚着她的背部。
　　“嗯，我没死，我一直都挺好的，这么多年让你担心了……”
　　以罗云的聪明才智，并不难想象到，这些年牧诗诗经历了怎样的心路历程。
　　当初，自己一部分原因，就是因为她才来的神机宫。
　　结果就在这期间，受到了攻击，并且生死不明数年之久。
　　想来，以善良的牧诗诗，肯定会将这一切，归咎在她自己身上。
　　要不是因为她的事情，自己又怎会生死不明？
　　此外就是妹妹牧雨的情况。
　　这么几年过去，她妹妹的伤势，必然会愈加恶化。
　　并且，大概率是没什么可能治疗。
　　这么眼睁睁的看着亲人等死，也是一种折磨。

第279章 最后的机会！
第279章最后的机会！
　　门口的柳音希见到两人的举动，也是默默的叹了口气。
　　由于罗云的缘故，她跟这个牧诗诗也算有过一定的交集。
　　所以也很清楚，在这几年里，她过着怎样艰难的生活。
　　也幸亏，风清雪并没有将罗云失踪的事情，强加在她身上。
　　否则，也许罗云这次回来后见到的，就不是人，而是一具冰冷的尸体了。
　　两人抱了许久，牧诗诗才将罗云缓缓松开。
　　“现在，舒服些了吗？”
　　罗云看着牧诗诗，伸手为她抹了抹脸上的泪水。
　　牧诗诗并没有接话，而是看着罗云，谦声道。
　　“对不起，都是因为我，你才会失踪在迷失海域……”
　　“那都是过去的事情了，而且之所以进入到迷失海域，主要还是我个人原因。”
　　老实说，这话还真算是事实。
　　毕竟，当初自己基本就算摆脱追击了。
　　结果因为偷懒，才不小心撞进了迷失海域内，或者该称呼，沐天海域。
　　牧诗诗只当他是在安慰自己，依旧十分自责。
　　对此，罗云也只好说道。
　　“真要说起来，我还得感谢你呢。”
　　“若非这次的诸多经历，我也不可能有这么巨大的实力提升。”
　　“另外，也是因为这次迷失海域的经历，让我得到了许多至宝！”
　　“所以说，你不用太过自责。”
　　再怎么说，自己也是拿到了一枚空间神格。
　　虽说现在还不知道其具体的作用。
　　但可以跟神这个字沾上边，就绝对不会简单！
　　经过罗云的一番开导过后。
　　牧诗诗的状态才算是稳定了许多。
　　为了彻底扯开这个话题，罗云索性走到了治疗牧雨的装置前。
　　“好了，还是先说说你妹妹牧雨的情况吧，现在怎么样了？”
　　牧诗诗刚刚才从罗云居然活着回来的兴奋中，这一句话，直接将她拉了回来。
　　牧诗诗的眼神，顿时黯然了下来。
　　“妹妹她，恐怕要不行了……”
　　她将神机宫的医师所讲述的妹妹的情况，以及之前治疗的时候，一些细节。
　　都一五一十，告诉了罗云。
　　大致便是，和一开始预料的那样。
　　牧雨前两年并没什么问题，身体状态非常的稳定。
　　甚至，还隐约的有点想要恢复的意思。
　　可随着之后，诅咒之力的愈发强大，她身体状态急转直下。
　　很快即再度进入到了病危状态，直至现在。
　　已经到了最为恶性的情况。
　　诅咒之力，几乎占据了她整个身体。
　　几乎是无时无刻不再吞噬着牧雨的生命力。
　　视线落在下方的牧雨身上。
　　仅仅看了一眼，罗云就能感觉出，牧雨状态的危机程度。
　　整个身体，几乎全都被诅咒之力笼罩。
　　甚至于，几乎都看不清楚其身体的部位。
　　身体四周，充斥着浓郁的诅咒之力。
　　恐怕，自己要是再来的晚一点点。
　　说不定，就只能够见到，这牧雨的尸体了。
　　仔细的检查了下牧雨当前状况。
　　罗云心中也不禁叹息。
　　恐怕正如那医师所说，牧雨顶多只剩下今天一天的生命了。
　　再往后，诅咒之力就会将她仅存的一丝生命力给吞噬掉。
　　牧诗诗看着表情严肃的罗云，忍不住小声的问了句。
　　“罗云，真的就没有任何办法了吗？”
　　实际上，她也并没有真的抱有什么希望，罗云能够治疗的好。
　　毕竟，随着她的炼丹术越发的厉害。
　　并且还是偏向于为人疗伤的类型，所以很清楚妹妹现在情况有多严重。
　　除非说，有办法能够在不伤害的她妹妹的情况下，将其体内诅咒清除干净。
　　然而，这么多年的时间，她体内诅咒之力，几乎跟她的身体，已经相连在一起。
　　想要清楚诅咒，且不说能不能做到。
　　就算能做到，也几乎没办法在不影响到妹妹身体的情况下做到。
　　这一问，更像是下意识。
　　印象中的罗云，一直在创造奇迹。
　　从以前，到现在能够出现在这。
　　无一不是奇迹，奇迹，以及奇迹。
　　短暂的沉默过后。
　　牧诗诗默然道：“没事，要是没办法……”
　　她话还没说完，便听罗云的声音传来。
　　“怎么说呢，我倒还有最后一个办法，也许能够救下牧雨。”
　　“当然，也并不排除，会直接引发她的死亡。”
　　说到这里，罗云顿了下问道。
　　“这个选择，就由你来做吧。”
　　此话一出，不仅是牧诗诗被惊到了。
　　柳音希也惊诧不已。
　　“你这家伙，这可不是开玩笑的时候！”
　　牧雨伤势都严重到这程度了，还说有办法？
　　毕竟将心比心，假如牧雨就这么死了。
　　牧诗诗也就只是伤心而已。
　　而罗云这话一出来，岂不是让其再次怀揣希望。
　　之后，再将这希望碾碎。
　　如此对于牧诗诗打击，恐怕远远超过前者。
　　罗云深吸口气，正色说道。
　　“没，我的确是认真的。”
　　“在之前我得到一物，具有净化污秽之能力。”
　　“只是，具体的效果，我也无法确定，也不清楚是否可以帮住到牧雨清除体内诅咒。”
　　“不过我觉得，事情都到这一步了，也没什么好害怕的不是吗？”
　　说到最后，他的目光落在了牧诗诗身上。
　　虽然话虽如此，但真正拥有选择权的，还是牧诗诗。
　　当得知罗云居然真的有办法可以尝试之后。
　　牧诗诗几乎想都没想，直接就说道。
　　“求求你！一定要试一下！”
　　她恳求地说道。
　　见此，罗云深吸口气，点点头道。
　　“嗯，我知道了。”
　　说完他径直来到了牧雨这边。
　　随即，又看向其他人。
　　“咳咳，那个，诸位能够回避一下吗？”
　　见此，几人都疑惑不已。
　　只是使用个宝物而已，至于这么神秘吗？
　　不过，在这生死攸关的时候，也没有人有心思追究这个。
　　纷纷答应，随即便离开了治疗室，来到了外面等候。
　　而在房间内，罗云默默叹了口气。
　　手中拿出了那张银色一次性技能卡，净化之光。
　　虽然说，在刚得到这张卡片的时候。
　　罗云有着一定的自信，能够借此卡片救下牧雨。
　　可实在是没有想到，这牧雨的状况严重的超出想象。
　　现在这样子，究竟是否可以救下，只能看命了。
　　“希望能够有用吧……”

第280章 净化之光！
第280章净化之光！
　　如果可以的话，他也不想让牧诗诗，再度有了希望之后，重新绝望。
　　并且这一次，如果是失败了，她恐怕连妹妹最后一面都见不到了。
　　如今，想这些也没用。
　　罗云拿出卡片，来到了牧雨身前，口中念道。
　　“使用一次性技能卡，净化之光！”
　　话音落下，手中的银色卡片，迅速的化作一道道白色光流，朝着面前的牧雨笼罩过去。
　　那白色的光流十分神奇，在接触到诅咒之力后，并没有与对方出现排斥的反应。
　　甚至都可以说，并没有任何的接触。
　　凡是白色光流所到之处，几乎就是单方面的驱逐。
　　在感知到这白色光流之上，所蕴含的纯净而光明的气息后。
　　诅咒之力纷纷退却，朝着牧雨体内收拢。
　　被诅咒之力占据的位置在逐渐减少。
　　见到这一幕，罗云心中大喜！
　　有戏！有戏！
　　这景象，很明显是净化之光起到了效果！
　　随着时间的逐渐流逝，牧雨整个身体之上，都被这白色的光流包裹。
　　整个人，像是被包裹在白色的光茧之中。
　　罗云在一旁静静地等候着结果，也没什么能够帮到牧雨的。
　　唯有在心中默默祈祷，可以根治。
　　与此同时，在外面等待中的众人，这段时间毫无疑问，是煎熬的。
　　尤其是牧诗诗，始终非常紧张的在踱步。
　　心中不断的思索着，罗云是不是真的可以做到。
　　这时候，不远处的正准备过来为牧雨做最后治疗的医师。
　　见到众人在外面等待。
　　在看到柳音希之后，脸色微变，赶忙恭敬道。
　　“柳宫主您好！”
　　柳音希看了他一眼，微微点头。
　　见他手中拿着些材料，疑惑的问道。
　　“嗯，你这是……”
　　医师赶忙回答道：“这是为牧雨姑娘，准备的最后一批抑制药物。”
　　牧雨即使在大量的天材地宝支撑下。
　　今天也都是最后一天的生命了。
　　不过，即使如此，他还是在履行着治疗的义务。
　　柳音希表示明白，随即说道。
　　“这样啊，那你不用进去了。”
　　“嗯？这是何意？”
　　那医师有点摸不着头脑。
　　柳音希望了眼紧闭的大门，缓缓道。
　　“里面，正有人在为牧雨治疗着。”
　　“额，有人在治疗？”
　　医师愣了下，心想，这普天之下，还有人能够治疗的了现在的牧雨？
　　就在前段时间，他们神机宫最厉害的医师，也都来过这里查看牧雨的情况。
　　结果并不尽如人意，也正是那人，最先给牧雨宣判了死亡的日期。
　　眼下，居然有人还有能为为其治疗？
　　实在是让他难以想象。
　　柳音希倒是没在意，淡声道。
　　“很快就好了，你就在这稍等下吧。”
　　之所以没让他现在离开，也算为了待会考虑。
　　倘若罗云真的将牧雨身上诅咒解除，那么这医师可以立刻为其进行后续的治疗。
　　而如果没有成功，也能……
　　也能更好的收尸吧。
　　医师闻言，心里一边犯着嘀咕，一边点头答应。
　　“嗯，没问题！”
　　就这样，又过了好久。
　　终于，治疗室的大门被从里面拉开。
　　早就已经等待不及的牧诗诗，几乎瞬间就窜到了门前。
　　看着神色阴晴不定的罗云，紧张的问道。
　　“妹妹她，情况怎么样？有没有效果？”
　　罗云深吸口气，转头看向治疗装置说道。
　　“这个嘛，你自己过去看下就知道了。”
　　这时候，不只是她，其他人也都迅速的来到治疗装置前。
　　途中那个医师在路过罗云身边的时候，心中默默的惊讶。
　　难不成刚刚柳宫主口中，为牧雨姑娘治疗的就是这家伙吗？
　　看起来未免也太年轻了吧，修为也并不高。
　　这么一个人，怎么可能处理掉，牧雨身上那令人绝望的诅咒。
　　难不成，是柳宫主他们被骗了？
　　找了一个并不靠谱的家伙？
　　只能说，希望不是这样，否则的话，这家伙绝对死定了！
　　然而，当他跟着其他人一同来到了治疗装置前。
　　再度看到了牧雨的身体状况后，双眼顿时瞪得圆溜溜的。
　　嘴里，也在嘟囔着。
　　“这，这，这怎么可能！怎么可能啊！”
　　只见原本被诅咒之力包裹着的牧雨。
　　如今，那柔弱的娇躯，已经清晰地显现出来。
　　虽然在衣物的遮挡下不能够看清全貌，但也能发现。
　　在她身上，全然感觉不到半点，关于诅咒之力的波动。
　　神迹！
　　这绝对是能够称得上是神迹的一幕！
　　而牧诗诗更是激动到无以复加。
　　看那样子，就差没有立刻将牧雨从里面抱出来。
　　柳音希，以及隐约了解到事情经过的叶璇，也都非常欣喜
　　这时候罗云走了过来，缓缓道。
　　“经过那宝物的治疗，她身上的诅咒之力，已经彻底的清除掉。”
　　“只不过……”
　　他这个停顿，就很让人惊恐。
　　牧诗诗顿时紧张起来，赶忙问道。
　　“只不过什么？难道妹妹她还有危险？”
　　罗云挠了挠头道：“也不能说是危险吧。”
　　“我的意思是，虽然她体内的诅咒被清除干净了。”
　　“但是损失的魂魄并没有复原，如果想要完全恢复成正常人，还是需要神魂丹。”
　　“另外，她的身体经过这次诅咒之力消磨，也几乎要走到尽头。”
　　“恐怕之后还是需要不少天材地宝，来维系她的生命，直至得到神魂丹。”
　　简单来说，就是牧雨的身体状况，回到了五年前。
　　或者说，比五年前要好上不少的境地。
　　这也是没办法的事，这牧雨伤的太深，光是清除掉诅咒还是不能完全恢复。
　　可即便如此，牧诗诗的心情，仍然无比激动，
　　“没事！这就够了！”
　　牧诗诗那美丽的双眸中，再度燃起了名为希望的光芒。
　　“之后我还会一直寻找神魂丹的丹方，以及为她提供天材地宝的！”
　　这些年来，虽然说牧雨一直被留在神机宫不留余力，不计消耗的治疗。
　　但其中相当一部分，用来治疗的天材地宝，都不是神机宫提供。
　　而是她以自身的身份，以及各种的努力争取来的。
　　从而，才能顺利的让妹妹的生命，得以维持到现在。
　　否则光凭其他人的恩惠，没有人会愿意不计消耗的为一个几乎必死之人浪费大量资源。
　　并且，还是在这个特殊的时代。

第281章 再会银沐月！
第281章再会银沐月！
　　看她恢复了斗志的样子，罗云露出淡淡的微笑。
　　“嗯，相信有一天，你的妹妹一定会被治好的！”
　　至少不出什么意外的话，这次将会是牧雨最后一次的生命危险。
　　之后，至少数十年内，乃至说，不惜材料的话，近百年内都不会有什么变化
　　毕竟只是维持一具肉身的生命状态，并不算困难。
　　牧诗诗点点头，旋即感激的看向罗云。
　　“罗云，谢谢你！”
　　这一次，罗云再度帮助了她。
　　也帮助了她妹妹。
　　换言之，如果妹妹真的陨落。
　　再加上一直感觉，是自己害了罗云。
　　双重打击之下，保不准就会考虑自杀。
　　从某种意义上说，罗云也算救了她一命。
　　罗云淡笑道：“跟我还客气什么，只要你能开开心心的，比什么都重要。”
　　不知不觉，他已然将牧诗诗，真的给当成了妹妹在照顾。
　　而另一边，跟随着一起进来的那名医师。
　　此刻正趴在治疗装置前，望着里面诅咒一扫而空的牧雨。
　　终于是忍不住惊叹道。
　　“这简直是神迹！”
　　说完，他立即凑到了罗云面前，激动地问道。
　　“这位小兄弟，哦不，前辈！”
　　“敢问您到底是怎样将那姑娘体内的诅咒之力清除的？”
　　闻言，罗云瞥了他一眼，耸了耸肩道。
　　“也不能说是我清除的，只是之前得到过的一件宝物。”
　　“靠着那件宝物的能力，我才得以将诅咒之力清除。”
　　“宝物？”
　　医师心中寻思，也没有听说过有什么能这么强力接触诅咒的宝物吧？
　　“不知，能否让我见识一下？”
　　罗云微微摇头。
　　“这就没办法了，倒不是不愿意，而是那宝物，用了一次之后就消失了。”
　　“属于是一次性的消耗品。”
　　这番话，让医师忍不住不住地可惜。
　　没想到世间居然还有这等宝物！
　　并且，还就生生的被他给错过了。
　　至于牧诗诗，在听到罗云的话后，心中更是觉得愧对罗云。
　　毕竟，让他平白无故，消耗了这么重要的宝物。
　　虽然他自己没说，但光是想象下，能够清除妹妹体内这么严重诅咒。
　　又能会是简单之物？
　　不过，罗云并没有给她继续道歉的机会。
　　摆在罗云面前的事情还有很多，可没有时间继续在这里耽搁。
　　牧雨的伤势基本稳定，自己也该去做别的事了。
　　他当即起身道。
　　“好了，诗诗你就先留在这，陪一会妹妹吧，我还有重要的事情要去办。”
　　牧诗诗憋了一肚子的话，也只好继续憋回去，点头答应。
　　心中却在盘算着该如何报答罗云。
　　离开药殿，罗云，柳音希，叶璇，以及蓝汐。
　　四人径直来到了银沐月的住处。
　　由于银沐月本身实力比较低，这边的防卫力度可以说格外的高。
　　即使是在有柳音希在的情况下，也还是需要进行登记。
　　那守卫看了眼，登记表上面的几个名字。
　　柳音希，罗云，叶璇，蓝汐。
　　瞥了一眼之后，他点点头道。
　　“嗯，柳宫主，请进！”
　　等到四人离开，那守卫挠了挠头，旋即又将视线放在登记表上。
　　嗯……
　　罗云？
　　这名字好生熟悉啊。
　　那守卫沉思片刻，突然忍不住爆了句粗口。
　　“我艹！”
　　原本这挺安静，他这一声粗口，可以说相当的显眼。
　　一时间，不少守卫都看向了他，满脸的好奇。
　　这家伙，到底看到了什么？
　　好歹也实力不俗，不至于这点定力都没有吧？
　　顿时，不远处的守卫队长，便出现他面前，没好气道。
　　“值班期间，鬼叫什么？”
　　拿守卫拿着册子的手，微微有几分颤抖。
　　“队长，你看这个名字，是不是很眼熟？”
　　疑惑的结果他手中的登记册，目光扫了眼，嘴里还在没好气的说着。
　　“什么名字眼不眼熟的，那么大个人了，也不跟队长我学学。”
　　“有点定力行不……我艹！”
　　他的这声音，一点都不比刚才的人声音小，甚至更大了几分。
　　甚至于，连他脸上的表情都凝滞了，当即忍不住道。
　　“这怎么可能！怕不是见鬼了吧！”
　　他这个反应，让其他的守卫，都更加的好奇了。
　　什么情况，居然能让队长都这般震惊。
　　这边两人，就这么凑在一起，低声议论着。
　　“刚才看清楚了吗，那个家伙长什么样子？”
　　面对队长的询问，守卫几乎不假思索便道。
　　“长得很帅！非常帅！”
　　没办法，对于罗云的第一印象，就是这个。
　　“那就对了！”
　　守卫队长忍不住抬头看向那边的大门，倒吸口冷气。
　　“还真是活久见了，那家伙，居然活着出来了！”
　　“简直是奇迹，哦不，是神迹啊！”
　　罗云！
　　作为神机宫之人。
　　但凡是有点地位的，对这个名字绝对都不会陌生了。
　　虽然大多数人都不知道，这罗云长什么样子，只知道其似乎很帅，很帅。
　　而之前，就因为这个家伙在迷失海域失踪。
　　搞得神机宫，差点与东风仙宫之间开战。
　　当时为了着事情，两大仙宫，甚至整个大陆都闹得沸沸扬扬。
　　好在最好事情算是平息了，但也正因为这次的事情。
　　差不多，整个大陆上都对罗云整个名字，略有耳闻。
　　他们自然更是熟悉。
　　但没想到，就是这么一个消失在迷失海域五年的家伙，居然重新出现了！
　　这绝对是无数年来，大陆上头一次出现的事情。
　　他们神机宫就坐落在无尽之海内，迷失海域相邻处。
　　所以最为清楚，迷失海域的恐怖与凶险。
　　守卫队长表情十分的精彩。
　　“那家伙身上，到底发生了什么？”
　　而在内部，罗云进来之后倒是发现这里跟自己上次来，没有太大的区别。
　　依旧是那么的独特典雅。
　　在一名侍女的引路下，很快进入到最里面一间熟悉的房间中。
　　进来之后，便见到多了几分风韵的银沐月，正坐在桌前泡茶。
　　相比于上次见面，眼下的银沐月各方面看，都要成熟许多。
　　从外貌到气质上的变化，都是相当大的。
　　想来也是，毕竟是神机宫的少宫主，再在这乱世之中。
　　见到罗云几人进来，倒并没有太过吃惊，目光落在罗云身上，嫣然笑道。
　　“好久不见，罗云。”

第282章 演一出戏！
第282章演一出戏！
　　“的确是好久不见了。”
　　罗云点点头，表示同意。
　　的确，这转眼间都五年时间过去了。
　　罗云目光在银沐月身上打量着，心中默默惊讶着她的变化。
　　银沐月亦是看着他，这五年的时间，罗云各方面变化也都相当之大。
　　她看了会之后，沉吟了下问道。
　　“没想到你这家伙，居然还真的从迷失海域给出来了。”
　　“之前你离开神机宫之后，到底发生了什么？”
　　虽然一直以来，银沐月都因为罗云肯定吉人自有天佑。
　　相信拥有系统的罗云，不会这么轻易的挂掉。
　　但毕竟没有真正见到罗云，也无法太过肯定。
　　直至现在，真正见到罗云，她才忍不住感叹。
　　同时也不禁好奇，罗云身上究竟发生了什么。
　　毕竟这么多年来，罗云可以说是第一个从迷失海域出来的人。
　　罗云想都没想便道：“我也就运气比较好，在里面探索了几年后，让我给找到出来的机会了。”
　　即使是对银沐月，他也没有半点透露沐天岛的意思。
　　说起来，比起其他人，这神机宫的保密工作，他更得做好。
　　闻言，银沐月皱了皱眉。
　　过了会，她点点头道：“嗯，看来你真是天命之子，运气真好。”
　　随后看了看他身后的三人。
　　当看到罗云身后的柳音希，她转而问道。
　　“既然你们一起出现在这，也就意味着，玲珑圣宗的事情处理完成了。”
　　柳音希微微点头解释道。
　　“嗯，我过去的时候，围攻玲珑圣宗的所有魔种。”
　　“包括玲珑圣宗附近的封魔大阵所有魔种，也都被清除干净。”
　　这下让银沐月吃了一惊：“速度这么快？”
　　柳音希看了眼罗云。
　　“是这家伙，似乎使用了某种宝物，将上千万魔种一举斩杀了。”
　　直至现在说出来，她都感觉有点难以置信。
　　毕竟她实在是想象不出来。
　　到底是何种的宝物，才能有那般恐怖的威力。
　　倒是银沐月在听完这话之后，像是明白了什么。
　　随即便道：“解决了就好。”
　　说完顿了顿又道：“对了，我有些事情，想跟罗云单独聊聊。”
　　对此柳音希倒也没什么意见。
　　倒是罗云跟银沐月之间的关系，让她十分的好奇。
　　之前也只是从银沐月的口中了解到，两人算是朋友关系。
　　但真正见到之后，她的直觉告诉自己，两个人似乎关系不一般。
　　随后，银沐月以及满是好奇的叶璇，和蓝汐移步另一处房间。
　　屋内就只剩下罗云跟银沐月二人。
　　至此，银沐月才望着罗云道。
　　“你这家伙，是在那封魔大阵附近，丢氢弹了？”
　　除此之外，她想象不出还有别的什么武器，能有那般恐怖。
　　罗云并没有隐瞒，点点头道。
　　“嗯，当时情况危急，除此之外，也没有别的办法了。”
　　“倒也好。”
　　银沐月缓缓道：“如今咱们人族面对魔种，基本已经陷入了劣势。”
　　“那上千万魔种倘若再加入战场，对我们而言，恐怕会更加的危机。”
　　“说起来还真的要多亏你那一枚氢弹。”
　　她的话，让罗云眉头皱起，想了下问道。
　　“局势当真危及到如此程度了？”
　　银沐月点了点头。
　　“事到如今，估计也只有整个人族齐心协力，才有机会度过此次天地大劫。”
　　这话无疑是提醒到了罗云，当即说道。
　　“所以说，就打算将其他圣宗全部收入麾下？”
　　面对罗云的问题，银沐月无奈道。
　　“这也是没办法事，眼下魔种实在太过狡猾。”
　　“仿佛一个个都会兵法似的，四处拉扯战线，阻敌增援。”
　　“就当下的局势来说，继续让圣宗自生自灭，恐怕真的只会带来毁灭。”
　　说到这里，她目光定格在罗云脸上说道。
　　“像玲珑圣宗的情况你也看到了，类似的事情，已经发生了不止一次，而且以后也还会发生。”
　　“可惜，不是每一个圣宗，都能有你这种妖孽的存在。”
　　事实上，大多数来不及支援的势力。
　　几乎在援军赶到之后，都只能为他们收尸。
　　罗云倒也理解，便问道。
　　“那你们仙宫这边，对于融合圣宗这事怎么看？”
　　他并非不是完全不能接受收容。
　　毕竟前段时间玲珑圣宗遭遇的危险历历在目。
　　如果可以，他自然也不想之前的事情再次发生。
　　可话虽如此，要是让玲珑圣宗彻底散掉，他也不愿意看到。
　　银沐月思索片刻，干脆说道。
　　“关于这个，如今还没有确定下来。”
　　“不如这样吧，等到过些天，联军会在这里有一场会议，便是关于圣宗之事。”
　　“到时候你参加便知道了。”
　　尽管她这边早就了解到了一些，关于圣宗后续的处置。
　　但想了想，觉得还是等到时候让他在会议上再知道比较好。
　　罗云倒也没有再继续追问：“嗯，那就到时候再说。”
　　反正他这次来，就是为了参与会议。
　　“对了，关于联军之中可能存在叛徒这件事情，你们调查的怎么样了？”
　　罗云皱眉问着，这问题也是个迫在眉睫的事情。
　　如果真有叛徒在，那个叛徒存在一天，他们也就更危险一分。
　　本以为银沐月这可能有点眉目，结果令他失望。
　　对于叛徒之事，银沐月也苦笑道。
　　“暂时还没有消息，对方非常警惕，根本没有露出任何的马脚。”
　　罗云忍不住问道：“那难道就让他继续这么逍遥下去？”
　　“这个嘛……”
　　银沐月沉吟许久，似乎在考虑，到底要不要告诉罗云。
　　想了下，觉得罗云还是值得信任的，便缓缓道。
　　“虽说还没有头绪，但经由我父亲他们几位仙宫之主一致决定。”
　　“打算演一出戏，将叛徒给钓出来。”
　　这让罗云来了兴致：“哦？演什么戏？”
　　“这我也不清楚了。”
　　银沐月耸了耸肩道：“为了保险起见，具体的内容只有几位仙宫之主知道。”
　　“除此之外，也仅有我，以及其他几大仙宫少宫主知道这事。”
　　说到这她抿了口茶，幽幽道。
　　“如今知道这事的，整个联军内不到十人。”
　　“你也算是个特例了，可别透露出去了。”

第283章 三个女人一台戏？
第283章三个女人一台戏？
　　“这你大可放心。”
　　罗云淡笑着答应。
　　对于保守秘密，这种简单之事他自然能做到。
　　既然现在联军这边已经有了要应对的手段。
　　他倒也不好再掺和，反正只要能找出来就行。
　　这时，银沐月似乎是想起什么，抬头问道。
　　“我听汇报的人说，你来的时候是乘坐着一艘，非常特别的飞舟？”
　　问及这个，罗云沉吟了下，想了下还是说了出来。
　　“嗯，这次在迷失海域运气比较好，得到一艘飞舟。”
　　“用起来的话，非常厉害。”
　　银沐月微微挑眉：“哦？多厉害？”
　　罗云耸了耸肩：“很厉害很厉害。”
　　至少相比于大陆上现在的那些飞舟来说。
　　天使之洲属实是绝无仅有，最顶尖的飞舟。
　　“听你们这么一说，我倒是想好好见识一下了。”
　　“要是真的非常厉害的话，说不定，我还能够借鉴一下，从而进一步改良现有的飞舟。”
　　虽然说，这个可能性在银沐月看来，属实不算太大。
　　拥有黑科技系统的她，本身对于这种科技向的宝物，就非常的感兴趣。
　　这些年来，她利用系统的帮助，进一步帮助联军提升了实力。
　　许多重要地区的防御阵地，都是凭借着她设计出的武器，才得以守护下来。
　　而飞舟作为重要的战略装备，她自然也是在将之快速的改朝换代。
　　相比于前些年的时候，现在联军内部所使用的飞舟，几乎都是为了战斗，而特地制作的。
　　可以说，她现在设计出的飞舟，就是大陆上最高水平的飞舟。
　　这一点，即使是将历史往前推移个成千上万，亦是同样的。
　　这种情况下，罗云突然说带来一个非常厉害的飞舟，让她无比的好奇。
　　对此，罗云倒是没有什么意见，点点头答应了。
　　“你要是想看的话，随时可以带你过去。”
　　他想的是，如果银沐月真的能学到点什么，对于人族绝对是极大的好处。
　　到了现在这地步，也没心思去在乎什么技术泄露。
　　不过，这个前提还是，银沐月真的能够解析天使之洲。
　　毕竟根据之前系统对于天使之洲的介绍。
　　那东西并不属于这个大陆，而是更高层次的存在。
　　万一要是有技术壁垒，多少有点遗憾。
　　之后，两人一同离开房间。
　　另一处的柳音希，以及叶璇，蓝汐三人，也都凑了过来。
　　柳音希打量着两人：“你们两个，这么长时间到底在聊什么？”
　　罗云笑了笑道：“就是关于魔种之祸的一些事情，没什么别的。”
　　倒是银沐月，见她盯着自己，微笑道。
　　“怎么，柳宫主看起来很关心我跟罗云之间的事情嘛？”
　　似乎被银沐月说中了心事一般，柳音希的面色微微一红。
　　不过，她作为东风仙宫的少宫主，也是经历过无数大风大浪的，自然不会被银沐月的几句话给难住。
　　红润的色泽仅仅在脸上停留了不到一息的时间，便消失不见，神色恢复了寻常的冰冷。
　　“银宫主怕是想多了，我只是对刚才的事情有些好奇罢了。”
　　“至于你和罗云之间有什么特殊的关系，跟我没有任何的关系。”
　　“我相信，玲珑圣宗的风清雪圣主，对此事更加感兴趣一些。”
　　说道这里，柳音希望了罗云一眼，继续说道：“等下次见了风圣主，我会亲自转达此事的。”
　　面对银沐月调笑般的疑问，柳音希不仅给出了合理的答复，并且进行了反唇相讥。
　　两位少宫主在这里唇枪舌剑，受伤的却是罗云。
　　他此时心中暗暗叫苦，如果他和银沐月的绯闻消息，传到了风清雪的耳中，罗云真是跳进黄河都洗不清了。
　　“嘻嘻！”
　　“到时候风圣主有什么反应，柳宫主可一定要转告我哦。”银沐月嬉笑着说道。
　　她这句话相当于将了柳音希一军。
　　如果柳音希不去找风清雪，便只能食言了。
　　但是真把此事告诉风清雪，引起罗云和风清雪夫妻二人矛盾的话，罗云很有可能会因为此事怪罪柳音希。
　　所以，银沐月此言一出，不管柳音希如何做，都落了下风。
　　三个女人一台戏。
　　叶璇和蓝汐这两个女人还没登场呢，柳音希和银沐月就已经表演了一番年度宫斗大戏。
　　感到有些头疼。
　　罗云不由用力揉起了自己的眉心。
　　他现在已经有些后悔带着三个女人一起来神机宫了。
　　面对银沐月的言语攻击，柳音希自然不会示弱。
　　眼看柳音希又要反唇相讥，罗云连忙用力咳嗽了一声，打断了二人的话语。
　　紧接着连忙转移起了话题。
　　“沐月，你不是想要看看我的天使之洲吗，咱们现在就去吧？”
　　银沐月的确对罗云的天使之洲非常的感兴趣，作为黑科技系统的主人，她希望能够在天使之洲上有所收获，从而增强神机宫的其他飞舟。
　　所以，一听到罗云的建议，银沐月顿时闭上了嘴，连忙点头表示同意。
　　以柳音希冰冷的性格，寻常本来就是惜字如金，见对方不再多说什么，她也顺势闭口不言了。
　　见银沐月和柳音希之间的战火终于平息，罗云终于长舒了一口气。
　　毕竟二人继续交锋的话，受伤的可是他。
　　在罗云的带领下，一行人向着天使之洲停靠的方向而去。
　　走出银沐月住处不远，他们就引起了神机宫不少路人的注意。
　　毕竟银沐月、柳音希、蓝汐和叶璇四人的颜值都有些过于逆天，在外边都是极为罕见的美女。
　　此刻四人汇聚在一起，想不引起注意都难。
　　作为几位美女的陪同者，罗云感到自己的压力倍增。
　　“快看那里！有好几个超级美女啊！”
　　“这容貌！这身段！”
　　“我以为咱们少宫主的容貌已经是举世无双了，没想到其他三人的容貌竟然完全不输于咱们少宫主啊！”一个神机宫的弟子口中啧啧称奇。
　　“要是能够让我和她们走在一起，把我的小命搭上都行啊。”一个男子哀嚎着。
　　不过他的哀嚎，不仅没有得到同情，反而是被周围的人嘲笑起来。
　　“别说把你的小命搭上了，就算把你全家的命都搭上，也实现不了这个愿望，我劝你还是别做梦了！”

第284章 徐枫陨落！
第284章徐枫陨落！
　　男子用手指了指罗云，一脸不服气地反问：“那他凭什么能够陪同四大美女啊？”
　　说实话，银沐月她们四人实在是太吸引目光了。
　　即便是罗云走在她们四个前面，依然是没有人关注到他。
　　直到刚才那个男子用手指着罗云发出疑问，众人这才关注到罗云，顿时所有人的脸上都露出了羡慕嫉妒恨地神色。
　　“我艹！这男的是谁啊！他凭什么能够陪同四大美女？”
　　“看着挺面生啊？应该不是什么名人吧？”
　　“几大仙宫，还有一些实力强劲的家族、圣宗我都有些了解，从来没听说过有这么一号人物啊？”
　　围观者中不乏有几大仙宫青云榜的修炼者，但是这些修炼者也同样没有人能够认出罗云来。
　　毕竟罗云平时比较低调，认识他的人本来就不多，这次又消失了五年。
　　没有人能够认出他来，倒也在情理之中啊。
　　周围众人七嘴八舌讨论了半天，最终得出了一个结论。
　　那就是，罗云太帅气的原因！
　　不得不说，拥有天使之躯的罗云的确是帅的一匹，让不少男子看了自惭形秽。
　　从颜值上相比，罗云的确是有资格和银沐月、柳音希等人站在一起。
　　“不服不行啊，颜值高也是一种实力的体现嘛，我要是有他颜值的一半，现在也不至于是单身了。”
　　有不少的男性修炼者小鸡啄米般点头。
　　毕竟罗云的颜值摆在那里，不服气不行啊。
　　当然了，在任何地方都有看热闹不嫌事儿大的弱智。
　　在神机宫中，同样有这种人存在。
　　看到罗云有着齐天的艳福，有些修炼者心中妒火中烧。
　　“哼！不就是长得帅一些吗？有什么了不起的？”
　　“一个小白脸而已，只会躲在女人背后罢了。”
　　“听说神机宫的莫宏一直喜欢少宫主的，我现在就去告诉莫宏！”
　　“哈哈！这个办法不错！莫宏来了之后，一定会暴打这个小白脸的！”
　　有几个人偷偷溜走，前去禀报莫宏了。
　　这些人说话的声音虽然不大，但是以罗云敏锐的听觉，自然是全部听到了耳中。
　　“沐月，上次我教训过莫宏之后，这家伙不是答应了，不再骚扰你了吗？”
　　“他难道说话不算数？”
　　看了银沐月一眼，罗云好奇地开口问道。
　　“莫宏要是说话能算数，母猪都能上树了！”
　　银沐月不由吐槽道。
　　在天玄大陆上，是没有母猪上树这句俗语的。
　　但是，知道罗云同样是穿越者，所以银沐月在说话的时候，也比较的随意。
　　“罗云，要不你再替我教训一下莫宏吧？”
　　银沐月建议道。
　　“还是等联军会议之后吧。”罗云并没有直接开口答应，毕竟现在联军内部需要稳定。
　　他和莫宏分属东风域和神机宫，如果产生了冲突，对两大势力会造成一定的影响。
　　当然了，如果莫宏真的做出什么过分举动的话，罗云自然也不会惯着他的。
　　话题既然涉及到了莫宏。
　　这让罗云不由想起了另外一个人来。
　　五年前，罗云替银沐月教训莫宏的时候，正好见过此人和莫宏的比试。
　　此人便是徐翼。
　　当初护送罗云离开神级宫的徐枫前辈，就是徐翼的家中长辈。
　　在无尽海域中，如果不是徐枫前辈拖住了那七个道境的黑袍人。
　　恐怕罗云早已经陨落了。
　　所以，徐枫前辈可以说得上是罗云的救命恩人了。
　　再次来到神机宫，罗云自然是想拜访一下这位大恩人了。
　　念及于此。
　　罗云停下了脚步。
　　“怎么了罗云？”
　　见状，银沐月开口问道。
　　“沐月，不知道徐枫前辈的住处在哪，可否带我去拜见一下。”
　　罗云诚恳地说道：“我想当面感谢一下，他的救命之恩。”
　　相比于去看天使之洲，他对这个更加的在乎。
　　“啊？”
　　“你要见徐枫长老？”
　　银沐月先是一愣，旋即脸色微微一变，说话有些迟疑了起来。
　　“徐枫长老，他……”
　　见状，罗云的心中顿时一突！
　　他知道银沐月不是个扭捏之人。
　　能够让她如此扭捏迟疑，只有一种可能，那就是徐枫前辈出事了！
　　“沐月，这个时候你就不要有什么隐藏了，快点儿告诉我徐枫前辈发生什么事情了？”
　　罗云情急之下，一下子抓在了银沐月的胳膊上。
　　长叹一口气，银沐月这才说道：“徐枫长老从无尽海域回来之后不久，便重伤不治，最终陨落了。”
　　“不可能！”
　　罗云顿时急道！
　　五年前无尽海域的战斗，罗云印象非常的深刻。
　　徐枫前辈不仅是道境三转的高手，而且还拥有领域。
　　他一人对抗七个道境高手，丝毫不落下风。
　　当时，罗云驾驶着天使之洲离去的时候，徐枫前辈丝毫没有体现出颓势来。
　　没有了罗云拖后腿，徐枫前辈随时可以逃脱那七个黑衣人的追杀啊，怎么可能会出现什么重伤不治的情况？
　　面对罗云的疑问，银沐月的脸上露出苦笑之色。
　　“刚开始的时候，我们神机宫上下也不愿意相信，但是，这的确是个事实。”
　　“当年从无尽海域离开之后，徐枫长老身上没有任何的伤势，甚至还前往了东风仙宫禀报你失踪的事情。”
　　“但是，回到神机宫之后，徐枫长老没有任何征兆，突然重伤！”
　　“经过我父亲的探查之后才发现，他的身上隐藏了许多的暗伤。”
　　“也就是在无尽海域和那些黑衣人交手的时候，似乎在他本人并不知情的情况下，身体被对方动了手脚。”
　　“在回到神机宫之后，这些暗伤全部发作，想要救治已经是来不及了。”
　　说完之后，银沐月的眼圈也红了起来。
　　说起来，徐枫也算是把她从小看到大的长辈。
　　一想起当年徐枫的死状，银沐月难免伤感。
　　“这么说来，徐枫前辈因为救我，把他的性命也给搭上了？”
　　罗云心中无比地自责，当年如果不是他跑到神机宫来给牧雨治病，徐枫前辈也不会因此陨落。
　　知道罗云无比伤心。
　　其他四女全部安静地站在一旁，她们知道，这个时候的罗云需要的是冷静。

第285章 名扬联军！
第285章名扬联军！
　　足足过了半刻钟，罗云这才从低落的情绪之中走出来。
　　看了一眼银沐月，罗云开口道。
　　“沐月，带我去徐枫前辈的墓地去一下吧，我想去祭拜他老人家。”
　　毕竟对方曾经救过自己性命，理应去祭拜一下对方。
　　“好，你跟我来。”
　　银沐月没有犹豫，连忙双手撩起裙摆，快步给罗云带路。
　　“沐月，这几年徐翼过的怎么样？”
　　罗云跟在银沐月的身后，不由问道。
　　听闻罗云提及了徐翼，银沐月再次叹了一口气。
　　“徐翼过的很不好。”
　　罗云点了点头，并未多说什么。
　　他可以想象的到。
　　失去了徐枫这个强大的靠山，徐翼在神机宫的日子，自然没有以前好过了。
　　不过。
　　罗云曾经听银沐月说过，在神机宫年青一代中，徐翼在修炼上是最为努力和刻苦的。
　　以徐翼这种坚韧的性格和强大的毅力，即便是没有徐枫的照顾，实力也不会太差吧？
　　更何况，徐翼还是神机宫青云榜第二名的存在，有神机宫的资源倾斜。
　　念及与此，罗云继续问道。
　　“徐翼现在修为达到什么地步了，在皇者几重？”
　　“皇者？”
　　银沐月摇头苦笑。
　　“等一会儿见到他，你就知道了，这几年徐翼的修为真是一言难尽。”
　　罗云心中带着疑惑，跟着银沐月往前走着。
　　突然！
　　耳边响起了系统的声音。
　　“叮！主线任务已经下发！请宿主注意查收！”
　　罗云微微一愣。
　　这个时候触发主线任务是个什么情况？
　　带着疑问，罗云连忙看向了系统面板。
　　【主线任务：名扬联军总部！】
　　【任务目标：10天内名气值达到10000点！】
　　【任务道具：名气收集器！】
　　【任务成功奖励：红色随机卡片*1，抽卡次数*3！】
　　【任务失败：365天之内不能使用系统！】
　　“看来系统是打算让我，在联军内部搞事情啊！”
　　看着主线任务，罗云眉头微微一皱。
　　他此次神机宫之行，打算低调一些呢。
　　有了系统主线任务，想低调就不太现实了。
　　只要高调，吸引别人的注意，才能够获取名气值啊。
　　就在罗云查看系统任务的时候。
　　众人也逐渐来到了一座山峰的山脚下。
　　“徐枫前辈的墓地，就在这座山峰上，这也是他老人家生前的修炼之地。”
　　银沐月指着山峰，给众人介绍。
　　能够将整座山给搬到天上来，可见神机宫如今些年，进步的更加恐怖。
　　银沐月的声音，把罗云的思想拉了回来。他连忙关掉系统面板，然后顺着银沐月所指的方向，往山峰看去。
　　相对于整个神机宫的豪华，这座山峰可谓是十分低调了。
　　除了上面坐落的几个零散建筑以外，其余地方全部都是光秃秃的山石，看上去非常的荒凉。
　　看到这一幕。
　　罗云不由悲从心来。
　　徐枫作为道境三转的高手，活着的时候，在整个天玄大陆那也是叱咤风云般地存在。
　　没想到死了之后，后世如此的悲凉。
　　由于柳音希、蓝汐、叶璇三人和徐枫没有任何的关系，所以不太方便到墓前祭拜。
　　所以她们三人留在山脚下，罗云和银沐月二人则是沿着山路拾级而上。
　　“砰！砰！砰砰！”
　　二人往上走了没多久。
　　就听到一阵阵的闷响声传来。
　　听其声音，像是有什么东西在击打人的身体一般。
　　“谁这么放肆？竟然在徐枫前辈墓地这么放肆？”
　　罗云顿时眉头一皱，脚下的步伐快上了几分。
　　伴随着罗云和银沐月二人往山上走。
　　闷响声愈发的清晰。
　　甚至，他们已经可以听到，被殴打的人，在喉咙之中发出的痛苦之声。
　　此时，在山峰的顶部。
　　一个年轻男子披头散发地倒在地上。
　　他的脸上满是血迹，身上的衣服也破破烂烂。
　　有六七个同样年龄大小的男子，正围拢着他，用力地拳打脚踢。
　　除此之外，旁边还有一个身穿华服的男子抱臂观看。
　　“哈哈！徐翼，你以前不是很厉害吗？”
　　“记得上次来的时候，你可还很神气呢！”
　　“现在怎么如同死狗一般不敢反抗了？”
　　看到徐翼被殴打的惨样，华服男子不由哈哈大笑起来。
　　“少爷，徐翼的丹田被废了，现在已经是个不能修炼的废物了！”
　　一个男子一边回答高贤的话语，一边用力踢着徐翼。
　　“哦？是吗？那可真是可怜啊！”
　　高贤阴阳怪气地说道。
　　被高贤和手下人嘲讽了一通。
　　徐翼艰难地睁开眼睛，死死盯着高贤，眼中露出怨毒的神色。
　　“高贤，今日之仇我徐翼记下了，我会让你们整个高家用鲜血，来洗涮今日的的耻辱。”
　　看着徐翼如同毒蛇一般的目光。
　　高贤感到自己的后背一阵发凉。
　　仿佛自己的生死真的掌控在了徐翼的手中一般。
　　不过，高贤很快反应了过来：“徐翼，就凭你这个废物，还想灭我高家？”
　　“呵呵，威胁我是吧？给我继续狠狠地打！”
　　伴随着高贤的一声令下，他手下的几个狗腿子雨点般的拳脚，再次落在了徐翼的身上。
　　徐翼丹田被废之后，修为不仅没有任何的提升，反而是一直在不停地掉落。
　　现在的修为已经跌落到了超凡境。
　　面对几个王者境的修炼者拳打脚踢，徐翼顿时遍体鳞伤。
　　咬紧这牙关，徐翼的单手一翻。
　　不知道什么时候，他的手中竟然出现了一颗血红色的珠子。
　　珠子约莫有拇指般大小。
　　他用力一攥，将血红色珠子死死握在了手中。
　　“十息之内，都给我滚到山下去，否则就别怪我大开杀戒了！”
　　徐翼沙哑的嗓中，挤出一句话。
　　然而他的话语听在高贤等人的耳中，却是如同笑话一般。
　　“哈哈哈！”
　　“真是笑死我了！”
　　“不行，不行，我肚子疼了！”
　　几个人不由捂着肚子，笑的前仰后合起来。
　　高贤也在一边笑得把腰弯下，他一只手捂着肚子，用另一只手指着徐翼，面露讥讽之色。
　　“徐翼，你是不是被打的脑子出问题了？”
　　“就凭你一个小小的超凡境修炼者，也敢在这里大放厥词？”
　　“不要说我是皇者二重境界，就连我这几个手下都有王者境的修为，你拿什么大开杀戒？”
　　“就凭借你的眼神吗？”
　　“别，别用你拿犀利的眼神瞪着我，我害怕！”
　　高贤嘲讽的话语一出，几个手下更是笑的前仰后合。

第286章 罗云的怒火！
第286章罗云的怒火！
　　“既然如此，那便怪不得我了！”
　　徐翼似乎下了很大的勇气一般，喃喃自语了一句。
　　“是你们逼我吞噬这个邪物的！”
　　话毕，徐翼将血红色珠子猛然抛入了口中。
　　用力的咀嚼了几下，然后咽下。
　　唰！
　　伴随着血红色珠子入口。
　　徐翼的双眼之中闪过了一道红芒。
　　与此同时。
　　他身上的气势快速攀升了起来！
　　超凡境三重！
　　超凡境五重！
　　超凡境九重！
　　王者境一重！
　　王者境二重！
　　一直到王者境三重才停止下来！
　　“少爷！徐翼身上不对劲啊，他的修为怎么突然攀升了这么多？”
　　一个手下连忙向高贤禀报！
　　高贤此时也发现了徐翼身上的异变。
　　不过作为高家的少爷，高贤也是个见过世面之人。
　　对于徐翼的异变，他只是微微皱了皱眉头，很快便舒展了开来，口中冷笑了一声。
　　“他身上的修为攀升了又如何？”
　　“不过是王者境三重罢了！”
　　“有什么好害怕的？”
　　“给我上去，继续教训他！”
　　在高贤的一声令下，几个手下立刻对着徐翼蜂拥而来！
　　唰！
　　原本趴在地上的徐翼，竟然直挺挺地从地面上站了起来，然后快速扑向了距离他最近的一个高家修炼者。
　　那名高家修炼者也是个王者境三重的高手。
　　见徐翼冲他而来，他立刻冷笑了一声：“找死！”
　　说罢，高家修炼者手中的长剑一晃，立刻向着徐翼刺了过去！
　　眼看他的手中长剑马上就要刺在徐翼的身上！
　　徐翼陡然使用了一个类似千斤坠般的功法，让整个身体陡然下沉！
　　唰啦！
　　高家修炼者的长剑刺了一个空！
　　见状，他不由愣了一下，没有想到徐翼刚才反应竟然是如此的机敏。
　　然而，就在他愣神的瞬间，徐翼已经抓住了这次稍纵即逝的机会，双足猛然在地上一蹬！
　　身体如同离弦的利箭一般冲向高家修炼者！
　　咔嚓！
　　高家修炼者的脖颈瞬间被徐翼给扭断！
　　徐翼的动作没有任何的停顿，就在高家修炼者倒下的一瞬间，徐翼已经抢过了他的手中长剑，然后刺死了另外一个修炼者。
　　只在这一瞬间。
　　高贤的七个手下，只剩下了五个！
　　和其他人不同，徐翼从小的毅力不同于常人。
　　他不仅修炼非常的刻苦，并且经常前去一些危险之地磨练自己的实力，借此突破自己。
　　他的战斗经验可谓是非常的丰富。
　　同样是王者境三重境界的高家修炼者，在徐翼的手下，连一个回合都走不过去！
　　两个手下被徐翼杀掉，高贤顿时勃然大怒！
　　“都不要留手！”
　　“给我杀了徐翼！”
　　“是！”
　　其他的高家修炼者顿时打起了十二分的精神。
　　剩余的五个高家修炼者不仅实力都在王者境五重以上，而且各个全力出手。
　　徐翼即便是战斗经验再丰富，被这一群人围殴，也无可奈何。
　　没有坚持多久。
　　徐翼右腿的小腿肚子上挨了一剑。
　　扑通！
　　吃痛之下，徐翼的单腿一弯，不由跪在了地上。
　　趁此机会，五名高家修炼者的手中剑，已经架到了徐翼的脖颈之上。
　　一个人问道。
　　“少爷，怎么收拾徐翼？”
　　高贤顿时怒声道。
　　“废话！本少爷刚才不是告诉你们了吗？让你们把徐翼杀了！你们把我的话当耳旁风？”
　　“可是，少爷……”
　　那名高家修炼者犹豫了一下，再次出口说道。
　　“现在徐翼虽然已经变成了废物，但是他爷爷徐枫曾经是神机宫的长老，为神机宫立功无数。”
　　“少宫主更是亲自下过命令，不许众人为难徐翼。”
　　“咱们如果杀了徐翼，少宫主怪罪起来，咱们可是承担不起啊！”
　　“你懂个屁！”
　　高贤在鼻腔之中哼出了一声。
　　“咱们的靠山可是莫宏少爷，莫宏少爷一向看徐翼不顺眼。”
　　“咱们杀了徐翼正好符合了莫宏少爷的心意。有这个强大的靠山在，少宫主能把咱们怎么样？”
　　“最多也就是呵斥一通罢了。”
　　高贤说着，脸上带着一丝的不屑，似乎并未把银沐月放在眼中的样子。
　　听到高贤的话语，他的几个手下也终于下定了决心，全部把手中的长剑举了起来，对着徐翼的脖颈刺了下去！
　　眼看徐翼就要血染当场。
　　突然，不远处传来两声爆喝！
　　“住手！”
　　“放肆！”
　　来人正是罗云和银沐月。
　　看到二人之后，高贤的脸色顿时难看了起来。
　　他没想到在这个时候，银沐月竟然是赶了过来。
　　“高贤！你好大的胆子！本宫已经明令禁止过，不许欺负徐翼，你们是把本宫的话当耳旁风吗？”
　　“还是说，你们高家，想要违抗我们神机宫的命令？”
　　看到徐翼的惨状，银沐月此时是火冒三丈，她的话语也是非常的严厉，尤其是最后一句话，给高家扣上了一个抗命的大帽子。
　　听到银沐月的话语之后，高贤先是不由自主地倒退了一步。
　　不过他很快有重新挺起来了腰杆。
　　在整个神机宫，除了银家嫡系，就要数莫家的实力最强了。
　　有了莫宏给他做后盾，他还真的不怎么害怕银沐月。
　　“混账东西！谁让你站在我面前的！给本宫跪下！”
　　见高贤脸上的惧怕之色消失，银沐月更是恼怒，不由厉声呵斥。
　　一边说着，她的手中出现了一个灵巧的小玩意，看上去相似个弩箭一般。
　　这是黑科技系统的出品。
　　她只要按下开关，手中的弩箭足以把皇者境的修炼者射成个刺猬。
　　就在银沐月准备动手的时候，罗云拥有轻轻拉了一下她的衣袖。
　　“沐月，此事不用你动手，我来解决。”
　　罗云沉声道。
　　说实话，刚才在看到徐翼全身是伤的一瞬间，罗云的怒气一下子蹿到了头顶。
　　徐枫是为了保护罗云而死，他的后辈却在这里受苦。
　　罗云的心中十分不是滋味。
　　他决定，要为徐枫做些什么。
　　在罗云迈出了一步之后，高贤这才把目光落在了罗云身上。
　　但是，他打量了罗云一圈之后，并未认出来罗云是谁。
　　刚才被银沐月教训了一通，高贤正发愁没地方找人发火呢，看到罗云主动走上来，高贤的脸上立刻露出了笑容。

第287章 动手，碾压！
第287章动手，碾压！
　　“小子，我不管你是谁，既然你想多管闲事，那么我就成全你！”
　　有银沐月在这里，高贤是不可能有机会杀死徐翼了，他干脆一挥手，让手下人放掉了徐翼，然后全部冲过来把罗云围拢了起来。
　　“你去试试这小子的实力。”
　　高贤对着其中一个手下吩咐道。
　　“不用了，我时间很宝贵，你们一起上吧。”
　　看着几个王者境的高家修炼者，罗云实在提不起什么单打独斗的兴趣，他招了招手，示意所有人一起上。
　　“我看你一会儿还是否嚣张的起来！”
　　高家一个修炼者冷哼了一声之后，然后快速向着罗云冲了过来。
　　罗云微微摇头，这种级别的攻击实在是太弱了。
　　甚至连数年之前，罗云参加东风青云榜的战斗强度，都要比这强大太多。
　　面对攻击，只见罗云缓缓把手抬了起来。
　　他没有一丝拖泥带水的动作，对着高家那名修炼者，隔空一握手！
　　只见那名高家修炼者的身体瞬间定格在了半空之中！
　　下一刻。
　　噗嗤！
　　只听得一声爆裂！
　　那名高家修炼者竟然原地爆开，化作了一团血雾！
　　血雾四溅，染了高家众人一脸！
　　剩余的四名高家修炼者不由瞳孔一缩，连忙倒退了几步。
　　高贤也被罗云刚才的动作下了一大跳。
　　直到此时，他才明白，罗云的实力非常的强横，甚至于要超过他。
　　心思急速转动之后，高贤立刻下令。
　　“都不要怕！这小子施展刚才的手段已经消耗了大量的玄气，此时他已经是个空架子了！”
　　“你们四个一起上！给我杀了他！”
　　虽然知道高贤是在胡扯，但是身为高家的下人，面对自家少爷的命令，也只能硬着头皮向前冲了。
　　趁着四个高家修炼者缠住罗云的机会，高贤连忙身形一纵！转身就往山下逃去！
　　“想逃？”
　　罗云的嘴角一勾！
　　他手中闪过一道火红色的光芒，下一刻神陨剑已经被抓在了手中。
　　神陨剑猛然一挥！
　　数道火红色剑气闪过！
　　高家剩余的四名修炼者甚至连反应的机会都没有，便被劈成了两半！
　　灭掉四人之后，罗云身形一晃，向着高贤所在的方向追去！
　　“罗云！不要伤了高贤性命！他们高家也是有道境高手的！”
　　担心罗云痛下杀手，银沐月连忙在后边追喊道。
　　其实，就算是银沐月不说，罗云也不会杀了高贤的。
　　并不是因为罗云仁慈。
　　而是因为，这是在神机宫的地盘上，同时又是联军总部的所在地。
　　在这里杀了高家的少爷，会引起一连串的不良反应。
　　如果是在个荒郊野外，罗云会毫不犹豫了杀死高贤。
　　在神机宫，他也只是打算教训一番高贤，出一口心中的恶气罢了！
　　高贤毕竟只是个普通的皇者境二重修炼者。
　　和罗云这个变态的皇者境一重相比，速度简直是弱爆了。
　　罗云的身体本就比普通修炼者强悍，再加上疾风之影的加成，仅仅几个闪烁之间，罗云便出现在了高贤的身后。
　　听到背后的呼呼风声，高贤下意识地一回头，正好看到罗云出现在身后。
　　高贤顿时吓了一大跳。
　　他虽然有些养尊处优，战斗经验毕竟浅薄。
　　但并不是个傻子。
　　刚才用尽了全力，在速度方面都不是罗云的对手。
　　如果继续逃跑下去，也只能是白白消耗自己的玄气罢了。
　　等自己的玄气消耗干净，便只能任由罗云宰割了。
　　与其如此，还不如留下剩余的玄气，和罗云拼了。
　　高贤还留了一个心眼。
　　在停下身形的一瞬间，还用尽全力爆喝了一声。
　　“我乃是神机宫下属高家的高贤，你敢杀我？”
　　在玄气的灌注之下，高贤的声音快速向着四周扩散而去。
　　数里范围之内的修炼者，基本都听到了高贤的大喝之声。
　　其中也有和高家相熟之人，立刻分成两组人，前去高家和莫家进行禀报！这也正是高贤大喝的目的。
　　只要自己能够拖住罗云一会儿，就能够等到高家和莫家的救兵！
　　然而。
　　让高贤没有想到的是。
　　他的声音刚刚落下的瞬间，罗云便一个闪烁来到了他的面前，然后一拳砸在了他的脸上！
　　高贤连一丝反应都没有来得及做，便面上一痛失去了知觉，然后从半空之中直挺挺地掉落下去！
　　此时高贤所在的位置，距离地面并不高。
　　掉落下去，最多也就摔断根肋骨罢了，还不至于有生命危险。
　　所以，一拳打晕了高贤之后，罗云便转身回到了山峰之后。
　　整个过程，只有极少人看到了罗云刚才的操作。
　　在罗云赶回山峰的路上。
　　系统中的名气值采集器亮起了阵阵白光。
　　他看了一眼系统面板。
　　在面板上出现了一连串的文字。
　　“宿主名气值50点！”
　　“宿主名气值20点！”
　　“宿主名气值100点！”
　　“宿主名气值30点！”
　　“竟然才得到了200点名气值啊，早知道刚才应该等人多一些再动手了。”
　　罗云微微摇了摇头。
　　眼看罗云的身形降落下来，银沐月连忙跑过来关心地问道：“罗云，高贤怎么样了？”
　　“放心吧，我只是把他打晕了，并没有伤他的性命。”
　　听到罗云的话语，银沐月这才长舒了一口气。
　　来到面前，罗云先是取出一枚疗伤用的高阶丹药，给徐翼服下之后，这才向着银沐月继续问道。
　　“你现在可以告诉我了吧，徐翼到底是什么情况，为什么五年不见，他的修为不仅没有丝毫的寸进，反而是倒退了这么多？”
　　看着盘坐在地面上恢复伤势的徐翼，银沐月叹了一口气。
　　“你还是等徐翼伤势恢复了之后，让他自己解释吧。”
　　伴随着丹药之力吸收。
　　徐翼的面色红润了起来，他身上的伤口和淤血也开始逐步消失。
　　半刻钟之后，徐翼睁开了眼睛，缓缓站了起来。
　　“罗云，谢谢你的丹药，也谢谢你出手帮我。”
　　徐翼微微弯腰，先给罗云施了一礼。
　　“你认出我来了？”
　　罗云面色有些讶异，毕竟他和徐翼也只有一面之缘罢了。
　　五年没见，对方竟然能够一眼认出他来。

第288章 异样的徐翼！
第288章异样的徐翼！
　　“我爷爷当年护送你去东风仙宫，在无尽海域上和几个道境的黑衣人打斗的过程中，身体被对方动了手脚，回到神机宫之后身上的暗伤复发，不治身亡。”
　　徐翼苦笑了一声：“所以，我对你的印象比其他人要深刻的多。”
　　徐枫的死，罗云的确是有责任的。
　　听到了徐翼的话语之后，罗云连忙开口道。
　　“徐翼，当年的确是因为我，徐枫前辈才会身亡的，此事对我对不起你们。”
　　徐翼轻轻摇了摇头。
　　“此事我不怪你，毕竟你也是受害者，那几个黑衣人才是真正的罪魁祸首。”
　　正在说着话，徐翼突然神色一变，旋即脸上的五官全部扭在了一起，豆大的汗珠顺着脸颊滚落下来，看上去异常的痛苦。
　　“徐翼！你怎么了？”
　　罗云和银沐月二人惊叫一声，同时出口喊道。
　　然而，现在的徐翼已经是没有精力再回答他们。
　　由于异常的痛苦，徐翼疼痛难禁之下，直接捂着脑子在地上打起滚来。
　　“沐月，以前徐翼没有发生过这种情况吗？”
　　罗云急忙问道。
　　“没有啊，我的手下每隔几天就会来查看一次徐翼的身体，没有发现过这种情况啊？”
　　看着徐翼痛苦的样子，银沐月有些慌了，她不由开口建议道。
　　“要不，我让父亲来查看一下徐翼的身体？”
　　闻听此言，罗云快速点了点头，事到如今他也没有更好的办法。
　　毕竟，银沐月的父亲是神机宫宫主，同时也是圣者修为，说不准真的有办法的。
　　见罗云也同意了此事，银沐月立刻飞身而起。
　　整个神机宫是悬浮的空中之城，现在他们所在的山峰，只是坐落在天空之城的一个角落。
　　而神机宫宫主所居住的宫殿则是在空中之城的最中央之处。
　　银沐月腾空而起之后，玉手轻轻一划，她的面前突然光芒大盛起来。
　　等光芒尽数敛去，露出了一个金色的飞舟来。
　　这是银沐月自己专用的飞舟，飞行速度虽然比不上罗云的天使之洲，但比神机宫其他人使用的天舟一号快速要快上许多。
　　当然了，这个金色飞舟同样也是黑科技系统的出品。
　　由于着急救徐翼。
　　没等金色飞舟停稳，银沐月便纵身飞跃了上去。
　　她刚刚准备启动金色飞舟，徐翼微弱的声音在地上响起。
　　“少，少宫主，不要麻烦宫主大人了，我身体已经无碍了。”
　　银沐月低头一看，不知道什么时候，徐翼停止了翻滚，他蜡黄色的脸上，也逐渐的恢复了一丝丝的血色。
　　见徐翼身上的痛苦之色消失，银沐月轻轻松了一口气。
　　罗云则是提出了一连串的提问。
　　“徐翼，你刚才是怎么回事？为什么会全身疼痛难忍？是不是和你破损的丹田有关系？五年前你的丹田是被谁给打破的？”
　　面对罗云提出的一大堆问题，徐翼并没有正面回答，只是微微摇了摇头。
　　“罗云，此事你就不要过分了。”
　　见徐翼没有要说的打算，罗云也不好逼问，只得说道。
　　“那好，以后你有什么需要我做的，随时去找我就行，我近期都会住在你们神机宫。”
　　接下来，罗云在徐枫的墓前祭拜了一下，便离开了山峰。
　　“罗云，你刚才怎么不继续追问一下，我觉得徐翼的身上肯定有什么秘密。”
　　银沐月好奇地问道。
　　罗云摇了摇头。
　　“既然徐翼不打算说出来，咱们何必要为人所难呢？”
　　银沐月道：“好吧，我只是有些担心他的身体。”
　　“恐怕除了丹田破损之外，他的身体还有其他的异常啊。”
　　罗云叹了一口气。
　　二人一边说着，往山下走去。
　　山峰之上，就在罗云和银沐月离开后不久。
　　山峰之上人影一闪，一个全身被黑袍笼罩的人出现在了徐翼的身后。
　　似乎知道来人是谁一样，徐翼连头都未回，便冷声喝道：“你竟然还敢出现，就不怕我禀报给联军吗？”
　　“联军现在对你们这群人类的叛徒可是非常感兴趣的！”
　　听到徐翼威胁的话语，黑袍人不仅没有丝毫的惧怕，反而是发出了干涩难听的怪笑之声。
　　“徐翼，你爷爷对神机宫穷尽一生，立下了无数功劳，甚至就连他死亡都是因为执行了神机宫的命令。”
　　“但是自从他死后，神机宫众人是怎么对你的？”
　　“不仅暗中偷袭你，把你的丹田废掉，并且还时不时的派人来侮辱你。”
　　“这样的神机宫，还值得你去效劳吗？”
　　“加入我们吧，我保证把你的丹田修复好，并且让你一个月之内，就踏入皇者境。”
　　“甚至，可以帮你夺回神机宫青云榜第一的位置。”
　　黑袍人幽幽地说着，一边数落着徐翼的罪状，一边许诺偌大的好处。
　　一个月达到皇者境，这对任何王者境修炼者，都有着致命的诱惑。
　　然而，听了黑袍人的话语之后，徐翼依然是不为所动。
　　他轻轻地从鼻腔之中冷哼了一声之后，这才继续说道。
　　“还是别浪费时间了，你的那套说辞对我来说，没有任何的用处。”
　　被徐翼无情地反驳，黑袍人不仅没有生气，反而是继续带着诱导性的声音说道。
　　“此一时彼一时，以前你并没有服用过我们的血珠。”
　　“但是，你刚才服用了血珠，已经提升了修为，应该知道我所言非虚，想要帮你达到皇者境并不难。”
　　“况且，服用了血珠之后的副作用，你也体会过了。如果没有我们特制的解药，你的痛苦症状每天都会复发一次的。”
　　“呵呵，言尽于此，你还是好好考虑一下吧。”
　　说罢之后，黑袍人身形一晃，化作了一团黑色烟雾，消失在了原地。
　　徐翼目光坚毅，看着黑袍人消失的位置，心中冷笑了起来。
　　“我徐翼的意志远非常人可比，岂会因为你们这点儿小恩小惠就背叛人类？”
　　“更何况，我还有罗云和少宫主这两个朋友，我可不想失去他们。”
　　说道这里，徐翼单手一翻，不知道什么时候手中多出了一个漆黑色的小瓶子。

第289章 邪神体质！
第289章邪神体质！
　　小瓶子有巴掌般大小，通体呈现出幽幽的黑色，在表面还刻画着一些繁杂晦涩的符文。
　　如果罗云看到这个小瓶子，一定会大吃一惊，因为这个幽黑色小瓶子之上所刻画的繁杂符文，竟然和魔种有着三分相似。
　　将小瓶子倒转，在里面咕噜噜滚落出三颗血红色的珠子来。
　　这些珠子，和刚才徐翼服下的那一颗，竟然是一般无二。
　　看了看手中的血红色珠子，徐翼冷冷一笑。
　　“就凭你们这些叛徒也想利用我打入联军内部？殊不知，我也正想利用你们提升自身实力，和了解魔种呢！”
　　“至于服用这些珠子带来的痛苦，我还是能够坚持下来的！”
　　说完之后，徐翼一口将剩余的三颗血色珠子吞掉，然后盘膝坐在地上修炼了起来。
　　与此同时，在联军内部某处，黑衣人正在向一个老者禀报。
　　“七护法，徐翼这小子意志力非常坚定，想要让他屈服于咱们，有些困难。不如咱们另外换一个目标吧。”
　　老者端坐在木椅上，一张脸不怒自威，全身散发着上位者的气息，听了黑袍人的话语之后，老者轻轻哼出一声。
　　“你懂什么？徐翼的身体特殊，我让你想办法拿下他，可不止是为了让他在神机宫当卧底！”
　　“想要复活咱们邪神大人，除了复活魔种造成大量的杀戮之外，还需要有两名拥有邪神体质的人献祭才行。”
　　“第一名献祭者，咱们五年前就让她得到了邪神的传承，她的修炼速度非常快，如今已经是生死境高手，只要她达到道境巅峰，便符合献祭的条件了。”
　　“至于这第二名拥有邪神体质的人便是徐翼，所以，我不管你使用任何办法，都必须拿下徐翼！”
　　“留给你的时间不多了。”
　　黑袍人心中一禀。
　　“原来还有这方面的原因，多谢七护法的指点，我会加紧办理此事！”
　　说完之后，黑袍人正打算离开。
　　突然，他像是想起了什么，身形微微一顿，旋即问道。
　　“七护法，几日之后的联军会议，您是亲自参加，还是让少爷参加？”
　　国字脸老者将身体微微往后一靠，缓缓开口。
　　“他现在也是皇者境六重的修为了，还是青云榜的第一，也该独自去处理一些事情了。”
　　“是！七护法！”
　　黑袍人躬身行礼之后，转身离去。
　　另一边，罗云和银沐月下山之后。
　　刚到山脚下，就被一个红脸老者给拦住了。
　　高贤全身带伤站在一旁，看到罗云到来，高贤不由身体轻微颤抖了一下，然后完全躲在了红脸老者的身后。
　　目视着罗云，红脸老者的面上浮现出怒色。
　　“就是你打伤了高贤？”
　　在看到红脸老者的第一时间，他就感受了一下对方的修为。
　　从气势上可以判断的出来，对方的修为应该在道境。
　　一个道境修炼者，还不至于让罗云感到害怕。
　　毕竟握有死亡之息的蓝汐，完全可以跟对方一较高低，何况身边还有银沐月。
　　所以，在红脸老者发问之后，罗云一脸淡定，不置可否地点了点头。
　　红脸老者本就十分气愤，现在看到罗云有恃无恐的样子，变得更加的愤怒，他将全身气势陡然释放出来向着罗云席卷而去！
　　“谁给你的胆子，竟然敢向我们高家动手？”
　　面对红脸老者强大的气势，罗云不为所动。
　　在柳天奕和银婉秋这种圣者级别的大佬面前，罗云都能谈笑自如，更何况一个道境了。
　　见状，银沐月自然不会袖手旁观，之间她玉手轻轻一挥，一股光晕从她的手中散发出来，把红脸老者的气势全部撞散。
　　她的修为虽然只有皇者，但是作为神机宫的少宫主，自然还有许多隐藏的手段能够抵消掉红脸老者的气势。
　　“是本宫给他的胆子。”
　　“高贤顶撞了本宫，难道不该被教训么？”
　　银沐月声音冰寒。
　　听到银沐月的话语，红脸老者顿时脸色一变。
　　和之前在山峰上的情形有所不同。
　　高贤毕竟只是一个小辈，如果他顶撞了银沐月，还可以用‘晚辈不懂事’之类的借口搪塞过去。
　　但是红脸老者作为高家的长辈，没有任何理由顶撞银沐月。
　　他们高家只不过是神机宫的一个附属家族，依托着神机宫这个庞然大物才能够存活下来。
　　可以说，高家的生杀大权掌握在神机宫的手中。
　　只要宫主一句话，高家顷刻之间，就会从玄天大陆之上抹去。
　　想到这里。
　　红脸老者全身冷汗，豆大的汗珠顺着脸颊流淌了下来。
　　他连忙躬身施礼：“回禀少宫主，属下不敢。回去之后，我一定会好好教训高贤。”
　　“这还差不多。”
　　银沐月轻哼一声。
　　见银沐月没有继续追究的意思，红脸老者松了一口气，连忙带着高贤灰溜溜的离开了。
　　“二叔，难道咱们就这么算了吗？”
　　离开一段距离之后，高贤脸上露出了愤愤之色。
　　“此事自然不能善罢甘休了。”
　　红脸老者立刻回应道：“只不过，咱们高家不能正面得罪少宫主。”
　　“你去教训徐翼，本来就是莫宏授意的，事到如今咱们只能继续找他，让他替你出手，教训少宫主身边的那个小白脸。”
　　“莫宏的父亲可是神机宫的太上长老，少宫主可不能把他怎么样！”
　　听完红脸老者的分析之后，高贤的眼睛一亮。
　　如此一来，既能够报仇，又不用亲自动手，何乐而不为呢。
　　果然姜还是老的辣啊。
　　二人直奔莫宏居住的宫殿飞去。
　　……
　　等高家之人离去之后。
　　罗云、银沐月也和其他人汇聚在了一起。
　　由于蓝汐和叶璇是第一次来到神机宫。
　　所以银沐月先是带着大家在神机宫大概转悠了一圈之后，这才和罗云一起奔着天使之洲而去。
　　“罗云，那个巨大的飞舟就是天使之洲吗？”
　　天使之洲漂浮在半空之中，闪烁着银色的光芒，非常的引人注目。
　　即便是还距离数里，银沐月一眼便看到了天使之洲。
　　她的双眼之中满是羡慕之色。
　　同样都是系统出品，她的飞舟却和罗云相差如此巨大。

第290章 再见莫宏！
第290章再见莫宏！
　　“系统，你能不能给力一点儿，给我争口气？”
　　银沐月在心中暗暗吐槽着。
　　就在她吐槽话语落下的瞬间。
　　系统冰冷的声音在银沐月的脑中陡然响起。
　　“系统检测到高端黑科技，正在分析中……”
　　“请宿主24小时之内，不要离开天使之洲！”
　　听到系统的提示音，银沐月顿时面色一喜，连忙说道。
　　“罗云，我打算在天使之洲上住一天，就不跟着你们到处转了。”
　　“反正柳宫主在联军总部呆了这么长时间，对我们神机宫也算是了解了，有什么想去的地方，就让柳宫主帮忙带你们去吧！”
　　此言一出。
　　柳音希、蓝汐和叶璇都一头的雾水。
　　只有罗云大概猜到了银沐月这么做的原因。
　　所以他直接答应一声，带着其他人离开了天使之洲。
　　并且在离开之前，特意嘱咐了云星，没有罗云的亲自命令，不允许放任何人上来打扰银沐月。
　　让罗云没想到的是。
　　刚刚下了天使之洲，就被一人拦住了去路。
　　这个拦住的人，他也不陌生。
　　正是莫宏。
　　罗云当年的手下败将。
　　看到莫宏来者不善，柳音希立刻靠近了罗云，小声说道。
　　“此人名叫莫宏，神机宫青云榜排名第五。”
　　听到柳音希的介绍，罗云的脸上顿时露出了疑惑之色。
　　他清晰的记得，当年莫宏击败了徐翼，夺下了青云榜第一的位置啊。
　　怎么五年不见，排名降低了这么多。
　　“柳宫主，你确定自己没有记错吗？莫宏在神机宫青云榜上只排名第五？五年前我可是亲眼看到他拿下第一名的。”
　　罗云开口问道。
　　柳音希淡定地出口解释：“你离开的这五年时间，天玄大陆发生了很大的变化，伴随着大量出现的魔种，还有不少的古墓和遗迹也同样现世了。”
　　“甚至在这些遗迹和古墓中，有不少是圣者境的传承，很多年轻修炼者得到这些传承之后，实力突飞猛进。”
　　“就像你家风圣主一样，五年前还只不过是王者境界，如今已经是生死境巅峰，只差一步便能够踏入道境了。”
　　“不仅如此，青云榜的年龄还放宽到了三十岁，补充进来许多修炼者。”
　　罗云轻轻点了点头。
　　按照柳音希的说法，莫宏的名次下降，的确是情有可原了。
　　念及与此，罗云不由想到了东风域青云榜的刘旭，几年不见，这家伙竟然杀到了榜一，的确是有些实力。
　　罗云和柳音希谈话之间，莫宏已经来到了面前，他似乎并未认出罗云来。
　　“小子！站住！”
　　莫宏一开口便是非常的不客气。
　　“你可知道这座天使之洲的主人是我们神机宫的贵客？”
　　“像你这么小白脸，也敢登上天使之洲？”
　　听到莫宏的话语，罗云差点儿被气笑了。
　　为了故意找罗云的麻烦，莫宏找寻的借口也太随意了吧？
　　这家伙甚至连天使之洲的主人是谁，都没有打听。
　　心思转动之间，罗云心中有了主意。
　　既然莫宏拿天使之洲说事儿，罗云打算陪他玩玩。
　　所以，听到莫宏的喝声之后，罗云直接装傻。
　　“不好意思，刚才天使之洲的主人，把它送给我了。”
　　莫宏似乎听到了天大的笑话一般，直接哈哈大笑了起来。
　　“小子，你是不是得了失心疯了？天使之洲在整个天玄大陆也是独一份，这么贵重的东西，人家会舍得送给你？”
　　“我刚才所说的都是真的，他不仅把天使之洲送给我了，而且还传授给我操控天使之洲的方法。”
　　罗云继续装傻。
　　莫宏道：“传授给你操控天使之洲的方法？你以为我是傻子么？”
　　“不信咱们可以来打个赌啊。”
　　罗云步步诱导莫宏。
　　莫宏喝道：“我跟你赌！如果你不能操控天使之洲，便立刻给我跪下磕十个响头！”
　　“那好，我也不占你的便宜，如果我能操控天使之洲的话，你也给我磕十个头！”
　　罗云咧嘴一笑。
　　当年和莫宏交手的时候，莫宏走的就是刚猛路线。
　　由此可以判断的出来，莫宏极有可能也是个头脑简单四肢发达的家伙。
　　了解对方的性格之后，罗云故意设下陷阱，给莫宏一个教训。
　　莫宏果然是不负所望，竟然真的上当了。
　　看到罗云脸上的笑容，莫宏意识到了一丝不妥，但事已至此，他想反悔已经是来不及了。
　　二人约定好了之后。
　　只见罗云隔空对着天使之洲一指！
　　口中厉喝一声！
　　“天使之洲！”
　　“转身！”
　　无论是动作还是命令，看上去都特别的中二。
　　“小子，你就算要装，也装的像一些吧？”
　　莫宏再次嘲笑了起来：“我还是头一次见到这么操控飞舟的，你要是真的能操控天使之洲，我跟你的姓！”
　　然而。
　　他的笑声很快戛然而止。
　　两只眼睛陡然瞪地滚圆起来。
　　就在罗云的声音落下的一瞬间，巨大的天使之洲竟然真的快速转动了起来，正好调转了一个方向。
　　“这……”
　　莫宏整个人都懵了。
　　罗云背负双手，朗声道：“开始磕头吧，我帮你数着数！”
　　到了现在，即便是莫宏在耿直，也知道自己是被耍了。
　　他顿时恼羞成怒了起来！
　　“小子！你敢不敢跟我决斗！”
　　“好啊。”
　　罗云点头答应，他了解莫宏的性格，如果不答应决斗，对方肯定不会善罢甘休的。
　　更何况。
　　银沐月也正想让罗云替她好好教训一下莫宏，这次正好是个机会。
　　“喂！宋强，你这么急匆匆地做什么去？”
　　“你还不知道吧，有个人要和莫宏决斗呢！”
　　“什么人竟然敢和莫宏决斗？这是吃了熊心豹子胆了吗？”
　　“莫宏可是神机宫青云榜排名第五的大佬啊！”
　　“嘿嘿！谁知道呢！咱们去看看不就知道了吗？”
　　罗云和莫宏决斗的消息，很快传播了出去。
　　以莫宏在神机宫的人气，很快吸引了大量的修炼者前来。
　　神机宫的一些长老也听到了消息，亲自带着他们来到了次空间之中。
　　其他的修炼者则是围拢着次空间外面的屏幕进行观看。

第291章 吊打莫宏！
第291章吊打莫宏！
　　“这兄弟有些面生啊？”
　　“应该不是我们天炎域的高手吧，我可是从未见过此人的。”
　　“紫雷域的表示也没见过此人。”
　　“我是神音域的，也不认识他。”
　　现在神机宫是联军的总部，所以聚集了许多四大域的高手。
　　天炎域、紫雷域和神音域的高手，没有一个人认识罗云。
　　部分东风域的高手，看着罗云略微有些面熟，但是一时之间，又想不起此人是谁来。
　　“不管这兄弟是谁，我都有些佩服他的勇气，竟然敢和莫宏交手。”
　　“莫宏可是皇者境五重的高手啊！不知道这兄弟修为是什么境界。”
　　就在次空间外面的修炼者好奇罗云修为的时候。
　　罗云缓缓把自己的修为释放了出来。
　　皇者境一重的修为展漏无疑。
　　看到罗云的修为之后，莫宏不由愣了一下。
　　他没想到罗云的修为竟然这么低，和他足足相差了四重。
　　这交手起来，根本就没有任何的可比性啊。
　　不仅莫宏做如此想。
　　就连外面那些修炼者，也不由一个个瞪大了眼睛。
　　“我擦！没搞错吧？这兄弟是皇者境一重？”
　　“他是不是疯了？”
　　“这恐怕要被莫宏吊起来打吧？”
　　“我现在已经不期待一会儿的打斗是否精彩了，只希望这兄弟能够保住小命吧？”
　　相对于这些修炼者的担忧，柳音希、蓝汐和叶璇三人倒是比较淡定。
　　因为她们知道，罗云是个变态。
　　根本不能用常理来判断他。
　　次空间中，莫宏冷冷注视着罗云，嘴角带着一丝凶狠地笑容说道。
　　“小子，你现在跪地求饶还来得及，如果一会儿和我交手起来，我可不能保证你的小命。”
　　罗云则是冷笑一声：“莫宏，你就别在这里装了，这次前来找我麻烦，是为了给高贤出头吧？恐怕你的心中早已经憋不住，想要教训我了。”
　　莫宏没想到，自己所来的目的，竟然已经完全被罗云给摸透了。
　　他冷哼道：“就算你知道我的目的又如何，那也避免不要被我教训的结局！”
　　罗云微微摇头。
　　“想要教训我？你还差点儿！”
　　“五年之前我能击败你，如今同样能够击败你。”
　　听到罗云的话语，莫宏不由眉头一皱：“五年之前？”
　　他的双目死死盯在罗云的脸上。
　　陡然！
　　莫宏像是想起了什么。
　　他不由惊呼一声！
　　“罗云！”
　　“竟然是你！”
　　“你还活着！”
　　罗云微微一笑：“恭喜你猜对了，可惜没有奖励。”
　　“哼！你少逞口舌之力！既然你还活着！那便新仇旧恨一起算！”
　　莫宏单手隔空一抓，一般长剑在他的手中凝聚成型！
　　大喝一声，莫宏手中长剑直奔罗云而去！
　　“天之锁！”
　　面对莫宏，罗云上来便将天之锁也释放了出来。
　　一道流光顿时围绕着罗云急速转动了起来。
　　隔空对着莫宏一指！
　　流水嗖地一声飞出，围绕着莫宏快速转动了一圈！
　　莫宏还没有反应过来，便被缠绕成了粽子一般。
　　任由他如何挣扎，都无法挣脱天之锁的控制。
　　“你输了。”
　　罗云把神陨剑凝聚了出来，但是并未继续动手。
　　虽然心中有些不甘心，但莫宏不得不承认，自己的确是输给了罗云。
　　目视着罗云良久，莫宏重重地垂下了头。
　　这一幕，次空间之外的众人看在眼中，顿时哗然！
　　所有人都没有想到，原本不被看好的罗云，不仅夺得了这次决斗的胜利，而且还打的莫宏没有丝毫的还手之力！
　　“这兄弟有些厉害啊！只用了一招就击败了莫宏！”
　　“莫宏虽然只有皇者境五重，但是他的实力非常强横，已经相当于普通修炼者皇者境巅峰的实力了。”
　　“嘶！这兄弟能够瞬间击败莫宏，岂不是说他的实力比皇者境巅峰还要强？”
　　“以皇者境一重的修为，爆发出如此强大的实力，不可能是无名之辈啊！大家再仔细想想，真的没有人认识他吗？”
　　此言一出，周围的修炼者们顿时仔细思索了起来。
　　突然，有一个修炼者的目光落在了罗云手中火红色的神陨剑之上，他立刻惊呼了一声！
　　“那是神陨剑！”
　　“五年前东风域青云榜决赛的时候，我见过这把剑！”
　　“我也想起来了！他就是五年前东风域青云榜的榜首罗云！”
　　“还真的是罗云！他这张脸这么帅，我早就该想起来的！”
　　“这家伙失踪了五年，刚刚回来，一出手就不同凡响啊！”
　　“现在东风域青云榜的榜首已经换成了刘旭，听说罗云和刘旭还有不小的矛盾，不知道这次罗云回来，会不会挑战刘旭，抢回榜首的位子呢？”
　　“不好说啊，刘旭可是皇者境六重的境界，他可是击败了同样是皇者境六重的龙雅做到榜首位子上的！”
　　“刘旭的实力要比莫宏强一些，罗云虽然能够击败莫宏，却未必是刘旭的对手！”
　　“我很期待啊，不知道前任榜首和现任榜首见面之后，会产生什么火花呢！”
　　在次空间之中，是完全听不到外面众人谈话的。
　　此时罗云已经扯掉了莫宏身上的天之锁。
　　“罗云，我承认你比我厉害，这次是我输了。”
　　莫宏倒也是拿得起放得下之人，直接开口认输。
　　目视着莫宏，罗云开口说道。
　　“莫宏，五年前你可是答应过我，不再骚扰银沐月的，为何说话不算数？”
　　莫宏顿时尴尬地一笑。
　　“我当时想着，你总不能死了还要霸占着银沐月吧？”
　　“既然你现在回来了，当年的约定自然继续生效了。”
　　“放心吧，只要有你在一日，我就绝不会在追求银沐月。”
　　罗云这才满意地点了点头。
　　“我还有一件事情要问你。”
　　“当年你和徐翼应该也没有什么深仇大恨吧？为何要派高贤故意为难徐翼？”
　　听到罗云的第二个问题之后，莫宏苦笑了起来。
　　“我还不至于这么小肚鸡肠，派人教训徐翼是另有原因，这件事情我不方便告诉你，等你见到宫主大人，让他跟你解释吧。”
　　“宫主大人？”

第292章 名气值飙升！
罗云微微一愣。
　　他原本看来，此事也就是小辈之间的矛盾呢。
　　听莫宏这么一说，看来此事并没有想象中的那么简单啊。
　　竟然还牵扯到了神机宫的宫主。
　　只能等下次有机会见到神机宫宫主，再请教这件事情的原委了。
　　和莫宏的矛盾揭开之后，二人并没有继续针锋相对，反而聊的还算是比较融洽。
　　见罗云和莫宏二人停止了战斗，镇守次空间的神机宫长老，立刻打开禁制，把二人释放了出来。
　　走出次空间，听到周围修炼者们的谈论，罗云才知道，自己的身份已经被这群人给认了出来。
　　想来也是，毕竟自己也没怎么隐藏身份，表现的这般张扬，不被认出来才有鬼了。
　　况且说，他这次压根也没准备隐藏自身，系统任务摆在这。
　　与此同时，他系统面板之上的数据，也疯狂地跳动了起来。
　　“宿主名气值 100点！”
　　“宿主名气值 50点！”
　　“宿主名气值 200点！”
　　“宿主名气值 500点！”
　　名气值的总数一直飙升到7000点，这才停止下来。
　　距离主线任务完成，只要再增加3000点名气值就可以了。
　　通过和莫宏的决斗，让罗云名气大躁！
　　在整个天玄大陆年轻一代之中，莫宏也算是最顶尖的天才之一了。
　　罗云能够击败莫宏，自然是引起了无数势力的关注。
　　……
　　在神机宫悬浮在最高的一座宏伟宫殿之中。
　　一个面色带有威严的中年男子，听完手下人的汇报，脸上露出了感兴趣的神色。
　　“哦？以皇者境一重的境界，打的莫宏毫无还手之力？”
　　“这个年轻人叫什么名字？”
　　“回禀宫主大人，此人名叫罗云，是东风域玲珑圣宗的人，五年之前曾经来过咱们神机宫。”
　　那名手下之人，立刻躬身回答道。
　　“五年之前？”
　　“我想起来了，原来是那个小家伙啊。”
　　“沐月没少在我面前提起他，能够让年轻气傲的沐月这么重视，此人的确是有些不简单啊。”
　　“你去告诉沐月，有空把罗云带来让我见见。”
　　中年男子吩咐完之后，便摆了摆手示意手下退了下去。
　　……
　　神机宫某处，一个家族驻地之中。
　　一个全身被黑袍笼罩地人，也同样在向一个国字脸老者进行禀报。
　　“七护法，罗云没有死，他出现在了神机宫，并且在决斗中击败了神机宫青云榜第五的莫宏。”
　　听完黑袍人的禀报，国字脸老者的眉头皱了起来。
　　“你说的这个罗云，可是五年前在东风青云榜排名赛之中，击败旭儿夺得冠军的人？”
　　黑袍人回道：“正是此人。”
　　国字脸老者点了点头说道：“看来罗云消失的这五年之中，并没有把修行荒废啊，能够击败皇者境五重的莫宏，他的实力和旭儿相差不会太多。”
　　“当年在罗云的手下，旭儿吃了大亏，如果知道罗云回来了，旭儿肯定不会善罢甘休的。”
　　“我担心到时候旭儿会吃亏，这样吧，你派个实力和旭儿相差无几的人，去摸一下罗云的底。”
　　“是，七护法！”
　　黑袍人答应一声，倒退几步向外走去。
　　没走出多远，又被国字脸老者重新叫住：“记住，徐翼的事情也要抓紧办，他拥有邪神之躯，咱们必须把他牢牢掌控在手中。”
　　……
　　另一边，等莫宏走了之后。
　　罗云的大脑之中‘叮’的一声响。
　　“难道系统又发布新任务了？”
　　好奇之下，罗云向着任务面板看了过去。
　　此时在主线任务的下方，出现了三个打卡地点。
　　分别是，神机宫主殿，猎兽次空间，末世次空间。
　　看着三个打卡地点，罗云思索了起来。
　　神机宫主殿顾名思义，肯定是宫主用来接待和处理宫中大事的存在，以他和银沐月的关系，到时候请她帮忙，这个打卡应该很容易就能完成。
　　但是，猎兽次空间和末世次空间这两个地方，罗云却是闻所未闻。
　　“柳宫主，你可知道猎兽次空间和末世次空间是什么地方？”
　　无奈之下，罗云只能求助柳音希了。
　　“当然知道。”
　　柳音希立刻回应道：“为了对付魔种大军，让天玄大陆的年轻修炼者适应高强度的战斗，以银沐月为总设计师，倾尽五大仙宫之力，在神机宫的外围创建了两个次空间。”
　　“在猎兽次空间之中，存在着大量的妖兽，这些妖兽各个实力强横，特别适合磨练修炼者的战斗经验。”
　　“至于那个模式次空间就更加的神奇了，里面不仅拥有着大量壮观的高大建筑和物品，甚至还有一种名叫僵尸的东西。那些僵尸擅长撕咬人类，被僵尸咬中的人，也同样会化为僵尸。”
　　“在这两个次空间之中，不仅能够磨练自己的战斗技巧，而且杀死妖兽和僵尸还能够获得一定的积分，使用这些积分可以在联军总部兑换所需要的修炼资源。”
　　“所以，它们已经成了年轻修炼者最喜欢的所在，咱们东风域之中，就有不少的修炼者已经进入其中。”
　　“你也打算进去其中锻炼么？”
　　说道最后，柳音希一双眉目，落在了罗云的身上。
　　罗云微微点头说道：“距离联军会议还有几天的时间，反正我闲着也没事情做，正好可以进入次空间锻炼一下战斗经验。”
　　这些年罗云已经经历了无数的战斗，在天玄大陆年轻一代 之中，战斗经验能够超过罗云的，可谓是屈指可数了。
　　所以，罗云进入次空间，增长战斗经验还是其次，他的主要目的，还是活的系统打卡奖励。
　　柳音希点头问道：“你打算先去哪个次空间？”
　　“末世次空间吧。”
　　罗云立刻回道。
　　相对于猎兽次空间来说，罗云还是对末世次空间更加的感兴趣。
　　在穿越之前，他玩过不少末世危机的游戏，不知道银沐月设计出来的末世次空间，和游戏中有什么区别呢。
　　在柳音希的带领下，一众人飞到了神机宫附近一个悬浮的灰色建筑之前。

第293章 再见龙雅！
罗云等人刚刚靠近灰色建筑，就有两个老者迎了上来。
　　感应了一下两个老者身上的气势，罗云顿时瞳孔一缩！
　　二人的气势，竟然只比柳天奕弱上一丝。
　　要知道，柳天奕可是东风仙宫的宫主，同时也是一名圣者境高手啊。
　　两个老者修为比柳天奕弱上一线，岂不是道境巅峰的存在。
　　对于罗云脸上露出的意外反应，两个老者只是微微一笑，并未感到惊讶。
　　因为在罗云之前，几乎每个前来的年轻人，都是同样的反应。
　　打造末世次空间，消耗了五大仙宫大量的人力物力，他们自然不允许次空间出现任何的意外，不仅派遣了两名道境巅峰长期驻守，还有一个圣者境的在暗中保护。
　　“见过两位前辈，晚辈想要进入末世次空间进行锻炼。”
　　罗云恭恭敬敬地施了一礼。
　　对于罗云态度恭谦，而又不卑不亢的态度，两个老者很是满意。
　　二人很快打开了一条通道，让罗云走了进去。
　　至于柳音希、蓝汐和叶璇等人则是留在了外面。
　　走在次空间通道之中，罗云竟然有种恍如隔世的感觉。
　　在通道两次的墙壁之上，镶嵌着无数的电子屏，在电子屏上还滚动着前世的广告。
　　有白酒广告，也有洗发水广告。
　　尤其是代言洗发水广告的，还是前世有个知名女明星。
　　看着熟悉的画面，罗云不由多看了几眼。
　　见罗云脚步有些停滞。
　　两个老者对视了一眼之后，二人的眼中全部露出了笑意。
　　其中一个老者开口和罗云说道：“第一次来末世次空间通道，你的这种表现也算是正常，毕竟里面很多东西，都超过了寻常人的认知。”
　　“你眼前所看的画面叫做广告。”
　　“广告里面那个美女，名叫大幂幂！”
　　说完之后，老者还把头微微扬起，一副自得的样子。
　　“……”
　　罗云感到有些无语，没想到这位女明星的名气都传到异界了。
　　走过了通道之后，便出现在了一个宽敞明亮的大厅之中。
　　让罗云感到意外的是，在大厅之中，除了罗云和两个老者之外，竟然还有三个人存在。
　　而且三个人，竟然全部都是女子。
　　“罗云！”
　　其中一个女子看到罗云之后，立刻脸上露出惊喜之色，她拎着一杆长枪，快步走到了罗云面前：“我听说你五年前消失在无尽海域了，你这么五年发生了什么，怎么回到天玄大陆的？快点儿跟我说说！”
　　看着面前英姿飒爽的女子，罗云脸上露出了微笑，此女正是东风域龙腾圣宗的龙雅。
　　当年东风青云榜排名赛，罗云和龙雅打了个两败俱伤，才拿到了第一。
　　二人也算是不打不相识了。
　　没想到竟然在末世次空间，能够见到龙雅。
　　“我的事情说来话长，以后有机会我再慢慢告诉你吧。”
　　罗云笑着说道。
　　“好，我先给你介绍一下这两位朋友。”
　　龙雅虽然是女子，但是性格豪爽，她并未在刚才的问题上多做纠结，而是给罗云介绍其了另外两名女子。
　　“这位名叫萧嫣，是天炎仙宫的人，修为在皇者境五重，在天炎域青云榜也是前五名的存在。”
　　龙雅说着话，玉手指了指其中一名女子。
　　顺着龙雅所指的方向，罗云的目光扫视了过去，正好落在萧嫣的身上。
　　萧嫣看上去不到二十岁的年龄，穿着一身火红色的裙子，脚下踩着一双火红色的小蛮靴，就连她的一头秀发都是火红的颜色。
　　这幅相貌和打扮，很像罗云前世见过的一个游戏角色，名叫火女。
　　罗云脸上露出礼貌性地微笑，对着萧嫣点了点头。
　　啪！
　　萧嫣甩动了一下手中的火鞭，算是回应罗云了。
　　从萧嫣的穿着打扮和动作看的出来，此女是个火爆的性子，所以罗云也没有在意对方的态度。
　　“偷偷告诉你哦，我的这个萧嫣姐妹以前的遭遇和你有些类似呢，她原本是天炎仙宫的超级天才，后来不知道怎么搞的，不仅修为没有丝毫的寸进，反而是伴随着修炼修为越来越低。”
　　“甚至到了最后，她的修为降落到了超凡境，在仙宫之中遭受了无数的冷眼和嘲讽，甚至连仙宫都不再给她提供修炼资源。”
　　“在这种情形之下，萧嫣去年强势崛起，在没有借助仙宫资源的情形之下，竟然实力突飞猛进，从超凡境一举踏入皇者境。其实力攀升的速度简直就跟飞一样！直接震惊了整个玄天大陆！”
　　听了龙雅的介绍之后，罗云不由一笑。
　　这位萧嫣的遭遇，和罗云前世所看的小说主角一般无二，可谓是莫欺少年穷的翻版啊。
　　只是不知道，萧嫣的体内是否也存在着一个老爷爷呢？
　　念及与此，罗云不由再次把目光落在了萧嫣的身上。
　　……
　　“师父，对面这个家伙有些不礼貌啊。”
　　萧嫣表面之上神色没有任何的变动，却是使用神识在和脑中一个美少妇沟通着。
　　美少妇的身体呈现半透明的状态，她藏身在萧嫣的脑海之中。
　　听到萧嫣的话语之后，美少妇温柔地摇了摇头道。
　　“嫣儿，多一事不如少一事，我感觉这个人很不简单，咱们还是不要招惹他了。”
　　“可是，是他先无礼盯着我看的呀！看在龙雅的面子上，我不全力出手，只是和他轻微切磋一下，全当是给他一个教训吧？”
　　萧嫣说道。
　　叹了一口气，美少妇继续说道：“嫣儿先不要冲动，让我探查一下此人，看看他有没有隐藏修为。”
　　说完之后，美少妇的神识从萧嫣的脑海之中扩散出来，向着罗云笼罩而去！
　　然而，就在碰到罗云头脑的一瞬间。
　　顿时一道微不可见的光芒，从罗云的头上非常，快速向着美少妇的神识撞去。
　　美少妇闷哼了一声，连忙把神识快速收了回去。
　　“师父！你怎么了？”
　　听到美少妇痛苦的声音，萧嫣连忙担忧地问道。
　　舒缓了数息之后，美少妇这才微弱地回应道。
　　“在此人的体内有一个非常强大的存在，我的神识刚刚接触到对方，就遭受了对方的攻击！”

第294章 天才雷千然！
第294章天才雷千然！
　　“师父你生前可是道境巅峰存在，对方的神识比你还要强大，难道他的体内隐藏着一个圣者级别的存在？”
　　萧嫣顿时吓了一跳。
　　美少妇苦笑了一声：“不管对方是不是圣者，总之不是咱们能够招惹起的，你尽量不要去招惹他就好了。”
　　“是，师父。”
　　萧嫣只得是不情愿地答应了一声。
　　不过，刚才吃了这个大亏，让萧嫣的心中十分地不爽。
　　她虽然没再说什么，但是看向罗云的目光之中，充满了怒色。
　　看到萧嫣的双目之中的神色之后，罗云感到有些莫名其妙。
　　不就是多看了一眼么，应该不至于这么生气吧。
　　就在罗云摸不到头脑的时候。
　　一个声音在他的耳旁响起。
　　“爸爸！”
　　“我有件事情要和你说！”
　　这是星璃的声音！
　　自从上次在玲珑圣宗附近的封魔大阵附近扔下氢弹之后，星璃就不知道怎么回事，直接陷入了沉睡。
　　现在终于醒过来了！
　　“星璃，你要跟我说什么事情？”
　　罗云不由问道。
　　星璃不满地说道：“那个全身火红色的女子，她身上还存在着另一个灵魂，那个灵魂刚才想要探查你，被我给挡了回去。”
　　“嗯？”
　　罗云神色一变，对方竟然刚才探查了他，他竟然是毫无知觉，说明萧嫣体内那个存在，实力远远超过了罗云。
　　看来以后要小心这个萧嫣。
　　这个女人的体内果然有老爷爷的存在！
　　不过，星璃竟然能够把对方的探查给挡回去，说明星璃的实力也不简单啊。
　　念及与此，罗云不由在脑中问道：“星璃，你最近怎么沉睡了这么久？还有，你现在是什么修为了？”
　　“爸爸，我最近沉睡之后，体内似乎觉醒了某种潜能。”
　　星璃回道：“我的实力虽然没有什么进步，但是每次激发潜能之后，实力会非常的恐怖，即便是遇到圣者，我也有信心一战！”
　　“爸爸，我现在就激发潜能给你看一下吧？”
　　星璃问道。
　　罗云连忙拒绝了，现在还在末世次空间大厅之中，罗云可不想引起太多的注意。
　　他连忙安抚了星璃一番。
　　至于星璃体内的潜能，只能下次有机会再说了。
　　经过这次美少妇对罗云的探查。
　　罗云和萧嫣，二人都知道了对方体内有强大的存在。
　　相互之间用忌惮地神色打量了一眼之后，便各自把目光飘向了别处。
　　……
　　介绍完萧嫣之后。
　　龙雅又把手指向了外一名女子。
　　“这位也是我的好姐妹，她名叫雷千然，来自紫雷仙宫，修为在皇者境七重，她可是紫雷域青云榜的第一哦！”
　　顺着龙雅所指方向，罗云把目光落在了另一个女子身上。
　　雷千然足足有一米八的身高，穿着一身紫色长裙，看上去非常的有气质。
　　只不过，在雷千然的眉宇之间带着一丝的傲气。
　　见到罗云打招呼之后，雷千然只是点了点头，便看都不看罗云一眼。
　　龙雅小声和罗云解释道。
　　“和萧嫣有所不同，雷千然从小就是紫雷域的第一天才，不仅天生带有最为精纯的紫雷血脉，而且在出生的当天，还有紫雷降世，把她的身体进行了淬炼。”
　　“就这么跟你说吧，她从生下来还没开始修炼，就已经达到了王者境。”
　　“五大仙宫公认的，除了几位少宫主之外，雷千然是天玄大陆年青一代第一人，就连刘旭都要弱上一头的。”
　　罗云点了点头，难怪雷千然这么傲气。
　　她的确有着自傲的资本。
　　如此年轻便有皇者境七重境界。
　　要知道，像柳音希和银沐月这种五大仙宫的少宫主，也只是达到了皇者境九重的境界而已。
　　吸取了刚才在萧嫣身上的教训，罗云并没有再次观看雷千然，而是悄悄记住了雷千然的信息。
　　……
　　介绍完萧嫣和雷千然之后。
　　龙雅把罗云往前推了几步，然后笑着说道。
　　“这位你们二位也不陌生，他就是我以前和你们说过的罗云，五年前东风青云榜的第一。”
　　“哼！”
　　“嗯！”
　　然而，听了龙雅的介绍之后，萧嫣和雷千然全部冷着脸，并未给罗云什么好脸色。
　　“额……”
　　龙雅面上满是尴尬之色，她没想到是这种结果。
　　不过，作为腾龙圣宗的圣女，龙雅也算是经历了无数的大风大浪，她反应极快，立刻转移了话题：“既然咱们相互之间都认识了，那么开始进入末世次空间进行试炼吧！”
　　两个道境巅峰的老者面色和蔼，一直等龙雅等人相互介绍认识完毕，其中一个老者这才笑着说道：“既然你们几个相互之间认识，老夫就不再多说什么了，到了次空间之后一定要守望相互，不能相互之间进行攻击。”
　　“你们可都是五大仙宫最优秀的一批天才，损失任何一个，都不能五大仙宫能够承担的。”
　　说道这里，老者单手一翻，在衣袖之中取出了四块玉牌来。
　　整个玉牌呈现出长方形，在玉牌的中间还有一块电子屏。
　　整体构造看上去很像前世的手机一般。
　　老者给每个人都发放了一块玉牌，然后笑着继续说道：“在末世次空间之中，只有两个任务，分别是寻找和逃生。”
　　“少宫主对次空间之中设计了禁制，所以进入了次空间之后，你们是无法进行飞行的。”
　　“下面我说一下寻找任务，在次空间有一座金色的建筑，你们只需要找到这座金色建筑，就算是试炼完成。当然了，在你们寻找金色建筑的过程中，会受到大量僵尸的攻击，这些僵尸中有不少皇者境的存在，你们注意不要被僵尸群包围，否则会有生命危险的。”
　　“按照你们完成任务的程度，在玉牌之上，会显示各自的得分。”
　　“完成了寻找任务之后，逃生任务便会自动开启，到时候你们身上的玉牌会产生一股特殊的味道，这种味道你们闻不到，但是僵尸对这种味道非常的敏感，感受到味道之后，僵尸便会主动寻找你们，并且发动攻击！”

第295章 进入末世次空间！
“你们只需要在僵尸的攻击之后，坚持三天，便算是完成了任务。”
　　介绍完了两个试炼任务之后，老者脸上的笑容收了起来，反而是换上了一副非常严肃的神色，他的目光在四人脸上扫视了一周，这才开口问道：“你们四个听明白任务的内容了吧？在整个过程中，因为无法腾空飞行，导致你们的实力眼中受损，也大大 增加了你们死亡的可能，如果谁现在想退出，还来得及！”
　　老者说完之后，等了数十息。
　　发现罗云四人没有人想退出，这才把手按在墙壁一个红色的按钮之上。
　　“四个小家伙，祝你们好运！”
　　红色按钮按下的瞬间，整个大厅都浮现出一片金色的光芒。
　　在刺眼的光芒照耀之下，罗云下意识地闭了一下眼睛。
　　紧接着一股巨大的撕扯之力传遍了他的全身。
　　他的身体消失在了大厅之中。
　　下一刻罗云睁开了眼睛，发现自己出现在了一座现代化的城市之中。
　　整座城市非常的安静，没有了工厂中机器运转的声音，也同样没有汽车的轰鸣之声。
　　城市似乎停止了运转一般。
　　罗云极目向着远方望去，看到有几个‘人类’正在缓慢地走动着。
　　他知道，这些并不是什么人类，而是所谓的僵尸。
　　唰！唰！唰！
　　三道光芒闪过之后，龙雅、萧嫣和雷千然也落在了罗云的身旁。
　　她们的出现，立刻引起了刚才那几个僵尸的主意。
　　原本行动迟缓的僵尸，突然变得狂躁了起来。
　　口中发出怪叫之声，快速向着罗云等人冲了过来！
　　罗云扫视了一眼，僵尸一共有五个。
　　一个皇者二重，四个王者境。
　　罗云单手一握，神陨剑在手中凝聚。
　　然而，还没等罗云动手，只听得身边突然响起一道雷暴之声！
　　“几个恶心的东西！也敢靠近我？”
　　“天雷神罚！”
　　“落！”
　　伴随着雷千然单手一挥！五道紫色神雷从天而降！准确无误地劈在了五个僵尸的头顶上！
　　轰隆一声巨响！
　　五个僵尸没有任何的反应，便化作了灰烬。
　　不愧是皇者境七重，一出手就如此不凡，杀死皇者境二重的僵尸，就和捏死一只蚂蚁没有任何的区别。
　　杀死了僵尸之后。
　　罗云对着龙雅说道：“咱们在次空间之中都不能飞行，想要找到金色建筑，难度不少的。不如咱们先找个安静的地方，商量一下计策吧？”
　　他的话语刚刚落下，还没等龙雅说道，雷千然便是冷哼了一声：“哼！寻找一个建筑而已，还商量什么对策？简直是浪费时间！”
　　说完之后，雷千然迈步向前走去。
　　“千然！我跟你一队！”萧嫣连忙跟了上去。
　　原地便只剩下了罗云和龙雅。
　　龙雅犹豫了一下，最终选择留在了罗云的身边。
　　她知道，罗云不是个无的放矢之人。
　　手中的长枪挥动了一下，杀死了一个冲过来的僵尸，龙雅开口问道：“罗云，你是不是已经有什么办法了？”
　　罗云微微一笑：“我的确有个办法，不过并没有什么把握，需要找个地方验证一下。”
　　“好，我相信你，你说怎么做就怎么做！”龙雅回应道。
　　罗云点了点头，然后带着龙雅走进了附近的一个大楼之中。
　　这是一个普通的居民楼。
　　找了个电梯，罗云随便按了一个楼层。
　　看着电梯缓缓上升，龙雅的眼中露出了惊讶的神色。
　　“罗云，你怎么会操控这种东西？我感觉到它没有任何的玄气，为何能够上升？”
　　罗云回道：“这个东西名叫电梯，我和银沐月的关系不错，是她交给我怎么使用电梯的。至于为何电梯没有玄气也能上升，我就不知道了，这个你需要去询问银沐月。”
　　不能暴露自己穿越的事实，罗云也只能把锅甩到银沐月身上了。
　　坐着电梯停在十楼之后，罗云直接用暴力破开了其中一个门，然后走了进去。
　　在屋里寻找了一圈，罗云最终停在了一个屋子里，脸上露出了喜色。
　　因为在屋子里有一台电脑。
　　罗云连忙冲过去打开了电脑。
　　看着电脑没有密码，顺利进入桌面，罗云的脸上露出了满意地神色。
　　接下来他熟练地操作电脑，打开了一个浏览器。
　　看着浏览器显示的界面，罗云脸色大喜。
　　果然和他猜想的一样！
　　这座大楼不仅没有停电，就连网络都没有停！
　　有了网络存在，想要寻找那个金色建筑就变得非常简单了！
　　找到了在线版的地图之后，定位到了当前城市。
　　在地图之上，一个个建筑扫了过去。
　　很快，一个金色建筑出现在了罗云的视野之中！
　　“找到了！”
　　罗云喊了一声。
　　龙雅正在客厅之中，抱着一个熊玩具玩，听到罗云的喊声之后，连忙丢掉玩具，跑了进来！
　　“罗云？你找到金色建筑了？”
　　罗云指着电脑屏幕：“你看这里！”
　　看着罗云指向的金色建筑，龙雅一头的雾水，表示自己根本没有看懂。
　　罗云这才反应过来，龙雅是不认识电脑的。
　　不过没关系，罗云认识就可以了。
　　他记住了金色建筑的位置之后，立刻带着龙雅来到了大楼的地下停车场中。
　　刚才在离开的时候，罗云顺手拿了一个车钥匙。
　　伴随着钥匙按下。
　　不远处的一辆蓝色轿车闪起了灯光。
　　“龙雅！上车！我带你去兜风？”
　　罗云走过去，打开了车门。
　　等二人都做好之后，罗云操控着汽车离开了停车场，一路向着金色建筑疾驰而去！
　　在蓝色汽车的急速行驶过程中。
　　罗云的耳旁响起了系统的提示音。
　　“叮！宿主在末世次空间完成打卡！”
　　“叮！打开奖励已经发放！”
　　“叮！打卡奖励：获得随机紫色道具卡一张！已发放！”
　　罗云打开道具列表，发现上面多了一张紫色卡片。
　　他立刻触发了紫色道具卡！
　　“道具卡使用成功！”
　　“宿主获得气息免疫光环！”
　　“宿主五平米之内，隔绝僵尸气息！”
　　“持续时间十天！”

第296章 雷暴！
作为一个穿越者。
　　罗云玩过不少的末世类游戏，也看过不好僵尸类的影片。
　　他知道僵尸主要依靠气息，来攻击人类。
　　如果罗云五平米之内的气息被隔绝，可以大幅度降低僵尸的攻击！
　　这个道具厉害啊！
　　简直就是为末世次空间打造的！
　　有了这个气息免疫光环，接下来的任何行动便要轻松多了！
　　这个光环能够持续十天的时间！
　　足够罗云做完次空间的两个任务了！
　　给力！
　　此刻的罗云，心情无比地畅快。
　　伸出手指按动了一下汽车上的音乐按钮。
　　优美的旋律播放了出来。
　　龙雅也被好听的歌声渲染，不由神情放松下来，轻轻地靠在副驾驶的真皮座椅上。
　　她做梦也想不到。
　　自己能够这么舒适地进行次空间试炼。
　　而做到这一切的，正是罗云。
　　一路之上，罗云像是全知全能一般。
　　末世次空间中的任何物品和建筑，他都能清晰地说出对方的名字和用处来。
　　望着罗云的侧脸，龙雅不由产生了极大的兴趣。
　　……
　　相对于罗云和龙雅的轻松潇洒。
　　雷千然和萧嫣可就没有这么幸运了。
　　此时二人正在和一群僵尸鏖战。
　　将近五十头僵尸围绕着，疯狂地吼叫和撕咬。
　　这群僵尸，竟然有一半达到了皇者境的实力。
　　所以，即便是雷千然和萧嫣实力强横，也大费手脚起来。
　　最关键的是，在末世次空间之中，她们无法飞行，这严重影响了她们的实力发挥。
　　背靠着背。
　　萧嫣手中的火红色长鞭挥动地虎虎生威。
　　一连串的火光闪过，顿时有僵尸被打飞出去。
　　但是，她的火鞭仅仅能够打伤僵尸，造不成致命的伤害。
　　受伤的僵尸感觉不到疼痛，被打飞之后，又立刻爬起来，重新向着萧嫣撕咬而去。
　　和萧嫣相比，雷千然的攻击手段要凌厉了许多。
　　她伸出一根食指不停地向前点去。
　　凡是被她点名的僵尸，头顶之上立刻回出现一道紫色神雷。
　　神雷的攻击力非常的强悍，足够把僵尸轰成灰烬。
　　但是，僵尸数量实在太多。
　　灭杀了十几头僵尸之后，她也消耗了大量的玄气。
　　“千然，这么继续下去，情形不容乐观啊。”
　　萧嫣秀眉微微一皱，面色沉重了起来，这些僵尸的数量比她想象中要多，僵尸的实力也有些超过了她的预期。
　　雷千然也跟着点头道：“这些家伙的确难缠，看样子想要消灭它们，需要动用一些非常手段了。”
　　“那你先帮我顶一会儿，我来施展手段！”萧嫣俏脸一寒，一边说着话，她将手中的火鞭一收，然后双手捏出了一个复杂的法决。
　　但是，还没等萧嫣的手段施展出来，便被雷千然开口打断：“你是想燃爆七瓣火莲吧？”
　　“七瓣火莲是你的保命底牌，还是好好留着吧，现在使用有些太浪费了。”
　　“还是你帮我顶着，我来施展手段吧！”
　　萧嫣知道，雷千然这是为了她好，所以没有开口拒绝，而是两只手掌合十，旋即缓缓拉开，在两只手掌的中间凝聚出一个红色的小盾来。
　　小盾看上去只有巴掌般大小。
　　将小盾轻轻放空中一抛！小盾带着红色火光快速在半空之中旋转了起来。
　　伴随着红色小盾的快速转动，小盾一分为四，竟然化作了四个一模一样的。
　　并且四个小盾迎风而涨，快速化作锅盖般大小。
　　“落！”
　　萧嫣的玉手一挥！
　　四个红色盾牌落在了四周，把萧嫣和雷千然死死护在了当中。
　　砰！砰！
　　僵尸疯狂地攻击，大半都被盾牌抵挡了下来！
　　有了盾牌的防护，二人身上的压力顿时一松！
　　雷千然神色一动，抓住机会立刻在双手之中凝聚出来一个透明的圆球来。
　　透明圆球有西瓜般大小，里面布满密密麻麻的紫色雷电，并且不时发出噼里啪啦的声音。
　　伴随着雷千然手中的圆球凝聚，里面的雷电变得无比狂躁起来，疯狂地撞击着圆球的壁垒，似乎迫不及地想要冲出来一般。
　　突然。
　　雷千然的神色一动，圆球中雷电的凝聚已经达到了极限！
　　“萧嫣！冲出去！”
　　右手快速点击了几下，用几道神雷，劈死了面前的僵尸，然后带着萧嫣趁机突围了出去！
　　和那些僵尸微微拉开了一段距离之后。
　　雷千然左手中的圆球猛然托入了空中，并且快速出现在了众僵尸的头顶之上！
　　“雷暴！”
　　伴随着雷千然口中冰冷的声音响起！
　　圆球猛然爆裂而开！无数紫色雷电从圆球之后飞了出来，并且向着地面疯狂轰击而去！
　　咔嚓！
　　轰隆！
　　在无数神雷的轰击之下，全部僵尸瞬间化为灰烬！
　　“走！爬上那个高大的建筑！”
　　趁着僵尸暂时清理完毕的空当，雷千然当机立断，带着萧嫣攀爬上了附近的一座高楼。
　　因为僵尸的没有灵智，只能依靠本能进行攻击，所以爬上高楼之后，可以避免大部分僵尸的攻击。
　　借此机会，雷千然连忙取出恢复玄气的丹药，然后快速服用了下去。
　　萧嫣则是在一旁替她守护。
　　走到边缘看了看下面众多的僵尸，萧嫣感到一阵头疼。
　　“师父，您有没有什么办法对付这些僵尸？”
　　萧嫣在脑海中，和美妇人沟通着。
　　然而，她说完半天，都没等到美妇人的回复。
　　萧嫣顿时心中一慌，连忙再次道：“师父，您怎么了？”
　　从一个废柴强势崛起，萧嫣主要依靠的便是她的这位师父。
　　如果师父出了事，她都不知道以后该如何是好了。
　　又过了数息之后，萧嫣的脑海中，才再次响起了美妇人的声音。
　　“嫣儿不用担心，我只是灵魂受到了一些伤害，只要休养一段时间就好了。”
　　“这个次空间中的僵尸我从未见过，所以也没有什么有效的手段对付它们。”
　　“接下来，恐怕你和雷千然要吃不少的苦头了。”
　　听到美妇人没有大碍，萧嫣这才微微松了一口，旋即说道。
　　“哼！都怪那个罗云，他体内的那个存在竟然攻击师父，真是太过分了。”

第297章 金翅飞蛾！
美妇则是苦笑一声：“此事可怪不得罗云，探查对方的脑海本来就是犯忌讳的事情，对方攻击咱们也是情有可原的。”
　　“嫣儿你记住，一定要吸取这次的教训，以后碰到陌生人可以探查对方的修为，但绝对不要去探查对方的脑海。”
　　“还有，你不是罗云的对手，不许去找他的麻烦！”
　　“是，师父。”
　　萧嫣恭敬地回答一声。
　　她虽然答应的痛快，但是在心中却对罗云产生了一丝的芥蒂。
　　就在萧嫣和美妇人沟通的过程中，雷千然也终于吸收了丹药之力，体内的玄气重新达到了巅峰状态。
　　走到楼顶的边缘和萧嫣并肩而立，看了看地面上的僵尸，雷千然的脸上露出了一丝不爽、
　　“可惜龙雅被那个叫罗云的小白脸拐走了，要是龙雅在就好了，咱们三姐妹联手，完全可以解决掉几十头僵尸，用不着施展底牌的。”
　　“谁说不是呢！”
　　萧嫣本来就对罗云有些意见，现在听到雷千然提及这件事，也跟着附和道：“谁说不是呢，这个罗云真是太讨厌了。”
　　“龙雅的实力和你差不多，她对付僵尸本来就有些困难，现在又带着罗云这个拖油瓶，肯定非常的危险，咱们必须马上找到金色建筑完成任务，然后前去支援龙雅！”
　　雷千然沉声道。
　　一听到龙雅可能有危险，萧嫣也面色凝重了起来。
　　三年之前，她们三人相遇在一个古墓之中。
　　古墓之中杀机重重。
　　以她们的实力，凭借自身的力量，任何一个人都不可能离开古墓。
　　所以，她们三人当场拜为姐妹，相互扶持相互依托，这才平安走出了古墓。
　　从此以后，三人的关系情同亲姐妹一般。
　　现在想到龙雅有危险，雷千然和萧嫣二人自然是充满了担忧，顺带地也有些讨厌罗云了，毕竟在她们看来，罗云仅有皇者境一重的修为，肯定会托龙雅的后腿。
　　然而她们不知道的是，龙雅此时正舒舒服服躺在汽车之上，不仅没有任何的危险，反而昏昏沉沉地，都快要睡着了。
　　“龙雅！到地方了！”
　　直到响起罗云提醒的声音，龙雅坐起身来才发现，他们已经出现在了一座金色的建筑面前。
　　从副驾驶跳下来，龙雅看向罗云的目光之中满是敬佩之色。
　　她虽然在副驾驶上微眯着，但是并没有真正睡觉，而是在记忆着罗云的行驶路线。
　　最终，龙雅发现了一个可怕的事实，罗云竟然没有走一丝的弯路，而是一路直奔金色建筑而来！
　　“罗云，咱们接下来该怎么做？是要进入这座金色建筑么？”
　　不知道从什么时候开始，颇有主见的龙雅，竟然变得以罗云为主。
　　罗云微微摇了摇头。
　　“如果咱们进入金色建筑，便完成了寻找任务，而逃生任务便会自动触发。”
　　“僵尸的主动攻击性会大幅度的提升。”
　　“雷千然和萧嫣二人完成寻找任务的难度也会大大增加的。”
　　“啊。”
　　龙雅拍了拍自己的额头：“我差点儿把她们两个给忘记了。”
　　……
　　与此同时，在神机宫联军驻地的某处。
　　黑袍人正在向国字脸老者做着禀报：“七护法，我已经打听清楚了，罗云进入末世次空间就行试炼了。”
　　国字脸老者微微一笑：“末世次空间是完全封闭的，外面根本看不到里面的情况，罗云既然进入了末世次空间，咱们也不用探查他的实力如何了，直接趁此机会派人去干掉他！”
　　“是！七护法！属下马上派人进入末世次空间寻找罗云！”
　　黑袍人领命而去。
　　……
　　在末世次空间之中。
　　不知道有另外一股势力进入了次空间之中，雷千然和萧嫣还在努力地寻找这金色建筑。
　　和之前相比，她们低调了许多，尽量小心翼翼，选择僵尸稀少的路径进行寻找。
　　“不行，现在的效率还是有些低。”
　　雷千然皱了皱眉头，旋即从怀中取出了一个红棕色的木盒子来。
　　“千然，你手中这是什么？”
　　萧嫣在一旁好奇地问道。
　　“你一会儿就知道了。”
　　雷千然神秘地一笑，然后轻轻打开了木盒子。
　　伴随着木盒打开，顿时有一股杂乱地嗡嗡之声响起。
　　紧接着无数金色飞虫从木盒之中飞了出来。
　　“去！”
　　雷千然的玉手一挥！
　　金色飞虫立刻四散而开，向着不同方向飞去。
　　“千然，你弄这么多的小虫子做什么？”
　　萧嫣在一旁好奇地问道。
　　“什么小虫子！”
　　雷千然没好气地白了萧嫣一眼，旋即出口解释道：“这是金翅飞蛾，是我前段时间花了大价钱，在一个散修的手中买到的！”
　　“把这些金翅飞蛾炼化之后，我的神识可以与它们进行相连，凡是它们能够看到和听到的东西，通过神识都会传送到我的脑海之中。”
　　“如此说来，你岂不是相当于多出了无数眼睛！咱们只用找一个安全的地方，等待金翅飞蛾的信息反馈就行了？”
　　萧嫣顿时惊喜了起来，不过她很快又脸上露出了疑惑之色：“千然，你有这种宝贝飞虫，为什么不早点儿拿出来啊？”
　　雷千然苦笑一声，无奈地说道：“我才得到金翅飞蛾不久，还没有完全炼化，现在把它们释放出去，恐怕会有一少半彻底脱离我的掌控的。”
　　“啊？原来是这样啊。”
　　萧嫣点头。
　　数千只金翅飞蛾分散开之后，布满了众多街道。
　　几个时辰之后。
　　雷千然神色一动！
　　“找到那个金色建筑了！”
　　“萧嫣！跟我走！”
　　在雷千然的带领之下，二人快速直奔金色建筑而去。
　　“千然，幸好你带有金翅飞蛾，否则咱们不可能这么快找到金色建筑的。”
　　萧嫣说道：“龙雅他们两个可没有金额飞蛾的帮助，完成任务可就困难多了。”
　　雷千然点了点头：“没事儿，我的金翅飞蛾还在寻找龙雅的下落，等咱们完成任务之后，就去找她。”
　　“好！”
　　萧嫣回应一声，不过她很快话锋一转：“咱们到时候只救龙雅，让罗云自己去对付那些丑陋的僵尸吧！”

第298章 魔变！
雷千然也跟着说道：“把罗云单独扔下倒也不至于，毕竟他是龙雅的朋友，但是肯定要让他吃些苦头，给他涨涨记性。”
　　“我可很期待，罗云被众多僵尸追的哭爹喊娘的样子！”
　　一想到罗云的惨状，萧嫣不由幸灾乐祸了起来。
　　二人都是皇者境修为，即便不能腾空飞行，脚下步伐的速度也非常之快。
　　知道了金色建筑所在的位置之后，她们仅仅用了两个时辰，就看到了金色建筑。
　　快速冲到金色建筑下面，二人不由集体脸色一变。
　　因为在金色建筑下面看到了两个熟悉的身影。
　　这两个人正是罗云和龙雅。
　　从他们两个气定神闲的样子来看，似乎很早之前就已经到了这里。
　　“千然！萧嫣！你们可算是来了！”
　　龙雅连忙冲上来，给了她们一个熊抱！
　　“我和罗云都已经等了你们几个时辰了！”
　　雷千然和萧嫣一脸地惊讶，不明白龙雅为什么会比她们更早找到金色建筑。
　　似乎看出了二人的疑惑，龙雅笑着开口解释道：“这一路上多亏了罗云，他在一个居民楼找到了这座城市的地图，按照地图的指示，我们很快就到了金色建筑。罗云担心触发逃亡任务，给你们增加压力，所以我们一直没有踏进金色建筑。”
　　听了龙雅的话语，雷千然和萧嫣二人对视了一眼，脸上同时露出了尴尬之色。
　　她们刚刚还在商量，怎么给罗云一个教训呢。
　　没想到人家罗云为了让她们顺利完成寻找任务，宁可在金色建筑外面多等了几个时辰。
　　这一对比，显得她们二人有些太小家子气了。
　　“千然，别郁闷了，谁让咱们是女人呢，比罗云小家子气也是情理之中的。”
　　萧嫣红着脸凑到雷千然耳旁小声说道。
　　雷千然虽然觉得这个理由有些牵强，不过也只能如此了。
　　目视着罗云，雷千然将高傲的神色一收，转而微微颔首：“多谢，今日算我欠了你一个人情。”
　　罗云点了点头并未多说什么。
　　雷千然这种天才的人情还是要留着的，也许以后会用得到也说不定呢。
　　“千然，别郁闷了，其实你们找到金色建筑也挺快的。”
　　龙雅笑着开口安慰：“我以为你们两个最快也要明天，才能找到呢。”
　　雷千然把金色飞蛾的事情陈述了一遍。
　　龙雅恍然大悟道：“原来你还有这种手段啊，难怪这么快就找了过来，幸好我们两个刚才在附近的建筑里面藏身，不然就直接被你给发现了啊！”
　　“既然任务完成了，你快点儿把金翅飞蛾收起来吧。”
　　点了点头，雷千然把那个红棕色的木盒子再次打开，口中念了几句晦涩难懂的咒语之后，玉手对着木盒一点！
　　木盒之中立刻散发出了一种怪异的香气。
　　伴随着香气扩散，周围很快响起了嗡嗡之声。
　　没过多久，大部分金翅飞蛾便被收回了木盒。
　　把木盒收起来之后，雷千然突然把目光落在了罗云的脸上。
　　“罗云，恐怕你有麻烦了。”
　　听到雷千然的话语，罗云顿时眉头一皱，他不明白雷千然为什么说出这句话来。
　　雷千然继续说道：“我刚才释放出去的金翅飞蛾，发现还有另一组人进入了次空间中，而且他们的谈话之中还多次提及你的名字，我担心这些人会对你不利的。”
　　“哼！我不管他们是什么人！胆敢对我朋友起歹意，我定然不会坐视不管的！”
　　没等罗云说话，龙雅先抖动了一下手中的长枪，抢先说道。
　　萧嫣也跟着附和：“我萧嫣一向是恩怨分明，罗云既然对咱们这么够意思，咱们也不能让他吃亏！”
　　姐妹三人的意见很快达成了一致，决定要帮助罗云，一起消灭来敌。
　　谢过她们之后，四人商量起了对策。
　　“通过雷千然的金翅飞蛾，已经知道了敌人的方位。敌人在明，咱们在暗处。正好可以借助这个优势对敌人进行偷袭。”
　　罗云首先说道。
　　“不过在此之前，还要再次释放出金翅飞蛾确定一下对方的人数和实力，判断一下敌人的实力。”
　　“如果敌人太强，咱们便直接逃走。”
　　听了罗云的分析之后，三姐妹连连点头。
　　……
　　此时，在次空间的另外一处地方。
　　一行七个男子正在和一群僵尸进行交战。
　　“农哥！这群僵尸对付起来有些棘手啊！我申请进行魔变！”
　　一个被僵尸打的节节败退的年轻男子大叫！
　　另外一人也吼道：“农哥！快点儿下令吧，兄弟们真有些顶不住了！”
　　刘农看着周围越聚越多的僵尸，脸色也有些难看，上级给他的命令让他带人在次空间中截杀罗云。
　　如果现在的情形继续下去，不用等找到罗云，他们就先被僵尸给灭了。
　　无奈之下，刘农咬了咬牙，只得下令！
　　“刘贺！刘晨！刘鹏！你们三人进行魔变！”
　　刘农的命令下达，其中三人的身上立刻滚出一道浓浓的黑烟。
　　在黑烟之中，发出了阵阵痛苦之声，并且有红色身影在黑烟之中不停地滚动着。
　　持续了数息的时间之后，浓烟散去。
　　刘贺、刘晨和刘鹏三人消失不见，却多出了三个奇形怪状的血红色怪物。
　　集体怪叫一声！
　　三个血红色怪物疯狂向着周围的僵尸撞击了过去！
　　砰！
　　咔嚓！
　　身体坚硬无比的僵尸，在红色怪物的撞击之后，竟然是立刻变得粉碎，没有丝毫的反抗之力！
　　“屠杀附近所有僵尸之后，你们三个负责在前方开路！”
　　刘农继续指挥着：“魔变只能持续两个时辰！”
　　“为了保险一些，其他人见到罗云之后，再进行魔变！”
　　刘农不知道的是，就在他们和僵尸战斗的时候，在某个角落之中，有一只金色飞蛾正在悄悄观察着这一切！
　　砰！
　　砰！砰！
　　刘贺三人魔变之后，力量强大无比。
　　他们如同推土机一般，将挡路的僵尸一路碾压！
　　“农哥！按照这种速度，咱们用不了多久就能找到罗云！”
　　其中一个血色怪物，口吐人言。

第299章 遇袭，领域展开！
“做的不错！”
　　刘农的脸上也露出了满意地神色。
　　他知道，少爷刘旭一直把罗云当成最大的敌人。
　　如果能够杀死罗云，回去之后，少爷肯定会重重奖赏的。
　　一想到这里，刘农的神色就兴奋了起来。
　　“兄弟们！加把劲！早点儿找到罗云干掉他！”
　　就在刘农声音落下的瞬间！
　　突然！
　　他们的身后爆响了起来。
　　几人吓了一跳，连忙向着身后望去。
　　“天之锁！”
　　“千雷指！”
　　“枪震乾坤！”
　　“爆裂火莲！”
　　就在他们转身的一瞬间，天空之中陡然响起四声爆喝！
　　紧接着一道流光飞速而来，在三个怪物的身上一阵转动，然后化作了一条手臂粗细的锁链，将他们死死缠住！
　　与此同时！
　　紫色神雷！红色火莲！一杆长枪！
　　从天而降！
　　狠狠地击中了三个怪物！
　　噗嗤！
　　三个怪物顿时爆裂而开！化作了三团血雾！
　　就在听到爆喝的一瞬间，刘农就知道自己上当了。
　　然而对方的动作实在是太快了。
　　没等刘农转过身来，他的三名手下就已经全部被杀死！
　　与此同时，罗云、雷千然、龙雅和萧嫣四人的身形飘落了下来。
　　他们早已经埋伏在了这里，以逸待劳打了敌人一个措手不及。
　　一行七人，瞬间被斩杀三人！
　　“罗云！竟然是你！”
　　刘农转过身来，发现偷袭之人是罗云之后，立刻气的直咬牙！
　　“你是什么人？为什么要进入次空间杀我？”
　　罗云则是沉着脸问道。
　　没等刘农答复，龙雅便开口说道：“罗云，不用问了，我认识这家伙，他叫刘农，是咱们东风域十大世家之首刘家的人。”
　　说道这里，龙雅娇喝一声！
　　“刘农！你们刘家好大的胆子！竟然修炼邪术！变成了和魔种一样的怪物！”
　　罗云也神色一动。
　　根据五大仙宫推测，联军内部是有叛徒存在的。
　　难道这刘家，便是叛徒？
　　他突然想了起来，在五年之前，月之华修炼邪术，夺取罗云的青龙血脉。像这种女人，刘家不仅拒之门外，反而是纳入门墙。由此可见，当时刘家之人就已经在修炼邪术了！
　　目视着刘农，罗云沉声道：“恐怕刘家不是修炼邪术这么简单吧，如果我没猜错的话，联军内部的叛徒就是刘家！”
　　听到罗云的话语，刘农先是脸色一变，旋即又哈哈大笑了起来！
　　“哈哈哈！”
　　“发现了我们刘家是叛徒又如何？”
　　“你们不会以为自己能活着走出次空间吧？”
　　“全部魔变！”
　　“将他们四人杀死！一个不留！”
　　刘农也是个狠厉之人，他没有浪费时间，立刻命令所有人进行魔变。
　　见状，罗云等人也面色沉重起来。
　　他们亲眼所见，刘家之人魔变之后会实力大增。
　　“我对付刘农！”
　　“你们三人分别对付一个！”
　　作为四人之中修为最高的，雷千然身形一晃便出现在了刘农的面前，手中的神雷立刻轰击而去！
　　罗云等三人也分别对上了其中一只怪物！
　　雷千然不愧是紫雷域青云榜第一人，对上魔变之后的刘农，竟然是丝毫不落下风！
　　龙雅的实力虽然弱上一丝，但是她修炼走的刚猛路线，手中长枪武动地虎虎生威，每次攻击都蕴含着强大的玄气，一时之间也和怪物斗了个不相上下。
　　唯独萧嫣的实力要弱上一些。
　　毕竟她从崛起到现在也只有一年左右的时间，根基毕竟有些浅。
　　刚才在偷袭杀死怪物的时候，又释放了自己的底牌爆裂火莲。
　　所以，在和血色怪物的战斗之中，微微落了下风。
　　罗云也和面前的血色怪物交上手。
　　“光辉之域！”
　　罗云的领域对魔物有着极大的克制。
　　在施展出光辉领域的瞬间，一片圣洁的金色光芒从天而降，把面前的怪物全身笼罩了起来。
　　嗤！
　　怪物的身体在接触到光芒的一瞬间，发出了嗤嗤的声响。
　　不仅如此，它的身体竟然以肉眼可见的速度融化了起来！
　　吼！
　　怪物发出阵阵惨叫。
　　在光辉之域的笼罩之下，罗云面前的怪物竟然是没有丝毫还手之力！
　　手中神陨剑快速凝聚！
　　“寂灭剑诀！”
　　噗嗤！
　　怪物被罗云刺了一个透心凉！
　　大量恶心地血水喷涌出来，气息很快断绝！
　　……
　　在另一边，萧嫣手中的火鞭击打在怪物身上，造成的伤害非常的有限。
　　反而是在怪物的逼迫之下，节节败退起来。
　　伴随着萧嫣步步倒退，她身后的空间越来越小！
　　吼！
　　怪物猛然一个冲刺！对着萧嫣快速撞击而去！
　　此时萧嫣已经是无可躲避！
　　她体内的师尊又受了伤，没法帮她！
　　眼看怪物冲到面前！
　　萧嫣的脸上满是绝望之色！
　　无奈之下，萧嫣用力将自己的眼睛一闭！
　　砰！
　　一声巨响！震得萧嫣耳膜发疼！
　　然而，对方的攻击并没有落在她的身上。
　　疑惑地睁开双眼。
　　罗云用宽大的后背，将她挡在了身后。
　　“罗云你……”
　　萧嫣突然发现，罗云的后背竟然是如此的坚实可靠！
　　看着后背，萧嫣不由呆了。
　　“萧嫣！发什么愣呢！过来帮忙！”
　　罗云手中挥动这神陨剑，正在攻击面前的怪物，看到萧嫣发愣，立刻大喝了一声。
　　以萧嫣的性格，平时被人呵斥，早就生气了。
　　但是现在不知道怎么的，被罗云呵斥之后，萧嫣竟然低眉顺眼的挥动着手中的火鞭赶了上来。
　　在罗云光辉之域的镇压之下，这只怪物本来就被按着打，现在有了萧嫣的加入，怪物就更加不是对手了。
　　没过多久，怪物被二人联手镇杀。
　　龙雅也独自击杀了怪物。
　　此时，只剩下了刘农所变化的怪物。
　　魔变之后，刘农强大无比，竟然能够和雷千然斗的半斤八两！
　　见状，罗云等人立刻冲上来帮忙！
　　光辉之域立刻释放出来，笼罩住了刘农。
　　刘农顿时感觉自己的实力被压制住了一大截，并且身体触碰到领域之中的光芒之后，传来无比刺痛的感觉！
　　“领域！”
　　“罗云你竟然拥有领域！”
　　刘农惊呼一声，化作怪物的眼睛之中，露出难以置信的神色！

第300章 刘农自爆！
刘农魔变之后，虽然大幅度提高了实力，但是依然全方面被雷千然压制住。
　　和雷千然单打独斗，刘农就已经感到亚历山大。
　　现在有了罗云领域的力量镇压，刘农顿时险象环生起来。
　　攻击力强大无比的紫色神雷，在雷千然的操控之下，如同灵蛇一般，在各个方向不停地攻击着刘农。
　　尤其是脆弱的眼睛和腹部，更是雷千然的主要攻击目标。
　　为了保护这两个脆弱之处，刘农化作的魔种趴在地面上，两只手死死防护着眼睛。
　　如此一来，刘农几乎没有攻击的机会，只有防守的份儿了。
　　如果这种情形继续下去，刘农不出半刻就会被斩杀！
　　刘农本人自然也意识到了。
　　隐藏在血盆大口之中的硕大牙齿用力咬了咬，旋即双眼露出凶厉之色！
　　“罗云！雷千然！”
　　“这可是你们逼我的！”
　　“我就算要死！也要带着你们两个一起陪葬！”
　　口吐几句人言之后，刘农猛然站了起来，甚至连自己腹部和眼睛都不防御了。
　　两只带有鳞片的手臂，挥动起来，用力拍打了几下自己的腹部。
　　接下来，发生了神奇的一幕。
　　似乎在有个气筒，不停地往他的腹部打气一样，整个腹部如同充了气的皮球，快速膨胀了起来！
　　“不好！刘农要自爆！”
　　在四人之中，雷千然不仅是修为最高，地位也是最高的存在，她的见识远非龙雅和萧嫣可比。
　　而罗云以前只是个小家族的子弟，在眼界方面和雷千然更加的没法比。
　　以雷千然的经验，一眼就看出来，刘农想要做什么。
　　似乎担心其他人不理解一般。
　　雷千然快速解释道：“自爆是一种特殊的秘法，可以把全身的力量集中起来，爆发出成倍的伤害！以刘农现在的实力，自爆之后，即便是我也没有把握抵挡下来！”
　　“你们三个快点儿逃走！跑的越远越好！”
　　听到雷千然的话语之后，萧嫣第一个转身就跑，在她成为废柴的那段时间，在天炎仙宫受尽了白眼和屈辱，就连曾经的那些朋友都背叛了她，这让萧嫣不再相信任何人。在萧嫣的眼中，只有保住自己的小命才是最重要的。
　　而龙雅则是和萧嫣恰恰相反。
　　龙雅战斗的时候，走的是刚猛的路数，她做人也是如此。
　　“千然！我来帮你！”
　　“不就是个自爆吗！我用长枪把他的肚皮捅破了！看他还怎么自爆！”
　　龙雅话声未落，罗云便连忙拉住了她！
　　“以雷千然的实力，她随时能够摆脱刘农！只要咱们逃掉，就是对她最大的帮助了！”
　　自始至终，罗云便把整个事情看的非常通透。
　　刘农魔变之后化成的怪物非常的笨重，雷千然如果纯粹想逃跑的话，刘农连她的衣角都摸不到。
　　听到罗云的提醒之后 ，龙雅也反应了过来。
　　“走！”
　　罗云和龙雅也快速离去。
　　看着三人的背影远去，雷千然这才面色一松，之间她玉手晃动之间，有数十条电弧快速交织了起来。
　　仅仅半息之间，便网织成了一只深蓝色的飞舟。
　　在飞舟的托举之下，雷千然竟然无视了次空间之中的禁制，直接飞在了空中。
　　虽然雷电凝成的飞舟距离地面并不高，但是其飞行速度要比两条腿要快上了无数倍。
　　伴随着雷电烧焦空气的声响。
　　雷千然和脚下飞舟几个闪烁便消失不见。
　　原地之处只剩下了刘农自己。
　　此时的刘农整幅身体已经化作了一个圆球状，似乎随时都能爆炸一般。
　　“哼！你们就算逃掉了又如何？我们刘家进入次空间的可不止我们七人！等你们碰到修为高深的刘宏长老，你们只有死的份儿！”
　　话语刚刚说完，刘农的身体便扩张到了极限，原地猛然爆裂而开！
　　以刘农为中心，那些爆裂开的魔气和血肉疯狂地向着周围肆虐而去！
　　甚至连距离几十米的高楼，都被震塌，成为了一堆碎石烂瓦！
　　就在刘农死亡的一瞬间。
　　次空间某处的一个鬓角斑白的老者眼神一跳！
　　“刘农他们几个虽然是不入流的炮灰，但是这么快就被杀却有些意外！”
　　“难道是那个罗云做的？”
　　说到这里，刘宏又摇了摇头，自言自语道：“刘农几人魔变之后，每个人都有皇者境五重以上的境界！罗云不可能是他们的对手！”
　　“我听说雷千然等人也在次空间之中进行修炼，难道是刘农不长眼得罪了雷千然，然后被灭杀了？”
　　“肯定是这样的，只有这种可能才说的过去。”
　　推测了一番之后。
　　刘宏脚下的步伐速度陡然提升了五成！
　　“我的尽快找到罗云杀掉他！”
　　……
　　在另一边。
　　罗云、龙雅和萧嫣停在一处空地之上。
　　雷千然很快脚踩雷电飞舟赶了过来。
　　“行了，不用跑了，刘农已经自爆了。”
　　“大家想一下，下一步该怎么做？”
　　雷千然的口中虽然如此说着，却是把目光落在了罗云的脸上。
　　四人之中，萧嫣的实力最差，不具备发言权。
　　而龙雅又是听从罗云的。
　　所以，她只用看罗云一个人的意见就行了。
　　罗云立刻回道：“刘家肯定不会善罢甘休的，刘农死了，他们还有可能继续派遣其他的高手进入次空间之中。”
　　“所以，咱们当下最重要的就是快速完成任务，得到积分，然后快速离开次空间。”
　　“我同意罗云的说法。”
　　雷千然点了点头。
　　既然他们二人的意见达成了一致，龙雅和萧嫣自然是没有什么意见。
　　四人快速进入了金色建筑，完成了寻找任务。
　　伴随着他们身上的玉牌，发出一阵刺眼的光芒之后，在中间的电子屏之上，出现了一串数字。
　　这就是他们完成任务得到的积分了。
　　几人相互之间看了一眼。
　　罗云50000积分。
　　雷千然30000积分。
　　龙雅10000积分。
　　萧嫣同样是10000积分。
　　这让罗云感到有些摸不到头脑。
　　他的确是第一个寻找到金色建筑的，但是并未进入建筑啊。
　　四个人可是同一时间进入金色建筑的。

第301章 露出马脚的叛徒！
怎么平分，还有这么大的区别？
　　难道这个次空间给出的平分，不仅仅是依靠任务完成时间，而是综合了几人的全部表现？
　　念及与此，罗云的心中一动。
　　那岂不是说，他们在次空间的一举一动，都被监控起来了？
　　轻轻摇了摇头。
　　他知道，考虑这些意义不大。
　　所以干脆离开了金色建筑。
　　就在他们踏出金色建筑的一瞬间，‘逃亡’任务便自主触发了。
　　原本在远处游荡的僵尸，突然变得嗅觉敏锐起来，快速向着金色建筑冲了过去！
　　四人立刻陷入了厮杀之中。
　　罗云并未选择第一时间开启气息屏蔽光环，毕竟他也要趁此机会磨练自己的战斗经验。
　　……
　　罗云四人正在和僵尸战斗的热火朝天。
　　在末世次空间外，神机宫之中。
　　有一个人快速冲进了神机宫之中！
　　“爹！”
　　进入宫殿之后，银沐月立刻着急地大喊起来。
　　此时，一个身穿八卦道袍的中年男子，正高高坐在大殿之上。
　　听到银沐月的声音之后，中年男子蓦然睁开了双眼。
　　“沐月，你不是在研究天使之洲吗？怎么回来了？”
　　银洛威严的脸上，露出了一丝笑意。
　　“爹！是末世次空间有情况了！”
　　银沐月没有回答银洛的话语，反而是喊了一声。
　　“末世次空间？”
　　银洛的神色一动，连忙问道：“你在里面发现五大仙宫叛徒的踪迹了？”
　　银沐月快速点了点头，应声道。
　　“爹，你和其他几位宫主大人商定的计策生效了，咱们对外宣称末世次空间对外完全隔绝，同时加强里面僵尸的战斗力，如此一来，如果有叛徒进入次空间试炼，被僵尸逼迫之下，为了保命也许就会魔变。”
　　“我一直在观察着末世次空间中的情形。”
　　“刚才果然有人在次空间魔变了！”
　　说道这里，银沐月从衣袖之中取出一块巴掌般大小的电子屏来。
　　在电子屏之上点击了几下。
　　上面播放出了一副画面。
　　画面之中所展现的，赫然是罗云等人大战刘家七人的情形！
　　“没想到啊，五大仙宫的叛徒竟然是东风域的刘家！”
　　银洛的脸上浮现出来一丝难以置信。
　　说道这里，银洛轻轻拍了拍手。
　　一团黑影在大殿的门缝之中挤进来，然后重新化作了一团黑影。
　　“银影，你马上去东风仙宫的驻地，让柳天奕宫主亲自来一趟。整个过程要保密，不要被其他人看到！”
　　听到银洛的吩咐之后，黑影躬身施礼之后，再次从门缝之中挤了出去。
　　“沐月，今天的事情非同寻常，你先不要对任何人说！就连和你最亲近的朋友也不能说！”
　　说道这里，银洛的目光还有意无意地扫视了一眼画面之上的罗云。
　　“哼！爹，在您的眼中，女儿我就是这么不识大体的人吗？”
　　银沐月有些不满。
　　银洛尴尬一笑，刚想辩解一句，但突然又想到了什么。
　　“沐月，你现在还不能放松，要仔细关注着末世次空间之中的变化，要知道，刘家还有个人在里面呢。”
　　听到银洛的提醒，银沐月顿时脸色一变，她连忙说道：“爹，我还有事情，就不在这里陪你了啊。”
　　把手中的电子屏留给了银洛之后，就连忙转身离去。
　　……
　　罗云正在次空间之中拼命厮杀。
　　不得不说，里面的僵尸还真是强悍。
　　如果不是他的天使之躯和光辉之域对僵尸也有一定的克制，恐怕罗云此刻都要有些坚持不住了。
　　罗云都是如此，萧嫣和龙雅的情形也好不到哪里去。
　　唯独雷千然感到轻松一些。
　　如果继续下去，罗云就要动用特殊手段了。
　　他思索一番。
　　如今的手段之中，他只有两个办法脱离僵尸的追杀。
　　第一个就是开启气息屏蔽光环，只要开启了光环，僵尸感应不到他，自然就不会继续追杀他了。
　　另一个就是利用天使之躯的金色翅膀，直接飞起来。
　　僵尸无法飞行之下，拿他也没有了办法。
　　心思转动，罗云正在思考使用哪种方式。
　　突然，一个熟悉的声音在他的耳旁响起。
　　“罗云，罗云，你能听到我说话吗？”
　　“沐月？”
　　罗云先是愣了一下，旋即释然，银沐月是末世次空间的总设计师，她能够通过这种方式联系次空间内部，也属正常。
　　在这个时候银沐月联系他，肯定是有特殊用意。
　　念及与此，罗云做出了一个‘OK’的手势。
　　反正只有他和银沐月是穿越者，所以不用担心其他人发现。
　　“好，既然能够听到我说话，接下来我说的话，你要仔细倾听。”
　　“刚才刘家之人魔变，和你们交手的事情，我已经知道了，这说明刘家就是联军叛徒！我父亲正在和柳天奕宫主商量对付刘家的对策。”
　　“但是，此时在次空间之中，还有一个生死境的家伙，他的名字叫做刘宏，此刻正在到处寻找你。”
　　“次空间的传送有十个时辰的冷却时间，所以我们暂时无法派人进去帮你，要靠你们自己对付刘宏了。”
　　银沐月快速地诉说着，她似乎忘记了刚才答应过银洛的话语，直接把刘家是叛徒的事情告诉了罗云。
　　听了银沐月的话语，罗云无比郁闷了起来。
　　他只是个皇者境一重啊，拿头去对付一个生死境的高手？
　　更何况这个生死境的还能够魔变！
　　这还打个锤子！
　　就算是雷千然，也不是对方的一合之将啊！
　　似乎料到了罗云的想法，银沐月继续说道：“罗云，你先不要着急，我既然让你对付刘宏，自然是有办法帮助你的。”
　　“我可是末世次空间的总设计师！”
　　“接下来你按照我说的做！”
　　“你现在的位置东南方五公里，有一个四层的暗红色建筑，在一楼大厅的冰箱之中有一瓶罐装的可乐，打开可乐就会触发一种强大的禁制！”
　　“这个禁制可以把次空间所有人的修为全部压制在生死境以下！”
　　“刘宏到时候便只能发挥出皇者境九重的境界！”
　　“有了雷千然她们三人的帮助之后，你未必不是刘宏的对手！”

第302章 修为压制，局势逆转！
罗云点了点头。
　　的确像银沐月所说的一样。
　　如果真的能把刘宏的境界同样压制在皇者境，事情就好办多了。
　　估计仅仅凭借雷千然的强大实力，就能把刘宏按在地上摩擦了！
　　念及与此！
　　罗云嘱咐一声：“你们三个在这里等我，我离开一下，很快就回来！”
　　说完之后，罗云直接开启气息屏蔽光环，然后向着东南方向一路飞奔而去！
　　……
　　就在罗云离开后不久。
　　雷千然三人正在和僵尸鏖战。
　　突然不远处响起了一阵怪笑之声，紧接着一个鬓角斑白的老者显露出来。
　　此人正是刘宏！
　　刘宏冲到面前之后，生死境的修为释放出来，转手之间就把周围的僵尸清理干净！
　　接下来，他目光落在了雷千然的身上，嘿声笑道：“你就是雷千然吧？是你杀了刘农？”
　　“是我又如何？”
　　雷千然性格高傲，即便是面对生死境的刘宏，也依然是面色淡然。
　　“嘿嘿，当然是要你们付出代价了！”
　　刘宏说着话单手猛然往前一探！
　　不愧是生死境的高手。
　　他的随手一抓，速度竟然堪比雷千然的紫色神雷！
　　“雷舟！”
　　雷电凝结而成的飞舟陡然出现在了雷千然的脚下，带动着她的身形暴退！
　　唰！
　　刘宏的手抓了一个空。
　　见状，刘宏不仅没有任何的恼怒，反而是继续怪笑了起来：“不愧是紫雷青云榜第一啊，实力就是强。”
　　“不过，也仅限于此了！”
　　刘宏再次向着雷千然抓了过去！
　　只不过，这一次刘宏的速度比刚才快上了数倍！
　　以雷千然的速度，根本不可能躲避的过去！
　　至于龙雅和萧嫣就更加帮不上忙了！
　　眼看雷千然就要香消玉殒，陡然一道金光在刘宏的面前飞闪而过！
　　等他再次睁开眼睛向前看去，哪里还有雷千然的影子？
　　他下意识地一抬头。
　　此时，在半空之中，一个全身被金光笼罩的帅气男子，整揽着雷千然的纤腰，把她抱在了半空之中！
　　在帅气男子的背后，还有两只巨大的银色翅膀。
　　翅膀轻轻晃动，让男子的身体稳稳停在了半空之中。
　　刘宏本来有些恼怒，见来人是罗云之后，脸上立刻露出了狂喜之色！
　　“罗云！我正在到处找你！没想到你自己就送上门来了！”
　　“既然如此，那就把小命给我拿来吧！”
　　“哼！就凭你想杀我？你还不够资格！”
　　罗云冷声道。
　　刘宏似乎听到了天大的笑话一般，不由哈哈大笑起来。
　　“罗云！我真不知道该说你是自负，还是说你是白痴！我堂堂生死境对你出手！难道你还有机会生还？”
　　罗云却是嘴角一勾，手中不知道什么时候多出了一个可乐罐子。
　　手指一拽罐顶上面的拉环！
　　手中喝道：“不好意思！接下来你就不是生死境了！”
　　刘宏刚才出口反击，然而还没等他开口，便脸色大变起来！
　　他发现自己的修为竟然从生死境瞬间掉落到了皇者境九重！
　　“你对我做了什么！”
　　刘宏怒吼起来！
　　他的天赋一般，从皇者境踏入生死境足足花费了二十年的时间！
　　此时重新掉落到了皇者境，让他二十年的辛苦付诸东流，怎么能不发怒！
　　数息之后，刘宏这才冷静下来。
　　他的面色变得冰冷：“罗云，你不过是皇者境一重的境界，我即便是修为掉落到了皇者境九重，杀死你也是绰绰有余的！”
　　“是么？”
　　刘宏的话语刚刚落下，雷千然的声音便响了起来。
　　以雷千然的强大势力和天赋，越级战斗是家常便饭。
　　所以，皇者境七重的她，有信心击败刘宏！
　　“雷网！”
　　便随着一声爆喝！
　　一张深蓝色的大网从天而降，猛然向着刘宏罩了下去！
　　刘宏脸色一变，身体快速腾挪，想要脱离大网所罩的范围。
　　然而让他没有想到的是，不管他如同一动，那张大网就跟锁定了他一般，跟随着一起变幻位置。
　　唰啦！
　　大网当头罩下，把刘宏困在了当中！
　　“雷暴！”
　　雷千然不知道什么时候，已经重新在手掌之上，重新凝聚了一个充满雷电的圆球。
　　趁着刘宏被雷网罩住的机会，直接把圆球抛在了刘宏的头顶之上！
　　轰隆！
　　一声巨响！
　　无数紫色雷电从天而降，向着刘宏当头罩去！
　　咔嚓！
　　紫色雷电准确无误地轰击在了刘宏的身上。
　　他顿时全身皮开肉绽起来！
　　不愧是雷千然！
　　越级战斗仅仅一个回合，就把刘宏打成了重伤！
　　“萧嫣！一起上！”
　　龙雅舞动手中的长枪！萧嫣挥动火红色长鞭！
　　趁此机会一起加入战团！
　　修为被压制到皇者境九重之后，仅仅面对雷千然一个人，刘宏就被吊打了。
　　再加上龙雅和萧嫣的加入。
　　刘宏命在旦夕！
　　“魔变！”
　　在危急时刻！刘宏也顾不得暗藏手段了！
　　立刻进行了魔变！
　　虽然他的修为依然被压制在皇者境九重，但是魔变之后，无论从力量还是速度上，他都提升了数倍！
　　甚至就连身体的硬度也是大幅度的加强！将龙雅的长枪顿时反震了回去！
　　“嘿嘿！”
　　刘宏发出怪笑！
　　之前刘农那种渣渣魔变之后，战斗力都无比惊人，可以想象刘宏魔变之后，实力有多强横！
　　“老规矩！”
　　“我拖住他！你们三个先撤！”
　　雷千然颇有一副大姐头的风范，她爆喝一声，示意罗云三人先撤退！
　　但是，这次罗云并没有听她的。
　　“雷千然，这次我留下来。”
　　“你？”
　　雷千然疑惑地看着罗云。
　　“相信我。”
　　罗云的目光无比坚定！
　　经过在次空间这段时间的相处，雷千然知道，罗云是个做事有把握的人，既然罗云这么说了，肯定有自己的办法。
　　“好！”
　　雷千然点了点头，然后把龙雅和萧嫣拉上了自己的雷电飞舟，然后快速向着远处飞去！
　　转瞬之间，面前只剩下了罗云和刘宏魔变所化的怪物！
　　“罗云！没想到你如此托大！竟然敢留下了来跟我决斗！”
　　“我倒要看看你怎么死！”
　　刘宏血红的双眼之中，露出一丝不屑。

第303章 皇觉丹！
听到刘宏嘲讽般的话语，罗云微微一笑。
　　“我什么时候说过和你决斗了？”
　　说道这里，罗云单手一翻，不知道从哪里弄出来一个透明袋子来！
　　在袋子里面充满了浓稠的红色液体！
　　刺啦一声！
　　罗云把袋口打开，直接把红色液体倾倒在了刘宏的身上！
　　一股巨大的血腥味顿时弥漫开来！
　　被罗云的举动吓了一大跳！
　　刘宏发出阵阵咆哮！
　　“罗云！你是不是疯了！”
　　“你这么做，会把所有的僵尸都吸引过来！”
　　“到时候你我都会死在僵尸的口中！”
　　罗云面带微笑：“不好意思，我可没有兴趣陪你死在僵尸口中。”
　　二人谈话之间，已经有数以千计的僵尸蜂拥而来！
　　看着越来越近的僵尸群，罗云直接开启了气息屏蔽光环！
　　那些僵尸收到鲜血的刺激无比地狂躁，它们感受不到气息隔绝的罗云，所以便疯狂地向着刘宏攻击而去！
　　看到这一幕，刘宏整个人都傻了！
　　他不明白这是为什么！
　　罗云明明就在旁边！
　　这些僵尸竟然没有一只攻击罗云！
　　虽然心中无比的疑惑，但是刘宏已经没有精力去想这些了！
　　因为他很快就被僵尸包围！
　　魔变之后的刘宏虽然身体强横无比，但是面对数千只僵尸的围攻，也只能是饮恨当场了！
　　罗云也并没有闲着，他把刚才打开的那罐可乐给喝了。
　　一边喝着可乐，一边看着刘宏大战僵尸。
　　美滋滋。
　　此时，罗云只恨自己为什么没有带着花生米来。
　　等他的可乐完全喝完，僵尸群慢慢四散而去。
　　至于刘宏……
　　地面上除了一摊血迹之外和一个白色小瓶子外，再也找不到其他。
　　灭杀了刘宏之后。
　　在次空间之中，便只剩下了雷千然、罗云、龙雅和萧嫣。
　　四人重新聚在了一起。
　　罗云隔空一抓，把刘宏剩下的白色小瓶子抓在了手中。
　　拧开盖子，一股清香的气味传播了出来。
　　瓶口向下，里面有两粒白莹莹的丹药滚落了出来，被罗云抓在了掌中。
　　“皇觉丹！”
　　罗云一眼便认了出来。
　　所谓皇觉丹，顾名思义，能够觉醒皇者境修炼者体内的潜能。
　　服用了皇觉丹之后，皇者境的修炼者可以直接提高一重修为！
　　在场的几位都不是寻常修炼者，她们自然也是知道皇觉丹存在的。
　　听到罗云的呼声之后。
　　所有人的脸上都露出了激动的神色，就连一向冷傲的雷千然此刻有些意动。
　　直接晋升一重修为，对任何一个修炼者，都有着无比致命的诱惑！
　　“雷千然一枚，我一枚！”
　　没有跟任何人商量，罗云直接决定了丹药的归属。
　　此次进入末世次空间试炼，只有罗云和雷千然二人出力最大。
　　这个分配方式很是公平。
　　龙雅心性比较阔达，在她看来，自己本来也没资格拿取一枚皇觉丹，所以看到罗云没有分配给他，立刻释然。
　　倒是萧嫣的眉头稍微皱了皱，她原本想说什么，但是触及罗云冰冷的目光之后，连忙把头低了下去。
　　分配完战利品之后，四人一起屠杀僵尸，最终完成任务，一起传送到了次空间之外。
　　他们的身体刚刚站稳，就有两个女子迎了上来。
　　柳音希和银沐月。
　　看到这种阵容，让雷千然、龙雅和萧嫣三姐妹同时脸色一变。
　　就连雷千然这种冷傲的女子，都微微低了点头。
　　柳音希，皇者境九重，东风仙宫少宫主。
　　银沐月，皇者境九重，神机宫少宫主。
　　这种强大的阵容，已经让雷千然等人十分震惊了。
　　然而接下来的一幕，差点儿让她们的下巴掉下来。
　　因为，两个人集体走向罗云。
　　银沐月拉住罗云嘘寒问暖起来。
　　柳音希虽然没有像银沐月那样，但是从她的眼神之中可以看得出来，同样对罗云很是关心。
　　雷千然看了一眼罗云，不由对罗云的来头产生了怀疑。
　　“行了，都别在这里聚着了，我和柳宫主找罗云有事情。”
　　银沐月委婉地下达了逐客令。
　　雷千然、龙雅和萧嫣识趣的离开。
　　没过多久。
　　罗云、银沐月和柳音希三人出现在了银沐月的卧室之中。
　　“在我这里说话，外面任何人都无法探听的到。”
　　“罗云，你先说说次空间里面的情况，灭掉刘宏了吗？”
　　刚刚坐好，银沐月便迫不及待地询问了起来。
　　疑惑地看了银沐月一眼，罗云不由说道：“你不是能够看到末世次空间里面发生的情形吗？”
　　银沐月道：“我观察末世次空间里面的情形需要智能电子屏，但是电子屏现在被父亲拿去了。”
　　“原来如此。”
　　罗云点了点头道：“幸不辱命，我已经把刘宏给灭杀了。”
　　说道这里，罗云的眉头一皱：“刘家可是咱们东风域第一世家，实力强大无比，柳宫主和银宫主可想好怎么对付刘家了？”
　　银沐月叹了一口气：“他们还在商量呢，毕竟以刘家的实力，想要动他们要动用不小的力量呢。”
　　柳音希也说道：“我们两个找你过来，就是看看你有什么办法。”
　　思索一番。
　　罗云最终吐出一句话：“目前看来，让刘家为咱们所用，比灭了他们起到的价值更大一些。”
　　“让刘家为咱们所用？那怎么可能啊！他们刘家的人都能魔变了，肯定是魔种的铁杆狗腿子！”
　　银沐月顿时把头摇的跟拨浪鼓一般。
　　倒是柳音希沉吟了起来，过了数息之后，一双美目落在罗云脸上。
　　“你的意思是，故意给刘家传递假消息，通过刘家来误导魔种？”
　　“正是如此。”
　　罗云点头。
　　“这的确是个好主意啊！我们现在就去告诉父亲！”
　　知道了罗云的想法之后，银沐月也表示了赞同，然后拉着柳音希二人离开了。
　　罗云离开银沐月的住处之后，也回到了自己的天使之洲上。
　　让云星封闭了天使之洲之后，罗云在自己的房屋中盘膝坐下，然后单手一翻，把那枚皇觉丹取了出来。
　　现在魔种肆虐，又有刘家这种叛徒搞事情。
　　想要在这种环境下保护好自己和身边的朋友，就要努力提升自己的修为。

第304章 晋级，皇者三重！
罗云现在是皇者境一重修为，吞服了之后便能够踏入皇者境二重了。
　　用力从鼻腔之中吸入了一口长气，紧接着把腹中的浊气从口腔之中呼了出来。
　　运转体内玄气，把自己的身体调息到了最佳状态。
　　接下来，罗云手掌摊开，轻轻向上一扬！
　　像是扔花生米一般！用嘴巴稳稳地接住皇觉丹。
　　在喉咙之中产生了一股非常精纯的玄气，玄气通过罗云的周身大脉，快速向着全身扩散而去！
　　精纯玄气的灌注之下，罗云感觉全身充满了一股强大的力量。
　　伴随筋脉之中的力量越聚越大！
　　最终在罗云爆喝一声之后，直奔丹田而去！
　　只感觉体内嗡地一声！
　　罗云的丹田和筋脉瞬间扩张！吸收天地之间的玄气。
　　整个过程，就像是一块干巴巴地海绵，扔到了水盆中一般！疯狂吸收！
　　与此同时！
　　罗云身上的气势也快速攀升！
　　“皇者境三重！”
　　陡然站起身来，罗云的脸上露出些许的惊讶之色！
　　按照皇觉丹的药效，只能提升一重的境界。
　　罗云服用之后，竟然是连续晋升了两重！
　　这皇觉丹还真是给了罗云一个惊喜！
　　高兴了一会儿，罗云逐步冷静了下来。
　　在末世次空间这段时间，罗云经过高强度和僵尸的厮杀，本身就已经达到了突破的临界点。
　　而皇觉丹这次正好起到了催化剂的作用，让罗云突破了那一层壁垒。
　　感受了一下体内的玄气，罗云对自己现在的战斗力有了一个大概的了解。
　　按照他现在的战力。
　　即便是不使用光辉领域和天之锁，也能够正面击败莫宏。
　　如果使用了领域的话，甚至能够和雷千然一战。
　　……
　　联军驻地。
　　刘家的议事厅之中，气氛无比地紧张。
　　家主刘阔山此刻高高坐在家主的位子上，一张国字脸之上浮现着怒气。
　　除了刘阔山之外，议事厅之中的其他人分成了两排。
　　左侧一排，服装各异，都是刘家的嫡系。
　　右侧一排则是各个身上罩着黑袍，却是一群和魔种相互勾结的邪修。
　　刘阔山有着双重身份。
　　他不仅仅是刘家的家主，同时也在邪修之中担任七护法的职位。
　　经过数十年的经营，刘阔山已经把刘家打造成了铁桶一块，所有高层都是他的心腹，也同时都是联军的叛徒。
　　威严的目光在两排人身上来回扫视了数次，最终落在了一个黑袍人身上。
　　“你不是派人他们去杀罗云了吗？”
　　“罗云完好无损的走出了次空间，而刘宏他们却是失去了联系。”
　　“你怎么看待此事？”
　　刘阔山说话的声音并不大，但是其中裹杂着全身的气势和威压，直奔黑袍人而去！
　　黑袍人承受不住压力，扑通一声跪下！
　　膝盖和地面碰触，发出清脆的声响，有白骨透过衣服刺透了出来。
　　感受着来自膝盖之上的刺痛，黑袍人感觉全身都颤抖起来。
　　但是，他死死咬着牙关，口中没敢发出一丝丝的声响，生怕再惹刘阔山生气。
　　曾经有人惹怒过刘阔山，最后被剔骨拨筋，求生不得求死不能！
　　所以，他即便是再怎么疼痛，也不敢出声。
　　足足过了数十息，发现黑袍人没有任何的异动，刘阔山的脸上这才露出了满意地神色。
　　旋即他抬起手臂，对着左侧一个中年人指了指。
　　“刘阳，你去摸摸罗云的底。”
　　“以罗云的修为和实力，不足以杀死刘宏。”
　　“但是我有一种预感，刘宏的死肯定和罗云有着某种关系。”
　　“再过几日就是联军会议召开的日子了，到时候罗云会代表玲珑圣宗参加会议，旭儿也会代表咱们刘家前去。以旭儿的性格，如果见到罗云，肯定会想办法报当年之仇。”
　　“你的实力和旭儿相差无几，正好可以去试探一下罗云，弄明白他的真正实力。”
　　“我不想在联军会议上，让旭儿出丑。”
　　“你懂了吗？”
　　刘阳连忙从人群之中站出来，躬身施礼道。
　　“家主请放心，我一定会把罗云的实力探查明白，并且不会让他发现，是咱们刘家做的。”
　　“嗯，你做事我一向是放心的。”
　　刘阔山微微点了点头，脸上微微露出一丝赞赏之色。
　　再次施礼，刘阳转身离开议事厅。
　　只不过在路过黑袍人所跪位置的时候，眼中闪出一丝讥讽之色。
　　……
　　天使之洲上。
　　罗云经过半个时辰的调息，终于稳定了境界，也彻底了适应了皇者境三重的修为。
　　拍拍衣服站起身，顺便把云星叫了过来。
　　“主人，有什么吩咐？”
　　云星款款落在了罗云面前。
　　“在我修炼的这段时间，外面可有发生什么事情？”
　　罗云开口问道。
　　云星立刻回道：“主人，只有银沐月来找过你，让去你一趟神机宫大殿。”
　　“去神机宫大殿做什么？难道是因为刘家的事情？”
　　罗云微微皱了一下眉头，他很快离开了天使之洲，然后直奔神机宫大殿所在之处赶去。
　　经过上次和莫宏决斗之后，罗云在神机宫之中的名气提升很大。
　　即便是随便走在路上，也有不少人能够认出他来。
　　再加上罗云的一张帅脸，让不少的女修炼者为之倾倒。
　　平时的时候，有银沐月这种级别的美女作陪，那些普通女修自惭形秽之下，倒也不好意思过来打扰罗云。
　　但此时此刻，罗云孤身一人。
　　很快引起了路上那些女修的注意。
　　“快看！那个男修好帅啊！”
　　“还真的是哦，怎么会有这么帅的人，他要是当我男友就好了。”
　　“切，别做白日梦了好吗！你知道他是谁吗？就癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　一个翠裙女子说道。
　　“这么说来，你认识这位帅气男修了？快点儿给我们说说他的情况！”
　　其他女修见状，围拢在了翠裙女子的身边。
　　听到其他人的追捧，翠裙女子面露得意之色。
　　“不会吧？你们连他都不认识啊？他叫罗云，是上一任东风青云榜的榜首！消失了五年才刚回来，便击败了咱们神机宫的莫宏！”

第305章 刘家的试探！
“哇！连莫宏都能击败！他的实力好强！”
　　“实力强横，又这么帅气，真是太难得了！”
　　“要不我趁机上去认识一番吧？
　　其中一个容貌尚可的女子说道。
　　这个女子的容貌虽然和银沐月等人没得比，但是和那些普通的女修相比，要强上许多。
　　站在这些女修之中，也算是鹤立鸡群了。
　　貌美女子说完之后，也不等其他女子说话，便快步向
　　着罗云走了过去。
　　以罗云现在的境界，周围的那些谈话根本瞒不过他的耳朵。
　　但是，他现在着急去神机宫大殿，根本没有时间和这些人废话。
　　即便是偶尔有几个女修打招呼，罗云也只是微笑点头，脚下的速度没有停下分毫。
　　就在这时。
　　一个貌美的女子拦住了罗云的去路。
　　“罗云你好，我非常的倾慕你，你有没有时间，咱们找个地方谈谈人生？”
　　“没时间！”
　　罗云毫不客气地开口拒绝。
　　别说这个女子容貌和银沐月等人没得比，即便是能够达到那种档次，罗云已经有了风清雪，也对其他陌生女子不感兴趣的。
　　更何况，罗云现在有正事儿，没工夫在这里消耗时间。
　　女子也是个心高气傲之人，平时习惯了被其他男修追捧。
　　现在被罗云冷喝了一句之后。
　　顿时有些委屈了起来。
　　“罗云，你不就是长得帅一些吗？有什么了不起的？”
　　女子带着哭腔。
　　见状，罗云的眉头微微一皱，正打算随口安慰女子两句。
　　还没等他开口，旁边便快速冲过一个中年男子来！
　　“茹儿！你怎么哭了？”
　　“到底是谁欺负你了！告诉我！我给你报仇！”
　　看到李茹哭泣，中年男子脸上浮现出怒色。
　　“他，就是他欺负我！”
　　李茹用手指着罗云。
　　“哦？”
　　中年男子转过身来，目光不善地盯着罗云：“就是你欺负茹儿的是吧？我要让你付出代价！”
　　大喝一声之后，中年男子不由分说，竟然快速捣出一拳，直奔罗云的面庞而来！
　　对方的出拳速度非常的快，其中的力量也是十分巨大。
　　这随手一拳攻击，破坏力竟然不亚于龙雅的手中长枪了！
　　不愧是联军总部！
　　随便碰到个路人，就有这种实力！
　　罗云快速横跨一步！躲掉了对方的攻击。
　　就在他准备出手反击的时候，突然心中一禀，大脑飞速的转动了起来。
　　知觉告诉他，这个男人对他出手并不是简单的争风吃醋！
　　第一，李茹的态度变化有些大，刚开始还舔着脸要勾搭罗云，仅仅是被罗云拒绝了一句，便哭的梨花带雨，甚至还让这个中年男子对罗云动手！
　　在罗云和中年男子交起手来之后，李茹竟然直接开溜了！
　　第二，这个中年男子出现的也有些太及时了！出手也太果断，像是故意对罗云出手！
　　第三，李茹的实力低微，和中年男子根本就不搭配。
　　除以上之外，罗云还发现了至关重要的一点。
　　中年男子对他的进攻，并不像是含怒出手，更像是试探罗云一般！
　　综合以上所有信息，罗云得出一个结论！从刚才李茹拦住罗云的去路，到中年男子对罗云出手，这都是他们演的戏！
　　目的就是探查罗云的实力！
　　到底是谁要探查他的实力呢？
　　罗云平时很少和人结仇，唯一和他有矛盾的就是刘家。
　　甚至在末世次空间之中，刘家还派出人去追杀他！
　　难道刘家是因为刘宏等人死在了次空间之中，所以重新派人来探查他的实力？
　　一定是这样！
　　了解了对方的意图之后！
　　罗云心中立刻有了打算！
　　刘家想要摸底，罗云偏偏不让他们如偿所愿。
　　刚才这些念头如同闪电一般，在他的头脑之中快速过了一遍！
　　接下来便和刘阳战在了一起！
　　只不过罗云在整个战斗的过程之中有所保留！
　　在大战了几十个回合之后，罗云故意买了一个破绽，挨了对方一拳之后，快速离开！
　　击败了罗云之后，中年男子并没有继续追击罗云，而是连忙回到了刘家驻地。
　　等他回到议事厅之后。
　　家主刘阔山早已经离开。
　　不过他在议事厅见到了另一个人，少爷刘旭。
　　“刘阳？听说罗云没有死？父亲派你去打探罗云的实力了？”
　　“怎么样？他的实力突破到皇者境了吗？”
　　刘旭一脸不屑地问道。
　　刘阳躬身回答：“少爷，罗云的实力不容小觑，我刚刚和他交过手，几十个回合也只是把他打成了轻伤而已。而且，前几日他还击败了神机宫的莫宏。”
　　“由此可以得出推论，罗云的真正实力，能够轻松排进东风青云榜前五名，甚至进入前三也是有希望的。”
　　刘旭的脸上露出了一丝意外：“看来这五年来，罗云的修炼并没有落下啊。”
　　话语说到这里，刘旭的话锋一转。
　　“不过以他这点儿实力想要和我动手，还是太弱了，几日后的联军会议上，我会好好教训他一顿，报了当年的大仇！”
　　……
　　另一边。
　　罗云故意示弱骗过了刘阳之后，继续快速赶路。
　　没过多久，就出现在了神机宫的大殿之外。
　　由于银沐月已经提前打过了招呼。
　　罗云没有受到任何阻拦，也顺利地进入了大殿之中。
　　“罗云 ！你来了啊！”
　　银沐月连忙迎了上来。
　　对着银沐月点头之后，罗云目光一扫，发现柳音希也在。
　　在大殿之上，还坐着两个面露威严的中年人。
　　其中一人罗云并不陌生，正是柳音希的父亲柳天奕。
　　见罗云到来，柳天奕笑着点了点头：“罗云，没想到你竟然能够从无尽海域回来啊！大难不死必有后福，相信你以后的修炼之路会更加的顺畅。”
　　在柳天奕身边的那个面露威严的中年人，相貌和银沐月有着三分相似。
　　不用说，这就是神机宫宫主银洛了。
　　“晚辈柳宫主！银宫主！”
　　罗云不卑不亢，微微施礼。
　　“果然是一表人才，难怪沐月经常在我面前提及你。”
　　银洛微微一笑，开了句玩笑。
　　“爹！你胡说什么呢！”
　　银沐月有些不依的跺了跺脚。

第306章 圣宫融合！
看到银沐月娇憨的样子，罗云不由一笑。
　　旋即他感受到一道冷芒。
　　顺着冷芒望去，正好对上了柳音希的目光。
　　见被罗云发现，柳音希轻哼了一声，把头转了过去。
　　罗云尴尬地咳嗽一声，旋即对着银洛和柳天奕说道：“两位前辈，不知道叫晚辈来所为何事？”
　　二人对视了一眼。
　　最终由银洛开口。
　　“罗云，你之前提出的办法，假装没有发现刘家是叛徒，利用刘家给魔种传递假情报，这个方法不错，回头我会告诉其他三位宫主，给你记下一大功。”
　　“今天我叫你过来，是另外一件事情，想要问一下你的看法。”
　　“既然咱们已经知道了刘家是联军叛徒，那么他们提出来的让各大圣宗进行融合，你觉得此事还有必要继续推行下去吗？”
　　沉吟半晌，罗云面色认真地开口。
　　“以晚辈的意见，圣宗可以继续融合。刘家的目的，不过是想让圣宗融合之后方便一网打尽罢了。但是咱们又何尝不能利用这一点呢？”
　　银洛的身体微微前倾，脸上露出感兴趣地神色。
　　“罗云，你继续说下去。”
　　“咱们天玄大陆一共有五大仙宫，除了前辈掌控的神机宫比较特殊以外，其他的四大仙宫分别掌控四州四十八圣宗，合计将近两百个圣宗，这还不算上那些家族势力。”
　　“”势力如此杂乱，不仅在调度方面非常的困难，而且容易被魔种大军各个击破！”
　　“把圣宗联合之后，一方面加强了对圣宗的管控，另一方面联军的支援也会变得及时。”
　　说完以上话语，罗云口干舌燥，毫不客气地抓起旁边的一杯水，咕咚咚喝了起来。
　　他不知道的是。
　　刚才这杯水被银沐月喝过。
　　二人相当于是间接接吻了。
　　银沐月显然也想到了这一点，俏脸陡然变得通红。
　　高高坐在大殿之上的银洛并没有去注意这些细节，而是眉头微皱，似乎在思索什么。
　　数息之后，银洛的眉头重新舒展，双目之中露出赞赏之色。
　　“果然是一代更比一代强，你年纪轻轻考虑问题就如此深刻，甚至不亚于我们几个宫主。”
　　说到这里，银洛望了柳天奕一眼，继续说道：“看来我们几个真的是老了，以后就是你们年轻人的天下了。”
　　柳天奕也跟着点头。
　　“罗云的确不错，无论心性还是天赋，在年青一代中，都是首屈一指的存在。罗云，把你心中圣宗融合的具体想法说出来，也给我们五个老家伙做一些启发。”
　　这次罗云并没有立刻说话，他沉吟思索了一会儿之后这才开口。
　　“圣宗融合虽然是好事，但是也不能融合的太过集中，如果完全其中在一个地方，万一被魔种大举进攻，很有可能有覆灭的危险。我建议是以州为单位，每十二个圣宗融合成一个神宗每个仙宫麾下设立四大神宗。并且，每个神宗设置的位置都要恰到好处，方便支援。为了加强对神宗的管理，各大仙宫都要派遣得力的高手进行镇守。”
　　“除了众多圣宗之外，对四大州的那些家族也要进行统一管理。”
　　“将他们的力量完全并入到仙宫之中，不仅可以壮大仙宫的力量，还可以利用他们组建多个支援队伍，随时支援各大神宗。”
　　“当然了，为了消除那些家族修炼者在仙宫之中的影响，要对这些家族势力打乱重组，组成混合队伍由仙宫高手进行统领。”
　　“……”
　　罗云侃侃而谈，将自己的内心说法完全展现了出来。
　　在对付魔种这件事情上，罗云没有任何的保留和私心，尽到自己力所能及的力量。
　　不过，罗云毕竟没有管理经验，他刚才所说的只是理论而已，在现实操作之中，肯定会发生各种各样的特殊事件。
　　因此银洛和柳天奕要结合天玄大陆的震惊情况，才能判断出罗云所说的理论是否可行。
　　“罗云，你刚才所说的这些想法很不错，不过此事我们还要与其他三位宫主商量一下，才能够做出决定的。”
　　银洛笑了笑，对罗云回道。
　　说到这里，银洛缓缓站起身来，看样子是打算去找其他宫主了。
　　他刚刚抬起腿来，便被一旁的柳天奕给伸手拉住了。
　　“柳兄？你这是？”
　　银洛微微一愣。
　　柳天奕笑了笑说道。
　　“今天正好趁着罗云在这里，咱们不妨把心中的另一个问题说出来，也许罗云也能想出个不错的主意呢。”
　　银洛眼睛一亮，然后轻轻拍了一下自己的额头。
　　“我差点儿把最关键的事情给忘记了！多亏了柳兄的提醒啊。”
　　“罗云，你认为如何消灭这些魔种？”
　　银洛重新落座，脸上露出期待地神色。
　　之前罗云提出来的圣宗融合方法让银洛非常的满意，所以他期待罗云在消灭魔种方面，也能够提出一些有用的建议。
　　“消灭魔种？晚辈还真考虑过……”
　　罗云实话实说。
　　从牧天岛回来之后，立刻赶上了魔种爆发，消灭了玲珑圣宗附近的魔种之后，便代表玲珑圣宗前来神机宫讨论融合之事。
　　可以说罗云几乎一刻都没有闲下来。
　　所以，他还没有时间去全盘考虑有关魔种的事情。
　　之前银沐月虽然稍微提及了魔种的来源，但是说的比较简单，并不是很透彻。
　　要想出对付魔种的方法，就必须真正了解魔种的由来和真正爆发的原因。
　　念及与此，罗云缓缓开口：“上古时期很多修炼者相互攻击厮杀，导致天地之间形成了大量魔种，修炼者组成联盟将魔种划分成四个领域进行了封印，而前几年大阵的真眼天神水晶被偷，导致魔种破开封印脱离出来。”
　　“不知道晚辈了解的这些信息可对？”
　　银洛微微一笑：“你了解并不全面，让我把魔种相关的事情，跟你说一遍吧。”
　　“远古时期的魔种，并不是因为杀戮自主形成的，而是有邪修故意祭炼出来的。并且，远古时期修炼者之间相互攻击和杀戮，也是这群邪修在暗中操控。”

第307章 灭魔之法！
“邪修的修炼功法极为特殊，他们可以吸收人类死亡之后散发出来的血煞之气用来修炼，这也是他们操控魔种进行杀戮的原因。”
　　“在众邪修之中，还有一个无比强大的存在，它的实力已经超出了圣者境，只差一步就可踏入传说中的神之境！此人被称作邪神！邪神比其他的邪修更加的疯狂，他试图通过灭亡全人类，吸收所有人的血煞之气助他一举突破到神之境！”
　　“为了抵抗邪神和众多邪修，所有的修炼者组成了联盟，甚至有数百名圣者加盟，就是依靠这数百名圣者以命相搏，才硬生生把邪神给消耗致死！杀死了邪神之后，联盟修炼者封印了魔种，在整个大陆追杀邪修，直到杀的邪修不敢露面，这才还大陆以清明。”
　　“但是数年之前封魔大阵发生了变故，四个大阵，其中有三个被偷走了天神水晶，导致封魔大阵封印松动，大量魔种重现大陆！”
　　“这就是整件事情的来龙去脉。”
　　知道罗云消化这些信息需要时间，所以在说完之后，银洛耐心地等待起来。
　　将银洛所说的话语汇聚到脑中，罗云的大脑飞速地运转起来。
　　魔种、邪修、邪神，三个词语在罗云的脑中不停地闪现碰撞。
　　半个时辰之后。
　　罗云将头一抬，双目之中露出一抹精光。
　　捕捉到这一幕，银洛和柳天奕二人同时将身体坐直，耳朵也竖了起来。
　　“我有一个大胆的猜测。”
　　罗云开口便是语出惊人：“恐怕邪神要再次现世了！”
　　“邪神现世！”
　　银洛和柳天奕同时惊呼一声！
　　“罗云，你可有依据？”
　　罗云点头，脸上露出一股自信之色。
　　“咱们已经在刘家发现了邪修，证明这次魔种的爆发肯定和邪修脱离不了关系，甚至那几枚天神水晶也是邪修所偷走的。”
　　“在五大仙宫的打击之下，邪修数量很少，即便是他们和魔种联合，实力也不可能和五大仙宫抗衡！”
　　“甚至会再次遭到五大仙宫的绞杀！”
　　“所以我判断，除了魔种和邪修之外，还有一个强大的存在！”
　　“而这个强大的存在就是邪神！”
　　罗云说完之后，目光死死盯住银洛和柳天奕，想从二人的眼睛之中看出什么来。
　　这么简单的道理，罗云都能瞬间想的通透。
　　五个宫主不可能想不明白。
　　果然。
　　在听到罗云的分析之后，银洛长叹了一口气。
　　“你真的很聪明，竟然能够从这些蛛丝马迹之中推测出邪神复活了。”
　　苦笑一声，银洛继续说道：“事到如今我也不欺瞒你了，既然邪修在咱们这里安排了卧底，我们自然在邪修之中也有卧底，目前已经探听到消息，邪神已经在复苏的过程之中，相信用不了多久，就会彻底复活！”
　　这个结果和罗云推测的一致，所以他听到银洛的话语之后，没有表现出一丝的惊奇。
　　“银前辈、柳前辈。”
　　“我认为彻底消除这次浩劫应该分为三步，首先消灭魔种，其次消灭邪修，最终合围邪神。”
　　“最好能够在邪神复活之前，完成前两步。”
　　“消除魔种，我建议先遍地开花，再一举攻破！”
　　“所谓的遍地开花，便是以新组成的二十大神宗以中心，主动出击扫荡附近的魔种大军。”
　　“将这些零散的魔种大军消灭的差不多了，便利用刘家传递个假消息，给魔种主力大军传递假情报，让魔种大军陷入圈套，一举剿灭！”
　　“接下来便是消灭邪修，只要让潜伏在邪修之中的卧底，给咱们提供邪修所在的驻地，便可以派出多路大军进行围剿！只要消灭了这些邪修主力，其余的邪修也只有抱头鼠窜的份儿了。”
　　“将魔种和邪修消灭殆尽之后，汇聚咱们最强大的力量，用来击溃即将复活的邪神！”
　　罗云一口气将自己想出来的办法，完全说了出来。
　　听完罗云话语，银洛和柳天奕完全呆住。
　　从魔种爆发开始到现在，他们脑中一直是一团浆糊。
　　刚才罗云所说如同醍醐灌顶一般，让他们的大脑之中，生成了清晰的思路。
　　“好！分析的好！”银洛用力拍了拍手掌。
　　“罗云，将来消灭了魔种，我给你记头功！”
　　说到这里，在金色的袍袖之中摸了一下，最终手中多出一块五彩的令牌来。
　　令牌之上五种颜色变换不同，看上去非常漂亮。
　　“罗云！从现在开始！我封你为联军军师！”
　　“整个联军之中！除了我们五个宫主，其他任何人都要听从你的节制，你可以随意调动！”
　　“接着！”
　　银洛亲自走到罗云面前，将五彩令牌交到了他手中。
　　罗云也是心中震撼，他没想到自己仅仅凭借几句话，就能得到这偌大的好处。
　　有了这军师的位置，联军之中的任何资源，他可以随意进行索取，这对他个人有着极大的好处。
　　当然了，现阶段他还不能暴露自己军师的身份，否则会遭遇邪修的强力暗杀。
　　以他现在的修为，根本抵挡不住高级别的暗杀！
　　接过令牌，罗云躬身施礼：“谢谢前辈，不过我的军师身份还请前辈保密。”
　　“放心吧，不管是圣宗融合、灭魔方式还是你的军师身份，都属于高度机密。除了在场咱们五人之外，只能告诉其他三位宫主。”
　　银洛说道。
　　听了银洛的保证，罗云这才松了一口气。
　　接下来银洛和柳天奕便急匆匆离开了，想必是找其他三位宫主商量要事去了。
　　大殿中只剩下了银沐月、柳音希和罗云。
　　“哇！罗云！你好厉害啊！我以前怎么没发现呢！”
　　银沐月望着罗云，眼中满是小星星，被罗云刚才侃侃而谈的样子给帅到了。
　　就连一向态度冰冷的柳音希，美目之中也流露出一丝惊讶和敬佩。
　　罗云倒是觉得没什么，刚才所说的都是常规操作。
　　作为一个穿越者，罗云前世看过不少的小说，也包括三国演义这种，所以想出几个简单的计策，没有什么值得奇怪的。

第308章 玄兽魔变！
第308章玄兽魔变！
　　也许是天玄大陆的人专注修炼，喜欢用拳头解决问题，所以对计策方面比较欠缺。
　　被银沐月和柳音希盯得有些不好意思，罗云挠了挠头：“我只是随口说的，没有什么厉害的。”
　　罗云真诚的话语，听在银沐月和柳音希耳中，却像是故意谦虚。
　　“切！”
　　罗云被鄙视了一番，不过他没有在意，反而笑着对二人问道。
　　“额，两位宫主大人，不知道谁有空，带我去一趟狩猎次空间啊？”
　　“我带你去。”
　　银沐月性格活泼，她抢先说道。
　　柳音希平时就比较冷傲，见这么主动，她闭口不言，转身离开。
　　在银沐月的带领之下，罗云很快就来到了狩猎次空间外面。
　　“罗云，你确定要进入狩猎次空间吗？这个次空间是给皇者境以下修士使用的，里面的玄兽境界也都比较低，猎杀这些玄兽对你起不到多大用处的。”
　　银沐月问道。
　　罗云一笑：“反正距离圣宗融合的会议还有几天时间，闲着也是闲着。”
　　“好，那祝你玩得开心。”
　　银沐月撇了撇嘴。
　　和银沐月打了个招呼之后，罗云便进入了次空间之中。
　　相对于末世次空间来说，狩猎次空间要简单一些。
　　没有狭长的通道，也没有明亮的大厅。
　　只有一个传送门，通过传送门便直接到达了次空间内部。
　　罗云对次空间中，那些境界较低的玄兽，确实不太感兴趣。
　　他进入狩猎次空间纯粹是为了打卡。
　　最近系统发布了一个主线任务，和两个打卡地点。
　　主线任务是积累名气值，现在已经积累的差不多了，相信在圣宗融合会议上再露露脸，就能完成任务了。
　　两个打卡的地点分别是末世次空间和狩猎次空间。
　　在末世次空间已经打卡完毕，现在只剩下狩猎次空间了。
　　“叮！”
　　就在此时，系统提示音在罗云的脑中响起。
　　“宿主完成打卡！”
　　“奖励红色随机道具卡！”
　　“奖励已经发放！请宿主查收！”
　　伴随着系统声音落下，在罗云的卡片背包之中，多出了一张红色的卡片。
　　除了刚刚得到的这张红色道具卡之外，背包之中还有另外两张卡片没有使用。
　　分别是天空之都（金），噬魔（紫）。
　　天空之都是一个类似神机宫的存在，是一座天空之城，目前罗云还用不到。
　　另一张噬魔卡，可是大有用处。
　　使用了这张能力卡，斩杀魔种可以恢复自身的玄气，现在外面魔种肆虐，这个卡片正好适合。
　　念及与此，罗云立刻激活了紫色卡片，获得了噬魔能力。
　　接下来，他把新得到的红色道具卡也同样激活了。
　　“叮！”
　　“宿主使用红色随机道具卡成功！”
　　“宿主获得道具【圣光盾】，能够挡在身前进行防御和攻击，对魔物有着克制作用。”
　　好家伙，又一个专门克制魔种的道具。
　　光辉领域、噬魔和圣光盾，全部都是克制魔种的存在。
　　看来系统有意让罗云在这次魔种浩劫之中大展神威了！
　　“圣光盾！”
　　罗云轻喝一声！
　　一个被银光包裹的盾牌在罗云面前凝聚出来。
　　圣光盾的形状和其他的盾牌一般无二。
　　但是从上面散发出来的阵阵银光可以感受出来，其中蕴含着极其强大的能量。
　　罗云把自己的玄气灌输其中，圣光盾发出了嗡嗡的声响，表面的银光更加的刺眼。
　　感受了一下银光的强度，罗云脸上露出满意地神色。
　　以他的判断，圣光盾抵挡雷千然的紫色神雷绝对没有问题。
　　加上对魔种的克制效果，恐怕皇者境七重实力的魔种，也会被罗云无情碾压！
　　“试试圣光盾的真实效果！”
　　罗云身形晃动之间，在空中化作一道残影。
　　下一刻身体已经出现在了数百米之外！
　　飞纵腾挪，在次空间几个闪烁之后，罗云找到了自己的目标。
　　在不远处，发现了一群玄兽。
　　这群玄兽整体的形状如同野牛一般，但是身上的花纹却是如同老虎一般。
　　看上去就像是一只长犄角的老虎。
　　这种名叫斑纹牛的玄兽实力大概在王者境八重左右。
　　如果是普通修炼者遇到，恐怕是凶多吉少。
　　但在罗云眼中，这些斑纹牛和玩具没有多大的区别。
　　一巴掌就能把它们拍的稀碎。
　　不过罗云并没有这么做，他想利用这群斑纹牛，实验一下圣光盾的效果。
　　玄气灌入！
　　罗云如同猛虎下山一般，居高临下直接对着那群斑纹牛冲击而去！
　　砰！
　　轰隆！
　　斑纹牛一触即溃！数十头牛都被罗云撞飞！远远地摔落在地面上！
　　看着斑纹牛的惨状，罗云不仅没有任何的欣喜，反而是眉头紧紧皱了起来。
　　以斑纹牛的实力，在罗云的撞击之下，会瞬间化为齑粉！
　　刚才的斑纹牛只是被撞飞而已！
　　甚至在地上趴了一会儿之后，竟然又晃悠悠地站了起来！
　　这群斑纹牛锁定了罗云，怒吼几声竟然是直接冲撞了过来！
　　“来的好！”
　　“我倒要看看这其中有什么玄机！”
　　罗云爆喝一声！
　　这次没有丝毫的留手！大量玄气灌入到了圣光盾之中！
　　圣光盾银色光芒大放！如有实质！
　　咔嚓！噗嗤！
　　双方再次撞击在了一起！
　　这次的效果达到了罗云的满意！
　　全部斑纹牛化作漫天的肉末洒落在地面上。
　　“咦？不对啊？我使用了这么多的玄气，现在体内的玄气竟然还是充盈的！”
　　“这是什么情况？”
　　陡然！罗云的眼睛瞪的滚圆！
　　这很像噬魔的效果！杀死魔种化作玄气补充罗云身体。
　　难道说，这群斑纹牛和魔种有所关联？
　　如果真的是这样，那就说明狩猎次空间发生了异变！
　　这无论对狩猎次空间之中的修炼者，还是对神机宫来说，都是个坏消息！
　　为了进一步验证自己的猜想，罗云再次找到一只玄兽。
　　斩杀了玄兽之后，体内的玄气立刻得到补充。
　　这让罗云的脸色一黑。
　　看来他猜对了。
　　不行！这件事必须马上通知银洛和柳天奕他们！
　　念及与此，罗云的手中多出了一枚玉符来。

第309章 再遇萧嫣！
第309章再遇萧嫣！
　　他用力一捏！
　　玉符瞬间破碎！
　　一息！
　　两息！
　　三息！
　　罗云脸色骤变！
　　他刚刚捏碎的是传送玉符，只要玉符破碎就能瞬间从次空间传送出去！
　　但是现在却没有任何的反应！
　　玄兽魔化！传送玉符失效！
　　这狩猎次空间中出大事了！
　　“希望沐月能够掌控狩猎次空间发生的异变吧。”罗云现在也只能寄希望于银沐月了。
　　作为次空间的总设计师和黑科技系统的主人，她应该能够监控到次空间中所发生的情况。
　　“我也不能坐以待毙！”
　　罗云决定四处探查一下狩猎次空间，如果能够救下一些修炼者或者调查清楚异变的原因，就再好不过了。
　　“嗯？碰到熟人了？”
　　飞在半空之中，罗云发现下方，有一个全身火红色的女子。
　　就连脚下靴子和手中的鞭子也同样是火红色。
　　女子正在被一群玄兽追杀。
　　她一边挥舞着手中的长鞭，一边逃，看上去颇为狼狈。
　　“萧嫣！”
　　在末世次空间之中，罗云和萧嫣等人一起呆了好几天，自然不会认错。
　　“先把萧嫣救下来再说！”
　　二人也算是共过患难！现在萧嫣有危险，罗云自然不会作壁上观！
　　他一个俯冲！在半空之中如同苍鹰，直扑而下！
　　此时，追杀萧嫣的是一群灰狼。
　　这些灰狼全部长着巨大锋利地牙齿和长长的胡须，是一种名叫怪须草狼的玄兽。
　　它们的实力最多只有王者境六重。
　　正常情况下，它们对皇者境五重的萧嫣构不成任何的威胁。
　　能够让萧嫣这么狼狈，说明这些怪须草狼同样魔变了！
　　轰！
　　罗云重重地落在了地面之上，发出一声巨响！
　　他如同一座大山，将萧嫣和那群怪须草狼完美隔开！
　　吼！吼！
　　怪须草狼魔变之后似乎没有任何恐惧一般。
　　罗云的暴露出来的实力远远超过它们，但是它们依然是无所畏惧，直扑罗云而来！
　　怪须草狼的实力还不如斑纹牛，自然对罗云构不成任何的威胁！
　　罗云右手隔空一抓！
　　神陨剑快速在手中凝聚！
　　“寂灭剑法！”
　　手中剑挥舞起来！立刻带起了一连串的血光！
　　连圣光盾都没有用到，仅仅几息之间，数十只怪须草狼全部被罗云斩杀！
　　“罗云！”
　　萧嫣此时也认出了罗云，她面上神色十分激动。
　　原本以为自己必死无疑了，没想到竟然遇到了罗云！
　　“萧嫣我问你，你发现次空间的玄兽都魔变了吗？知道它们魔变的原因吗？”罗云连忙问出了自己最关心的问题。
　　“我也不知道怎么回事！我进入狩猎次空间只是为了猎杀玄兽，获取一些妖丹！没想到这些玄兽都变得非常厉害，比它们本身的实力强了一大截！”
　　说着话，萧嫣逐渐靠近了罗云。
　　“罗云，我跟你说……”
　　话语说到这里，情形陡变！
　　萧嫣的手中不知道什么时候多出了一把短小的灵剑！她握住灵剑，趁着罗云不注意，陡然向着他的腰间刺去！
　　“什么情况！”
　　罗云吓了一大跳！
　　因为萧嫣是熟人，他没有做任何的防备，没想到萧嫣竟然暴起伤人！
　　“圣光盾！”
　　此刻施展其他手段已然是来不及了，所以他立刻把圣光盾召唤出来！
　　圣光盾尚未完全凝聚出来！便被断剑刺中！
　　叮！
　　发出一声清脆的碰撞之声！
　　圣光盾毫发无损！
　　萧嫣却是被震飞了出去！
　　啪！啪！
　　落在地面之后，萧嫣两只手掌用力地拍了一下地面，借助反弹之力重新站了起来。
　　此时的萧嫣，两只眼睛都变成了血红之色。
　　就连牙齿都变得锋利无比了。
　　“萧嫣也魔变了？”
　　这让罗云感到有些头大。
　　如果是个陌生人，罗云随手就能镇杀了对方。
　　萧嫣则是有所不同，她不仅和罗云共过患难，还是龙雅和雷千然的姐妹。
　　如果杀了萧嫣，就把其他二人得罪了。
　　几个念头在罗云的脑中飞速闪过。
　　最终，罗云的面色冷了下来。
　　萧嫣既然已经魔变，如同行尸走肉，和死了没有任何区别。
　　如果放她离去，恐怕还会祸害其他的修炼者。
　　“死！”
　　狠下心来，罗云陡然一剑！正中萧嫣的额头！
　　噗嗤一声！
　　萧嫣的额头被刺透！
　　她整个人直挺挺躺在地上！
　　杀死萧嫣之后，罗云轻轻翻动了一下萧嫣的身体。
　　最终在她的背部发现了一个伤口。
　　伤口之上隐隐有着硕大的牙印，似乎是玄兽撕咬过一般。
　　“被魔变的玄兽咬过之后，萧嫣也发生了魔变！”
　　罗云得出一个惊人的结论！
　　这些魔变的玄兽竟然如同僵尸一般！只要咬中了修炼者，对方在一段时间之内，也会发生魔变！
　　“看来事情比我想象中还要更加糟糕！”
　　罗云此刻感到有些头大。
　　他叹了一口气，然后伸出一根手指，对着不远处的地面一指！
　　一道玄气涌出！猛然在地面上撞击出一个深坑。
　　相识一场，罗云打算让萧嫣入土为安。
　　说起来这萧嫣也挺不容易的。
　　成为了废柴之后，好不同意等到了‘老爷爷’附体，在‘老爷爷’的帮助下实力突飞猛进，刚刚有所成就，竟然就死在了狩猎次空间中。
　　想到这里，罗云突然神色一动！
　　不对啊！
　　萧嫣体内可以有‘老爷爷’存在的！
　　现在‘老爷爷’跑到哪里去了？
　　突然！
　　罗云的大脑一阵刺痛！
　　像是有什么东西强行挤入了进来！
　　“不好！”
　　罗云大叫一声！
　　很明显！是对方的‘老爷爷’要入侵罗云的身体！
　　上次对方探查罗云的脑海，被星璃给挡了回去！不知道这次为什么星璃没有任何反应！
　　“难道我要被夺舍？”
　　罗云急的全身是冷汗！
　　“小小灵魂！也敢入侵宿主！好大的胆子！”
　　陡然一个冰冷的声音在罗云耳旁响起，紧接着便响起一个女子的惨叫之声！
　　数息之后。
　　罗云发现自己的脑海之中多出了一片空间。
　　在空间之中，星璃似乎睡着了一般，紧紧闭着双目不知道在做什么。
　　距离星璃不远，还有一个美妇人。
　　美妇人长裙垂地、发如瀑布，美得不可方物。
　　只不过此刻美妇人似乎正在经历着某种痛苦。
　　“系统已经控制入侵灵魂！宿主随时可以灭杀和释放！”
　　系统声音再次响了一声，便沉寂了下去。
　　罗云这才明白，刚才是这个美妇人灵魂入侵了他，但是却被系统给抓住了。

第310章 答应你三件事！
第310章答应你三件事！
　　罗云的心神一动，放开了对美妇人的限制。
　　美妇人已经被囚禁在脑海之中，再也翻不起大浪。
　　没有杀死美妇人，罗云有着其他的打算。
　　名师指点一句，胜过苦练十年。
　　如果有一个名师随时进行指点，修行定然是一路高歌，速度提升数倍。
　　萧嫣从超凡境踏入皇者境仅仅用了不到一年的时间，这就是活生生的例子。
　　还有柳音希和银沐月她们，能够达到皇者境九重，除了仙宫提供的丰富资源以外，还有圣者境父亲的指点和教导。
　　有了系统存在，天赋、能力、道具层出不穷，罗云在资源上不发愁。
　　他唯一欠缺的就是名师。
　　这个美妇人修为高深，正适合做罗云的名师。
　　“前辈。”
　　罗云态度恭敬，并没有因为控制了对方的灵魂，而有所倨傲。
　　然而，美妇人只是甩给罗云一张冷脸，紧紧闭口不言。
　　对方的冷淡态度，在预料之中，所以罗云并未感到气馁。
　　他深吸一口气，让自己的说话语气变得更加和缓：“现在萧嫣已死，前辈不如以后就跟随在我身边，指点我的修行如何？”
　　听到罗云这句话，美妇人终于有了反应。
　　“萧嫣死在你手上，我没能给徒儿报仇，是我无能，要杀要剐随你的便吧！”
　　美妇人的话语之中含着恨意。
　　罗云立即出口反驳。
　　“这话就没有道理了！萧嫣被玄兽咬中了后背，早已经魔变了！魔变后的萧嫣只能算是一具行尸！”
　　“所以！在我杀她之前，她相当于已经死了！”
　　话语似乎触动了美妇人，她的睫毛微微颤动起来。
　　趁热打铁，罗云连忙继续说道：“前辈应该清楚！以萧嫣的状态，即便我不杀她，其他修炼者也会杀了她的！”
　　美妇人终于再次开口，之前的恨意消失不见：“罗云，你刚才所说有些道理，我是个明是非之人，就不追究你杀死萧嫣的事情了。但是，萧嫣毕竟死在了你的手中，让我跟你长期和谐共处，这是不可能的事情！”
　　很显然，美妇人已经认同了罗云的道理，但是萧嫣的死，始终是她心中的一根刺，让她无法接受罗云。
　　再次被美妇人拒绝，罗云没有丝毫的失望，反而是脸上浮现出来一股强大的自信。
　　因为他相信，自己接下来的话语，能够彻底击溃美妇人的心中防线！
　　“前辈！如果你答应指点我的修行，我将为你做三件事！”
　　“第一，等我达到圣者境四重！拥有了改变物种形态的神通，将为你重塑肉身！”
　　“第二，重塑肉身之后！我放你离开！给你自由！”
　　“第三，你以后如果想要复活萧嫣，我陪你下黄泉寻找她的灵魂碎片！”
　　“如果有违以上三点！我罗云将人神共愤！身死道消！”
　　这都是出自他内心的肺腑之言！
　　整个过程全部情恳意切！
　　每句话、每个字，都注满了罗云的情感！让美妇人听了之后，也不由动容！
　　“你竟然愿意为我重塑肉身，帮我复活嫣儿！”
　　美妇人声音颤抖起来。
　　罗云一言不发，面色平静地等待美妇人的答复。
　　“好！我答应你了！”
　　美妇人沉思良久，最终瞳孔收缩，目光变得聚拢，下定了决心。
　　“不过我只是残魂，上次在末世次空间中又被你打伤，以后只能在修炼上指点你，无法帮你战斗的。”
　　“多谢前辈！”
　　罗云脸上露出喜色，擦了擦鬓角的一丝汗水。
　　现在见美妇人答应了自己，不由长舒了一口气。
　　终于把美妇人拿下了！
　　有了这种级别的大佬指点，以后罗云的修炼速度会大大增加！
　　“前辈，您生前是什么修为呀？来自哪一方大势力？”
　　罗云提出了自己最关心的问题，毕竟他和美妇人绑定在了一起，就沾染了她的因果，对于她的出身自然是了解的越详细越好。
　　闻听此言，美妇人发出苦笑之声。
　　“实话告诉你吧，我也不知道自己来自哪一方实力的，也许是因为灵魂残缺的缘故，导致我的记忆也有些残缺不全。”
　　“至于修为嘛，我生前是半步圣者，还差一线就踏入圣者境。”
　　“半步圣者！”
　　罗云心中非常的满意，这就意味着从现在开始，一直修炼到道境巅峰，都有名师指点了。
　　至于道境突破到圣者境，那就要依靠天大的机缘了。
　　到了那种境界，名师的指点已经是微乎其微。
　　“前辈，你面前的这个女孩叫星璃，在末世次空间之中就是她打伤了你的灵魂，但自从上次和你交手之后，她便一直沉睡，前辈知道这是什么情况吗？”
　　好不容易有了名师指点，罗云把自己心中的疑问提了出来。
　　美妇人并没有马上回答罗云，而是围绕着星璃绕了几圈，仔细观察了起来。
　　良久之后。
　　她的眉头微微皱了起来：“这个叫星璃的小姑娘，似乎不是人类啊，至于她的本体是什么，我也不得而知。”
　　“她是因为透支了某种能量导致身体太过虚弱，这才陷入了昏迷。你不用太过担心，她的身体非常特殊，有着自我恢复的能力，她用不了多久就能够再次醒来。”
　　“透支能量？”
　　罗云叹了一口气：“看来上次星璃和前辈是两败俱伤啊。”
　　美妇人摇头：“以我的状态，还没有资格和星璃两败俱伤的，在和我交手之前她就已经透支了能量，她透支的能量施展出来的攻击，恐怕不会低于圣者境。”
　　“星璃透支能量，施展的攻击不弱于圣者境？”
　　“是了，上次在封魔大阵消灭魔种的时候，星璃为了保护我，化作了一个青丝女子！”
　　那时候罗云并没有仔细思考此事，如今在美妇人的提醒之下，罗云的思路变得清晰了起来。
　　星璃寻常的时候人畜无害，如果在遇到特殊危机的时候，就会激发潜能，透支体内能量化作青发女子。
　　具体情况还要等星璃醒过来再说，目前知道星璃没有危险就够了。
　　罗云又询问了一些其他的问题，美妇人全部一一作答。

第311章 上品宝器！
第311章上品宝器！
　　有了她的帮助，罗云的很多难题都迎刃而解。
　　“谢谢冰前辈！”
　　罗云发自内心地感谢。
　　“你我以后还要相互扶持，不必这么客气。”
　　冰蓝微微笑道。
　　和冰蓝客气了几句之后，罗云重新把注意力放在了狩猎次空间之中。
　　玄兽魔变，这很有可能就是那些邪修搞的鬼。
　　罗云自然要想办法阻止这群邪修。
　　念及与此，罗云重新把圣光盾释放出来，化作一道银光激射出去！
　　强大的躯体！皇者境三重修为！圣光盾！
　　这三者加成在一起，破坏力非常的恐怖！
　　凡是被罗云撞到的兽群，全部化为齑粉！
　　此时的罗云已经没有闲暇时间，去分辨这些玄兽是否全部魔变了！碰到玄兽就杀！
　　“罗云，你的圣光盾品质不错啊，竟然达到了上品宝器的层次！”
　　冰蓝藏身在罗云的脑海之中，观察着一切，当她发现罗云的圣光盾之后，立刻发出了赞叹之声。
　　罗云对法宝的级别没有什么概念。
　　趁此机会，罗云开口问道：“冰前辈，你能给我介绍一下法宝的等级划分吗？”
　　冰蓝语气温婉：“灵器共分为四个等级，分别是灵器、宝器、道器和仙器。”
　　“仙器那是上界仙人使用的法宝，只有个别的落入人间，据我所知，整个玄天大陆的仙器也不会超过两个，都握在绝世大能的手中！”
　　“道器沟通天地规则，蕴含大道神通，也是能够毁天灭地的存在。只有踏入圣者境巅峰，才能够祭炼道器。能够达到这种地步，很少有人会浪费时间给别人祭炼道器。所以，道器也是非常罕见的存在。就连圣者，大部分都没有道器。”
　　“宝器就相对简单一些了，只要达到圣者境，就能祭炼出宝器来。”
　　“你手中的上品宝器，仅次于道器的存在。”
　　“圣光盾仅仅是宝器就已经这么厉害了，道器肯定威力更加惊人，什么时候能够得到一把道器就好了！”
　　罗云双目之中露出期待之色。
　　“整个天玄大陆中的道器也是屈指可数，可没有那么容易得到的。”
　　冰蓝笑了笑：“不过你的圣光盾品质很高，距离道器也只有一步之遥了，如果你能够找到九天息壤晶和太乙庚金，将圣光盾重新祭炼，便能够成为下品道器！”
　　“重新祭炼……”
　　罗云苦笑：“圣者境巅峰的大佬，我可不认识，即便是找到九天息壤晶和太乙庚金，也没有人帮我祭炼啊。”
　　冰蓝说道：“我自然是有办法祭炼圣光盾的，等你把材料收集齐了，我会告诉你的。”
　　“好！”
　　罗云高兴地答应下来。
　　道器啊，那可是圣者境巅峰的大能才持有的法宝啊！如果能够祭炼出道器，罗云的实力将会再上一层楼！
　　……
　　就在罗云和冰蓝讨论法宝的时候。
　　在狩猎次空间一座高大的山峰之上，一个笼罩着黑袍的男子迎风而立。
　　在他的脚下匍匐着十多个黑衣人。
　　其中一人神色激动地开口：“舵主大人！玄兽已经全部魔变成功！随时可以指挥它们进攻！”
　　“好！做的不错！”
　　黑袍男子脸上露出满意地神色：“五大仙宫绞杀了这么多魔种，我现在要他们付出惨重的代价！命令玄兽全部出击！杀死次空间所有五大仙宫的修炼者！”
　　“哈哈哈！我很期待！五大仙宫高层知道死了这么多修炼者，是一副什么样的表情！”
　　……
　　此时神机宫大殿之中，也是气氛异常严肃起来。
　　五大宫主全部聚齐。
　　各大家族家主、各大圣宗的圣主，也同样聚集在了大殿之中。
　　此时，所有人的目光都仅仅盯着一块巨大的屏幕。
　　屏幕之上播放的赫然就是狩猎次空间之中发生的事情。
　　画面之中，几个王者境的修炼者，正在被一群玄兽攻击和追杀。
　　仅仅几息的时间，那几名修炼者全部被玄兽杀死。
　　“次空间之中的玄兽实力低微！不可能轻易杀死那几名修炼者！”
　　“不对！这些玄兽有问题！它们的实力和修为不匹配！”
　　众人看完播放的画面之后，顿时惊呼起来。
　　神机宫宫主银洛，双臂一伸，制止了众人的话语。
　　他站起身来，缓缓开口：“各位都已经看到了，狩猎次空间之中发生了一些意外，这些玄兽竟然是全部魔变了，在这背后肯定是有邪修在进行操控。”
　　“好在邪修的领头之人，也只是一个舵主罢了，实力大概在皇者境八重左右。”
　　“所以，我们五个宫主商量了一下，希望各大势力派遣自己的年轻才俊进入次空间屠魔！”
　　就在他话语落下的瞬间，一个冰冷的女子声音响起！
　　“银宫主！我愿意带队前往！”
　　紧接着一个白裙女子站了出来，女子面色冰寒，身上散发着强大的气势，竟然是皇者境九重的柳音希！
　　“我也愿往！”
　　“我也愿往！”
　　很多五大仙宫青云榜上的人站了出来。
　　看着众多年轻的面孔，五大仙宫宫主相互对视一眼，全部露出了满意的神色。
　　有了这么多青云榜高手加入，再有柳音希亲自带队，绞杀这些邪修难度不大！
　　“走！”
　　柳音希话不多说！带着众修士直奔狩猎次空间！
　　“柳音希！你一定要把罗云救出来啊！”
　　银沐月在背后大喊一声，她必须留在次空间之外，利用电子屏随时监控里面的动向，所以不能进入次空间。
　　听到银沐月的喊声，柳音希身形微微一顿，旋即速度陡增了数倍！
　　……
　　此时的罗云全身都被银色光芒笼罩起来，就像是一个巨大的银球，快速地飞动！
　　“那里怎么聚集了这么多玄兽！足足有数万只！”
　　飞在高空之中，罗云向下望去，在庞大兽群的正中间，竟然有几十个修炼者正在奋力抵抗！
　　“岳恒！咱们撤吧！玄兽太多了！咱们根本不是对手！”
　　“不行！其他修炼者实力低微！如果咱们两个走了！他们必死无疑！”
　　两个男修正在大吼着交流！
　　二人玄气雄浑，将其他的修炼者护在了当中，和玄兽进行着殊死搏斗！

第312章 强势救援！
第312章强势救援！
　　看到这二人的面孔，罗云顿时神色一动。
　　白伏、岳恒。
　　竟然都是罗云的老熟人。
　　五年没见，二人看上去也成熟了许多。
　　尤其是岳恒，当时年轻气盛，败在了罗云手中，还一副不服气的样子。如今竟然为了保护其他修炼者，甘愿以命相搏！
　　而当年和罗云争风吃醋的白伏，此刻也是全力攻击！
　　“岳恒！我快要顶不住了！如果再不撤！咱们两个也要把小命丢在这里！”
　　白伏有些急眼了！
　　此时岳恒已经杀的满眼通红！
　　“白伏！你给我坚持住！次空间发生了这么大的事情，外面不可能不知道！只要咱们再坚持一会儿，援军必到！”
　　“好！听你的！拼了！”
　　白伏大吼一声，手中剑光四起，竟然是以命相搏的打法！
　　在岳恒和白伏的身后，其他修炼者感动的纷纷落泪。
　　他们仅有王者境，在这场战斗中，帮不上什么忙！
　　不过他们也没有闲着，一个个把自己的珍藏的丹药取了出来，帮忙塞进白伏和岳恒的口中，帮他们恢复玄气。
　　甚至还有一个修炼者，服用了一枚暴增修为的丹药之后，竟然堪堪踏入了皇者境！他立刻加入了战团！
　　“嘿嘿嘿！”
　　“你们以为这样，就能抗拒我的玄兽大军了吗？”
　　伴随着一声怪笑！一个黑衣人排开玄兽群，来到了最前面！此人身上玄气磅礴，修为竟然在皇者境五重！
　　黑衣人出现之后单臂一伸！枯瘦如柴的五指顿时向着岳恒的脸抓了下去！
　　岳恒也是皇者境五重，要是在平时，他丝毫不惧怕黑衣人。
　　但他此时和玄兽厮杀了太长时间，体内的玄气已经消耗了大半！
　　面对黑衣人的攻击，岳恒心中一慌！
　　趁此机会！一只玄兽趁机撞在了岳恒的胸口之上！
　　岳恒闷哼一声，身体受伤！
　　与此同时黑衣人的手掌也已经到了面前！
　　“完了！”
　　岳恒此刻已经无力躲避，他的双眼之中露出绝望之色！
　　眼看就要被黑衣人抓死！
　　陡然一震刺眼的银色光团从天而降！直奔黑衣人而去！
　　银色光团降落的速度实在是太快了！
　　黑衣人根本来不及有任何的反应！
　　银色光团狠狠撞击在了黑衣人的头顶之上！
　　轰隆一声！
　　黑衣人瞬间化为一团血肉！
　　这个动静实在是太大了，就连周围那些凶狠的玄兽也吓了一大跳，不由动作稍稍慢了一些。
　　趁此机会，银色光团猛然弹起，快速向着兽群撞去！
　　这个银色光团自然是圣光盾所散发出来的光芒了。
　　罗云整个人都藏身在了圣光盾之中。
　　圣光盾击杀玄兽之后，通过噬魔化作源源不断的玄气补充罗云。
　　所以，罗云的玄气始终非常的充沛！
　　数万玄兽仅仅一个照面，就被罗云杀了数千！
　　岳恒和白伏二人对视了一眼。
　　岳恒首先开口了：“这人如此强悍！难道是五大仙宫的少宫主？”
　　白伏脸上带着喜色，大声吼道：“不管是他是不是少宫主，反正是咱们的援军就对了！”
　　“岳恒！白伏！保护住其他人！屠杀玄兽的事情交给我就行了！”
　　罗云丢下一句话之后，向着远处玄兽群杀去！
　　“咦？他认识咱们两个？”
　　岳恒脸上露出了疑惑之色。
　　白伏也是眉头微微一皱，他听着声音有些耳熟，但一时之间却又想不起来是谁了。
　　就在他们思索之间。
　　陡然一声巨响！
　　天空之上竟然出现了一道裂缝！
　　一柄巨大的剑芒从天而降！
　　在剑芒地顶端站着一个面色冰寒的女子！
　　“是柳宫主！”
　　“柳宫主到了！”
　　岳恒和白伏二人同时惊呼一声。
　　高高站在剑芒之上，柳音希对着二人微微点头：“你们两个做的很不错，我给你们记上一功！”
　　说罢，柳音希玉手一抓剑芒，同样向着玄兽群追杀而去！
　　这些玄兽本身只是王者境，虽然经过魔变之后实力大增，但又怎么可能是罗云和柳音希这两个变态的对手？
　　罗云一个人就能吊打玄兽群。
　　现在有了柳音希的加入，简直就是痛打落水狗一般！
　　“多谢柳宫主支援！”
　　见来人是柳音希，罗云笑着说道。
　　柳音希却是冷哼了一声：“你还是留着力气回去感谢银沐月，是她求我来的，否则我才不会管你的死活！”
　　对于柳音希的态度，罗云丝毫不介意。
　　认识这么长时间，他也算是了解对方。
　　柳音希虽然表面冰冷，心中还是很关心罗云的。
　　当然了，罗云为了维护柳音希的威严，也并不想捅破这层窗户纸。
　　二人谈笑之间，歼灭数万玄兽！
　　画面震撼无比，让在场的那些王者境修炼者全部傻眼。
　　就连岳恒和白伏二人也是震惊无比。
　　同样都是皇者境，这差距也太大了。
　　飞身回来，落在众人面前。
　　罗云微微一笑：“岳恒、白伏，好久不见了！”
　　他并没有把五年前的矛盾放在心上。
　　“罗云！竟然是你！”
　　“你不仅从无尽之海回来了！竟然还变得这么强大！”
　　岳恒脸色一变！
　　当年败在罗云手下之后，岳恒勤学苦练，一直想着再找罗云比试一次，洗刷当年的耻辱。现在看来，这个愿望是不可能实现了。
　　至于白伏，他就更加没有底气挑战罗云了。
　　“好了！以后再叙旧吧！”
　　柳音希飞了过来，对罗云说道：“玄兽一共分成十股大军，对次空间中的修炼者进行围杀！咱们只是解决了其中一处罢了，还有九处呢！让岳恒和白伏守在这里，咱们去支援其他地方！”
　　“好！”
　　罗云点头！
　　“不好意思！你们恐怕是没有机会去支援其他人了！”
　　就在这时！异变陡生！
　　不知道什么时候，在他们不远处出现了一个全身被黑袍笼罩的男子！
　　男子一步迈出，身体腾挪数千米！
　　几步之间就已经来到面前！
　　“邪修的舵主？皇者境八重？”柳音希眉毛一挑：“你现身出来是要找死么？”
　　在进入次空间之前，银沐月就已经把里面的情况进行了展示。
　　所以柳音希早就知道这个黑袍男子的存在。

第313章 日月轮斩！
第313章日月轮斩！
　　和黑袍男人说话的同时，柳音希玉手抓住手中宝剑，隔空一斩！
　　宝剑之上顿时光芒大盛！
　　并且快速扩张起来，一瞬之间便有数千米！
　　漫天的剑光如同一道白色银河！
　　当头罩下，气势如虹！
　　咔嚓！
　　大地承受不住压力！轰然裂开，出现了一道裂纹！
　　大量的水在裂纹之中涌出！形成了一条河流！
　　仰头望着铺天盖地的剑光，黑袍男子不仅没有任何的惧怕反而是冷冷一笑！
　　只见他全身猛然气势一涨！竟然从皇者境八重直接蹿到了生死境！
　　而且还是生死地境！
　　将身上的黑袍解开用力向上一抛！
　　震动瞬间，黑袍化作一团黑云，直挺挺向着漫天的剑光撞了过去！
　　轰隆！
　　二者猛烈撞击！产生了一股巨大的气浪！
　　在滚烫的气浪之下！刚刚产生的那条小河竟然被瞬间烘干！
　　唰啦！
　　天空黑云罩顶！竟然将剑光完全吞噬！
　　“哈哈哈！”
　　黑袍男子狂笑了起来！
　　“柳音希！你还是太年轻了！”
　　“你以为银沐月真正能看到我的修为吗？我只是伪装成皇者境八重罢了！”
　　“是么？”
　　柳音希冷冷的声音再次响起：“生死地境又如何？这一招你接的下来么？”
　　不知道什么时候，柳音希的宝剑完全收起，双手之中各自托起了一对日月！
　　“日月轮斩！”
　　手中日月爆裂而开！
　　化作漫天小型的太阳和月亮。
　　大地之上陡然卷起了一阵风暴！
　　在风暴之中蕴含无数日月，疯狂地向着黑袍男子卷起！
　　“柳天奕竟然连这一招都交给你了！”
　　黑袍男子瞳孔一缩，脸色骤变起来。
　　他似乎知道日月轮斩的厉害。
　　所以在柳音希施展出来的一瞬间，黑袍男子身形一纵就要逃离！
　　然而就在此时！
　　罗云的声音陡然响起！
　　“光辉领域！”
　　数十道银色光柱冲天而起！
　　一股无形地压力从天而降！
　　把黑袍男子死死压住！让他一时之间竟然没有飞起来！
　　呼！
　　万千日月全部斩在了黑袍男子的身上！
　　黑袍男子日通遭受了凌迟刑罚一般！全身布满伤口！
　　大量血水快速涌出，让黑袍男子身体不由晃动起来，似乎站不稳。
　　神陨剑早已经在罗云的手中凝聚。
　　趁他病要他命！
　　背后的银翅用力一扇！
　　一道破空之声，罗云直奔黑袍男子而去！
　　噗嗤！
　　剑光闪过之处，黑袍男子瞬间破碎！
　　“假的！”
　　罗云立刻反应了过来！
　　“哈哈哈！”
　　“幸亏我有法宝防身，不然还真日月轮斩打成重伤了！”
　　在不远处！黑袍男子的身形重新凝聚了出来！
　　不过，他的身上却是没有一丝的伤口！
　　刚才柳音希和罗云攻击的，竟然都是假的！
　　“罗云！你要小心他手中的铜镜！那是一个道器！”
　　这时，冰蓝突然在罗云的脑海中提醒。
　　“道器！”
　　罗云惊呼一声：“难怪这么厉害！连我和柳音希联手都未成伤他分毫！”
　　“嘿嘿！你们攻击完了！接下来该我了！”
　　“大暗裂地手！”
　　天空之上陡然出现了一个巨大的黑色手印！
　　如同一座大山一般！长达数里！
　　带着一股腥臭之味！黑色手印向着柳音希拍了下来！
　　刚刚施展日月轮斩这种大杀招，几乎耗尽了柳音希的全部玄气，此刻她身体孱弱无比，面对呼啸的大手，根本来不及躲避！
　　“哈哈哈！杀死一个五大仙宫的少宫主！这下赚大了！”
　　眼看柳音希就要被大手拍死！
　　一个银色光团陡然出现！
　　是罗云！
　　他此时将自己的全部玄气灌注到了圣光盾之中！
　　圣光盾形成的银色光芒如有实质！
　　“不自量力的小子！你以为拿这么个小破盾就能挡住我杀柳音希？”
　　黑袍男子不以为然，他对自己的大暗裂地手有着极强的自信，相信一掌下去就能把柳音希和罗云拍成肉泥！
　　轰隆！
　　一声巨响！
　　紧接着黑袍男子脸色一变！
　　黑色大手和圣光盾碰撞在一起之后！竟然硬生生停在了半空之中！
　　而圣光盾和罗云则是倒飞出去，直直地砸入了地面百米之深！
　　“哼！柳音希！现在已经没有人能够护住你了！我看你怎么死！”
　　将罗云砸入地底之后，黑袍男子冷哼了一声，然后手掌对着天空一按！
　　大暗裂地手竟然再次形成！
　　然而！
　　还没等大暗裂地手拍下来！
　　突然一道银光出现在了柳音希的身边！
　　竟然是罗云！
　　他拥有天使之躯，身体无比强悍！
　　再加上圣光盾替他抵挡了大部分伤害。
　　所以，接了一招大暗裂地手之后，身体没有任何的损伤！
　　生死瞬间，罗云已经来不及多说什么，他伸手揽住柳音希的腰肢，背后的银色巨翅用力煽动！
　　嗖嗖！
　　几个闪烁便飞出了数百里！
　　“竟敢在我面前抢人！”
　　黑袍男子气的哇哇乱叫！他用尽全力去追！
　　数十息之后，双方的距离竟然是越拉越大！
　　“这小子太邪门了！”
　　“皇者境三重的修为竟然比我这个生死境还要快！”
　　“真是见鬼了！”
　　无奈之下，黑袍男子将手中一块黑色玉牌用力一捏！
　　破碎之间，黑色玉牌竟然化作了九股黑烟！
　　“速速带玄兽大军截杀二人！”
　　九股黑烟吸收了黑袍男子的话声之后消散在了天地之间。
　　……
　　虽然已经远远把黑袍男子甩在了身后，但是罗云不敢有丝毫的怠慢！
　　速度依然是快速无比！
　　他知道，只要自己降速，用不了几十息就会被对方追上。
　　目前唯一的办法，就是咬紧牙关，拼命跑路！
　　感受到罗云体内玄气快速流逝，柳音希面色担忧了起来。
　　“罗云，要不然你把我放下来吧，那个黑袍男子硬要的目标是杀我，放下我你还是有机会逃生的。”
　　柳音希知道，如果这样继续下去，二人早晚都会被黑袍男子追上。
　　到时候他们两个都没有活路。
　　与其如此，还不如舍弃自己的性命，让罗云逃生。
　　“闭嘴！”
　　“好好恢复玄气！”
　　听到柳音希的话语，罗云厉声呵斥！
　　开什么玩笑！
　　柳音希为了来次空间救他！
　　罗云怎么可能会放弃柳音希？

第314章 争抢道器！
第314章争抢道器！
　　一向冰冷强势的柳音希被罗云呵斥了一声之后，竟然微微抬起头，仰望着罗云的侧脸，发起呆来。
　　此时罗云没心思关注柳音希在做什么，他正在和脑海中的冰蓝做着沟通。
　　“罗云，我倒是有个办法，能够击杀那个生死境的家伙。”
　　闻言罗云一喜，连忙说道：“冰前辈请说！”
　　冰蓝温婉地声音响起：“我可以损失一部分灵魂，来补充星璃的能量，让她暂时醒转过来。这种做法虽然不能完全发挥出她的力量，但是消灭一个生死境的家伙，问题不大。”
　　“损失前辈的灵魂？”
　　罗云用力摇头！
　　冰蓝的灵魂之力本来就已经十分地虚弱了，上次在末世次空间之中又受了伤。
　　这次如果继续损失灵魂的话，对她的伤害太大了。
　　“前辈！不到万不得已，我不会使用这个办法的！”
　　罗云爆喝一声之后，然后取出一大把丹药用力地塞入了口中！
　　伴随着的丹药全部入腹，罗云感觉自己的玄气恢复了一些。
　　趁此机会，背后的银翅再次用力扇动了起来！
　　就在此时，他的前方百米之处，竟然出现了数股玄兽大军！
　　极目望去，即便是以罗云的视力，竟然也一眼望不到头！
　　估计玄兽的数量近乎百万之巨！
　　看到这群玄兽之后，罗云不惊反喜！
　　他正发愁玄气得不到补充呢！
　　现在有了这些玄兽，只要杀死它们，利用噬魔转化成玄气就可以了！
　　“圣光盾！”
　　银光光芒裹住罗云和柳音希！
　　如同天降陨石一般！带着一道长长的银芒！狠狠砸进了玄兽群之中！
　　噗！噗！噗！
　　在罗云的全力撞击之下，玄兽群之中出现一团团的血雾！
　　血雾喷发在半空之中掉落下来，如同下起了瓢泼血雨！
　　与此同时，大量的玄气涌入了罗云的丹田和周身大脉之中！
　　数息之间，他的玄气就恢复到了巅峰状态！
　　爽！
　　罗云发出兴奋地吼声！
　　“这是什么情况？在玄兽大军的阻击之下，这小子的速度怎么又加快了！难道他刚才没有用尽力气？”
　　黑袍男子此时有些傻眼。
　　他原本以为让玄兽大军牵制一下罗云，他便可以趁此机会追上去杀死罗云和柳音希！
　　没想到进入了玄兽群之后，罗云竟然是如鱼得水一般！
　　“柳音希！你的玄气恢复的怎么样了？”
　　罗云问道。
　　“额……啊？”
　　柳音希愣了一下，旋即俏脸通红起来。
　　她只顾着看罗云了，玄气却没有恢复多少。
　　“我把玄气度给你！”
　　罗云也没有多想，直接抓住柳音希的双手，庞大的玄气疯狂地灌入了柳音希的身体之中！
　　“你……”
　　柳音希腰肢被罗云揽着，双手也被罗云抓住，她心中不由一阵慌乱。
　　“注意屏气凝神！不要分心！”
　　见柳音希不知道在想什么，罗云低喝一声。
　　柳音希这才收起了乱七八糟的想法，专心吸收炼化罗云的玄气。
　　半刻钟之后。
　　柳音希在罗云的怀中飞了出来。
　　“罗云，我已经能够施展日月轮斩了。”
　　柳音希说道。
　　罗云点头：“好，咱们假装力竭把他骗过来！”
　　接下来二人的速度陡然一缓，似乎体内的玄气挥霍一空，就连身体在空中都不稳定起来。
　　远远看到这一幕，黑袍男子的脸上重新浮现出了笑意。
　　“哈哈！玄气终于消耗干净了！我看你们往哪里跑！”
　　几个闪烁之间，黑袍男子便追上了罗云和柳音希。
　　“光辉领域！”
　　“神陨剑！”
　　“寂灭剑诀！”
　　“圣光盾！”
　　地面上陡然亮起数十道银色光柱！
　　大量银光倾泻！对着黑袍男子照耀而来！
　　光辉领域力量对着魔物有着天生克制，黑袍男子修炼的是魔功，自然是遭到了极大的克制！
　　他顿时感觉自己的压力陡增！
　　就在此时！
　　一道数百米长的火红色剑芒冲到了面前！
　　在火红色剑芒的后面，是刺眼的银色光团！
　　罗云拼命发起了攻击！
　　“没想到你体内竟然还有玄气，这是想和我殊死一搏吗？就凭你也配？”
　　黑袍男子透出讥讽之色，然后隔空对着罗云一拍！
　　大暗裂地手再次施展！
　　黑色的巨大手印如同一座大山，直奔罗云而来！
　　轰隆！
　　火红剑芒被瞬间击溃！
　　紧接着大手撞在了圣光盾之上！
　　银色光芒顿时一暗！
　　罗云整个人倒飞了出去！
　　黑袍男子还没来得及高兴，便似乎意识到了什么危险，他向前一望！不由瞳孔猛缩起来！
　　刚才那团银色光团之中竟然不止罗云一人！
　　柳音希也同样藏身在银色光团之中！
　　趁着罗云和黑袍男子交手，柳音希再次施展了日月轮斩！
　　“不好！”
　　黑袍男子怪叫一声，连忙再次举起了那个铜镜，看样子是想再次复制镜像，利用镜像抵抗日月轮斩了！
　　然而就在此时！
　　不远处响起一个声音！
　　“天之锁！”
　　陡然之间！一道手臂粗细的锁链缠绕在了黑袍男子的身上！
　　被天之锁控制住，黑袍男子一时之间竟然是无法移动！
　　呼！
　　日月风暴全数轰击在了黑袍男子的身上！
　　形成的伤口何止数万！
　　“啊！”
　　黑袍男子发出了巨大的痛苦之声！
　　一击得手！罗云也没有闲着，他以最快地速度冲到了黑袍男子身前，将他手中的铜镜抢夺了过来！
　　“我的宝物可是道器！”
　　“小小一个皇者境，竟然也敢痴心妄想，妄图染指道器！”
　　“我在天印镜之中可是有灵魂印记的！就凭你……”
　　话语刚刚说道一半，黑袍男子如同被捏住了嗓子一般，声音戛然而止！
　　就在这一瞬间，他和天印镜之间的联系，被突然切断！
　　“不可能！”
　　“你不可能抹掉我的灵魂印记！”
　　“抢夺我的道器！我要杀了你！”
　　血人一般的黑袍男子，此刻如同疯了一般！
　　他口中发出一声怪兽般地吼叫！
　　紧接着身体快速膨胀了起来！
　　竟然化作了一只巨大的怪物。
　　罗云和柳音希二人都未感到奇怪，他们已经知道，这群邪修能够通过魔变，提升实力。
　　吼！
　　怪物张开血盆大口猛然对着罗云咬了下来！

第315章 乾坤三剑！
第315章乾坤三剑！
　　而罗云似乎睡着了一般，竟然没有丝毫的躲闪，被怪物一口吞了下去！
　　“哈哈！被我吞入腹中！你死定了！”
　　怪物口吐人言哈哈大笑！
　　“是么？”
　　罗云身形闪现，再次浮现在可空中。
　　看到罗云再次出现，怪物陡然一惊！
　　他有些搞不明白，明明已经把罗云给吞了，怎么又出现一个罗云？
　　就在此时。
　　罗云口中轻轻吐出一个字。
　　“爆！”
　　平地响起一道震彻天地的惊雷！
　　怪物的肚子竟然被瞬间轰开！
　　庞大的身体化作漫天碎肉！
　　这一切发生的太过突然。
　　就连柳音希都没反应过来，不知道黑袍男子化作的怪物，怎么就突然原地爆炸了。
　　“罗云，你怎么做到的？”
　　柳音希一双美目好奇地瞪着罗云。
　　罗云单手一翻，在掌心之处多出了一个巴掌般大小的铜镜。
　　“我利用这个道器，复制出了一个镜像，故意让怪物吞掉。”
　　“但是，我在镜像之中藏入了我的神陨剑，在他吞入了神陨剑之后，立刻让其自爆！”
　　“我的神陨剑是上品宝器，其爆炸的威力足够杀死一个生死境高手！”
　　“你，你不仅抹掉了黑袍男子的灵魂印记，竟然还把天印镜祭炼成功了？”
　　柳音希的眼中露出难以置信的神色！
　　天印镜可是道器啊！
　　即便是道境修炼者想要祭炼天印镜都要花费大量的时间。
　　生死境和皇者境就更加的困难了。
　　没想到罗云竟然一瞬间就完成了。
　　“那当然，我这么厉害，祭炼个道器还不是手到擒来？”
　　解决掉了最大敌人，罗云心情大好，不由和柳音希开了句玩笑。
　　“哼！有什么可得意的！”
　　柳音希哼了一声，口中如此说着，脸上却是露出了一抹笑容。
　　柳音希本就是绝世容颜，此刻笑容绽开，更是美得不可方物，让罗云不由目光呆滞了一下。
　　“把眼睛闭上！”
　　“再敢偷看本宫！本宫把你双眼废了！”
　　柳音希俏脸一红，有些不好意思地向着远方飞去。
　　自从上次在永月山脉，二人发生关系之后，柳音希便对罗云产生了一种莫名的感觉。
　　她自己也说不清那是一种什么感觉。
　　考虑到二人身份悬殊，柳音希便一直把这种感觉强行压制了下来。
　　现在发现罗云已经成长到了和她同等地步，柳音希的那种感觉变更加强烈起来。
　　望着柳音希的倩影，罗云也身形一晃追了上去。
　　……
　　数个时辰之后。
　　在狩猎次空间中一块巨大的平地上，聚集了数百名修炼者。
　　“狩猎次空间被邪修利用！出现了意外！”
　　“但是！诸位能够同仇敌忾，一起抗击玄兽和邪修！更有青云榜众位高手主动前来营救！”
　　“这是我五大仙宫之幸事！也是我天玄之幸事！”
　　“望诸位以后再接再厉！同舟共济！携手共进！一起屠魔！还我天玄大陆朗朗乾坤！”
　　柳音希站在一道剑芒之上，高高立在空中，对下方众修士进行训话！
　　“屠魔！”
　　“屠魔！”
　　“屠魔！”
　　经过这次的战斗的残酷，众修炼者的血性也被激发了出来！
　　一起怒喝大喝！
　　声音直冲云天！
　　他们都知道，和魔种大战的序幕已经彻底拉开。
　　以前人类只是被动防守，在此次联军会议之后，人类便会开始有组织的反击魔种。
　　所以修炼者都将进入战场，和魔种、邪修进行面对面的厮杀。
　　居高临下望着众修为的反应，柳音希很是满意。
　　微微点头，柳音希和罗云并肩而立，带着所有修炼者向着一个方向飞去。
　　由于邪修的破坏，导致传送玉符失效。
　　他们只是去银沐月设置的临时传送地点了。
　　望着柳音希和罗云的背影。
　　不少修炼者窃窃私语了起来。
　　“那个男的是谁啊，竟然能够和柳宫主并肩而立？”
　　“你连他都不知道？他可是一个人杀了数十万玄兽大军啊！在这次营救过程中，他的战斗力比柳宫主还要恐怖呢！”
　　“废话！我当然知道是他救了咱们！我问的是他的身份！他所属的势力！他的名字！”
　　“哦，你问这个啊，那我不知道，我只知道他是恩人。”
　　“咦？岳恒、白伏，我记得他在救咱们的时候，叫出了你们二人的名字，你们应该和他认识？快和我们讲讲！”
　　岳恒实话实说：“他叫罗云，是东风域玲珑圣宗的人，五年前是东风青云榜的榜首，和柳音希少宫主交情颇深。我只知道这些，其余的就不知道了。”
　　“原来他就是罗云啊，我听说过他，前几日他还击败了莫宏呢！”
　　“我还听说，罗云和咱们神机宫的少宫主关系也是极好的。”
　　“柳音希和银沐月二位少宫主可都是绝世美女，罗云竟然和她们两个都是朋友！太羡慕了！”
　　“嘿嘿！人家罗云实力超群，又长得这么帅，能够得到两位少宫主的青睐不是很正常么？”
　　在众修士的讨论之中，都知道了罗云的大名。
　　此时罗云已经收起了背后的银翅，正在缓缓飞行。
　　突然！
　　脑中响起一连串的声音！
　　“宿主名气值+50点！”
　　“宿主名气值+120点！”
　　“宿主名气值+80点！”
　　“宿主名气值+200点！”
　　“……”
　　“恭喜宿主！名气值达到10000点！”
　　“【名扬联军总部】任务完成！”
　　“奖励已经下发！”
　　“宿主获得红色随机卡一张！获得三次抽奖机会！”
　　罗云微微一愣，没想到主线任务这么快就完成了。
　　他以为起码要在圣宗融合会议上露露脸，才能把名气值收集够了呢。
　　查看了一下卡片背包。
　　除了没有使用的那张金色的天空之都外，又多出了一张红色卡片。
　　“激活红色随机卡！”
　　“恭喜宿主！获得红色能力卡，【乾坤三剑】！”
　　“第一剑，气剑指，将全身的玄气压缩成一道细小的气剑，威力相当于宿主全力一击的百倍！”
　　“第二剑，天剑诀，百万剑气从天而降，每道剑气相当于宿主全力一击！”
　　“第三剑，剑斩虚空，需要存储宿主五倍玄气才能释放，即便是道境修士也要避其锋芒！”

第316章 破妄银瞳！
第316章破妄银瞳！
　　看了乾坤三剑的介绍，罗云的脸上露出满意的神色。
　　击杀黑袍男子的时候，罗云引爆了自己的神陨剑，现在正好缺少攻击手段。
　　乾坤三剑正好弥补了这方面的空缺。
　　接下来，罗云使用了三次抽奖机会。
　　“宿主抽奖成功！”
　　“获得万里冰封银色道具卡两张！”
　　“万里冰封：能够将任何生物封印在神冰之内，神冰坚不可摧，只有神之境修炼者或者宿主本人才能破冰！在封印过程中，生物不会受到任何损伤！”
　　“获得破妄银瞳银色能力卡一张！”
　　“破妄银瞳：宿主能够看透一切伪装。燃烧百年寿命，可以看到一切想看到的事物。”
　　运气不错！
　　竟然抽到了三张银色卡片！
　　万里冰封道具卡不错，以后如果有什么打不过的敌人，直接把对方冰封就行了。
　　至于破妄银瞳。
　　看透伪装这个功能不错。
　　但是另一个功能，需要燃烧百年寿命，才能够看到一切，这付出的代价太大了，不到万不得已还是不要使用。
　　修炼者只有踏入皇者境，才算是震惊逆天改命的开始。
　　每晋升一重修为，可以增加百年寿命。皇者九重寿命长达九百年。
　　踏入生死三境，寿命达到几千年。
　　踏入圣者境之后，那是真正的万寿无疆了，寿命超过万年！
　　罗云现在是皇者境三重，他的寿命只有三百岁。
　　以他目前的情况，最多能够燃烧两次寿命。
　　将两张万里冰封道具卡收到背包之中，罗云打算尝试一下破妄银瞳的效果。
　　他的双眼之中闪出两道微不可查的银光。
　　下一刻，周围的所有事物无比清晰起来。
　　向着远处扫视了一眼。
　　就连数千米之外的树叶纹路都清晰地捕捉到了罗云的双目之中。
　　“不错！”
　　罗云对破妄银瞳的效果非常的满意。
　　收回目光，下意识地向旁边一看，罗云的脸上露出了古怪的神色。
　　飞在罗云旁边的正是柳音希。
　　而破妄银瞳竟然能够将衣服穿透。
　　所以……
　　罗云看到了很多不该看的东西。
　　柳音希身为皇者境九重的高手，她的感觉到罗云火辣的目光。
　　唰！
　　陡然转过头来望着罗云：“你看什么？”
　　“额，你刚才又施展了一次日月轮斩，我担心你体内玄气不够充沛。”
　　罗云连忙编造了一个理由。
　　“放心，我的玄气足够飞到传送地点。”
　　柳音希没有多想，回应了一声之后，将目光从罗云身上挪开。
　　罗云暗呼一声好险。
　　以柳音希的冷傲性子，如果知道了罗云刚才看到的一切，恐怕会当场和罗云翻脸的。
　　不敢再观察柳音希，罗云便把目光收了回来。
　　没过多久。
　　众人面前出现了一个巨大的法阵。
　　在法阵之上泛着阵阵白光。
　　在场的众人，修为最差的也是王者境。
　　对于传送法阵大家都不陌生，所以在柳音希和罗云的带领之下，所有人都踏了上去。
　　一股巨大的撕扯之力传来。
　　下一刻，所有人都出现在了一个封闭的空间之中。
　　看到这一幕所有人都愣住了。
　　立刻有人提出了疑问。
　　“柳宫主，这是哪里？”
　　“这是另一个次空间？为什么把我们带来这里？”
　　“还请柳宫主给我们一个满意的答复。”
　　柳音希轻轻抬起双臂，等众人都安静下来，这才缓缓出口解释。
　　“五大仙宫正在分析狩猎次空间发生异变的真正原因，请大家在这个次空间稍作停留，等异变原因查清楚之后，自然会释放各位离开的。”
　　她的话声刚刚落下，便想起了一个刺耳的声音：“呵！柳宫主你这么做就不妥了？我们可是跟随你去次空间救人的！现在救人成功了，你却把我们当成犯人关押在这里？”
　　顺着声音望去，是一个长脸男子，此人现在满脸冷笑，似乎是对柳音希的做法非常不满意。
　　本来多数人听了柳音希的解释之后，情绪已经安定了下来，但是听到长脸男子的话语之后，有部分人也皱起了眉头。
　　见自己的话语起到了一定的效果。
　　长脸男子露出了一丝得逞之色，他继续出口挑拨众人情绪。
　　“柳宫主，我现在需要你给出一个完美的解释。”
　　如果是寻常人，此刻会出口进行解释。
　　但柳音希天生高傲，面对长脸男子的咄咄逼人，柳音希脸色冰寒：“本宫没有必要像你解释，你也没有资格问我。”
　　“哈哈！柳音希！别以为我不知道你心中打的什么主意！”
　　“你和罗云关系极好，不过是想把我们困在次空间之中，好把所有的功劳都揽在你们二人身上，然后骗取五大仙宫的奖励罢了！”
　　长脸男子眼珠转动几下，然后再次喝道！
　　“什么？”
　　“柳宫主应该不会做出这种事情？”
　　“这可说不好，柳音希确实和罗云关系很好的，他们二人又同属于东风域。”
　　“他们东风域凭什么抢夺所有人的功劳？”
　　在挑唆之下，已经有人发出了对东风域的不满。
　　东风域众人听到之后，自然也是给予反击。
　　岳恒开口喝道：“你们简直是一群混账！都忘记了自己的小命是谁救得？没有罗云你们早就被玄兽围杀了！如果罗云要贪图你们那点儿功劳，直接让你们死在玄兽口中，然后再猎杀玄兽不就行了？还有必要把你们关在这里？”
　　他的话语很有道理。
　　在听了岳恒的话语之后，大部分人再次冷静了下来。
　　长脸男子见状有些急了，他再次冷笑。
　　“岳恒！你别把罗云说的那么伟大！他救我们不过是为了功劳罢了，好利用这个功劳在五大仙宫手中获取奖励。所以我们根本就没必要感激他！”
　　面对长脸男子的胡搅蛮缠，岳恒气的满脸通红，他干脆把凝聚出手中长剑，然后对着长脸男子一指。
　　“把嘴闭上！不然我杀了你！”
　　长脸男子不仅没有任何收敛，反而更加地嚣张：“呵！就凭你们东风域，也想杀我们紫雷域的人？”
　　“你！”
　　岳恒气的全身发抖，他有心杀了长脸男子，但是又怕引起东风域和紫雷域的矛盾，所以只能是强行忍了下来。

第317章 叛徒！
第317章叛徒！
　　柳音希也是眉头微皱，正在考虑如何解决长脸男子。
　　看到岳恒和柳音希不再说话，长脸男子无比狂妄。
　　“来啊！杀我啊！杀我们紫雷域的人啊！你们敢吗？”
　　“他不敢杀你，我敢！”
　　就在此时，一个冰冷的声音响起！
　　下一刻银芒一闪！
　　罗云陡然出现在了长脸男子面前。
　　单手一伸，猛然捏住了男子的肩膀，将他整个人提了起来！
　　见罗云出手这么果断。
　　长脸男子的神色也有些慌乱，不过他很快眼珠一转用力说道。
　　“罗云，你是想挑起东风域和我们紫雷域的矛盾吗？”
　　“哼！”
　　“你的一条狗命，还挑起两大域的矛盾！”
　　话毕，罗云的手腕一用力！
　　咔嚓！
　　男子的手臂瞬间被捏的粉碎！
　　断了男子一臂之后，罗云并没有停止手中的动作，而是挥手之下，将男子的另一条胳膊也硬生生扭断了！
　　“紫雷域众人！你们就眼看着罗云这么嚣张吗？快点儿救我啊！”长脸男子大吼起来。
　　听到吼声。
　　紫雷域的其他修炼者都有些意动起来。
　　他们虽然也觉得长脸男子刚才的话语十分令人厌恶。
　　但是，大家毕竟同属于紫雷域。
　　如果眼看着自己人被罗云杀死，而无动于衷的话，回到紫雷仙宫也没法交代。
　　见状。
　　罗云单手猛然向前一拍！
　　唰啦！
　　在他和众人之间形成了一道巨大的银色光幕。
　　这道光幕正好把罗云和众人隔开！
　　这是罗云自己研究出来的技能，虽然不算非常厉害，但是对付这群普通修炼者，足够了。
　　将紫雷域众人阻挡住之后，罗云这才朗声喝道：“众位！你们确定要帮一个人类叛徒吗？”
　　此言一出，长脸男子顿时脸色大变！
　　他怪叫一声！
　　“罗云！你别想往我身上泼脏水！”
　　“说我是人类叛徒！你有证据吗？”
　　“我还想说你是人类叛徒呢！”
　　紫雷域也有其他人开口了：“罗云，刚才黄伟说话有些过分，你又救了我们的性命，所以断他两条手臂平息怒火我们没有意见。但是，你污蔑他是人类叛徒就没有必要了？”
　　“就是啊罗云，你这就有些过分了！”
　　“人类叛徒，这个黑锅，我们紫雷域可不敢背！”
　　“罗云！你用心险恶！快点儿给我放人！”
　　见紫雷域众人的情绪被调动起来，长脸男子强忍痛苦，面露得意之色：“兄弟们！罗云就是想冤枉咱们紫雷域，给咱们紫雷域扣叛徒的帽子！咱们可不能让他如愿啊！”
　　“准备动手！”
　　紫雷域其他人一个个将自己的玄气释放了出来，随时准备动手。
　　“都给我把玄气收回去！不然别怪我不客气！”
　　柳音希对紫雷域众人呵斥一声。
　　作为五大仙宫的少宫主，柳音希有着足够的威严。
　　被她呵斥一声，紫雷域众人把玄气收了回去。
　　不过他们脸上的神色更加的不满。
　　“柳宫主，你虽然身份高贵，但也不能欺负我们紫雷域之人啊。”
　　“罗云冤枉我们的人是人类叛徒，此事还请你做主！还我们紫雷域清白！”
　　“对！说黄伟是叛徒，你有证据吗？”
　　紫雷域众人话语落下之后。
　　罗云便冷笑一声。
　　“要证据是吗？”
　　罗云双目之中陡然闪过两道银色光芒，下一刻照耀在了黄伟的身上。
　　在众人惊诧的目光之中，黄伟的身形快速变化了起来。
　　不出三息时间，竟然化作了一个庞然大物！
　　和那些外面肆虐的魔种，竟然是一般无二！
　　就在黄伟刚才挑事儿的时候，罗云就已经使用破妄银瞳发现了此人是魔变之人！
　　“这……”
　　所有人顿时傻眼！
　　尤其是紫雷域众人，他们是又惊又愧！
　　惊的人，黄伟竟然真的是叛徒。
　　悔的是不该质疑罗云。
　　“罗云！你到底对我做了什么！为什么把我变成魔种！我没有魔变！你休想冤枉我！”
　　黄伟的双眼之中露出难以置信的神色，他没想到罗云竟然还有这种手段！不过他依然是嘴硬无比！不承认自己魔变了！
　　“还不承认是么？”
　　罗云微微一笑。
　　“光辉领域！”
　　顿时数十道银色光柱冲天而起！
　　万千银芒照耀在了黄伟的身上。
　　如同猪肉入开水一般！
　　顿时发出‘嗤啦’一般的声响！
　　并且！长脸男子的皮肤在接触到银芒之后，竟然是快速腐烂了起来！
　　看到这一幕！
　　没有人再怀疑罗云。
　　在场众修士都见到过罗云施展光辉领域，灭杀魔变的玄兽。
　　其效果和现黄伟身上一般无二！
　　这说明黄伟的确魔变了！他是人类叛徒！
　　“诸位放心，我不会因为黄伟是叛徒，就把你们紫雷域所有人都归为叛徒。”
　　“但是！我希望你们好好呆在这个次空间之中，不要再有什么异议！”
　　“等狩猎次空间的事情调查清楚之后，自然会释放你们离开的！”
　　“我话说完了。”
　　“可有人反对？”
　　罗云环顾四周，没有一个人敢再次出言反对。
　　见没有人多说什么。
　　罗云满意地点了点头，然后和柳音希一起离开。
　　重新出现在神机宫，柳音希不由问道：“罗云，你是怎么发现黄伟是魔变之人的？”
　　罗云指了指自己的双眼：“我练就了一门神通，名叫破妄银瞳，能够看透一切。”
　　“哦？”
　　“这么说来，你连我的衣服也能看透了？”
　　陡然，柳音希的话语幽幽响起。
　　“额，我是不会做这种事情的。”
　　罗云打了个哈哈。
　　“是吗？我怎么记得，刚才某人一直在盯着我看，还流了口水？”
　　柳音希声音冰寒。
　　“我破妄银瞳刚刚修炼成功，下意识地看了你一眼，我真不是故意的。”
　　以柳音希的聪明，不管罗云再怎么狡辩，都不可能瞒过对方，无奈之下，只能实话实说了。
　　“你说怎么处罚我，只要是不太过分，我都接受。”
　　罗云干脆把心一横。
　　望着罗云。
　　柳音希的神色变动了数下，最终却是说道。
　　“我要真想处罚你，在当年你看我第一次的时候就杀了你了。”

第318章 青云总榜！
第318章青云总榜！
　　听到柳音希没有要较真的意思，罗云这才松了一口气。
　　“柳音希，我以后还能看你吗？”
　　“滚！”
　　……
　　二人一前一后，很快飞到了神机宫大殿之中。
　　在大殿之中，见到了五位宫主和银沐月。
　　罗云这次第一次同时见到五大宫主。
　　银洛坐在正中央。
　　他的左侧正是柳天奕，在柳天奕的身边有一个紫袍老者，紫袍之上隐隐有雷光闪现，此人看样子是紫雷仙宫的宫主了。
　　银洛右侧紧挨着的是一个红发的老者，此人身上散发着炎热气息，应该是天炎仙宫的宫主。
　　红发老者的身边却是一个宫装女子。
　　女子的怀中抱着一把古琴，静静地坐在那里，像是一个富贵人家的大家闺秀。
　　然而，这样一个弱女子，真实身份却是神音仙宫的宫主。
　　给五位宫主行礼之后，罗云和柳音希只是大概说了一下次空间的情况。
　　因为银沐月通过电子屏，早已经把狩猎次空间中发生的事情，都展示了出来。
　　五位宫主自然也了解了里面的情况。
　　看到柳音希和罗云回来。
　　五人的脸上露出了满意地神色。
　　“音希、罗云，你们做的不错。”
　　柳天奕开口夸奖。
　　银洛也跟着说道：“罗云，在对付魔种和邪修的问题上，你提出了许多有用的建议。这次在次空间之中又斩杀了数十万魔变玄兽，救了大量修士。功劳甚大，我们可以满足你的两个要求。”
　　说到这里，银洛的目光在银沐月和柳音希二人身上扫视了一眼，然后继续对罗云说道。
　　“宝物、功法、材料，甚至是人，我们都可以满足你。”
　　闻听此言。
　　罗云面色一喜，连忙问道：“五位前辈，你们可以赠送我一些九天息壤晶和太乙庚金吗？”
　　他的圣光盾只要再加入这两味材料，就能从上品宝器晋升为道器！
　　提出要求之后，罗云一脸期待地望着五位宫主。
　　“咳咳！”
　　银洛面露尴尬之色。
　　作为神机宫宫主，他手中的法宝和材料众多，原本以为能够轻易满足罗云的要求呢。
　　没想到，罗云提出的这两种材料，他的宝库之中还真的没有。
　　无奈之下，银洛把求救般的目光扫向了其他四位宫主。
　　柳天奕和另外两个老者，顿时把头转了过去。
　　唯独那个宫装女子说道。
　　“九天息壤晶和太乙庚金么？我倒是听说在我们混乱之域坊市的拍卖会之中，有人要出售此物的，你倒是可以去那里看看。”
　　“混乱之域？”
　　罗云微微一愣。
　　他只知道天玄大陆分为东风域、天炎域、紫雷域和神音域，什么时候又冒出来一个混乱之域？
　　宫装女子轻启檀口，解释道：“除了四大域之外，还有一些比较特殊的存在。比如神机宫、混乱之域、玄荒之域和上古遗迹等。混乱之域地处四大域的交界之处，是最为鱼龙混杂之处。当然了，正因为鱼龙混杂，所以里面的材料也是最为全面的。”
　　罗云连忙行礼：“多谢前辈指点。”
　　“九天息壤晶和太乙庚金我这里是没有了，只能靠你去混乱之域砰砰运气了，你还要什么想要的可以一并提出来，我尽量给你。”
　　银洛担心罗云再说出什么稀缺的材料来，所以加上了‘尽量’二字。
　　“既然如此，麻烦前辈赐给我两件道器。”
　　罗云干脆狮子大张口。
　　“两件道器！”
　　“你还真敢说啊！”
　　“就连我也只有两件道器罢了！”
　　银洛顿时惊呼！
　　不仅银洛，其他四位宫主也用惊讶的目光望着罗云，似乎没有想到罗云提出这么离谱的要求来。
　　微微摇头。
　　银洛再次开口说道：“罗云，道器可不是大白菜，整个天玄大陆之上的道器也只有几十件罢了，而且还多数在五大仙宫的各位太上长老手中。我们几位宫主也只有两三件道器，至于那些普通圣者，甚至连一件道器都没有。”
　　“所以，你提出的这个要求，我实在不能满足你。”
　　“早些年，我探查上古遗迹的时候，带回来一件残缺的道器，至今也没能修复成功，不如把它送给你。除此之外，我再补给你三个亿的玄晶，你看如何？”
　　罗云心中预想到，银洛不会给他道器，但是真正听到这句话的时候，心中还是有一丝的失望。
　　既然如此，他也不能强求，点头同意了银洛的条件。
　　银洛袍袖一挥，两道光芒向着罗云激射而来，被罗云一把抓在了手中。
　　伸开手掌，掌心之处多出了两样东西。
　　其中一个是张紫色的卡片，在卡片之上标注着三亿玄晶。
　　收起紫色晶卡。
　　罗云把目光落在了另一件物品之上。
　　这是一个巴掌般大小的小鼎。
　　看上去像是个炼丹的。
　　他原本想询问一下冰蓝是否了解此物，但是考虑到五大宫主修为高深，能够探测到冰蓝，便把心中的疑惑暂时压了下去。
　　银洛点了点头，继续说道。
　　“本次狩猎次空间之中，竟然连生死境的邪修都出现了，这已经超出了皇者境能够承受的范围。在面对这些邪修的时候，五大仙宫青云榜上的修士，根本不足以对付这些泄气。”
　　“所以，我们五位宫主商量了一下，准备重新建立青云总榜！将年龄限制从三十岁，放开到二百岁！”
　　“青云总榜共分为玄榜、地榜和天榜。”
　　“玄榜包含所有皇者境，地榜包含生死境，而天榜则是对应圣者境。”
　　“所以，罗云、沐月还有音希，你们要好好努力了。能够在玄榜取得什么名次，就要看你们的实力了。”
　　听完银洛的话语之后，罗云拳头一握，以他现在的境界在玄榜之中，恐怕都是垫底的存在了。
　　看来要努力提高自己的修为了。
　　“银前辈，不知道玄榜的比赛什么时候进行？”
　　罗云开口问道。
　　“两个月之后。”
　　银洛回道。
　　谢过银洛之后，罗云回到了自己的天使之洲中。
　　一进入自己的房间，就迫不及待地把那个小鼎取了出来。
　　“冰前辈！你认识这个小鼎吗？这真的是个道器？”

第319章 先天木皇鼎！
第319章先天木皇鼎！
　　“这个小鼎，让我看看……”
　　一道透明的玄气从罗云的脑海之中飞出来，化作一个透明的大手抓在小鼎之上。
　　透明大手和小鼎同时消失不见。
　　下一刻小鼎出现在罗云的脑海之中。
　　将小鼎端在手中，冰蓝仔细观瞧起来。
　　如果冰蓝完全不认识小鼎，定然会直接说不认识，她这么仔细的研究，看来对小鼎有着一定的了解。
　　看到冰蓝这副模样，罗云心中无比期待起来。
　　“罗云！我想到了！”
　　半刻钟之后，冰蓝突然惊呼一声！
　　“这是先天木皇鼎！”
　　罗云微微一愣，先天木皇鼎这个名字他还是头一次听到。
　　冰蓝温婉开口，缓缓解释道：“上古时期有五皇治世，分别是金皇、木皇、水皇、火皇和土皇。数万年前有天外域族来袭，五皇施展莫大神通，斩杀数亿外族。但是交战太过激烈导致天玄大陆隐约有崩溃的迹象，五皇为了保全天玄大陆和人类，全部坐化，将全身修为神通融入了大陆，让大陆重新变得稳定。而这个小鼎正是木皇的随身法器！乃是绝品道器！”
　　饶是罗云有些心理准备，但听到冰蓝的介绍之后，还是被吓到了。
　　好家伙，远古五帝的随身法器，还是绝品道器，恐怕整个天玄大陆上都超不过三个？
　　如果能够炼化了先天木皇鼎，岂不是要逆天？
　　似乎知道罗云的想法，冰蓝继续说道：“先天木皇鼎虽然是绝品道器，但是数万年过去，已经经历了无数主人和岁月的洗礼，如今已然是伤痕累累，并且其中的器灵早已经消失不见。它现在能够发挥出上品宝器的效果就已经不错了。”
　　冰蓝这句话，当真是给罗云泼了一盆冷水。
　　如果只是个上品宝器的话，那它的价值比圣光盾还要小啊。
　　只要去混乱之域找到九天息壤晶和太乙庚金，就能把圣光盾升级到道器。
　　就在此时。
　　先天木皇鼎在罗云的脑海之中竟然是发出巨大的‘嗡嗡’之声，并且快速地振动了起来。
　　罗云顿时脸色一变。
　　但是想到自己的脑海已经和系统融为一体，不可能被破坏，但是强行压制内心的好奇，并没有出手去干扰。
　　他想看看先天木皇鼎接下来到底会发生什么变化。
　　冰蓝此时的脸色更加的难看，她明显感觉的到，不知道从哪里出现一股巨大的撕扯之力，竟然在和她抢夺先天木皇鼎的控制权。她用尽自己的全力想要抓住先天木皇鼎，但是那股撕扯之力却是越来越大。
　　最终，撕扯之力终于超出了冰蓝的力量范围。
　　嗖！
　　先天木皇鼎脱手而出！直接向着某个方向撞去！
　　看到这一幕！罗云和冰蓝同时大惊！
　　因为先天木皇鼎所撞去的方向竟然是星璃所在的位置！
　　此时的星璃还在恢复的虚弱期，如果被先天木皇鼎打中，极可能会有生命危险！
　　以先天木皇鼎的速度，想要阻止这一幕发生，显然是来不及了。
　　罗云双目一冷！
　　如果先天木皇鼎真的杀死了星璃，罗云绝不会善罢甘休，他会施展全部手段，毁掉先天木皇鼎！
　　和星璃相处了这么多年，罗云早已经把星璃当成了自己亲女儿一般的存在。
　　任何人伤害星璃，罗云都会和他拼命！
　　眼看先天木皇鼎就要撞击在星璃身上，接下来发生了令人难以置信的一幕！
　　原本正在沉睡之中的星璃竟陡然睁开了眼睛！
　　就在这一瞬间，星璃全身笼罩上一层此言的翠绿色光芒！
　　在光芒之中，出现一个长发青丝的女子！
　　女子伸出葱白手指，对着先天木皇鼎隔空一点！
　　原本气势凶猛无比地先天木皇鼎硬生生停在半空之中，飞速转动的起来！
　　青丝女子十指连点，先天木皇鼎表面的黑色竟然是快速溶解起来，露出了里面翠绿色的本体。
　　数息之间，先天木皇鼎竟然完全变成了翠绿之色。
　　“先天木皇鼎，我轮回数万年，终于等到你了！”
　　青丝女子幽幽开口，然后竟然是化作一道光芒投入到了先天木皇鼎之中！
　　这是什么情况！
　　即便是罗云再计谋百出，此刻也是无可奈何！
　　因为刚才发生的一切，已经完全超出了他的认知！
　　就在这时候，沉默良久的冰蓝却再次开口了。
　　“罗云，你这下要发达了，星璃正在和先天木皇鼎进行融合。等他们彻底融合之后，便弥补了启器灵的缺陷，让先天木皇鼎重新踏入道器行列！”
　　“冰蓝前辈！你的意思是说！星璃会化作先天木皇鼎的器灵！”
　　罗云惊呼出声，他知道星璃不是人类，但是突然化作器灵，也着实让他心里难以接受。
　　看出罗云非常的担心星璃，冰蓝开口安慰道：“你不用太过担心星璃的安慰，她和先天木皇鼎都是木系属性，融合为一体之后，只会相辅相成，不会有任何坏处的。”
　　二人谈话之间，先天木皇鼎再次发生了变化。
　　原本巴掌般大小的小鼎，此刻是急速扩张了起来！
　　一个呼吸之间，便化作一件房屋般大小，而且还在不停地增长之中！
　　直到半个时辰之后，成长速度这才停止下来。
　　此时，先天木皇鼎覆盖了数千里之远，堪比一条蜿蜒的山脉！
　　幸亏罗云的脑海已经和系统融为一体，成为一种特殊的空间存在。
　　否则，先天木皇鼎能够把他的脑袋撑爆了！
　　砰！
　　一声震耳的巨响！
　　先天木皇鼎上方的盖子竟然是轰然而来！
　　十粒翠绿色的丹药从鼎中飞射而出！
　　即便是在脑海之中，罗云也能感受到丹药之中迸发着强大的玄气。
　　而且，蕴含在丹药之中的玄气，竟然是非分平和，非常适合炼化！
　　“这……”
　　罗云被这一幕彻底惊呆！
　　“冰蓝前辈，这到底是什么情况？”
　　冰蓝苦笑一声：“此事还是让星璃给你介绍，她现在已经是先天木皇鼎的器灵了，恐怕比任何人都更加了解。”
　　就在冰蓝声音落下的一瞬间，一个笑嘻嘻的声音响了起来。

第320章 木皇归元丹！
第320章木皇归元丹！
　　“冰蓝前辈真的是好聪明呢，上次在末世次空间之中是星璃无礼了！”
　　伴随着银铃般的笑声，星璃出现在了先天木皇鼎的上方。
　　“爸爸！”
　　星璃身形一晃消失在了丹鼎之上，下一刻出现在了罗云所在的房间之中，直接扑到了罗云的怀中！
　　“这么多天没见，有没有想我！”
　　看到星璃安全出现，罗云顿时心中一松，伸出大掌揉了揉星璃的秀发，脸上浮现出宠溺的笑容。
　　“星璃，你为什么会突然醒转，又为什么会变成先天木皇鼎的器灵？”
　　星璃甜甜一笑，昂起小脸望着罗云。
　　“爸爸，要是前几日你问过这个问题，我还真的无法回答你的。但是现在融合先天木皇鼎成为器灵之后，我已经恢复了前世的记忆，可以回答你的问题。”
　　“冰蓝前辈刚才已经跟你说了上古五皇的事情，先天木皇鼎是木皇的随身法器，也是绝品道器，是仅次于仙器的存在。五万年前，五皇和天外域族大战，虽然最终击退了天外域族，但是他们五人的道器也全部损伤。”
　　“作为先天木皇鼎的器灵，我当时几乎溃散，在木皇的帮助下进行了转世重生，化为月湖精灵，被你带在了身边。刚才接触到先天木皇鼎之后，我便觉醒了前世记忆！”
　　“我体内的青丝女子，是我前世剩余的力量，刚才在融合先天木皇鼎的时候彻底消散，以后不会在出现了。现在先天木皇鼎也达到了中品道器，以后爸爸只要再寻找木系法宝让我吞噬，用来修复先天木皇鼎，以后定然可以重返绝品道器！”
　　“原来如此!”
　　罗云恍然大悟！
　　原来星璃前世就是先天木皇鼎的器灵，难怪刚才二人相遇之后会发生这么多的反应。
　　也就是说，星璃现在既属于精灵，又是先天木皇鼎的器灵！
　　了解了星璃的出身之后，罗云单手一伸，将脑海中那十颗翠绿色丹药抓取了出来：“星璃，先天木皇鼎炼制出来的这十颗丹药是什么？”
　　星璃立刻回道：“这是中品木皇归元丹！不管你修为有多高，体内的玄气有多好瀚浩，只要服用十颗中品木皇归元丹，便能让你体内的玄气恢复到巅峰状态！等我恢复到绝品道器，能够炼制出绝品木皇归元丹，到时候只需要一颗丹药，就能完全补充你体内玄气！”
　　闻听此言，罗云不由面色大喜！
　　木皇归元丹能够完全恢复体内的玄气，这就相当于多出来一个丹田啊！
　　以后碰到强大的敌人，即便是拼消耗，也能把对方给耗死！
　　只不过，罗云现在担心一个问题，他立刻问道：“星璃，炼制木皇归元丹需要什么？”
　　“吞噬木系法宝，或者干脆吞噬植物之中的木气，都能炼制木皇归元丹。”
　　星璃回道。
　　罗云点了点头，陷入了沉思，他现在可没有什么木系法宝供星璃吞噬的。
　　修复先天木皇鼎和炼制木皇归元丹，都需要吞噬木系法宝，看来以后要注意收集这方面了。
　　混乱之域中拥有六道商会和九盟商会，二者是天玄大陆最大的商会组织。过段时间罗云要去拍卖会上购买九天息壤晶和太乙庚金，正好可以顺道看看，能不能购买一些木系法宝。
　　刚刚得到三个亿的玄晶，恐怕这一次就要消耗干净！
　　将中品木皇归元丹一收！罗云却是把注意力落到了冰蓝的身上。
　　他对冰蓝的身份产生了一丝的疑惑。
　　要知道，银洛和柳天奕这种圣者级别的大佬，都不认识先天木皇鼎，冰蓝却是能够一眼就认得出来，她生前绝不可能是什么半步圣者！
　　“冰蓝前辈，你前世的记忆可是有所恢复？为什么能够认出先天木皇鼎？”
　　冰蓝沉默许久，最终轻轻摇头。
　　“我的记忆是由无数的碎片组成，整体却是链接不起来，只不过在某个碎片上有先天木皇鼎的记忆罢了。”
　　这个时候星璃却是插嘴道：“冰蓝前辈，在你的身上，我感受到了十分熟悉的气息，你也许是某个上古大能转世呢。”
　　冰蓝苦笑数声，这次没有多说什么。
　　罗云也只能暂时把这件事情搁置下了。
　　明日就是联军会议了，到时候五大仙宫的宫主，每个仙宫麾下排名前十的家主、四大州家主、四十八圣宗圣主，都会参与会议。
　　其规模堪称万年之中最为强大！
　　在这些圣者境、道境和生死境的大佬面前，罗云如同一粒尘埃，他需要养精蓄锐将自己的身体调整到巅峰状态，以应对有可能发生的危险！
　　……
　　一夜而过！
　　第二日天刚刚亮！整个神机宫之中就响起了银洛的声音！
　　“一个时辰之后，联军会议正式开始，请各位家主和圣主准时到神机宫大殿！”
　　所有人向着神机宫大殿蜂拥而去！
　　罗云自然也不能落后，他是代表玲珑圣宗前来的。
　　“罗云！东南方向！有人对你产生了杀意！”
　　正在走着，冰蓝突然出口提醒！
　　听闻此言，罗云不由心中一惊，不由向着东南方向望去。
　　在他的视线之中，浮现出一个熟悉的面孔！
　　一个面容阴鸷的中年男子！
　　此人罗云并不陌生！竟然是皓月圣宗的月天珑！
　　在月天珑的身边，还有另外一位国字脸的老者，这个老者的双目之中同样是杀意涌动！
　　“刘断月！东风域十大家族之首，刘家家主！刘旭的父亲！”
　　罗云和皓月圣宗、刘家都有大仇！
　　二人对罗云产生杀意，罗云并不感到奇怪。
　　让他有些意外的是月天珑和刘断月二人为何会走到一起！
　　要知道，五年前在东风青云榜大赛上，月之华可是死在了刘旭的手中。
　　二人竟然能够放弃前嫌？
　　“罗云！十大家族也会融合到圣宗之中！你们玲珑圣宗就等着被吞并！”
　　月天珑带着冷笑，把一股神念传到了罗云的脑海之中。
　　罗云微微一愣，前几日和银洛聊天的时候，他当时提出的建议是把这些家族融入仙宫之中。

第321章 反击月天珑！
第321章反击月天珑！
　　目前看来，银洛并没有听从他的建议啊。
　　毕竟仙宫之内势力比较纯粹，如同融入了这些家族，会对仙宫的势力划分产生极大的影响。
　　从短暂时间来讲的，虽然对付魔种和邪修的过程中，占有极大优势。
　　但剿灭它们之后，便会出现很大的内部隐患。
　　看样子银洛他们几个，在此次圣宗融合的过程之中，存在了一定的私心啊。
　　是人都有私心，看来就连圣者都不意外。
　　月天珑嘲讽了罗云一句之后，便罗云没有回应，便一拂袍袖和刘断月二人并肩踏进了大殿。
　　等所有人站在大殿之中坐好之后，罗云感到有些郁闷。
　　他的座位竟然紧挨着月天珑和刘断月。
　　“罗云，你们玲珑圣宗是无法和刘家对抗的，不如现在投奔的刘家门下，支持刘家一统南州圣宗。如果你能做到此事，五年前和月之华的大仇，就一笔勾销。”
　　月天珑首先说道。
　　刘断月也跟着点头：“如果你能助我们刘家成就此事，我保证以后旭儿不会再找你的麻烦！”
　　罗云心中冷笑，原来刘家想借机掌控东风域南州，而皓月圣宗则是打算提前抱上刘家这个大腿！
　　难怪他们二人能够走到一起！
　　现在竟然还想威逼利诱罗云！
　　如果是其他家族，罗云还有可能答应。
　　但他已经知道了刘家是人类叛徒！暗中沟通邪修！
　　罗云不仅不会支持刘家统领南州，还会尽力破坏刘家的意图！
　　念及与此，罗云冷笑出声：“你们也活了一大把年纪了，就不要说这种幼稚的话语了，这连三岁小孩子都骗不过。我即便现在支持刘家统领南州，到时候难道你们就会放过我们玲珑圣宗？”
　　“没想到你小小年纪竟然能够看透此事！”
　　对于罗云的果断拒绝，月天珑微微露出了一丝惊讶，不过很快他的脸上浮现出了阴狠之色：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我了！”
　　就在话声落下的瞬间，一股强大的神念从月天珑的脑中飞出，直接对着罗云头部压制了下去！
　　这是神念攻击！
　　像月天珑这种级别的生死境高手，虽然神念攻击不算强悍，但如果被击中，罗云极有可能丧失甚至，变为一个白痴！
　　但是，月天珑不知道的是，在罗云的脑海之中有两个强大的存在！
　　不管是冰蓝还是星璃，二人的灵魂之力，都足以碾压月天珑！
　　月天珑的神念尚未靠近罗云。
　　在罗云的额头之上便出现一张无形的大口，猛然向着月天珑的神念咬了下去！
　　噗！
　　月天珑的灵魂遭受重创，顿时口吐一口鲜血！
　　他连忙把自己的神念收了回来！
　　“月圣主，你这是怎么了？”
　　看到月天珑的惨状，一边的刘断月吓了一跳，不由开口问道。
　　月天珑刚想回答，只见神机宫大殿上方五个座位上出现了五条空间裂缝，五大仙宫的宫主竟然在裂缝之中迈步走出来，直接坐在了座位之上。
　　“不愧是五大宫主！实力竟然恐怖如斯！连空间都能撕裂！”
　　“圣者境三重，能够撕裂空间！这么说，他们五人修为都在圣者境三重以上了！”
　　“我们家族中的太上长老也只有圣者境二重啊！五大仙宫果然是底蕴深厚，即便是那些太上长老不出来，也依然能够震服我们啊！”
　　“像咱们这种四大域中排名前十的家族已经不错了，起码家族之中还有两三个圣者存在的。那些圣宗可不如咱们，他们圣主仅仅生死境的修为，那些宗门太上长老也只不过是道境的存在罢了，只有几个特殊宗门拥有圣者存在。”
　　罗云在一旁看的大为羡慕。
　　五大仙宫仅仅露出这一手，就震服了在场所有人。
　　看到在场众位家主和圣主的表现，五大宫主脸上露出了满意地神色。
　　等所有人都安静下来。
　　银洛代表五大宫主开口发言：“神机宫欢迎各位家主和圣主千里迢迢而来，诸位想必也知道，把你们全部聚集在这里，是商量圣宗融合的事情。”
　　说道这里，银洛和其他四大宫主对视一眼，继续笑着说道：“东风域、紫雷域、天炎域、神音域，每域分为四大州。每个州中所有的圣宗和家族全部融合到一体，形成神宗。”
　　“十六神宗镇守各州，五大仙宫镇守联军总部，随时支援各州。”
　　“这是我们五个想出来的办法，今日把诸位叫来商议一下，有意见的可以大胆的提出来。”
　　银洛脸上带着微笑在所有家主和圣主脸上扫过。
　　顿时整个神机宫大殿之中安静无比。
　　在场众人，没有一个是傻子。
　　五大宫主已经商量定了的事情，谁敢跳出来反对，这不是找死么？
　　“多谢诸位给我这个面子。”
　　银洛继续笑着：“诸位都想统领本州？我原本打算让各位比试一样，以实力定输赢的。但是嘛，各位都是家主和圣主，如果交手起来，不仅伤了脸面也伤了和气。更何况除魔在即，各位一旦负伤，可以影响除魔大计啊。”
　　“所以，我们想出了一个办法，让各自的小辈进行比试，以小辈们的实力定输赢，你们觉得如何？”
　　就在银洛话语落下的一瞬间，刘断月便第一个表示支持。
　　刘旭现在是东风青云榜的榜首，是整个东风域年青一代的翘楚，如果按照小辈比试结果定输赢，他们刘家有着绝对的优势！
　　除了刘家之外，天炎域、紫雷域和神音域一些强势的家族和圣主也立刻开口表示同意。
　　这些排名靠前的势力达成了一致，又有五大宫主的支持，那些小型的势力只得是闭口不言，等待被吞并的命运。
　　“好，既然如此，那各大州的比试就定在明天。”
　　银洛开口把日期敲定了下来。
　　“罗云，明日东风域南州比试的时候，我会让旭儿好好的教训你一番！”
　　刘断月狠狠地盯着罗云。
　　“刘断月，你竟然敢在五大宫主面前以大欺小，难道你想和月天珑一个下场吗？”

第322章 月碧落！
第322章月碧落！
　　罗云厉喝一声，脸上带着冷笑，为了不暴露星璃和冰蓝的存在，罗云故意把月天珑神魂受伤之事推到了五大宫主头上。
　　“什么？刚才是五大宫主出手！”
　　月天珑和刘断月二人对视了一眼，都从对方的脸上看出了恐惧。
　　接下来二人坐的笔直，再也不敢出口嘲讽罗云。
　　会议结束之后，罗云回到天使之洲开始详细的整理思路。
　　东风域南州。
　　如果没有刘家掺和进来捣乱的话，最强的应该是州主家族朱家，和圣宗之中最为强大的寒月圣宗。
　　朱家的大少爷朱洪都、寒月圣宗的圣子寒冰都是皇者境五重的存在。
　　但是如果刘家派遣出刘旭这个皇者境六重的话，朱洪都和寒冰都不是对手。
　　看来到时候想要打乱刘家的计划，只能依靠罗云自己了。
　　“主人，有两个人求见，他们自称是朱洪都和寒冰。”
　　云星向罗云禀报。
　　“朱洪都和寒冰？”
　　罗云神色微微一动，然后示意云星把他们释放进来。
　　在踏上天使之洲的瞬间。
　　朱洪都身材高大，他身穿一身大红色的长袍，全身股动着炎热的气息。
　　寒冰则是身材瘦小，其百米范围之内所有物品都凝结成了冰雕，看样子是修炼了寒月圣宗的寒冰诀。
　　“二人来找我所为何事？”
　　罗云大手一挥，在朱洪都和寒冰的面前各自出现了一杯灵茶。
　　寒冰似乎是不善言辞，二人对视了一眼之后，由朱洪都开口说道：“罗云，我们全力支持你打败刘旭。”
　　罗云感到有些意外，他和这二人素不相识，没想到会获得他们的支持。
　　似乎知道了罗云心中的疑虑，朱洪都继续开口：“五年前你以半步王者的境界吊打众多王者境五重，我们相信如今你同样可以越级打败刘旭。况且如果刘家统领了南州，那个刘旭肯定会更加的嚣张，骑到我们脖子上拉屎。”
　　听到‘拉屎’二字，寒冰微微皱了皱眉头，不过他并未多说什么。
　　对于朱洪都的话语，罗云不置可否，没有明确表达同意，也没有出口拒绝，而是笑着问道：“不知道二位打算怎么支持我呢？”
　　一言不发的寒冰这次却是开口了：“罗云，我们已经打听到了，明日的比试是混战模式，所有人都集中在一个擂台上，坚持到最后的视为胜利。即便是修为通天，也承受不住这么多人的围攻。我们二人会帮你击败刘旭和其他人。当然了，你也要答应我们一个条件才行。”
　　“请说。”
　　罗云点了点头。
　　寒冰继续说道：“等你们玲珑圣宗掌管了南州之后，要对寒月圣宗和朱家加以照顾。”
　　“此事好说。”
　　罗云笑着同意。
　　互助互利的事情没有人会拒绝，所以三人谈论之间，气氛相当融洽。
　　一个时辰之后。
　　朱洪都和寒冰二人离开天使之洲，并肩而行。
　　“朱洪都，你离我远一些。”
　　感觉到二人的距离有些近，寒冰不由皱了皱眉头。
　　朱洪都则是不以为然地说道：“寒冰，咱们两个都已经定下婚约了，走的近一些又有什么的。”
　　“你应该知道，咱们联姻不过是为了对付刘家，寒月圣宗和朱家的联合而已，除魔之后这个联姻便会宣告作废，我是不会真正嫁给你的。”
　　寒冰冷哼了一声，将头上的帽子一摘，竟然是露出一头柔顺的秀发来。
　　朱洪都见状嘿嘿一笑。
　　他没有继续在这个话题上多做纠缠：“我们朱家有一个圣者境前辈存在，你们寒月圣宗的太上长老中更是有两名圣者境前辈，他们三人加在一起足以抵抗刘家。只不过，咱们两个想要对付刘旭，并没有多大的把握，这才拉上了罗云。等击败了刘旭之后，咱们立刻一脚踹开罗云！”
　　这次寒冰倒是没有再拒人千里之外，而是轻轻点了点头：“这次咱们最大的敌人还是刘旭，只要把他收拾了，罗云翻不起风浪。”
　　朱洪都哈哈一笑：“可笑这罗云还做着美梦，以为咱们是真心帮助他，他也不撒泡尿照照自己！”
　　……
　　将朱洪都和寒冰送走之后。
　　罗云脸上的笑容陡然一收，旋即变得无比冰冷。
　　“就凭你们这点儿小伎俩也想利用我？”
　　以罗云的实力，即便是朱洪都、寒冰和刘旭三人加在一起都不会是他的对手。
　　不过。
　　既然朱洪都和寒冰愿意一起对付刘旭，那就先把刘旭击败了，再收拾他们两个。
　　“主人，柳音希来了。”
　　云星再次进来禀报。
　　“音希，你怎么过来了？”
　　罗克开口便是问道，他这次没有再称呼柳音希为‘柳宫主’。
　　自从前两日使用破妄银瞳看穿了柳音希的衣服，柳音希没有追究，罗云便觉得称呼‘柳宫主’有些见外了。
　　听到‘音希’这个称呼，柳音希微微愣了一下，不过她并未在意这个称呼，而是急忙说道：“罗云，你们南域之中藏龙卧虎，明日的比试可要加小心。”
　　“音希，你这是在关心我吗？”
　　罗云笑着问道。
　　“关心你？简直可笑！我是担心如果你明日败了，南州落在歹人的掌控之下罢了。”
　　柳音希轻轻冷哼了一声。
　　“刘旭、寒冰和朱洪都，就凭这三个棒槌，他们可不是我的对手。你应该知道我的实力。”
　　罗云不以为意。
　　美目瞪了罗云一眼，柳音希有些不满地说道：“我就知道你没有调查清楚！幸亏我今日来了，不然你明日要吃大亏的！”
　　“刘旭、朱洪都和寒冰的确实力不怎么样！他们也不是你的最大敌人！”
　　“你的真正对手是月碧落！”
　　“此女是皓月圣宗之人！她表面是皇者境一重，真实修为却是皇者境九重！”
　　罗云顿时面色一惊。
　　皇者境九重，而且还是皓月圣宗的人。
　　他之前竟然听都没有听说过。
　　看到罗云这幅表情，柳音希继续说道。
　　“其实这也不能完全怪你，只能说皓月圣宗隐藏的太深了，一直让月碧落假装是皇者境一重的存在。”

第323章 烈焰魔刀！
第323章烈焰魔刀！
　　“谢谢你音希，我明日会仔细注意此人的。”
　　罗云面色凝重地说道，以他现在的实力，有心防备之下，即便是皇者境九重修士也不能把他怎么样。
　　他当年以半步王者境修为对付那些王者境五重修士。
　　明日照样可以用皇者境三重修为对付皇者境九重！
　　柳音希并未在这里多做停留，提醒完罗云之后，便急匆匆离开了。
　　在魔种和邪修的压迫之下，各大势力的天才层出不穷。
　　以前在年轻一代之中，皇者境就已经是巅峰存在了。
　　但是现在，皇者境也仅仅能够参加青云总榜的人榜罢了。
　　像柳音希这种高傲之人，绝不允许自己参与争斗人榜。
　　她必然是要闭关冲击生死境，然后参与地榜的争斗！
　　其实不仅是柳音希，银沐月也是同样的选择。
　　……
　　日月轮转，一天的时间很快过去。
　　第二日。
　　神机宫开辟了十六个次空间，每个次空间之中都有一个巨大的擂台。
　　这次的比斗方式简单粗暴。
　　所有人同时出现在擂台上，进行混战，谁能留到最后，便是胜利者。
　　各大州的参赛者，都在引领之下，传送到了相应的次空间之中。
　　罗云进入了东风域南州次空间之后，立刻感受到一道寒冷的目光。
　　顺着目光望去，对方正是刘旭。
　　在刘旭的身边，还跟着一个女子。
　　女子穿衣十分大胆，并且长着一双桃花眼，颇为迷人。
　　罗云知道，此人就是隐藏的高手月碧落了。
　　此刻月碧落抱着刘旭的胳膊，伪装的十分弱小。
　　“刘旭兄长，我们皓月圣宗的月之华圣女，就是被罗云害死的，你可一定要帮她报仇呀~”
　　月碧落一边说着，一边蹭着刘旭的胳膊。
　　这一番操作让刘旭乐得找不到北了，顿时哈哈一笑：“碧落你放心，我一会儿狠狠地教训罗云。还有等我们刘家掌控了南州之后，会好好关照你们皓月圣宗的。”
　　“如此便是谢谢刘旭兄长了。”
　　月碧落柔弱地说道，只不过在转过头之上，露出了一丝不易觉察的杀意。
　　“罗云，你如果现在跪地认输，我还会留你一条性命。”
　　刘旭望着罗云，得意地说道。
　　“不愧是刘家人，还真是大度，和你相比我就小气多了，即便是趴在我面前，我也不会放过你的。”
　　罗云反唇相讥。
　　“你！”
　　刘旭气的鼻孔冒烟！
　　“好，好。”
　　刘旭连说两个‘好’字，可见是气到了极点，他身形一晃便来到了罗云的面前冷冷注视。
　　“罗云，既然你这么着急死，那我就不客气了！”
　　看到这一幕，其他圣宗和家族的修士连忙躲到一边，生怕二人的战斗波及到他们。
　　唯独朱洪都和寒冰二人走了过来，并肩和罗云站在了一起。
　　今日的寒冰换的是一副女装，一头秀发随意地扎在了脑后。
　　看到二人之后，刘旭顿时脸色难看起来。
　　“朱洪都！寒冰！你们两个是什么意思！难道你们要和我们刘家作对吗？”
　　朱洪都冷冷一笑：“刘旭，你们刘家有圣者，我们朱家也同样有圣者存在，别人怕你我可不怕你！”
　　寒冰虽然没有说话，但从她的目光中可以看得出来，她和朱洪都是同样的意思。
　　听了朱洪都的话语，刘旭气急反笑！
　　“好一个南州朱家！”
　　“好一个寒月圣宗！”
　　“真是好大的胆子！”
　　“你们以为有了罗云的帮助，就是我的对手了？”
　　“简直是痴人说梦！”
　　刘旭冷笑一声，双手一挥，瞬间化作两只黑色巨手！
　　两只巨大的黑手在刘旭的操控之下竟然是向着罗云和朱洪都当头抓了下去！
　　一心二用！
　　同时出手对付二人！
　　这就是刘旭作为东风青云榜榜首的自信！
　　面对气势汹汹的黑色大手！朱洪都陡然爆喝了一声！
　　他从腰间一摸！手中不知道什么时候多出了一个红色的小旗子来。
　　将手中的旗子一挥！顿时出现团团火焰！
　　这些火焰猛然向着黑色大手撞去，发出嗤嗤的声音！
　　但是让朱洪都没有想到的是，黑色大手仅仅失去了一角，便彻底将火焰熄灭。
　　强势一击竟然是连刘旭的随手一击都没能抵挡下来，朱洪都顿时脸色难看起来。
　　“冰云！起！”
　　就在这时！寒冰的声音响起！
　　旋即一个巨大的冰云陡然出现，和黑色大手争斗在了一起。
　　双方似乎相差无几，竟然是僵持在了那里！
　　另一边，罗云面对凶猛的黑色大手，不仅没有丝毫的躲避，反而是同样把手抬了起来！
　　猛然探出！如蛇如电！快速向着黑色大手抓去！
　　“找死！”
　　看到这一幕，刘旭干脆是暂时放弃了朱洪都和寒冰！
　　他伸手在虚空之中猛然一抓！
　　手中立刻凝聚出了一个被黑烟包裹的火红色长刀！
　　“罗云！我这烈焰魔刀可是上品宝器！”
　　“你被上品宝器杀死，值了！”
　　说罢！烈焰魔刀之上散发出强大的火焰和滔天的魔气，并且同时疯狂向着罗云蜂拥而来！
　　由于火焰的高温和魔气滔天，甚至很多修士为了避免波及干脆认输，离开了次空间。
　　“上品宝器么？好像我没有一样。”
　　罗云单手一挥，泛着阵阵银光的圣光盾立刻出现，并且挡在了罗云的身前！
　　咔嚓！
　　二者剧烈地撞击在了一起！
　　圣光盾没有丝毫的损伤，烈焰魔刀也是被反弹而起，没有收到多大的伤害。
　　“你已经进攻过了，接下来该我了？”
　　“天使之躯！”
　　“混沌灵体！”
　　拥有混沌灵体和天使之躯的罗云，此时的肉身堪称恐怖。
　　即便是不使用任何手段，单纯依靠肉身的强大力量，这一拳下去，也能要了对方的小命！
　　背后银翅一闪！罗云瞬间出现在了刘旭的面前，然后狠狠一拳砸了下去！
　　闪烁速度之外，出拳力道之大，让刘旭不由瞳孔猛缩了起来。
　　作为青云榜的榜首，刘旭自然不是个棒槌，他能够看得出罗云的这一拳头，其中的威力有多么巨大。
　　“烈焰魔刀！”
　　“格挡！”
　　无奈之下！刘旭将上品宝器烈焰魔刀横在了头顶之上！

第324章 淘汰刘旭！
第324章淘汰刘旭！
　　罗云一拳砸下，被烈焰魔刀阻拦，二者剧烈撞击在了一起！
　　砰！
　　一股巨大的冲力骤然出现在了刘旭的手上！
　　他的虎口被瞬间撕裂！
　　疼痛之下，手中的烈焰魔刀不由一松！
　　咣当一声！
　　烈焰魔刀掉落在了地面之上。
　　罗云一瞬间将烈焰魔刀收了起来。
　　“罗云！你竟然收了我的烈焰魔刀！我要你死！”
　　刘旭见自己的宝物被罗云夺了，顿时无比恼怒起来。
　　他单手一翻，手中多出了一颗猩红色的丹药！
　　嘴巴一张，就要吞服下去。
　　就在这时，一股强大的劲风吹过。
　　下一刻刘旭的手中突然变得空空如也！
　　“疯魔降寿丹，这可是个好东西，你为了对付我竟然不惜燃烧性命？”
　　罗云身形显现，手中把玩着一个物件，正是刘旭想要吞服的红色丹药。
　　【疯魔万寿丹】：服用之后，燃烧一百年的寿命，将修为暂时提高两重。
　　如果刘旭吞服了疯魔万寿丹修为达到皇者境八重，实力变会成长无数倍。
　　但是罗云战斗经验非常的丰富，一看刘旭拿出丹药，便立刻施展雷霆手段进行抢夺。
　　以他现在的速度，全力出击抢夺丹药，刘旭根本就没有时间来得及反应。
　　“好了，接下来你可以去死了。”
　　罗云说着，伸出一根手指猛然向着刘旭的额头点了下去！
　　刘旭本以为自己可以轻松解决到罗云呢，没想到手段尽出，竟然还不是罗云的对手。
　　在罗云的手指之中，刘旭感受到了巨大的危险。
　　为了能够逃命，他一咬牙伸手往后一探，直接抓在了月碧落的身上！
　　“月碧落！借你身体一用！”
　　将月碧落的身体往前一抛！
　　刘旭转身就跑！
　　“哼！刘旭！你以为自己跑得掉吗？”
　　一个冰冷的声音响起，却是吓了刘旭一大跳！
　　因为这个声音不是来自罗云，而是来自月碧落！
　　“哼！你当年杀了我姐，现在还想杀掉我么？”
　　月碧落伴随着声音落下，甚至没有看到她动手，就有一股无形地力量将刘旭重新抓了回来。
　　此时的月碧落哪里还有那副娇弱的样子。
　　“月碧落！你隐藏的好深！”
　　“不过！你敢杀我吗？”
　　“就连月天珑都要讨好我父亲！”
　　刘旭此时胆战心惊，担心月碧落真的杀掉他，所以把后台搬了出来。
　　“讨好你父亲？简直是个笑话！等我赢得比赛的胜利之后，整个南州都要听从我们皓月圣宗的管理！到时候只有你父亲讨好我们圣主的份！”
　　“当然了，我现在也并不想杀你，免得引起不必要的矛盾。”
　　“你滚！”
　　说到‘滚’字，月碧落抓住刘旭，用力往擂台下方一扔，刘旭竟然是化作一道光芒消失在了次空间之中。
　　“月碧落，皇者境九重？”
　　罗云神色凝重，望着月碧落。
　　看来柳音希所说完全属实，这月碧落一身实力深不可测。
　　刘旭在她的面前，丝毫没有还手之力。
　　“你知道我？”
　　听到罗云喊出她的修为来，月碧落的脸上浮现出了一丝惊讶。
　　“什么！皇者境九重！”
　　擂台之上所有人都吓了一大跳！
　　面对这种高手，他们将没有任何的机会！
　　所以在得知了月碧落的修为之后，大部分修士直接宣布认输了。
　　很快。
　　擂台之上便只剩下了罗云、月碧落、朱洪都和寒冰二人。
　　“寒冰，咱们往边缘后退一些，不要贸然出手。”
　　朱洪都用神魂给寒冰传音。
　　“我知道，等罗云和月碧落两败俱伤之后，咱们两个再动手。”
　　寒冰也回应道。
　　此时，在东风域南州次空间外面的观看者，集体发出了一声惊呼！
　　刘旭可是本次第一的热门。
　　没想到竟然这么快就被淘汰了出来！
　　甚至连前三都没有资格！
　　刘家家主刘断月此刻也是一脸的阴沉。
　　他望着月天珑，一脸地怒色：“月圣主真是好手段，门下弟子竟然隐藏的这么深。”
　　“呵呵，好说好说。”
　　月天珑却是平淡地一笑，和之前对待刘断月的态度截然不同！
　　除了他们之外，那些普通围观的修士也议论纷纷起来。
　　“我去！什么情况！刘旭第一个被淘汰了！”
　　“那也没办法啊！谁知道月碧落竟然是皇者境九重高手啊！刘旭竟然把月碧落扔到前面当垫背的，月碧落没杀死他，就已经很给刘家面子了。”
　　“接下来还有四个人，似乎罗云、朱洪都和寒冰三人是一起的。不知道他们三人对上月碧落，有没有半分胜算呢！”
　　“拉倒！月碧落可是皇者境九重！境界之间的巨大差距可不是人数就能弥补的！”
　　“我看月碧落是赢定了！”
　　次空间之中。
　　看着朱洪都和寒冰一起后退，罗云不由开口道：“二位，你们不是说好了帮我吗，为何现在后退了？”
　　朱洪都讪讪一笑：“罗道友实力超绝，月碧落更是修为通天，我们可不是你们的对手。”
　　寒冰也紧跟着说道：“以我们的境界，只能在一旁观看了。”
　　听到二人的狡辩。
　　罗云冷冷一笑。
　　“二位！你们还是到外面去观看比赛！”
　　陡然！罗云动了！
　　他没有对月碧落动手！而是突然对朱洪都和寒冰动手了！
　　“罗云！你到底想做什么！是不是疯了！”
　　朱洪都和寒冰二人齐声大喝！
　　“哼！别以为我们不知道你们的小心思！不过是假装帮我对付刘旭，等我和刘旭两败俱伤之后，再坐收渔翁之利！”
　　“什么！你都知道了！”
　　朱洪都和寒冰脸色终于变了，他们没想到自己的想法，竟然是被罗云看的如此通透！
　　“下去。”
　　罗云语气平淡，似乎在说什么微不足道的话语。
　　但是却有一股强大的玄气流狠狠撞击在了朱洪都和寒冰二人身上！
　　二人身上光芒一闪，便传送出了次空间。
　　擂台之上只剩下了月碧落和罗云。
　　但是月碧落却没有继续动手的打算。
　　望着罗云，月碧落缓缓开口了：“罗云，我承认你的实力很强，即便是我也没有百分百的把握击败你，所以我并不想跟你动手。”
　　“你如果答应我一个条件，我立刻认输！”
　　罗云没想到月碧落竟然和他谈起了条件。
　　既然对方不着急动手，罗云也正好趁机恢复刚才消耗掉的玄气：“什么条件，说来听听。”
　　月碧落立刻说道：“前几日银宫主赠送了你一个道器，如果你把道器转赠给我，我不仅立刻认输，而且和你结成道侣！甚至在我参透道器之后，和你共同使用！”
　　“以你我的天赋，再有道器的加持！前途无限！”

第325章 九龙凝水珠！
第325章九龙凝水珠！
　　月碧落可谓是语出惊人。
　　此言一出，场外所有人都把目光落在了月天珑的身上。
　　他们皓月圣宗目前最为依仗的就是月碧落了，如果罗云真的答应了月碧落的条件，二人结成夫妻，那皓月圣宗可就真是赔了夫人又折兵了！
　　月天珑面色发沉，似乎能够滴出水来一般。
　　“哈哈！月天珑，你这下傻眼了？月碧落不仅没有击败罗云，竟然还要嫁给罗云！”
　　之前被月天珑示弱的假象欺骗，刘断月本来有些郁闷，现在看到月天珑也被坑了，顿时幸灾乐祸了起来。
　　“哼！”
　　月天珑从鼻腔之中哼出一声，发泄着自己的不满。
　　但他知道，事已至此，无论他再多说什么，也只能徒增笑料罢了。
　　所以他干脆闭口不言，一双眼睛死死盯着罗云和月碧落，不知道在想些什么。
　　“这月碧落真是好大的胆子啊，竟然当着这么多人的面和罗云谈条件，这是没把月天珑放在眼里啊！”
　　“嘿！谁让罗云的手中拥有道器呢！即便是圣者境也会眼红，更何况月碧落！”
　　“说得对！只要罗云答应了她的条件，月碧落就能脱离皓月圣宗，成为玲珑圣宗的人。月天珑即便是再愤怒，也不敢在这个时候发动两宗大战。否则东风仙宫也不会放过他的。”
　　“以月碧落的容貌和天赋，想必罗云很难抵制的了诱惑？”
　　“如果月碧落答应嫁给我，我死都愿意！”
　　“不但能够白捡一个道侣，还能轻松获得这场比赛的胜利，这是有百利而无一害的事情，我相信罗云不会拒绝的！”
　　次空间外面众人讨论的热火朝天。
　　在空间内部，月碧落也一双眉目仔细盯着罗云的脸颊，似乎要在罗云的脸上看出什么来一样。
　　“罗云，你应该知道，以皓月圣宗的能力，不可能在短短时间之内把我培养到皇者境九重，我是有大机缘之人。只要你和我共享道器，我甚至可以把修为攀升的秘密和你共享。”
　　月碧落话语悠悠，带着一股特殊的力量，让人听了不由产生一种信服的感觉。
　　“竟然是诱惑类的神通！”
　　罗云顿时心中一凛，顿时屏气凝神，让自己时刻保持着清醒。
　　月碧落这种女人为了提升实力无所不用其极，不管是刘旭还是月天珑，都是她的棋子。这种人的话，罗云是一个字都不会相信的。
　　如果和月碧落双修，不知道什么时候就会被她卖了。
　　“想利用我？月碧落！你还是太过天真！”
　　罗云心中冷笑，脸上却是露出了一抹惊喜之色，似乎被月碧落说动了一般！
　　“碧落！你真的愿意把机缘与我共享！”
　　听到罗云把称呼都改成了‘碧落’，月碧落略微松了一口气，她的脸上浮现出笑容。
　　“罗云，你我结成道侣之后，咱们就是一体了，一荣俱荣一损俱损，我当然不会藏私了。”
　　月碧落继续诱导着罗云，似乎真的把自己当成了罗云一般。
　　“好！我答应你！”
　　罗云没有在犹豫，朗声答应了下来。
　　“先天木皇鼎！”
　　“出！”
　　罗云手掌摊开，在掌心之处凝聚出一个翠绿的小鼎来。
　　在催动之下，小鼎漂浮起来，并且缓缓向着月碧落的方向飞去。
　　“这就是道器吗？”
　　月碧落双目盯着先天木皇鼎，似乎目光呆滞了一般。
　　眼看着先天木皇鼎缓缓飞到了月碧落的头顶之上，月碧落伸出双手捧了过去。
　　然而，就在此时情形突变！
　　先天木皇鼎顿时绿色光芒大盛！其中蕴含无限威压，直挺挺向着月碧落的头顶砸去！
　　“月碧落！你上当了！”
　　罗云的声音冷冷响起，他从开始就知道月碧落在骗他，干脆将计就计！
　　“罗云！没想到你还有这一手！不过这并没有什么用！现在道器是我的了！”
　　说话之间！月碧落手中不知道什么时候多出来一个漆黑色的珠子，她用力将珠子一捏！
　　黑色珠子轰然而开！九条水龙从里面飞射出来，然后疯狂向着先天木皇鼎涌去！
　　“罗云！这个珠子名叫九龙凝水珠！是我在一个上古遗迹中得到的！它同样是道器！我现在以道器施展九龙夺鼎的神通！我看你拿什么来抵挡！”
　　月碧落竟然也有道器在手！
　　然而，罗云却没有丝毫的惊慌，望着九条水龙，罗云只是露出了一丝惊讶，旋即便恢复到脸色如常了。
　　他已经观察过，九龙凝水珠上面的力量波动，要比先天木皇鼎小的太多。
　　这说明九龙凝水珠只是个下品道器。
　　如果星璃和先天木皇鼎融合之前，或许这次月碧落会得手。
　　但是现在，先天木皇鼎可是一个拥有器灵的中品道器！面对没有器灵的下品道器！绝对是碾压！
　　罗云和星璃二人心意相通。
　　他只是传达了一个轻微的念头，星璃便知道怎么做了！
　　在星璃的控制之下，先天木皇鼎之上产生了一股巨大的威严，让忍不住产生了膜拜的感觉！
　　作为上古五皇之一，木皇的随身法宝，先天木皇鼎之中蕴含着一丝木皇的威严！
　　见到木皇，所有人都只有下跪的份！
　　扑通！
　　一些修为浅显的修士顿时双腿一弯！跪在地上发抖起来！
　　月碧落虽然比这些人要强一些，但此时修为全部释放之下，也只能保证自己不当场跪下。
　　至于和罗云交手，她已经无暇顾及！
　　“嘻嘻！你以为这就完事了吗？”
　　星璃笑嘻嘻的声音在先天木皇鼎之中响了起来！
　　“给我收！”
　　只见先天木皇鼎上方的盖子突然打开，一股巨大的撕扯之力顿时出现，疯狂向着九条水龙席卷而去！
　　九条水龙没有任何抵抗之力，悉数被收进了鼎中！
　　月碧落感觉九龙凝水珠突然和她失去了联系，就连她融入的一丝灵魂都被抹去了。
　　灵魂受伤导致月碧落喉咙一阵腥甜，然后一口鲜血喷了出来！
　　“我认输了！”
　　作为依仗的下品道器都被罗云给收了，月碧落自知不是罗云的对手，干脆认输。

第326章 玲珑神宗！
第326章玲珑神宗！
　　“好，那你可以从擂台上下去了。”
　　罗云单手一招，让先天木皇鼎悬浮在了自己的头顶之上，并未完全收起来。
　　“罗云，我已经认输了，你可以把下品道器还给我了。”
　　月碧落急迫地说道，九龙凝水珠可是她最为依仗的法宝，如果失去它，自己的实力会下降一半！
　　“不好意思，比赛规定只说明了，不允许参赛者相互伤害性命，但是可没说不允许抢夺法宝。你如果抢夺了我的道器，想必也不会还给我？”
　　罗云脸上浮现出冷笑之色，开什么玩笑！已经到手的东西，怎么可能再交出去！
　　“哼！罗云！我会让你付出代价的！”
　　月碧落冷哼一声！捏破传送玉符离开了次空间。
　　擂台之上只剩下了罗云一人。
　　“东风域！南州！获胜者罗云！”
　　“刘家、朱家、寒月圣宗、皓月圣宗等都会并入玲珑神宗！”
　　一个白衣老者从天而降，口中宣布了比赛结果。
　　众人感受了一下老者的修为，发现老者修为深不可测，神识探查在对方身上，如同泥牛入海一般。
　　圣者！
　　修为如此高深！定然是圣者无疑！
　　所有人连忙称是，连大气都不敢喘一声。
　　看到众人表现，白衣老者满意地点了点头，下一刻他轻轻迈出一步，陡然出现在了罗云的面前。
　　“罗云，老夫名叫柳天河，以后负责镇守玲珑神宗。”
　　面对一名圣者，罗云不敢怠慢，连忙躬身施礼：“柳前辈请放心，我们玲珑圣宗定然会全力支持前辈。”
　　“好。”
　　柳天河的脸上露出满意地笑容，下一刻身体陡然消失。
　　“罗道友，我是混元圣宗罗化雨！以后还请多多关照啊，咱们五百年前可是一家人。”
　　一个身穿道服的中年人飞到罗云面前，对着罗云施礼。
　　玲珑神宗以玲珑圣宗为主，其他宗门以后都要听从玲珑圣宗的命令，而罗云又是玲珑圣宗真正的掌权之人，现在巴结罗云自然是好处多多。
　　罗化雨是第一个纳投名状的，罗云自然不会亏待了他。
　　热情客套了一番之后，记住了对方的名字。
　　“罗化雨真是老谋深算！这么快就投靠了罗云！我也不能落后！”
　　“都别跟我抢！让我先拜见罗云！”
　　“还有我们圣宗！”
　　在罗化雨的带头作用之下，一时之间其他圣宗之人，也连忙跑过来给罗云行礼，想在圣宗的融合之中获得关照。
　　以后还需要这些圣宗多多支持，罗云自然不会拒人千里。
　　“寒光尘，咱们怎么办？”
　　朱家家主朱天谷凑过来，向着寒月圣宗圣主问道。
　　寒光尘苦笑一声：“事到如此，我们只有两个选择。”
　　“第一，积极配合圣宗融合，给罗云道歉，获得他的谅解。”
　　“第二，咱们两家联合刘家、寒月圣宗，一起反对玲珑圣宗。”
　　朱天谷皱了皱眉头，旋即说道：“如果做了第二种选择，就相当于和东风仙宫作对了，不会有好下场的。”
　　“所以咱们只能做第一种选择了。罗云年纪轻轻就拥有了两件道器在身，以后的成就定然是不可限量，现在和他交好关系，以后定然是大有利处的。”
　　二人对视了一眼最终目标达成了一致。
　　“罗云，之前是朱洪都和寒冰的不对，我们代表他们给你道歉了。”
　　“我们会积极支持圣宗融合的。”
　　朱天谷和寒光尘二人走过来给罗云施礼道歉。
　　这让罗云感到有些意外，毕竟二人都是生死境的大佬，竟然能够在公众场合拉下面子来道歉，还真是难得。
　　罗云也不是斤斤计较之人，既然他们道歉，并且服从玲珑神宗管理，罗云自然是热情接纳。
　　在不远之处。
　　看到朱天谷和寒光尘二人都向罗云低头了，刘断月和月天珑二人脸色顿时无比难看。
　　但是事已至此，而且刘家和皓月圣宗已经产生了间隙，自然是无法再次联合对付罗云了。
　　二人沉着脸，转身离开。
　　唯有月碧落在离开之前，给罗云留下了一句话：“我十天之内就能踏入生死境，到时候我会让你把两个道器全部都吐出来！”
　　“生死境么？还真是有些棘手。”
　　“看来要抓紧去混乱之域，想办法找到九天息壤晶和太乙庚金了，只要把圣光盾升级为道器，我便有三个道器了，遇到生死境高手未必没有一战之力！”
　　“等我回来参与地榜比赛，前十名定然有我一席之地！”
　　罗云感到无比的紧迫，他需要快速提升自己的修为和实力。
　　“蓝汐！叶璇”
　　回到天使之洲后，罗云立刻把蓝汐和叶璇叫了过来。
　　“你们两个亲自去一趟玄幽城，把我父亲接到玲珑圣宗居住，此后你们就驻守在玲珑圣宗，帮助雪儿完成圣宗融合之事。”
　　蓝汐是半步道境修为，她手持死亡之息，能够灭杀道境二重。
　　有她在玲珑圣宗，风清雪的安全能够提升许多。
　　叶璇作为皇者境九重高手，也能够帮助处理不少事情。
　　交代完这一切之后，罗云便动身离开神机宫。
　　……
　　十天后。
　　混乱之域和紫雷域的交界之处，覆盖了数百里的黑烟。
　　在黑烟之中不停的有血色光芒涌动着。
　　竟然是数千只魔种。
　　此时魔种正在围攻一名女子。
　　女子一头紫色的及腰长发，身上的长裙也同样是紫色。
　　她周身悬浮着十柄紫色灵剑。
　　每柄灵剑翻动之间便带走一只魔种的性命。
　　但是，紫发女子此时却是脸色惨白。
　　因为魔种实在是太多了，她有消耗了太多的玄气。
　　“不行！如果继续这样下去！我就要被围困死在这里了！”
　　紫发女子的脸上露出了一丝决绝之色，只见她一咬口中的银牙，然后将手腕之上的紫色手链摘取了下来！
　　“去！”
　　往空中一抛！
　　手链滴溜溜一转！散发出数道紫色光芒！
　　哗啦！
　　一声脆响！
　　手链断裂而开！
　　十颗紫色的晶石飘落下来。
　　“圣竹烈杀阵！”
　　一声娇喝！
　　紫色晶石直接没入地面！
　　与此同时！在地底陡然射出数道紫色光幕！把紫发女子包裹在了其中！

第327章 紫发女子！
第327章紫发女子！
　　砰！
　　砰！
　　魔种不停地撞击过来，全部都被紫色光幕挡在了外面！
　　“圣竹剑阵！”
　　“给我杀！”
　　有了光幕的防护之后，紫发女子不再需要灵剑的防护！
　　她全力催动十柄紫色灵剑！
　　灵剑立刻发出了嗡嗡地剑鸣之声，快速向着四周席卷而去！
　　剑光所到之处，顿时收割掉数十头魔种！
　　紫发女子微皱的眉头终于是舒展而开，她即便没有能力全部击杀这些魔种，但只要杀出一个缺口，她就能安全逃生！
　　就在此时！
　　情形突变！
　　在紫发女子的不远处，陡然出现了一个形体巨大的魔种！
　　“竟然是中级魔种！”
　　紫发女子脸色骤变！
　　之前这只中级魔种竟然是躲在魔种大军之中，偷偷的靠近了她！
　　并且抓住十柄灵剑全部飞出去的档口，陡然出现在了面前！
　　紫发女子疯狂催动玄气，想要把十柄灵剑召唤回来！
　　但此时明显已经晚了！这只中级魔种是有备而来！
　　抓住紫发女子防御最为薄弱的时候，发出了全力一击！
　　普通低级魔种修为相当于人类的超凡境和王者境，中级魔种相当于皇者境，高级魔种相当于生死境，魔种统领相当于道境，魔皇则是圣者境。
　　紫发女子修为只有皇者境一重，她此时玄气消耗巨大，再加上灵剑不在身边，面对中级魔种，没有丝毫胜算！
　　啪！
　　那头中级魔种陡然挥动了一下尾巴！
　　它的尾巴打在空气之中，发出阵阵音爆之声！
　　“人类！死！”
　　夹杂着和空气摩擦的高温，直奔紫发女子脸颊而来！
　　“圣竹剑阵！给我拦住！”
　　在紫发女子的催动之下！紫色光幕之上光芒大盛！
　　尾巴抽打在紫色光幕之上
　　轰！
　　仅仅一个回合！紫色光芒竟然完全溃散！
　　中级魔种的尾巴带着余威，再次抽向了紫发女子的脸颊！
　　防御阵法被破，紫发女子的脸上露出了绝望的神色！
　　就在此时！
　　天空猛然一黑！
　　在空中出现了无数黑点！
　　这些黑点带着呼啸之声，直奔魔种大军而来！
　　黑点速度奇快无比！
　　一个呼吸之间就已经到了面前！
　　竟然是一道道的剑气！
　　紫发女子脸上露出震惊之色，她这辈子都没见过这么多的剑光。
　　粗略估计恐怕有百万道！
　　剑光直扑魔种大军而去！
　　“什么人！竟然有如此威势！”
　　中级魔种的智力和常人无疑！它看到满天的剑光顿时吓了一跳，连忙放弃了对紫发女子的斩杀，然后用尽全身的力量，向着漫天剑光阻挡而去！
　　嗤！嗤嗤！
　　噗！
　　剑光遭遇普通魔种的一瞬间，如同切豆腐一般，顿时一没而入！将魔种穿了一个透心凉！
　　一瞬间！斩杀数千魔种！
　　只有那头中级魔种活了下来！
　　它此刻也是伤痕累累，全身数千条伤口，不停地有血水涌了出来！
　　“不好！碰到高手！快些逃！”
　　中级魔种不敢怠慢，带着全身的伤痕就要逃跑！
　　此时一个冷哼之声陡然响起。
　　“现在想跑？是不是太晚了一些？”
　　话声落下，一个青衣男子挡住了中级魔种的去路。
　　这个男子正是从神机宫赶来的罗云。
　　他看到魔种围攻人类，立刻出手救援，施展天剑诀，降下百万剑气，斩杀魔种！
　　“人类！我跟你拼了！”
　　中级魔种怒吼着，用尽全身力气向着罗云撞去！
　　罗云张开嘴巴，轻轻一吐！
　　一道白练瞬间从罗云口中飞出！直奔中级魔种！
　　这是罗云施展出来的气剑指，其破坏力相当于罗云全力攻击的百倍！
　　就算是高级魔种也要脱掉一层皮！
　　更何况区区一只中级魔种！
　　它甚至没来得及做出任何反应，整个头颅便是爆裂而开，彻底失去了生机！
　　与此同时，罗云通过噬魔，将这些死去的魔种全部炼化，补充了罗云刚刚消耗掉的玄气。
　　紫发女子把十柄灵剑收了回来，然后对着罗云款款施礼。
　　“道友，多谢你的救命之恩。”
　　罗云则是大手一挥：“无妨，灭杀魔种我责无旁贷。”
　　对于刚才的事情，他并不在意。
　　从神机宫一路飞来，罗云不知道斩杀了无数魔种，也救了许多修士。
　　“道友，我们紫竹门就在附近，道友要不要去坐坐？好让我尽一下地主之谊？”
　　紫发女子热情邀请。
　　罗云沉思数息时间，最终答应了紫发女子。
　　他从未去过混乱之地，对路途也不太了解。
　　估计现在已经快到混乱之域了，正好可以借此机会，向紫发女子请教一下去混乱之域的路途。
　　紫发女子立刻大喜，连忙给罗云带路。
　　罗云闷头跟在紫发女子身后，脑海之中却是在和星璃沟通。
　　“爸爸！紫发姐姐那十柄灵剑里面蕴含了大量的木系玄气！我想要吃了它们！”
　　星璃站在先天木皇鼎之上，跳着脚，急吼吼的喊着。
　　罗云却是皱起了眉头。
　　刚才的战斗，罗云看在眼中。
　　如果没有十柄灵剑，紫发女子的战斗力会下降一倍。
　　这很明显是人家的保命法宝。
　　如果开口索要也太不礼貌了。
　　这种事情，他可是做不出来的。
　　“星璃，你先稍安勿躁，等我找机会问问对方这十柄灵剑的材料是在哪里找到的，我也去给你寻找一些。”
　　罗云思索一番，然后开口抚慰着星璃。
　　在紫发女子的带领之下，二人飞到了一座高山之上。
　　这里就是紫竹门所在地了。
　　不得不说，紫竹门名字虽然好听，但是其规模非常小，不足玲珑圣宗的十分之一。
　　甚至罗云在扫视了一周之后，除了发现几个皇者境之外，没有再发现其他高手。
　　“宗主大人！”
　　“拜见宗主！”
　　“……”
　　一路之上，有不少的紫竹门弟子给紫发女子行礼。
　　罗云这才知道，女子竟然是紫竹门的门主。
　　皇者境一重就能担任宗主，难怪紫竹门的规模这么小。
　　“宗主大人，你怎么违背宗门命令，带了一个男人来？”
　　伴随着尖酸刻薄的声音，一个干瘦的老妪拦住了去路。
　　“我刚刚被数千魔种围杀，其中还有一头中级魔种！如果不是这位道友相救，此时我已经是冰冷尸体了！大长老！你来告诉我！带恩人回宗门感谢，违背了宗门的哪一条命令？”
　　面对老妪，紫发女子也是不甘示弱，立刻出口反击。

第328章 木皇气息！
第328章木皇气息！
　　“宗主，你想欺骗我，也要想一个靠谱些的借口？”
　　“这个男的年纪轻轻，恐怕连你的修为都不如？”
　　“就凭他，还能对付中级魔种？你还真当我老糊涂了？”
　　老妪冷笑连连，上下打量着罗云，完全不相信刚才紫发女子所说的话语。
　　“罗道友，对不起，你不要和大长老一般见识！”
　　紫发女子吓了一跳，连忙给罗云道歉，她可是亲眼看到罗云实力有多强横的，如果罗云真的生气了，恐怕会把整个紫竹门夷为平地。
　　“无妨，我不会和老眼昏花的人一般见识。”
　　罗云摆了摆手，他还不至于一言不合就杀人的。
　　“呵呵！你们装的还挺像的！”
　　老妪冷笑一声：“既然如此，那我就把这小子擒下来！我看你们还如果装下去！”
　　说罢！她枯瘦如柴的手猛然抬起，然后快速向着罗云抓来！
　　“哼！这个老太婆！速度这么慢也敢动手！爸爸，让我教训她！”
　　星璃急吼吼地想要冲出来，不过却被罗云阻止了。
　　他想趁机了解一下混乱之域这些人的战斗方式，也好增长一些战斗经验。
　　思索之间，老妪的枯手已经到了面前。
　　见罗云没有任何的反应，老妪不由冷哼：“在我面前还敢如此托大！我看你是自寻死路！”
　　枯手化爪！
　　陡然向下一沉，抓向了罗云的肩膀！
　　砰！
　　发出一声巨响！
　　老妪则是惨叫一声，快速倒飞了出去！狠狠撞在了一处宫殿，这才停下身形。
　　看到老妪的惨状，罗云微微感到有些意外，他没想到对方的实力竟然这么差。
　　刚才罗云没有施展任何手段，仅仅凭借身体的反弹之力，就把老妪给震伤了，可见二人实力差距之大。
　　“罗云，不要感到意外，散修的战斗力本就如此，他们的神通和法宝，比五大仙宫修士相差太多了！”
　　这个时候，冰蓝温婉的声音响起，给罗云提醒道。
　　罗云点了点头，他之前接触的多数是五大仙宫或者青云榜上的人，那些人不仅天赋奇高，而且身后有着强大的势力支持，其战斗力自然是不同凡响了。
　　这些小门派修士，没有这么多的资源，只能依靠自己的摸索修炼，他们的手段相差太多。
　　眼前受伤的老妪就是例子。
　　一个皇者境五重主动进攻罗云，在罗云没有防御的情况之下，便被震成了轻伤。
　　二者差距可见一般。
　　望着老妪，罗云缓缓开口：“现在你相信我能杀死中级魔种了吗？”
　　从地上爬起来，用力擦拭了一下嘴角的鲜血，老妪一脸怨恨地瞪着罗云：“哼！我刚才攻击你的时候，你身上没有任何的玄气波动！说明你依仗的是身上的法宝！而不是自身的本事！”
　　“我不相信接下来的一击，你还能抵挡的下来！”
　　老妪怒吼一声，手中不知道什么时候多出了一个拐杖。
　　整个拐杖呈现出深紫色，在上面还有竹节纹路，似乎是用竹子制作而成！
　　“去！”
　　伴随着老妪一声爆喝，她手中的拐杖竟然是瞬间变长，足足有数百米！向着罗云席卷而来！
　　竟然是一种类似天之锁的手段，想要借此把罗云捆绑起来！
　　“咦？这个拐杖……竟然和拿十柄紫色灵剑的气息相同！”
　　“星璃！送给你了！”
　　单手轻轻在拐杖上一拍！将老妪附着在拐杖上的一丝灵魂抹杀，然后扔进了自己的脑海之中！
　　噗嗤！
　　老妪灵魂受到重创，顿时一口鲜血喷了出来！
　　她满脸恐惧之色。
　　老妪这才明白，罗云的实力有多么恐怖！
　　连索要拐杖的勇气都没有，老妪连忙灰溜溜离开！
　　“罗道友真是神通惊人！！”
　　紫发女子惊喜地说道。
　　平时一直被老妪欺压，这次有了罗云的帮助，终于是扬眉吐气了。
　　罗云只是轻轻点头，并未多说什么，此时他主要的精力都在脑海之中。
　　此时星璃正在炼化紫色拐杖。
　　不知道星璃使用了什么手段，紫色拐杖之中，竟然有绿色的丝线被抽取了出来。
　　“凝！”
　　伴随着星璃的一声轻喝！
　　那些绿色丝线，竟然缓缓融合在了先天木皇鼎之中！
　　“星璃这是怎么回事？”
　　见星璃停止炼化，罗云立刻使用灵魂和星璃沟通着。
　　星璃似乎非常的激动，她的一张小脸变得通红！
　　“爸爸！这个紫色拐杖里面竟然有一丝木皇的气息！”
　　“还有紫发女子那十柄灵剑！里面同样有木皇气息！”
　　“这些木皇气息对我有着极大的用处！”
　　“如果足够的话！我重新晋升到绝品道器都是有可能的！”
　　“你快问问她！制作十柄灵剑和紫色拐杖的材料到底在哪里找到的！”
　　罗云也是心中一惊，没想到在紫竹门这么一个小小的门派，竟然还有得到和木皇相关的信息。
　　和紫发女子走到大殿之中。
　　二人分宾主落座之后，罗云并没有着急立刻询问木皇的消息，而是问起了混乱之域和拍卖会的事情。
　　今日，得到罗云的两次帮助，紫发女子打心里感激罗云，所以知无不言。
　　在她的话语之中，罗云得知。
　　这里是混乱之域和紫雷域的交界之处。
　　只是一块非常小的区域，属于三不管地带。
　　在这个区域之中，只有三个小型的宗门。
　　分别是紫竹门、红杏门和幻影门。
　　紫发女子名叫楚子晴，原本是紫竹门的少主。
　　数月之前，母亲被魔种所杀，她刚刚继任宗主的位子。
　　以大长老为首的几个长老会成员，修为都在紫发女子之上，不服从她的管理。
　　试图通过施压的方式，让她让出门主的位子。
　　除此之外，罗云还了解到。
　　在混乱之域主要有五大势力。
　　分别是三大散修联盟和两大商会。
　　三大散修联盟，分别是千山盟、雷火盟和飞蛇盟。三盟之中都有圣者级别的大佬坐镇，所以实力也是不容小觑。
　　两大商会则是六道商会和九盟商会，他们总部都坐落在元龙城。
　　这次传出消息，说有九天息壤晶和太乙庚金的拍卖会，正是六道商会组织的。

第329章 木皇一指！
第329章木皇一指！
　　“罗道友，你是要去参加元龙城的拍卖会？”
　　楚子晴聪明灵慧，从言语之中，猜到了罗云的目的，她眼睛转动数下，然后继续说道：“六道商会拍卖会有大量的宝物和丹药出现，所以到时候也会有不少的高手参与，这些高手各个身价不菲，拥有着大量玄晶，想要从他们手里抢到东西，没有巨大的财力是不可能的。”
　　“我们紫竹门虽然实力不强，但是存在了几百年了，也有着上亿玄晶的积蓄，如果道友能够帮我一个大忙，我愿意以紫竹门一半的积蓄相赠。”
　　这就意味着，罗云如果答应楚子晴的条件，就能够得到五千万的玄晶。
　　这还真的让罗云有些意动的。
　　毕竟九天息壤晶和太乙庚金他是必须要得到的。
　　念及与此，罗云微微一笑说道：“楚宗主，你是想让我帮你震服其他的长老？”
　　楚子晴顿时嫣然一笑：“罗道友真是智慧无比，瞬间就把小女子的心思看透了。”
　　罗云心中暗想，我拥有破妄银瞳，不能能够把你的心思看透，还能够把你的衣服看透呢。
　　当然了，这些话只能在心里说说。
　　微微摇了摇头，罗云继续说道：“楚宗主，一半的玄晶恐怕是有些少了。如果我没猜错的话，你现在虽然是宗主身份，但是却没有资格大概紫竹门的府库，需要我帮你镇压了那些长老之后，你才有资格打开？”
　　“如果没有我的帮助，恐怕你连一成都拿不出来的。”
　　闻听此言，楚子晴顿时脸色一变。
　　她没想到，罗云竟然是她想象中还要聪明百倍。
　　“罗道友所猜不错，没有你的帮助，我的确是打不开府库的。”
　　楚子晴犹豫了半晌，最终一咬银牙，似乎下了很大的勇气：“如果你帮我彻底镇压那些长老，我愿意付出七千万的玄晶！罗道友，这是我的底限了。我也需要前往元龙城，购买一些法宝的。”
　　罗云一笑：“既然楚宗主也需要玄晶，那我就不再强人所难了。”
　　“这样，我只要你五千万玄晶，但是你要帮我一个小忙。”
　　楚子晴一喜，对她来说两千万的玄晶可是一笔巨款了，相当于整个宗门百年的积累，如果能够省下这么多的玄晶，是再好不过了。
　　她连忙问道：“罗道友，你想让我帮什么忙？”
　　罗云心中暗笑，他和楚子晴聊了这么久，就是为了自然而然地绕到这个话题上。
　　“据我观察，楚宗主的十柄紫色飞剑和大长老的紫色拐杖，炼制材料一致。不知道你们的材料是在哪里寻到的？”
　　“原来罗道友是想问这个啊。”
　　楚子晴嫣然一笑：“我们紫竹门之中，有一片紫竹林，这些紫竹百年成熟之后坚硬无比，所以我们宗门中大部分法宝都是使用紫竹炼制的。如果罗道友对此感兴趣的话，我倒是可以带着道友去看一下的。”
　　“如此甚好，我想使用紫竹炼制件法宝，回头送给一些晚辈当成礼物的。”
　　罗云笑着点头。
　　在楚子晴的带领之下，二人很快就来到了紫竹门的后山。
　　在后山之中，果然是长着大片的紫竹。
　　“罗道友，你看中心之处的紫竹，已经有几根紫竹成熟了，我们还没有采摘下来。”
　　顺着楚子晴所指的方向看去，果然在紫竹林的中心之处，有几颗紫竹玄气充足泛着阵阵光华。
　　“楚宗主，不知道可否卖给我一颗紫竹？”
　　罗云开口问道。
　　“罗道友说的哪里话，你对我可是有救命之恩的，即便是这几根紫竹全部送给你，也没有问题的。”
　　楚子晴连忙说道。
　　“好，既然如此麻烦楚宗主替我护法，我要进去选一根紫竹炼制法宝了。”
　　罗云说罢，迈步走进紫竹林。
　　“星璃！出来！我替你护法！”
　　走到紫竹林深处，罗云把星璃释放了出来。
　　嗖！
　　绿色小鼎在罗云的眉心之处飞了出来！
　　“嘻嘻！让我把这些紫竹都吸收了！”
　　“咦？不对！”
　　“在地下的木皇之气更为浓郁！”
　　星璃蹲下身来，一只手托着先天木皇鼎，另一只手却是按在了地面之上。
　　“爸爸！我能够感觉到，地下的木皇之气，比这些紫竹浓郁百倍都不止！如果吸收了地下的木皇之气，先天木皇鼎也许能够晋升！”
　　罗云伸出两根手指，陡然对着地面一指！
　　在他的手指前面凝聚出来一道巨型剑气！
　　剑气猛烈向着地面轰击而去！
　　竟然能够晋升先天木皇鼎品质，这个诱惑力实在是太大了。
　　大不了事后给紫竹门补偿！
　　伴随着剑气的轰击！
　　地面之上很快出现了一个深达百米的深洞！
　　“找到了！”
　　星璃跳到了土洞之中！不会儿抓着一块黑漆漆的东西飞了出来！
　　“爸爸！咱们这次发达了！”
　　“你猜猜我手中是什么好东西！”
　　星璃十分激动，说完之后没等罗云猜测，便自己说了出来：“这是木皇的一根手指！里面的木皇玄气精纯无比！比任何的木系圣物都要精纯数万倍！我只要融合了这根手指！定然会能够晋升为上品道器！”
　　罗云猛然将两个手掌伸出！十指连弹！
　　唰！唰唰！
　　唰！
　　瞬间生成了十道透明光幕！
　　“去！”
　　轻喝一声！
　　十道光幕陡然将整个紫竹林罩住！
　　这是罗云在修炼过程中，自己领悟的神通，能够起到隔绝灵魂探测的作用。
　　这门神通虽然不怎么厉害，但是能够起到提醒的作用。
　　一旦有人强行突破光芒，罗云立刻就能感觉到，并在做出反应。
　　星璃融合木皇手指，这对罗云非常的关键，罗云不允许有任何的损失！
　　“先天木皇鼎！”
　　“收！”
　　在星璃的控制之下！
　　先天木皇鼎的盖子陡然打开，一股强大的撕扯之力向着木皇手指席卷而去！
　　木皇手指陡然变得沉重无比，从星璃的手中脱离出来，快速向着深洞落去！
　　“木皇手指！”
　　“我是星璃！前世青丝！”
　　“我们本是同源！”
　　“仔细感受我的气息！”
　　星璃眉头一皱！大声娇喝！

第330章 先天木皇功！
第330章先天木皇功！
　　木皇手指似乎听到了星璃的呼唤一般！下落的速度陡然一缓，悬浮在了半空之中！
　　一条绿色丝线从木皇手指之中飞出，轻轻地缠绕在了先天木皇鼎之上。
　　一息！
　　两息！
　　三息！
　　木皇手指竟然是剧烈地颤抖了起来！
　　嗖！
　　木皇手指竟然是主动飞到了先天木皇鼎之中！
　　“先天木皇鼎！”
　　“凝！”
　　“给我融合！”
　　星璃双手在空中飞舞，不停地变化这动作，最终形成一个巨大的法印！
　　将法印猛然按在先天木皇鼎之上！
　　先天木皇鼎顿时发出翠绿的光芒！
　　一股无形地力量疯狂向着四周摄去！
　　“所有木系！贡献你们的力量！”
　　伴随着这股无形力量，整座山上的所有植物瞬间凋零！
　　所有木系玄气疯狂地涌入到了先天木皇鼎之中！
　　与此同时！
　　先天木皇鼎和星璃的气息全部快速攀升了起来！
　　“上品道器！”
　　“成！”
　　一声轻喝之后！整个先天木皇鼎瞬间恢复了安静!
　　“爸爸！我们成功了！”
　　星璃蹦跳过来，伸手打出一道法决落在罗云的眉心。
　　“这是蕴含在木皇手指之中的先天木皇功！你修炼了之后，就会拥有木皇的强大恢复能力！”
　　“这个功法一共有三层！”
　　“第一层：断肢再生！”
　　“第二层：只要头颅存在，即便是身体破碎，也能够重新凝聚！”
　　“第三层：不死之身！”
　　吸收了先天木皇功，罗云立刻盘膝修炼起来！
　　练就先天木皇鼎需要大量木系玄气！
　　罗云没有犹豫，直接把十枚中品木皇归元丹取出来，抛入了口中！
　　伴随着精纯的木系玄气涌入！
　　先天木皇功在罗云身上飞速运转起来！
　　……
　　此时！
　　在紫竹林之外！
　　楚子晴脸色有些苍白！
　　在一瞬间！整座山上的所有植物全部枯萎！就连紫竹门的立命之本，紫竹林也同样枯萎！
　　以她的聪明，自然猜到了，罪魁祸首就是罗云！
　　肯定是罗云修炼了什么诡异的功法导致的！
　　但是！
　　她实在没有勇气进去打断罗云！
　　罗云比她强大太多！
　　甚至，罗云只要愿意的话，一人就可以把整个紫竹门给灭了！
　　心中无数念头闪过！
　　楚子晴最终银牙一咬！
　　“拼了！事到如今！我只能选择相信罗云了！只要有了罗云的帮助！即便是没有紫竹林！我们紫竹门也会变得强大！”
　　“圣竹烈杀阵！”
　　“圣竹剑阵！”
　　楚子晴释放出来数道紫色光幕，十柄紫色灵剑也悬浮在了半空之中。
　　她既然一定下定决心相信罗云了，自然要保护罗云，不让其他人打扰罗云！
　　刚刚做好这一切。
　　就要三到人影急速飞来！
　　领头一人是个中年女子！在她的身边，还跟着两个老妪。
　　“二长老、三长老、四长老，你们怎么来了？”
　　楚子晴脸色不自然的问道。
　　“哼！”
　　中年女子顿时冷哼了一声：“宗主，此话我正要问你呢！你为什么把外人带进了紫竹林！他到底做了什么！竟然吸收了我们紫竹林所有植物的木系玄气！”
　　其他两个老妪也是怒视着楚子晴，要听她的解释。
　　“三位长老请稍安勿躁！里面是我请来的一名超级高手！”
　　楚子晴连忙说道：“这位高手修炼大成之后，一定不会亏待咱们紫竹门的！”
　　中年女子再次冷笑：“恐怕这是你一厢情愿？楚子晴！你带人破坏紫竹林！已经没有资格再做宗主！我先把你拿下，再去杀了林内之人！”
　　说罢！三人全部释放出法宝，向着楚子晴攻击而来！
　　楚子晴脸色大变！
　　她虽然是宗主，但是修行尚浅，只有皇者境一重！
　　而这三位长老，分别是皇者境四重和两个皇者境二重！
　　三人联手之下！楚子晴完全不是对手！
　　在她们的强力攻击之下！楚子晴的灵剑玄气大失！
　　甚至就连她身上的紫色长裙都出现无数残缺！
　　有大片的肌肤露了出来！
　　“啊！”
　　楚子晴挨了一鞭！顿时皮开肉绽！
　　“三位长老！你们再不住手！等里面的高人出来之后，他不会放过你们的！”
　　楚子晴无奈之下，只得使用罗云来吓唬三个长老。
　　然而三人依然不为所动，反而是手中的攻击变得更加的凌厉！
　　“哼！就算里面那个人出来！也不是我的对手！我会让他生不如死的！”
　　中年女子脸上露出不屑的神色！
　　“哦？”
　　“我倒要看看，你如何让我生不如死！”
　　就在这时！
　　一个男子的声音蓦然出现！
　　下一刻！空中陡然出现了三只无形大手，猛然向着三个长老抓了过去！
　　“你敢！”
　　“放肆！”
　　三人惊呼出声，各自施展手段向着无形大手斩去！
　　然而！
　　她们的速度实在是太慢！
　　没等她们的手段彻底施展出来！便被无形大手抓住！
　　唰！
　　罗云身形一闪，陡然出现在了楚子晴的面前。
　　三个长老全部被他抓在了右手之中。
　　“楚宗主，这几人以下犯上，你说怎么惩罚她们？”
　　罗云说着话，右手微微用力。
　　顿时在他的手中传来阵阵断裂之声！
　　三人的骨头竟然被罗云徒手捏碎！
　　“前辈！我们认输！”
　　“前辈！请饶了我们性命！”
　　“只要前辈放了我们，我们以后唯前辈马首是瞻！”
　　三个长老顿时惊叫起来！
　　楚子晴也连忙出口劝说：“罗道友，她们罪不至死，你还是快些放了她们。”
　　“好。”
　　罗云答应一声，手掌松开，三人顿时滚落下来，掉在地面之上。
　　“先天木皇功！”
　　罗云大手一挥！
　　一道磅礴的绿色玄气笼罩在了楚子晴和三位长老身上！
　　她们的伤痕和碎裂的骨头以肉眼可见的速度快速恢复起来！
　　数息之间，四人身上的伤势恢复如初！
　　扑通！
　　三个长老连忙跪在地上！
　　“多谢前辈救治之恩！”
　　见过罗云的手段之后，三人算是彻底的心服口服！
　　罗云微微点头。
　　“你们三个以后要好好辅佐楚宗主，如果再敢生出背叛之心，我会亲自废了你们！”
　　说道这里，罗云目光一扫，落在满山枯黄的植物上面：“至于这些枯萎的植物么……”
　　再次袍袖一挥！
　　一道绿色光芒冲天而起！然后化作一阵细雨降落下来！
　　满山之上的植物，在接触到雨水的瞬间，快速恢复起来！几息之间便恢复成为绿色！
　　紫竹林中所有紫竹竟然是瞬间全部成熟！
　　“这！”
　　紫竹门四人对视一眼，都从对方的眼中看到了惊骇之色！

第331章 星璃的破解之法！
第331章星璃的破解之法！
　　罗云挥手之间，恢复所有植物生机，催熟数千颗紫竹！
　　在紫竹门众人眼中！如同神迹一般！
　　这已经完成超过了她们的认知！
　　楚子晴之前对罗云更多是敬畏和感恩，如今看到罗云的惊人手段，她算是彻底震服了！
　　三位长老更是匍匐在地上瑟瑟发抖！再也不敢生出异心！
　　“都起来。”
　　罗云声音滚滚，如同惊雷。
　　重新回到大殿之中，楚子晴盈盈下拜：“多谢罗道友帮我震服其他长老。”
　　她取出一张紫色晶卡，双手恭恭敬敬地托住，然后呈送到罗云的面前。
　　罗云也没有客气，直接把晶卡收了起来。
　　向楚子晴索要了一间密室，二人客套了几句之后，罗云便回到了密室之中。
　　盘坐在地面之上，罗云单手隔空一抓，先天木皇鼎在他的手掌心凝聚了出来。
　　修炼了先天木皇功之后，罗云已经可以随意操控先天木皇鼎了。
　　如果能够凝练成本命法宝，罗云和先天木皇鼎便可以达到完全心意相通的地步。
　　甚至，借用罗云先天木皇功生成的大量木系玄气，先天木皇鼎能够自主炼制木皇归元丹。
　　上品木皇归元丹，只需要服用两颗，就能把身体损耗的玄气补充圆满，可以说是恢复圣药！
　　拥有这种圣药，在战斗的过程中，相当于多出了一条性命！
　　除此之外！罗云吸收天地间木系玄气的速度增加百倍！
　　极大的提升了他的修炼速度！
　　做了一个手抱阴阳的姿势，罗云将小鼎握在双手之中，凝练了起来。
　　两日后。
　　密室之中，罗云紧闭双目！
　　大量木系玄气如同绿色巨龙一般，盘旋在罗云的头顶之处！
　　“吸收！”
　　伴随着罗云一声爆喝！
　　木系玄气凝成的巨龙在罗云的头顶之处，猛然钻了进去！
　　磅礴的玄气被罗云的周身大脉吸收，并且在体内疯狂运转起来！
　　数个周天之后！
　　在罗云的引导之下，全部玄气凝结在一起，猛然向着丹田冲击而去！
　　“给我破！”
　　体内一阵轰鸣之声！
　　在玄气的冲击之下！罗云的丹田骤然扩大了数倍！
　　他全身的气势也快速攀升了起来！
　　皇者境六重！
　　罗云面色大喜！竟然是一口气连升三级！
　　先天木皇鼎融合了木皇手指之后，里面有天地间最为精纯的木系玄气。
　　罗云是借助了这些玄气，才一举突破三重境界的。
　　“看来以后要多多寻找木系圣物了，最好是木皇躯体的其他部分！”
　　将全身气势一收，罗云猛然站了起来。
　　距离拍卖会还有五天的时间，是时候启程了。
　　“罗云，等一等。”
　　冰蓝温婉的声音突然响起。
　　“冰前辈有什么吩咐？”
　　罗云停顿身形。
　　冰蓝有些不好意思地说道：“你能把九龙凝水珠给我看看么？它的身上似乎有什么东西在吸引我。”
　　“我已经把九龙凝水珠炼化了，冰前辈既然想看，拿去就是了。”
　　漆黑圆珠在罗云的手中凝聚，他手掌一挥，黑珠腾空而起，在罗云的眉心处一没而入！
　　下一刻，九龙凝水珠出现在了脑海之中，被冰蓝一把抓住。
　　“这股气息好熟悉……”
　　“我记忆残缺，却是记不起来了……”
　　双手握住黑珠，冰蓝把脸靠在黑珠上，喃喃自语。
　　“嘻嘻！冰蓝前辈！我有一个办法恢复你的记忆！”
　　先天木皇鼎作为罗云的本命法器，可以随时出现在罗云身体的任何位置。
　　星璃脚踩小鼎，飞到冰蓝面前，一脸笑嘻嘻。
　　“星璃你有办法就快点儿说出来。”
　　罗云开口催促道，他也有些好奇，想快些知道冰蓝和九龙凝水珠有什么关联。
　　“这很简单啊！就像我一样呗！”
　　“我融合了先天木皇鼎，记忆就补全了！”
　　“冰蓝前辈如果和九龙凝水珠融合，说不定也会补全记忆，甚至让九龙凝水珠从下品道器，晋升为中品道器呢！”
　　闻听此言，罗云不由心中一动。
　　这的确是个好主意。
　　如果冰蓝愿意当做九龙凝水珠的器灵，即便是不能提升为中品道器，也能大幅度提高九龙凝水珠的战力。
　　只不过在这件事情上，罗云却不能发表任何意见。
　　他曾经答应过冰蓝，给她寻找肉身，并且放她离开。
　　如果冰蓝真的成为了九龙凝水珠的器灵，便永生永世都无法离开九龙凝水珠了。
　　在星璃提出了建议之后，冰蓝也沉默了起来。
　　她低着头，脸色阴晴不定，似乎在衡量这其中的取舍一般。
　　半刻钟之后。
　　冰蓝抬起头来，双目重新凝聚光彩：“罗云，你答应我一个条件，我可以融合九龙凝水珠。”
　　“前辈请说。”
　　冰蓝温婉的声音再次响起：“如果有朝一日，九龙凝水珠成为仙器化作人形，我想离开你一段时间，出去看看这个世界。”
　　罗云心中一松，轻轻吐出一口浊气，冰蓝提的要求也太简单了。
　　即便她不和九龙凝水珠融合，罗云也会答应此事的。
　　罗云立刻答应了冰蓝的条件。
　　啪！
　　在罗云的控制下，九龙凝水珠陡然破裂而开！
　　九龙水龙腾飞而出，围绕着冰蓝缓缓转动起来。
　　“好精纯的水系玄气……”
　　冰蓝轻轻伸出一根手指，轻轻点在一条水龙之上。
　　那条水龙似乎非常舒适一般，发出了愉悦的吼声，并且用硕大的头颅在冰蓝的手上，轻轻蹭了起来。
　　看到水龙亲昵的动作，冰蓝微微一笑，旋即身体陡然一晃！她的灵魂竟然是化作了九股！向着不同的水龙凝聚而去！
　　但是接下来的一幕，罗云和星璃二人眉头大皱！
　　九条水龙和冰蓝的灵魂亲昵无比，但只是在一起嬉戏，却始终不肯融合！
　　这让罗云感到有些头疼起来。
　　双方嬉戏了一个时辰，任由冰蓝的灵魂如何努力，始终未能融合成功。
　　无奈之下，冰蓝只得将九道灵魂重新凝聚在了一起。
　　“冰前辈，这是什么情况？”
　　罗云无比惊讶。
　　冰蓝苦笑着摇头：“我也不知道为什么，水龙明明和我十分亲昵，但是却非常抵触和我融合。”

第332章 灭杀月碧落！
第332章灭杀月碧落！
　　说到这里，冰蓝叹了一口气：“你也可以把我强行封印到九龙凝水珠之中，让我成为它的器灵。”
　　罗云立刻摇头拒绝。
　　既然九龙凝水珠不愿意融合，也没有必要强求。
　　强行用力量压制，反而对九龙凝水珠不好。
　　“凝！”
　　冰蓝轻喝一声，九条水龙缠绕在一起，重新凝聚成了黑色圆珠。
　　“冰蓝前辈，你能够控制九龙凝水珠。”
　　罗云脸色再次惊讶起来！
　　冰蓝既不是九龙凝水珠的器灵，又不是它的主人，竟然能够控制它，这也太骇人听闻了。
　　简直是闻所未闻啊！
　　从罗云的脑中缓缓飞出，冰蓝手中托着九龙凝水珠。
　　轻轻一捏！
　　九龙凝水珠破裂而开！
　　水龙吼叫一声！猛然飞出！
　　“飞！卧！盘！爪！吐！摆！砸！咬！震！”
　　伴随着九个音节在冰蓝的口中吐出！
　　九条水龙在空中飞出！形状各异！动作不一！
　　仔细观察，它们所展现出来的形态，竟然和冰蓝吐出来的九个音节完全相同！
　　这意味着！冰蓝能够对九龙凝水珠进行深层次的控制！
　　罗云面上浮现出一丝喜色！
　　如此一来！以后遇到强大敌人，罗云无法分心的时候。
　　冰蓝便可以操控九龙凝水珠独自作战！
　　根据罗云观察，九龙凝水珠在冰蓝的控制之下，能够独自击败皇者境九重！
　　而星璃控制先天木皇鼎更是可以把皇者境九重碾压！甚至可以和生死玄境战斗！
　　再加上罗云本身的强大实力。
　　他有着极强的自信。
　　现在如果遇到生死玄境的敌人，他能够轻松击败对方！
　　在生死境以下，可以说是无敌的存在了。
　　……
　　两日后。
　　罗云离开密室。
　　他正打算找楚子晴告辞，没想到刚走出密室门口，就发现楚子晴在门口焦急地等待。
　　“楚宗主，可是发生什么要紧的事情了？”
　　罗云皱着眉头问道。
　　看到罗云出来，楚子晴脸上的神色更加地紧张：“罗道友，告诉你一个不好的消息！”
　　“昨日！不知道从哪里来了一位强大的女修士，她把一个画像发放到了紫竹门、红杏门和幻影门，要求我们寻找一个人，找到之后立刻通知她！”
　　说罢，楚子晴在纱袖之中，取出一张字画来。
　　轻轻展开。
　　字画之中，是一个迎风站立的年轻男子，男子身穿一身青衣，面色俊朗。
　　其容貌竟然和罗云有八分相似！
　　见状，罗云顿时眉头皱了起来。
　　这个画像上的人，是罗云无疑了。
　　到底是什么人要来寻找他？
　　他认识的女修太多，实在无法分析出来到底是哪一位！
　　目视着楚子晴，罗云说道：“多谢楚宗主替我保密了。”
　　既然楚子晴能够这么急忙的来找罗云，说明没有主动把罗云所在通知那名女修。
　　楚子晴继续急道：“罗道友，我是不会泄露你的消息。但是其他人可就说不准了！大长老和红杏门的门主孙红杏关系极好，被你赶走之后，肯定是居住在红杏门了，她可是见过你的。”
　　“所以，你还是快些离开，如果再晚了，那名女修恐怕就要追来了！”
　　楚子晴的话语刚刚落下，天空之中陡然便响起了一个女人的声音！
　　“哈哈！”
　　“罗云！你果然在这里！终于让我找到了！”
　　“十几天之前！你拒绝我的求婚！抢走我的九龙凝水珠！让我颜面尽失！今日我要让你死！”
　　天空之中陡然出现两个身影。
　　其中一个老妪，正是紫竹门的大长老。
　　另一个人竟然是前几日被罗云击败的月碧落！
　　这个女人的身上散发着强大的气息，竟然真的踏入生死玄境了！
　　二人降落下来。
　　紫竹门大长老也跟着冷笑起来：“罗云，你前几日竟敢羞辱我，现在有生死玄境的前辈在此，我看你还敢不敢放肆！”
　　面对大长老的叫嚣，罗云蓦然出声！
　　“老东西！”
　　“我想教训你，月碧落可拦不住！”
　　“气剑指！”
　　罗云爆喝一声！
　　两根手指猛然向前一点！
　　一道精纯的玄气从指间飞射而出！形成一道白练！
　　嗤！
　　白练摩擦着空气，直奔大长老的眉心而来！
　　速度奇快无比！
　　大长老根本来不及做出任何反应！
　　“罗云！在我面前，你还敢如此放肆！”
　　月碧落冷哼了一声！只见她单手猛然一挥！
　　哗啦！
　　在她的身形竟然出现了一条黄色河流！
　　黄色河流在空中拧成了一条绳索！猛然间向着罗云的剑气套了过来！
　　“先天木皇鼎！”
　　星璃早已经做好了准备！
　　就在月碧落施展神通的同时！星璃也动手了！
　　巴掌般大小的先天木皇鼎瞬间变得巨大无比！
　　一个闪烁！
　　先天木皇鼎便挡在了黄色绳索的前面！
　　砰！
　　二者瞬间撞击在了一起！
　　啪的一声巨响！黄色绳索陡然反弹了回来！
　　月碧落吓了一跳！连忙身体一跃，躲掉了绳索的攻击！
　　“就是此时！”
　　趁着月碧落身体未站稳！
　　罗云单手在空中横着一划！
　　“剑斩虚空！”
　　在月碧落的身前陡然出现了一道白光！
　　白光瞬间切在了月碧落的身上！
　　月碧落脸色大变！
　　但此时想要闪避已经是来不及了！
　　银牙一咬！
　　月碧落竟然施展全力！猛然向着白光砸去！
　　唰！唰！
　　血光闪过！
　　紧接着两具尸体瞬间掉落在地上！
　　紫竹门大长老和月碧落同时死亡！
　　“罗道友，你竟然连生死玄境修士都能击杀！”
　　楚子晴惊骇无比！
　　她原本以为罗云再厉害，也不过是在皇者境修士之中纵横罢了。
　　碰到生死玄境的高手，定然不是对手的，双方毕竟差着一个大境界！
　　然而，罗云不仅击杀了生死玄境高手！
　　而且整个击杀过程非常的简单！
　　月碧落甚至连还手的机会都没有！
　　这也太过恐怖了！
　　罗云点了点头并未多说什么，而是弯下腰在大长老和月碧落的身上了一番，最终在她们身上找到了两个储物袋。
　　将储物袋直接抛入自己脑海形成的系统空间之中，交给了冰蓝和星璃。
　　“楚宗主，我现在就要动身前去元龙城，你要跟着一起么？”
　　罗云向着楚子晴问道。
　　楚子晴巴不得和罗云一路同行，她立刻开口答应。

第333章 宫装女子！
第333章宫装女子！
　　二人化作两道遁光，直奔元龙城飞去。
　　……
　　天玄大陆边缘的一个上古遗迹之中。
　　一个身穿血袍的老者陡然睁开了眼睛！
　　“什么情况！”
　　“我的布置的三枚棋子，竟然有一个被杀了！”
　　“让我看看！到底是谁这么放肆！”
　　血袍老者单手一划，在他的面前出现了一个血色的光幕。
　　光幕之中赫然就是罗云击杀月碧落的画面！
　　他单手在画面之上一拍！
　　那副画面骤然消失不见！
　　下一刻！
　　混乱之域元龙城，一个身穿血衣，面容俊俏的男子面前，赫然出现了一片光幕！
　　与此同时，血袍老者的声音凭空响起。
　　“血衣！”
　　“画面中的这小子，杀了你的三师妹月碧落！”
　　“此人就在元龙城不远处！”
　　“找到此人！给我杀了他！”
　　待画面完全消失之后，血衣男子冷哼出声：“月碧落修炼了这么久的血凝大法，竟然才突破到生死玄境，这种废物即便不死，留着又有什么用处？”
　　“不过……师尊消耗了五百年寿命，才推算出来这个画面，就算是为了师尊，我也要杀死这小子。”
　　“元龙城有两大商会的人坐镇，不让动手杀人，我只能在这小子进入元龙城之前截住他了！”
　　……
　　在距离元龙城数千里之处。
　　一支魔种大军，正在围着一队修士进行厮杀！
　　魔种大军足足有数十万之多，领头的更是三个高等魔种，三个高等魔种身上散发着强大气势，任何一个都相当于人类的生死境修士！
　　被魔种围困的是三名女子。
　　中间女子身穿宫装，脸上带着面纱，但是却有一丝血迹在面纱的下方流淌出来，看来此女受伤不轻。
　　另外两名女子则是在拼命保护此女。
　　“大小姐！咱们完全不是这些魔种的对手！”
　　“为今之计！只能采用自爆的方式了！”
　　“你先服用丹药恢复玄气！”
　　“等你恢复的差不多了，我们二人立刻自爆！你趁机前往元龙城！”
　　“只要回到咱们六道商会总部！就安全了！”
　　其中一名低声吼着！
　　宫装女子面上闪出一丝复杂之色，虽然有些不舍，但是她知道，这的确是唯一的办法了。
　　“桀桀！”
　　“就凭你们两个生死玄境的人类！”
　　“即便是自爆，也不可能阻挡住我们！”
　　“六道商会的大小姐是！我们只要抓住你！就能够用来威胁六道商会！让商会给我们提供大量资源！”
　　“有了这些资源！我们魔种大军很快就能踏平天玄大陆！”
　　其中一个高级魔种竟然听到了三个女子交流的话语，不由发出了阵阵怪笑之声！
　　“事到如此！也只能一试！”
　　“大小姐退后！我们要自爆了！”
　　两名女子的身体如同气球一般！快速膨胀了起来！
　　宫装女子微微退后，一双眼睛仔细盯着前方，随时准备夺路而逃！
　　“嘿嘿！我倒要看看！你们的自爆有多强！”
　　“小的们！”
　　“都给我围上去！”
　　在三头高级魔种的指挥之下，大量的普通魔种围拢上来，把三女团团围住！
　　轰隆！砰！
　　二女自爆了躯体！
　　体内的玄气如同炸弹一般，形成一股强大的气浪，疯狂地向着四周席卷而去！
　　魔种大军如同麦田一般，齐刷刷地倒下！
　　但是。
　　魔种实在是太多了。
　　她们二人的自爆，也仅仅只能炸死数千头普通魔种罢了！
　　剩余的魔种大军和三头高级魔种，完好无损！
　　它们继续把宫装女子团团围住，根本就不给她逃走的机会。
　　见状，宫装女子面如土灰。
　　她手中不知道什么时候多出了一根手指般粗细的尖刺。
　　尖刺之上散发着阵阵玄气，一看就不是凡物。
　　然而宫装女子却是把尖刺对准了自己的头。
　　她知道，自己如果被魔种生擒了，后果不堪设想。
　　与此如此，还不如自杀。
　　眼看三头高级魔种逼近，宫装女子脸上闪现绝望之色，她高高举起手中尖刺，猛然向着额头刺了下去！
　　“道友不必轻生！”
　　“我能保你平安！”
　　陡然，天空中响起一声爆喝！
　　一道劲风袭来，打在了宫装女子的手背之上！
　　紧接着，在宫装女子上空出现了一青一紫两道长虹！
　　唰！
　　光芒敛去！
　　露出了罗云和楚子晴的身形来。
　　二人离开紫竹门之后，一路便直奔元龙城而来。
　　在距离元龙城数千里之处，正好遇到了宫装女子被魔种大军围杀的一幕。
　　现在全人类一起抗击魔种。
　　罗云自然不能袖手旁观，所以他立刻施展手段，救下了轻生的宫装女子。
　　被人救下，宫装女子眉眼之间闪出一丝欣喜之色，但随即看到罗云皇者境修为之后，顿时脸色再次难看起来。
　　“把这两枚丹药服下，恢复玄气之后，再来助我！”
　　罗云取出两枚木皇归元丹，抛给宫装女子之后，立刻向着魔种大军冲杀而去！
　　“冰蓝前辈！你对付一头高级魔种！”
　　“星璃！你拖住两头高级魔种！我灭掉魔种大军之后，再来帮你！”
　　爆喝一声！
　　在罗云的额头之上！飞出一蓝一绿两道光芒！
　　分别是冰蓝和星璃！
　　二人各自控制道器，向着高级魔种攻击而去！
　　与此同时！罗云施展出天使之躯！将先天木皇功运转到了极致！
　　“天剑诀！”
　　天空之上顿时出现了百万道剑气！
　　剑气如同下雨一般！从天上密密麻麻降落下来！
　　无情地刺在了魔种大军的身上！
　　唰！唰唰！
　　唰！
　　数十万魔种大军瞬间被杀死大半！
　　“竟然没有死光？那就再来一次好了！”
　　罗云向着天空一指，再次施展天剑诀！
　　……
　　就在罗云屠杀普通低级魔种的时候。
　　冰蓝和星璃二人也和高级魔种交上了手。
　　冰蓝虽然无法杀死高级魔种，但她利用巧妙的控龙之术，将一头高级魔种团团困住！高级魔种发出声声怒吼，却始终无法突破九条水龙的封锁。双方竟然是僵持在了一起！
　　星璃则是艰难了许多！
　　她控制着先天木皇鼎对战两头高级魔种，非常的吃力。
　　幸亏罗云把先天木皇鼎炼制成了本命法器，二者血脉相连，能够吸收罗云的玄气补充自己。
　　而罗云则是施展噬魔能力，将杀死的魔种转化成了源源不断的玄气。
　　即便如此，星璃在战斗之中也是险象环生！

第334章 冰焰刀！
第334章冰焰刀！
　　楚子晴则是协助罗云，清理一些边缘处的普通魔种。
　　见状，宫装女子大为吃惊。
　　原本看到罗云只有皇者境修为，她并没有抱什么希望。
　　但没想到，罗云不仅自身实力强横无比，还有两个能够自主战斗的道器。
　　宫装女子作为六道商会的大小姐，手中也没有道器使用的。
　　到了这个时候，宫装女子也不在犹豫，她将罗云所赠的两枚木皇归元丹塞入口中，玄气瞬间充盈起来。
　　她看的出来，当前压力最大的就是星璃。
　　所以身形陡然一晃之间，便出现在了星璃的不远处，帮她抵挡住了其中一只高级魔种。
　　“混菱纱！”
　　轻启朱唇！低喝一声！
　　一道白色纱带骤然从宫装女子的手中飞出！
　　下一刻陡然缠绕在了高级魔种的身上！
　　“冰焰刀！”
　　宫装女子的手中快速凝聚了一柄透明的长刀。
　　在长刀之上包裹着汹汹火焰。
　　在蔚蓝色的火焰之中，散发出来的竟然是阵阵凉意！
　　“斩！”
　　隔空对着高级魔种一挥！
　　透明长刀包裹着蔚蓝色火焰，向着高级魔种滚滚斩了下来！
　　砰！
　　火光四溅！无数火团四处迸发！
　　吼！
　　魔种遭受剧痛，发出了震天般的吼声！
　　见火焰刀起到了一定的效果，宫装女子的脸上不由露出了一丝喜意。
　　但是！
　　接下来，她的脸色陡然变了！
　　因为和火焰刀之间，竟突然失去了联系！
　　双目一凝，连忙向着前方望去！
　　高级魔种除了四肢之外，在腹部竟然出现了一个隐藏的手臂！
　　手臂闪烁着诡异的花纹，竟然是抓住了冰焰刀，并且将火焰刀之中的灵魂印记抹掉了！
　　轻声一声。
　　宫装女子不由在嘴角流出了一口鲜血！
　　高级魔种也是个经验丰富之辈，借助这个机会，陡然向着宫装女子冲击而来！
　　咯吱！
　　缠绕在高级魔种身上的白色纱巾竟然被硬生生的挣脱而断！
　　宫装女子吓了一跳，也顾不得自己的法宝了，连忙身形一晃，急速向后退去！
　　“嘿嘿！”
　　“小丫头！你逃不掉了！”
　　“乖乖被我生擒！”
　　高级魔种的血盆大口之中，发出难听的声音。
　　与此同时，长在腹部的那条手臂，竟然是将冰焰刀直接对着罗云抛了过去！
　　很明显，这头高级魔种也看出来了，罗云的战力才是众人之中最为强横的！
　　“道友！快闪开！”
　　宫装女子吓了一大跳！
　　她拼命向着冰焰刀的方向追去，试图阻止冰焰刀伤害罗云。
　　但是，双方距离毕竟相差太大。
　　想要阻止，完全来不及了。
　　直到此时，罗云似乎完全没有感应到冰焰刀的存在一般，竟然是没有任何的反应。
　　“道友！你身后有冰焰刀！快些躲开！”
　　急切之下，宫装女子用尽自己的力气，大声喝道。
　　声音刚刚下，冰焰刀就已经出现在了罗云的背后，并且猛然斩了下去！
　　轰！
　　眼看着冰焰刀击中了罗云背部。
　　宫装女子不由脸色一暗。
　　她对冰焰刀非常的了解，它的力量足以杀死任何皇者境修士。
　　然而，下一幕再次超越了她的认知。
　　冰焰刀斩在罗云身上之后。
　　罗云身形纹丝未动，没有收到一丝的伤害。
　　反而是冰焰刀陡然断裂而开！
　　“竟然敢偷袭我？”
　　罗云冷哼一声，旋即陡然出现在了那头魔种的面前，单手横向一划！
　　在高级魔种的身前陡然出现了一道白色裂痕！
　　这道裂痕飞快向着高级魔种的身体斩去！其速度比声音还要快上无数倍！
　　噗嗤！
　　高级魔种没有来得及做出任何反应，庞大的身躯便被斩成了两段！
　　解决完面前这头高级魔种，罗云离开来到了星璃面前。
　　“天之锁！”
　　暴喝一声！
　　从罗云的腰间陡然飞出一条碗口般粗细的巨大锁链。
　　锁链速度极快无比。
　　一个呼吸之间，便把一只身形巨大的高级魔种缠住！
　　“星璃！接下来靠你了。”
　　罗云笑着说道。
　　“好嘞爸爸！你看我怎么镇杀此獠！”
　　星璃翠翠地答应一声，然后控制先天木皇鼎陡然增大了晚辈！
　　然后快速降落，狠狠地砸在了高级魔种的身上！
　　先天木皇鼎现在可是上品道器。
　　其力量强横无比！
　　如果被它撞中，只有死亡的份儿！
　　高级魔种和星璃交手半天，也意识到了先天木皇鼎的强大。
　　它连忙用力挣扎，想要逃脱！
　　但是它用尽了吃奶的力气，也没能撼动天之锁分毫！
　　砰！
　　先天木皇鼎重重地砸在了高级魔种的身上！
　　高级魔种连惨叫声都没来得及发出来，便被砸成了一摊肉泥！
　　经过罗云的连续两次出手。
　　场中只剩下了一头高级魔种。
　　见其他魔种全部被杀，最后这头高级魔种有些慌了。
　　它现在已经放弃了生擒宫装女子的打算。
　　此时在它的心中，只有一个信念。
　　那就是逃命！
　　不惜一切代价的逃命！
　　然而！
　　它遇到的是冰蓝。
　　九条水龙就如同冰蓝身体的一部分，在她的控制之中，灵活多变！
　　硬生生把最后这头高级魔种，死死困在原地。
　　无论它如何拼命，也突破不了九条水龙的封锁！
　　战斗已经没有了悬念。
　　罗云释放出剑斩虚空，直接把高级魔种斩成了两段。
　　这场剧烈的战斗终于收尾。
　　“多谢道友救命之恩。”
　　宫装女子连忙给罗云行礼。
　　罗云微微一笑：“道友客气了，消除魔种是天玄大陆每个人类的责任。”
　　“虽说如此，道友毕竟是救了我的性命，我不可能完全没有表示的。”
　　宫装女子说道：“道友想要什么报酬，可以尽量提出来的，我们六道商会都给的起。”
　　“六道商会？”
　　听到这个商会名字，罗云不由神色一动，他原本去元龙城，就是要参加六道商会组织的拍卖会。
　　没想到还未进入元龙城，竟然救下了六道商会的人。
　　还真是有缘分。
　　而且从宫装女子的气质和语言中能够判断的出来，此女在六道商会之中的身份恐怕不低。
　　“原来道友是六道商会中人，我还真有个小忙需要道友帮助的。”

第335章 肉身被毁！
第335章肉身被毁！
　　罗云笑着说道：“我这次去元龙城，就是为了参加六道商会组织的拍卖会，只不过我身上带的玄晶有限，不知道参加拍卖会的是时候，道友能否给我打个折？”
　　“你要去元龙城参加拍卖会？那太好了呀！”
　　宫装女子正担心接下来的路程，再次碰到魔种呢，她听到罗云也要去元龙城，脸上立刻露出喜色，她连忙说道：“道友，我们的拍卖会没有打折规定，不过我可以答应道友，你遇到什么心仪的东西，到时候尽管喊价，你不够的玄晶，我都替你补上。”
　　闻听此言，罗云不由多看了宫装女子几眼。
　　这个女子的口气也太大了，罗云不够的玄晶，她竟然说全部补上。
　　看来此女在六道商会之中的地位，比罗云想象中还要高。
　　轻轻点头之后，把冰蓝和星璃收回脑海之中，罗云带着楚子晴和宫装女子，继续向着元龙城所在的方向赶去！
　　“大小姐！”
　　三人刚刚飞出数百里。
　　迎面就有一道庞大的气息迎面而来。
　　这道气息强大无比。
　　甚至比蓝汐身上的气息还要强大。
　　看来是道境的大佬了。
　　思索之间，已经有个老者出现在了面前。
　　“九长老，你们怎么来了？”
　　宫装女子面露疑惑之色，她并没有派人通知元龙城啊。
　　九长老连忙解释道：“是大长老推断出来您有危险，让我前来迎接的。”
　　宫装女子微微点头：“回去代我谢过大长老，我刚才的确在路上遭到了几十万魔种大军围攻，其中还有三头高级魔种，两个手下为了掩护我自爆身亡了。”
　　“几十万魔种大军！还有三头高级魔种！”
　　九长老顿时惊呼一声：“即便是她们二人自爆，也抵挡不住魔种大军和高级魔种？大小姐能够安然脱身，想必还有其他奇遇。”
　　说到这里，九长老的目光在罗云的身上一扫而过。
　　发现罗云只有皇者境六重修为之后，便没有在意。
　　显然在九长老看来，以罗云的境界，是不可能帮助宫装女子脱险的。
　　似乎看出了九长老的意思。
　　宫装女子微微一笑：“这位罗道友不仅救了我，而且还斩杀了所有的魔种。”
　　“这不可能！”
　　九长老立刻摇头。
　　一个皇者境六重，击杀三头高级魔种，外加数十万魔种大军。
　　这也太令人难以置信了。
　　即便是生死天境的修为想要做到这一点，都有些困难啊。
　　毕竟修士体内的玄气是有限的，即便是再厉害，被魔种大军围攻，也会被消耗致死的。
　　但他不知道的是，罗云不仅能够通过噬魔恢复玄气，身上还有几颗上品木皇归元丹存在。
　　甚至修炼了先天木皇功之后，他身体的玄气恢复速度，也比寻常修士快上了数倍。
　　所以，罗云最不害怕的就是被魔种大军围攻了。
　　“九长老，你这是在质疑我吗？”
　　宫装女子微皱眉头。
　　见宫装女子不高兴了，九长老连称不敢，他连忙转移话题：“大小姐，大长老还在等您回去呢，咱们还是快些出发。”
　　说完之后，九长老大有深意地望了罗云一眼。
　　罗云心中苦笑一声。
　　九长老看来仍然不相信宫装女子所说了。
　　既然如此，罗云也没有必要继续跟他们同行了。
　　反正罗云现在已经知道了宫装女子的身份，也得到了宫装女子的允诺。
　　距离拍卖会还有两天的时间，到时候直接去六道商会找她就是了。
　　念及与此。
　　罗云朗声开口：“我还有些事情，就不跟你们同行了。”
　　对着宫装女子微微一笑之后，罗云便带着楚子晴转而飞向了另一个方向。
　　“罗道友，刚才那个九长老也太过分了？你救了他们大小姐，他竟然还用这种态度对付你。”
　　离开后不远，楚子晴替罗云打抱不平般说道。
　　罗云微微一笑：“不管九长老态度如何，刚才那个女子是六道商会的大小姐，她已经答应了，我在拍卖会之中嗖欠缺的玄晶，到时候都由她来补上，这就足够了。”
　　他需要购买的九天息壤晶和太乙庚金，可是土系和金系的圣物。
　　到时候恐怕会拍卖出一个天价来。
　　即便是罗云拥有三亿五千万的巨款，也没有十足的把握拍卖下来。
　　不过，有了六道商会的大小姐帮忙，此事就容易许多了。
　　楚子晴之前去过几次元龙城，对里面还算是有些了解。
　　二人闲着无聊，罗云干脆让楚子晴给他介绍元龙城之中的一些情况。
　　元龙城。
　　不仅是两大商会六道商会和九盟商会的总部所在。
　　同时也是三大散修联盟，千山盟、雷火盟和飞蛇盟的总部所在。
　　在整个元龙城的总部可谓是藏龙卧虎。
　　其繁华程度，不弱于四大域的圣城了。
　　两大商会在元龙城之中，不仅有拍卖会存在，还有着许许多多的店铺。
　　那些店铺之中，也同样有好东西售出。
　　罗云和楚子晴正在缓缓飞行。
　　在他们不远处，陡然出现了一道血红色的劲光。
　　劲光奇快无比！
　　“罗云！有危险靠近！”
　　冰蓝的灵魂虽然残缺不全，但也相当于半步圣者存在。
　　她感受到危险之后，立刻通知了罗云。
　　就在此时，罗云也发现了远处激射而来红色劲光。
　　半息之间！血光就已经到了面前！
　　罗云来不及做多余的反应！
　　他快速身躯一扭！躲过了血光！
　　但是！
　　罗云没想到的是，血光落空之后，竟然原地炸裂而来！
　　一股恐怖的气流，快速向着四周扩散而去！
　　“天使之躯！”
　　“圣光盾！”
　　罗云一瞬间便将两种防御手段施展出来！
　　轰隆！
　　气流猛烈撞击在了圣光盾之上！
　　撕裂之声响起。
　　圣光盾之上，竟然出现了一道微小的裂痕！
　　部分气流透过圣光盾的裂痕，狠狠打在了罗云的身上。
　　嘶！
　　即便是有天使之躯，也感到无比地疼痛！
　　不过还好，算是扛下了这个恐怖的爆炸之声。
　　但是。
　　楚子晴可就没有这么幸运了。
　　她同样被爆炸笼罩。
　　剧烈的冲力，瞬间就把楚子晴的撞的七零八落。
　　她的灵魂则是直接暴露在了空气之中。

第336章 愤怒追杀！
第336章愤怒追杀！
　　只有圣者的灵魂才能脱离肉身而存在。
　　像楚子晴这种皇者境修士的灵魂，脱离了具体之后，不出几日，便会烟消云散。
　　除非在这几日之内找到一具合适的肉身进行夺舍。
　　不管如何，罗云和楚子晴也算是交情不错，他自然不能看着楚子晴消散在天地之间。
　　他立刻让冰蓝，把楚子晴的灵魂摄入到了脑海之中。
　　“楚子晴，你不要怕，这是在我的脑海之中，等到了元龙城，我一定会想办法保住你的灵魂的！”
　　安慰完楚子晴，罗云双目一冷，猛然伸出两根手指，对着空气中某处达到一道气剑指！
　　“嘿嘿！竟然能够发现我的存在！的确有些实力啊！”
　　“我的师妹月碧落死在你的手中，不冤！”
　　一个怪笑之声响起，紧接着出现一个面容俊俏的男子。
　　男子全身的打扮如同赶考的书生一般。
　　所不同的是，他身上所传的长袍竟然完全是血红色。
　　竟然是月碧落的师兄！
　　感应了一下对方的修为。
　　罗云顿时心中一紧。
　　对方的气势竟然之比蓝汐弱上一线！
　　要知道，蓝汐可是半步道境的存在！
　　说明面前这个血衣男子修为恐怕在生死天境了！
　　现在罗云所有手段之中，最为强横的就是剑斩虚空。
　　但是想要施展剑斩虚空，罗云需要在先天木皇鼎之中，储存五倍于自身的玄气才行。
　　罗云之前储存了十倍的玄气。
　　但是在和三头高级魔种交手的过程中，全部用掉了。
　　以罗云现在的实力，如果不能施展剑斩虚空，根本不可能是生死天境的对手。
　　甚至，他给对方完全造成不了伤害。
　　既然打不过，那就只有溜之大吉了！
　　“哼！我既然有手段杀死月碧落，也同样能杀死你！”
　　“剑斩虚空！”
　　罗云陡然爆喝一声，然后猛然在空中一划！
　　血衣男子面色一变。
　　在血袍老者传送过来的画面之中，他清晰的看到了，罗云就是使用这一招杀死月碧落的。
　　他可不想重蹈覆辙。
　　所以见罗云再次施展这一招，血衣男子立刻身形暴退！
　　然而。
　　接下来，罗云并未真正发动攻击，而是趁机掉头就跑！
　　“天使之躯！”
　　银光闪过！
　　罗云背后的银色翅膀立刻显现出来！
　　呼呼！
　　翅膀剧烈扇动了起来！
　　“先天木皇鼎！给我供给玄气！”
　　嗖！嗖！
　　罗云的身体如同闪电一般，迅速消失在了原地！
　　“混账！你敢骗我！”
　　血衣男子这才反应过来，他是罗云给耍了！
　　气急败坏之下！
　　血衣男子疯狂地向着罗云逃跑的方向追去！
　　二人一追一逐，数百里的距离是一闪而过！
　　罗云体内的玄气大量消耗起来。
　　甚至凭借先天木皇鼎恢复玄气，都有些不太够用！
　　无奈之下，罗云立刻取出两枚上品木皇归元丹，塞入了口中！
　　感受着体内玄气充盈！
　　罗云的速度再次陡然增加！
　　“这小子真的是皇者境吗？不仅速度奇快无比！怎么体内的玄气也跟不要钱一样！”
　　血衣男子大为郁闷。
　　他此时体内的玄气都消耗了将近一半。
　　如果继续下去，恐怕他体内的玄气也要消耗光了！
　　“不行！这是师父下的死命令！我必须杀死他！不然无法向师父交代！”
　　血衣男子的脸上闪过一丝狠厉之色。
　　他伸出食指猛然在上面咬了一口。
　　吮吸了一口指尖血之后。
　　血衣男子体内的玄气也再次恢复。
　　“小子！你让我损耗了一百年的寿命！我必杀你！”
　　……
　　此时。
　　六道商会的宫装女子和九长老，二人也在急速飞行。
　　看着宫装女子神色不悦的样子。
　　九长老面上有些尴尬，他苦笑一声：“大小姐，你真不能怪我不相信刚才那个叫罗云的。他只有皇者境六重的修为，怎么可能杀死三头高级魔种？”
　　宫装女子冷哼一声：“你爱信不信，等有机会你看到他出手，就知道他的实力有多么强横了！”
　　“以罗云的实力，别是杀死三头高级魔种了，就算是在高级魔种手下逃命都有些困难？”
　　九长老摇了摇头。
　　他的话语刚刚落下，就感觉到不远处有一道银色遁光激射而来！
　　“发生什么了？”
　　“这个逃命之人的速度，不亚于生死天境了，怎么还会被人追杀？”
　　“难道他的仇人是道境修士？”
　　九长老皱了皱眉头，看向那道银色遁光。
　　以他道境的修为，自然是一眼就把遁光之中看的一清二楚。
　　但是，当他看清了遁光中之人是罗云后，顿时脸色大变！
　　“竟然是罗云！”
　　“他不是皇者境六重吗？”
　　“怎么速度堪比生死天境！”
　　在九长老的惊呼声中，罗云的身形快速穿过，几个闪烁便不见了踪影。
　　随后又有一道血光疾驰而过。
　　九长老也同样看到了血光之中的血衣男子。
　　“九长老，被追杀之人真的是罗云吗？你快出手救他啊！”
　　听到九长老呼出‘罗云’的名字，宫装女子顿时惊呼一声，连忙催促九长老出手帮忙。
　　九长老却是苦笑一声。
　　“大小姐，罗云和那个血衣男子，二人的速度都达到了生死天境的巅峰状态。我也只不过是道境一重罢了，速度比他们快不了多少的。”
　　“如果让我现在出手追击他们，等我追上，恐怕就已经到了元龙城了！”
　　“只要进入元龙城，即便是没有我帮忙，那个血衣男子也不敢继续追杀罗云了。”
　　“咱们两大商会和三大散修联盟高层可是约定好了，不允许任何人在元龙城之中动手的，血衣男子还没有这个胆子的。”
　　闻言，宫装女子松了一口气：“罗云能够安全逃到元龙城，那便再好不过了。”
　　说到这里，她似乎想到了什么，不由对着九长老说道：“九长老，你现在相信罗云的实力了？”
　　“自然是相信了。”
　　九长老连忙点头道：“能够从生死天境手中逃的性命，除了遁速快之外，肯定还有着其他强横手段的。”
　　看到九长老吃瘪，宫装女子很是高兴。
　　她轻轻哼了一声。
　　“罗云能够在魔种大军手中把我救出来，当然是手段强横了。”

第337章 子母蛊！
第337章子母蛊！
　　“九长老，回到元龙城之后，你打听一下那个身穿血衣的男修是谁？”
　　“他和罗云有什么深仇大恨，什么要杀罗云？”
　　宫装女子吩咐完之后，脸上露出了担忧之色。
　　“大小姐请放心，我回去以后会抓紧办理此事的。”
　　九长老领命。
　　……
　　在距离元龙城一千里处，罗云正在闷头狂奔。
　　他双脸通红，背后的银翅急速的扇动着，已经是用尽了浑身解数。
　　即便如此，也依然没能甩掉血衣男子。
　　“幸好距离元龙城不到一千里了！”
　　感受着体内不多的玄气，罗云心中想到，他只要再坚持一会儿，就能到达元龙城。
　　只要到了元龙城，便暂时安全了。
　　在元龙城中不许打斗、不许飞行，这是两大商会和三大散修联盟定下的规矩，没有任何人敢违背，否则就会遭到五大势力的联合追杀。
　　血衣男子只是生死天境，还没有勇气违抗五大势力的规定。
　　念及与此，罗云咬紧牙关，调动体内剩余的玄气，拼命向着元龙城飞去。
　　“小子！你想进入元龙城躲避我的追杀？”
　　“休想！”
　　“我师妹不能白死！我的一百年寿命更加不能平白消耗！”
　　“今日！我必杀你！”
　　血衣男子的脸上浮现出凶厉之色！沙哑低吼！
　　他用指尖血在额头轻轻点了一下。
　　旋即他额头中心出现了一个虫状的纹路！
　　“告诉阿大！让它出来截杀！”
　　血衣男子的声音传出，他额头之上的虫状纹路渐渐隐去。
　　与此同时。
　　在罗云前方的地面上，陡然出现而来一条巨大的裂缝。
　　裂缝之中爬出了一个身形巨大的血红色怪物。
　　在血红色怪物的额头之上，有一个虫型纹路缓缓转动着。
　　血红色怪物矮短的四肢用力一踩地面，庞大的身躯悬浮在了空中。
　　它辨别了一下方位，赫然向着罗云所在的方向飞去！
　　怪物和罗云的速度都非常快，他们距离也不算远。
　　所以，在数息之后，双方便在空中遭遇！
　　看到血红色怪物之后。
　　罗云脸上顿时露出难以置信的神色。
　　因为拦住他的血红色怪物，竟然是一头高级魔种！
　　这里可是已经非常接近元龙城了！魔种怎么可能在这个地方出现？
　　就在这时，高级魔种张开血盆大口，声音滚滚响起：“小子，束手就擒！”
　　高级魔种相当于人类的生死境，也有实力高低区分。
　　修为深厚的高级魔种相当于生死天境，而修为浅薄一些的高级魔种的实力则相当于生死玄境。
　　而挡路的这个高级魔种，实力并不强，和生死玄境差不多。
　　这种级别的魔种，罗云还是能够对付的。
　　“就凭你，还不是我的对手！”
　　罗云冷冷出声，顺便把圣光盾释放了出来。
　　高级魔种全身血芒大涨：“嘿嘿！不是你的对手也没关系，主人给我的任务只是拖住你，给他争取时间，等他追上来，你必死无疑！”
　　冰蓝开口提醒道：“罗云，你看这头高级魔种的额头之处，那里有一个蛊虫纹路。如果我没猜错的话，那个血衣男子使用子母蛊控制了这头高级魔种！”
　　罗云脸色微变。
　　这头高级魔种，竟然和血衣男子是一起的。
　　它只是替血衣男子拖延时间！
　　知道了对方的目的，罗云自然不会让对方得逞！
　　他顿时把体内全部的玄气都聚集在了圣光盾之上，然后猛然向着高级魔种撞击而去！
　　轰！
　　高级魔种庞大的身躯顿时被罗云撞成了一摊碎肉！
　　与此同时！
　　通过噬魔转化出来一股精纯的玄气，涌入了罗云的丹田和经脉之中！
　　他体内玄气再次充沛了起来！
　　呼呼呼！
　　背后银翅飞快扇动！罗云的速度陡然增加！
　　几个闪烁之后，便落到了元龙城外，然后快步走了进去！
　　数息之后，血衣男子方才赶到。
　　看着罗云离开的方向，血衣男子咬牙切齿！
　　他原本想通过高级魔种拖延罗云的时间，没想到罗云一个照面就杀死了高级魔种，他更加想不到的是，罗云会有噬魔这种逆天神通！
　　“小子，你竟然杀了我的高级魔种！”
　　“此事我绝不会善罢甘休的！”
　　“就算你躲到了元龙城之中，我也要把你给找出来！”
　　说罢，也在城门外落下身形，然后快步走了进去。
　　……
　　进入元龙城后。
　　罗云便直奔城中一个名叫天运阁的建筑而去。
　　在元龙城之中，除了六道商会和九盟商会这两大商会，还有着无数中小型商会存在。
　　罗云现在所赶去的天运阁，就隶属于一个名叫天运商会的中等商会。
　　天运阁之中人龙混杂，既能够帮助罗云隐藏身份，又不像两大商会那么招摇。
　　这是在逃命的过程中，罗云就已经想好的去处。
　　正在快步走着。
　　突然，一个冰冷的声音在罗云的脑中响起！
　　“叮！主线任务-青云榜的辉煌已开启！”
　　“在这个时候开启了主线任务？”
　　罗云连忙看了一眼系统面板。
　　【主线任务-青云榜的辉煌！】
　　【任务目标：夺取青云总榜人榜、地榜、天榜冠军！】
　　【任务奖励：随机金色卡片三张！】
　　【失败惩罚：三年内无法使用系统！】
　　以罗云现在的实力，虽然无法夺取地榜和天榜冠军。
　　但是夺取人榜冠军却是绰绰有余了！
　　距离人榜排名赛，还有一个多月的时间，此事先不着急。
　　思索之间，罗云已经出现在了天运阁的不远处。
　　这时，系统声音再次响起！
　　【检测到特殊打卡任务-天运洪福！】
　　【任务要求：在天运阁打卡一个小时！】
　　【任务奖励：紫色能力卡*1！抽卡次数*2！】
　　【请问是否接取？】
　　“接取！”
　　“当然接取了！”
　　罗云连忙在心中说道。
　　他原本也打算去天运阁转转，看看能不能买到一些有用的东西。
　　现在能够顺便打卡是再好不过了！
　　进入天运阁之后，立刻有一个女子迎了上来：“这位道友，请问你想购买什么物品？”
　　罗云没有说话，而是微微一笑，把自己修为释放了出来。

第338章 养魂木！
第338章养魂木！
　　女子顿时脸色一变，十分恭敬起来：“原来是皇者境的前辈，请跟我来贵宾区。”
　　罗云微微摇头：“贵宾区就不用了，你直接叫管事来和我谈。”
　　“这……”
　　女子有些为难起来：“前辈，我们天运阁有规矩，只有生死境以上的前辈到来，才会有管事接待的。”
　　罗云感到有些意外，没想到天运阁还有这种规矩。
　　他单手一翻，手中多出了一张紫色的晶卡。
　　把紫色晶卡递到女子面前。
　　女子下意识地扫了紫色晶卡一眼。
　　顿时脸色大变！
　　在晶卡之上赫然写着五千万！
　　“刚才是晚辈冒犯了，前辈请跟我来，我马上去请管事。”
　　连连给罗云道歉之后，女子把罗云带到了一个贵宾室之中，给罗云倒上了名贵茶水之后，快步离开。
　　没过多久。
　　便有一个老者走了进来。
　　“道友，刚才实在是不好意思，我们天运阁怠慢了。”
　　“为了表示我们的歉意，道友今日购买任何物品，我们都给道友打九折。”
　　老者身上穿着一身华丽的金袍，大腹便便的，看上去更像是个商人，而不是修士。一开口说出来的话语，也让人听着非常的舒服。
　　二人客套一番，分宾主坐定之后。
　　华服老者微笑着问道：“不知道道友这才前来我们天运阁，想要购买什么物品？”
　　“温养灵魂的宝物。”
　　罗云言简意赅，说出了自己的目的。
　　他现在最为紧要的事情，便是保证楚子晴的灵魂不要涣散。
　　老者道：“我们这里虽然没有温养灵魂的宝物，但是却有这方面的消息，道友需要购买吗？”
　　罗云微微一愣，他还是头一次知道，可以购买消息的。
　　似乎看出了罗云的疑惑一般。
　　老者微微一笑，开口解释道：“道友应该是第一次来元龙城？不仅仅我们天运阁售卖消息，就连六道商会和九盟商会也会售卖消息的。当然了，他们的消息来源要更加丰富和准确一些的。”
　　原来如此，罗云点了点头，今天还真是长了见识了。
　　“我有一个散修朋友，他在偶然的机会下，得知某个地方有养魂木，但是在养魂木附近有两只黑鳞摄魂蟒守护，他需要找寻几个得力的帮手一起对付黑鳞摄魂蟒。”
　　“只要道友付出二百万玄晶的费用，我便可以把朋友介绍给你。”
　　“道友不妨考虑一下。”
　　老者说完端起桌上的茶水，慢悠悠品了起来。
　　“不用考虑了，我答应你。”
　　罗云不假思索，便答应了老者。
　　在得到罗云的一百八十万玄晶之后，老者顿时眉开眼笑了起来。
　　他连忙在怀中取出了一张兽皮纸来。
　　在兽皮纸上标记个一个地址。
　　轻轻展开兽皮纸，里面还裹着一块棕黄色的古朴圆牌。
　　“这就是我朋友居住的地址，道友凭借这个圆牌作为信物去找他便可以了。”
　　罗云点了点头，然后用兽皮纸包裹住圆牌，重新收了起来。
　　完成了第一笔交易，老者发现罗云给钱痛快，连忙对着罗云一笑：“道友还需要购买什么物品或者消息？”
　　罗云点头：“天运阁可有上品宝器，或者木系材料？”
　　“上品宝器虽然不像道器那么罕见，但也算是十分强横的法宝了，我们天运阁可没有这等法宝存在。”
　　说到这里，老者话锋一转：“不过木系材料我们这里却有不少，道友可以购买一些。”
　　接下来，老者展开一张纸，用笔沾上黑色的墨蛟血液，在纸上写了起来。
　　没过多久，便形成了一张材料清单。
　　把清单递到罗云面前：“这都是我们天运阁的木系材料，道友可以看看是否感兴趣。”
　　扫视了一眼清单。
　　罗云开口问道：“如果把清单之上的木系材料全部购买了，需要多少玄晶？”
　　“道友说笑了，这些木系材料全部加起来，恐怕价值有两亿多了。”
　　老者微微一笑，他以为罗云在开玩笑，但当看到罗云再次取出一张紫色晶卡时，顿时脸上露出了惊骇之色。
　　因为罗云新取出的晶卡上，赫然写着三亿！
　　三亿玄晶，拿到任何一个地方，都是一笔昂贵的资金。
　　这相当于他们天运阁几个月的销售额了。
　　“这些木系材料合计两亿四千万左右，道友如果全部购买的话，只需要付出两亿玄晶即可。”
　　老者小心翼翼地说道，生怕言语之中有什么不妥，丢失了罗云这个大客户。
　　罗云也没有讨价还价，而是在材料全部送到之后，便大手一挥，直接把两亿玄晶划给了对方。
　　看见到账的两亿玄晶，老者的眼睛都眯成了一条缝。
　　按照天运阁的规矩。
　　管事能够提取一成。
　　也就是说，刚才的交易，老者竟然是赚了两千万。
　　这对他来说，可是一笔巨款啊。
　　所以，对待罗云这个财神爷，老者的态度愈发的恭敬起来。
　　罗云借机跟老者闲聊了一会儿。
　　把时间凑够了一个小时，这才离开了天运阁。
　　“叮！宿主在天运阁打卡成功！”
　　“奖励一张紫色能力卡！两个抽奖次数！”
　　罗云立刻触发了那张紫色能力卡。
　　“叮！使用紫色能力卡成功！获得5万经验！”
　　【烟雨朦胧】：可以改变形体和容貌，任何人都无法看出宿主的本来面貌。
　　这就是一张易容卡啊。
　　罗云心中一喜，他现在面临血衣男子的追杀，易容卡对他有很大的帮助。
　　找了个没有人的地方。
　　罗云立刻施展了烟雨朦胧。
　　下一刻，他的身体逐渐变化起来，最终化作了一个矮胖的黑脸修士。
　　和之前大相径庭。
　　就算是他老爹在这里，也同样认不出来他。
　　罗云对这幅相貌非常的满意。
　　他在怀中摸索了一番。
　　最终取出一个羊皮纸包裹来。
　　展开羊皮纸看了一眼，立刻按照上面指示的地址找去。
　　……
　　两个时辰之后。
　　罗云出现在了一个普通的院落之中。
　　进入院中，亮出了圆牌信物之后。
　　很快得到了一个中年儒生的接待。
　　跟随中年儒生来到后院之后，罗云不由脸上闪出一丝惊讶。
　　在后院的正中央，有着一个泛着白光的巨大法阵。
　　这竟然是一个传送阵。

第339章 商会大小姐，秦仙儿！
第339章商会大小姐，秦仙儿！
　　有三个修士围坐在传送阵的边缘之处。
　　其中一男一女，两个中年修士似乎是道侣，二人靠在一起，男性修士低声在安慰着女修。
　　另外一人则是个黑袍老者。
　　见罗云走进来，三人只是冷冷望了罗云一眼，便重新把目光收了回去。
　　中年儒生轻轻咳嗽一声：“道友，我来给你介绍一下。”
　　“这位卢道友年龄最大，修为也是咱们之中最高的，他的修为足足有皇者境九重，只差一步就可以踏入生死玄境了。卢道友的道侣在一次意外之中损失了肉身，他需要找寻温养灵魂的宝物，来保住道侣的灵魂。”
　　“这二位是一对道侣，他们这次是为了给女子寻找温养灵魂的宝物。”
　　“至于我么，也是为了自己的一个红颜知己。”
　　介绍完众人之后，中年儒生继续对着罗云说道：“既然是天运阁的管事介绍来的，道友对我们此行也大概有所了解了。咱们此行的目的，就是前往一处上古遗迹之中，杀死两只黑鳞摄魂蟒，夺取养魂木。”
　　“养魂木是温养灵魂最好的圣物，除此之外，黑鳞摄魂蟒的眼珠同样可以温养灵魂，只是效果比养魂木要差上一些。”
　　“此次消息是我提供的，所以在杀死摄魂蟒之后，养魂木归我所有。”
　　“卢道友修为最高，他分得两颗黑鳞摄魂蟒的眼珠。”
　　“其余两颗眼珠，你们双方各占一份。”
　　“请问罗道友可能够接受这个条件？”
　　这个中年儒生的分配还算是合理，罗云点了点头表示同意。
　　“好，既然如此，请各位两日后务必前来，咱们通过传送阵，一起前往上古遗迹。”
　　中年儒生道。
　　六道商会组织的拍卖会正是两日之后。
　　罗云参加完拍卖会，正好可以赶来，和他们一起前去猎杀黑鳞摄魂蟒。
　　……
　　次日。
　　罗云出现在了六道商会总部的大门之处。
　　立刻有一个年轻男子迎了上来。
　　扫视了对方一眼。
　　罗云发现年轻男子竟然有王者境巅峰的实力。
　　不愧是六道商会。
　　连守门人的修为都如此之高。
　　“请问道友是来参加拍卖会，还是来买卖物品？”
　　年轻男子并没有因为背靠六道商会这个大树而有所倨傲，反而是脸上挂着笑容，态度格外友好。
　　“我找你们大小姐。”
　　罗云说完之后，心中有些忐忑起来。
　　昨日宫装女子虽然答应了罗云，要支持他一部分玄晶。但是事后对方是否承认，还真是不太好说。
　　在罗云说完之后。
　　年轻男子的面色更加的恭敬了：“您就是罗云前辈是？”
　　“大小姐昨日已经嘱咐过了，您到了之后，让晚辈立刻带您去见她。”
　　罗云点头：“前方带路。”
　　在年轻男子的引领之下。
　　罗云来到一个清新优雅的房间之中。
　　从屋中的陈设可以看得出来，这个房间完全是按照女人的爱好来布置的。
　　没等多久。
　　伴随着一阵香风飘过，一个宫装女子走了进来。
　　看到罗云之后，宫装女子微微一愣，一脸狐疑地上下打量起罗云：“道友你是？”
　　罗云这才意识到，自己使用了烟雨朦胧，宫装女子看到的是罗云改变形体相貌之后的样子。
　　他撤掉了烟雨朦胧，显示出来本来面貌。
　　“罗道友果然好本事，难怪生死天境修士都拿你没有办法。”
　　宫装女子惊讶道。
　　罗云却是苦笑一声：“如果不是逃入了元龙城，恐怕我现在已经是一具尸体了。”
　　“罗道友请放心，你是我的救命恩人，只要在我们六道商会一天，我就能保证，没有任何一个人敢动你。”
　　宫装女子出口保证道。
　　“如此我便谢过大小姐了。”
　　罗云抱拳施礼。
　　宫装女子脸上露出一丝不满：“咱们也算是一起共过患难的，你还跟我这么客气做什么？”
　　“你以后别叫我什么大小姐，直接叫我的名字秦仙儿就行了。”
　　“对了，罗云，我已经让九长老打听过了，追杀你的那个血衣男子是一个散修，以前只是个超凡境修士，十年前似乎得到了一个大机缘，让他的修为突飞猛进。短短十年时间就踏入了生死天境。”
　　听了秦仙儿的话语，再结合月碧落的情况，罗云推测出来事情的大概情况。
　　月碧落是东风域皓月圣宗之人，血衣男子是混乱之域的一名散修。
　　二人本来是八竿子打不着的关系。
　　他们在数年之前，被同一个人收为了弟子，成为了师兄妹关系。
　　从此他们的修为突飞猛进。
　　得知罗云杀死了月碧落的消息，血衣男子这才疯狂追杀罗云。
　　想明白整件事情的经过，罗云有些担心起来。
　　能够在短短几年的时间，让血衣男子和月碧落修为大进，说明他们的师父也是实力通天之人。
　　幸好这次出手的是血衣男子，这才让罗云逃得了性命。
　　如果是他们师父亲自出手，估计罗云现在已经凉了。
　　深吸一口气，罗云心中决定，处理完拍卖会和养魂木的事情，他马上就回神机宫。
　　神机宫中圣者境和道境高手如云，任何人敌人去了都休想活着走出去。
　　“对了，罗云，你明日打算在拍卖会上购买什么物品？能不能提前跟我说一下？”
　　秦仙儿突然说道。
　　罗云似笑非笑地望着秦仙儿：“你是担心我购买的物品太过贵重，到时候你无法兑现承诺是？”
　　秦仙儿有些不好意思起来：“我虽然是六道商会的大小姐，但也无法调动太多的资源，这一点儿还请你包涵。”
　　“放心，我不会让你为难的。”
　　罗云哈哈一笑，然后单手一翻，在他的掌心之处多出了一颗翠绿色的丹药：“秦仙儿，你看这个价值多少玄晶？”
　　“这是？”
　　看到罗云手中的丹药，秦仙儿秀眉一皱，走到罗云近前仔细观察起来。
　　数息之后。
　　秦仙儿突然倒吸一口凉气！
　　“罗云！你手中可是木皇归元丹！”
　　“不愧是六道商会的大小姐，眼力还不错，这正是上品木皇归元丹！你们六道商会收么？”
　　罗云问道。

第340章 巨额价值！
第340章巨额价值！
　　“这种回复圣药，我们当然收了！”
　　秦仙儿有些激动起来：“有了木皇归元丹，在战斗的过程中，可就相当于多出了一条性命啊。”
　　“不过，木皇归元丹太过贵重，它的价格我做不了主。需要大长老来亲自确认。”
　　一边说着话，秦仙儿取出一张传信玉符，将其捏破。
　　知道秦仙儿这是在通知六道商会的大长老，罗云便耐心等待起来。
　　没过多久，屋门一开，一个身材魁梧的老者大步走了进来。
　　“道境后期！”
　　罗云感受了一下魁梧老者身上的气息，发现比神机宫徐枫长老要强大许多。
　　徐枫修为是道境三转。
　　说明魁梧老者的修为，起码在道境五转以上！
　　他大跨步来到了罗云面前，双目死死盯住罗云掌心之处的木皇归元丹。
　　“真的是上品木皇归元丹！”
　　魁梧老者神色也微微一动，他连忙说道：“我们六道商会愿意付出一亿玄晶，不知道友能否接受？”
　　罗云没有回答魁梧老者的话语，反而是掌心之处绿芒闪过，再次出现了四颗木皇归元丹。
　　一共五颗翠绿色丹药，静静地躺在罗云的掌心之处。
　　“道友竟然还有四颗！”
　　魁梧老者惊呼了一声！有些激动起来！
　　木皇归元丹虽然珍贵，但六道商会之内也有两颗珍藏。
　　但一起出现五颗，这实在是太过罕见了。
　　“罗云道友，你如果愿意把五颗丹药都售卖给我们，在刚才所说的价格上，我每颗丹药再给你增加一千万玄晶。”
　　这意味着五颗丹药能够售卖到五亿五千万的价格！
　　就连罗云都忍不住有些激动起来。
　　五亿多玄晶啊！
　　这都足够买下一个小型宗门了。
　　不过，罗云并没有立刻答应魁梧老者的条件，而是笑着说道：“不知道六道商会，是否支持以物换物呢？”
　　魁梧老者立刻回道：“当然支持了，请问道友想要换取什么物品？在整个天玄大陆，我们六道商会物品可是最全的。”
　　罗云说道：“九天息壤晶、太乙庚金，还有一些木系材料。”
　　魁梧老者的面色有些尴尬了起来。
　　“道友也应该知道，九天息壤晶和太乙庚金，我们六道商会是打算在拍卖会上售出的。如果现在卖给了道友，我们对其他人可没法交代的。”
　　拒绝了罗云的条件，魁梧老者有些紧张地看了看罗云，他心中担心，如果罗云因为此事生气，而放弃木皇归元丹的交易。
　　罗云苦笑一声。
　　他原本想走个捷径，直接把九天息壤晶和太乙庚金购买了。
　　现在看来是行不通了。
　　不过，罗云也能够理解魁梧老者。
　　毕竟六道商会已经把消息散出去了。
　　如果因为此事影响了六道商会的信誉，对他们来说，可就有些得不偿失了。
　　微微点了点头，罗云笑着说道：“那就按照大长老所说的价格交易，不过只用给我两亿五千万就行了，剩余的三个亿，都给我兑换成木系材料。”
　　“多谢道友，我会在半个时辰之内，把晶卡和木系材料送到。”
　　魁梧老者面露喜色，说话语速非常的快，似乎担心罗云突然反悔一般。
　　说完之后，魁梧老者连忙向屋外走去。
　　但是，当他走到房间门口的时候，像是突然想到了什么，又停下了脚步，对着秦仙儿问道：“大小姐，我记得你昨日回来之后，说有个道友对你有救命之恩。如果他在拍卖会上购买物品的时候玄晶不够，您替他补上。那位道友是谁，是否可以让我提前见一下，明日在拍卖会的时候，我也可以照顾一二。”
　　秦仙儿笑道：“就是罗云昨日救的我呀。”
　　魁梧老者脸上顿时露出了古怪之色：“大小姐，你确定这位罗道友，需要你的玄晶资助吗？”
　　秦仙儿顿时语塞。
　　仅仅凭借刚才的五颗木皇归元丹，罗云就得到了五亿五千万玄晶，即便是购买了三个亿的木系材料，罗云还剩余了两亿五千万呢。
　　秦仙儿虽是六道商会的大小姐，却也拿不出这么多玄晶的。
　　如果他们知道，此时罗云手中还有一亿五千万玄晶，恐怕会更加震惊。
　　“大长老，我昨日只是和大小姐开个玩笑，并不是真的需要她资助玄晶的。”
　　罗云笑了笑，替秦仙儿化解了尴尬。
　　现在罗云的总资产有四个亿，拥有这么多的玄晶，在拍卖会上可以说是大杀四方了。
　　况且，罗云刚刚又购买了三个亿的木系材料，先天木皇鼎融合这些材料之后，还能够炼制出八颗木皇归元丹。
　　万一在拍卖会上玄晶不够，罗云还可以拿木皇归元丹顶替的。
　　所以，他并不需要秦仙儿的玄晶。
　　如此一来，秦仙儿和六道商会欠了罗云一个天大的人情。
　　能够让这种大型势力欠上人情，以后会有莫大的好处。
　　……
　　一日后。
　　拍卖会终于开始了。
　　六道商会作为两大商会之一。
　　拥有巨大的财力和资源。
　　再加上，六道商会已经放出消息，此次拍卖会中会出现许多稀缺的材料。
　　所以吸引了大量的修士前来。
　　其中不乏皇者境、生死境和道境的高手。
　　由于修士太多。
　　拍卖会的包厢都有些紧张起来。
　　只留给了生死境和道境的大佬，连皇者境的修士都要坐在普通大厅里面。
　　只有一些身份特殊的皇者境修士，才能够坐到包厢之中。
　　幸亏罗云和六道商会拥有特殊关系，这才得到了一间包厢。
　　在包厢之中，有一片透明的光幕。
　　这是六道商会雇佣了圣者境高手，所做出的禁制，可以用来隔绝来自外面的灵魂探测。
　　在包厢之中，不用担心被敌人发现身份。
　　即便如此，罗云还是施展了烟雨朦胧，把自己变成了一个面瘫的黄脸修士。
　　秦仙儿在包厢之中，陪同着罗云。
　　“罗云，你看那个包厢。”
　　指着远处的一个包厢，秦仙儿开口说道：“里面所坐之人，就是前几日追杀你的血衣男子。”
　　罗云心中一惊。
　　没想到血衣男子竟然也来到了拍卖会之中。
　　不过有包厢禁制和烟雨朦胧双重防护，对方应该认不出罗云的身份。

第341章 雷万鸣！
第341章雷万鸣！
　　“还有那个包厢，里面的人想必罗道友也听说过的。”
　　秦仙儿指着另外一间包厢，继续介绍道：“这个包厢中的修士名叫雷万鸣，想必道友也听说过此人的名头。”
　　罗云微微点头。
　　以前和银沐月聊天的时候，听她提及过，紫雷仙宫的少宫主名字就叫做雷万鸣，没想到竟然在这里碰到了此人。
　　“据我所知，其他四大仙宫的少宫主可都是在闭关，冲击生死玄境了。雷万鸣竟然还有心情来参加拍卖会，估计拍卖会中有他需要的物品。”
　　罗云猜测道。
　　闻言，秦仙儿嫣然一笑：“关于雷万鸣，我们六道商会了解的要清楚一些。如果是别人询问这些消息，我们是要收费的。不过以咱们的关系，我就告诉你了。”
　　“再有一个月，地榜排名赛就开始了，地榜的冠军会得到一枚金髓丹作为奖励。雷万鸣故意把修为压制在皇者境九重，就是为了夺取地榜冠军，拿到金髓丹。”
　　“金髓丹对生死境修炼，有着极强的辅助作用。雷万鸣想在突破生死玄境的关键时刻，服用金髓丹，一举跨越两个境界，直接突破到生死地境。”
　　罗云不由微微变色。
　　他没想到，在地榜争夺赛中，还有雷万鸣。
　　在狩猎次空间的时候，罗云见过柳音希出手，她的日月轮斩甚至可以斩杀生死玄境。
　　同样作为五大仙宫的少宫主，想必雷万鸣的实力和柳音希相差不多，同样可以杀死生死玄境。
　　这是个十分强劲的对手。
　　不过，罗云并不会因为雷万鸣的实力和身份，就会有所退却。
　　系统发布的主线任务，就是夺得人榜、地榜和天榜的冠军。
　　他肯定不可能放弃主线任务的。
　　接下来，秦仙儿又向罗云介绍了其他包厢中的修士。
　　这些修士虽然十分强大，但都是一些散修，和罗云没有什么厉害往来。
　　所以，罗云只是记住了这些修士的名字和修为。
　　包厢之中的修士全部坐好。
　　普通大厅之中，也开始有修士涌入了。
　　不到一个时辰。
　　大厅中座无虚席。
　　数千座位之上，竟然坐满了王者境和皇者境的修士。
　　目光在普通席位上扫过。
　　罗云突然神色一动。
　　在众人之中，他发现了一个熟悉的倩影。
　　竟然是雷千然，此女也来拍卖会了。
　　在末世次空间之中，罗云曾记得龙雅说过，雷千然就是来自紫雷域，而且天生拥有紫雷血脉，是年轻一代中天赋最高之人。
　　罗云能够观察到雷千然，雷万鸣肯定也发现了雷千然的存在，他没有邀请雷千然一起进入包厢。
　　说明二人的关系非常一般，甚至有可能是敌对状态。
　　“罗云，你看第三十排，那个身穿橘色长裙的女子。”
　　突然，楚子晴在罗云的脑海之中说道。
　　自从失去了肉身之后，楚子晴一直在罗云的脑海之中保持沉默。
　　她既然在这个时候选择说话，肯定有着特殊的用意。
　　罗云没有犹豫，立刻向着楚子晴所说的方向扫了过去。
　　很快，那名身穿橘色长裙的女子，被罗云锁定。
　　女子面带魅色，正仰着脸，用目光扫视着二楼的众多包厢。
　　“此人就是红杏门的门主孙红杏，前几日大长老就是在红杏门认识月碧落的，她估计和月碧落有一定的关系。”
　　罗云点了点头，记住了孙红杏的相貌和所坐位置。
　　既然她和月碧落有关系，看来以后有机会，要好好教训一下这个女人。
　　很快，罗云把目光从孙红杏的身上收了回来。
　　因为六道商会大长老魁梧的身躯，已经出现在了拍卖会场之中。
　　这意味着拍卖会正式开始了。
　　“各位道友都知道我们六道商会，多余的我就不多说了，直接开始今天的拍卖。”
　　大长老的开场白说的非常简单，也非常的有气势。
　　这就是六道商会的底蕴所在。
　　“第一件拍卖之物，是一件精美的飞舟。”
　　一个貌美的女修端着托盘缓缓走到拍卖会场。
　　大长老揭开托盘之上的黑布。
　　一个金光灿灿的小型飞舟出现在了圆盘之上。
　　“这件飞舟是神机宫少宫主银沐月亲自制作的，其飞行速度堪比皇者境九重，众位道友只需要在飞舟之中镶嵌一定数量的玄晶，就可以驾驶飞舟。”
　　“无论是飞行、逃命还是追杀，这个飞舟都能起到至关重要的作用。尤其是对生死境以下的修士。”
　　“底价一千万，每次加价不少于一百万。”
　　简单介绍了一下飞舟的来历和用处之后，拍卖便开始了。
　　“一千一百万！”
　　“一千三百万！”
　　“一千五百万！”
　　“一千六百万！”
　　最终飞舟被一个身穿华服的王者境修士买走了。
　　这让罗云不由多看了那个王者境修士几眼。
　　一个王者境修士，身家竟然如此丰厚，看来不是寻常修士啊。
　　在得到了飞舟，缴纳了玄晶之后，王者境修士便急匆匆离开了拍卖会。
　　他现在可是身怀重宝，极有可能被有心人盯上了。
　　在拍卖会中途提前离场的确是个不错的选择。
　　“第二件拍卖之物，是一套完整的鬼修功法，足够修炼到道境。”
　　大长老说完之后，手中多出了一本漆黑色的古朴书籍：“底价四千万，请各位开始。”
　　天玄大陆修炼鬼道的人极少，这本功法自然也卖不出多少的价格。
　　所以大长老，并未解释功法的内容。
　　“四千一百万！”
　　“四千二百万！”
　　只有寥寥几人喊价，并且每次加价不高，看样子对此物的兴趣并不大。
　　“罗云，把这个鬼修功法买下来，我有空研究一下，看看能不能修炼。”
　　这时候冰蓝的声音在罗云的脑中响起。
　　“冰前辈，等我实力足够了，一定会帮你重铸肉身的，你要这鬼修功法做什么？”
　　罗云顿时问了一句，他倒不是在乎这几千万玄晶，只要是觉得鬼修功法实在没有什么用处。
　　冰蓝苦笑一声：“想要替我重铸肉身，起码要等到圣者境四重，而且还要花费多年的寿命使用秘法才能做到。”
　　“此事哪有这么容易的，我还是先研究一下鬼修功法，如果真的有效果，我转为鬼修，倒也不失为一种选择。毕竟人类和灵魂都能修炼鬼修功法的。”

第342章 真龙之血！
第342章真龙之血！
　　罗云轻轻点头，没再多说什么。
　　既然冰蓝执意想要，罗云自然不会拒绝。
　　“四千五百万！”
　　罗云开口喊价，他故意一口气增加三百万，就是为了让其他人直接放弃。
　　果然，罗云喊出来之后，整个拍卖场安静了下来。
　　就在罗云以为鬼修功法已经到手的时候。
　　在二楼包厢之中，响起了一个声音。
　　“四千六百万！”
　　罗云皱了皱眉头：“五千万！”
　　此言一出，包厢之中的声音也沉寂了下去。
　　没过多久，那本鬼修功法就送到了罗云的手中。
　　罗云直接把功法扔到了脑海之中。
　　……
　　在二楼某个包厢之中坐着一男一女。
　　男的一副儒生打扮。
　　女的却是整幅身体呈现出透明之状，竟然是一道灵魂。
　　此时女修的身体严重扭曲，脸上浮现出怒色，看上去十分地生气！
　　“竟然敢和我们抢夺鬼修功法！实在是太放肆了！夫君！你找机会杀了他！”
　　男修立刻摇头：“夫人，咱们还要抓紧时间去灭杀黑鳞摄魂蟒呢，还是不要节外生枝了。”
　　女修不满地说道：“即便是杀死黑鳞摄魂蟒得到了养魂木又如何？我还不是要以灵魂的状态存在下去？”
　　闻听此言，男修却是一笑。
　　“夫人请放心，我一定能够让你成为一名真正的鬼修。”
　　说到这里，男修单手一翻，在他的手中多出了一颗黑漆漆的丹药：“此丹名叫鬼灵丹，服下这枚丹药，能够让你在段时间内化作鬼修。此次前去击杀黑鳞摄魂蟒，我寻找的几个帮手，他们每个人都随身带着灵魂。你在鬼灵丹的药效之内，吞噬了这几个灵魂，就能彻底化为真正的鬼修。”
　　女修脸上这才露出了满意地神色：“难怪夫君接触这几个人的时候，故意假扮成皇者境修士呢，原来是打的这个主意啊。到时候夫君你出手杀死这几个修士，我趁机夺取他们携带的灵魂，这还真是一条完美的计策。”
　　男修站起身来，在腰间取出一个葫芦：“夫人，你先回到葫芦中来。我现在就回家，等他们几人上钩。”
　　女修顿时化作一股无形气流，落入了葫芦之中。
　　小心地收起葫芦，男修站起身来，离开了包厢。
　　如果罗云看到男修一定会大吃一惊的，因为此人竟然就是他昨日刚刚接触的那个中年儒生。
　　中年儒生竟然是一个隐藏的生死玄境高手！
　　……
　　中年儒生的离去，并未引起什么波澜。
　　拍卖会依然在继续着。
　　此时，在大长老的手中托着一个透明的小瓶子。
　　在小瓶子之中竟然是有一条红色的物体在轻轻的转动着。
　　仔细望去可以发现。
　　小瓶中游动的竟然是一条龙。
　　一条红色的血龙。
　　“诸位，我手中的瓶子里，是一滴真龙之血。它的底价是一个亿。”
　　“一亿一千万！”
　　“一亿两千万！”
　　“一亿三千万！”
　　大长老话声落下的同时，就有不少修士迫不及待地喊价，并且每次加价竟然达到了千万级别，可见真龙之血的诱惑力有多大。
　　看着小瓶中的真龙之血，罗云也有些意动。
　　真龙可是传说中的上古四兽之一，在上古时期，它的实力仅次于五皇了。
　　上次先天木皇鼎融合了木皇手指之后，直接从中品道器，晋升到了上品道器。
　　不知道九龙凝水珠之中的那九条水龙，吸收了真龙之血，会有什么变化呢？
　　罗云有些期待起来。
　　不过，现在喊价比较激烈，罗云并未跟着起哄。
　　直到价格飙升到了一亿七千万，喊价才逐渐缓慢了起来。
　　“两亿！”
　　就在此时，一个干哑的声音响起。
　　竟然是直接加了三千万，让整个场中瞬间安静。
　　罗云顺着声音方向望去，不由眉头微微一皱。
　　声音竟然是来自血衣男子的包厢。
　　不知道他要真龙之血做什么。
　　“追杀我是？这滴真龙之血，我跟你抢定了！”
　　“两亿一千万！”
　　罗云出口喊价。
　　血衣男子似乎没有预料到还有人继续加价。
　　微微愣了一下之后，血衣男子才继续喊价：“两亿两千万！”
　　罗云也不惯着他，再次猛地加价：“两亿五千万！”
　　此时，在场中已经有不少人在倒吸凉气了。
　　两亿五千万，这个价值已经远远超过了真龙之血的价值，毕竟血液只有一滴。
　　就连六道商会的大长老也有些眉开眼笑起来，他同样没有想到真龙之血会拍出这么高的价格。
　　包厢之中，血衣男子脸色阴沉无比：“昨日追击杀死师妹的凶手时，我把凝练出来的血核给引爆了，原本今日想购买这滴真龙之血，凝练出更加强大的血核。没想到竟然有人半路坏我的事情！如果让我知道了身份，我要你不得好死！”
　　他凝聚灵魂之力，向着罗云所在的包厢探测而去。
　　却被包厢外面的禁制给阻挡了下来。
　　罗云在得到真龙之血后，直接交给了冰蓝，让他融合给九条水龙。
　　至于血衣男子的愤怒，罗云没有放在心中。
　　双方都已经是生死大仇了，也不在乎增加一些仇恨。
　　再次拍卖了几件无关紧要的物品之后。
　　大长老手中再次多了一个托盘。
　　他微微抬起头，看了一眼罗云包厢的方向，然后笑着开口道：“这是土系圣物九天息壤晶，底价一个亿。”
　　“一亿一百万！”
　　“一亿两百万！”
　　众人正在逐步加价。
　　突然，一个霸道的声音响起！
　　“两个亿！”
　　“我是紫雷仙宫雷万鸣！诸位道友请给我一个面子！”
　　此言一出，所有喊价之人都大惊之色！
　　碍于雷万鸣的强大身份。
　　刚才一些喊价的生死境高手，都闭上了嘴巴。
　　雷万鸣脸上露出了笑容：“我只要得到九天息壤晶，帮助雅颂师妹修复了她的山河印，她肯定会和我关系更加亲近的。如果能够借此机会，促成我们的好事，紫雷仙宫和神音仙宫就能结成同盟！真正称霸天玄大陆！”
　　然而，就在雷万鸣以为十拿九稳的时候。
　　一个声音响了起来：“两亿一千万！”

第343章 你只管喊价！
第343章你只管喊价！
　　雷万鸣的笑容陡然僵住。
　　嗤嗤~
　　在雷万鸣的双目之中，闪烁起数道雷电之光，他愤怒无比。
　　深吸一口气，强行把自己的怒气压制下来，雷万鸣再次喊价：“两亿两千万！”
　　罗云也不想得罪雷万鸣这种人物。
　　但事关圣光盾能否升级为道器，他不可能做出让步。
　　“两亿五千万！”
　　罗云再次喊价，陡然增加了三千万，表露自己购买九天息壤晶的决心。
　　咔嚓！
　　雷万鸣愤怒之下。
　　一道紫色雷电从他的头顶冒出来，直接把包厢打穿。
　　唰！
　　雷万鸣关掉了包厢外面的禁制，把自己的身形显露出来，一脸不善地望着罗云所在的包厢，沉声喝道：“阁下可否露个脸？我倒是要看看，是谁和我抢夺九天息壤晶？”
　　坐在包厢之中，罗云眼观鼻鼻观心，似乎老僧入定了一般一动不动，假装没有听到雷万鸣的话语。
　　因为一时意气暴露自己的身份，这种愚蠢的事情，罗云可做不出来。
　　“雷宫主请息怒，我们六道商会下次有了九天息壤晶，会马上联系你。”
　　这个时候，作为拍卖会的主持者，大长老朗声开口。
　　大长老说话的声音不大，但是听在雷万鸣的耳中，却是如同惊雷一般，震的他耳膜发疼。
　　他故意给了雷万鸣一个小小的教训。
　　毕竟这是六道商会的拍卖会，如果都像雷万鸣这样威胁人，他们以后的拍卖会就乱套了。
　　雷万鸣吃了一个暗亏，知道六道商会也不是好惹的，只得是恨恨瞪了罗云所在包厢一眼，然后用力重新坐下。
　　接下来，大长老继续主持拍卖会。
　　他神色如常，似乎刚才什么都没有发生过一样。
　　“接下来的也是一种极品材料太乙庚金，此物是金系圣物，各位道友如果有金属性的法宝，融入了太乙庚金后，能够大大增加法宝的威力。”
　　“起价一个亿，请各位继续开始。”
　　闻听此言，罗云不由苦笑了一声，九天息壤晶和太乙庚金，竟然是接连出来的。
　　他本来想低调一些的，现在看来是不可能了。
　　既然如此，罗云干脆豁出去了，直接喊价！
　　“两个亿！”
　　此言一出！
　　拍卖会大厅之中，顿时一片哗然！
　　“握草！没听错！直接加价一个亿！”
　　“牛皮！牛皮！”
　　“这也太豪了！”
　　“他可是刚刚花了三个亿了，竟然还能够拿出两个亿！就连五大仙宫的少宫主也拿不出这么多玄晶啊！”
　　“难道是某个隐秘势力？我可是听说在咱们天玄大陆，除了五大仙宫和各大圣宗以外，还有一些隐藏的庞大势力，这些势力虽然平时不显山不露水，但是实力强的令人害怕。”
　　“如果是来自隐秘势力，那就说得过去了。”
　　“有这种大佬出手竞争，咱们这些小卒子只能睁眼看着了。”
　　除了大厅之中那些普通修士以外。
　　二楼那些包厢之中的大佬，也一个个望向了罗云所在包厢。
　　就连雷万鸣也心中骇然，连忙把脸上的怒色收了起来，他站起身来一抱拳：“刚才多有得罪，雷某给道友赔礼了。”
　　道歉之后，发现对方竟然没有理会，雷万鸣不由尴尬一笑，没有再继续多说什么。
　　在雷万鸣看来，对方竟敢这么傲慢，肯定是有所依仗了。
　　如果他知道罗云只是来自玲珑圣宗，并且修为仅有皇者境六重，恐怕会把肺给气炸了。
　　见雷万鸣都道歉了，和罗云争夺真龙之血的血衣男子也是脸色微微一变，不敢再对罗云的包厢释放敌意。
　　能够出现这个效果，罗云倒是有些始料未及的。
　　他故意抬高一个亿的价格，不过是为了震慑众人，告诉众人，他要定了太乙庚金。
　　没想到众人竟然有些害怕起来。
　　罗云心中暗笑，能够出现这种效果，他自然是喜闻乐见了。
　　接下来，太乙庚金没有一个人再敢喊价，让罗云以两个亿的价格买到。
　　不一会儿，九天息壤晶和太乙庚金就送到了罗云的手中。
　　秦仙儿微微笑道：“我曾经答应过你，你在拍卖会购买东西，如果玄晶不够的话，我可以替你补上。拿下九天息壤晶和太乙庚金，你身上的玄晶应该不够？”
　　罗云也是一笑：“秦道友，五个亿的玄晶我还是拿得出来的。”
　　说着话，罗云单手一翻，手中多出了四张晶卡，每张晶卡之上都有一个亿。
　　除此之外，又取出来一枚木皇归元丹。
　　“你，你的手里竟然还有木皇归元丹！”
　　秦仙儿轻轻掩住檀口，不由惊呼了一声。
　　木皇归元丹可不是大白菜，而是非常罕见的恢复圣药，罗云之前能够拿出五颗来，就已经非常的骇人听闻了，现在竟然又取出了一颗。
　　罗云的身上到底是有多少颗丹药啊。
　　“一会儿遇到感兴趣的物品，我还会继续喊价的，道友不用担心玄晶的问题。”
　　罗云道。
　　秦仙儿连忙称是，不敢再多说其他。
　　收过罗云的晶卡和丹药之后，秦仙儿取出一张五千万面额的晶卡还给罗云。
　　罗云并未伸手去接晶卡，而是问道：“秦姑娘，我用这五千万玄晶，购买你们一张传送玉符如何？”
　　秦仙儿立刻摇头：“传送玉符可不值五千万……”
　　话语说到一半，秦仙儿陡然止住了话语，反而一脸惊讶：“你是想要超远距离的传送玉符？”
　　“正是如此。”
　　罗云点了点头，他现在已经得罪了血衣男子和雷万鸣。
　　这两个家伙，没有一个是好惹的。
　　还是多准备一些保命的手段，才保险的。
　　如果是普通玉符，传送之后，很快就会被他们重新追上的。
　　所以罗云这才选择超远距离的传送玉符。
　　这种远距离传送玉符虽然传送的位置不太固定，但是让他远离敌人，先把小命保住。
　　秦仙儿重新收起晶卡，然后命令下人把传送玉符送了过来。
　　就在二人交易的过程中。
　　拍卖会中，又是出现了一连串的物品。
　　不过在这些物品之中，却是没有一个罗云感兴趣的。

第344章 雷系飞剑！
第344章雷系飞剑！
　　罗云站起身来，他已经打算离开拍卖会了。
　　就在这时，大长老的手中多出了一个巨大的玉盒。
　　“在玉盒之中是七口雷系飞剑，它们使用雷击石打造而成，对魔物和鬼物有着天生的克制。除此之外，这七口飞剑还能组成焦雷领域阵，此阵有着类似领域的效果，让修炼雷系功法的修士实力大增。”
　　说到这里，大长老抬头看了一眼雷万鸣所在的房间，这才说出一亿五千万的底价。
　　“一亿六千万！”
　　一个熟悉的声音传入了罗云的耳中，让他不由停住了自己的脚步。
　　这个声音竟然是来自雷千然的。
　　也难怪。
　　她身怀紫雷血脉，修炼的也是雷系功法，这七口雷剑和她非常的搭配。
　　喊价之后，雷千然的脸上露出紧张之色。
　　她可不像罗云，拥有这么多的玄晶。
　　刚才的一亿六千万，就已经是雷千然的全部积蓄了。
　　就在这时。
　　雷万鸣出口喊价！
　　“一亿七千万！”
　　作为紫雷仙宫的少宫主，雷万鸣修炼的自然也是作为纯粹的雷系功法。
　　他同样非常需要这七口雷剑。
　　“雷千然，以你的身家，还不够资格跟我相争！”
　　“四百年前，你父亲不是我父亲的对手。今日，你同样不是我的对手。”
　　雷万鸣开口便对着雷千然嘲笑了起来。
　　雷千然则是冷哼了一声：“四百年前，为了争取宫主大位，你父亲做出了什么阴险的事情，想必你心里比谁都明白！”
　　“哈哈！成王败寇！现在说这些已经没有任何意义！我父亲已经是高高在上的紫雷仙宫宫主，而你父亲只不过是紫雷仙宫的一个小小支脉罢了！”
　　雷万鸣再次一笑，他对着大长老道：“雷千然已经拿不出更加的玄晶了，这套雷剑属于我了。”
　　他话语落下的声音。
　　一个熟悉的声音再次响起。
　　“两个亿！”
　　听到这个声音，雷万鸣有些欲哭无泪起来。
　　竟然又是来自刚才的那个包厢！
　　这个家伙到底有多少玄晶啊！
　　一场拍卖会就挥霍了七亿多玄晶了！
　　难道是某个道境大佬或者圣者境大佬？
　　无奈之下，雷万鸣对着罗云所在包厢一拱手，客气地说道：“我是紫雷仙宫的少宫主雷万鸣，我修炼的是雷系功法，非常需要这套雷系飞剑，不知道道友可否割爱？”
　　然而……
　　空气突然间宁静。
　　和刚才一样，罗云包厢之中依然是没有任何回应。
　　这让雷万鸣的心中狂怒不止，但是他担心对方背景太过强大，又不敢把怒色表现在脸上。
　　“哼，早知道本次出来，找两个道境长老护送了。”
　　既然雷万鸣没有继续出价，这套雷系飞剑自然就归属了罗云。
　　罗云使用木皇归元丹缴纳了玄晶，正打算离开拍卖会的时候。
　　突然！
　　在拍卖会的上空出现了一声巨响！
　　紧接着大片阳光照射进来！
　　拍卖会的顶上，竟然被人拍出了一个巨大的口子！
　　紧接着一个血红色的身影陡然从天而降！
　　“这里有不少的宝物啊！”
　　“如果本统领把宝物都收了，魔皇大人一定会好好奖励我的！”
　　血红色巨影显露出身形竟然是一头魔种！
　　而且还是统领级别的！
　　这相当于人类道境的强者了！
　　所以在魔种统领出现的一瞬间！整个拍卖会顿时大乱！
　　“孽畜！竟敢来元龙城六道商会放肆！我看你是找死！”
　　大长老爆喝一声，在他魁梧的身躯之上，陡然射出一道光柱，直奔魔种统领而去！
　　“哈哈哈！你们元龙城的圣者境高手，早就已经被我们魔皇大人缠住了！他们自顾不暇，不可能出身来救你们的！”
　　魔种统领也不甘示弱！
　　在它的身上陡然出现一层红色的鳞甲！
　　轰隆！
　　光柱击中了红色鳞甲！
　　一股强大的气波猛然向着四周四卷而去！
　　拍卖会场中所有的房屋都被撞的七零八乱！
　　就连包厢之中防止窥探的禁制也被毁掉！
　　就在禁制消失的一瞬间，罗云顿时脸色大变，心中惊呼一声不好！
　　没有了禁制的阻挡，雷万鸣和血衣男子肯定发现罗云的修为只有皇者境了！
　　果然！
　　罗云抬起头来看另外二人的时候，雷万鸣和血衣男子也惊讶地望着罗云。
　　他们发现罗云的真实修为之后，顿时面色大怒！
　　尤其是雷万鸣，他觉得自己刚才被耍了！
　　愤怒之下，雷万鸣甚至无视两个道境级别的交锋！
　　一阵雷电之声！雷万鸣陡然消失在了原地！
　　罗云的反应比雷万鸣还要快上几分。
　　他发现禁制消失的瞬间，立刻释放出天使之躯！身后的银翅剧烈扇动起来！
　　唰！唰！唰！
　　几个闪烁！
　　罗云彻底消失在了拍卖会之中！
　　雷万鸣和血衣男子紧随其后！
　　在三人消失之后，拍卖会人群之中，雷千然仰起头来，呢喃自语：“刚才花七亿多购买物品的竟然是罗云……”
　　罗云离开了拍卖会之后，一路狂奔！直奔中年儒生家中而去！
　　在中年儒生的家中有一个传送阵！
　　罗云可以借助传送阵进行脱逃！
　　他昨日已经和中年男子约定好了！
　　今日一起前去击杀黑鳞摄魂蟒！
　　罗云已经完全顾不得元龙城的规矩了，肆意在空中狂飞！
　　此时元龙城遭受了魔种的偷袭，此时已经是自顾不暇了，哪里还有精力来管罗云空中飞行！
　　“给老子站住！”
　　身后传来雷万鸣的咆哮之声！
　　不愧是修炼的雷系功法！
　　雷万鸣的速度，竟然比血衣男子还要快上几分！
　　要知道！血衣男子可是生死天境的高手！
　　“罗云，可用我和星璃出手相助？”
　　冰蓝意识到了罗云的危险，主动出口询问。
　　“不需要！”
　　罗云大喝一声！
　　他的身形快速在元龙城街道之上穿过！直奔一个高大的建筑而去！
　　在高大的建筑上，镶嵌着两个金色的大字：“九盟！”
　　这里就是九盟商会总部所在！
　　无数修士正在九盟商会总部购买东西！听到魔种进攻之后，顿时大乱，争相而逃！
　　飞到人群的上空！
　　罗云突然双手一扬！
　　以他为中心！无数绿色的光芒飞射而出！

第345章 黑鳞摄魂蟒！
第345章黑鳞摄魂蟒！
　　“看！天上是什么！”
　　“好像是木系材料！”
　　“全部都是珍贵的材料！富贵险中求！跟我上去抢啊！”
　　一时之间！无数顿时从地面陡然升空！
　　大量修士直奔那些翠绿的光芒抓去！
　　此时，雷万鸣正好赶到！
　　见天空之中无数修士挡住去路，雷万鸣勃然大怒起来！
　　“滚！”
　　“都给老子滚！”
　　“拦路者！给我死！”
　　大手一挥，一道手臂般粗细的雷电从天而降！
　　竟然把一个皇者境的修士劈成了灰飞！
　　这才终于镇住了众人！
　　等雷万鸣穿过人群之后，却发现罗云已经不知道了去向！
　　稍后。
　　血衣男子也追了上来。
　　“雷万鸣！刚才那个人呢？”
　　雷万鸣没好气地说道：“废话！没看我追丢了吗？”
　　被雷万鸣骂了一句，血衣男子脸上浮现出一丝怒色！
　　不过，犹豫了一下，又把怒气强行压制了下去！
　　雷万鸣不仅身份高贵，实力也是强横无比。
　　如果为了一时怒气，得罪这种人，得不偿失。
　　冷哼了一声，血衣男子只得是转身离去。
　　……
　　罗云一路闷头狂奔！
　　发现雷万鸣没有追上来，这才松了一口气。
　　幸亏昨日有一部分木系材料没有融合完毕，不然刚才就彻底危险了。
　　脱离了追杀之后，距离中年儒生的住处不远。
　　使用烟雨朦胧重新化作矮胖修士之后，罗云一个闪烁出现在了院落之中！
　　“什么人！”
　　中年儒生从屋中闪出，发现是罗云到来，这才松了一口气。
　　“道友，你可算是来了，我们就等你了。”
　　中年儒生说完之后，急忙拉着罗云走到后院。
　　黑袍老者和那对中年夫妇已经在后院中等候了。
　　看到罗云到来，黑袍老者不由冷哼了一声：“真是好大的架子，让我们这么多人等候你！”
　　“不好意思各位。”
　　罗云道歉一声，然后手中飞出四张紫色晶卡，直奔中年儒生、黑袍老者和中年夫妇而去。
　　几人下意识伸手接住。
　　发现竟然是玄晶卡，每个卡上有一千万的额度。
　　这已经不是一笔小数目了。
　　吃人嘴软拿人手短，几人拿了罗云的好处，自然是不再怪罪罗云。
　　“既然如此，咱们就别浪费时间了，请踏上传送阵。”
　　说罢，中年男子第一个跳上了传送阵！
　　黑袍老者紧跟其后！
　　罗云和中年夫妇同时落在了传送阵上。
　　与此同时，传送阵之上的白色光芒变得无比耀眼起来。
　　脚下的法阵传出嗡嗡地声响。
　　众人身上感受到一股巨大的撕扯之力！
　　下一刻，眼前的景色一变！
　　出现在了一片海岛之上！
　　罗云所处的世界虽然名叫天玄大陆，但是陆地面积只有三分之一，其余三分之二都被海水覆盖。
　　所有人类都生活在陆地之上。
　　海水中虽然有着无数的海岛和上古遗迹，但是很少有人前来。
　　因为这些海岛距离陆地奇远无比，即便是生死天境之人，一路之上也会把体内的玄气消耗干净。
　　更加关键的是，这些海岛和上古遗迹之中，还存在了说不清的危险。
　　甚至曾经有圣者境大能死在了上古遗迹之中。
　　“诸位道友，这个海岛是一个上古遗迹，不过我已经过了，在遗迹中并未发现什么，所以大家不用担心会出现其他的危险。”
　　中年儒生笑着安慰了众人一声。
　　“行了，别废话了，咱们快些去杀黑鳞摄魂蟒！”
　　黑袍老者似乎脾气有些不好，他的脸上呈现出不耐烦的神色。
　　这黑袍老者教训了一句，中年儒生倒也不生气，他立刻腾空飞起：“黑鳞摄魂蟒的灵魂能力比较强大，所以请各位保持低空飞行，小心跟在我的身后，不要被黑鳞摄魂蟒发现了！”
　　“好！”
　　众人答应一声，随着中年儒生一起向前飞去！
　　不多久，众人停在了一处山岩之上。
　　“那里就是养魂木的所在了，黑鳞摄魂蟒平时喜欢藏匿在附近的水中，一旦咱们出手夺取养魂木，黑鳞摄魂蟒就会立刻出来攻击咱们。”
　　“我根据黑鳞摄魂蟒的这个弱点，想出了一个好办法。”
　　“请罗云道友前去采摘养魂木，把黑鳞摄魂蟒骗取出来。等黑鳞摄魂蟒出来之后，我和卢道友隐藏在暗处突然偷袭，力图一举击杀！”
　　“万一黑鳞摄魂蟒没有被一击杀死！胡道友和胡夫人，你们二人立刻出手！不要让黑鳞摄魂蟒逃出去！”
　　中年儒生显然已经思考良久，他一番话语，把其他几人都安排好了。
　　罗云心中感到有些不爽。
　　毕竟在整个行动之中，他是最为危险的。
　　虽然他并不惧怕黑鳞摄魂蟒，但也不想平白吃这么一个大亏。
　　念及与此，罗云哼声道：“如果黑鳞摄魂蟒速度太快，直接把我击杀了怎么办？”
　　中年儒生尴尬一笑：“道友的确是承担了很大的风险，不如这样，待我取得了养魂木之后，分十分之一给你。”
　　“这还差不多。”
　　罗云点头答应下来，中年儒生既然已经做出了让步，他也没有必要继续为难下去。
　　“二位请准备好！我要出手了！”
　　给中年儒生和黑袍老者使了一个眼色之后，罗云的身形陡然飞出！如同一只苍鹰！一双大手直奔养魂木而去！
　　噗！
　　罗云飞出去的一瞬间！
　　原本平静无比的水面陡然一声巨大的爆响！
　　紧接着两条黑色身影陡然飞出！直奔罗云！
　　对此罗云早有准备！
　　只见他的身上银芒一闪！
　　圣光盾陡然挡住了身躯！
　　圣光盾虽然有一丝裂痕，但是阻挡黑鳞摄魂蟒的攻击没有什么难度。
　　毕竟黑鳞摄魂蟒的实力，只相当于人类的皇者境八重左右。
　　如果不是为了隐藏实力，罗云甚至可以出手直接击杀了两只黑鳞摄魂蟒。
　　砰！砰！
　　两只黑鳞摄魂蟒猛烈撞击在了圣光盾之上！
　　它们不仅没能攻破罗云的防御，反而被圣光盾撞了一个七晕八素！
　　“动手！”
　　就在这时！
　　黑袍老者和中年儒生集体出手！
　　黑鳞摄魂蟒被瞬间击中！
　　被黑袍老者击中的黑鳞摄魂蟒瞬间死亡！
　　而被中年儒生击中的黑鳞摄魂蟒，则是重伤！
　　“胡道友！胡夫人！轮到你们了！”
　　中年儒生见没有杀死黑鳞摄魂蟒，顿时惊呼一声！

第346章 瓜分战利品！
第346章瓜分战利品！
　　胡姓夫妇二人早已经有所准备！
　　在黑鳞摄魂蟒脱离的一瞬间！二人骤然出手！
　　“罗天网！”
　　“四方剑杀诀！”
　　夫妇二人配合十分的默契！
　　胡夫人双手一扬！
　　一张黑色的大网从天而降！瞬间把黑鳞摄魂蟒罩在了其中！
　　与此同时！
　　在胡姓男修在手中凝聚出来四柄寒光闪闪的飞剑！
　　唰唰唰！唰！
　　其中两柄飞剑直取黑鳞摄魂蟒的额头两侧！
　　胡姓男修看来战斗经验也是非常的丰富！
　　这一出手，针对的竟然是黑鳞摄魂蟒的薄弱之处！
　　黑鳞摄魂蟒感受到了致命的威胁！顿时发出一声惊慌的怪叫之声！
　　只见它猛然一用力竟然是挣脱了罗天网！并且飞行速度陡然增加！
　　竟然是躲过了两柄飞剑！
　　砰！砰！
　　飞剑撞击在了黑鳞摄魂蟒的头骨之上，发出巨大的闷响之声！
　　吃痛之下，黑鳞摄魂蟒惨叫了一声。
　　不过它的双目之中露出人类一般的庆幸之色。
　　虽然头部受了一些伤，但总归是保住了小命。
　　然而。
　　黑鳞摄魂蟒没有想到的是，就在它暗自庆幸的时候！
　　两道寒光陡然出现在了它的身体下方！
　　嗖！嗖！
　　竟然又是两柄飞剑！
　　这两柄飞剑角度十分地刁钻，竟然是刺向了黑鳞摄魂蟒腹部的柔软之处！
　　黑鳞摄魂蟒脸上顿时露出绝望之色。
　　它已经来不及做任何的躲避了。
　　噗嗤！
　　两柄飞剑刺透了黑鳞摄魂蟒的腹部！
　　大量兽血喷涌出来，形成了两道血柱！
　　黑鳞摄魂蟒气绝！
　　失去了玄气的支撑，黑鳞摄魂蟒庞大的身躯重重掉落在地面之上，溅起大量的尘土！
　　“胡道友这一手四方剑杀诀还真是出神入化啊！”
　　见胡姓男修干净利落地斩杀了黑鳞摄魂蟒，中年儒生面色大喜，笑着对中年儒生称赞道。
　　就连一直黑着脸的卢姓老者也不由露出了一丝赞赏之色。
　　罗云完整地观看到了胡姓男修斩杀黑鳞摄魂蟒的全过程，这让他心中不由一禀。
　　这些散修虽然手段不多，但是战斗经验却是非常的丰富，利用普通手段，也能达到出奇制胜的效果。
　　罗云暗自提醒自己，再和散修打交道，一定要多加小心。
　　散修们的经历远远要比其他修士残酷，这就导致了他的每个人的心思都非常的不简单。
　　中年儒生身形一闪，飞到两只死去的黑鳞摄魂蟒身前，将它们的眼珠全部取了出来。
　　“卢道友，这两颗眼珠是你的。”
　　“胡道友，这颗眼珠给你。”
　　接下来，中年儒生来到罗云的面前，将手中剩余的最后一颗眼珠给了罗云，微微一笑“罗道友，你手中的养魂木可以给我了。”
　　罗云点了点头，痛快地把手中的养魂木交到了中年儒生的手中。
　　中年儒生按照之前约定好的，将一部分养魂木取下来送给了罗云。
　　将战利品分配好了之后，中年儒生非常的高兴，他笑了几声之后，这才开口继续说道。
　　“各位道友，既然养魂木和黑鳞摄魂蟒眼珠已经到手了，咱们快些让灵魂进行融合，融合完之后，咱们便离开这里。”
　　说完之后，中年儒生缓缓将腰间的葫芦解了下来。
　　轻轻一拍葫芦的底部。
　　一声脆响。
　　葫芦口上塞的盖子弹开，紧接着一个透明的身形中葫芦之中缓缓飞了出来，竟然是一个中年女修的灵魂。
　　“谢谢各位道友帮助我夫君取得养魂木。”
　　站定之后，中年女修对着其他人施礼。
　　知道中年女修是中年儒生的道侣，大家也都客气地回应了几句。
　　快速客套之后。
　　中年女修双手捧起养魂木，便开始融合。
　　刚开始中年儒生提出，让大家在这个海岛，进行灵魂和养魂之物融合时，大家都对中年儒生保持着一定的警惕。
　　现在看到中年女修首先开始融合，众人这才松了一口气。
　　紧接着卢姓老者也释放出来一个透明状的老妪。
　　而胡姓夫妇也释放出来一个妙龄少女来。
　　老妪和妙龄少女各自捧着一颗黑鳞摄魂蟒眼珠，也开始了融合。
　　罗云把手中的养魂木和眼珠抛入了脑海之中：“子晴，你也开始融合？”
　　楚子晴尚未说话，冰蓝却先开口：“罗云，先不着急让子晴融合养魂之物。”
　　“这是为何？”
　　罗云不由微微一愣。
　　以楚子晴的修为，她的灵魂状态坚持不了多久的。
　　快一分融合养魂之物，就少一分烟消云散的风险。
　　也正是这个原因，其他几人才选择立刻开始融合。
　　“我和子晴一起研究了一下刚刚在拍卖会之中得到了鬼修功法，子晴对鬼修功法非常的感兴趣，领悟力也非常的高。”
　　“这就意味着，子晴可以有两种选择了。”
　　“她可以选择融合养魂之物，等待机会重新夺舍肉身。”
　　“也可以选择修炼鬼修功法，成为一名真正的鬼修。”
　　冰蓝温婉的声音传入了罗云的耳中，详细地诉说着原因。
　　“竟然是这样！”
　　罗云心中了然：“子晴，此事你怎么想的？”
　　犹豫了数息，楚子晴苦笑一声：“我自然是希望重新拥有肉身了，但是想要寻找合适的肉身哪有那么简单的。我成为鬼修，起码不用一直躲藏在你的脑海之中，可以像正常人类一样了。”
　　“只是，让你废了这么大的力气前来寻找养魂之物，我心中有些过意不去。”
　　楚子晴心中充满歉意。
　　罗云则是笑着摇了摇头：“算不上费力气，我正好借助传送阵躲避了血衣男子和雷万鸣的追杀。更何况你失去肉身，也是被我连累的，我有责任保住你的灵魂。”
　　“好了，你不要多想了，安静在我脑海之中修炼鬼修功法。”
　　既然楚子晴不想融合养魂之物，罗云也乐得轻松。
　　“罗道友，你携带的灵魂，不需要融合养魂之物吗？”
　　见罗云一直没有把灵魂释放出来，中年儒生不由好奇地问道。
　　罗云笑了笑：“我打算回去之后，再融合。”
　　闻听此言，中年儒生不由把眉头皱了起来：“罗道友，我可是要提醒你，灵魂如果不抓紧融合，可是有烟消云散的风险。”

第347章 鬼灵之体！
第347章鬼灵之体！
　　在中年儒生的言语之间，竟然是产生了一丝不满的情绪。
　　这让罗云不由心中一禀。
　　对中年儒生多了一些警惕。
　　罗云是否融合灵魂，和中年儒生没有一丝关系，此人竟然语气不满，难道是有其他的原因？
　　中年儒生也发现了自己言语的不妥之处，他讪讪一笑：“我这也是为了罗道友好，没有其他意思。”
　　只是。
　　中年儒生在说完这句话之后，转过头的时候，脸上浮现出了一丝阴厉之色。
　　二人聊的有些不太愉快，卢姓老者和胡姓夫妇，又在盯着灵魂融合。
　　所以，一时之间竟然是冷场起来。
　　罗云感到有些无聊，他突然想了起来，前日在天运阁之中签到的时候，得到了两张随机卡。
　　反正现在闲着无事，正好看看那两个抽奖次数，能够随机出来什么！
　　“使用两次抽奖次数！”
　　“叮！抽奖成功！”
　　“宿主获得鬼灵之体！”
　　“宿主获得鬼玄丹！”
　　【鬼灵之体】：拥有此灵体，可以瞬间参透鬼修功法，并且修炼鬼修功法速度奇快无比！
　　【鬼玄丹】：皇者境的鬼修服用了此丹，可以一口气踏入生死玄境！
　　竟然全部是辅助鬼修的！
　　这些正好适合楚子晴使用啊！
　　“子晴，我送给你个好东西！可以让你瞬间参透鬼修功法！”
　　罗云说着，直接把鬼灵之体拍入了楚子晴透明的体内！
　　楚子晴感觉自己身体突然变得玄妙起来。
　　并且透明的身体之中出现了团团的黑色烟雾。
　　伴随着烟雾的逐渐凝聚。
　　数息时间，楚子晴竟然是融合出来了鬼修之体。
　　不知道是不是她喜欢穿紫衣的原因。
　　融合成了鬼灵之体后，她的体外也凝聚出来紫色的纱裙。
　　楚子晴面色狂喜，她打开鬼修功法再次看去，竟然是如同对功法无比熟悉一般，快速浏览一遍，竟然全部参悟！
　　“谢谢罗道友大恩！”
　　楚子晴盈盈下拜！
　　“罗云？你什么时候拥有鬼灵之体了？我怎么没听你说过？”
　　冰蓝的脸上也露出了震惊之色，她认识罗云这么久，从来没听说过罗云拥有鬼灵之体。
　　罗云笑了笑：“冰前辈，我体内从小就有鬼灵之体，不过我从来没有打算过成为鬼修，所以从未提及过此事。”
　　“原来如此。”
　　冰蓝点了点头，她脸上的神色却是更加的震惊。
　　按照罗云的说法，他的体内不仅拥有混沌灵体，还有鬼灵之体。
　　同时拥有两种灵体，这可是千年不见的罕见天赋啊。
　　更加令人难以置信的是，罗云竟然舍得把自己的灵体取出来给别人。
　　在整个人类修炼历史上，也没出现过罗云这么慷慨的人。
　　“罗云，我楚子晴此生都听从你的差遣。”
　　楚子晴拥有了鬼灵之体后，快速领悟了鬼修功法，将自己的修为恢复到了皇者境一重。
　　她没有想到这次损失肉身，竟然是因祸得福了。
　　现在的鬼灵之体，比她以前的肉身天赋强大太多了。
　　楚子晴相信，只要给她足够的时间，修炼到道境甚至圣者境，都不是问题！
　　“好，既然子晴已经成为一名真正的鬼修，她的灵魂再也没有溃散的风险了，我就不用在多费心思了。”
　　冰蓝笑了笑，然后玉手一晃，手中多出了一个透明的小瓶。
　　在小瓶之中，赫然有一条血色的小龙在快速游动着。
　　这正是罗云在拍卖会上购买的真龙之血。
　　“九龙凝水珠！”
　　听到冰蓝的呼唤之声，九龙凝水珠立刻飞出，快速把九条水龙释放了出来！
　　接下来，冰蓝将手中的小瓶打开！
　　唳！
　　真龙之血发出了欢快之声，直接从小瓶中飞出来，并且快速向着远方逃去！
　　见状，冰蓝不急不慌。
　　因为这是在罗云的脑海之中。
　　真龙之血无论如何都休想逃的出去。
　　“九龙戏珠！”
　　并随着冰蓝的一声轻喝！
　　九条水龙呼啸而出！瞬间把真龙之血围绕在了当中！并且飞快地聚拢，压缩真龙之血活动的空间。
　　知道冰蓝这是在融合，九龙凝水珠和真龙之血。
　　罗云也帮不上什么忙，干脆把刚才抽奖得到的鬼玄丹取出来送给了楚子晴。
　　“子晴，你把这枚丹药服下去，可以大幅度提高修为。”
　　现在的楚子晴，对罗云已经是完全信任。
　　她没有任何的犹豫，接过鬼玄丹之后，一口吞了下去。
　　一股精纯的鬼气瞬间贯穿了她的四骸！
　　鬼灵之体快速将鬼气吸收。
　　与此同时她的修为快速攀升起来！
　　皇者一重！
　　皇者二重！
　　皇者三重！
　　……
　　皇者九重！
　　生死玄境！
　　楚子晴的修为竟然从皇者境一重，硬生生提升到了生死玄境！
　　鬼玄丹的药力惊人，太过逆天了！
　　楚子晴更是激动地不知道该说些什么。
　　前几日，她还只是个任人揉捏的皇者境一重。
　　短短几天的时间，竟然是一个拥有鬼灵之体的生死玄境鬼修了！
　　“子晴，你先稳固一下境界，我以后有机会帮你寻找一些鬼修的法宝或者神通。”
　　嘱咐了楚子晴一番，罗云的神念从脑海之中抽离了出来。
　　此时，老妪和少女两个灵魂的融合已经到了关键之处，二人的脸上全部露出了痛苦之色。
　　反观最先开始融合的中年妇人，却是没有什么动静，这有些不同常理。
　　罗云不由对中年儒生夫妇的防备之心，又多上了几分。
　　突然！
　　罗云的心中一突！
　　他陡然抬头！向着卢姓老者所在的位置望去！
　　不知道什么时候，中年儒生竟然是飞到了卢姓老者的背后，然后一掌狠狠对着后心拍了下去！
　　卢姓老者的全部心思，都在盯着老妪融合黑鳞摄魂蟒眼珠。
　　他意识到有人偷袭之后，顿时爆喝一声，身形陡然往右侧一晃！
　　但是。
　　中年儒生的速度奇快无比，还没等卢姓老者身形晃出！他的手掌便瞬间穿透了卢姓老者的后背！
　　噗！
　　中年儒生将卢姓老者的心，直接掏了出来！
　　老者瞬间死亡！
　　这一幕实在发生的太快！
　　在场所有人都吓了一大跳！
　　趁着众人愣神的功夫！中年儒生再次使用诡异的功法出现在了胡姓夫妇的身后！

第348章 分身符！
第348章分身符！
　　砰！砰！
　　同时两掌击中了二人！
　　他们夫妇二人竟然是没有任何防备，瞬间被中年儒生击杀！
　　“老头子！”
　　“爹娘！”
　　老妪灵魂和少女灵魂，二人悲痛尖叫！
　　“嘿嘿！”
　　“不要这么悲伤！”
　　“我马上就送你们下去，和他们团圆！”
　　就在此时！中年妇人突然把养魂木随手扔在了地上！
　　她透明的身体之中，竟然是出现了一连串的黑色丝线。
　　这些黑色丝线快速凝聚。
　　最终中年妇人的身体竟然化作了半实质！
　　她半实质的身体陡然出现在了老妪的身后。
　　“鬼噬！”
　　在中年妇人身前形成了一张巨大的黑色大口，一口将老妪吞了下去！
　　接下来中年妇人又飞到少女面前如法炮制，把少女灵魂也吞掉。
　　吞掉两个灵魂之后。
　　中年妇人的身体竟然有浓郁了几分。
　　几乎快要形成真正的鬼修之体了。
　　从中年儒生动手，到中年妇人吞了少女，整个过程不过数息时间。
　　他们夫妇二人出手迅速配合默契，显然是早有预谋和准备了。
　　现在海岛之上，剩下了罗云、中年儒生和中年妇人。
　　直到此时罗云这才明白。
　　中年儒生的主要目标，根本就不是养魂木。
　　而是要帮助中年妇人吞并灵魂，凝聚鬼修之体！
　　飞到罗云面前，中年儒生的脸上露出冷笑之色：“罗云，你比其他人要聪明的多！”
　　罗云只是冷冷望着中年儒生，全身戒备，并未多说什么。
　　“既然你是个聪明人，那我给你一个活下去的机会。”
　　“你应该也看出来了，我的主要目的，就是帮助道侣凝聚鬼修之身。”
　　“现在只需要在吞并一道灵魂，便能够完成了。”
　　“你的体内应该隐藏着灵魂吧？”
　　“只要你把那个灵魂释放出来，让我妇人吞并了，凝聚真正的鬼体，我不仅会饶了你的性命，而且还会给你一定的好处！”
　　中年儒生用一副商量的语气说道。
　　罗云心中冷笑无比，中年儒生真是把他当成傻子了！
　　如果他真的把灵魂交出去让中年妇人吞并，形成鬼修之体的话。
　　他面临的将是中年儒生和中年妇人二人的进攻！
　　如果真的那么做，恐怕很快会死无葬身之地！
　　罗云心中跟明镜一样，知道中年儒生在骗他。
　　但是口中却是说道：“好吧，我答应你。”
　　说着话，罗云神念一动，星璃从他的脑海中出来，缓缓向着二人方向飞去。
　　中年儒生愣了一下，他没想到罗云竟然是答应的如此干脆。
　　他连忙仔细观察星璃，发现星璃真的是透明状的身体。
　　“嘿嘿！算你识趣！”
　　“妇人开始吞并吧！”
　　中年儒生怪笑一声，一伸手就要把星璃抓过来！
　　就在此时！
　　情形突变！
　　星璃的脚下陡然出现一个翠绿色的巨大鼎炉！
　　鼎炉带着惊天的气势奇快无比！
　　直接撞向了中年儒生！
　　“道器！”
　　中年儒生的眼光非常的毒辣，仅在这一瞬间便认出了先天木皇鼎是道器。
　　他不敢硬接先天木皇鼎的撞击，连忙身形暴退！
　　但他没注意到的是。
　　一条碗口般粗细的锁链，不知道什么时候已经绕道了身后！
　　“天之锁！”
　　伴随着罗云一声爆喝！
　　天之锁守株待兔，瞬间缠绕住了中年儒生！
　　“剑斩虚空！”
　　这几日，罗云已经收集了足够的玄气，能够再次释放一次剑斩虚空。
　　这个中年儒生能够一掌打死，皇者境九重的卢姓老者，实力强横无比。为了保险起见，还是直接使用剑斩虚空比较好。
　　隔空一划！
　　在中年儒生面前陡然出现一道空间裂痕！
　　中年儒生脸色大变！
　　他用力扭动身躯。
　　但是被天之锁死死缠住！
　　唰！
　　中年儒生的身体被瞬间斩断！
　　但是！
　　让罗云感到无比惊讶的是，中年儒生被斩之后，没有流出一丝的血迹，反而是两半身躯全部化为了淡黄色的符篆！
　　“不好！”
　　“这是假的！”
　　罗云惊呼一声！
　　“哼！幸亏我使用分身符替我阻挡了一击，不让我还真的被你杀死了！”
　　中年儒生的声音陡然出现在了罗云的身后，然后一掌向着罗云的后心拍下！
　　“绕是你再聪明，也只能沦为我的手中亡魂！”
　　就在中年儒生马上拍到罗云后背上时！
　　一道刺眼的银色光芒陡然亮起！
　　带着一丝裂缝的圣光盾陡然出现，挡住了后背！
　　砰！
　　中年儒生一掌打在了圣光盾之上！
　　圣光盾之上的裂缝又增加了几分。
　　与此同时，中年儒生也被振飞了出去！
　　罗云惊出了一身冷汗！
　　如果没有圣光盾的防御，中年儒生这一掌击败杀不了罗云，也能把他打成重伤！
　　幸好罗云抱着加小心的态度，把圣光盾提前释放了出来。
　　将先天木皇鼎召唤回来，挡在了身前，罗云这才冷冷向着中年儒生望去。
　　不愧是散修。
　　只用了一张分身符，就差点儿要了罗云的命。
　　罗云手段尽出，也没有占到丝毫的便宜。
　　散修战斗力经验的丰富，让罗云不由再次高看了几分。
　　“罗云，你比我想象中要强大的多。”
　　中年儒生的脸上也露出了惊讶之色。
　　他之所以先偷袭卢姓老者和胡姓夫妇，就是认为罗云最好对付。
　　没想到罗云才是几人之中最为难缠的。
　　早知道，就先偷袭罗云了。
　　脸上神色阴晴不定地转换几下，中年儒生再次开口：“罗云，我刚才所说的条件依然生效，只要你把携带的灵魂交出来，我就不为难与你了。你的实力不简单，我不想两败俱伤。”
　　罗云没有理会中年儒生，反而是自言自语了一句：“冰前辈，融合完毕了吗？”
　　闻听此言，中年儒生一愣：“什么冰前辈？你在和谁说话？”
　　“他在跟我说话！”
　　就在此时！
　　冰蓝温婉的声音响起！
　　在她的手中托举着一个圆球。
　　只不过。
　　现在圆球变成了通体血红之色！
　　“九龙困灵阵！”
　　轻喝一声！
　　血珠破碎而开！
　　九条血色水龙骤然飞出！将中年儒生团团围住！
　　“哼！几条小小的水龙就想困住我？”

第349章 陀鬼钻！
第349章陀鬼钻！
　　中年儒生冷冷一声。
　　紧接着，他的全身气势一涨！
　　竟然从皇者境，直接变成了生死玄境！
　　他竟然是隐藏了自己的修为！
　　“我是生死玄境修士！你拿什么困住我！”
　　爆喝一声之后，中年儒生竟然猛然向着九条血龙出手！
　　轰！
　　一条血龙被瞬间击中！
　　但是！
　　在它的身上陡然凝聚出一股奇怪的力量。
　　这股力量瞬间化解开了中年儒生的攻击。
　　“小辈，你就别白费力气了，九龙凝水珠现在已经是下品道器，里面的九条水龙在我的掌控之下，更是组成了九龙困灵阵！”
　　“边说是你了，就算是生死天境的修士前来，也未必能够逃脱！”
　　冰蓝的声音响起。
　　闻听此言，中年儒生脸色顿时难看了起来。
　　不过，他很快将难看脸色一收，转而哈哈一笑：“我看出来了，你的这个阵法只有困敌的功效，根本无法伤害到我，我根本就不用使用任何玄气防御，只用等着九条水龙的力量耗尽，我自然就能出来。”
　　罗云冷声道：“九龙困灵阵虽然无法杀你，但是我可以。”
　　“哼！你当我是白痴吗？如果你真的有手段杀我，现在还会在这里跟我废话？你刚才施展的那道强大的剑气恐怕一时之间无法再释放第二次了吧？”
　　中年儒生不仅没有相信罗云的话语，反而是猜中了‘剑斩虚空’无法连续释放。
　　罗云出口吓唬中年儒生：“那你可以试试，看看九龙困灵阵力量耗尽之前，我能够再次凝聚出剑气！”
　　果然。
　　中年儒生这次脸色微微一变。
　　他虽然知道，罗云有可能是在说谎。
　　但他不敢冒险。
　　因为罗云一旦所说是真的，就可以瞬间要了中年儒生的性命！
　　犹豫一下。
　　中年儒生厉声一喝：“妇人！你的鬼修之身虽然没有完全凝聚，但也能发动攻击了！你趁机干掉这小子！”
　　“好！”
　　中年妇人半实质的灰色身体陡然出现在了罗云的面前！
　　在她的身前凝聚出来一股黑色烟雾。
　　这股黑色烟雾快速旋转了起来。
　　最终竟然化作了一柄尖锥！
　　“陀鬼钻！”
　　大喝一声！
　　黑色尖锥顿时向着罗云的额头飞来！
　　其速度迅猛无比！
　　甚至比雷万鸣这个雷修的飞行速度还要快！
　　由于中年妇人和罗云距离太近，罗云根本来不及做任何的躲避！
　　他只得操控着先天木皇鼎挡在了身前！
　　但是，让罗云没想到的是，那柄黑色尖锥竟然如同气体一般，瞬间从鼎中透了过去！
　　嗖！
　　陀鬼钻准确刺入了罗云的额头之中！
　　“哈哈！”
　　“我这陀鬼钻专门攻击人的灵魂！”
　　“看你这次死不死！”
　　中年妇人大笑起来，但她没想到的是，罗云的灵魂已经和系统空间融合成为了一体。
　　别说是她的陀鬼钻了。
　　就算是圣者境的灵魂攻击，也休想伤的到罗云。
　　足足三息过去。
　　见罗云丝毫不像受伤的样子，中年妇人的脸上露出了难以置信之色。
　　“不可能！你中了我一击陀鬼钻！为何没死？”
　　“凭你还想杀罗云？愚蠢！”
　　就在此时！
　　一道紫色身影蓦然飞出！
　　正是楚子晴！
　　她单手一晃，瞬间化作水缸般大小！
　　对着中年妇人猛然一抓！
　　“鬼修！竟然是鬼修！”
　　中年妇人尖叫起来，拼命后退！
　　但楚子晴现在已经是生死玄境鬼修，中年妇人怎么可能逃的掉？
　　她的半实质身体陡然被楚子晴抓住。
　　用力一捏！
　　中年妇人的灵魂死亡！
　　楚子晴道：“罗云，我在她的灵魂之中已经读取到了陀鬼钻的修炼之法，现在我也可以施展这门攻击了。”
　　罗云心中不由大喜。
　　“罗云！你竟然敢杀了我妇人！”
　　“我要你偿命！”
　　见中年妇人被杀，中年儒生疯了一般，疯狂大吼起来。
　　“要我的命？”
　　“恐怕你是没有这个机会了。”
　　罗云微微摇头：“子晴！动手！”
　　突然！
　　九条血红快速向中心凝聚！压缩中年儒生的空间！
　　与此同时！
　　楚子晴陡然出现在了中年儒生身前！
　　“陀鬼钻！”
　　一个漆黑的尖锥出现在了中年儒生的额头之处！然后快速刺了进去！
　　惨叫一声！
　　中年儒生瞬间死亡！
　　再三确认了中年儒生身死之后，罗云这才松了一口气。
　　和中年儒生这种人斗法，实在是太消耗经历了，一个不小心，就有可能被对方给阴了。
　　经过这次战斗，罗云发现散修也不是没有可取之处。
　　起码他们的战斗方式，就值得学习。
　　用最少的手段，发挥出最强大的攻击！
　　这就是散修！
　　虽然这次战斗只是短短交手了几个回合，但无论从玄气还是精力，都差点儿把罗云给消耗干了。
　　对比这次战斗，罗云发现，自己以前和莫宏等人的战斗，那都是小儿科。
　　生死之斗和比武切磋，有着本质的区别。
　　“子晴，替我护法，我要恢复一下体内玄气。”
　　交代一声，罗云盘膝坐在地上，开始恢复体内的玄气。
　　他现在的体内还有几颗木皇归元丹。
　　但这都是保命的好东西。
　　不到万不得已的时候，不能使用。
　　……
　　就在罗云恢复玄气的时候。
　　元龙城之中已经乱成了一锅粥。
　　三大散修联盟、两大商会之中的圣者境高手，和几头魔皇大打出手！
　　一些魔种统领趁机跑到了元龙城大肆抢劫和杀戮。
　　不少弱小的修士死在了动乱之中。
　　幸好人类很快形成了秩序，还是有条不紊地进行反击。
　　用了几个时辰，把入侵的魔种统领全部斩杀！
　　而几个圣者境高手，也依靠这阵法和法宝，也抵抗住了魔皇的进攻。
　　见沾不到便宜，几头魔皇这才缓缓退去。
　　……
　　与此同时。
　　血衣男子出现在了一个院落之中。
　　“嘿嘿！雷万鸣这个蠢货！他以为老子真的放弃追击了吗？”
　　说着话，血衣男子的怀中出现了一只拳头般大小袖珍小狗。
　　小狗轻嗅了一下鼻子，旋即把头伸向了后院的方向。
　　血衣男子身形闪烁，出现在了后院之中。
　　看着后院的传送法阵，血衣男子顿时哈哈大笑。

第350章 传送玉符！
第350章传送玉符！
　　“原来在这里藏匿了一个传送阵！”
　　“不过……”
　　“这个传送阵好像是通往海外孤岛的啊，是类似我师父所在的上古遗迹。”
　　“我看你这次往哪跑！”
　　说完之后，血衣男子竟然是把小狗一收，直接踏上了传送阵！
　　白色光芒大放，血衣男子的身形消失。
　　就在他离开后不久。
　　一道雷鸣之声响起。
　　紧接着雷万鸣的身形也在后院中显露出来。
　　“说我是蠢货？”
　　“我看你才是蠢货！”
　　“你和那小子，就永远呆在海岛上吧！”
　　雷万鸣瞬间发出数道神雷，猛然向着法阵砸去！
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　经过数道紫色神雷的轰击。
　　传送法阵变成了稀巴烂。
　　血衣男子刚刚传送完毕，海岛另一端的传送法阵突然崩溃。
　　他先是愣了一下。
　　旋即反应过来，破口大骂！
　　“雷万鸣！你个挨千刀的！竟然跟踪老子！还破坏传送法阵！”
　　“想把我困死在这里吗？”
　　“哼！以后有机会离开这里！我会让你不得好死！”
　　血衣男子气的全身气血上涌，原本想摆雷万鸣一道，到头来却被雷万鸣给坑了。
　　“反正暂时也离不开海岛了，先把罗云干掉再说！”
　　血衣男子说完，身形陡然飞在高空中！
　　从高向下俯视。
　　原本就不大的海岛，全部出现在了血衣男子的视线之中！
　　“找到了！”
　　血衣男子面色一阵惊喜！
　　他发现了罗云的所在之处！
　　立刻如同苍鹰捕食一般！从天空之上快速俯冲下来！
　　感觉到一阵劲风袭来，罗云顿时脸色一变！
　　他陡然一抬头！
　　“血衣男子！”
　　罗云脸色大变！不知道对方如何找到这里的！
　　面对这个生死天境的强大高手，罗云一点儿战斗的欲望都没有。
　　直接选择跑路！
　　“哈哈哈！罗云！你这个蠢货！”
　　“传送阵已经被破坏了！你就不要白费力气了！”
　　血衣男子哈哈大笑起来。
　　罗云飞到传送阵前，发现传送阵已经被毁，他没有任何惊慌，而是手中多出了一枚玉符。
　　手指用力，把玉符捏碎。
　　一团耀眼的白色光芒把罗云包裹了起来。
　　下一刻罗云的身形彻底消失！
　　看到这一幕，血衣男子顿时哇哇大叫起来！
　　“传送玉符！”
　　“你什么时候买了传送玉符！”
　　“还是超远距离的！”
　　“罗云！你这个混账东西！”
　　血衣男子被气的差点儿吐血！
　　雷万鸣毁掉了传送法阵，罗云又通过超远距离传送玉符跑掉了。
　　荒凉的海岛之上，竟然只剩下了血衣男子一人！
　　追杀罗云没成功！自己还被困住了！
　　就在血衣男子气的鼻孔冒烟的时候。
　　突然，他面前的空气突然沸腾了起来。
　　紧接着一张血色大手凭空出现，一把抓在了血衣男子的胳膊之上，将他的一条胳膊硬生生扯了下来！
　　一个苍老的声音响起：“我的宝贝二徒弟，你做的可真不错啊！堂堂生死天境修士，让你追杀一个皇者境的小家伙，你竟然接连失败，现在还被困在这里了，你还真有本事啊？”
　　血衣男子强忍着剧痛，连忙跪在地上：“师尊，是徒儿错了，请师尊责罚！”
　　“责罚？”
　　“哼！”
　　“如果不是你对老夫有些用处，我早就灭杀了你！”
　　血袍老者哼了一声，在他的大手之中掉出一颗血红色的丹药：“服下这颗丹药，你自己能把胳膊接上的。”
　　“修复好胳膊之后，你哪里都不要去，安心在这里修炼。”
　　“一个月之后，我会派你大师兄前来救你的。”
　　说完之后，血色大手陡然消失，就像是完全没有出现过一样。
　　……
　　三日后。
　　神音域和紫雷域交界之处。
　　遍地都是普通低级魔种的尸体。
　　在天空之中不时传来爆响之声。
　　竟然是一个青衣男子，正在和几头中级魔种缠斗。
　　男子的攻击手段十分的直接。
　　他没有动用任何的神通和法宝，而是使用拳头和肉身，和几头中级魔种疯狂地对轰！
　　砰！
　　其中一头中级魔种被男子拳头砸中，顿时皮开肉绽，倒飞出数百米。
　　男子的身躯也被另一头魔种击中了身体，导致他气血翻涌。
　　双方正在打斗的激烈。
　　突然！
　　一阵琴音响起。
　　数道五彩光柱从天而降！
　　五彩光芒之中，一个白裙女子缓缓降落下来。
　　她的双手中抱着一把木质古琴。
　　身体悬浮在青年男子的上空。
　　双唇微微一抿：“道友，你的运气不错，正好遇到了我。”
　　“我刚刚出关心情不错，顺手搭救你一番吧。”
　　说罢，白裙女子玉手轻轻拨动琴弦。
　　音律再次响了起来。
　　传入青衣男子耳中，旋律优美好听。
　　但是，几头中级魔种听了之后，竟然是五官流血，仅仅几个呼吸之间，便全部死亡。
　　见状。
　　青年男子不仅没有任何的感激之意，反而是脸上露出了郁闷之色。
　　男子正是罗云。
　　三日前使用超远距离传送玉符离开了海岛之后，便出现在了神音域。
　　他飞行了三日的时间，这才到达神音域和紫雷域的交界之处。
　　只要再花费几天时间穿越紫雷域，就可以回到神机宫了。
　　也许是因为这几日战斗强度比较大的原因，罗云竟然隐隐感受到了突破的感觉。
　　他故意放弃所有手段，使用纯肉身和几个中级魔种战斗，目的就是为了破出身体潜能，成功突破境界。
　　没想到半路杀出个白裙女子，拨动几下琴弦，就把中级魔种灭杀了。
　　坏了罗云的好事。
　　见罗云面色有些不好看。
　　白裙女子顿时秀眉一蹙：“道友，你本事不大，脾气倒是不小啊，我帮你杀了魔种，你不该说声谢谢吗？”
　　罗云深吸一口气，舒缓一下郁闷的心情。
　　念及这个白裙女子也是好心。
　　就在罗云打算开口表达谢意的时候。
　　下方的地面一阵晃动！
　　紧接着出现了五个巨大的洞口。
　　每个洞口之中，都有红色光芒飞出！
　　目光一扫！
　　竟然是五头高级魔种！
　　一头飞在前面，似乎是个领头的，它的修为也最高，几乎相当于人类生死天境修士了。
　　而另外四头则是相当于人类生死玄境修士。

第351章 南宫雅颂！
第351章南宫雅颂！
　　五头魔种直奔罗云和白裙女子而来！
　　“既然你不稀罕被本姑娘救，那么接下来，你自求多福吧！”
　　白裙女子说着，再次拨动琴弦。
　　不过这次的旋律之中充满了金戈之声！
　　就在琴音响起的瞬间，五头高级魔种的速度陡然一缓。
　　“哼！小小伎俩！”
　　领头的高级魔种冷哼了一声，一股庞大的血气从他的身上翻涌出来，形成了五个血色的光团，把五头魔种全部罩住。
　　接下来五头魔种的速度恢复如常，似乎不再承受白裙女子音律的影响一般。
　　“你们两个对付那皇者境的小子！”
　　“另外两个随我，对付生死玄境的女子！”
　　领头魔种快速分配了任务。
　　五头魔种分成两路，直取罗云和白裙女子。
　　见旋律起不到作用，白裙女子顿时脸色一变。
　　“哎！不仅救不了这个男子，看来我自己的性命也有可能搭上呀。”
　　白裙女子轻轻感叹一声。
　　然后单手一翻！
　　只见一个巴掌般大小的印章出现在了手中。
　　“山河印！”
　　“镇压！”
　　轻喝一声！
　　手中的小印迎风一晃，竟然化作了山峰般大小，直接对着三头魔种笼罩而去！
　　“不好！”
　　“这个女人拥有道器！”
　　“快速躲避！”
　　但就在此时，一股强大的吸力从巨大印章的底部传来，将三头魔种死死吸住！
　　轰隆！
　　山河印重重落下！
　　把三头魔种全部压在了下面！
　　镇压魔种之后，白裙女子的脸色不仅没有丝毫的轻松，反而是有些凝重起来。
　　她体内的玄气大量涌了出来！
　　按这种情况下去，不出半刻，她体内的玄气就会消耗干净。
　　到时候三头魔种，就能够破开山河印！
　　但是，她现在除了消耗下去，没有任何办法。
　　甚至，一会儿还要遭受另外两头魔种的攻击。
　　因为在白裙女子想来，罗云只是个皇者境修士，怎么可能抵挡住两头高级魔种的攻击？
　　就在此时！
　　空中响起两声爆喝！
　　“气剑指！”
　　“陀鬼钻！”
　　一道气剑！一柄黑锥！
　　分别穿透了两头高级魔种的身体。
　　没有丝毫拖泥带水，直接将其灭杀！
　　看到这一幕，白裙女子直接傻眼。
　　这什么情况？
　　罗云刚才还在和中级魔种打的有来有回的。
　　怎么见到高级魔种，反而是大展神威，一个回合就秒杀？
　　此时已经不容白裙女子多想了。
　　罗云已经带着楚子晴来到面前：“姑娘，要帮忙吗？”
　　美目瞪了罗云半天，白裙女子最终叹气：“没想到你这么厉害，刚才是我多管闲事了。”
　　说完之后，女子用手一指自己的山河印：“在我的山河印之下，那个领头的高级魔种，已经相当于人类生死天境了，你可有办法解决他？”
　　此时，白裙女子也只能把希望落在罗云身上了。
　　“放开山河印之后，你负责对付另外两头魔种，最厉害的那头交给我了。”
　　罗云点了点头答应。
　　圣光盾彻底融合了九天息壤晶和太乙庚金，已经成为真正的下品道器。
　　九龙凝水珠三日前融合了真龙之血，也成为了中品道器。
　　加上先天木皇鼎，罗云一共拥有了三个道器。
　　再加上，他已经重新收集够了玄气，足够再次释放一次剑斩虚空。
　　身边还有楚子晴的帮助。
　　这就是罗云对付生死天境的资本。
　　以他现在的手段，即便是杀不死生死天境，逃跑还是没问题的。
　　“好！”
　　白裙女子答应一声！
　　“山河印！”
　　“收！”
　　伴随着女子命令响起，山河印瞬间缩成了巴掌般大小，落在了女子的手中。
　　两道琴弦从手中飞出！瞬间缠绕在了两头魔种的身上！
　　并且琴弦越收越紧，竟然是活活把两头魔种勒死！
　　与此同时，罗云也出手了！
　　“九龙凝水珠！”
　　“先天木皇鼎！”
　　“圣光盾！”
　　面对生死天境级别的高级魔种！出手瞬间，罗云释放所有道器！
　　九条血龙猛然飞出！对着高级魔种快速缠绕起来！
　　先天木皇鼎之中玄气喷发，猛然向着罗云体内灌输而去！
　　圣光盾银芒大放，将罗云身体保护的密不透风！
　　吼！
　　吼！
　　“小子！放开我！”
　　“我要杀了你！”
　　被九龙困灵阵围住，高级魔种气的哇哇大叫！
　　就在此时！
　　在高级魔种的面前陡然出现了一道空间裂缝！
　　这道空间裂缝将它的身体全部撕裂！
　　正是罗云找准机会施展的剑斩虚空！
　　高级魔种可没有分身符这种东西，它直接被罗云杀死！
　　将所有神通一收！
　　罗云对着白裙女子微微一笑：“姑娘，罗某幸不辱命！”
　　“……”
　　白裙女子微微愣住，一时之间不知道该说什么。
　　作为神音仙宫的少宫主，南宫雅颂的战斗力在同辈之中也是佼佼者了。她刚刚突破到生死玄境，就有能力斩杀同等境界的魔种，足见她的实力之强。
　　南宫雅颂没想到，自己这个天之骄子，和罗云相比起来，竟然有这么大的差距。
　　以皇者境六重修为，竟然能够单杀生死天境级别的魔种，这也太令人难以置信了。
　　美目看了罗云半天，南宫雅颂口中赞叹：“道友真是好本事，能够跨越这么多等级杀敌的，你是我见过的第二个。”
　　“难道除了我，还有别人？”
　　罗云一愣，他可是拥有系统的男人啊。
　　除了他，还有谁有这么厉害？
　　突然，罗云神色一动。
　　他突然想了起来，在这个世界中，可不仅他有系统。
　　神机宫少宫主银沐月，同样也是穿越者，拥有黑科技系统存在。
　　念及与此，罗云微微一笑：“你说的另一个人就是沐月吧？”
　　“对啊，就是银沐月，你竟然能够猜出来……”
　　白裙女子话语说道一半突然止住，她瞪大眼睛望着罗云：“你刚才叫她什么？沐月？你们很熟吗？”
　　罗云点头。
　　“和银沐月很熟，姓罗……”
　　“我知道了！”
　　“你是罗云！”
　　南宫雅颂突然惊呼一声！
　　罗云笑道：“我正是罗云，沐月跟你提过我？”
　　“还真让我猜对了啊！”
　　“不过，不是银沐月告诉我的，是雷千然告诉我的。她说有个帅哥叫罗云，和柳音希、银沐月关系不错。”
　　“雷千然就在附近，我一个朋友的家中作客，你要不要见见她？”
　　猜对了罗云的身份，南宫雅颂看上去很高兴，两只眼睛眯成了月牙状。

第352章 赠予雷剑！
第352章赠予雷剑！
　　“也好，我正好有事情，要找雷千然。”
　　罗云点头同意，然后身体悬浮在空中缓缓飞行，跟在了南宫雅颂的身后。
　　没过多久，二人停在了一座山峰的上空。
　　“就是这里了。”
　　南宫雅颂玉手往下一指。
　　罗云低头往下看去，在山峰之上错落着许多的宫殿和建筑。
　　只不过宫殿数量稀少，构建宫殿所用的材料也只是普通的玉石。
　　其规模，连玲珑圣宗都有所不如。
　　“这里是一个小型宗门，宗主是我的朋友。”
　　南宫雅颂身形轻轻飘下，落在了一处宫殿门前，然后气运丹田，声音滚滚响了起来。
　　“千然！你看看谁来了？”
　　雷千然埋怨的声音响起：“雅颂你说话这么大声做什么？把我当成聋子了？”
　　紧接着一阵雷鸣之声响起，雷千然的身形出现在了面前。
　　和雷千然一同出现的，还有一个粉衣女子，此女相貌也是中上等，只是和雷千然、南宫雅颂有着一些差距。
　　“嘻嘻，你看看这是谁？”
　　南宫雅颂一笑，她身躯微微一侧，露出了罗云的身形。
　　“罗云？你怎么在这里？”
　　雷千然顿时惊呼了一声，她的双目之中露出复杂之色，有欣喜也有疑惑。
　　“当然是我把他带来的！”
　　还没等罗云说话，南宫雅颂便抢先回答，同时脸上还带着揶揄的笑容：“见到罗云，你开心了吧？”
　　一旁的粉衣女子也笑着开口了：“行了，都被站着说话了，去我的大殿中吧。”
　　四人来到大殿之中坐好之后。
　　雷千然便迫不及待地问道：“罗云，前几日在拍卖会之中那是你吧？”
　　罗云点了点头，以雷千然的聪慧程度，这件事情不可能瞒得过她，不如大方的承认。
　　“还真的是你啊！你得罪了雷万鸣，以后可要小心了。”
　　雷千然面色担忧地说道。
　　“无妨，我倒是不惧怕他。”
　　罗云笑了笑，并未把此事放在心上。
　　以罗云现在的整体实力，和雷万鸣正面对上，丝毫不虚。
　　“啊？你和雷万鸣有过节啊！快讲给我听听！”
　　南宫雅颂身体前倾，露出了感兴趣的神色。
　　雷千然不由白了南宫雅颂一眼：“雅颂，你不是和雷万鸣有婚约嘛？怎么还一副幸灾乐祸的样子？”
　　“胡说八道！”
　　听到雷千然提及婚约之事，南宫雅颂顿时急眼了：“我才和他没有婚约呢！我最讨厌雷万鸣这个骄傲自大、目中无人的家伙！婚约之事完全是他们紫雷域故意散出去的消息罢了，想借此败坏我的名声！我是不会放过雷万鸣这个混蛋的！”
　　突然，南宫雅颂把眉头皱了起来：“我虽然讨厌雷万鸣这个家伙，但不得不承认他的实力非常的强，他虽然现在还把修为压制在皇者境九重，但许多的生死境修士都未必是他的对手。罗云你以后要离他远一些。”
　　罗云轻轻摇了摇头：“我回到神机宫之后，就要参加人榜的排名赛了，和他交手难以避免。”
　　“天啊，你也要争夺人榜排名啊。”
　　“你的实力虽然强大，但和雷万鸣交手，也没有多大把握的。”
　　南宫雅颂皱起眉头。
　　“所以，我需要一个队友，在人榜排名赛中，一起对付雷万鸣。”
　　说着话，罗云的做出一个单手托举的动作，在他的手中很快凝聚出来一个大型的玉盒：“千然，这七柄雷剑我可以送给你，条件是你帮我对付雷万鸣。”
　　“你在拍卖会上出重金购买这套雷剑，竟然是这个打算！”
　　雷千然的神色一变，心中骇然。
　　她没想到，罗云心思如此缜密，竟然已经在拍卖会上，就开始布局人榜排名赛。
　　除了银沐月、柳音希、雷千然、南宫雅颂和火烈这五个少宫主之外，雷千然是年轻一代最有天赋之人，实力也是强横无比。
　　如果凝练了这套雷剑，绝对能够杀进人榜前三名。
　　她的心思急速转动。
　　这套雷剑对她的诱惑力实在是太大。
　　更何况，雷千然和雷万鸣，二人关系并不好。
　　犹豫了半刻钟，雷千然最终开口答应：“我答应和你对付雷万鸣，但是不能伤他性命。”
　　等罗云和雷千然商定之后，南宫雅颂笑着拍起手来：“哇！人榜前三名的对决肯定精彩无比，我到时候一定要去看看！”
　　然而罗云、雷千然和南宫雅颂三人都没有注意到，就在他们谈论怎么对付雷万鸣的时候，那个粉衣女子的脸上露出一丝复杂之色。
　　三人闲聊了几句之后。
　　南宫雅颂开口提议：“距离人榜排名赛还有二十多天呢，闲来无事，咱们三个组队去杀魔种吧？我知道不远处有一支魔种大军。”
　　雷千然没有说什么，而是把目光放在了罗云的身上。
　　三人之中罗云的实力最强，自然要看他的意见。
　　“那一起去吧。”
　　罗云点了点头，把此事定了下来。
　　“小倩，你只有皇者境，就不用跟我们去了。”
　　南宫雅颂对着粉衣女子嘱咐了一声。
　　接下来三人直接启程。
　　目视着三人的遁光消失，粉裙女子面色变动了数下，最终咬了咬嘴唇，从怀中取出了一枚传音玉符，对着玉符说了几句话之后，玉符顿时燃烧化作一团火光消失在天际。
　　……
　　紫雷仙宫。
　　雷万鸣盘坐在自己的宫殿之中。
　　紫色雷电如同游蛇一般，顺着雷万鸣的筋脉来回游动。
　　突然，雷万鸣把功法一收，然后睁开双目望着大门：“是雷牧吗？进来吧？”
　　紧接着一个蓝发男子推门而入：“少宫主，雅颂宫主已经突破到生死玄境了。”
　　闻听此言，雷万鸣只是轻轻点了点头，脸上没有丝毫的惊讶之色：“雅颂突破到生死玄境是预料之中，柳音希、银沐月和火烈此时也应该突破了。五个少宫主，只有我还在皇者境了。”
　　蓝发男子道：“少宫主，以您的实力，随时可以突破到生死玄境啊。”
　　“你懂什么！”
　　雷万鸣轻哼了一声：“我只要夺得了人榜冠军，就会得到一颗金髓丹奖励，服用了金髓丹就有机会一举踏入生死地境的。”

第353章 悬崖之下的魔种！
第353章悬崖之下的魔种！
　　蓝发男子再次说道：“小小一个人榜冠军，还用不到少宫主亲自出手吧？属下替您把冠军赢回来就是了。”
　　雷万鸣摇了摇头。
　　“此次人榜排名赛高手很多，以你的实力，最多也就和刘旭、莫宏打个平手，如果遇到雷千然就不是对手了。”
　　“更何况，还有比雷千然更加厉害的高手。”
　　说到这里，雷万鸣的脑中不由浮现出了罗云的身形样貌。
　　二人正在聊着。
　　突然，一道微弱的火光从门口激射而来。
　　“传音玉符？”
　　雷万鸣单手快速向前一探，准确抓住了火光。
　　在火光之中响起一个女子的声音。
　　“罗云赠送了雷千然一套雷剑，二人要在人榜排名赛中，联手对付您！还有，他们现在前往……”
　　将手中的火光熄灭，雷万鸣不由冷笑了起来：“罗云，你果然没有困在海岛上。”
　　“想在人榜赛联手对付我？我倒要看看你们能不能活着回到神机宫！”
　　“雷牧！跟我走！截杀罗云和雷千然！”
　　雷万鸣唰地站起身！
　　……
　　两日后。
　　神音域。
　　罗云、雷千然和南宫雅颂站立在一处悬崖之上，正在向下俯视。
　　“雅颂，你确定这悬崖下面有魔种大军？”
　　“当然了，这可是我们神音仙宫的一位长老亲自告诉我的！”
　　南宫雅颂点头：“那位长老最擅长的就是听音，凡是神音域之中魔种大军的动向，都在这位长老的掌控之中。”
　　“她已经和我说了，这支魔种大军中只有三头高级魔种。”
　　“这三头高级魔种，实力都相当于人类的生死地境，咱们三个正好每人对付一个。”
　　听闻此言，雷千然顿时脸色一变：“雅颂，你手段众多，越级杀死生死地境问题应该不大。但我只是皇者境七重，即便是对付生死玄境都有些困难，更何况生死地境了。”
　　南宫雅颂却是一笑：“怕什么，这不是有罗云在吗？他连生死天境魔种都能杀死呢，小小生死地境算不得什么。”
　　提到罗云，雷千然神色微微一松。
　　能够在血衣男子和雷万鸣手中逃脱，足以证明了罗云的强大实力。
　　“走！出发！”
　　南宫雅颂轻喝一声！
　　天空之上顿时降下五彩光柱！
　　在五彩光芒之中，南宫雅颂怀抱古琴飘飘而落。
　　看上去如同仙女一般。
　　雷千然则是大不相同，只听得一阵雷鸣，雷千然就已经出现在了悬崖底部。
　　罗云也身形一晃，跟了下去。
　　“哈哈哈！竟然有几个人类自投罗网！”
　　在悬崖下面果然有着无数的魔种大军，看到罗云三人下来，领头的高级魔种顿时怪笑了起来。
　　“动手！”
　　罗云暴喝一声！
　　“光辉领域！”
　　顿时一片银色光芒从天空之上散落下来，笼罩住所有的魔种大军。
　　嗤嗤！
　　普通低级魔种在光芒的照耀之下，皮肤快速腐烂起来。
　　“不好！这小子的领域克制咱们魔种！先杀了他！”
　　高级魔种的灵智和人类无二，见罗云施展光辉领域，它们顿时气急败坏！
　　“不好意思，你们的对手是我们！”
　　“山河印！”
　　南宫雅颂顿时施展山河印拦住了一头高级魔种，双方顿时战在了一起。
　　与此同时，雷千然也动手了！
　　“焦雷领域阵！”
　　七柄雷剑瞬间飞出，形成了一片巨大的雷阵。
　　在雷阵之上，雷千然感觉自己的修为快速攀升起来！一路飙升到了皇者境九重！只差一步便可踏入生死玄境！
　　“我暂时拥有了皇者境九重修为！再加上雷电对魔种有克制！我未必不是高级魔种的对手！”
　　雷千然也施展手段，拦住了一头高级魔种！
　　剩余的一头高级魔种继续向着罗云所在方向扑去！
　　“九龙凝水珠！”
　　不等罗云下命令，冰蓝就已经把水龙释放了出来！
　　九条血红色的水龙，瞬间把那头高级魔种困在了原地！
　　“天剑诀！”
　　困住了高级魔种之后，罗云立刻施展了天剑诀！
　　顿时漫天剑光！
　　噗噗噗！
　　剑光如同下雨一般飞落下来，把普通魔种刺了个稀巴烂！
　　只用了这一招，数十万的魔种大军全被消灭！
　　接下来罗云身形一闪！出现在高级魔种面前！
　　“气剑指！”
　　罗云爆喝了一声！
　　在他的双指中，瞬间喷发出一道白练！
　　白练速度奇快无比！裹杂着音爆之声瞬间击中了高级魔种！
　　咔嚓！
　　清脆的骨裂之声响起！
　　气剑指穿透了高级魔种的表皮的肉，将它的一条腿硬生生打断！
　　“吼！小子！我要杀了你！”
　　痛苦之下，高级魔种大声吼叫了起来！
　　就在此时！
　　一个紫色身影陡然出现在了它的面前！
　　“陀鬼钻！”
　　一柄黑色尖锥陡然出现，瞬间穿透了高级魔种的眉心。
　　魔种的灵魂天生薄弱，遭受了陀鬼钻的攻击，灵魂破灭瞬间死亡！
　　从罗云施展气剑指，到杀死高级魔种，不过是火光电石之间！
　　罗云杀死高级魔种的同时。
　　其余二人也和高级魔种交手数个回合。
　　南宫雅颂不愧是神音仙宫的少宫主，一手山河印施展的出神入化，一直压制着高级魔种。
　　然而，雷千然的情形就没有那么乐观了。
　　她现在皇者境九重的修为，是凭借领域之力，暂时提升的。
　　更何况，即便是提升到了皇者境九重，和生死地境还差着两个境界。
　　刚开始的时候雷千然手段尽出，还能和高级魔种斗个半斤八两。
　　但随着时间推移，她体内的玄气已经所剩无几，攻击也逐渐缓慢下来。
　　“哈哈，小丫头！你不是我的对手！”
　　“不过你也不用惊慌！我是不会杀死你的！”
　　“我要把你抓回去，给魔皇大人当宠姬！”
　　怪笑一声，高级魔种一只蒲扇般大小的血色大掌猛然对着雷千然抓了下来！
　　“雷舟！”
　　雷千然神色一变，她玉手一指，在脚下顿时形成了一个雷电编织的蓝色小舟！
　　蓝色小舟承载这雷千然，快速向后飞去！
　　“嘿！想逃？晚了！”
　　高级魔种张开了血盆大口，在它的口中竟然出现了一个黑色的巨大旋涡。
　　旋涡之中传出一股巨大的吸力！

第354章 紫竹门之变！
第354章紫竹门之变！
　　雷千然的雷舟遭遇了吸力，顿时速度变得奇慢无比！
　　“小丫头！跟我走吧！”
　　高级魔种大手继续向前一伸，猛然向着雷千然抓去！
　　雷千然脸色惨白！
　　眼看高级魔种就要得手！
　　一道白练飞驰而来！
　　咔嚓！
　　瞬间把它巨大的手掌斩落下来！
　　“九龙凝水珠！”
　　罗云控制九条水龙把高级魔种围在了当中。
　　“先天木皇鼎！”
　　星璃脚踩绿色巨鼎出现在了高级魔种的上空！
　　裹杂着巨大威势猛然砸落！
　　轰隆！
　　高级魔种顿时被砸了一个稀巴烂！
　　噬魔开启！
　　魔种的死气转换成了精纯的玄气，涌入了罗云的体内！
　　罗云本来就已经达到了突破边缘。
　　借助这股精纯的玄气，猛然向着丹田冲击而去！
　　他的修为快速攀升起来！
　　皇者境七重！
　　“罗云，不错呀，竟然在战斗中突破了。”
　　南宫雅颂杀死了另一头高级魔种，飞过来称赞道。
　　罗云谦虚了一句：“和雅颂宫主相比，还差得远。”
　　他的话语刚刚说出口。
　　一道滚滚的雷音出现在了上空！
　　“哼！既然知道差得远，就滚一边去！”
　　“你还不配和雅颂离这么近！”
　　伴随着雷电之声！
　　两道身影从天而降！
　　其中一人正是雷万鸣！
　　在雷万鸣的身边，还跟着那个名叫雷牧的男子！
　　罗云顿时心中一禀，他立刻把先天木皇鼎和九龙凝水珠都收回到了身边，并且随时准备释放出圣光盾进行防御。
　　“雷万鸣！你来做什么！”
　　看到来人是雷万鸣，南宫雅颂顿时眉头一皱，脸上露出了厌恶之色。
　　雷万鸣对南宫雅颂倒是没有脾气，他挤出一丝笑容：“雅颂，你的身份高贵，不应该和罗云这种人来往的。”
　　“哼！本宫做什么事，还轮不到你来指手画脚！”
　　南宫雅颂顿时冷哼了一声：“雷万鸣，如果你再敢言语侮辱我朋友，就别怪我不客气了！”
　　雷万鸣神色变了变，不由整张脸阴沉起来：“罗云，有种不要躲在女人身后，出来和本宫一战！”
　　这时候雷千然也站了出来，她玉手一挥，七柄雷剑形成了焦雷领域阵，将雷万鸣彻底笼罩了起来。
　　她虽然一言未发，但其态度十分坚决。
　　如果雷万鸣敢对罗云动手，她也不会客气。
　　罗云、南宫雅颂、雷千然、楚子晴。四人并肩而立，显然是要共同进退了。
　　他们四人联手，即便是雷万鸣也要饮恨当场。
　　他气急反笑：“罗云，我让你多活几天，等到人榜排名赛的时候，我会让你生不如死的！”
　　“我等着你。”
　　罗云冷漠出声，他和雷万鸣的梁子已经结下，必须要找个机会彻底解决一下了。
　　“哼！我们走！”
　　雷万鸣拿罗云没有办法，只得是带着雷牧离开！
　　等雷万鸣的身形彻底消失之后，南宫雅颂面色冰寒地说道：“咱们三个来这里，可是秘密，除了柔雪之外没有人知道的。”
　　雷千然一惊：“你的意思是柔雪出卖了咱们？”
　　“哼，抓住她询问一番便知道了！”
　　南宫雅颂冷哼了一声。
　　“我还有一些事情要处理，就不跟你们回神音域了。”
　　知道南宫雅颂和雷千然二人要回去收拾那个粉衣女子，罗云拱手告别。
　　“天使之躯！”
　　背后银翅一闪！罗云化作一道流光消失在了天际！
　　自从突破到了皇者境七重之后，罗云感觉自己的飞行速度又快上了几分。
　　罗云有自信，如果再次遇到血衣男子，不用躲避到元龙城之中，他依然能够逃得性命。
　　距离人榜排名赛只有二十多天了，罗云需要回去准备一番，起码要把施展剑斩虚空的玄气补充足了再说，这是他对付雷万鸣的最大依仗。
　　他正在思索着。
　　突然一道火光从身后激射而来！
　　罗云身形一闪，然后大手猛然一伸，将火光抓住。
　　一个中年女子的声音在火光之中响起：“宗主！大事不好！红杏门限我们三日内投降，不然就杀死我们！”
　　这道传音玉符竟然是发给楚子晴的。
　　一股黑烟从罗云的眉心之处飞出，然后凝聚出楚子晴的身体。
　　“罗云，我想回去一趟。”
　　“紫竹门毕竟是我祖上的心血，我不想就这么被灭门了。”
　　楚子晴的脸上满是焦急的神色。
　　“还是我陪你回去吧，你的速度太慢了。”
　　让楚子晴重新回到脑海之中，罗云背后银翅快速扇动，飞行速度陡然增快了数倍！
　　……
　　三日后。
　　混乱之域边境，紫竹门。
　　两拨修士正在对峙。
　　其中一方身穿紫衣，背着紫色长剑，显然是紫竹门一方了。
　　另一批修士，则是全部身穿红裙。领头一人正是红杏门的门主，孙红杏。
　　“我说过了给你们三天的时间考虑，现在时间已到，你们考虑的如何了？”
　　孙红杏手持钢鞭，脸上满是煞气。
　　“哼！孙红杏！你不要放肆！我们宗主的朋友十分强大，等他们赶回来，不会放过你的！”
　　紫竹门二长老顿时出手怒斥！
　　闻听此言，孙红杏娇颤着笑了起来：“你们宗主的那位朋友自身都难保了，他可没有时间来救你们的。”
　　二长老：“你什么意思！”
　　“告诉你们也无妨，罗云得罪了雷万鸣和一个强大的生死天境修士。在他们二人的追杀之下，你们觉得罗云还活的下来么？”
　　孙红杏一阵冷笑。
　　“这……”
　　紫竹门所有人脸色骤变。
　　罗云是她们最大的依仗了，如果罗云出现了意外，她们就彻底无法翻身了。
　　“二长老？咱们怎么办？”
　　“要不和孙红杏拼了？”
　　“不行，孙红杏是皇者境九重修为，咱们不是她的对手，还是直接四散逃命吧？”
　　紫竹门几位长老顿时窃窃私语起来。
　　“楚子晴已经彻底回不来了，你们再做挣扎已经没有了任何意义，我向你们保证，如果投降红杏门，我不会亏待你们的！”
　　孙红杏再次劝说道。
　　就在此时。
　　一个好听的女子声音陡然响起。
　　“谁说我回不来了？”
　　在孙红杏的身前出现一团黑色烟雾，烟雾聚拢显露出楚子晴的身形。
　　啪！
　　楚子晴快速出手，一巴掌就把孙红杏抽飞！
　　“孙红杏！谁给你的勇气，来灭我紫竹门！”

第355章 血核！
第355章血核！
　　楚子晴含怒出手，这一巴掌力道很大。
　　猝不及防之下，孙红杏口吐鲜血，在空中划出一道杏红色的弧线，然后重重地摔在巨石之上！
　　“楚子晴！你竟然突破到了生死玄境！”
　　感应了一下楚子晴的修为，孙红杏顿时神色大变，自知不是楚子晴的对手，她猛然一用力让整个身躯弹射起来，然后拼命向着远方逃去！
　　就在此时，一个透明的大手从天而降笼罩在了孙红杏的头顶之上。
　　凡是被大手覆盖住的区域，空气似乎凝滞了一般，任由孙红杏如何拼命，都无法脱离出分毫。
　　“这是什么力量？”
　　孙红杏面露疑惑之色，不由顺着大手方向，往天空望去。
　　在半空之中，一个身穿青袍的年轻男子，正面无表情居高临下地望着她。
　　“罗云！你竟然还活着！”
　　孙红杏神色大变！面如土灰！
　　罗云的实力强横无比，有罗云到场，孙红杏根本不可能逃的掉。
　　数个神念转动，孙红杏咬了咬牙，脸上露出了凶狠之色，缩在袖中的右手翻动一下，不知道什么时候，手中握住了一块血红色的物品。
　　“罗云，我自知不是你的对手，要杀要剐随你的便吧。”
　　孙红杏双腿微曲，做出一个将要下拜的姿势。
　　但是，她的下拜姿势仅仅做到一半，陡然右手对着罗云猛然一挥！
　　一个血红色的劲光骤然飞出！
　　“这是月碧落送给我的血核！其爆炸威力不弱于生死地境修士的全力一击！”
　　“你们两个想要杀我？我拉着你们整个紫竹门陪葬！”
　　孙红杏狂笑起来。
　　然而接下来的一幕，让孙红杏的笑声戛然而止，脸上露出难以置信的神色。
　　就在她血核飞出的瞬间！
　　罗云手中凝聚出来一个银色巨盾，巨盾光芒大盛，将在场所有人都罩在了当中！
　　轰隆！
　　血核爆裂而开！恐怖的威势凶狠地撞击在圣光盾之上！
　　圣光盾微微颤动了一下，竟然把全部力量完全化解！
　　罗云和紫竹门众人，全部安然无恙。
　　反而是孙红杏被炸裂的余波震成重伤，眼看是活不成了。
　　这些日子在混乱之域，罗云经历了几场硬仗。
　　在这几场战斗之中，罗云学习到了不少的经验，也体会到了这些小门小派散修的诡诈手段。
　　所以，在面对孙红杏的时候，罗云心中暗藏了一份小心，提前把圣光盾祭了出来，正好派上了用场。
　　这次孙红杏的垂死挣扎所引爆的血核力量强大无比。
　　如果没有圣光盾的防御，紫竹门的那些长老没有一个能够抵挡下来，甚至楚子晴都有可能重伤。
　　上次在元龙城外，血衣男子也同样使用了血核攻击。
　　孙红杏引爆的血核，则是月碧落赠与的。
　　血衣男子和月碧落这对师兄妹，就连攻击手段都是相似的。
　　下次如果再遇到血衣男子，一定要防备血核攻击。
　　处理完红杏门之事，罗云和楚子晴二人在紫竹门大殿中坐定。
　　“子晴，不如你留在紫竹门吧。”
　　罗云首先开口说道，离了楚子晴的紫竹门，实力太弱，随时都有被吞并的危险。
　　楚子晴也同样担心紫竹门众人的安慰，但她更加不想离开罗云。
　　自从罗云第一次救了楚子晴的性命，她就有些喜欢上罗云了。
　　经过这段时间的朝夕相处，她更是把全部心思放在了罗云身上。
　　何况，她能够拥有今日的成就，完全是罗云的赐予。
　　犹豫再三，楚子晴鼓起勇气开口：“我不想和你分开，你能不能把紫竹门的人都带走？”
　　罗云神色一动，这个方法倒是可行。
　　玲珑圣宗融合了数十个圣宗和家族，已经形成了玲珑神宗，这本来就是个大杂烩。把紫竹门的人安排进去倒也合理。
　　况且罗云也想顺道去看看风清雪，这么长时间没见，罗云还真的有些想她了。
　　“好，让她们随我一道回去吧。”
　　见罗云同意了，楚子晴先是面色一喜，旋即又露出了担忧之色：“几个长老也只有皇者境修为，其他的弟子甚至只有王者境和超凡境，她们的飞行速度实在是太慢了。还有十几天就是人榜排名赛的日子了，如果带着我们这些拖油瓶，你来不及赶回去了。”
　　“不如你先回神机宫，等我们到了神机宫再去找你吧。”
　　楚子晴担心紫竹门的飞行速度太慢耽误了罗云的大事。
　　罗云微微一笑，并未多说什么，而是神念一动。
　　在他的面前陡然光芒大盛！
　　紧接着一个庞然大物陡然出现！
　　竟然是一座飞舟！
　　“这么大的飞舟！”
　　“它的体型，恐怕能够比得上我们整个紫竹门了！”
　　紫竹门众位长老，一个个脸上露出惊骇之色。
　　她们还是头一次见到如此巨大的飞舟。
　　就连楚子晴一双眉目也微微闪动，看出来非常的震惊。
　　“此飞舟名叫天使之洲，是我的一个飞行法宝，它不仅能够把你们整个宗门之人装进去，而且飞行速度奇快无比。”
　　罗云笑着解释：“云星！把通道打开吧！”
　　在罗云一声令下。
　　天使之洲上的巨大光罩陡然消失，舱门打开，一个巨大的阶梯从上面缓缓降落。
　　罗云带头踏上了阶梯。
　　说实话，就连罗云本人也是第一次使用天使之洲的阶梯。
　　他以前都是直接飞上去的。
　　但这次不同，紫竹门中有许多实力较弱的弟子，根本无法飞行，只能使用阶梯了。
　　楚子晴和各位长老，连忙安排弟子登上天使之洲。
　　“三级推进！全力赶路！”
　　云星接到罗云的命令，指挥天使之洲如同一道划破天际的流星，在紫雷域的上空划过，直奔东风域而去！
　　……
　　经过数十天的融合。
　　玲珑神宗已经步入了正轨。
　　以玲珑圣宗为雏形，所有圣宗和家族修士，全部编入玲珑圣宗之中。
　　为了镇压这些圣宗和家族，东风仙宫派遣了一位实力强大的圣者境高手坐镇。
　　这位圣者名叫柳天河，拥有圣者境二重的修为。
　　部分圣宗和家族虽然也有圣者存在，但都在圣者境一重，根本不是柳天河的对手。

第356章 荆棘之域！
第356章荆棘之域！
　　更何况，柳天河代表的是东风仙宫的威严，不容任何人挑衅。
　　如果某个势力胆敢挑衅柳天河的权威，东风仙宫会立刻派遣大军前来绞杀。
　　最终在柳天河的支持之下，风清雪初步掌控了玲珑神宗。
　　那些被融合的圣宗和家族，虽然心中不满，但也只敢搞一些小动作，不敢明目张胆的违抗风清雪的命令。
　　在玲珑神宗大殿之中。
　　风清雪面色冰寒，对着怒斥一个年轻男子：“刘旭！你好大的胆子！没有本宗的命令，你竟敢私自上殿？就不怕本宗杀了你？”
　　“荆棘之域！”
　　伴随着风清雪一声厉喝！
　　玲珑神宗大殿消失不见，变幻成了广袤无垠的荆棘之地。
　　全部荆棘都是血红之色。
　　血色荆棘突然飞出，将刘旭整个身体缠绕了起来。
　　并且快速收紧，刘旭全身的骨骼发出清脆的响声。
　　冷冷注视着刘旭，风清雪全身带着逼人的气势。
　　经过长时间的磨砺，风清雪已经完全具备了一宗之主的威严和气势。
　　强忍着全身的剧痛，刘旭咬牙说道：“风清雪，你知道的，我不是故意闯殿，我是在追求你！”
　　闻听此言，风清雪冷哼一声，伴随着她手掌轻轻一握，血色荆棘之上倒刺横生，瞬间在刘旭的身上刺出无数血洞。
　　“除了罗云之外，其他人都不配，如果你答应以后不再骚扰本宗，我可以留你一条性命。”
　　刘旭冷笑起来：“前几日神机宫那边传来消息，紫雷仙宫少宫主雷万鸣放出狠话，要在人榜排名赛上废了罗云，到时候罗云只是废人一个，他根本配不上你！”
　　“雷万鸣？”
　　风清雪面色上寒意更冷了几分，使得整个荆棘之域都盖上了一层白霜：“他如果伤了罗云，我会直接以玲珑神宗的名义向紫雷仙宫宣战，和紫雷仙宫不死不休！”
　　“你！”
　　刘旭原本想借此事，让风清雪放弃罗云，没想到风清雪竟然对罗云如此坚贞，这让刘旭有些愤怒。
　　就在此时，一个女子飞奔进来
　　看了一眼女子，风清雪脸色舒缓：“凌妍，有何事？”
　　这个女子竟然是罗云的大师姐凌妍。
　　凌妍连忙施礼：“宗主，我在神宗选拔了几十个天赋极佳的弟子，让他们进入天池淬炼身体。”
　　她皱着眉头看了一眼刘旭之后，继续说道：“刘家的几名弟子在淬炼的时候，突然和其他弟子大打出手！”
　　闻听此言，刘旭怪笑起来：“风清雪，只要我们刘家不时制造一些小摩擦，你这个宗主就无法坐的安稳！”
　　凌妍顿时大怒：“原来这是你们刘家故意安排的！你们就不怕柳天河前辈出手教训你们刘家吗？”
　　刘旭脸上满是不以为然之色：“柳天河前辈只负责镇压各大势力哗变，我们只是制造一些小摩擦罢了。如果这点儿小事，你们都要禀报柳天河前辈，时间长了，他会不会讨厌你们，甚至禀报东风仙宫，说你们没有能力管理玲珑神宗呢？”
　　知道刘旭所说的是事实，风清雪也微微皱起了眉头。
　　杀死这些刘家弟子，甚至杀死刘旭都非常的容易。
　　但如果在柳天河眼中，造成了不好的印象，那可就是大事情了。
　　凌妍也神色一滞，没想到刘家竟然这么阴险。
　　刘旭似乎吃准了风清雪一般，不由面露得意之色：“风清雪！快些把我身上的荆棘撤掉，不然，玲珑神宗休想安宁！”
　　皱了皱眉，风清雪撤掉了荆棘之域，她本来也只是教训一下刘旭，并未打算杀死刘旭。毕竟刘家拥有两名圣者境一重的太上长老，不是那么好对付的。
　　活动了一下身体，刘旭取出一枚丹药。
　　吞服下之后，他身上的伤口以肉眼可见的速度，快速愈合起来。
　　恢复了伤势，刘旭向前踏出一步：“风清雪，你还要答应我一个条件，允许我自由进出神宗大殿！”
　　“你不要得寸进尺！”
　　风清雪手掌一握：“本宗的耐心是有限度的。”
　　“那又如何？你真的敢杀了我吗？”
　　“我的两位太爷爷可是圣者境修为，就是柳天河也要给他们几分薄面的。”
　　刘旭一脸地不屑。
　　就在此时。
　　一个冰冷的声音陡然响起！
　　“清雪，你不方便动手，杀死刘旭的事情交给我吧！”
　　罗云出现在大殿门口，在空中踏步而来！
　　一瞬间，便来到众人面前：“清雪，凌妍师姐！”
　　“罗云！”
　　凌妍惊喜地飞奔过去，一把抱住了罗云！
　　“咳咳，师姐，不要激动。”
　　罗云连忙挣脱而开！风清雪就在一旁虎视眈眈呢，万一引起不必要的矛盾，就不好了。
　　知道罗云的想法，凌妍只是轻哼两声表达了一下不满，没有继续抱住罗云。
　　风清雪一言未发，但从她的神色之中表达出来数种情绪。
　　有担忧、有思念、有爱意、有惊喜。
　　“罗云，你竟然还敢回来，就不怕雷万鸣找你的麻烦？”
　　见罗云完好无损的回到玲珑神宗，刘旭的面色有些难看。
　　“雷万鸣会不会找我麻烦先放一边，我现在却是要找你的麻烦。”
　　罗云大手一伸，猛然对着刘旭抓了过去！
　　“你虽然比我厉害！但想擒住我也没那么简单！”
　　刘旭冷哼一声，旋即化作一道流光，直奔殿门而去！
　　“不好意思，擒住你还真没有什么难度。”
　　一股强大的吸力从罗云的掌心传来。
　　刚刚飞出不远的刘旭，瞬间倒飞了回来，被罗云捏住了后脖颈。
　　“你什么时候变得这么厉害了！”
　　“这不可能！”
　　刘旭大吼起来：“你不过是皇者境七重修为罢了！我如今也达到了皇者境七重！修为和你相当！”
　　“你的废话太多了。”
　　罗云轻轻摇头，五指微微用力，在刘旭的脖颈上捏住五个血洞，有血水滚涌了出来。
　　“罗云！你不能杀我！我是刘家少爷！”
　　“杀了我！你也别想活！”
　　刘旭心中大骇！惊叫了起来！
　　“就凭你，还想威胁我？”
　　罗云五指再次用力。
　　只听得一个清脆的断裂之声，刘旭硕大的头颅，无力地垂了下来。

第357章 天池异变！
第357章天池异变！
　　他的脖颈竟然被罗云硬生生捏断了。
　　风清雪是他的妻子，他不允许任何人染指，这是他的禁忌。
　　“凌妍！你去殿外守着！不许任何人进来！”
　　风清雪脸色大变，没想到罗云竟然真的敢动手杀刘旭，她连忙让凌妍去外边守着，然后急切来到罗云面前：“刘旭是刘家年青一代天赋最好的苗子，咱们杀了刘旭，刘家不会善罢甘休的。我先想办法把刘旭的尸体处理掉，你去神机宫躲避一段时间。”
　　作为一宗之主，风清雪即便是在慌乱之中，也快速相处了应对之策。
　　她心中满是不舍，日思夜想好不容易等到罗云回来，这么快就要分开。
　　揉了揉风清雪的秀发，罗云微微一笑：“如果是其他家族的少爷，杀掉之后的确有一些麻烦，甚至会受到东风仙宫的问责。但是杀了刘家人，却不会被问责。”
　　一边说着，罗云大手一挥，光辉之域立刻释放出来。
　　漫天银色光芒充斥了整个神宗大殿。
　　刘旭的尸体接触到银光，发出了嗤嗤之声，身体竟然以肉眼可见的速度溃烂起来。
　　罗云道：“清雪，我的光辉之域专门克制魔种和邪修。”
　　风清雪顿时神色一变，她聪慧无比，立刻从罗云的话语之中推测出了一个惊人的事实：“你的意思是说，刘家他们……”
　　罗云表情严肃地点了点头：“我已经想好了一个绝佳的主意利用刘家对付魔种和邪修，这次去神机宫参加人榜排名赛，会趁机找柳天奕和银洛两位宫主聊一下。届时，刘家失去利用价值，五大仙宫会彻底抹杀刘家。”
　　“所以，你不用担心刘家的报复。”
　　说话之间刘旭的身体已经完全腐蚀，化作一摊黄水。
　　消除了对刘家的担心之后，风清雪一双美目望着罗云，似乎要吃掉罗云一般：“这么说来，你可以在我这里停留几天？”
　　“我自然要住在这里。”
　　罗云捏着风清雪的下巴笑道：“不过咱们要节制一些，我如果身体状态不好，会影响十日后的排名赛。”
　　“哼！你想的美呢！”
　　风清雪俏脸通红举足无措，哪里还有半分一宗之主的风范。
　　“那咱们回房吧。”
　　罗云大笑一声，一把抱起风清雪，直接冲到卧室之中。
　　“爸爸！你要去做什么呀？”
　　“星璃，闭上眼睛，这是大人们的事情，你个小孩子不要看。”
　　“星璃也不小了……”
　　在罗云的脑海中，响起星璃、楚子晴和冰蓝的声音。
　　罗云脸上露出古怪之色，连忙把系统空间关闭。
　　他做私密的事情，可不想被这么多人围观的。
　　……
　　几个时辰之后。
　　罗云神清气爽地走出卧室。
　　细心地帮风清雪把门关好。
　　一转身，正好看到凌妍急匆匆跑来。
　　“大师姐，找清雪？”
　　凌妍白了罗云一眼：“废话，我当然是找宗主了，不然呢？难道是找你这个重色轻友的家伙吗？”
　　罗云知道，凌妍这是在揶揄他，只得笑着讨饶：“大师姐我错了。”
　　“这还差不多！”
　　凌妍轻哼了一声，继续说道：“行了，之前的事情我不和你计较了，你快些让开，我找宗主有事情禀报。”
　　“师姐，如果不是什么重要的事情，就不要打扰风清雪，她需要休息。”
　　“休息？”
　　凌妍脑海中浮现出罗云抱着风清雪离开大殿的画面，立刻明白在风清雪身上发生了什么：“呸！大白天的就做这种事情，我去找师傅收拾你！”
　　凌妍红着脸一阵跑开。
　　知道大师姐是刀子嘴豆腐心，罗云只是笑了笑，并未把此事放在心上。
　　前去拜见了一下师尊和柳天河，罗云便回到自己的密室之中开始了修炼。
　　内有雷万鸣这种级别的强敌，外有魔种和邪修虎视眈眈。
　　罗云需要快速提升自己的实力。
　　时间在修炼之中飞速流逝。
　　三日时间一晃而过。
　　罗云停止了修炼，站起身来。
　　距离排名赛只有六天的时间了，罗云要动身前往神机宫了。
　　他刚刚走出密室，就看到大师姐凌妍在密室门口焦急的等待。
　　“大师姐，我可没有把清雪带到密室中，你找清雪去她房间吧。”
　　“去去去，我可没有心思和你开玩笑！”
　　凌妍神色严肃之中带有一丝的焦急：“是宗主让我来告诉你，天池出事了！”
　　“天池出什么事了？”
　　罗云眉头一皱。
　　数年之前，他还在天池之中淬炼过身体呢。
　　凌妍连忙回道：“不知道发生了什么，数个时辰之前天池里面的金水竟然沸腾了起来。”
　　“有这种事情？”
　　罗云神色一变，连忙赶往天池。
　　等他赶到的时候，风清雪正带着几个玲珑神宗的长老，在天池边缘分析原因。
　　罗云的师父岚雅也在其中。
　　“怎么样了，找出原因了吗？”
　　罗云问道。
　　风清雪摇了摇头开口说道：“我刚才把柳天河前辈也请过来了，他老人家也没找出是什么原因，你这次去神机宫参加排名赛，如果有机会的话，帮忙询问一下几位宫主大人，看看他们是否知道原因。”
　　“好。”
　　罗云点头答应，连柳天河都没办法，看来也只能如此了。
　　“罗云，你让所有人都离开这里，我想去天池底部观察一下，在那里似乎有什么东西在呼唤我一般。”
　　就在这时，冰蓝温婉的声音在罗云的脑海之中响起。
　　罗云微微一惊，在天池下面竟然有东西，能够呼唤冰蓝，看来的确有必要探查一番。
　　“清雪，我突然想到一个办法，也许能够镇压天池的异变。”
　　“但这个方法，不太适合有外人在场。”
　　罗云对着风清雪说道。
　　他们夫妻二人心念想通，听到罗云的话语，风清雪立刻明白，罗云这是要施展一些特殊手段了。
　　她没有多问，连忙带着众位长老离开。
　　待她们的身形消失，罗云把星璃、冰蓝和楚子晴都释放了出来。
　　吩咐星璃和楚子晴在外围警戒，罗云亲自在天池边缘护法。
　　冰蓝点了点头，然后轻飘飘落入了天池之中。
　　令人惊讶的是。
　　冰蓝进入天池之后，不仅没有被排斥出来，甚至就连沸腾的金水都安静了下来。

第358章 水皇眼珠！
第358章水皇眼珠！
　　“看来冰蓝前辈和天池有某种特殊的关系。”
　　也许这次进入天池，能够找到一丝有关冰蓝身份的线索。
　　突然，天池之中的金色液体快速旋转了起来。
　　并且在天池的中间之处，出现了一个巨大的旋涡。
　　冰蓝微微闭着双目盘坐在旋涡中间。
　　天地之间的玄气集体震动了一下，然后快速向着旋涡中心快速汇聚！
　　“结！”
　　冰蓝双目陡然睁开！她双手在空中飞舞，捏出来一个法印。
　　双手轻轻将法印托举起来。
　　庞大的玄气流竟然全部灌注到了法印之中。
　　一口气将周围数里的天地玄气吸收干净，手中的法印也散发出来刺眼的白色光芒！
　　“凝！”
　　将法印轻轻拍在额头之上。
　　法印一没而入！
　　接下来让罗云惊讶的一幕出现了。
　　冰蓝原本透明的灵魂，此刻竟然变得有些实质起来。
　　伴随着一阵水花之声。
　　冰蓝的身体陡然从旋涡之中飞出，轻飘飘落在了罗云面前。
　　仔细观察。
　　罗云发现冰蓝，不仅身体变成了半透明状，并且眉宇之间多出了一股高贵和威严，和之前的温婉大不相同。
　　“冰蓝前辈，你这是……”
　　冰蓝微微一笑，温婉的声音响起：“不用担心，我融合天池下方的存在，导致身体发生了一些变化。”
　　“融合了此物之后，我的记忆恢复了一些。”
　　罗云的脸上顿时露出惊喜之色：“那太好了！冰蓝前辈，你可记忆起来自己生前的身份了？”
　　冰蓝道：“我只是水皇的一缕残魂，在天池下方则是水皇的一颗眼珠，而天池之中那些金色液体则是水皇的眼泪。”
　　罗云顿时愣神。
　　冰蓝竟然是水皇的残魂，这实在太令人震惊了。
　　难怪之前，九龙凝水珠不肯把冰蓝当做器灵。
　　作为水系道器，它肯定是感受到了水皇的气息，出于对水皇的尊重，这才不肯配合。
　　“罗云，在冰皇记忆之中，有许多强悍的功法，我以后可以找机会传授给你。”
　　说着话，冰蓝轻轻抬起玉手，整条手臂在罗云的注视下逐渐融化成了透明的水状。
　　下一刻，冰蓝的身体陡然消失。
　　轰隆！
　　她的水拳轰击在了一处山峰之上。
　　把整座山峰打的粉碎。
　　“这……”
　　罗云满脸震惊。
　　不过，他不是因为冰蓝水拳的威力，因为罗云自己也能轻易做到。
　　他惊讶的是冰蓝的速度。
　　冰蓝刚才出拳的速度，竟然比罗云全力施展遁速还要快。
　　再次回到罗云的身边，冰蓝微微一笑：“我刚才施展的这叫水魔拳，特点就是速度奇快无比，能够瞬间出现在敌人的面前。”
　　不愧是上古五皇的功法。
　　攻击速度竟然有这么快。
　　如果遭遇到同等级别的对手，仅凭这一招，就能要了对方的性命。
　　伸出一根葱白玉指，在罗云的额头上轻轻一点。
　　一股玄奥的信息传入了他的脑海中。
　　不过，罗云拥有混沌灵体，领悟任何功法都奇快无比。
　　数个念头闪过，罗云就已经掌控了水魔拳。
　　握了握自己的拳头，罗云心中十分满意。
　　有了这一招，参与人榜排名赛，就更加的有把握了。
　　……
　　两日之后。
　　罗云的天使之洲，出现在了神机宫之外。
　　上次罗云击败了神机宫的莫宏，已经闯出了偌大的名气。
　　再加上罗云和银沐月的特殊关系。
　　现在神机宫大部分修士，都知道罗云的存在。
　　所以看到罗云的天使之洲之后，守护禁制的长老和弟子立刻打开禁制把罗云放了进去。
　　这次前来神机宫，罗云只带了冰蓝、星璃和楚子晴。
　　蓝汐这个强大的底牌，罗云已经是留给了风清雪。
　　从刘旭的事情上可以看得出来，在玲珑神宗之中，还有不少势力暗中搞一些小动作。
　　蓝汐修为在半步道境，手持死亡之息，能够击杀道境二转修士。
　　她留在神宗，能够给风清雪提供一定的帮助。
　　“罗前辈，少宫主已经吩咐过了，您来了之后，马上去见她。”
　　罗云刚刚从天使之洲上飞下来，一个神机宫的弟子，就连忙跑过来恭敬地说道。
　　“哦？沐月出关了？她可突破到生死玄境了？”
　　一边向着银沐月居住的地方赶去，罗云一边开口问道。
　　那名神机宫的弟子立刻回道：“启禀罗前辈，二十日之前，少宫主就已经突破了。”
　　“嗯。”
　　罗云轻轻点了点头。
　　银沐月不仅拥有神机宫的强大资源，还有黑科技系统的帮助，能够成功突破，在预料之中。
　　一路无话。
　　二人很快停在了银沐月的寝宫之外：“罗前辈您自己进去吧，少宫主的寝宫不允许普通的男修进入。”
　　那名神机宫弟子羡慕地看了罗云一眼，然后便转身离去。
　　罗云前进刚刚踏进银沐月的寝宫之中。
　　在耳旁就响起了银沐月的声音：“罗云你这段时间跑到哪里去了，怎么才回来呀？”
　　紧接着前方光芒一闪，银沐月的身形瞬间凝聚出来。
　　“我去混沌之地了啊，走之前不是告诉你了吗？”
　　银沐月轻哼了一声：“废话，我当然知道你去混沌之地了。但是去混沌之地的元龙城才加拍卖会，一个月的时间也该回来了吧。你为什么使用了两个月的时间，还得罪了雷万鸣这个强大的家伙。”
　　没有正面回答银沐月，罗云转而问道：“雷万鸣很强大吗？他和你比较起来如何？”
　　“罗云，你看不起我是吧？我可是一个拥有系统的女人！就凭雷万鸣这种渣渣，我有的是办法收拾他！”
　　“毫不客气地说！在五个少宫主之中，我的实力绝对是最强的！”
　　银沐月一脸得意。
　　罗云轻轻点头，此事他已经在南宫雅颂的口中得到了印证。五个少宫主，银沐月也许不是修为最高深的，但实力肯定是最强的。她有黑科技系统的帮助，肯定有着不少隐藏的强大手段。
　　“罗云！你不要岔开话题！快些告诉我怎么得罪雷万鸣的！他前些天刚到神机宫，就放出狠话，要在排名赛中好好对付你！”

第359章 徐翼的变化！
第359章徐翼的变化！
　　无奈之下，罗云只得把拍卖会之中发生的事情大概诉说了一变：“你应该也知道，我要九天息壤晶有大用的，岂能轻易让给他？”
　　银沐月点了点头：“原来是这样啊，如果我是你，也不会把九天息壤晶让出去的。”
　　说道这里，银沐月眉头皱了起来：“不过雷万鸣确实非常的厉害，他拥有灵雷之体，并且修炼的所有功法都和紫雷有关。速度非常的快！”
　　雷万鸣的速度，罗云已经见识过了。
　　皇者境九重修为，速度竟然比生死天境还要快。
　　确实非常的恐怖。
　　在这方面，罗云自叹不如。
　　“他的爆发力如何？”
　　罗云开口问道，他还没有见过雷万鸣出手，所以对雷万鸣的攻击力有些不太了解。
　　银沐月思索一番，然后开口道：“据我了解，雷万鸣现在实力虽然只有皇者境九重，但是综合实力不弱于生死地境，如果加上他手中的道器玄雷瓶，实力比生死地境还要强大几分。”
　　雷万鸣的实力，和罗云猜想之中差不太多。
　　罗云略微松了一口气，以他现在的实力，即便是不使用剑斩虚空这种大杀招，也能和雷万鸣实力不相伯仲了。
　　在排名赛上谁输谁赢，就看各自的本事和临场发挥了。
　　不过，罗云已经提前和雷千然达成了联盟，他们联手一起对付雷万鸣，胜算不少。
　　“哦！对了！除了雷万鸣之外，你还要小心一些徐翼，这家伙也是个强大对手！”
　　银沐月突然提醒道。
　　这让罗云心中一惊，两个月前见到徐翼的时候，那个家伙实力已经跌落到了超凡境，被几个小瘪三欺负，还是罗云亲自出手救的他。
　　仅仅两个月的时间，就能威胁到罗云，这也太诡异了吧？
　　知道罗云心中的疑惑，银沐月继续解释道：“我也不知道发生了什么情况，只是前几日有几个不开眼的皇者境修士惹了徐翼，被他一巴掌打死了三个！如果不是我父亲念在徐枫长老的面子上，亲自出面替他解决了此事。那几个死去修士的家族和神宗早就对徐翼出手了。”
　　“不仅如此，徐翼还放出狠话，要在排名赛上，好好收拾莫宏！他竟然敢挑战莫宏，肯定是有所依仗的。”
　　罗云微微点头，徐翼的性格比较稳重，他既然决定了要收拾莫宏，起码有了九成的把握。
　　徐翼能够击败莫宏，确实可以算的上是一个强劲的对手。
　　银沐月又提及了借个参与排名赛的修士。
　　这几人虽然都在皇者境九重修为，但只是来自普通圣宗和家族。
　　他们的实力远远无法和雷千然这种拥有特殊血脉的修士相比。
　　更加和雷万鸣这种少宫主相提并论。
　　所以罗云只是记住了这些人的名字和手段，并未真正放在心上。
　　“好，排名赛上能够威胁到你的，就这么几个人，其他人都是渣渣，无法和你相提并论的。”
　　聊了一会儿排名赛的事情之后，银沐月话题一转：“罗云，你快一些和我说说路上的见闻吧。”
　　罗云点了点头，把这一路之上的所见所闻，大概向银沐月陈述了一遍。
　　当然了。
　　融合木皇手指和水皇眼珠的事情，罗云并未说出来。
　　当罗云说道中年儒生阴险手段的时候，就连银沐月也跟着冒出冷汗：“我以为这些散修都是渣渣呢，没想到他们竟然这么厉害！”
　　“对了，我在回来的路上遇到南宫雅颂了，她也突破到生死玄境了。”
　　银沐月点了点头：“此事我已经知道了，南宫雅颂发了传音符给我了，她知道雷万鸣打算一举突破到生死地境，所以再次闭关了。”
　　“还有柳音希，她一个月前就已经突破到生死玄境了，不过并没有出关，看来也打算突破到生死地境。”
　　……
　　两日的时间转瞬而过。
　　人榜排名赛终于开始了。
　　五大仙宫、二十神宗。
　　皇者境修士都可以参赛。
　　由于比赛放开了年龄限制，只要二百岁以下的修士就可以参加，所以这次聚集了大量的修士。
　　其中仅皇者境九重以上的，就有十几个。
　　至于皇者境五重以上的，甚至到达了数百。
　　罗云在银沐月的陪同之下，也来到了参赛广场。
　　广场的正中央有着十个次空间，在次空间的外面，则都是观看台。
　　“罗云，看到那十个次空间了吗？一会儿你们的比赛，就会在十个次空间之中进行。”
　　银沐月开口给罗云解释道：“此次比赛使用的是混战的方式，每个次空间之中留下的最后一人，便自动进入前十，然后再开始进行一对一比赛。”
　　罗云正在仔细听比赛规则，突然感觉到一股冷意袭来。
　　他骤然一转身，正好对上了雷万鸣的目光。
　　在雷万鸣的身边前后簇拥着数十个皇者境修士，那个叫雷牧的蓝衣男子也在。
　　雷万鸣冷冷一笑，对着罗云伸出两根手指，然后轻轻做出了一个捏下去的动作。
　　他的意思是，收拾罗云就像捏死蚂蚁一样简单，嘲讽的意味十足。
　　然而。
　　在雷万鸣做出了挑衅的动作之后，罗云完全没有理亏他，而是转过身去，和一些相熟的修士聊起了天。
　　“竟敢不理会本宫！实在是太放肆了！”
　　原本想嘲讽罗云一波，没想到被罗云给无视了，这让雷万鸣十分地气愤。
　　看到主子生气了，他的那群狗腿子连忙围了上去。
　　“少宫主，别和罗云这种小瘪三一般见识。”
　　“就是啊少宫主，他在您的面前不过是一粒尘埃，你犯不着理会他。”
　　“少宫主请放心，一会儿我们只要和他分到一组，一定会把他打的生活不能自理！”
　　被这群狗腿子安慰了一番，雷万鸣的神色这才好看了一些。
　　他冷哼了一声，带着狗腿子们进入了场中。
　　背对着雷万鸣等人，罗云的目光随意的扫视了一下，最终定格在了一个黑袍人的身上。
　　徐翼。
　　两个月的时间不见，徐翼身上确实变化很大。
　　他不知道有了什么奇遇，在短短两个月的时间内，竟然从超凡境直接踏入了皇者境！而且还是皇者境九重！
　　这升级速度，简直离谱。
　　罗云拥有系统加成，都没有这家伙快！

第360章 人榜排名赛！
第360章人榜排名赛！
　　除了修为之外，徐翼身上的气势也和之前大不相同。
　　在他的身上时刻散发着一股冰冷的气息，让靠近的人感到非常的不舒服。
　　所以在徐翼出现之后，许多的修士都下意识地远离了他。
　　就在罗云观察徐翼的同时。
　　徐翼也发现了罗云，他快步走了过来，对着罗云挤出一丝难看的笑容：“罗云。”
　　“哇，徐翼，我可是好久没有看到你笑了哦。”
　　银沐月如同发现了新大陆一般，在一旁惊呼一声。
　　徐翼道：“那是自然，少宫主和罗云都是我的朋友，我自然露出笑脸。至于别人，他们配我笑脸相迎吗？”
　　说到这里，徐翼停顿了一下，然后把目光落在了罗云的脸上，继续说道：“罗云，咱们虽然是关系不错的朋友，但如果在比赛上遇到，我可不会放水的。金髓丹对我来说非常的重要，我用不了多久就会突破到生死玄境，服下这颗丹药正好可以借此机会冲击生死地境。”
　　“那到时候就各尽全力吧。”
　　罗云笑着说道，他没有丝毫怪徐翼的意思。
　　“好，希望能够在前三名对决中遇到你。”
　　徐翼点了点头，迈步走到一个角落中，开始闭目养神了。
　　接下来，罗云也发现了雷千然的存在。
　　虽然同是紫雷仙宫之人。
　　但和雷万鸣相比起来，雷千然的身边要冷淡了许多，只有零散的几个女修，而是都是皇者境五重以下的修为。
　　雷千然和罗云隔着二人对视一眼，然后各自点了点头。
　　不用多说什么，他们的目标就是杀进前几名，在最终关键时刻，想办法对付雷万鸣。
　　“安静！”
　　银沐月飞到天空之中，手持一个喇叭，对着喇叭轻喝一声。
　　经过喇叭的无限放大，声音在覆盖整个广场，送入到所有修士的耳中。
　　“除了参赛修士，其余人都回到观看台之上！”
　　“下面！我开始宣布比赛规则！”
　　“所有参赛人员会随即传送到十个次空间之中进行厮杀，直到每个次空间之中剩余一人，用此方法决出前十名！”
　　“前十名抽签进行一对一决斗！”
　　“比赛开始！”
　　伴随着银沐月声音落下，广场之上亮起了一片巨大的光幕。
　　在光幕之中传出巨大的撕扯之力。
　　所有参加修士顿时身体消失在了广场之上，下一刻全部出现在了次空间之中。
　　罗云进入了次空间之后，目光快速扫视了一眼。
　　没有发现雷万鸣、雷千然和徐翼的影子，看来他们三人是传送到其他次空间了。
　　虽然没有发现雷万鸣，但罗云却发现了几个熟悉的身影。
　　正是赛前围绕在雷万鸣身边的几个狗腿子。
　　这几人之中，竟然有三个皇者境九重。
　　他们也注意到了罗云，立刻冷笑着走了过来。
　　三个皇者境九重结队而行，其他修士顿时纷纷避让。
　　“罗云，还真是冤家路窄啊，遇到我们三兄弟，只能算你倒霉了。”
　　雷福、雷寿和雷禄三兄弟围住了罗云。
　　“就凭你们？”
　　罗云冷笑一声。
　　对付这几个狗腿子，他也懒得多说废话。
　　唰！
　　罗云的身形骤然消失在了原地。
　　下一刻出现在了雷福的面前！一拳砸下！
　　轰隆！
　　雷福惨叫一声！捂着肚子直接倒飞了出去！
　　然后重重地撞击在了次空间的光幕之上，直接被传送了出去！
　　雷寿和雷禄兄弟二人吓了一跳！
　　他们甚至都没看清罗云是如何出手的！
　　对视一眼！二人面色凝重起来！
　　“大意了！罗云有些本事！”
　　“先下手为强！咱们一起上！”
　　暴喝一声！
　　雷寿和雷禄同时出手！
　　兄弟二人修炼的是同一种功法。
　　在他们出手的同时，无数蓝色电弧包裹在了他们的拳头之上。
　　雷暴拳！
　　这是紫雷域一种常见的功法，非常时刻修炼雷系功法的修士。
　　雷暴拳不仅拥有强大的爆发力，击中了敌人之后，还能让敌人瞬间出现麻痹的感觉！
　　然而。
　　就在他们拳头马上就要打在罗云身上的时候。
　　罗云的身形陡然消失！
　　下一刻，雷寿的背后响起一阵劲风！
　　砰！
　　罗云一拳砸在了雷寿的后脖颈之上！
　　雷寿顿时晕倒了过去，然后被一团光芒笼罩，传送出了次空间。
　　短短两个回合。
　　雷福和雷寿全被淘汰。
　　面前只剩下了雷禄。
　　雷禄面色惊骇无比，罗云刚才展现出来的速度实在是太快了，他连罗云的衣角都摸不到，不可能击败罗云！
　　心思急速转动之间，雷禄突然有了主意，他连忙身形一晃落入了人群之中！
　　他想借用其他人，躲避罗云的攻击！
　　就在雷禄飞入人群的一瞬间。
　　在周围立刻响起无数咒骂之声！
　　“握草！雷禄！你离我这么近做什么！滚一边去！”
　　“罗云这么厉害，你可不要连累我啊！”
　　“雷禄你不要过来啊！”
　　刚才罗云瞬间淘汰两个皇者境九重修士，所有人都看在了眼中。
　　在他们眼中，罗云就是一个不可战胜的存在。
　　现在看雷禄跑到自己身边，担心被雷禄连累，这些人自然是慌乱无比了。
　　“你们懂个屁！”
　　“罗云就算再厉害，还能是咱们所有人的对手？”
　　“难道你们想要直接认输吗？”
　　雷禄用力大吼，想要蛊惑其他人对罗云动手。
　　终于，有部分修士被雷禄说动了，竟然联手向着罗云攻击而来！
　　罗云嘴角微微一勾，他的身形如同炮弹一般激射而出！
　　砰！砰！砰！
　　仅仅凭借肉身的强大力量，就把这些人全部撞飞！
　　几个呼吸之间！
　　一半的修士都被罗云淘汰！
　　其中自然也包括了雷禄！
　　剩余的几十个修士吓得心惊胆寒。
　　罗云一步步向着他们走去：“各位，还要继续比试吗？”
　　这些人面如土灰。
　　那些皇者境九重的大佬们，都被罗云给秒了。
　　他们这些渣渣继续坚持下去，也没有任何意义了。
　　况且，直接认输还能免去一身的伤痕。
　　“罗道友好本事，我们认输了！”
　　一个年轻修士自己捏破传送玉符，离开了次空间。
　　见有人带头，其他人也连忙认输离开。
　　很快，次空间之中便只剩下了罗云自己。

第361章 前十名出炉！
第361章前十名出炉！
　　“五号次空间。”
　　“获胜者：罗云！”
　　银沐月的声音响彻整个广场。
　　紧接着一股白色光芒出现在了观看台上。
　　光芒敛去，露出了罗云的身形。
　　“罗云，表现的不错嘛，这么快就获胜了！”
　　银沐月毫不吝啬地夸奖着罗云。
　　罗云只是微微点了点头，并未表现出任何的喜悦之色。
　　因为他观察到，雷万鸣和雷千然，在他之前就已经传送到了观看台之上。
　　以他们的实力，不可能被淘汰的。
　　那就说明，这二人击败敌人的时间比罗云还要短。
　　看来，情形不容乐观啊。
　　“嘿嘿，不要紧张嘛，雷万鸣和千然他们身份特殊，并且都是成名在外，没有人敢跟他们动手的。”
　　“他们两个尚未动手，对手就全部认输了。”
　　“所以，真正意义上凭借战斗获胜的，你是第一个人。”
　　见罗云黑着一张脸，银沐月笑着在一旁安慰道。
　　罗云脸上露出了意外之色，他还真没想到，这群修士竟然连战斗的勇气都没有。
　　修炼一途本来就是逆天而行。
　　如果连这点儿勇气都没有，没有努力拼命的锐气，这些人今生的成就注定有限。
　　深吸一口气，罗云举目向着剩余的七个次空间望去。
　　其中一个正是徐翼所在的次空间，此时的徐翼化身一团黑影，在整个次空间之中快速出击。
　　伴随着他每次出手，都有数名修士倒下。
　　如果不出意外的话，用不了多久，徐翼就能胜出了。
　　另外一个次空间之中，则是围绕在雷万鸣身旁，那个名叫雷牧的狗腿子。
　　此时雷牧带领着几个紫雷域的修士，他们形成了一个强大的团体，整个战斗过程虽然没有徐翼那么轻松，但想要胜出却没有多大的问题。
　　莫宏所在的次空间战况十分激烈，在战斗之中莫宏几乎多次险象环生，但幸亏也有两个神机宫的修士在保护着他。
　　剩余的四个次空间的突出者，几乎也是五大仙宫之人。
　　不出意外的话，本次地榜排名赛的前十名，除了罗云之外，其他九人都来自五大仙宫。
　　不愧是天玄大陆的掌控者，五大仙宫的底蕴果然深厚。
　　他们一旦派人参加比试，其他家族和宗门几乎没有胜出的可能。
　　罗云正在思索之间，徐翼已经获胜出现在了观看台之上。
　　没过多久，雷牧、莫宏等人也依次胜出。
　　“淘汰赛结束！”
　　“本宫现在宣布前十名单！”
　　“紫雷仙宫雷万鸣。”
　　“紫雷仙宫雷千然。”
　　“东风域罗云。”
　　“神机宫徐翼。”
　　“紫雷仙宫雷牧。”
　　“神机宫莫宏。”
　　“东风仙宫柳幻生。”
　　“神音仙宫南宫雪琪。”
　　“天炎仙宫火恨舞。”
　　“天炎域苏尘。”
　　在第十个次空间之中竟然是出现了一些意外。
　　天炎域一个名叫苏尘的修士竟然服下了一枚透支寿命的丹药，临时提高自己修为，击败了神音仙宫的一名修士，拿下了前十的名额。
　　不过，他现在满身是伤，药效也马上就要过了，下一关是肯定闯不过去了。
　　“下面开始抽签！”
　　银沐月的玉手一伸，一个巨大的琉璃杯在手心凝聚了出来，在杯中正好有十根竹签。
　　轻轻一拍琉璃杯。
　　十根竹签瞬间飞在空中，形成了五对。
　　银沐月逐次打开五对竹签查看。
　　“雷万鸣对阵柳幻生。”
　　“雷千然对阵南宫雪琪。”
　　“罗云对阵火恨舞。”
　　“徐翼对阵莫宏。”
　　“雷牧对阵苏尘。”
　　这五对抽签，运气最好的就是雷牧了，他的对手苏尘现在状态非常的差，随便上来一个皇者境五重以上的修士，都能击败他。
　　宣布完对阵名额之后。
　　银沐月触发了传送机制，这五对参赛者，各自被传送进了次空间之中。
　　出现在次空间之后，罗云饶有兴致地打量起面前这个名叫火恨舞的名字。
　　火恨舞身穿火红色长裙，手持火红色长剑，看上去英姿飒爽。
　　看到火恨舞的这身打扮，罗云不由想到了同为天炎域的萧嫣，萧嫣也喜欢穿着火红色的裙子。
　　“罗云，如果有可能的话，不要对这孩子下重手。”
　　冰蓝温婉的声音在罗云的耳中响起。
　　看样子她也联想到萧嫣了。
　　“冰蓝前辈放心，我会尽量出手轻一些。”
　　罗云微微点了点头。
　　“喂！臭流氓！你盯着本姑娘看什么呢！不要脸！”
　　见罗云一直盯着自己看，火恨舞的脸上浮现出羞恼的神色，她用力地挥动了一下手中长剑，顿时燃起一片火焰，烧的空气噼里啪啦作响。
　　竟然被误会了。
　　罗云的面色有些尴尬，他可不能被人当成登徒子：“我看火恨舞姑娘的打扮，有些像我的一个故人，所以多看了两眼，还想姑娘海涵。”
　　“哼！你编造的谎言也太低劣了！本姑娘都听到不下一百遍了！”
　　“臭流氓！本姑娘要好好教训你！”
　　火恨舞完全不相信罗云的话语，她身形陡然一晃，用力一挥手中长剑！
　　长剑的表层立刻出现了长达十余米的熊熊火焰！
　　挥舞着火焰剑，直接对着罗云劈了下来！
　　眼看着火焰剑就要劈在罗云的身上，罗云的身形陡然消失。
　　下一刻骤然出现在了火恨舞的身后。
　　伸出一根手指点在了火恨舞的后心，罗云开口说道。
　　“火恨舞姑娘，你输了。”
　　听到罗云的话语，火恨舞先是愣了一下，然后竟然是把手中长剑往地上用力一摔，蹲在地上抱着双膝大哭了起来。
　　罗云：“？？？”
　　他现在是一脸的懵比，从穿越至今，罗云还是头一次遇到这种情况。
　　战斗输了直接大哭？
　　这是啥玩意儿？
　　搞的跟罗云把她怎么样了似的，罗云脸色无比地尴尬。
　　幸亏银沐月很快替他解围把火恨舞传送了出去，并且宣布了比试结果。
　　“第三组！罗云获胜！”
　　罗云这才松了一口气。
　　等他传送到观看台上之后，银沐月立刻跑过来：“罗云，你摊上大事儿了！”
　　罗云一愣：“什么大事？”
　　“你回头看看。”
　　顺着银沐月玉手所指方向看去，正好迎上四道锐利的目光。

第362章 火烈的愤怒！
第362章火烈的愤怒！
　　其中两道目光来自火恨舞。
　　除此之外，在火恨舞的身边，还有一个红发男子。
　　红发男子正一脸怒色地望着罗云。
　　“这个红发男子就是火烈，是天炎仙宫的少宫主，也是火恨舞的二哥。”
　　“他是出了名的护短，你刚才把他妹妹弄哭了，他肯定不会善罢甘休的。”
　　银沐月出口解释道。
　　罗云有些郁闷起来。
　　简直是莫名其妙啊。
　　他刚才已经留手了，没想到还是得罪了这对不讲理的兄妹。
　　最关键的是，火烈竟然已经踏入了生死地境。
　　五个少宫主之中，竟然是火烈最先做出的突破。
　　深吸一口气，罗云凝聚双目，向着其余的四个次空间望去。
　　雷万鸣不愧实力强横，他一手神雷炸的柳幻生东躲西藏。
　　柳幻生修炼的功法如同幻影术一般，在空中形成了多个如有实质的残影，这些残影虽然和本体有很大的区别，但在战斗之中，也对敌人造成了不小的影响。
　　可惜他遇到的是雷万鸣。
　　雷万鸣依靠速度和雷电的爆发力，很快便捕捉到了柳幻生的身影，一道雷神把他轰的头发都竖了起来。
　　柳幻生倒也十分大方，直接抱拳认输。
　　获胜之后的雷万鸣传送到观看台上，他发现罗云已经提前胜出，不由冷哼了一声，然后面沉似水。
　　很快，雷千然和雷牧也毫无悬念的胜出了。
　　唯独剩下了徐翼和莫宏的战斗。
　　他们二人能够坚持这么久，不是因为实力接近。
　　而是徐翼如同疯了一般，围着莫宏疯狂地殴打。
　　但是他掌控了一个非常巧妙的力度，既能够让莫宏感觉到无比的疼痛，又让莫宏不至于造成重创直接传送出次空间。
　　足足殴打了半个时辰，银沐月终于看不下去了。
　　毕竟徐翼和莫宏二人都是神机宫修士，继续逗下去，只会让其他人看了笑话。
　　作为神机宫的少宫主，银沐月脸上可挂不住。
　　“徐翼获胜！”
　　轻喝一声，银沐月强制把二人传送出次空间。
　　至此，人榜排名赛的前五名已经胜出。
　　分别是罗云、雷万鸣、雷千然、雷牧和徐翼。
　　五人之中，竟然有三人是紫雷域的。
　　看台上围观的紫雷域修士，顿时发出了欢呼之声。
　　罗云没有理会这些欢呼，而是静悄悄地坐在椅子上，恢复刚刚消耗的玄气。
　　接下来的比赛，无论遇到任何一人，都不好对付。
　　所以，罗云需要把自己的状态调整到最佳。
　　半个时辰之后。
　　前五名排名赛即将开始。
　　银沐月正在开启次空间。
　　前五名的比赛规则比较的简单，五人直接进入次空间击杀玄兽，每击杀掉一名玄兽，就能获得相应的积分。
　　最终按照积分进行排名。
　　所有修士都知道，人榜排名赛已经进入到了最关键的时刻。
　　观看台上的修士越聚越多。
　　甚至有不少生死境和道境的高手都赶来围观了。
　　“道友，快给我介绍一下前五名分别是谁？”
　　“雷万鸣和雷千然就不用我多做介绍了吧？剩余的三人分别是紫雷域的雷牧、神机宫的徐翼和东风域的罗云。”
　　“雷牧、徐翼、罗云？这三个人我怎么从未听说过？这次的排名赛的水分竟然这么大了吗？我认识许多皇者境九重的高手，他们竟然没有入选？”
　　“水分？你在搞笑吧？”
　　“你认识的那些皇者境高手，都被淘汰了。人家这三人却能够进入前五，就已经证明了人家的实力了好吗？”
　　“好了，都别争执了，我告诉大家一个内幕消息！”
　　听到有内幕消息，很多修士都把耳朵竖了起来。
　　甚至有修士迫不及待催促了起来：“快说说！到底是什么消息！”
　　“嘿嘿，你们还不知道吧？几天之前雷万鸣放出话来，要在排名赛上好好教训罗云呢！”
　　“不是吧？罗云是什么来头，竟然敢得罪雷万鸣？他是不是疯了啊？”
　　“这你就不知道了吧？罗云也不是个善茬，他曾经是东风域青云榜的榜首呢！”
　　“即便如此，罗云也不可能是雷万鸣的对手啊！雷万鸣可是紫雷仙宫的少宫主，他虽然是皇者境九重修为，但实力堪比生死地境呢！”
　　“哎！谁说不是呢！希望罗云不要被打的太惨吧！”
　　“哎，看来人榜冠军，肯定是雷万鸣了。甚至紫雷域包揽人榜前三都是有可能的。”
　　众人正在讨论的过程中。
　　银沐月已经完全开启了次空间。
　　她玉手一挥，一片光芒笼罩在了五人的身上。
　　下一刻，他们出现在了次空间之中。
　　罗云出现在次空间的一瞬间，立刻释放出天使之躯，背后双翼快速闪动！
　　轰隆！
　　一道神雷出现，打在了地面之上，正好被罗云躲了过去。
　　“可惜了，这一记神雷竟然没有劈死你！”
　　一个蓝色的身影出现在了罗云的面前。
　　正是雷牧。
　　“就凭你还伤不到我。”
　　罗云轻轻摇头：“想要跟我动手，还是让雷万鸣亲自来吧。”
　　雷牧勃然大怒：“你还不够资格让少宫主出手！”
　　暴喝一声之后，雷牧双手凝聚出来一道蓝色大网。
　　用力向着罗云一抛！
　　伴随着电闪雷鸣之声，蓝色大网瞬间出现在了罗云的头顶之上。
　　唰唰唰！
　　罗云背后的翅膀再次扇动。
　　快速脱离了雷网覆盖的范围。
　　被罗云躲掉攻击，雷牧不仅没有任何的懊恼，反而是冷笑起来：“你以为这样就能躲掉我的雷网了吗？天真！”
　　他隔空对着雷网一指。
　　雷网向着罗云所在的方向快速追了过去！
　　无论罗云飞向任何方向，雷网都如同附骨之疽一般，死死缠在罗云的身后。
　　“快看！罗云和雷牧遭遇了！”
　　“竟然两个回合就被雷牧给压制了啊。”
　　“罗云只有皇者境七重修为，他的玄气没有雷牧浑厚，如果继续下去，他的玄气很快就会被耗尽的。”
　　“难道罗云这么快就要被淘汰了吗？”
　　观看台上的众修士可以通过巨大的屏幕，看到次空间中发生的一切。
　　见罗云被雷牧压制，立刻议论纷纷起来。
　　“快看罗云！”
　　突然，一个修士惊呼一声。

第363章 强势败雷牧！
第363章强势败雷牧！
　　所有人立刻再次把目光落在了屏幕之上。
　　不知道什么时候，罗云竟然是甩掉了雷牧的雷网，反而是出现在了雷牧的身后，然后猛烈一拳砸了下去！
　　“哼！你以为我没有丝毫防备吗？”
　　“雷盾！”
　　在雷牧的后背上快速凝聚出来一个由雷电编织成的蓝色巨盾！
　　轰隆！
　　拳头和蓝色巨盾猛烈撞击在了一起。
　　空气宁静了半息。
　　下一刻破裂之声响起。
　　蓝色巨盾竟然是破裂而开。
　　罗云的拳头透过巨盾，直接砸在了雷牧的后背之上！
　　遭受一记重击，雷牧惨叫一声，狂喷了几口鲜血！
　　“罗云，没想到你有这么厉害，我现在就去通知少宫主，让他来收拾你！”
　　雷牧擦了一下嘴角的鲜血，留下几句狠话之后，立刻踩着一道电弧，向着远处激射而去！
　　“想跑？”
　　罗云微微摇了摇头，然后身形一晃出现在了雷牧的身后。
　　“气剑指！”
　　他的两根手指并排向前一伸。
　　一道白色倏然飞射出去，直取雷牧的后背！
　　噗嗤！
　　气剑指相当于罗云普通攻击百倍的威力，这一击下去，即便是生死玄境修士都未必抵挡的住，更何况雷牧了。
　　他的后背瞬间被穿透。
　　如果不是碍于比赛规则罗云手下留情，此时的雷牧已经是一具尸体了。
　　雷牧失去了战斗力，瞬间被传送出了去。
　　看到这一幕，观看台上的众修士都有些傻眼。
　　任谁都没有想到，剧情反转的竟然这么快。
　　刚才雷牧还在压制着罗云打。
　　突然直接二人就调转了角色，不仅如此，雷牧竟然连逃跑的能力都没有。
　　直到此时，众人这才知道，罗云要比他们想象中强大的太多。
　　淘汰掉雷牧之后。
　　罗云的身体立刻化作一道遁光，在次空间之中快速闪动起来。
　　凡是被他遇到的玄兽，全部当场撞死。
　　整个过程行云流水，没有丝毫的停顿。
　　因为人榜排名赛，参赛者都是皇者境修为。
　　所以次空间中安排的也都是皇者境的玄兽。
　　然而，遇到罗云这种战斗力极强的变态，这些玄兽便全部成为了炮灰。
　　除了罗云之外。
　　其他三人也是差不多同样的情形。
　　雷万鸣全身被雷电包裹，凡是靠近他百米范围之内的玄兽，立刻就会被这些雷电轰击而死。
　　雷千然则是脚踩雷舟快速飞动，七柄雷剑环绕在她的周围自动清理着玄兽。
　　四人之中最为诡异的就是徐翼了。
　　他竟然是闭着双目盘坐在地上，从他的身上涌现出无数的黑烟，这些黑烟四处弥漫。
　　凡是被黑烟笼罩的玄兽，竟然瞬间死亡。
　　数个时辰之后，。
　　次空间之中的玄兽已经被清理的大半。
　　罗云和雷千然也已经联合到了一起。
　　而徐翼则是遭遇了雷万鸣。
　　见状，雷万鸣立刻在手中凝聚出来一柄雷剑，瞬间出现在了徐翼的面前，然后一剑刺下！
　　徐翼挥动了一下身上罩着的黑袍，抵消掉雷剑攻击，然后冷冷一笑：“雷万鸣，先不要着急攻击，我想跟你做一笔生意。”
　　见自己的攻击轻易被对方破解，雷万鸣也皱了皱眉头，没有再继续动手。
　　“罗云现在和雷千然已经联手，你不是他们的对手。”
　　“不如跟我合作，一起收拾掉他们之后，咱们再一决胜负。”
　　徐翼缓缓说出了自己的意图。
　　雷万鸣则是冷冷哼了一声：“就凭他们两个？我一人足矣，还用不到和人联手！”
　　“你的实力很不错，我现在不想和你动手，等我击败罗云和雷千然，再来收拾你！”
　　雷万鸣知道徐翼不是个好惹的，他双目之中的雷电跳动了数下之后，然后转身离去。
　　然而。
　　雷万鸣刚刚飞出数十里。
　　他面前的景色突然一变。
　　整个天空之上盘旋了无数紫雷神雷。
　　七柄带着紫色神雷的飞剑瞬间封锁了他的七个方向。
　　与此同时，一道白练激射而来！
　　雷万鸣脸色一变！
　　他感受到了白练之中蕴含的庞大力量。
　　如果真的被击中了，就算不死，也得脱层皮！
　　就在这千钧一发之际，雷万鸣发现了七柄飞剑之中的漏洞。
　　这七柄飞剑只封住了七个方向。
　　还有一个方向可以逃脱！
　　没有任何的犹豫。
　　雷电之声响起，雷万鸣立刻出现在了空挡之处。
　　然而，还没等他彻底脱离出去。
　　一个翠绿色的法宝陡然出现在了他的头顶，并且急速在他的眼中无限放大！
　　雷万鸣顿时瞳孔一缩！
　　然后口中惊呼了一声：“道器！先天木皇鼎！”
　　如果被先天木皇鼎撞在身上，他同样承受不住。
　　无奈之下雷万鸣身形暴退！
　　他虽然最终躲过了先天木皇鼎的撞击，但是身形也被逼回了原位，被七柄雷剑和先天木皇鼎死死封住。
　　“徐翼！你是个死人吗？还不快些出手！”
　　雷万鸣顿时怒吼了一声！
　　罗云和雷千然联手之后，强大的超过了雷万鸣的想象。
　　如果没有人帮忙，他只能被动挨打，一些凌厉的手段，根本没有机会施展。
　　徐翼一声轻笑，然后将身上的黑袍解开，然后向着天空一抛。
　　黑袍无限变大，竟然把雷千然的焦雷领域阵给完全罩住！
　　失去了阵法的加成，七柄雷剑的威能瞬间减弱。
　　雷万鸣趁此机会，硬生生抗住一柄雷剑的攻击，然后逃了出去。
　　“徐翼你对付雷千然，我对付罗云！”
　　雷万鸣全身雷电闪动，两个巨大的雷珠在他手中凝聚了出来。
　　“好。”徐翼答应一声，快速向着雷千然扑了过去！
　　与此同时，雷万鸣也把手中的雷珠抛向了罗云。
　　不愧是雷万鸣，他的攻击速度比雷牧快了何止十倍。
　　就连罗云也只是堪堪捕捉到了雷万鸣的身影。
　　“圣光盾！”
　　不敢有任何的犹豫，罗云立刻把圣光盾凝聚了出来。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　两个雷珠撞击在了圣光盾之上，发出剧烈的爆响之声。
　　震的圣光盾剧烈抖动。
　　这两个雷珠爆炸的力量，甚至不弱于血衣男子的那枚血核了。
　　如果不是圣光盾升级成为了下品道器，还真的抵挡不下来。
　　见雷珠没有伤到罗云，雷万鸣的脸上露出了惊讶之色。
　　“不可能！”
　　“我的雷珠吸取的都是紫雷精华！”
　　“爆炸的力量，就算是我也抵挡不住！”

第364章 大胜雷万鸣！
第364章大胜雷万鸣！
　　“你的这个银色光盾，凭什么能够抵挡我的雷珠？”
　　“难道，这个银色光盾也是一个道器不成？”
　　雷万鸣说完，没等罗云回答，便自己用力摇头：“这个不可能是道器的。”
　　“道器这么罕见的宝物，就连我也只有一个罢了，你怎么可能同时拥有两个？”
　　然而事实上，罗云拥有三个道器。
　　先天木皇鼎是上品道器，能够给罗云提供强大的玄气恢复能力。
　　九龙凝水珠是中品道器，能够帮助罗云控制敌人。
　　圣光盾是下品道器，帮助罗云防御。
　　这三个道器相辅相成，就像是为罗云量身打造的一般。
　　就在雷万鸣说话的同时，罗云也没有闲着。
　　圣光盾抵挡雷珠爆炸的同时，他就已经把九龙凝水珠凝聚了出来！
　　九条血色的水龙发出呼啸之声，快速向着雷万鸣聚拢而去！
　　看到九条血龙的瞬间，雷万鸣顿时脸色一变：“你竟然把真龙之血融合到了自己的法宝之中！”
　　罗云在元龙城拍卖会购买真龙之血的时候，雷万鸣也在场，所以他一眼就认出了真龙之血。
　　就在这一瞬间，九条水龙已经死死把雷万鸣给缠绕住。
　　“气剑指！”
　　罗云两根手指往前一伸，一道白练瞬间凝练出来，嗤的一声破空飞出！
　　知道气剑指的力量，雷万鸣猛然一用力，全身雷光大放，从他的身上散发出无数闪烁的紫色雷电，并且疯狂地向着九条水龙轰击而去！
　　“九龙相生！”
　　这时候，冰蓝也出现在了雷万鸣的上空。
　　她立刻控制九条水龙盘旋在一起，利用相生之力，让它们相互借助力量，彻底把紫雷力量分解开。
　　“好你个罗云！竟然能够把我的雷罡万法，都能抵挡下来！”
　　见九条水龙如此强大，就连雷万鸣也不由赞叹了一声。
　　就在这一瞬间。
　　气剑指由远及近，已经到了雷万鸣的面前。
　　如果雷万鸣没有手段脱离九龙凝水珠，就会被气剑指打伤。
　　“哼！你以为能够伤到我吗？”
　　“本宫现在就让你知道，什么叫以彼之道还施彼身！”
　　暴喝一声！
　　雷万鸣双手合十，在他的手掌之中竟然凝聚出一面脸盆般大小的镜子来。
　　“雷光镜！”
　　双手举着雷光镜往胸前一挡！
　　气剑指打在了雷光镜之上，不仅没有穿透雷光镜，反而是一个转折原路返回，直奔罗云而来！
　　罗云也是神色一变。
　　他知道雷万鸣的身上，也拥有一件紫雷仙宫宫主赐下的道器，名叫雷光镜。
　　但不知道雷光镜竟然如此厉害，能够把敌人的攻击反射回去！
　　如果拥有这个道器，在同实力的战斗之中，几乎可以立于不败之地了！
　　“罗云！尝尝自己气剑指的滋味！”
　　雷万鸣幸灾乐祸了起来。
　　然而，他的笑声突然止住。
　　眼看罗云就要被气剑指打中，竟是陡然凭空消失了。
　　“不好！”
　　雷万鸣立刻意识到了不妥，他暗叫一声，想要移动自己的身躯。
　　但是，还没等他移动分毫。
　　后背便是一阵劲风袭来！
　　轰！
　　挨了一击重拳，雷万鸣喉咙一阵腥甜，然后一口鲜血喷涌了出来！
　　唰！
　　一道剑气斩出，擦着雷万鸣的脸颊飞过，在附近的地面上打出一个深洞。
　　与此同时，罗云的声音响起：“雷万鸣，你输了。”
　　雷万鸣脸色阴晴不定，他虽然心中非常的不甘心，但又不得不承认输给罗云这个事实。
　　刚才最后一道剑气，如果不是罗云故意打歪了，雷万鸣现在已经是一具尸体了。
　　“哼，你不过是依仗着道器众多罢了！等我突破到生死境，还会再找你的！”
　　雷万鸣留下一句狠话，然后被传送了出去。
　　与此同时他猎杀玄兽所得到的积分，也累积到了罗云的身上。
　　解决掉雷万鸣之后。
　　罗云立刻把目光投向了另一个战场。
　　此时雷千然和徐翼打的热火朝天。
　　雷千然的七柄雷剑攻击非常的凌厉。
　　徐翼的身上也围绕着阵阵黑烟，颇为巧妙地抵挡住了雷剑。
　　他们表面上半斤八两。
　　但是像罗云这种内行人一眼就能看的出来，在这场战斗中是徐翼占了上风。
　　雷千然现在以攻为守，都没能把徐翼怎样，等她的玄气消耗干净，就只能被徐翼击败了。
　　作为雷千然的队友，罗云自然不会坐视不理。
　　他立刻身形一晃，出现在了二人的上方。
　　“光辉之域！”
　　万丈银芒从天空洒落下来！
　　徐翼的黑袍原本在笼罩着焦雷领域阵，被银色光芒一照，竟然直接燃烧了起来。
　　徐翼吓了一大跳，连忙把黑袍招了回去。
　　没有了黑袍的笼罩，焦雷领域阵的力量再次生效，雷千然的实力和攻势瞬间凌厉了起来！
　　“慢！”
　　“不打了！”
　　“我认输！”
　　徐翼连忙挥出一道黑烟，抵挡住雷千然的攻击，然后身形暴退了数百米：“罗云，我要跟你做一笔交易！”
　　罗云摆了摆手，示意雷千然停止攻击：“什么交易？”
　　“你现在只有皇者境七重，一时半会儿也无法晋升到生死境，所以拿了金髓丹也没有多大的用处。”
　　徐翼连忙说道：“我知道一个地方，对你皇者境修为的提升大有帮助，甚至能够让你在一个月时间内，晋升到皇者境九重！”
　　“只要把金髓丹给我，我就告诉你那个秘境所在！”
　　听到徐翼的话语，罗云犹豫了起来。
　　能够把修为提升到皇者境九重，这的确令人心动。
　　如果连皇者境九重都达不到，留着金髓丹也用不到。
　　看到了意动了，徐翼连忙继续说道：“我听说过段时间，在九盟商会也在元龙城组织拍卖会，这场拍卖会之中，就有一枚金髓丹售卖。到时候我把所有的玄晶都给你，支持你去拍卖金髓丹。你要知道我爷爷徐枫可是道境三转修为，他去世的时候，给我留下了大量的玄晶！”
　　“好，我答应你。”
　　罗云点了点头：“希望你能够说到做到！”
　　徐翼连忙道：“放心，就凭你和少宫主的关系，我也不敢欺骗你啊。更何况咱们两个也算是朋友。”

第365章 雷万河出手！
第365章雷万河出手！
　　罗云道：“好，你认输，我得到金髓丹奖励之后，会赠送给你。”
　　徐翼没有犹豫，直接捏破了手中的传送玉符，然后离开了次空间。
　　接下来次空间之中，便只剩下了罗云和雷千然。
　　他们二人干脆找了个一处空地，盘膝坐下，然后恢复起身上消耗的玄气。
　　数个时辰之后。
　　比赛时间结束。
　　他们二人被同时传送了出去。
　　罗云击败了雷万鸣，得到了他身上的积分，自然是这次比赛的第一名了。
　　而徐翼虽然比雷千然离开次空间比较早，但是他杀死的玄兽比较多，所得积分反而要比雷千然多上一些。所以他拍在了第二名。
　　雷千然毫无疑问的第三。
　　至于雷万鸣这个夺冠的大热门，竟然被排挤出了前三，只得到了一个第四的名额。
　　这让紫雷域的众修士们一时之间难以接受。
　　而东风域的修士们原本没报多大的希望，突然发现罗云夺冠，立刻爆发出了雷鸣般的欢呼之声。
　　离开次空间回到观看台上之后，罗云的脑中同时响起系统提示音。
　　“恭喜宿主，完成主线任务三分之一，成为人榜冠军。”
　　“奖励宿主金色能力卡！”
　　罗云立刻使用了金色能力卡，系统声音再次响起。
　　“使用金色能力卡成功！”
　　【噬魔金身】：配合噬魔使用，吸收魔种和邪修体内力量凝练金身，使肉身变得非常强悍！
　　与此同时，一股庞大的信息涌入了罗云的脑海之中。
　　他立刻掌握了噬魔金身的修炼之法。
　　接下来，只要找到大量的魔种进行击杀，通过噬魔吸收他们的力量就行了。
　　罗云拥有圣光盾存在，再加上天使之躯和噬魔金身的加成，即便是遇到生死天境的高手，罗云也有勇气和之一战！
　　即便最终不是敌人的对手，但起码能够保证自己不会受伤！
　　正在思索之间。
　　突然一股强大的压力骤然降临到了罗云的头顶之上！
　　将他压的差点儿趴在了地上！
　　连忙关掉系统任务面板。
　　罗云脸色惊骇地先前望去。
　　正好和一个紫发男子对视上，在紫发男子的身边赫然站着雷万鸣。
　　“小子，你很不错嘛，竟然敢和我弟弟抢夺人榜冠军？”
　　紫发男子声音滚滚，震得罗云头脑发痛，差点儿让罗云直接晕倒过去。
　　罗云双眼通红猛然一咬牙！
　　“天使之躯！”
　　“圣光盾！”
　　释放出来天使之躯，双手猛然持着圣光盾往上一托！将紫发男子的威压抵挡了出去！
　　“天之锁。”
　　碗口般粗细的黑色锁链，从罗云腰间飞出，快速向着紫发男子席卷而去。
　　“呵！竟然对我出手，果然很狂妄。”
　　“既然如此，那我给你一个小小的教训。”
　　紫发男子口中带着不可置疑的语气，他一边说着，隔空对着罗云一抓，竟然凭空把天之锁给摄去！
　　噗嗤！
　　心神和天之锁失去了联系，罗云的心神受到创伤！
　　“爸爸！”
　　“罗云！你怎么样！”
　　星璃和冰蓝的声音瞬间在罗云的耳中响起！
　　“我没事！”
　　“杀！”
　　罗云双眼之中满是血丝！他嘶吼一声！
　　立刻把先天木皇鼎和九龙凝水珠祭了出来！
　　九条水龙在冰蓝的操控之下，运转到了极致，快速向着紫发男子围绕而去！
　　与此同时先天木皇鼎猛然向着紫发男子砸下！
　　“水魔拳！”
　　罗云的身形也陡然消失！
　　看到罗云的反扑力量这么强悍，紫发男子也是微微吃了一惊，他看了一眼雷万鸣：“这小子竟然拥有三个道器，其中两个还有器灵存在，看来你输的不冤啊。”
　　“不过，仅仅凭借两个道器，就想对我这个道境八转动手，还是太自不量力了。”
　　紫发男子摇了摇头，然后单手向前一伸。
　　他的倏然消失。
　　下一刻凝聚出来一个小山般大小的巨掌，整个巨掌都是雷电凝聚而成。
　　巨大的雷掌瞬间拍了下来！
　　砰！砰！
　　九条水龙顿时被打的晕死了过去，冰蓝连忙把它们收回了九龙凝水珠之中。
　　先天木皇鼎也遭受了一记重创，直接被拍入了地底之中。
　　不过先天木皇鼎毕竟是上品道器，并且拥有强大的恢复能力，所以只是受了轻伤。
　　就在紫发男子动手的同时，罗云的水魔拳也打到了紫发男子的身上！
　　然而！
　　一道雷电如同毒蛇一般，顺着罗云的手背，猛然击中了罗云的身体。
　　罗云全身带着烧焦的味道，直接倒飞了出去！
　　“我说了，你还嫩一些！”
　　紫发男子的脸上露出不屑的神色。
　　然而他的话语刚刚落下，就感觉自己的脑海一阵刺痛！
　　不知道什么时候，楚子晴已经出现在了紫发男子的身边，并且发动了陀鬼钻！
　　以罗云的聪慧，他自然知道自己不是紫发男子的对手，这一记水魔拳也不可能伤到对方。
　　所以，他之前所做的一切，都是在给楚子晴打掩护。
　　连续击退了两个道器和罗云之后，紫发男子果然有些放松。
　　趁着这个机会，楚子晴直接动手，攻击了紫发男子的灵魂。
　　紫发男子毕竟是道境八转，他感受到灵魂刺痛，闷哼了一声之后，立刻反应了过来！
　　他立刻勃然大怒！
　　“小小一个鬼修也敢偷袭本宫！”
　　“你在找死！”
　　他巨大的雷掌，隔空对着楚子晴一抓！
　　见状，罗云再次把先天木皇鼎祭了出来，直接向着紫发男子撞去！
　　他心中发狠。
　　如果紫发男子敢杀楚子晴，罗云就敢引爆先天木皇鼎！
　　一个上品道器爆炸的威力十分巨大。
　　别说紫发男子只是道境八转。
　　即便是圣者境修士，也要交代在这里！
　　眼看紫发男子的雷掌就要抓在楚子晴的身上。
　　一声娇喝陡然响起！
　　“雷万河！”
　　“谁给你的胆子！竟然干涉人榜排名赛！”
　　“你是在挑衅我神机宫的威严么！”
　　银沐月的身形陡然飞在了空中，在她的手中持着一个黑色大弩，将弩箭对准了雷万河的头颅！
　　雷万河脸色微微一变，他快速将自己的雷掌收了回来：“银沐月，你的神机弩伤不了我。”
　　他的话语刚刚说完。
　　空中再次响起一个女子的声音：“银沐月伤不了你，那我呢？”

第366章 东风狂沙！
第366章东风狂沙！
　　一个白裙女子陡然出现在上空，在她的头顶之上悬浮着一对日月，手中托举着一个白色小鼎！
　　“雷万河！你要尝尝我的东风狂沙吗？”
　　白裙女子赫然就是柳音希！
　　她竟然在这个时候出关了！
　　听到柳音希的话语之后，雷万河脸色骤然！
　　“你父亲竟然把东风狂沙这个绝品道器，送给了你！”
　　言语之中，对柳音希手中的白色小鼎颇为忌惮！
　　柳音希则是冷哼了一声：“你知道东风狂沙是绝品道器就行！如果你敢继续对罗云动手，我现在立刻杀了你！”
　　在柳音希和银沐月二人冰寒的俏脸上来回扫视了一下，雷万河的脸上露出尴尬地笑容：“既然二位出面求情了，我就放过罗云！”
　　此时罗云已经把先天木皇鼎和楚子晴收回到了脑海之中。
　　擦了擦嘴角的鲜血，罗云一步步走到雷万河的面前。
　　直视着对方：“不需要你放过我，只要三年的时间，我罗云要亲自挑战你！不死不休！雷万河你敢接吗？”
　　雷万河的脸上露出讥讽地笑容：“挑战我？简直是个笑话！别说给你三年的时间，就算给你十年的时间，你也不会是我的对手！”
　　罗云神色不变，布满血丝的双眼依然死死盯住雷万河：“我问你，你敢接吗？”
　　“哼！既然你自己找死，那就怪不得我了，三年之后我会亲自收了你的小命！”
　　雷万河哼了一声，答应了罗云的三年之约！然后带着雷万鸣和雷牧等人离去。
　　柳音希连忙飞到罗云身边：“罗云！你没事儿？”
　　银沐月则是气呼呼地吼道：“这个雷万河真是太嚣张了，此事我定然告诉父亲，让紫雷仙宫给个说法！”
　　“放心，我没事！”
　　罗云勉强挤出了一丝笑容。
　　柳音希探查了一下罗云，发现他的确受伤不重，这才松了一口气：“你不该和雷万河约生死战的，他可是道境八转，你三年的时间不可能晋升到道境八转。”
　　罗云微微摇了摇头，并未多做解释。
　　他在脑海中和冰蓝沟通了起来：“冰蓝前辈，你竟然恢复了水皇的记忆，应该知道怎么能够最快速度提升修为？”
　　冰蓝温婉的声音响起：“我的确是有一些办法的，不过需要道境以后才能施展，你现在最为紧要的就是晋升道境再说。”
　　罗云点了点头，向银沐月索要了人榜冠军的奖励之后，便直奔徐翼的住处而去。
　　“罗云，我真是佩服你的勇气，敢对雷万河动手！”
　　“最关键的是，竟然还让雷万鸣吃了个小亏！”
　　一看到罗云，徐翼的脸上立刻浮现出敬佩之色。
　　罗云苦笑一声：“雷万河的事情先不提了，我来找你是做交易的。”
　　说着话，罗云单手一伸，在掌心之处躺着一颗金灿灿的丹药。
　　“你真的把金髓丹带来了啊。”
　　徐翼双眼放光：“既然如此，我也不会食言。”
　　在衣袖之中取出一块玄兽皮：“你按照上面的路线，能够安全的进入一处上古遗迹，在遗迹之中，便有皇者境突破的方法。”
　　“好。”
　　罗云点了点头把玄兽皮接了过来：“一个月后，元龙城见。”
　　说完，罗云直接化作一道流光消失不见。
　　立刻了徐翼的住处之后，罗云没做停留，而是直接按照玄兽皮上所指示的上古遗迹飞去！
　　他现在继续提升自己的修为，没有一丝的时间可以浪费！
　　道器被夺，这是罗云的奇耻大辱。
　　就算是拼了性命，也要报此大仇！
　　“天使之洲！”
　　离开了神机宫之后，罗云立刻把天使之洲召唤了出来。
　　把玄兽皮交给了云星，让她控制天使之洲的方向。
　　罗云则是直接来到了密室之中：“冰蓝前辈，水龙的伤势如何？”
　　冰蓝温婉一笑：“放心，它们也只是受了轻伤，只要温养一段时间就能恢复的。”
　　听到冰蓝的话语，罗云这才微微松了一口气。
　　本来就已经失去了圣光盾，如果九龙凝水珠也受损，罗云的实力将会大打折扣。
　　接下来，罗云开始运转起先天木皇功。
　　作为木皇的主要功法，先天木皇鼎不仅能够快速恢复玄气，还能修复身体的伤势。
　　所以，在先天木皇鼎运转了几个周天之后，罗云的伤势和体内消耗的玄气便完全恢复了。
　　……
　　五日之后。
　　罗云正在修炼之中。
　　云星的声音在他耳边响起：“主人，已经到了天炎城附近了。”
　　罗云睁开双目，然后把天使之洲收了起来。
　　他化作一道遁光，落在了天炎城门之处，看着这座巍峨的大城。
　　天炎城作为天炎域最大的城池，其规模和东风域的圣城不相上下。
　　罗云这次赶往上古遗迹，需要借助天炎城的传送阵才能够到达。
　　这也是他赶来天炎城的原因所在。
　　“道友，请出示身份牌。”
　　两名守门的修士拦住了罗云的去路。
　　对此，罗云并不感到意外。
　　现在魔种和邪修肆虐，四大域所有城池都加紧了身份盘查。
　　当然了，像混乱之域那种鱼龙混杂的地方，自然是不会盘查身份了。
　　被两个守门修士拦住去路之后，罗云在腰间一拍，一个白色玉牌立刻出现在了手中。
　　玉牌正面刻画着‘玲珑’两个大字。
　　代表他是来自玲珑神宗的。
　　将玉牌递给守门修士的同时，罗云把自己皇者境七重修为也释放了出来。
　　二人核实了罗云的身份，又观察的罗云是皇者境修为，连忙恭敬地让行：“罗前辈请进。”
　　罗云收回玉牌，面不改色地走进了天炎城。
　　望向又走了一段距离。
　　罗云趁着周围没有其他修士的机会，连忙使用了烟雨朦胧，将自己变成了一个矮粗的小黑胖子。
　　“罗云，在天炎城又没人认识你，你改变身形样貌做什么？”
　　楚子晴在罗云的脑海之中好奇地问道。
　　罗云苦笑一声道：“谁说我在天炎城不认识人？你难道忘记了吗？在人榜比赛中，那个被我打哭的火恨舞！她可是天炎仙宫的人！并且她哥哥火烈也放出狠话要收拾我，我可不想浪费时间和他们兄妹交手的。”

第367章 火烈的推测！
第367章火烈的推测！
　　火烈已经达到生死地境。
　　他作为少宫主，肯定有着许多隐藏的强大手段。
　　不到万不得已，罗云不想和火烈硬碰硬。
　　他只想借助天炎城的传送阵前往上古遗迹，不想招惹不必要的麻烦。
　　罗云在街边拦住了一个红脸的王者境修士：“道友你好，请问天炎城的传送阵在哪个方向？”
　　红脸修士行色匆匆，似乎有什么着急的事情。
　　被罗云拦住之后，脸上顿时露出不耐地神色。
　　没等他说出拒绝的话语，罗云便取出一张晶卡，递了上去。
　　晶卡之上显示着十万，表面里面拥有十万的玄晶。
　　这些玄晶对罗云来说是九牛一毛，但是对一个普通的王者境修士来说，可是一笔不小的资金了。
　　收过玄晶，红脸修士厌烦之色不见，转而换上了一副笑脸：“在我们天炎城有六大传送阵，分别传送到东风域、紫雷域、神音域、神机宫、混乱之域和上古遗迹，请问道友想问的是哪一个？”
　　罗云也面色和气地说道：“我对六个传送阵都比较感兴趣，麻烦道友都给我说一遍。”
　　为了避免暴露自己的行踪，罗云并没有直接询问上古遗迹所使用的的传送阵。
　　“好，既然道友都感兴趣，那我便都告诉你好了。”
　　红脸修士笑了笑，继续说道：“东风域、紫雷域、神音域和神机宫，这四大传送阵紧挨着天炎仙宫，分布在东西南北四个方向，道友只要感到天炎仙宫附近即可。”
　　“通往混乱之域和上古遗迹的修士要少一些，所以这两个传送阵都处于城北人烟稀少之处，道友从这里一路向北，就可以找到了。”
　　说完了六个传送阵的位置之后，红脸修士没有着急离开，而是笑着说道：“如果道友肯再出一笔玄晶的话，在下愿意亲自带道友前去。”
　　摇了摇头，拒绝了红脸修士。
　　等对方离开之后，罗云这才轻哼了一声。
　　刚才已经付出了十万玄晶，这家伙竟然还想再要，看来是把罗云当成冤大头了。
　　罗云虽然拥有大量玄晶，但也不能平白送给别人的。
　　接下来，他在城中兜了一个圈子，确认没有被人跟踪之后，这才向着城北赶去。
　　……
　　就在罗云赶往传送阵的时候。
　　一男一女两个火红色的身影落在了天炎城外。
　　女修首先问道：“二哥，你的消息靠谱吗？罗云真的来咱们天炎城了？”
　　男修微微一笑，胸有成竹地回道：“此事不会错的，前段时间徐翼借用咱们天炎城的传送阵，传送到了一处上古遗迹，在那里得到了大机缘，从而一举踏入了皇者境九重。”
　　“罗云从徐翼那里离开之后，便立刻离开了神机宫，向着咱们天炎域所在方向而来。”
　　“如果我没有猜错的话，罗云和徐翼应该是达成了某种交易，罗云也想借用那一处上古遗迹，从而把修为突破到皇者境九重。”
　　如果罗云在这里的话，一定会大吃一惊。
　　这一对男女不是别人，正是他最不想见到的火烈和火恨舞兄妹二人。
　　火烈虽然名字和外貌，都像个莽夫一般，但是他心细如发，最为擅长心计。
　　火恨舞对这个二哥是非常的信服。
　　所以听完了火烈的分析之后，她立刻点了点头：“罗云在排名赛上欺负了我，二哥你可要替我教训教训他。”
　　作为一个宠妹狂魔，听到妹妹火恨舞提出的要求，火烈没有丝毫的犹豫，立刻点头答应下来：“小妹你放心，我不会让罗云这么顺利离开天炎城的，起码要让他留下些什么。”
　　“二哥，你可不要下手太狠啊！”
　　听到火烈的最后一句话，火恨舞连忙说道：“罗云虽然在比赛中欺负了我，但他确实是手下留情了，咱们也不能对他太过分。”
　　火烈笑着点头：“我心中的有数。”
　　二人说着，已经来到了天炎城门之处。
　　“少宫主、大小姐。”
　　守卫城门的修士连忙上来行礼。
　　“起来。”火烈点了点头，然后袍袖一挥，在他的袖口之中涌出了一团火焰。
　　接下来火烈如同捏泥人一般，十根手指全部伸入了火焰之中飞舞了起来。
　　不一会儿，火焰竟然是形成了一副画面。
　　在画面之中，赫然就是罗云的身形样貌。
　　指了指火焰组成的画面，火烈开口问道：“最近两天可见过此人？”
　　火恨舞俏生生地站在一旁，也补充了一句：“你们可要仔细辨认这个家伙哦。”
　　几个守门修士之中，一个领头的中年人开口道：“此人就在一个时辰之前，刚刚进入了天炎城之中，他使用的是玲珑神宗的身份牌，修为是皇者境七重。”
　　火恨舞顿时面色一喜：“玲珑神宗的身份牌和皇者境七重修为，这是罗云没错了！二哥你好厉害啊，这家伙还真的来天炎城了！”
　　火烈倒是脸色没有什么变化，这一切都在他的预料之中。
　　望着面前的中年修士，火烈满意地说道：“你观察的很仔细，留在这里守门有些屈才了，你拿着这个玉牌去天炎仙宫报道，会有人给你安排一个新的职位。”
　　很显然，中年修士刚才表现的不错，被火烈看中提拔了。
　　“谢少宫主！”
　　中年男修连忙接过玉牌进行拜谢。
　　“哦，对了，你去天炎仙宫之前，先去附近的四大传送阵，让负责传送阵的长老们注意一些，不要把罗云给放跑了。”
　　火烈又补充了一句，中年修士连忙领命而去。
　　“二哥，你不是说罗云前往上古遗迹了吗？为什么还要严查通过其他地方的传送阵？”
　　火恨舞有些不解地问道。
　　火烈非常有耐心地解释道：“我这只是为了预防万一罢了，你以后也要多多注意，考虑事情的时候，尽量考虑全面了，做好充足的准备。”
　　“有二哥你的保护，我就不用这么操心了？”
　　面对火恨舞这个唯一的妹妹，火烈只得是无奈而又宠溺地笑了笑。
　　接下来，火烈右手往前轻轻一伸。
　　在他手腕之处飞出一条火龙，火龙迎风而涨，瞬间化作了飞舟般大小。

第368章 法相之力！
第368章法相之力！
　　拉着火恨舞的手轻轻一跃，落在了火龙的身上。
　　火龙发出一声咆哮，快速向着天炎城的北部飞去。
　　……
　　天炎城北部，通往上古遗迹的传送阵处。
　　罗云和两个男子，正在快速走向传送阵。
　　在他们手心之处各自捏着一个玉符。
　　这代表他们已经上交了足够的玄晶，可以随时借用传送阵离开，等他们想要回来的时候，只要捏破手中的玉符就可以了。
　　另外两个男子脚下的步伐速度比罗云还要快，似乎有什么要紧的事情一般。
　　对于他们二人的奇怪行为，罗云并未做出什么举动。
　　不管两个男子为什么着急离开天炎城，都和罗云没有关系。
　　更何况，罗云也想快一些离开，他们速度快，正和罗云的心意。
　　三人踏上传送阵之后，在一个天炎仙宫长老的操控之下，传送阵之上立刻散发出刺眼的白光。
　　眼看三人就要通过传送阵离开。
　　天空之中陡然响起一声爆喝！
　　“我是火烈！”
　　“马上关闭传送阵！”
　　“不要让他们跑了！”
　　紧接着一股炎热的气息猛然冲进了传送阵所在的大殿之中。
　　那个守护传送阵的长老，自然是认识火烈的。
　　他听到火烈声音的第一时间，便把传送阵给关闭了。
　　罗云顿时脸色大变，他没想到火烈竟然这么快就锁定了他的行踪，并且追了过来。
　　不愧是五个少宫主之中，最先突破到生死地境的，果然不容小觑。
　　面对火烈这种级别的高手，罗云决定先下手为强了。
　　然而，还没等他罗云动手。
　　他身边那一高一矮两个男修竟然是提前出手了。
　　二人似乎提前演练过一般，没有做任何的交流，便做出了默契的配合。
　　高个子直接扑向那名负责操控传送阵的长老。
　　而那个矮个子则是向着火烈发出了攻击。
　　他们二人暴然出手也把火烈吓了一跳。
　　以他的聪明，哪里还猜不到，这两个人的身上有着古怪。
　　“火图长老，全力出手，不要让他们跑了。”
　　“恨舞，你躲到我身后，这等级别的对决，你插不上手。”
　　火烈双拳用力一握。
　　在他的背后出现一道火焰虚影。
　　虚影很快化实，竟然是一个全身被火焰包裹的高大男子。
　　高大男子的双手之中快速凝聚出来一杆火焰枪。
　　他用力握住火焰枪猛然向着矮个男子刺了下去。
　　矮个男子脸色大变：“不好！火烈竟然拥有法相之力！”
　　修士达到了生死境之后，便有几率修炼出法相，但是这种几率微乎其微。一万个生死境修士之中，都不一定拥有法相。
　　生死境一旦凝练出法相，战斗力将会大大增加，远远超越其他生死境修士。
　　所以，看到火烈背后的法相之后，矮个男子才如此的慌乱。
　　此时高个男子也注意到了这边的情况。
　　他连忙喝道：“赶紧魔变，杀了他们之后，咱们马上利用传送阵离开这里！”
　　“好。”
　　矮个男子答应一声，然后突然身形一矮，趴在了地上。
　　在他的喉咙中发出几句怪叫之后，整个身躯竟然变成了如同魔种一般。
　　看到这一幕，罗云脸色一变。
　　这两个男子竟然是能够魔变的邪修，难怪这么着急离开天炎城。
　　矮个男子魔变之后，全身的气势陡然大涨，他躯体的强悍程度也增加的数倍。
　　面对火焰枪的攻击，矮个男子伸出一条血红色的腿，猛然向着火焰枪撞去。
　　砰！
　　双方剧烈撞击在了一起。
　　火焰枪被瞬间弹射而回。
　　矮个子的大腿之上，也出现了一个拳头般大小的血洞。
　　这一回合交锋，火烈略胜一筹。
　　但是，他的脸上不仅没有丝毫的喜色，反而是脸色有些难看了起来。
　　他的法相之力虽然强悍，但段时间内，也只能使用这一次。
　　原本想借用法相之力一举灭杀这个矮个男子呢。
　　没想到，只是让对方一条腿受伤了而已。
　　脸色变动了数下之后，火烈手中凝聚出来一套带有火焰的铠甲。
　　穿上这身铠甲后，火烈直接冲到了矮个男子面前，和它肉身互搏了起来。
　　那个名叫火图的天炎仙宫长老，境界在生死天境，一身实力强大无比，和高个男子交锋之中，丝毫不落下风。
　　除了罗云和火恨舞没有动手以外。
　　四人的战斗竟然是僵持住了。
　　“道友，你刚才不是想离开天炎城吗？”
　　“只要你帮我们杀死火烈和火图，咱们就能一起借用传送阵离开了。”
　　这个时候，高个男子关注到了罗云的存在。
　　现在双方战斗胶着，如果罗云能够出手协助其中一方，胜利的天平也许就会倾泻。
　　罗云心中冷笑，人类和邪修不共戴天，怎么可能帮助他们击杀火烈？
　　他一直没有动手，只是在找机会偷袭两个邪修罢了。
　　既然高个子主动开口要罗云帮忙，这正好给了罗云一个大好的机会。
　　罗云离开回应道：“好，我现在就来帮你。”
　　说罢，罗云立刻腾空而起。
　　“天之锁。”
　　一条手臂般粗细的黑色锁链从罗云的手中飞出。
　　下一刻锁链缠绕在了火图的身上，将他彻底控制住。
　　高个男子见状大喜：“道友做得好。”
　　他操控这魔变之后的身体，张开血盆大口，直接对着火图一咬而下。
　　以他的咬合力，如果咬中了，火图会当场毙命。
　　然而。
　　就在他马上就咬在火图身上的时候。
　　陡然心中升起一股寒意。
　　他感受到了致命的危险。
　　努力回头一看。
　　在他的面前出现了一道巨大的空间裂缝，并且裂缝在他的眼中无限放大，越来越近。
　　噗嗤。
　　高个男子庞大的身躯瞬间被斩成了两段。
　　他体内的力量，瞬间噬魔吸收。
　　转化成了精纯的玄气，帮助罗云凝练噬魔金身。
　　罗云利用天之锁骗取了高个男子的信任，趁机使用了剑斩虚空，一举击杀了对方。
　　等罗云收回了天之锁，火图立刻对着矮个男子发动了猛烈攻击。
　　在火烈和火图的双重暴打之下，矮个男子最终也被击杀。
　　“多谢你帮我们。”
　　火烈脚踩火龙，飞到罗云身边，沉声说道。
　　罗云道：“不用谢，只要你们兄妹以后不要再找我的麻烦就行了。”
　　火烈尴尬一笑。

第369章 火相丹！
第369章火相丹！
　　“现在可以打开传送阵放我离开了吗？我可是支付玄晶了。”
　　罗云催促道。
　　火烈摆了摆手，示意火图先不要开启传送阵：“罗云，不知道是否可以帮我一个忙？”
　　看了火烈一眼，罗云示意他继续说下去。
　　“小妹平时被我宠惯了，缺乏战斗经验，罗云道友这次前往上古遗迹是否可以带小妹同去？”
　　闻听此言，罗云立刻摇头。
　　他可不想带着火恨舞这个累赘。
　　火恨舞也在一旁不让地嚷嚷起来：“二哥，你真舍得让我去上古遗迹吗？”
　　火烈苦笑一声：“在今日之前，我还真舍不得让你出去受苦。但刚才你也看到了，魔种和邪修已经是无孔不入了，即便是呆在天炎城之中，也随时有可能遭受魔种和邪修的攻击。”
　　“现在十六大神宗愈发的稳定了，用不了多久，五大仙宫就会带领各大神宗，对魔种发动大规模的攻击。”
　　“到时候，战况会更加的惨烈。渗透的天炎城的魔种和邪修也会越来越多。”
　　“如果你不把自己的本领锻炼出来，以后遭遇到它们，随时会有生命危险。”
　　似乎被火烈的话语镇住了一般，火恨舞一时之间竟然是闭上了嘴巴，沉默了起来。
　　目光在他们兄妹二人身上扫视了一眼。
　　罗云摇了摇头：“我能力有限，根本照顾不好火恨舞。更何况，我有许多重要的事情要做，带着她非常的不方便。这两点还请少宫主体谅。”
　　见罗云开口拒绝，火烈并未感到奇怪。
　　他笑了笑继续说道：“我自然不会让罗云道友平白帮忙的。”
　　说到这里，火烈单手一翻，手心之中多出了一颗火红色的丹药。
　　就在火烈取出丹药的一瞬间，冰蓝温婉的声音顿时在脑海中响起：“此丹名叫火相丹，突破生死境的时候，如果服用了火相丹，有机会凝练出法相。”
　　罗云脸色缓和了一些：“少宫主，你是打算使用这枚火相丹和我交易了？”
　　火烈的脸上露出了惊讶之色，火相丹是天炎仙宫的圣丹，很少向外泄露，就连其他几个仙宫的少宫主都没有见过火相丹，他没想到罗云竟然能够认的出来。
　　微微一笑：“罗道友还真是见多识广，实不相瞒，我的确想用火相丹和你交易。”
　　“既然你知道火相丹，不用我多做解释，你也知道此丹的效果了。”
　　“你如果凝聚出法相，不仅可以大大增加实力，三年之后和雷万河战斗的时候，也不失为一个强大助力。”
　　“这笔交易你不吃亏的。”
　　罗云微微摇头：“火相丹虽然珍贵无比，但服用之后也只是提高一些凝聚法相的几率罢了，并不能保证一定能够凝聚成功的。”
　　“如果凝聚法相失败，这颗丹药对我可是没有任何用处的。”
　　“所以少宫主仅仅凭借这颗火相丹的话，恕我不能丛命。”
　　火烈将眉头皱了起来：“不知道罗云还需要什么，你有什么条件尽管提出来。”
　　罗云道：“我罗云也不是个贪得无厌之人，不需要少宫主再付出什么，你只需要答应我两个条件即可。”
　　火烈点了点头，示意罗云继续说下去。
　　“第一，一路之上火恨舞要听从我的命令，不能任性。”
　　“第二，如果遇到强大的敌人，超出了我的能力范围，我会放弃火恨舞逃生。”
　　罗云缓缓说出了自己的条件。
　　“恨舞没有什么经验，这一路上自然要听从你的。”
　　火烈点了点头：“如果真的遇到了强大的危险，独自逃生也在情理之中。”
　　答应了两个条件之后，火烈补充了一句：“罗云还有在天炎城暂住一日，我还有些事情要和恨舞交代的，咱们明日此时在这里汇合。”
　　罗云答应一声，迈步离开传送大殿。
　　像火恨舞这种大小姐出行，天炎仙宫肯定会给她准备一些保命的手段。
　　此事罗云可以理解。
　　况且，万一真遇到什么强大的敌人，火恨舞暗藏的手段，也许能够帮上大忙呢。
　　“冰蓝前辈，天炎城有什么好去处吗？”
　　罗云一边走着，一边说道。
　　他记得龙雅曾经说过，萧嫣也是天炎仙宫之人。
　　冰蓝在萧嫣的体内呆了一年多，理应对天炎城有一定的了解。
　　冰蓝苦笑一声：“萧嫣这孩子平时修炼十分刻苦，除了修炼之外，几乎很少外出，所以除了丹药阁之外，我对其他地方都不太了解的。”
　　原来如此，难怪罗云刚刚进城寻找传送阵的时候，冰蓝一言不发呢。
　　感情是不知道啊。
　　“既然如此，前辈带我去丹药阁看看。”
　　反正也是闲来无事，干脆去丹药阁看看，万一遇到什么特殊的丹药也不一定呢。
　　在冰蓝的指引之下，罗云奔着丹药阁而去。
　　大概用了一个时辰左右。
　　一个高大的建筑出现在罗云的视线之中。
　　整个建筑足足有六层之高。
　　在建筑的最顶端还立着一杆大旗，旗上赫然印着一个金色的‘丹’字。
　　这里是丹药阁无疑了。
　　……
　　在天炎城，丹药阁门口。
　　一个男子正在苦苦哀求着：“冯罗，你就行行好，让我见你们丹药阁的大小姐一面？”
　　被称作冯罗的人，身穿灰色短衣，一副下人打扮，像是丹药阁的伙计。
　　斜视了男子一眼，冯罗的脸上露出不屑的神色：“萧阳，我们大小姐什么身份？岂是你可以见的？你有这个资格吗？”
　　萧阳脸色一暗。
　　不过他犹豫了一下之后，再次鼓起勇气说道：“我和你们大小姐冯霜可是有着婚约的，这个婚约还是你们阁主亲自去萧家定下的。从这层关系上来讲，我是冯霜的未婚夫，凭什么不能见她？”
　　闻听此言，冯罗捂着肚子哈哈大笑起来：“你装什么傻啊？以前有萧嫣这个绝世天才在，你们萧家水涨船高。”
　　“甚至你们整个萧家都沾了光，能够进入天炎仙宫居住，我们丹药阁自然要去巴结你们了。”
　　“但是萧嫣死在了神机宫次空间，你们又被仙宫赶了出来。现在的萧家就是一个不入流的家族，凭什么配得上我们大小姐？”

第370章 你们还没资格！
第370章你们还没资格！
　　“抛开双方的家族势力而言，就凭你这可怜的修为，也配不上我家大小姐啊。”
　　斜视着萧阳，冯罗面露不屑之色：“我们大小姐可是皇者境一重高手，而你只不过是个可怜的王者境修士罢了，没有资源扶植，恐怕你此生都没有希望突破到皇者境？”
　　听了冯罗的话语，萧阳心中无比的愤怒，他深吸了一口气努力把怒火压制了下来。
　　“只要冯霜亲口说出，要取消婚约，我绝不再纠缠。”
　　冯罗冷笑着摇头：“不好意思，你连见我们大小姐的资格都没有，她也不会浪费时间，亲口和你说这些废话。”
　　“大小姐亲自交代过，以后不许你踏进丹药阁一步。”
　　“如果你强行闯入丹药阁的话，就别怪我不客气了。”
　　似乎担心萧阳不信，冯罗在衣袖之中取出了一张金黄色的纸卷，在纸卷上写着一行细小的娟字。
　　“不许萧阳进入丹药阁，如果有必要，可以动手阻止他。”
　　看到金色纸卷上的小字，萧阳心中大恸。
　　这正是冯霜的字迹。
　　看样子，冯霜这个女人是铁了心不见萧阳了。
　　萧阳脸上带着苦笑，神情满是落寞之色。
　　“萧阳？萧嫣的哥哥？”
　　罗云赶到丹药阁，正好看到了刚才的一幕。
　　脸上顿时露出了惊讶之色。
　　偌大一个天炎城，人口足足有数千万，竟然能够凑巧遇到了萧嫣的哥哥，还真是有缘。
　　“罗云，我想帮一下萧阳。”
　　冰蓝温婉的声音在罗云的耳中响起：“萧阳对待嫣儿还是不错的。”
　　罗云点了点头。
　　即便冰蓝不说话，罗云也打算对萧阳照顾一二的。
　　念及与此，罗云止住身形，开口问道：“冰蓝前辈，你打算怎么照顾萧阳？”
　　冰蓝道：“在我记忆中，有一门名叫烈焰拳的功法。”
　　“萧阳作为天炎域之人，适合修炼火系功法，我打算把这门功法传授给他。”
　　“好，此事交给我了。”
　　身形停在冯罗面前，罗云单手一翻，手中多出了一张晶卡。
　　看到晶卡上显示一个亿之后，冯罗差点儿把眼珠子给瞪出来。
　　他们丹药阁可比不得六道商会那种庞然大物。
　　所以，一亿晶卡对他们来说实在是太过震撼了。
　　“道，道友，你想买什么丹药？”
　　冯罗紧张之下，就连说话都有些结巴了。
　　罗云道：“我这次是陪同朋友来的，如果贵阁不让我朋友进去的话，我便无法购买丹药了。”
　　冯罗连忙出口说道：“道友说笑了，进门都是客，我们丹药阁打开门做生意，哪有把客人往外赶的道理呢？”
　　“您的朋友在哪里呢？我马上请他进去。”
　　整个说话过程，冯罗全程陪着笑，生怕有什么地方没做好，把罗云这个大顾客惹毛了。
　　“这位便是我的朋友。”
　　罗云用手指了指萧阳，然后似笑非笑地盯着冯罗。
　　“啊？这个……”
　　冯罗顿时傻眼，他没想到罗云所说的朋友竟然是萧阳。
　　他的脸色顿时尴尬了起来。
　　如果把萧阳放进去，就违背了大小姐的命令。
　　但如果阻止萧阳，又会得罪罗云这个大顾客。
　　踌躇再三，冯罗咬了咬牙做出了最终的决定，他的脸上堆满笑容，对着萧阳一躬身：“萧道友请进。”
　　此时萧阳整个人也是懵比的。
　　他从来没有见过罗云啊，这到底是个什么情况？
　　就在这时，一个细弱蚊蝇的声音在萧阳的耳中响起：“我是萧嫣的朋友。”
　　萧阳这才了然，难怪对方会帮助他。
　　对罗云报以感激的神色，然后这才迈步走进了丹药阁。
　　“多谢。”
　　罗云对冯罗点了点头，也迈步进入。
　　冯罗握了握拳头，他刚才已经把事情衡量的非常清楚了。
　　即便是违背了大小姐冯霜的命令，也只不过换来一场呵斥罢了。
　　但是如果罗云在丹药阁之中购买丹药，冯罗就能得到不少的玄晶抽成。
　　一顿呵斥换取玄晶，这场买卖不亏。
　　更何况，如果大小姐知道，冯罗是因为大顾客，才放萧阳进入丹药阁的，未必会真正处罚他。
　　看了一眼罗云和萧阳的背影，冯罗连忙笑着跟了上去。
　　“罗道友，萧道友，小心脚下……”
　　“这片柜台，都是一些普通外伤药，不符合您二位的身份，请往这边走……”
　　一路之上。
　　无论是对待罗云，还是对待萧阳，冯罗的态度都十分的恭敬。
　　似乎刚才和萧阳之间什么事情都没有发生过一般。
　　这一点儿倒是让罗云感到有一些意外。
　　他原本以为冯罗只是个狗仗人势的狗腿子呢，现在看来也不尽然。
　　在冯罗的介绍之下，罗云还真的找到了一些有用处的丹药。
　　比如一种名叫血狂丹的丹药，服用下去之后，通过燃烧一部分寿命能够短时间内提高修为。
　　这种丹药虽然副作用很大，但是在一些危险的情况下服用，可以保命。
　　所以，罗云购买了两枚备用。
　　见罗云果然出手大方，冯罗顿时眉开眼笑，暗想自己刚才没有看错罗云。
　　接下来冯罗的介绍更加的仔细和小心。
　　“冯罗，我想和你们丹药阁做一笔大生意。”
　　往前走着，罗云突然开口说道：“你的资格还不够，叫你们大小姐出来和我谈。”
　　闻听此言，冯罗顿时苦笑了起来：“罗道友，您是想把我们大小姐约出来和萧道友见面？”
　　他倒是挺聪明，竟然是直接猜到了罗云的意图：“不瞒罗道友说，我们大小姐和几个朋友出去了，今日不在阁中的。”
　　此时萧阳也反应了过来。
　　他连忙对着罗云拱手：“谢谢罗道友的好意了，其实我已经想明白了，既然冯霜看不上我，我再见她也没有什么意义。”
　　罗云点了点头。
　　他只是看在萧嫣的面子上，帮助一下萧阳。
　　既然萧阳已经把此事想透彻了，罗云也没有必要继续坚持。
　　顺手帮萧阳买了几颗提高修为的丹药之后，二人便在冯罗的恭送声中离开了丹药阁。
　　“今日真是多谢罗道友了。”
　　走出丹药阁之后，萧阳弯腰成九十度，给罗云深深施了一礼。

第371章 火离森林！
第371章火离森林！
　　罗云摆了摆手：“萧嫣是我的朋友，你既然是她哥哥，自然也是我的朋友，帮这点儿小忙不算什么的。”
　　说到这里，罗云把手放在额头之上轻轻一抓。
　　在他的掌心多出了一团微弱的火焰。
　　将手中火焰猛然往前一拍，直接拍入了萧阳的额头之中。
　　萧阳吓了一跳：“你这是……”
　　话未说完萧阳便是面色大喜起来：“烈焰掌！你竟然是给了我一套火系功法！”
　　萧阳看的出来，烈焰掌这门功法的品质非常的高。
　　修炼了之后，不仅能够大大提升战斗实力，还能提高萧阳的修炼速度。
　　“罗道友大恩，萧某没齿难忘！”
　　萧阳面色十分激动。
　　有了这门功法，和罗云刚才赠送的丹药。
　　他有信心能够突破到皇者境。
　　大到皇者境之后，便成了天玄大陆修士之中，真正的中坚力量，没有人再会瞧不起他。
　　罗云微微笑了笑，并未多说什么。
　　这门功法是冰蓝委托罗云代为转达的。
　　毕竟以冰蓝现在的状态，也不太适合出来和萧阳见面。
　　做完这一切，罗云打算和萧阳告别。
　　毕竟他刚刚帮助萧阳已经够多了。
　　他刚准备开口辞别，不远处突然飞来了一道火光。
　　竟然是一个传音玉符。
　　罗云快速一伸手，把传音玉符抓在了手中。
　　与此同时，一个男子的声音响了起来。
　　“罗道友，请到南城的火离森林走一趟。”
　　是火烈的声音：“数日之前，有一股魔种大军袭击了南城，几位圣者前辈及时出手剿灭了魔种大军。”
　　“但是，在火离森林之中，还有一部分中级魔种残留。”
　　“这些残留的中级魔种实力和人类皇者境相当，正好用来磨炼年轻的皇者境修士。”
　　“我也打算让恨舞进入火离森林历练一下。”
　　“罗道友正好可以趁此机会，在火离森林之中和我妹妹多熟悉一下。”
　　仔细听完火烈的传音之后，罗云心中答应下来。
　　他修炼了噬魔金身，正好需要猎杀魔种，强化肉身呢。
　　没想到这就机会来了。
　　“罗云，把萧阳也带上。”
　　“我曾经和萧嫣探查火离森林的时候，在森林之中发现了几颗变异的火离木，在这些变异的火离木之中可以提炼出一部分不同寻常的火焰，如果能够把这些火焰融入到萧阳的体内，能够大大增加他烈焰掌的实力。”
　　冰蓝温婉的声音在罗云脑海之中响起，轻声做着解释。
　　好事做到底。
　　正好顺带着帮忙。
　　旋即，罗云把冰蓝刚才所说的话语，对萧阳转述了一变。
　　听到变异离火木能够提高烈焰掌的实力，萧阳自然是满口同意。
　　等二人赶到火离森林的时候。
　　在森林的外缘已经聚集了几名年轻的修士。
　　其中一个容貌尚可的女修，被几名男修围在了当中。
　　男修士们使劲浑身解数表现自己的幽默，把女修逗的咯咯直笑。
　　众修士感应到罗云和萧阳到来，下意识都把眼睛望了过来。
　　其他人倒还好，唯独那名女修看到萧阳顿时脸色难看了起来。
　　“萧阳你可以啊，都能打听到我的行踪了。”
　　女修顿时面露不善之色：“老实交代，到底是谁把我的行踪泄露给你。”
　　这名女修竟然就是萧阳的未婚妻冯霜。
　　事情还真是巧了，萧阳想见冯霜的时候，死活都见不到。现在不想见她了，又莫名其妙碰到了。
　　经过这段时间的考虑，萧阳也看开了此事。
　　所以在听到了冯霜的话语之后，萧阳微微摇了摇头说道：“我是陪朋友来的，不知道你在这里的。”
　　然而。
　　听到萧阳的解释，冯霜不但不相信，反而是冷笑了起来：“就别装了，我还不了解你？”
　　“你整天跟个臭虫一般围着我，我走到哪里，你就跟到哪里。”
　　“你竟然还编造借口，说不是来找我的？还真是幼稚啊！”
　　看到萧阳打算开口继续解释，冯霜连忙摆手打断萧阳的话语，转而自己说道：“萧阳你走，我不想再见到你。”
　　“我凭什么要走？火离森林又不是你家！”
　　萧阳不由出口反驳道。
　　既然和冯霜已经形同陌路了，他也没有必要惯着冯霜。
　　更何况，他还要找到那几颗变异的火离木，提取其中的变异火焰，融入烈焰掌之中呢。
　　冯霜顿时愣住，在她的眼中，萧阳一直是一条呼之即来挥之即去的舔狗。
　　没想到萧阳竟然突然变得这么硬气了，还敢和她顶嘴了。
　　冯霜一直高高在上习惯了。
　　突然被萧阳顶了几句，顿时心中有些不爽起来。
　　见冯霜不高兴，围绕在她身边的几个男修，也面露不善之色瞪着萧阳。
　　尤其，其中一个穿着大红长袍的年轻男子。
　　他竟然是直接走到了萧阳的面前，瞪着萧阳爆喝一声：“不想死，马上给我滚！”
　　张兴的话语刚刚落下。
　　不远处脚步声响起，一个身穿金袍的男子走了过来：“张兴，你们张家人什么时候也敢这么嚣张了？”
　　被金袍男子奚落了两句，张兴的脸上露出不爽的神色：“邢远，今日的事情和你没有关系？你何必来多管闲事？”
　　啪！
　　张兴话语刚刚落下，就结结实实挨了一巴掌。
　　出手之人，正是身穿金袍的邢远。
　　掏出一张白色手帕，轻轻擦拭着自己的手掌，目光斜视张兴：“小小一个张家人，也敢如此和我说话？”
　　被打了一巴掌，张兴捂着脸，竟然是不敢再多说什么。
　　这时候，冰蓝温婉的声音在罗云脑海中解释着：“在天炎城中，除了天炎仙宫，就属邢家最为强大。而张家和冯家，这都是五名开外的势力，和邢家根本就没得比。”
　　罗云点了点头。
　　这个邢远不仅拥有强大靠山，就连他本身的实力也达到了皇者境七重，远远碾压张兴。
　　难怪被邢远打了一巴掌，张兴都捏着鼻子认了，人在屋檐下不得不低头啊。
　　见张兴低头不语，邢远得意的笑了起来。
　　然而，就在此时。
　　冯霜开口了：“邢远，你不要以为自己修为高，就可以为所欲为。真正动起手来，我们这些人未必会比你差了。”

第372章 愚蠢的冯霜！
第372章愚蠢的冯霜！
　　冯霜话语说完，罗云顿时皱起了眉头。
　　这个女人不仅高傲自大，还有些愚蠢。
　　她这句话，简直就是在挑衅邢远。
　　接下来肯定有好戏看了。
　　果然。
　　听到冯霜的话语之后，邢远顿时眼睛一瞪，直接冷笑了起来：“你们要一起对我动手是？我倒要看看你你们有多强！”
　　话及于此，邢远身形陡然一晃消失在了原地。
　　只听到一声爆响。
　　张兴的身体瞬间倒飞了出去！
　　教训完张兴之后，邢远并没有罢手，而是继续攻击其他人。
　　几个照面之间，那几个男修士全被打趴。
　　皇者境七重，对面这些皇者境一重和二重的修为，没有丝毫的压力。
　　数息之后。
　　没有受伤的，便只剩下了冯霜、罗云和萧阳。
　　“嘿嘿，看在你是女人的份儿上，我先不跟你一般见识，等我把其他人都打败之下，再来收拾你。”
　　邢远说完之后，竟然直奔罗云和萧阳而来。
　　这家伙有些部分青红皂白了。
　　也不管是不是和冯霜一伙的，上来便直接动手。
　　面对邢远的强势攻击，罗云自然也不会惯着他。
　　唰！
　　罗云的腿部出现了一道残影。
　　下一刻他的脚掌陡然出现在了邢远的视线之中，并且无限放大。
　　砰！
　　硕大的脚掌结结实实踹在了邢远的脸上。
　　邢远惨叫一声倒飞出了数米。
　　罗云只是想轻微教训一下邢远，只用了半分的力气，所以邢远并未受伤。
　　一个轱辘从地面上爬起来，死死盯着罗云。
　　数息之后，邢远这才沉声说道：“你可知道我是谁？竟敢对我动手？”
　　罗云道：“怎么？允许你对我动手，就不允许我反击？这也太不公平了？”
　　闻听此言，邢远哈哈笑了起来。
　　“公平？”
　　“你在跟我说公平？”
　　“这简直是天大的笑话！”
　　“在天炎城，我们邢家，就是最大的公平！”
　　邢远的声音刚刚落下，不远处就响起一个男子的声音：“邢家什么时候这么厉害了？是不把我们天炎仙宫放在眼中了吗？”
　　听到来人的声音，邢远顿时脸色大变。
　　作为天炎城第一世家，邢家的嫡子，他对火烈并不陌生。
　　听到火烈的声音之后，邢远顿时吓了一大跳。
　　不一会儿，火烈和火恨舞就出现在了众人面前。
　　“少宫主，大小姐。”
　　邢远再也没有了之前的嚣张，反而是弯腰陪着笑。
　　但是，火烈连看都未看邢远一眼，反而是走到了罗云面前，给罗云抱拳施礼：“罗道友，不好意思我来晚了。”
　　火恨舞更是说道：“罗道友，以后还需要你多多关照哦！”
　　看到这一幕，邢远整个人都有些傻了。
　　直到此时他才知道，罗云不仅实力强横，就连后台也十分强大，竟然能够和少宫主和大小姐称朋道友。
　　他连忙跑到罗云面前，面露歉意：“罗道友，刚才是我有眼无珠了，还请您大人有大量，不好与我一般见识。”
　　说到这里，邢远的目光在冯霜的身上扫视了一眼，继续说道：“我不知道冯霜是您的朋友，刚才多有得罪了。”
　　罗云则是轻轻一笑：“谁告诉你我和冯霜是朋友了？”
　　“刚才之所以教训你，不过是因为你主动对我出手罢了。”
　　“这件事和冯霜可没有半毛钱的关系。”
　　从罗云的话语之后，邢远听了出来，罗云不仅和冯霜没有丝毫的关系，反而有些讨厌冯霜。
　　他见风使舵，立刻说道：“一会儿试炼开始之后，我会找机会教训冯霜一顿的。”
　　邢远没有故意压低声音，所以，他的话语直接传入了在场每一个人的双耳之中。
　　冯霜听完之后，顿时有些惊慌起来。
　　她只有皇者境一重，面对邢远这个皇者境七重修士，没有丝毫还手之力。
　　冯霜连忙把求助的目光落在了萧阳的身上：“萧阳，你和罗云是朋友，快帮我说说情，然邢远放过我？”
　　然而。
　　在冯霜说完之后，萧阳直接把头转了过去，当做没有听到一般。
　　“萧阳！我在跟你说话呢！你听到没有啊！别给我装死人！”
　　冯霜怒吼了几句之后，像是想起了什么，语气又软了下来：“萧阳，不如这样好不好，你帮我这次，我以后不拒绝你了，你随时可以去丹药阁拜见我，好不好？”
　　萧阳有些冷笑了起来，直到此时听了冯霜的话语，才知道冯霜是个多么愚蠢的女人。
　　他真不知道，自己以前为什么会喜欢上冯霜。
　　冷冷看了看冯霜，萧阳冷声出口：“从今以后，我萧阳和你各不相干。是会不会遭到邢远的报复，也和我没有任何关系！”
　　冯霜脸色一暗。
　　她突然发现，自己不知道什么时候，竟是已经失去了萧阳这个爱她的男人。
　　“好了，不要浪费时间了！”
　　火烈看了一会儿戏之后，朗声开口：“请大家进入火离森林，在里面有不少的中等魔种，各位一定要多加小心。”
　　说完之后，火烈又嘱咐了火恨舞一句：“一定不要距离罗云太远，多听从他的指挥，不好任性。”
　　“好啦好啦，知道了，你真啰嗦！”
　　火恨舞哼哼了两声，跟在罗云身后，进入了火离森林之中。
　　罗云并没有着急去击杀那些魔种，反而是在冰蓝的指引之下，直奔那几颗变异的火离木。
　　整个火离森林并没有多大。
　　在冰蓝的指引之下，没用多久，罗云便出现在了几颗暗黑色的大树面前。
　　其他的火离木都呈现出火红色。
　　唯独这几颗火离木，不仅眼色黢黑，而且在它们身上散发的炎热气息，更是超过了扑通火离木。
　　“将双掌覆在上面。”
　　吩咐萧阳把双手按在变异火离木之上：“运转烈焰掌！”
　　伴随着萧阳烈焰掌功法运转起来，变异火离木之中竟然是出现了一团漆黑色的火焰。
　　在萧阳的两只手掌之上，形成了两个微小的旋涡，在旋涡的吸引之下，黑色火焰竟然是向着旋涡的中心而去。
　　“屏气凝神！”
　　“不要吝啬玄气的消耗！”
　　罗云提醒的声音响起，与此同时将双手按在了萧阳后背之上，把自己精纯的玄气，直接渡了进去。
　　感受到体内玄气充盈，萧阳面色大喜，连忙拼命运转功法。
　　经过半刻钟的努力。
　　终于把周围几颗变异火离木中的火焰全部吸收。

第373章 教育火恨舞！
第373章教育火恨舞！
　　喝！
　　萧阳轻吼一声。
　　双掌用力向前一推。
　　两团火焰喷发而出，火焰通体呈现出漆黑之色。
　　空气温度瞬间高涨。
　　烤的人脸颊发烫。
　　罗云倒是还好，火恨舞却是有些受不了了，她连连倒退几步，避开黑色火焰的高温。
　　咔嚓！
　　在高温炙烤之下，几个近处的火离木应声而断。
　　萧阳站起身来，望着一双手掌，脸上满是喜悦之色。
　　融合了异火之后，烈焰掌威力大增。即便遇到皇者境修士，萧阳也敢一战。
　　他知道，这一切都是拜罗云所赐。
　　咕咚！
　　萧阳直挺挺跪在了罗云面前。
　　“恩公！今日大恩，我没齿不忘。”
　　“此刻起，萧阳的性命就是您的！”
　　罗云笑着点了点头。
　　萧阳本质不差，在冯霜身上吸取了经验之后，性格也变得稳重了起来。
　　再加上修炼刻苦。
　　假以时日，成就不会差了。
　　“烈焰掌这门功法好厉害啊，我堂堂火系皇者境修士，竟然都承受不住黑色火焰的高温。”
　　“罗云，能不能也传授给我呀？”
　　火恨舞满是羡慕。
　　“看你的表现。”
　　“嘻嘻，我一定好好表现的！”
　　火恨舞取出丝巾，仔细地擦拭了一块平坦巨石，然后双膝微曲，做出邀请的姿势：“罗大哥，请坐下休息。”
　　作为仙宫的大小姐。
　　她还从未服侍过人。
　　所以，动作看上去有些滑稽。
　　逗的罗云不由一笑。
　　不过，也正因为此事，对火恨舞的态度有所改观。
　　她原来不止会哭鼻子啊。
　　如果火恨舞一直这么懂事，带着她去上古遗迹，会轻松许多。
　　“多谢恨舞姑娘了，我还要去猎杀魔种，就不坐下休息了。”
　　“罗大哥，这么见外做什么呀，以后叫我小舞就行了。”
　　火恨舞笑嘻嘻道。
　　“好的，小舞。”
　　……
　　盏茶时间后。
　　在火离森林深处。
　　两个火红色身影，正在合击一头魔种。
　　火恨舞手持长剑，正面和魔种交锋。萧阳则是施展烈焰掌，伺机攻击魔种的破绽。
　　在不远处，罗云一袭青衣，正在为他们二人掠阵。
　　“小舞，不要硬拼。”
　　“剑的特色是轻盈、凌厉，从不是靠力量取胜。”
　　“多攻击眼睛、脖颈。”
　　“肩膀的骨缝，也是攻击重点。”
　　罗云指点着火恨舞。
　　火恨舞修为不差，只是战斗经验太少。
　　在罗云的教导之下，火恨舞的剑势陡然凌厉了许多。
　　原本猛烈的攻击风格，突然变得角度刁钻了起来。
　　魔种手忙脚乱，不停地防御自己的柔弱部位。
　　仅仅几个回合，便完全被压制。
　　“火焰达到一定温度，能够影响敌人的视觉。”
　　罗云再次指点。
　　火恨舞是个聪慧的女孩子，一点就透。
　　她单手捏了一个法决，顿时燃出汹汹火焰。
　　在高温炙烤之下，空气都扭曲了起来。
　　火恨舞手中的长剑陡然速度加快，形成了几道残影。
　　魔种视觉受限，分辨不出哪柄剑是真的。
　　噗嗤！
　　火恨舞手中长剑，陡然刺进了魔种肩膀的骨缝之中。
　　魔种惨叫一声，剧痛之下，它的前肢完全失去了知觉。
　　站立不稳，魔种翻身而倒。
　　萧阳早已经伺机而动。
　　魔种倒下瞬间，两团黑色火焰迸发而出，笼罩了头颅和腹部。
　　转身之间，它的庞大身躯被黑色火焰覆盖。
　　吼！吼！嗷！
　　面临死亡的威胁，魔种不知道哪里来的一股巨力，原本手上的前肢竟然再次抬了起来，猛然向着面前的火恨舞拍下！
　　火恨舞没有丝毫准备。
　　这一掌如果拍中了，火恨舞会变得稀巴烂。
　　银光一闪。
　　罗云在空中掠过，拦住火恨舞纤腰，将其救下来。
　　声音同时响起：“再告诉你两点，一定要记住。”
　　“第一，没有杀死敌人之前，不要有丝毫放松。”
　　“第二，面对生命的危险，敌人会迸发出体内的潜能，攻击远超寻常。”
　　靠在罗云怀中，火恨舞无比温暖，望着罗云帅气的脸颊，她不由沉浸其中。
　　“小舞，我在跟你说话，听到没？”
　　罗云眉头皱了皱。
　　火恨舞顿时红了脸，连忙小鸡啄米般点头：“记、记住了。”
　　“是么？那你给我重复一遍。”
　　“剑轻巧、凌厉，不需要硬碰硬。”
　　“多攻击敌人的柔弱之处。”
　　“任何时候，不要放松。”
　　“小心敌人临死一击。”
　　火恨舞连忙正色了起来。
　　她之前听从罗云的话语，是因为二哥的命令，和烈焰掌的诱惑。
　　现在却是发自内心的佩服了。
　　因为罗云刚才传授的经验非常的实用。
　　领会了这些经验，火恨舞的战力上升了一个档次。
　　以她现在的状态，如果再次参加人榜排名赛，即便没有仙宫修士帮助，她也有把握杀进前十名了。
　　“不是攻击敌人的柔弱之处，是既柔软又关键的部位。”
　　罗云纠正了一句。
　　火恨舞连连点头，记在心里。
　　“萧阳刚才表现不错。”
　　和火恨舞这个大小姐相比，萧阳比较稳重，出手时机把握也不错。
　　“罗大哥，你也亲自斩杀一头魔种。”
　　火恨舞仰着小脸，她想看到罗云出手的风采。
　　罗云笑着点了点头。
　　在刚才这一路上，遇到的魔种实力都比较弱，所以都给火恨舞和萧阳练手了。
　　向前飞行数千米。
　　地面猛然塌陷，一只巨大的魔种钻了出来。
　　它身上散发着强大气势。
　　比刚才杀死的魔种，要强上许多。
　　“看好了。”
　　罗云提醒一声，然后身体如同炮弹一般飞出。
　　砰！
　　一声巨响后。
　　魔种的腹部出现了一个碗口大小的血洞。
　　在血洞中透出光亮。
　　它的整个肚子，竟然被罗云给打穿了。
　　轰隆。
　　魔种生机消失，重重摔在了地上。
　　从罗云动手到魔种死亡，时间不到一息。
　　火恨舞和萧阳直接惊呆。
　　他们知道罗云厉害，但没成想厉害到这种地步。
　　简直恐怖。
　　把一个堪比人类皇者境巅峰的魔种，一拳打爆。
　　“罗大哥好棒！”
　　火恨舞的眼中满是小星星。
　　她已经从敬佩变成了崇拜。
　　罗云面无表情，没有回答火恨舞的话语，而是身体陡然消失。
　　下一刻出现在了数百米外。

第374章 追悔莫及的冯霜！
第374章追悔莫及的冯霜！
　　砰！
　　一拳砸向了地面。
　　地下竟然喷发出一股血柱。
　　“要眼观六路、耳听八方，你面前未必是全部敌人。”
　　唰！
　　罗云回到原处，教导火恨舞和萧阳。
　　在罗云眼中，火恨舞就如同一个小学生，任何事情都要教导。
　　……
　　此时。
　　火离森林的另一处。
　　战况无比激烈。
　　地面上躺满了人类和魔种的尸体。
　　大量鲜血流淌，混合在了一起。
　　活着的人类和魔种，还在激烈厮杀。
　　五个人类修士，邢远、冯霜、张兴和另外两个年轻修士。
　　正和三头魔种大战。
　　冯霜和张兴合力对付一头。
　　两个陌生的年轻修士，也在围攻另一头魔种。
　　邢远独自对付一头。
　　“混账！谁提供的情报！”
　　“不是说好了，只有几头残余的魔种吗？”
　　“怎么会有这么多！”
　　邢远呼呼地喘着粗气。
　　长时间和魔种对抗，他体内的玄气已经消耗了大半。
　　继续下去，他只能成为魔种的腹中餐。
　　至于另外两组人，他们修为本就浅薄，现在更加不堪。
　　就在这时。
　　两声惨叫响起。
　　那两个陌生修士，竟然同时被魔种击杀。
　　张兴分心之下，也很快被魔种拍在了肚子上。
　　他的胸膛顿时塌陷，眼看是活不成了。
　　转瞬之间，人类只剩下了邢远和冯霜。
　　面对三头魔种，二人没有一丝胜算。
　　邢远冷着一张脸，他知道自己死定了。
　　冯霜更是心里崩溃，直接哭了起来。
　　就在这时。
　　三道遁光飘入场中。
　　罗云、火恨舞、萧阳。
　　罗云随手拍出一掌，把一头魔种拍在地上。
　　火恨舞也挡在邢远面前，手中长剑上下纷飞，逼迫的魔种连连倒退。
　　萧阳犹豫一下，最终挡在了冯霜面前，手中黑色火焰汹汹涌出，将魔种全身罩住。
　　没过多久。
　　火恨舞长剑带起一连串的血光。
　　经过罗云的教导，她已经能够独立击杀同等修为的魔种。
　　而萧阳。
　　他虽然只有王者境修为，面对强大的魔种，竟然也丝毫不落下风！
　　旋即在火恨舞的帮助之下，萧阳也完成了击杀。
　　从三人入场，到击杀魔种，只有十息的时间。可见他们战斗力的强横。
　　邢远脸色阴晴不定。
　　作为邢家少爷，他和火恨舞很熟，知道以前的火恨舞没有这么厉害。
　　只不过和罗云一起呆了几个时辰罢了，竟然就有这么大的提升，简直太恐怖了。
　　邢远这才知道，为何火烈要让妹妹跟在罗云身边了。
　　“多谢三位救命之恩。”
　　邢远虽然高傲，但也是个拿得起放得下之人。
　　他躬身施礼，旋即离开。
　　火恨舞顿时眉开眼笑了起来。
　　她还是头一次凭借自己的硬实力救人呢，这种感觉真好。
　　“咱们也走。”
　　森林中魔种除尽，没有必要待下去。
　　火恨舞和萧阳以罗云马首是瞻。
　　他们立刻点头。
　　“慢！”
　　这时，冯霜突然开口。
　　走到萧阳面前：“萧阳，以前是我不对，咱们复合好么？”
　　原本高傲无比的冯霜，此刻竟然是低下头颅，甚至带上了祈求的语气。
　　她看的出来，萧阳已经今非昔比。
　　以萧阳现在的实力，踏入皇者境没有任何难度，甚至生死境和道境也并非没有可能。
　　更重要的是，拥有罗云和火恨舞这两个强大的靠山。
　　然而。
　　萧阳已经不是曾经那个少年了。
　　他已经变得成熟、冷静。
　　毫无波澜地望着冯霜，萧阳开口：“冯姑娘，你我缘分已尽。”
　　说完，转身离开。
　　自始至终，萧阳情绪没有一丝波动，也没有去打冯霜的脸。
　　对他来说，已经没有必要。
　　……
　　离开火离森林。
　　三人分道扬镳。
　　萧阳自己赶往萧家。
　　在火恨舞的热情邀请之下，罗云则是前往天炎仙宫。
　　整座仙宫，都有火系晶石砌成。
　　一踏入仙宫。
　　大量的火系玄气，就顺着毛孔疯狂涌入。
　　不仅如此，这些火系玄气竟然没有一丝的暴虐。
　　反而是无比柔和。
　　非常适合吸收。
　　修炼火系功法的修士，在天炎仙宫中修炼，事半功倍。
　　就连罗云都有些羡慕嫉妒。
　　“不用羡慕他们。”
　　感受到罗云的情绪变化，冰蓝温婉的声音响起：“不过是一些火系晶石，配合高级阵法罢了。”
　　“等先天木皇鼎恢复成为绝品道器之后，它能够主动吸收天地玄气，转化到你体内。”
　　“到时候，你的修炼速度，比天炎仙宫修士快十倍都不止。”
　　“什么？”
　　“先天木皇鼎还有这种用处？”
　　罗云惊呼。
　　自动吸收天地玄气融入自身。
　　这简直就是自动修炼，挂机升级啊。
　　也太爽了。
　　罗云心中有些激动，连忙问道：“冰蓝前辈，怎么才能完全修复先天木皇鼎？需要把木皇躯体的其他部位全部找到融合吗？”
　　冰蓝轻声笑了起来。
　　“木皇躯体蕴含强大威能，如果你能把躯体找全，先天木皇鼎晋升成为仙器都没问题的。”
　　“只需要再融合部分躯体，就能晋升绝品道器。”
　　罗云暗自松了一口气。
　　木皇躯体散落天玄大陆，已经过去了数万年的时间。
　　经历沧海桑田。
　　想要找齐躯体，无异于大海捞针啊。
　　即便找到部分躯体，那也是非常困难的。
　　“冰蓝前辈，有没有什么办法，能够快速找到木皇躯体？”
　　“要是有办法，我早就告诉你了。”
　　冰蓝笑着回道：“不过，你也不用气馁，我虽然没有寻找木皇躯体的快捷办法，但是却知道木皇右腿所在之处。”
　　“木皇右腿？”
　　罗云心中惊呼。
　　上次在紫竹林融合一根木皇手指，就得到了许多的好处。
　　如果真的能够融合一条右腿，不知道先天木皇鼎会发生什么翻天覆地的变化呢。
　　“哇！太棒了！木皇躯体在哪里呢！”
　　星璃欢呼雀跃了起来，她抢着问道。
　　冰蓝道：“在天炎仙宫之中，有一处天生火井，常年喷发火焰。木皇右腿就在火井之下。也正是依靠着木皇右腿提供的木系玄气供给，火井才能常年燃烧。”
　　“天炎仙宫拥有几十条支脉，其中最为强大的就是火姓支脉和舞姓支脉，火井正是在舞姓支脉的掌控之下。”

第375章 火云术！
第375章火云术！
　　“我和萧嫣很早就发现木皇右腿所在了，但是萧嫣人微言轻，根本无法靠近火井。”
　　“凭借你和火恨舞的关系，也许能够靠近火井，把木皇右腿取出来。”
　　闻言罗云苦笑：“恐怕事情没有这么容易的，舞姓支脉，未必会给火恨舞这个面子。”
　　即便火恨舞父亲是仙宫之主，但毕竟修为浅薄，她未必能够镇住舞姓支脉的那些长老的。
　　心中叹息一声，此事只能走一步看一步了。
　　“喂！罗大哥，你想什么呢？”
　　见罗云一直愣神，火恨舞跳到面前，晃动着小手。
　　罗云微微笑道：“没想什么。只是第一次来到天炎仙宫，有些震撼罢了。”
　　“哼哼，才不信你呢。”
　　“我可是听说了，你和柳音希、银沐月都是要好的朋友！”
　　“在东风仙宫和神机宫都居住过。”
　　“怎么可能会被天炎仙宫震惊到呢。”
　　火恨舞有些酸溜溜道。
　　用力地抱住罗云的胳膊，火恨舞哼声道：“以后我和罗大哥，也是要好的朋友了。”
　　罗云微微一笑，刚想说些什么。
　　突然，一个非常不和谐的声音响起。
　　“小舞，这个男人是谁？你为何抱着他手臂？”
　　看着面前的男修，火恨舞顿时俏脸冷了下来：“舞旋，你管的着吗？我抱着罗大哥手臂，关你屁事？”
　　怼了舞旋两句。
　　火恨舞凑到罗云耳根旁，小声解释：“这个人名叫舞旋，是舞系支脉的嫡系少爷。数百年前，火舞两条支脉争夺宫主之位，我母亲就是那个时候被舞姓支脉给害死了。”
　　罗云点了点头，难怪她的名字叫火恨舞呢。
　　原来还有这层关系。
　　舞旋再次开口：“小舞，你知道我有多喜欢你的。”
　　火恨舞冷哼出声：“那你也应该知道，我有多么恨你们舞家。”
　　说到这里，火恨舞已经有些不耐：“舞旋你快些走开，否则别怪我不客气了！”
　　“我走开可以，你不许在抱这个男人手臂。”
　　舞旋的醋意很大，即便不能和火恨舞在一起，也不想其他男人靠近火恨舞。
　　“别搭理他，罗大哥咱们走。”
　　火恨舞没有理会舞旋的话语，抱着罗云的胳膊就往前走。
　　“站住！”
　　舞旋涨红了脸。
　　他怒视罗云：“我警告你，离小舞远一些！”
　　舞旋拿火恨舞没有办法，只能曲线救国，从罗云身上下手了。
　　“我为何要听你的？”罗云道。
　　“因、因为……”
　　话语说道一半，舞旋有些傻眼了。
　　确实如此啊，人家罗云又不认识他，凭什么要听他的话语？
　　“我、你……”
　　“你敢不敢和我赌斗一场？如果你输了，以后就离小舞远一些！”
　　憋了半天，舞旋只是想到这么一个办法。
　　“罗大哥，不要搭理他！”
　　火恨舞立刻阻止：“舞旋你还要不要脸了？堂堂生死玄境，和皇者境七重赌斗？”
　　一个是仙宫大小姐，一个是舞姓支脉嫡系少爷，二人的争吵，吸引了不少路过的修士。
　　“什么情况？大小姐和舞旋怎们争吵起来了？”
　　“宫主夫人因舞姓支脉而死，大小姐恨透了舞姓支脉，她见到舞旋能有好气才怪了。”
　　“据我所知，还有另一个原因的。舞旋一直喜欢大小姐，不许其他男修靠近大小姐的。”
　　“如此说来，大小姐和舞旋争吵，是因为那个男修了？他何德何能啊？”
　　附近有女修顿时不满：“因为人家长得帅啊，要是让我选，我也不会选舞旋。”
　　男修顿时不服气：“切，长得帅有什么用？男人最重要的是实力。”
　　“对、对对！没有实力的男人，一切都是空谈。”
　　“人家没有实力？你们可别逗了，我前段时间和大小姐一起参加人榜排名赛了，这个人就是人榜冠军罗云。”
　　“原来是人榜冠军啊，难怪这么厉害呢。”
　　“快看！舞旋竟然要和罗云赌斗了！不知道罗云是否敢应战。”
　　“我看够呛，罗云再厉害也只有皇者境七重罢了。舞旋可是生死玄境的高手，一身火云术更是出神入化。和他赌斗，罗云没有丝毫的胜算啊。”
　　“哎，希望罗云理智一些，不要逞一时之气。”
　　“好，我答应你。”
　　这时候罗云开口了：“不过我也有一个条件。”
　　“如果你输了，把舞姓支脉的火井送给我。”
　　自从知道了舞旋是舞姓支脉的少爷，罗云就在思考，如何利用舞旋接近火井。
　　现在有了这个赌约。
　　罗云便顺理成章的提出了需求。
　　如果不是因为火井，他才懒得搭理舞旋。
　　“把火井送给你？这不可能。”
　　舞旋立刻摇头。
　　“我可以答应，让你随时使用火井炼丹和修炼。”
　　“好。”
　　二人意见达成了一致。
　　见他们向着擂台而去。
　　围观修士顿时震惊。
　　“不是？罗云真的答应了？”
　　“他是不是疯了啊？”
　　“嘿嘿，你懂什么？罗云如果认怂了，大小姐还能看上他？”
　　“这倒也是啊，挨一顿揍，得到大小姐的青睐，这笔买卖划算啊。罗云还挺聪明的。”
　　“聪明？我看他是脑子秀逗了！如果舞旋下狠手，罗云这辈子就算是废了！”
　　此言一出，所有修士都为罗云捏了一把冷汗。
　　不仅他们，就连火恨舞都有些担心起来。
　　但事已至此，为了避免罗云分心，她也不敢多说什么，只是用力揉搓着衣角。
　　擂台上站定。
　　“如果在平时，我会让着你。”
　　“今日是为了小舞，我不会客气。”
　　舞旋简单说了两句场面话，他微微一震，全身变得通红。
　　嗤嗤嗤！
　　大量红色烟雾，从他全身毛孔散发出来。
　　烟雾弥漫，如同擂台之上布满红色云朵。
　　“火云术。”
　　“化形。”
　　“十二生肖。”
　　舞旋声音悠悠响起。
　　火云顿时翻涌起来。
　　一息之间，便形成了十二只火云兽。
　　火云虎怒声咆哮，声音直灌罗云双耳。
　　火云牛蛮横冲撞，巨大的牛角直取罗云腹部。
　　火云兔弹跳而起，长腿蹬向罗云的脸颊。
　　火云龙飞在空中，向着罗云盘旋而来。

第376章 圣者投影！
第376章圣者投影！
　　一瞬间。
　　头部。
　　腹部。
　　双腿。
　　全部被火云兽笼罩。
　　不愧是天炎仙宫的生死境高手。
　　舞旋出手果然不同凡响。
　　比那些寻常的生死玄境修士，强大太多了。
　　罗云脸色无比凝重起来。
　　即便是他。
　　如果被火云兽击中，也只有受伤认输的份。
　　幸好罗云早有准备。
　　众兽扑上来的瞬间，罗云身上两种光芒大放。
　　银芒和金光交相呼应，如同刺眼白昼。
　　同时释放出了天使之躯和噬魔金身。
　　吼！
　　砰！
　　嗤嗤！
　　众多火云兽的攻击，落在罗云各个部位。
　　没有对罗云造成实质性的伤害。
　　但却令他全身无比疼痛。
　　罗云忍不住咧开嘴。
　　身体强度还是有些不足。
　　以后要继续猎杀魔种，修炼噬魔金身。
　　“竟然用肉身抗下了我的火云兽？”
　　舞旋的眉头一皱，脸上微微有些错愕。
　　“那你再接我一记火云拳。”
　　说罢，隔空对罗云猛然打出一拳。
　　整个擂台之上的火云快速凝聚，形成了一个红色巨拳。
　　拳头足足有房屋般大小。
　　气势和速度，比刚才的火云兽强大数倍不止。
　　这一拳打出，舞旋的脸上露出自信之色：“火烈在皇者境的时候，都抗不下我的火云拳。”
　　嗡！
　　震动之声响起。
　　罗云身前出现一个圆盾。
　　圆盾银芒大盛，把他全身笼罩其中。
　　面对舞旋强横一击，罗云释放出了圣光盾。
　　轰隆！
　　拳头砸在了圣光盾之上。
　　遭受重击，整个圣光盾顿时剧烈颤抖起来。
　　数息之后。
　　圣光盾恢复了平静。
　　罗云仔细望去，圣光盾完好如初，没有一丝伤痕。
　　不愧是下品道器。
　　防御力就是强。
　　“防御道器……”
　　舞旋惊呼一声，脸色无比难看起来。
　　强大的肉身搭配防御道器，罗云的防御力，已经达到了一个变态的地步。
　　别说他一个生死玄境修士。
　　即便是生死地境修士出手，都未必能够破开罗云的防御。
　　这就是罗云的底气所在。
　　绿色玄气涌出，顺着手臂进入了圣光盾。
　　圣光盾消耗掉的能量，被瞬间补充。
　　“接下来该我了？”
　　罗云嘴角一勾。
　　声音响起的同时，罗云的身体动了。
　　他速度奇快无比。
　　身体和空气摩擦，发出阵阵音爆之声。
　　只在一瞬间，便来到舞旋面前，一拳轰了下去。
　　正是冰蓝传授的水魔拳。
　　特点就是速度快。
　　快到连舞旋都没来得及反应。
　　砰！
　　砂锅般大小的拳头，准确轰在舞旋身上。
　　舞旋闷哼一声，身体连连倒退。
　　一击得手，罗云并未继续追击。
　　双目望着舞旋缓缓开口：“舞旋，你输了。”
　　舞旋连续两次攻击，都没能破开罗云防御。
　　罗云一拳下去，打的舞旋连连倒退。
　　这足以证明二人的实力差距。
　　“谁说我输了？我还有一个强大的底牌没有使用呢。”
　　舞旋用力一咬牙，似乎下定了决心。
　　在怀中取出一块玉符。
　　手掌用力，把玉符捏了个粉碎。
　　玉符中一道青烟飞出，在空中凝成了一个老者形象。
　　“圣者？”
　　感受了一下老者的气势，罗云脸色大变。
　　这种气势，他只在几位宫主身上感受过。
　　舞旋身边，竟然圣者保护？
　　震惊之后，罗云深吸一口气，让自己努力镇定下来。
　　“不、这不是圣者本体，只是一道投影罢了！”
　　仔细观察后，罗云发现了其中的端倪。
　　这时，老者凌厉目光扫视而来：“一个皇者境小家伙，竟然逼迫舞旋捏破保命玉符，你很不错。”
　　“可惜，今日你要命丧于此了。”
　　说罢，老者手掌化爪，对着罗云的头顶猛然抓来。
　　其实铺天盖地，压的让人喘不过气。
　　罗云双目圆睁，低声嘶吼：“一道投影，也想杀我？做梦！”
　　“剑斩虚空。”
　　罗云单手一划，一道空间裂缝出现在了虚影面前，对着老者猛然斩落。
　　以罗云现在的实力，全力施展剑斩虚空这个大招，杀伤力非常惊人。
　　嗤！
　　被剑斩虚空击中。
　　老者的投影，竟然瞬间消失。
　　与此同时，老者的手掌也到了面前。
　　“先天木皇鼎。”
　　“圣光盾。”
　　“天使之躯。”
　　“噬魔金身。”
　　面对强大攻击，罗云所有手段全部施展出来。
　　老者手掌打在先天木皇鼎上，连带着鼎，一起撞向了罗云。
　　圣光盾全力阻挡。
　　砰！
　　剧烈碰撞后，圣光盾光芒暗淡。
　　不过经过先天木皇鼎和圣光盾的阻挡之后，老者手上的攻击所剩无几。
　　余威打在罗云身上。
　　饶是以罗云肉身的强大，也不由闷哼了一声。
　　不愧是圣者境大佬。
　　仅仅一个投影，攻击力就如此强悍。
　　罗云即便是手段尽出，还是受了轻伤。
　　“舞旋，你还要不要脸了？”
　　“把家族给的保命玉符都拿出来了？”
　　火恨舞是又心疼又气愤，对着舞旋破口大骂。
　　和火恨舞不同，那些围观修士，更多是震惊。
　　“握草，舞旋真是个狠人，把保命玉符都使用了。”
　　“他和罗云有多大仇啊，这是想置罗云于死地啊。”
　　“罗云也是真厉害，这都抗的住。”
　　“不愧是人榜冠军，竟然连圣者的攻击都接了下来。”
　　“他真的是个皇者境修士吗？防御力也太恐怖了。”
　　“看，罗云要再次出手了。”
　　舞旋使用保命玉符，已经超出了赌斗的范畴，这相当于是拼命了。
　　既然如此，罗云也不和他客气。
　　“九龙凝水珠！”
　　血色水龙腾空而出，将舞旋死死缠住。
　　气剑指倏然飞出，直取舞旋的肩膀。
　　舞旋脸色骤变。
　　他感受到了气剑指中爆炸的力量。
　　如果真的被击中肩膀，他的一条手臂就要废了。
　　舞旋拼命挣扎。
　　然而，任由怎么用力，都无法挣脱水龙控制。
　　他终于知道，自己和罗云的差距有多么大。
　　如果罗云全力出手，一两个回合，就能要了他的性命。
　　舞旋面如土灰，无计可施。
　　眼看他的手臂要比斩掉。
　　空中突然响起一声爆喝。
　　“住手！谁敢伤舞旋！”
　　一团红光激射而来，正好撞击在了气剑指上。
　　竟然是把气剑指完全撞散。
　　紧接着一个身材高大的中年男子出现。
　　居高临下望着罗云，中年男子面色冰寒：“谁给你的勇气，对我侄儿出手？”

第377章 怎么可能吞噬我的玄气！
第377章怎么可能吞噬我的玄气！
　　火恨舞也在一旁怒声道：“舞芒你插什么手？你到底懂不懂规矩啊？”
　　“舞旋和罗云正在赌斗，你为什么干扰他们？”
　　“哦？是吗？”
　　“不好意思，我不知道。”
　　舞芒平淡道，很明显是故意出手的。
　　“道境修士？”
　　罗云眉头一皱，冷冷注视舞旋：“咱们二人的赌斗，你想要他人参与么？”
　　舞旋满脸通红，垂头丧气道：“算你赢了，你以后随时可以去火井修炼了。”
　　“罗大哥，咱们走，我带你去火井。”
　　火恨舞哼了一声，重新抱住罗云手臂。
　　看着二人背影。
　　舞旋用你捏起了拳头。
　　“真不知道火恨舞有什么好的，竟然让你这么痴迷。”
　　舞芒揉着眉心，他本想教训舞旋几句，但看舞旋失魂落魄的样子，又心软起来。
　　“别郁闷了，我有办法帮你解决掉罗云。”
　　闻听此言，舞旋眼睛一亮：“九叔，你真有办法解决罗云？”
　　舞芒冷冷一笑。
　　“这有什么难的？”
　　“罗云要借用火井修炼是？咱们正好利用火井杀死他！”
　　……
　　舞姓支脉。
　　负责守护火井的长老，已经接到了命令。
　　见到罗云之后，立刻放行。
　　舞姓支脉围绕着火井，建立了一座高大的阁楼。
　　建造阁楼所使用的材质非常特殊，能够常年经受住火井的烈烤。
　　舞姓支脉修士，在阁楼之中修炼，能够大幅度提升修炼速度。
　　来到最顶层。
　　找了一间密室，罗云盘膝坐下。
　　“冰蓝前辈，有什么办法，尽快融合木皇右腿？”
　　“我有些担心舞姓支脉搞小动作。”
　　蓝色光芒从罗云额头飞出，缓缓聚拢，凝成冰蓝半透明身体。
　　微微一笑，温婉开口：“自然是有办法的。”
　　“五皇之中，我和木皇最熟了。”
　　“只要我散发出水皇气息，木皇右腿不会抵抗融合的。”
　　说罢。
　　冰蓝双手捻诀。
　　哗哗之声响起。
　　她整幅身体竟然变成了水状。
　　正应了一句话，女人是水做的。
　　现在的冰蓝美丽绝伦。
　　但罗云却是无福享受。
　　就在她凝聚水身的同时，火井之中已经发生了翻天覆地的变化。
　　下方的木皇右腿，感受到了水皇气息。
　　竟然震动了起来。
　　低下头去，甚至能够看到黑乎乎的右腿，在火井之中晃动。
　　“九龙凝水珠！”
　　在冰蓝的操控之下。
　　九条水龙盘旋缠绕，竟然化作了一条身躯庞大的水龙。
　　巨型水龙猛然飞入火井，缠绕住木皇右腿。
　　木皇右腿，竟被硬生生拉出。
　　好机会！
　　罗云神色一震，不敢有丝毫怠慢。
　　他连忙把先天木皇鼎释放出来。
　　星璃控制木皇鼎，鼎口朝下。
　　“收！”
　　一股强大的吸力传来。
　　只听‘嗖’的一声。
　　木皇右腿消失在了木皇鼎之中。
　　作为器灵。
　　星璃也连忙飞入鼎中，帮助融合。
　　……
　　火井阁。
　　顶楼上。
　　三个人正皱眉盯着罗云的密室。
　　舞芒皱着眉头：“肃长老，密室中怎么还没有反应？”
　　被称作肃长老，正是守护火井阁的长老。
　　肃长老脸上也露出疑惑之色：“这不可能啊？我已经操作阁中阵法，把火井温度调整到最高温度了。”
　　“即便你这个道境修士，也扛不住高温的。”
　　“罗云没有理由能够抵抗住啊。”
　　舞旋则是问道：“罗云会不会，已经被高温烧死了？”
　　“这倒是有可能。”肃长老若有所思。
　　舞芒点了点头后，旋即笑了起来。
　　然而。
　　他的笑声很快戛然而止。
　　在三人错愕目光中。
　　密室石门打开。
　　罗云一袭青衣，迈步而出。
　　甚至没有半分受伤的样子。
　　“这……”
　　舞姓支脉三人，全部傻眼。
　　“你为什么能够抵挡火井高温？这不可能！”
　　舞芒惊呼。
　　他身形一闪来到罗云面前，抓住罗云手臂，想要探查身体情况。
　　还没等他释放神念。
　　突然。
　　一股巨大的吸力从罗云手上传来。
　　体内的玄气快速倾泻而出，顺着手臂，疯狂向着罗云体内汇聚而去。
　　仅仅几个呼吸之间，舞芒便是脸色大变。
　　他本是道境一转修为。
　　在玄气大量流失的情形之下，境界竟然有些不稳固起来。
　　如果任由罗云吸取下去，舞芒很快就跌落到生死天境。
　　他如同触电一般，快速把手臂缩了回去。
　　“你对我做了什么！为什么能够吸收我的玄气！”
　　舞芒大声惊叫。
　　刚刚罗云所施展的功法名叫木罗天下。
　　是星璃融合了木皇右腿之后，记忆之中觉醒的功法。
　　整个功法一共有三层。
　　第一层，吸收敌人玄气。
　　第二层，将吸收玄气转化为自身所用。
　　第三层，被吸收玄气的修士，无法脱离控制。
　　当前，罗云已经掌握了木罗天下第一层。
　　“罗云！老子问你话呢！”
　　见罗云一言不发，舞芒怒吼道。
　　肃长老也挡在罗云身后。
　　看样子，如果不给一个满意的答复，他们不打算放罗云离开了。
　　就在这时。
　　一个声音陡然响起。
　　“肃长老，舞芒，你们两个竟然联手欺负晚辈，羞不羞人啊？”
　　声音落下的瞬间，一张红色大手出现，一把抓住罗云，把他带出了火井阁。
　　脚踩地面。
　　罗云这才发现红的大手的主人，竟然是一个中年女修。
　　在女修身边还站着火恨舞。
　　很显然，这是火恨舞搬来的救兵了。
　　“罗大哥，我聪明。”
　　火恨舞嬉笑道：“我就知道舞芒他们会图谋不轨，连忙把晴姨请来了。”
　　罗云连忙给中年女修施礼：“谢前辈搭救之恩。”
　　中年女修微微一笑：“你还是谢小舞，为了救你，她在我那里把嘴皮子都磨破了。”
　　接下来女修面色一肃：“舞芒此人心胸狭隘，你得罪了他，以后可要小心了。”
　　“谢前辈提醒，我会注意的。”
　　罗云连忙回道。
　　“好了，你们小辈的事情，我就不跟着掺和了。”
　　中年女修说完，身体瞬间消失。
　　……
　　“火晴真是太过分了，竟然跑到我们舞姓支脉地盘上抢人！”
　　火井阁中。
　　舞芒面色难看。
　　肃长老叹一口气：“火晴可是道境四转，咱们二人加起来都不是她的对手，还是不要多事了。”
　　他打算息事宁人了。

第378章 血色枯手！
第378章血色枯手！
　　舞芒却是冷哼一声：“我就不信火晴能够一直保护罗云，以后让我找到机会，一定好好收拾罗云！”
　　……
　　与此同时。
　　边远的一座海岛之中。
　　一名血衣男子正在盘膝修炼。
　　“终于再次凝练出血核了。”
　　在血衣男子的掌心处，握着一枚血红色的晶体：“再让我遇到罗云，我一定杀死他！”
　　突然。
　　半空之中响起撕裂之声。
　　紧接着天空被扯开一道口子。
　　一个血色大手从口子中伸了出来。
　　大手摊开。
　　一道血红色光芒飞出，落在了血衣男子的肩膀处。
　　血衣男子断裂的手臂，以肉眼可见的速度恢复。
　　“多谢师尊！”
　　血衣男子仰望天空血色大手，恭敬道。
　　“哼！真是废物，过了这么久的时间，都没能把手臂修复好，还需要老夫亲自出手帮忙！”
　　“如果不是留着你还有些用处，老夫现在就灭杀了你！”
　　血色大口之中，传出一阵苍老的声音。
　　训斥了血衣男子一通之后，苍老声音话锋一转：“好了，你在这里也呆够了。”
　　“我已经通知你大师兄了，让他帮你离开这里。”
　　“还有，我算到罗云的去处了。你离开之后，立刻前去追杀罗云。”
　　话毕，血色大手中落下一张玄兽皮。
　　血衣男子连忙抓住玄兽皮，仔细观看上面的金色小字。
　　“原来去牢山古迹了，那可是个九死一生的地方啊，罗云你的胆子还真大啊。”
　　“既然如此，我也去陪你玩玩。”
　　……
　　第二日。
　　罗云带着火恨舞，出现在了传送阵大殿之中。
　　事先火烈已经打好了招呼。
　　所以这次传送异常的顺利。
　　二人通过传送阵，很快出现在了另一座城池之中。
　　“罗大哥，此城名叫牢山城，是距离牢山古迹最近之处。我还是第一次来牢山城呢，咱们要不要去转转？”
　　“一个小城而已，没什么值得看的，还是不要浪费时间了。”
　　罗云摇了摇头，拒绝了火恨舞的建议。
　　按照时间算来，再有十几日，就是九盟商会拍卖会的日子，罗云还要赶去购买金髓丹。
　　他没有时间可耽误。
　　“走！”
　　说了一声，罗云带着火恨舞，腾空而起，直接向着城外方向掠去。
　　嗖！
　　突然，一道破空之声响起。
　　由远及近，一束血红色的光芒由远及近。
　　速度奇快无比！
　　“血核？”
　　罗云神色一变，他立刻认了出来。
　　上次在元龙城外，就是同样一枚血核，摧毁了楚子晴的肉身。
　　没想到竟然又在这里遇到了。
　　看来血衣男子，就在不远处。
　　有了上次的经验，罗云吸取了教训。
　　他连忙把圣光盾召唤出来，把自身和火恨舞笼罩其中。
　　“小舞，躲在我身后！”
　　砰！
　　血核猛烈撞击在了圣光盾之上。
　　圣光盾银色光芒大盛，彻底把血核的攻击抵挡了下来。
　　下一刻。
　　血核陡然爆裂而开，产生一股惊天的气势，席卷圣光盾。
　　“哈哈哈！一个月没见了，你竟然还在使用这个破盾？”
　　血衣男子身形出现，脸上满是嘲讽之色：“上次元龙城外，它没能抵挡住血核爆裂，这次同样也抵挡不住。”
　　然而下一刻，血衣男子被直接打脸。
　　面对血核爆裂的巨大冲击，圣光盾只是剧烈颤动了几下，便重新安静了下来。
　　没有出现裂缝，也没有光芒暗淡。
　　血衣男子自然不知道，圣光盾已经晋升成为下品道器，威力远超以前。
　　“好、好，倒是我小看你了。”
　　血衣男子气急反笑：“即便你抵挡住血核，一样要死。”
　　说完，他隔空对着罗云做出了一个抓取的动作。
　　砰、砰、砰砰。
　　下方的地面，突然出现了数百个黑洞。
　　在黑洞之中散发出刺眼的血光。
　　血光之中，出现无数血色枯手。
　　这些血色枯手如同植物一般，竟然是快速增长起来。
　　一念之间。
　　就已经数百米高。
　　不仅如此，这些血色枯手竟然向着罗云抓了过来！
　　“天剑诀！”
　　面对血衣男子的攻击，罗云不敢有丝毫怠慢。
　　他立刻施展天剑诀。
　　漫天剑光瞬间斩下，将那些血色枯手斩了个稀巴烂。
　　然而。
　　没等罗云有喘息的时间。
　　那些被斩断的位置，重新长出了血色枯手。
　　甚至，这些血色枯手，竟然比刚才还要大上几分。
　　“我就不信，这些血色枯手，能够无限重生！”
　　罗云冷哼一声，天剑诀再次施展而出！
　　一人催动血色枯手。
　　一人施展天剑诀。
　　血色男子和罗云竟然是比拼了起来。
　　见状。
　　血色男子哈哈大笑。
　　“你平时挺聪明的一个人，今日怎么犯蠢了？”
　　“我可是生死天境修士啊，玄气浑厚。”
　　“你一个小小的皇者境七重修士，也敢和我比拼玄气？”
　　“这不是自寻死路吗？”
　　在血色男子的笑声中，罗云抛入口中两颗翠绿色丹药，他体内玄气瞬间补满。
　　“木皇归元丹？”
　　惊呼一声，血色男子面色有些难看。
　　他没想到罗云竟然拥有这种恢复圣药。
　　愤怒地大吼了数声，血衣男子重新冷静了下来：“我倒要看看，你有多少木皇归元丹！”
　　伴随着二人比拼。
　　血衣男子玄气疯狂消耗起来。
　　罗云更是接连不断服用木皇归元丹。
　　他们竟然是斗了一个半斤八两。
　　就在此时。
　　一股威压从背后袭来。
　　罗云顿时面色大变。
　　他对这股气息再熟悉不过了！
　　这是舞芒的气息。
　　这家伙还真是记仇，竟然通过传送阵追了过来。
　　血衣男子观察到罗云面部表情变化，不由笑了起来：“看来你的仇家不少啊，我只要耗住你，等你其他仇家到来，你就死定了！”
　　“那还是你先去死。”
　　突然。
　　伴随着一个女子声音响起。
　　在血衣男子面前出现一个紫裙女子，女子玉手挥动，形成一根黑色的尖锥。
　　“陀鬼钻。”
　　趁着血衣男子分身，楚子晴抓住机会出现在面前，直接攻击他的灵魂。
　　猝不及防之下，血衣男子的灵魂遭受创伤，顿时惨叫起来。
　　“走！”
　　趁此机会，罗云快速把楚子晴和火恨舞全部收在脑海之中。
　　背后银翅闪动，化作一道劲光消失不见。

第379章 火焰焚天！
第379章火焰焚天！
　　“我大意了。”
　　“竟然忘记罗云身边有个鬼修了。”
　　望着罗云离去方向，血衣男子脸色阴沉道。
　　缓解了灵魂痛楚，血衣男子腾空而起，打算继续追杀罗云。
　　他刚刚飞在空中。
　　一股强大的神念锁定了。
　　在威压之下，血衣男子身形重新坠落到了地面之上。
　　“你是什么人？”
　　血衣男子脸色冷然，望着不远处一个身穿火红色长袍的男子。
　　男子脸色傲然：“自我介绍一下，我叫舞芒，来自天炎仙宫。”
　　“你来自天炎仙宫又如何？”
　　“为什么要阻止我追杀仇家？”
　　血衣男子的师尊也是一位大能，所以他并未被仙宫的名头吓到。
　　舞芒眉毛一挑：“怎么？你对我的做法有意见？”
　　“小小一个生死境修士，也敢对我这种态度说话？”
　　“看来有必要好好教训你一番了。”
　　伴随着手臂一甩。
　　一条巨大的火龙，从舞芒袍袖中咆哮飞出，冲向血衣男子。
　　“不过是个道境一转罢了，我未必怕了你！”
　　血衣男子怒喝一声，手中多出一个瓷瓶，瓷瓶中有红色液体晃动。
　　用力一握。
　　瓷瓶破碎而开，里面的红色液体瞬间飞出，在空中形成了一道薄薄的血膜。
　　血膜厚度只有纸张一般，但是却异常的坚韧，竟然死死把火龙抵挡在外。
　　“火焰焚天。”
　　舞芒口中轻轻吐出四个字。
　　在空中之中快速凝聚出来，一块带着火光的云朵。
　　云朵笼罩在二人上空。
　　倏、倏倏、倏！
　　在云朵之中出现四根巨大的火柱。
　　四根火柱从天而降，封住了血衣男子的四个方位。
　　血衣男子脸色一变，他连忙飞身而出，打算在两个火柱的空隙间飞过去。
　　然而，每两个火柱之间，快速凝聚出来烈火交织的巨网。
　　血衣男子猝不及防之下，正好撞在了火网之上。
　　火网带着惊人的高温，缠绕在血衣男子肌肤之上。
　　他顿时皮开肉绽。
　　一股烧焦的味道弥漫四周。
　　血衣男子面露惊恐之色，他这才知道，自己和舞芒差距之大。
　　就在他以为必死无疑的时候。
　　身上的火网突然消失。
　　舞芒来到血衣男子面前，蹲在地上，俯视血衣男子：“你可服气了？”
　　血衣男子点头。
　　“服气就好。”
　　舞芒笑了起来：“现在可以告诉你，为什么阻止你追杀罗云了。”
　　听到罗云的名字，血衣男子一惊：“你也认识罗云？”
　　“我和你目的一样，也是来击杀罗云的。”
　　“刚才阻止你追杀罗云的原因很简单。”
　　“他善于飞行，速度奇快无比。等你追上，罗云恐怕已经进入牢山古迹了。”
　　舞芒开口解释道。
　　血衣男子眉头一皱：“那又如何？大不了我在古迹中杀他。”
　　闻听此言，舞芒笑了起来。
　　“在牢山古迹杀罗云？”
　　“你是嫌自己命太长了吗？”
　　“牢山古迹是何等存在，岂容你肆意进出？”
　　“别说是你了，就算我亲自进去，也是九死一生的。”
　　血衣男子神情错愕，望着舞芒问道：“牢山古迹中有什么危险？”
　　舞芒笑道：“看来你是真的不了解牢山古迹啊，我来给你讲解一番。”
　　“牢山古迹一共有三层，分别是外层、中层和内层。”
　　“其外层十分诡异，任何修士只要进入其中，体内玄气就会立刻消失不见。失去玄气的修士，连一成的实力都发挥不出来的。”
　　“在外层之中还生活着一种上古人类，名叫力人一族，力人的肉身天生强横无比，无论是身体强度还是力气，都远远超过普通人类。”
　　“如果进入牢山古迹外层，就要用肉身和力人一族硬抗，简直是九死一生。”
　　听到这里，血衣男子心中一阵后怕。
　　没有了玄气支撑，他就是个战五渣，遇到力人一族，只有挨揍的份。
　　贸然踏入进去，极有可能会把小命丢掉。
　　“多谢舞道友了，如果不是你阻拦，我可就危险了。”
　　舞芒点头继续说道：“外层还不算的什么，牢山古迹最危险的其实是中层。”
　　“在中层有一种非常特殊的禁制，有修士进入之后，禁制会自动感应对方的修为，然后释放出大量魔种。每只魔种的修为，都和修士同等级别。”
　　“如果你进入中层，就会面对数百高级魔种进攻，每只魔种实力都相当于生死天境，在这种高强度的进攻之下，恐怕你连半个时辰都坚持不住？”
　　血衣男子倒吸了一口凉气，如果真的进入中层，他必死无疑。
　　他连忙问道：“内层里面是什么呢？”
　　舞芒摇头：“还从未有人进入过内层，所以没人了解。”
　　说到这里，舞芒笑了起来：“罗云现在逃入了牢山古迹中，面对力人和魔种的攻击，他必死无疑了。”
　　血衣男子道：“不过，为了预防万一，我打算这里等候几日。”
　　“如果他真的从古迹中逃出来，可以趁机将他斩杀。”
　　“不错，谨慎一些总是没错的。”
　　舞芒也点了点头：“我正好有些事情，要在牢山城呆一段时间，万一罗云真的逃了出来，你搞不定的话，就去牢山城找我。”
　　二人意见达成一致。
　　舞芒转身回到牢山城，血衣男子则是盘膝坐下恢复玄气，准备打罗云一个伏击。
　　……
　　此时的罗云，已经进入了牢山古迹的边缘之处。
　　距离古迹外层，只有百米距离了。
　　轻轻在额头上一点。
　　一股红光亮起，下一刻火恨舞被释放了出来。
　　“罗大哥，你怎么把我释放出来了？”
　　“咱们还没有跑出多远呢，万一舞芒和血衣男子追杀过来，咱们不是对手呢。”
　　和罗云一起时间长了，火恨舞也不像以前愣头青了。
　　从罗云脑中飞出来之后，她首先考虑的就是二人的安危。
　　见火恨舞比以前谨慎了许多。
　　罗云满意地点了点头。
　　不枉费这这段时间的教导，火恨舞成长了许多。
　　微微一笑，罗云解释道：“咱们马上就要进入牢山古迹了。”
　　“牢山古迹的外层非常特殊，修士只要进入其中，就会失去体内玄气。”
　　“并且随时还会和力人一族遭遇。”
　　“他们不会冒这个险的。”

第380章 力人一族！
第380章力人一族！
　　在徐翼所给的地图上，有着牢山古迹的详细介绍。
　　外层、中层、内层，所有信息都有。
　　徐翼亲自进入过牢山古迹，他所给的信息，远远超过舞芒所知道的。
　　这也是罗云的依仗。
　　“罗大哥，咱们如果碰到力人一族该怎么办？”
　　火恨舞小脸上满是担忧之色。
　　罗云一笑：“放心，我自有打算。”
　　他拥有天使之躯和噬魔金身，肉身同样是非常强横，遇到力人也丝毫不惧。
　　接下来，罗云使用烟雨朦胧，把自己变成了一个面容普通的黑瘦男子。
　　“哇，罗大哥，你这是什么手段啊，好厉害哦，竟然能够变化身材相貌呢。”
　　火恨舞十分震惊，拉着罗云的手臂，上下打量起来。
　　罗云道：“我这么做，是尽量让自己低调普通一些。力人一族相貌丑陋，最为记恨长相俊美的人类，万一看到我本来面貌，心生嫉妒，会给咱们带来不小的麻烦。”
　　一边说着，罗云目光落在了火恨舞脸上：“小舞，我也把你变得丑陋一些？”
　　火恨舞摆着手连忙倒退两步：“罗大哥，我、我就不用了？”
　　对于此事，罗云也并未强求。
　　女孩子比较重视相貌，这么做确实有些强人所难了。
　　进入上古遗迹。
　　罗云顿时感觉，有一种莫名的感觉笼罩在他身上。
　　与此同时，体内的玄气被快速抽干。
　　从修炼开始，罗云便一直拥有玄气傍身。
　　此时失去了玄气，还真有些不太适应呢。
　　“天使之躯。”
　　“噬魔金身。”
　　罗云在心中默念了两声。
　　金银光芒交相呼应，笼罩在罗云身上。
　　将光芒一收。
　　罗云松了一口气。
　　果然如同所想。
　　这两种功法，不需要玄气，也能够释放出来。
　　有了这两种手段，让罗云安心了不少。
　　按照地图上所指示的方向，罗云向着古迹内层所在方向走去。
　　不过，火恨舞的肉身可没有罗云这么强大。
　　为了迁就她。
　　罗云行进的速度也比较缓慢。
　　“站住！”
　　突然。
　　一个声音响起。
　　紧接着，在他们面前，出现了十个人。
　　灰白色的皮肤，三米多高的身躯。
　　是力人无疑了。
　　罗云皱了皱眉头，没想到自己运气这么差，这才刚刚进入古迹外层，就遇到了力人，而且还是一队人。
　　“罗大哥，怎么办？”
　　火恨舞紧张起来，连忙躲到罗云身后。
　　没有玄气的火恨舞，战斗力可以忽略不计，躲在身后不给罗云拖后腿，就已经是最明智的选择了。
　　轻轻拍了拍火恨舞的小手，罗云安慰着：“放心，有我呢。”
　　说话之间。
　　这群力人已经来到面前，居高临下俯视罗云和火恨舞。
　　与此同时，罗云也在观察对方。
　　仔细辨认，罗云才发现，面前这群力人竟然全部都是女人。
　　正常情况下，女人更加的难缠。
　　罗云皱了皱眉头，心中产生了一丝不妙的感觉。
　　果然。
　　俯视了少许时间后，领头的女力人开口了。
　　“公子好俊的相貌。”
　　即便罗云将相貌变化的十分普通，但是和其他男性力人相比，还是大帅哥一枚。
　　所以看到罗云之后，女力人双眼放光，似乎要把罗云吃掉一般。
　　“罗大哥长得俊不俊，和你有什么关系？”
　　见女力人对罗云图谋不轨，火恨舞不知道从哪里来的一股勇气，突然站出来挡在罗云身前，对女力人大声斥责。
　　女力人目光在火恨舞绝美的脸颊上停留片刻，旋即眼中露出羡慕嫉妒恨的神色。
　　她大手一挥。
　　十个女力人，把罗云和火恨舞围拢了起来。
　　罗云皱着眉头：“阁下这是想要动手么？”
　　女力人一笑：“我自然不想和公子动手的，但是和你随行的这个女人，我不会放过的。”
　　“不过，如果公子答应我一个条件，我也可以考虑，饶她一命。”
　　“什么条件？”
　　“公子只要留在牢山古迹和我成亲，我就放过她，如何？”
　　女力人一边说着，竟然还做出了害羞扭捏的动作。
　　但是配合她的灰白肌肤和庞大的身躯，怎么看怎么别扭。
　　和这个女力人成亲，画面太美，不敢想象。
　　罗云不由一个哆嗦。
　　火恨舞也怒声道：“就凭你这个丑八怪，也想嫁给罗大哥？别做美梦了！”
　　罗云顿时脸色一变，暗叫一声不好。
　　打人不打脸、接人不揭短，火恨舞相当于揭露了女力人的伤疤，对方肯定不会善罢甘休。
　　果然。
　　听到火恨舞的话语之后，女力人顿时勃然大怒。
　　“给我上！”
　　“女的杀死！男的留下！”
　　一声令下，其余的九个女力人顿时冲了过来。
　　“小舞靠后。”
　　罗云嘱咐一声，顿时身上亮起金银两种光芒。
　　面对气势汹汹冲过来的女力人。
　　罗云猛然向前踏出一步，肩膀直挺挺向着对方撞去。
　　看到这一幕，女力人头领面色一惊，连忙吼道：“不要伤了公子。”
　　在她看来，罗云肯定不是对手。
　　然而下一幕，让女力人头领瞪大了双眼。
　　冲在最前面的那名女力人，重重撞在了罗云身上。
　　罗云纹丝未动。
　　女力人却是鲜血狂喷，飞出了数百米远。
　　其他女力人全被镇住，一时之间，竟没人敢再动手。
　　“公子好生厉害。”
　　女力人头领赞叹了一声。
　　接下来，在她的命令之下，剩余的女力人拉着一张大网，向着罗云头顶罩了下来！
　　她们的速度虽然不快，但却捏准了罗云的死穴。
　　如果罗云单独逃脱，火恨舞就会被抓住。
　　如果罗云带着火恨舞一起逃，速度来不及，二人都会被大网罩住。
　　这群四肢发达头脑简单的女力人，竟然还有这等智谋。
　　女力人头领脸上露出得意之色。
　　双目贪婪地望着罗云。
　　似乎罗云已经是她的囊中之物了。
　　但是，她们太小瞧罗云的智慧了。
　　数年来，罗云经历战斗无数，心思反应早已经是敏捷无比。
　　一瞬间罗云便想出了应对之法。
　　面对大网袭来，罗云脚下步伐迈动，轻易躲开。
　　八个女力人，把大网扣在了火恨舞的头顶之上。
　　然而，她们没有想到的是。
　　罗云脱离了大网的瞬间，立刻发动了攻击。

第381章 噬魔金身大成！
第381章噬魔金身大成！
　　全力施展之下，他的速度提升到了极致。
　　强壮的身体，陡然向着八个女力人撞去。
　　她们没有丝毫防备。
　　砰、砰，砰。
　　一连串的爆响，八个女力人全部撞飞，倒在地上微微颤抖，都失去了战斗力。
　　见状，女力人头领面色阴沉起来。
　　“公子，你敬酒不吃吃罚酒，别怪我不客气了。”
　　既然双方矛盾彻底激化，也不用跟对方客气了。
　　罗云冷笑一声：“你一个小小的二代力人，即便是不客气，又能把我怎么样？”
　　此言一出，女力人头领面色大惊。
　　她面色惊骇地望着罗云：“你为什么对我们力人这么了解！你到底是什么人？”
　　冷冷注视着对方，罗云并没有回答。
　　这些信息，他自然是从徐翼提供的地图上看到的。
　　根据徐翼提供的情报。
　　罗云早就估算了自己的战斗力，他全力出手之下，可以轻易击杀二代力人。
　　即便是碰到一代力人，也可以一战。
　　刚开始的时候，罗云不想和对方发生正面冲突。
　　既然已经动起手来，他自然是全力施展了。
　　见罗云不说话，女力人头领哼了一声：“我不管你是什么人，杀了我这么多手下，你们别想活着离开！”
　　说罢，大步流星，向着远方逃去。
　　很明显，她自知不是罗云的对手，打算去搬救兵了。
　　“想跑？”
　　罗云双目一冷，脚下步伐晃动，快速来到了女力人头领背后。
　　重重一拳砸下。
　　对方惨叫一声，扑倒在地上，一动不动了。
　　“小舞！走！”
　　得手之后，罗云不敢停留，带着火恨舞就跑。
　　可没想到的是。
　　才刚刚跑出了几千米，就再次被力人围住了。
　　这次力人之中有男有女。
　　除了一些灰色皮肤的力人外。
　　竟然还出现了十多个惨白色皮肤之人。
　　“一代力人！”
　　看到这些皮肤惨白的力人，罗云不由心中惊呼一声。
　　接下来要有一番生死搏斗了。
　　“外来者，你竟敢杀我们力人一族，我看你是不想活了！”
　　冲出个一代力人，直奔罗云。
　　罗云也不甘示弱，同时举起双拳。
　　轰隆。
　　四只拳头猛烈撞击在了一起。
　　一股刺痛的感觉从拳头上传来。
　　罗云感觉自己的手腕仿佛断掉了一般。
　　反观对方，虽然往后退了半步，脸上却非常淡定，没有受到任何伤害。
　　这一回合硬拼，竟然是罗云吃了亏。
　　不愧是一代力人。
　　战力果然惊人。
　　面对这些强大的力人，看来只能逃跑了。
　　罗云当机立断，一把抱住火恨舞，然后拔腿狂奔！
　　“抓住他，不要让他跑了。”
　　力人头领发出一声怒吼，所有力人都向着罗云追杀而去。
　　罗云施展出多年不用的无影步。
　　虽然没有玄气支撑，但也将罗云速度提高了两成。
　　他和力人之间的距离陡然拉开。
　　“激发潜力！追！”
　　力人头领再次怒吼。
　　只见领头的几个力人，突然把脖子上的骨链扯断，抓住上面尖锐的白骨，直接刺入了自己的双腿之上。
　　紧接着，他们的速度也陡然增加。
　　竟然比罗云还要快。
　　双方的距离快速缩小起来。
　　“快要追上了，一定要把他们碎尸万段。”有的力人高呼了起来。
　　火恨舞小脸惨白，她深深呼吸，鼓足一股勇气：“罗大哥！这样下去不行的，你把我放下来，自己逃命。”
　　罗云脸色淡然，没有丝毫惊慌。
　　轻轻拍了拍火恨舞的肩膀，罗云道：“放心，我还有办法。”
　　只见他的背后银芒突然大涨。
　　竟然生出了两张巨大的翅膀。
　　在翅膀扇动之下，罗云腾空而去。
　　即便没有玄气支撑，但利用翅膀飞起来还是没有问题的。
　　看到这一幕，力人全部傻眼。
　　没想到，失去玄气的罗云，竟然还能够飞起来。
　　他们肉身虽然强大，但硬伤就是不会飞行。
　　愤怒地瞪着空中的罗云，却又没有丝毫办法。
　　罗云也懒得多耽误时间，抱着火恨舞一路纵去。
　　仅仅用了两个时辰，便穿越了外层，进入了古迹中层。
　　身体踏入中层的瞬间。
　　罗云立刻感觉到，天地之间的玄气顺着罗云的毛孔，疯狂地往体内涌入。
　　“不行，这速度太慢了。”
　　自言自语一声，罗云单手一翻，掌心处躺了两颗翠绿色的丹药。
　　正是上品木皇归元丹。
　　将丹药吞服。
　　体内的玄气顿时充盈了起来。
　　感受了一下体内澎湃的玄气，罗云微微松了一口气。
　　接下来，又取出两颗丹药，让火恨舞恢复玄气。
　　“小舞，咱们已经进入了古迹中层。”
　　“和咱们同等实力的魔种很快会出现，做好战斗准备。”
　　罗云话语响起的瞬间。
　　周围的大地快速塌陷。
　　无数魔种涌现了出来。
　　这些魔种无一例外，全部都是中级魔种，并且都是中级巅峰，相当于人类的皇者境九重修士。
　　看样子，古迹中的禁制，是感应到了火恨舞皇者境九重修为，做出来的判断。
　　“吼！”
　　所有魔种吼叫一声，冲杀而来。
　　“小舞，记住我之前教给你的。”
　　“杀！”
　　罗云暴喝一声。
　　天使之躯和噬魔金身释放出来。
　　圣光盾也挡在了身前，发出刺眼的银芒。
　　他整个人如同银色光芒，冲入了魔种群之中。
　　砰、砰砰！
　　一个照面，就有三只魔种被击杀。
　　通过噬魔转化为精纯的玄气，帮助罗云恢复玄气，修炼噬魔金身。
　　火恨舞也跳跃腾挪，手中长剑轻盈刁钻，同时牵制住了几头魔种。
　　……
　　半个时辰之后。
　　罗云身上的银芒一收。
　　圣光盾和天使之躯，都消失不见。
　　身上只剩下金灿灿的光芒。
　　一头魔种撞到罗云身上。
　　罗云纹丝未动。
　　魔种头颅粉碎。
　　抬起一拳，轰击在这头魔种的身体上。
　　它的身体瞬间化为漫天碎肉。
　　“噬魔金身终于大成了。”
　　紧握住双拳，罗云面色激动地说道。
　　拥有噬魔金身的加成，罗云即便不使用其他手段，也能轻易轰杀魔种。
　　甚至，如果再让他遇到那些一代力人，他有把握一拳把对方打出屎来。
　　值得一提的是，在这场战斗中，罗云几乎没有帮助火恨舞。
　　面对同等级别，数百魔种围攻，火恨舞竟然能够全身而退，可见她实力增长之快。
　　如果人榜排名赛的时候火恨舞有现在的实力，恐怕可以和罗云一较高下了。

第382章 神秘之章声！
第382章神秘之声！
　　“罗大哥，咱们进入内层吧？”
　　一剑刺入咽喉，解决掉最后一个魔种，火恨舞眉飞色舞说道。
　　“先不着急进去。”
　　罗云往前走了数百米，双目死死锁定了一块巨石。
　　火恨舞跟着走过来，也对着巨石一通猛瞧。
　　“罗大哥，这块巨石有什么不妥吗？”
　　“小舞，你刚才发现了吗？攻击咱们的魔种出现的时候，这块巨石上发出了血红色光芒。”
　　“啊，我可不像罗大哥这么厉害，战斗中还能分心。”
　　火恨舞一边回答，顺便拍了罗云一个马屁。
　　“罗大哥，你是想搞明白，魔种为什么会出现在这里吗？”
　　“当然了，魔种可是咱们人类的大敌，这里能够自动产生魔种，对咱们天玄大陆可不是什么好事情。”
　　罗云观察许久，在巨石表面没有发现什么不妥，往后退了几步，然后猛然伸出两根手指，对着巨石点了下去。
　　一道凝聚的白练骤然飞出，打在巨石之上。
　　顿时碎石横飞，散落了一地。
　　巨石竟然被轻易打碎了，这倒是有些出乎意外。
　　罗云眉头紧紧皱了起来。
　　巨石竟然没有什么不妥。
　　难道刚才上面闪现的红光只是一个意外？
　　就在他沉吟思索的时候，火恨舞突然说道：“罗大哥你看地上的碎石，里面竟然还有玉石呢。”
　　一边说着，火恨舞开心地跑了过去。
　　突然。
　　前方地面一阵抖动，旋即快速塌陷。
　　火恨舞反应也是极快，火系玄气爆发而出，身体向着上方飞去。
　　地面塌陷之处出现了一个深不见底的洞口。
　　在洞口之中，有一束红光飞出，缠绕在火恨舞的腰间，把她整个人都带了进去。
　　罗云背后银翅快速抖动，也飞身沿着洞口飞了进去。
　　里面是一个巨大深邃的石洞。
　　进入石洞之后，罗云发现，火恨舞被一头魔种抓住。
　　刚才那一束红光竟然是魔种的一只触手。
　　从魔种身上的气息可以感觉出来，对方是一头高级魔种。
　　它张开血盆大口，触手控制着火恨舞向着口中抛去。
　　“孽畜你敢！”
　　罗云暴喝一声。
　　水魔拳施展出来。
　　下一刻他陡然出现在魔种面前，硕大的拳头对着魔种脸部猛然砸下！
　　“一个小小皇者境，也敢对我动手？真是不自量力。”
　　魔种口中发出人类话语，肆意地嘲讽罗云。
　　它甚至没有做出任何防御手段。
　　噬魔金身大成之后，罗云的肉身力量已经是非常惊人。
　　这一记水魔拳结结实实打在了魔种脸上。
　　血光四处飞溅。
　　它的半张脸，竟然被罗云打的粉碎。
　　碎骨和牙齿散落了一地。
　　遭受重创，魔种大声惨叫起来。
　　只是，由于半张脸被摧毁，它发出的声音非常怪异。
　　趁此机会，罗云一道气剑指施展，击中了魔种的手掌。
　　吃痛之下，魔种下意识松开。
　　火恨舞趁机逃脱了出来。
　　“小舞，靠后。”
　　罗云连忙嘱咐了一声。
　　他虽然偷袭得手，但魔种并未彻底丧失战力。
　　这头高级魔种气息强大，相当于人类生死天境修士。
　　这等级别的战斗，火恨舞帮不上忙。
　　“人类，你已经彻底激怒了我，我要生撕了你！”
　　魔种怒吼着。
　　它发射出阵阵红光，全身的触角向着罗云缠绕而来。
　　巨大的前肢也高高举起，向着罗云当头砸下。
　　罗云也不敢怠慢，立刻施展光辉领域，对魔种进行压制。
　　在银色光芒笼罩之下。
　　魔种全身皮肤发出‘嗤嗤’腐蚀的声音，尤其是受伤的脸部，腐蚀速度尤其的快。
　　不仅如此。
　　在领域作用之下，魔种的速度也变得异常缓慢。
　　罗云银翅闪动，快速脱离对方攻击范围。
　　下一刻出现在魔种后背，一拳砸下。
　　脖颈也是魔种的软弱之处，如果砸中了，魔种立刻会丧失战斗力。
　　知道了罗云实力强横。
　　魔种这次不敢大意，连忙头部猛然一缩，把脖颈隐藏了起来。
　　砰！
　　一拳砸中后背。
　　魔种庞大的身躯踉跄几步，重重摔在地上。
　　罗云的拳头上，也传来一阵疼痛。
　　不愧是高级魔种，防御力还真是惊人。
　　罗云目光闪烁，看来只能挑选魔种核心柔软部分下手了。
　　魔种庞大的身躯趴在地上，一只前肢挡住头部的关键部分。
　　如同个铁刺猬一样，让罗云无从下手。
　　连续抵挡罗云几次攻击之后，魔种哈哈大笑起来：“小子，等你玄气耗尽，我要把你撕碎！”
　　罗云冷冷一笑。
　　他轻轻一点额头。
　　一道翠绿色光芒飞驰而出，在空中一晃，化作房屋般大小的巨鼎。
　　先天木皇鼎猛然向着魔种撞击而去。
　　轰隆。
　　双方剧烈碰撞。
　　在庞大的冲击力之下，魔种身躯竟然翻滚起来。
　　“子晴！动手！”
　　伴随罗云一声暴喝，早已经埋伏在旁的楚子晴玉手一挥。
　　陀鬼钻落在魔种头部，一没而入。
　　魔种身体强横，灵魂薄弱。
　　被陀鬼钻击中后，魔种灵魂受到重创，整个身躯的反应也变得迟钝了起来。
　　罗云抓住机会，水魔拳和气剑指一同施展。
　　同时贯穿了它后脖和腹部。
　　魔种庞大的身躯晃动数下，然后轰然倒地。
　　杀死魔种后，罗云的目光落在不远处一个光阵之上。
　　在这个巨大石洞中，竟然隐藏着一个传送阵。
　　唰！
　　光阵发出刺眼的光芒。
　　数头中级魔种出现在传送阵之上。
　　罗云早有防备，一道气剑指下去，把几头中级魔种身体贯穿。
　　“这些魔种竟然是被传送来的！”火恨舞惊呼一声。
　　“此阵不能留着。”
　　罗云一顿剑气指，把法阵打了一个稀巴烂。
　　解决了魔种来源，罗云正打算离开。
　　突然。
　　石洞之中响起一个苍老的声音。
　　“果然是后生可畏啊。”
　　“小小年纪，皇者境七重修为，竟能斩杀高级魔种。”
　　“不得了，不得了啊！”
　　紧接着，面前凝聚出一个老者来。
　　老者银发飘飘，身上道袍飞舞。
　　颇有一番仙风道骨的模样。
　　“前辈你是？”
　　感受了一下对方的修为，发现深不可测，罗云连忙施礼。
　　“我是谁……”

第383章 荒天章印！
第383章荒天印！
　　苍老的声音再次悠悠响起。
　　“年数已经太过久远，我已经忘记自己是谁了。”
　　“我现在只记得，这里是我的洞府。”
　　罗云骇然。
　　连自己是谁都忘记了，老者在这里生活多久了，难道万年以上了？
　　而且，从对方话语之中听出，似乎这个老者就是牢山古迹的主人？
　　这里曾经是他的洞府？
　　“小友能够找到这里，也算是你我有缘分。”
　　“我便赠送小友一个机缘。”
　　老者单手一翻，掌心出现一个精致的小木盒子。
　　“此物名叫荒天印，是老夫当年使用的一件道器，小友可以使用此物镇杀敌人。”
　　“多谢前辈。”
　　罗云缓缓而行，来到老者面前，伸手抓向盒子。
　　就在此时，情形突变。
　　原本道风仙骨的老者，此刻脸上布满狰狞之色。
　　“嘿嘿嘿！困在此地数千年了！终于碰到一具合适的肉身了！”
　　“小子，把肉身给我献出来！”
　　老者枯瘦如柴的手猛然探出，直接扣住罗云的手腕！
　　嗤！
　　一道蓝光在罗云手腕上飞出，反而向着老者的枯手缠绕而去。
　　“呵，还想反抗，你太天真……”
　　话语说到一半，老者像是被踩中了尾巴一年，突然跳了起来。
　　蓝色光芒之中，竟然隐藏着一个威压极强的灵魂。
　　竟是冰蓝出手了。
　　作为圣者级别的灵魂，她亲自出手，老者没有丝毫反抗之力，一瞬间便被拿下了。
　　“你就算想要夺舍我，也要编造一个靠谱的故事？”
　　“据我所知，牢山古迹的主人可是一位女性前辈的，你竟敢冒充这个前辈？”
　　“还有，欺骗我之前，你能不能先把自己当年死去的肉身，藏起来？”
　　说着话，罗云手臂挥动，一道光芒飞出，将隐藏的暗处照亮。
　　地面之上果然有一具尸骨，尸骨的轮廓和衣服，与老者一般无二。
　　老者垂头丧气，他没想到被罗云看出这么多破绽。
　　“冰蓝前辈，解决他。”罗云道。
　　冰蓝点了点头，一巴掌拍在了老者身上。
　　老者灵魂带着惨叫声消失在了天地之间。
　　咣当。
　　那个小盒子掉落在了地上。
　　罗云隔空打出一道玄气，轰击在盒子之上。
　　盒子碎裂而开，一个土黄色物件滚落出来。
　　看来此物，就是老者所说的荒天印了。
　　单手伸出，隔空把荒天印摄在手中。
　　“冰蓝前辈，这荒天印真的是道器吗？”
　　罗云皱着眉头，他感应了一下，荒天印并不像道器。
　　“你感觉的不错，荒天印的确不是道器，它只是个上品宝器罢了。”
　　冰蓝道：“不过刚才这个老者也不算欺骗你。”
　　“这个荒天印原本也是一件道器，只不过现在受损了。”
　　闻言罗云一喜，连忙问道：“冰蓝前辈，可有办法补足荒天印？”
　　冰蓝道：“我先和你说一下荒天印的来历。”
　　“五皇之中的土皇，他的手中有一个绝品道器，名叫五方印。”
　　“五方印由山河印、荒天印、双极印、苍空印和大悲印这五个下品道器凝练而成。”
　　“数万年前五皇和天域外族大战，五方印受损解体，重新化为五个大印，流落到天玄大陆。”
　　“其中山河印，你已经见过了，它落入到了南宫雅颂的手中，已经被她修复成功，成为道器。”
　　“你手中的则是荒天印，只要找到足够的土系材料，就能够把荒天印修复。”
　　“到时候，你就多出一件道器了。”
　　把玩着手中的荒天印，罗云双眼放光。
　　按照冰蓝的说法，荒天印不仅是绝品道器的配件，它本身也是个下品道器。
　　这次真是捡到宝了。
　　那个老者本想利用荒天印引诱罗云，趁机夺舍罗云的肉身，没想到偷鸡不成蚀把米，反而成了送宝童子。
　　“虽是歹意，但我毕竟得到了好处，你入土为安。”
　　罗云手臂轻轻挥动，地面塌陷了一处，正好把老者的尸骨埋藏了起来。
　　“小舞，你记住了，以后在外遇到陌生人，任何时候都要多留一个心眼。”
　　火恨舞小鸡啄米般点头。
　　刚才的惊险她全部看在眼中，如果不是罗云技高一筹，刚才死的就是罗云了。
　　“走。”
　　罗云揽住火恨舞，另一只手举过头顶，如同利刃一般，硬生生在石洞顶部撕裂一个口子，飞了出去。
　　魔种传送阵法被毁，老者灵魂被灭。
　　整个古迹中层已经没有了任何危险和阻碍。
　　罗云和火恨舞一路畅通无阻，快速穿越而过，来到内层边缘之处。
　　“小舞，内层是专门用来提升皇者境修为的，对你没有用处，还是躲入我脑海中。”
　　“好的，罗大哥。”
　　火恨舞全身放松，任由罗云把她收了起来。
　　踏入内层。
　　面前景色忽然一变。
　　古迹内层竟然是一处鸟语花香的所在。
　　对比外层和中层的凶险，倒是让罗云有些始料未及的。
　　轻嗅着两旁的桃花香，脚踩清幽的石子路，罗云踏步而去。
　　约莫一里左右。
　　转过一道弯。
　　罗云视野中出现了一个古朴的茅草屋。
　　旁边还有轻轻的溪流声。
　　顺着声音望去。
　　罗云不由双目瞪大、瞳孔一缩。
　　风清雪！
　　她怎么会出现在这里？
　　风清雪坐在木桥之上，一双玉足轻轻晃动，拨弄着清澈的溪水。
　　似乎感受到罗云的目光。
　　风清雪轻轻撩了一下耳侧秀发，声音无比温柔：“夫君，来这里坐。”
　　“好。”
　　罗云点头走了过去，也学着风清雪，坐在了木桥之上。
　　双目之中满是温柔。
　　风清雪美目含情，向着罗云怀中靠了过去。
　　山清水秀、你侬我侬、羡煞旁人。
　　突然，画风骤变。
　　风清雪目光陡然变得凌厉，五指闪烁寒光，直直向着罗云胸口刺了下去！
　　“雕虫小技！”
　　罗云似乎早有防备一般，出手如电，瞬间扣住了对方手腕。
　　“先不说清雪不会莫名出现在牢山古迹，单凭气质、动作，你差距就不是一星半点。”
　　“死！”
　　知道对方不是真正的风清雪，罗云出手没有丝毫怜惜。
　　一巴掌拍下去，对方头颅炸裂而开。
　　‘风清雪’消散在天地之间。
　　原地只留下了一条金色的丝线。

第384章 俊秀书章生！
第384章俊秀书生！
　　罗云单手抓住金色丝线，轻轻向着额头一拍。
　　金色丝线一没而入。
　　同时，一股信息涌入脑海之中。
　　竟然是对于皇者境境界的感悟。
　　徐翼能够在段时间晋升到皇者境九重，依靠的就是这些感悟。
　　……
　　三日后。
　　牢山古迹外层。
　　一个俊秀书生缓步而行。
　　“外面那个血衣男子真是讨厌，仗着生死天境修为耀武扬威，竟然要阻止我进入牢山古迹。”
　　“幸好本公子亮出身份，才震慑住他。”
　　俊秀书生自言自语，发出的声音竟是非常柔细。
　　吐槽了血衣男子几句之后，俊秀书生脸上露出感兴趣的神色：“嘻嘻，我可是听说了，牢山古迹中层生活着力人一族。我们千山门正在扩建宗门，正好需要抓一些力人，前去做苦力。”
　　从言语之中可以听得出来。
　　这个俊秀书生，竟是来自混乱之地，三大散修联盟之一的千山门。
　　“咦？这些力人跑到哪里去了？”
　　转悠了许久，都没能看到力人一族，俊秀书生脸上有些不满，他一双白皙的手在衣袖中摸了摸，最终取出了一枚淡黄色的玉符。
　　“嘻嘻，给这些力人开开眼界，让他们知道爆裂玉符的威力。”
　　用力往前一掷！
　　玉符撞击在一块玉石之后，顿时爆裂而开，发出震天的响声。
　　方圆数里，地面上所有的石块，全部被震的飞了起来。
　　树木的枝叶全部掉落，变成了光秃秃的枝干。
　　力人一族全部聚集在一起商量着什么。
　　这一声爆响，吓了他们一大跳。
　　“怎么会有这么大的响声？难道是又有人进入古迹了？”
　　“两个月前有个黑袍年轻人闯进了古迹，杀了咱们几个族人后全身而退。三日前，又有个人类闯入。现在竟然又有外人进来了？我怎么感觉有些不妙呢？”
　　力人一族的头领是一个须发皆白的老者。
　　他听着众人七嘴八舌的讨论，不由把眉头皱了皱：“不管来人是谁，这次都不能让他跑了。”
　　“大长老、二长老、三长老，带上所有人随我一同去看看，务必要抓住来人。”
　　被徐翼和罗云连续闯入成功，已经彻底激怒了力人一族。
　　他们决定全员出动了。
　　所有力人聚集在一起，足足有数百人，仅一代力人便有十多个。
　　这个阵容战力十分惊人。
　　即便是像舞芒那样的道境一转修士，没有了玄气支撑，也会被这些力人围杀。
　　看着一窝蜂出现的力人。
　　俊秀书生捂嘴笑了起来：“爆裂玉符还真是好用啊，力人竟然全部出现了。”
　　“来来来，你们都过来跪下。”
　　俊秀书生招手，似乎这些力人都是他的奴仆一般。
　　力人一族本就心情不爽。
　　看到俊秀书生侮辱般的动作和话语，他们顿时勃然大怒。
　　“三长老，你去试探一下。”
　　力人首领深吸一口气，强行把怒气值压下去，然后对着一个中年男性力人吩咐道。
　　“是，首领。”
　　三长老一看就是人狠话不多的那种人。
　　他一言不发，从人群中走出之后，步伐陡然加快，直奔俊秀书生而去。
　　“欢儿，给他们一些颜色看看。”
　　俊秀书生吩咐一声，在他的面前浮现出一团烟雾。
　　一个黑裙女子从烟雾之中走了出来。
　　这时。
　　三长老已经到了面前，他砂锅般大小的拳头，猛然轰击下来。
　　唰！
　　拳头竟然直接穿透了黑裙女子，没有对她造成任何伤害。
　　三长老顿时惊呆。
　　见状，力人首领也不由眉头一皱，目光在黑裙女子身上扫视了数眼之后，突然面色大变：“不好！快回来！这个女人是鬼修！”
　　鬼修身体比较特殊。
　　普通的肉身攻击，无法伤到她分毫。
　　更加可怕的是，力人的灵魂强度，和没有修炼的普通人一般无二。
　　如果遭受了女子的攻击，毫无抵抗之力。
　　可以说，鬼修完全克制住了力人一族。
　　“主人吩咐了，让我给你点儿颜色看看。”
　　“我的任务还未完成，你跑这么快做什么？”
　　黑裙女子声音悠悠响起，她五指伸出，对着三长老头颅猛然一抓。
　　三长老惨叫一声，直挺挺躺在了地上。
　　“都给我站住，谁敢再跑，这个人就是你们的下场！”
　　黑裙女子厉声喝道。
　　所有力人吓了一跳，不敢再逃。
　　见状，俊秀书生轻笑起来：“这才乖嘛。”
　　力人首领擦了擦额头汗水，走上前，小心翼翼地说道：“道友，之前是我们不对，我们愿意付出任何赔偿，还请饶我们性命。”
　　“愿意付出任何赔偿么？”
　　“那跟我离开牢山古迹，我家中有一些力气活，需要你们去做。”
　　“什么！你把我们力人一族当苦力？”
　　俊秀书生似笑非笑地盯着力人首领：“怎么？不可以么？”
　　与此同时，黑裙女子漂浮到了力人首领身前，五指伸出，做了一个抓取的动作。
　　力人首领吓了一跳，双腿委屈，高大的身躯直挺挺跪下。
　　“我族愿听差遣、任凭驱使。”
　　在黑裙女鬼修的威胁之下，力人首领只得服软。
　　否则他们将会面临灭顶之灾。
　　“不错、不错。”俊秀书生拍手笑道。
　　“还请主人稍等一会儿时间，我们将族中有用物品收拾完毕，就随您离开。”
　　“去，给你们一个时辰的时间。”
　　力人一族连忙回去收拾东西。
　　……
　　唰！
　　罗云出现在外层。
　　迎面看到数百力人，顿时将噬魔金身释放了出来。
　　他现在噬魔金身大成，能轻轻松松教训这群力人。
　　然而，让罗云感到意外的是。
　　这群力人只是看了他一眼，便匆匆离去。
　　似乎完全忘记了双方的仇恨。
　　罗云有些懵比。
　　力人什么时候变得这么大度了？
　　“算了，多一事不如少一事。”
　　罗云微微摇了摇头，继续向前赶路。
　　“咦？在牢山古迹外层，竟然还有个人类？”
　　“凑巧了，我这次出行忘记带仆人了，就赏你一个仆人身份。”
　　“过来，给我跪下。”
　　“叫主人。”
　　俊秀书生看到罗云，先是露出一丝惊讶，旋即下巴微微抬起，颐指气使般说道。