开局被甩，第一台手术震惊世界
作者: 水帘洞先生
简介:
　　【系统+医生+日常+装逼】
　　开局被女朋友甩，觉醒系统。开启医院日常救人的故事。
　　【奖励：世界级巧手100%。】
　　【奖励：世界级肿瘤切除术。】
　　“夏神医救命，我有红斑狼疮，求治愈。”
　　“夏神医，求你帮我爷爷续命。”
　　“夏神医，我有遗传病，请帮我改变基因。”
　　看着网友留言，夏天淡淡的道：“我只是一名普通的医生，不是神医，更不是神仙。”
　　说完，夏天接了一通电话。
　　“什么？癌症晚期，这种小病还来找我？”

第1章 分手
　　“夏天，我们分手吧。”
　　麦当劳中，夏天拿着一个鸡腿堡，嘴角儿上还沾着酱汁，圆圆的眼镜后一对错愕的眸子。
　　“甜甜你说什么呢？”
　　“你个小调皮，你又来吓唬我了是不是？”
　　“不闹了啊，我的午休只有30分钟时间，吃完汉堡我得赶紧回医院。”
　　“等我正式入职后，我们就可以结婚了。”
　　李甜甜笑容艳丽，看着夏天的目光中带着一丝丝的怜悯。
　　“我没有跟你开玩笑。”
　　“我是来跟你分手的。”
　　意识到李甜甜的认真，夏天懵了。
　　“可是……为什么啊？”
　　“我们在一起五年了 ，最近也没吵过架，我们不是说好了吗？毕业后努力赚钱，买房买车，结婚生孩子的吗？”
　　大学，研究生，到毕业，夏天和李甜甜一起携手从青涩走向成熟。
　　同为贫困生，两人惺惺相惜，一起努力，读书，考试，毕业，考医师资格证。
　　如今终于毕业了。
　　两人互相打气，争取留院，成为一名医生。
　　可为什么……
　　李甜甜的脸色暗了一下。
　　“过去的事情不提了，感谢你对我五年来的照顾，现在就让我们好聚好散吧。”
　　“不行！”夏天无法接受这个事实。
　　他想不通。
　　两人在一起五年了，最穷的时候，两人一天生活费加一起五块钱，一顿两个馒头半包榨菜都没分开。
　　现在总算毕业，为什么要分开？
　　思前想去，只有一件事儿。
　　“因为宋鹏飞吗？”
　　“一个月前你抽到的马尔代夫旅游，是宋鹏飞安排的吧？”
　　一个月前，李甜甜在一次抽奖的环节中，中了一张马尔大夫15日的旅行票，全程免费，衣食住行全部包含在内。
　　因为票只有一张，夏天又没钱，只能让李甜甜一个人去了。
　　李甜甜回来后，有了变化。
　　她开始沉迷各种奢侈品，大品牌的包包，名牌手表，甚至嫌弃80块钱一斤的酱牛肉味道不好，想买别墅，坐私人飞机。
　　各种天花乱坠，纸醉金迷。
　　夏天本以为，李甜甜就是随口说说，羡慕一下有钱人的生活，现在看来，事情没有那么简单。
　　后面无意中听到有人说起，马尔大夫的旅行是宋鹏飞安排的。
　　宋鹏飞是他们的校友。
　　十足的公子哥儿，一个星期换一个女朋友，从大三开始，他就疯狂地追求李甜甜，但被李甜甜狠狠的拒绝了。
　　宋鹏飞追了李甜甜两年，李甜甜拒绝了两年。
　　直觉告诉他，此事一定跟宋鹏飞有关系。
　　“甜甜你说！！！”
　　“是不是因为宋鹏飞！”
　　夏天态度坚决，死也要死个明白。
　　李甜甜干脆也不隐瞒，直接承认了。
　　“没错，就是因为宋鹏飞。”
　　“我现在是宋鹏飞的女朋友了。”
　　李甜甜的话如同五雷轰顶，震的夏天身子一晃，他摇头道。
　　“不可能……”
　　“宋鹏飞追了你两年，你都没同意，你不喜欢他，为什么要跟他在一起？”
　　“因为马尔代夫？”
　　李甜甜绝美的面容上带着一丝苦笑。
　　“没错，因为马尔代夫。”
　　“去马尔代夫的时候，我坐的是头等舱，你知道头等舱是什么样子的吗？哦，我忘了，你连飞机都没坐过。”
　　“到了马尔代夫，我住在7星级酒店。”
　　“你知道7星级酒店什么样子吗？估计在你的世界中，5星级的酒店就是最高档了吧？”
　　“7星级酒店的地毯全部是波斯尼亚的羊毛，手工缝制而成，每条毛毯的价值在3万美金，光脚走在上面舒服的简直要上天了，我可以在房间内，叫各种客房服务。”
　　“M12炭烤和牛，阿拉斯加帝王蟹，澳洲龙虾，2个头的黑鲍鱼，黑松露配鱼子酱，你知道这些食物是什么味道吗？”
　　“有钱人的世界真的太美好了，以前我太傻，我不懂，但现在我懂了。”
　　“跟着飞哥，我可以拥有一切。”
　　“但跟你在一起……工作，攒钱，买房，还房贷，你还有一个弟弟，你父母都是农村人，身体不好，除了要养你弟弟，还要养你父母。”
　　“人生太累了。”
　　“我选择跟飞哥在一起。”
　　五年的感情啊，他放不下。
　　“宋鹏飞在耍你，他们家早就给他安排好了未婚妻，是商业联姻的，像你这种没有背景儿的农村丫头，怎么可能嫁入宋家，你在宋鹏飞那里就是一个小三。”
　　李甜甜笑了一下，她的笑容很灿烂，声音像抹了蜜糖一样甜美。
　　“你错了，我是飞哥的小六，我上面还有三位姐姐，昨晚我刚刚跟三位姐姐打了通宵麻将，我不在意飞哥会不会娶我，我只想享受现在的生活。”
　　“就这样吧。”
　　“再见。”
　　李甜甜绝情的扭头就走，夏天大喊：“别走！”
　　这时，一个壮汉扑过来，一脚将夏天踢飞了出去，他的嘴角儿撞在了桌子上，满口血腥味儿。
　　李甜甜瞥了他一眼，绝美的脸上笑颜如花。
　　“忘了说了，飞哥给我配了一个保镖，从今以后，你敢接近我半步，保镖立刻打断你的狗腿。”
　　“想活命，就离我远一点儿。”
　　以前的李甜甜，看到夏天受伤，会心疼的掉眼泪，但现在的李甜甜，连正眼儿都没看夏天一眼，扭头离开了。
　　夏天悲愤绝望之际，一道机械的声音传入了他的脑海中。
　　“叮……绑定超级神医系统。”
　　“1，2，3……10。”
　　“神医系统绑定完成，请宿主领取新手大礼包。”
　　--
　　作者有话说：
　　作者菌既不是医学院学生，更不是医生，为了写这本书，查了大量大量大量大量的资料……如果有高能读者，请见谅。为了合理安排情节，细节会有一些小问题。新人新书，请大家支持一下。么么哒！

第2章 超级神医系统
　　什么？！
　　超级神医系统？
　　这是什么东西？
　　夏天懵逼了，他前一秒还因为分手难过的如鲠在喉，眼泪就要夺眶而出，下一秒，脑海中就出现了一个状态栏，硕大的四个字。
　　红色：拒绝。
　　绿色：同意。
　　“这……”
　　夏天懵逼了三秒钟，然后欲哭无泪。
　　“因为我被绿了，给我个系统补偿我吗？”
　　机械的声音再次传来。
　　【宿主还有五秒钟时间选择，一旦超过时间，宿主自动放弃系统。】
　　【5，4，3……】
　　“我同意，同意，同意！”
　　夏天喜欢看网络小说，小说中的主角只要得到了系统，都能逆天改命，牛逼轰轰，天上掉馅儿饼的机会他怎么能错过，立马按下了绿色的同意。
　　【10，9，8，……2，1，超级神医系统绑定成功，新手大礼包已经发送给宿主，请宿主查收。】
　　新手大礼包？
　　夏天好奇的点开大礼包。
　　【奖励：世界级阑尾炎手术经验。】
　　【奖励：世界级开胸手术经验。】
　　【奖励：世界级接骨经验。】
　　一连三个大礼包。
　　一幅幅画面进入到夏天的脑海中，
　　开胸，接骨，阑尾炎，作为医学院的学生，夏天在学校就学习过，但他从未亲自做过手术。
　　此时，经验如同水流，流入他的脑海中。
　　接骨。
　　拍片，确定骨折的位置，确定闭合性或是开放性手术。
　　开放性手术需要打骨钉。
　　打麻药，减轻患者疼痛。
　　切开伤口。
　　将断骨核对，将骨钉装订上。
　　缝合。
　　结束。
　　一起如同流水一般，一幅幅画面，如同在看一个艺术展，让夏天感觉身心愉悦。
　　原来做手术可以这么美好。
　　之所以选择医生职业，一是因为医生好找工作，工作还体面，收入也不低，作为寒门子弟，夏天一切都必须以实际出发，至于喜不喜欢。
　　他不在乎。
　　但这一刻，他爱上了医生这个行业。
　　而且，他父亲因为胃癌，在他16岁的时候就走了。
　　他发誓，要做一个好医生，行医治病，让更多的人摆脱痛苦，让更多的好人可以活下来，更多的家庭可以团聚，孩子们不会失去他们的父母。
　　有了系统，他可以实现梦想了。
　　“就三个奖励吗？”
　　“没有别的了？”
　　“喂，系统，手术很多呢，我是个医生啊，不能只会做三个手术，其他手术也送给我。”
　　【宿主请自重！】
　　【系统已经帮了你很多，其余的手术，需要宿主自行积攒。】
　　“积攒？”
　　“怎么积攒？”
　　夏天的问题一出，脑海中立刻出现了一个像是沙漏一样的瓶子，瓶子空空荡荡的。
　　机械的声音传来。
　　【这是恩德瓶，宿主积攒恩德，瓶子灌满后，宿主才可以抽取更多的奖励。】
　　【宿主加油吧！】
　　恩德瓶？
　　夏天愣了半响儿后，他一拍大腿激动的两眼放光，不顾旁人的自言自语。
　　“我懂了！”
　　“积攒恩德，恩德多了，就可以学习更多的医术了。”
　　“俺娘说过了，治病救人能积攒恩德，我得加油积攒恩德了，成为大神医。”
　　因为沉迷系统，夏天都忘记了自己在麦当劳中，周围人头攒动，有几个年轻人更是拿出手机一边拍摄夏天，一边直播道。
　　“小伙被女朋友分手后，精神失常，一个人自言自语，现已报警！”
　　其余人议论纷纷。
　　“这小伙子，挺好的人，怎么就疯了呢？”
　　“刚刚他跟女朋友吵架那么大声儿，你没听见吗？被人甩了，女朋友跟一个有钱的铁子跑了。”
　　“好可怜……这小伙儿长得还挺帅的，就这么疯了。”
　　听到众人的议论纷纷，夏天这才意识到自己失态了，他被推倒后系统就跳出来了，他还躺在地上没有起来呢，两个打扫卫生的阿姨小心翼翼的看着夏天。
　　“小伙子，你没事儿吧？”
　　“有没有摔着？”
　　嘘寒问暖的，生怕夏天碰瓷。
　　夏天老脸一红，急忙爬起来，看着掉地上的半个汉堡，肚子还饿着呢，尴尬的对阿姨道。
　　“我再去买个汉堡吧。”
　　阿姨急忙按住他：“不用买，阿姨送你两个。”
　　“好孩子，慢慢吃。”
　　阿姨是担心他碰瓷啊，夏天尴尬的想解释两句，但一时间不知道如何开口，干脆闭嘴吃汉堡吧。
　　这时，门口一阵香风来袭，这股味道夏天太熟悉了，不用回头他也知道是谁。
　　“甜甜！”
　　起身回头。
　　啪！
　　还未看清人，一巴掌抡在他的脸上，火辣的脸颊伴随着几秒钟的晕厥，待夏天踉跄两步后站稳，就见李甜甜亲昵挽着宋鹏飞的手臂。
　　宋鹏飞抽出一张湿巾，嫌弃的擦了擦手。
　　“你还真是天真无邪啊！”
　　“以为学习好，就能幸福？”
　　“你这种穷光蛋，注定这辈子只能娶一个丑女，我进来是想告诉你，从今天开始李甜甜是我的女人了，你再敢对她有任何非分之想，脑瓜子给你削放屁！！！”
　　“给我滚！！！”
　　妈的！
　　太过分了！
　　夏天要怒了，分手就分手，还跑进来打他的脸？当老子好欺负吗？
　　夏天刚要发火。
　　突然。
　　咣当一声儿，一个老大爷倒在了地上，周围一片尖叫。
　　“有没有医生，有人晕倒了。”
　　夏天第一时间冲过去：“我是医生，让我看看。”

第3章 救人
　　老大爷面色铁青，心脏伴有杂音，气若游丝，显然大限将近。
　　夏天立刻为老大爷做心脏复苏。
　　1，2，3……9！
　　第9下时，停下来一手按住患者的额头向下压，另一只手抬起患者的下巴，打开气道，吹气。
　　人工呼吸后，配合胸外按压。
　　约100次一分钟。
　　反复操作！
　　“1，2，3……9。”
　　“1，2，3……9。”
　　“1，2，3……9。”
　　夏天一直重复动作，整整20分钟，夏天已经是满头大汗，患者依然没有苏醒的意识，周围人开始绝望。
　　“救不回来了。”
　　“都这么久了，要醒早就醒了。”
　　李甜甜也在一旁看热闹，对夏天不耐烦的道：“20分钟了，救不回来了了，放弃吧。”
　　不！
　　不放弃！
　　我刚刚得到系统，我要救人。
　　夏天满脑子像打了鸡血一样，决不放弃，但他明白，20分钟的心脏复苏患者还是无法恢复心跳，百分之九十九是救不回来了了。
　　病因是什么？？？
　　一个服务员喊道：“老大爷晕倒之前，一直吵着肚子痛，而且还吐了。”
　　腹痛，恶心，血压低，皮肤苍白……
　　附和内出血的病症。
　　夏天立刻解开老大爷的衣衫，在老大爷胸腔的位置，有一块淤青，像是被撞了一下留下的淤青。
　　胸部肿胀，伴有水声。
　　但夏天知道，那不是水声，而是血。
　　患者肺部内出血，不立刻止血，只有死路一条。
　　怎么办！
　　怎么办！
　　这时，夏天灵光一闪，一个想法冒了出来，他二话不说，冲去麦当劳的后厨抓起一把砍刀就冲了过去，砍刀极大，刀口泛着寒光，加上夏天满头大汗，头发零乱，赤红的眸子中带着一股歇斯底里的疯狂。
　　周围观众被他的模样吓的尖叫后退。
　　“啊，他拿刀干什么？”
　　“好恐怖！”
　　“人都死了，他还不放弃吗？”
　　李甜甜拦住夏天，对他呵斥道。
　　“夏天你够了。”
　　“老大爷已经没了，你让他安详的离开吧，别再闹了，你别忘了，你只是一个实习医生。”
　　“去你妈的，给我滚开！”夏天一脚揣在李甜甜的肚子上，直接把人踹飞了出去。
　　宋鹏飞急忙把人扶起来，怒指夏天，张口就要大骂。
　　“乡巴佬，你……”
　　话不等说完，夏天举着砍刀，赤红的眸子看了他一眼，眸子中带着一股嗜血的疯狂，宋鹏飞心头一颤，吓的立刻闭上了嘴。
　　妈的。
　　这逼疯了！
　　夏天一个箭步冲到了老大爷的身边，拿出了自己的急救包，从实习以来，他就随身携带着急救包，虽然派上用场的机会很少很少，但每每看到急救包他都在时刻提醒自己。
　　他是个医生！
　　无菌纱布，绷带，碘伏，外用清洁湿巾，外用喷剂，无菌手套，一把小型的手术刀……还有一些药物，抗生素一类的，夏天拿出一颗抗生素塞进老大爷的口中。
　　然后，解开老大爷的衣服扣子用清洁湿巾擦拭胸口，擦拭干净后，用碘伏消毒。
　　一切准备就绪后。
　　小型手术刀划开了肚子上的皮肤。
　　这一幕，引起了现场观众的一阵激动。
　　“啊，他在做什么？”
　　“看他的手法应该是专业的医生，但这里不是手术室，也没打麻药，就给病人直接开刀？”
　　“他只是个实习医生而已，上过手术台吗？”
　　“胡闹。”
　　“简直胡闹！！！”
　　周围的声音，无法入夏天的耳朵。
　　此时，在他的脑海中，只有一件事儿。
　　救人！！！
　　刀尖儿朝下，划开一个10厘米左右的口子。
　　第一步：切开皮肤。
　　第二步：剥离结缔组织，俗称脂肪。
　　第三步……
　　这是关键的一步，在世界级开胸的经验手术中，这一步至关重要，是对一名外科医生的终极考验，因为这一步要……
　　劈开胸骨！！！
　　胸骨坚硬，手术刀是割不开的，必须用胸骨锯，但现在夏天没有胸骨锯，他只有一把砍刀。
　　呼~~~~~
　　夏天抓起砍刀，仰头望着天花板，深吸了一口气。
　　周围众人虽然不知道夏天在做什么，但他们有一种不好的预感。
　　“他他他，他要做什么？”
　　“我不知道他要做什么，但我已经被他吓的要灵魂出窍了。”
　　下一秒，夏天的一个动作，引发了全场的惊声尖叫，尖叫的声音堪比电锯惊魂的现场。
　　咔！！！
　　只见，夏天骑在老大爷的身上，双手握着砍刀，猛地，一刀落下。
　　鲜血飞溅！
　　咔！！！
　　又一刀，骨骼咔咔作响，除了鲜血以外，飞溅中还带着肉沫，以及粉碎的骨骼，距离比较近的一些吃瓜群众，瞬间被溅了满身的血迹。
　　现场一片惊魂。
　　“啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”
　　“救命啊……杀人啦!”
　　“啊……血血血……”
　　“杀人了！！！”
　　乱成一团。
　　客人，服务员，店家，所有人一瞬间，如同无头苍蝇一般，四处乱窜，桌椅倒塌一片，现场一片狼藉。
　　李甜甜和宋鹏飞被吓傻了。
　　宋鹏飞一边退一边摇头大喊。
　　“疯了，疯了，这逼疯了。”
　　“都他妈的疯了。”
　　李甜甜顾不上肚子上的痛，跟着宋鹏飞的屁股后面头也不回的跑了，生怕夏天下一刀朝她砍过来。
　　此时此刻的夏天，心无旁骛，一心救人。
　　咔！
　　又是一刀！
　　胸骨砍断，丢下砍刀扒开胸骨，露出一只手的缝隙，丢下砍刀，将整只手伸了进去。
　　手指堵住出血点。
　　“徒手开胸！”
　　这一幕，被周围观众用手机录了下来。

第4章 惹祸了？
　　手指在结缔组织搜寻，发现一处出口。
　　手指戳进去！
　　堵死！
　　出血点止住，另一只手按摩老大爷的心脏，帮助心脏恢复心跳。
　　1，2，3，4……
　　此时此刻，整个麦当劳内，所有人全部跑光 ，众人蹲在外面，隔着玻璃举着手机录着视频，与此同时。
　　警车，120，同时到达。
　　省医院的急诊室主任张铭，从玻璃看到这一幕，直接吓的双腿一软，提着急救箱的手抖了一下，他扭头看向警车。
　　脸色苍白的对民警道。
　　“警察同志，你们先进去吧。”
　　“我听说有人杀人？我们只是医生，杀人犯这种活儿做不来，还是你们先进去，控制住杀人犯，我们再进去救人吧。”
　　民警是个小年轻，皱了一下眉头，说道。
　　“救人要紧，咱们一起进去吧，我们控制杀人犯，你们救人。”
　　张铭扫了一眼躺在地上一动不动，浑身是血，心脏还抓在‘杀人犯’手中的老大爷，弱弱的说了一句。
　　“患者可能……”
　　“没救了。”
　　这时，一道声音从里面传了出来。
　　“有心跳了！！”
　　“张主任，你快进来！”
　　嗯？
　　张铭愣了一下。
　　这声音有点儿耳熟呢？
　　他定睛一看。
　　卧槽！
　　这不是自己的小徒弟吗？
　　夏天在省医院急诊室实习，张铭是急诊室的主任。
　　张铭二话不说，一个箭步冲进去，只见，夏天骑在患者身上，满身是血，头发被汗水打湿了，脸颊红彤彤的，脚边还放着一把大砍刀。
　　再看患者，青紫色的脸与死人无异。
　　但张铭愕然的发现，患者的眼皮动了一下。
　　还有救！！！
　　“夏天，怎么回事儿？？？”
　　“你快让开。”
　　夏天的汗水已经从额头上面流淌下来了，他摇头道：“不行，患者已经流出1000ML血液，一旦我的手拿出来，会立刻造成大出血，得立刻给患者输血。”
　　“患者已经恢复心跳。”
　　“张主任立刻送患者去手术室进行输血。”
　　张铭当了急诊主任快二十年了，还第一次碰见现场开胸的，他整个人懵逼了0.5秒后，立刻进入了战斗，立刻招呼站在外面还懵逼的同事。
　　“还愣着干什么？”
　　“快过来救人，把患者抬上120。”
　　与此同时，他安抚夏天。
　　“夏天，我知道你很累，你的手臂一定已经僵硬了，但你千万不能动，坚持一下，五分钟就到医院了。”
　　民警也进来了，被现场的画面震惊的好一会儿没说出话来，第一句话就是。
　　“杀人犯，跟我们去一趟警局。”
　　张铭没好气儿的喊了一句：“哪儿来的杀人犯？”
　　“这是我们省医院的医生，在现场救人呢。”
　　“快快，快把人抬上车。”
　　一群医务人员七手八脚的，两个抬患者，两个扶夏天，在民警，现场观众一片惊愕中，一脚油门儿消失不见了……
　　手术室内。
　　夏天在同事的帮助下，将手从老大爷的胸腔中拿了出来，他的双臂早已经僵硬的没有知觉了，人也累的满头大汗，濒临脱水。
　　“夏天啊，你出去休息吧，这里不需要你了。”
　　张铭交代了一句。
　　“好。”
　　夏天点点头，转身欲走，张铭一脸的欲言又止，末了加了一句。
　　“你暂时先不要离开医院。”
　　“先回办公室吧。”
　　哦……
　　夏天莫名其妙的离开了手术室，仔仔细细的清洗了一遍身上的血迹后，回到了办公室。
　　一入办公室，原本嘈杂的办公室一瞬间寂静了。
　　所有人凝视着夏天。
　　被一群人盯着，夏天有一些不自在，摸了一下脸颊，尴尬的道。
　　“怎么了？”
　　“都盯着我干嘛呀？我又变帅了吗？”
　　一个姓李的女医生推了一下眼镜，声音有一些冷的对夏天批评道。
　　“夏天，你惹祸了知道吗？”
　　“我惹什么祸了？”夏天一脸懵逼。
　　他在麦当劳中救了陌生人一条命，洗漱的时候他还在为自己感到自豪，内出血的死亡率高达95%，一旦发病，10分钟内必死无疑，如果不是夏天，老大爷现在已经是个死人了。
　　救人一命，夏天对自己非常满意。
　　怎么就闯祸了？
　　女医生翻了个白眼儿，对其他医生道：“你们把视频给他看看。”
　　这时，一个叫王小北的站了起来，王小北与夏天是大学同学，还是一个室友，头对头睡了5年时间，实习的时候两人又在同一个医院一个科室。
　　“夏天，你在麦当劳救人视频被录下来了，你快看看吧。”
　　夏天拿出手机，点开斗音，立刻弹出他救人的视频。
　　视频异常火爆，一瞬间，整个斗音都被挤满了这条斗音。
　　点赞：40万。
　　评论：2万+
　　转发：1万+
　　所有的数字在疯狂上涨。
　　除此以外，各大新闻争先报道此事。
　　硕大的标题。
　　《男子麦当劳内持刀杀人！！！》
　　《青年被女朋友戴绿帽子报复社会，持刀杀人！》

第5章 杀人犯
　　画面中，夏天骑在老大爷的身上，手中的砍刀一刀又一刀的砍在老大爷的身上。
　　画面拉大，镜头对准了夏天的脸。
　　他脸颊涨红，脸颊上满是鲜血，眼镜片上还沾着血肉一样的东西，镜片后，一对赤红的眸子带着一股歇斯底里的疯狂。
　　为了救老大爷，夏天急坏了。
　　他从小就这样，一着急眼睛就会泛红。
　　配上他手握砍刀的画面，妥妥的惊悚片。
　　连他本人都被这个画面吓到了。
　　不过，他很快释然了。
　　推了推眼镜道：“当时的条件没有胸骨锯，我只能用砍刀了，这也是没办法的。”
　　王小北怜悯的看了一眼夏天，安慰道。
　　“我知道你是好意，但不是所有人都了解你啊。”
　　“你看看评论……”
　　夏天一条一条的信息翻过去，他选了一条点赞人数最多的视频，点开评论看了一眼，一打开评论，无数的怒气扑面而来，咒骂要将夏天淹没了。
　　“草，这逼是人吗？被女朋友分手了也不能报复社会吧？”
　　“冤有头债有主！谁伤害了你，你找谁去，欺负弱小枉为人！”
　　“这种垃圾就应该拉去枪毙！！！”
　　“年纪轻轻的小伙子，竟然干出这种事情，替你父母不值得，教出这么个畜生！”
　　“太可怕了，他手中的是砍刀吗？心中有气也不能拿砍刀杀人吧？”
　　一眼望过去都是骂夏天的。
　　网络不能杀人，如果网络能杀人，夏天现在已经死一百多次了。
　　与此同时，夏天的微信炸了。
　　叮！
　　叮叮叮！
　　叮叮叮叮叮叮！
　　一连30多条信息，全是他医学院的同学，导师，亲朋好友，视频中夏天的脸被拍摄的很清晰，认识他的人都能通过视频一眼认出他来。
　　“卧槽，老夏你怎么回事儿啊？你怎么还能去杀人呢？你不是这种人啊？”
　　“夏天视频中是你吗？你快点儿告诉我那不是你，我看到视频的一瞬间都被吓哭了。”
　　“兄弟到底怎么回事儿？要跑路吗？跑路说一声儿，我有一万块打给你。”
　　看着乱七八糟的信息，夏天心烦的干脆把手机关机了。
　　母亲和弟弟住在乡下，村子闭塞，用的手机还是老式的，刷不了斗音，不用担心父母了，至于其他人……
　　清者自清！
　　夏天不予理会。
　　丢下手机，打开了电脑，准备干活。
　　王小北在一旁无语的问：“夏天，你干嘛呢？”
　　“干活啊。”
　　夏天推了一下眼镜。
　　办公室内的同事们都无语了，女医生声音尖锐的道：“你不觉得你应该给我们一个解释吗？”
　　“你持刀杀人了！”
　　以前，夏天是办公室的小可爱，打水，倒垃圾，请同事喝个奶茶，深受同事们的喜欢。
　　但现在，同事们看着他的目光中，带着来自灵魂深处的恐惧，仿佛他是来自地狱的魔鬼。
　　清了清喉咙，夏天给众人鞠了一躬。
　　“对不起，是我疏忽了，发生了这么大的事情，我应该向你们解释的。”
　　“事情是这样的……”
　　“老大爷的生命体征已经消失20分钟，我初步估计老大爷是肺部出血，必须立刻止血，但当时的环境，我无法做到，我只能开胸堵住出血点的方式抢救。”
　　“所以……有了刚刚那一幕。”
　　“不得不说，人的胸骨真他妈的硬，比猪排骨还硬！”
　　说完，还不忘吐槽一句。
　　静！
　　针落可闻！
　　夏天的陈述，让办公室按下了暂停键，所有人目光错愕的望着他。
　　三秒钟后……
　　女医生第一个回过神儿来，她瞪着圆溜溜的眼珠子，抻着脖子，用尽了全身的力气挤出一句话。
　　“你，在麦当劳内，菜刀……开胸？”
　　“没错！”夏天点头。
　　众人面面相觑。
　　胖子杨在王小北的大腿上掐了一下，疼的王小北嗷的一声儿跳了起来，气急败坏的对胖子杨大吼。
　　“死胖子你干什么！！！”
　　“你信不信我告你猥亵！”
　　胖子杨一个大掌拍在大腿上，激动的大喊一声儿。
　　“不是做梦，是真的！”
　　“夏天在麦当劳徒手救人，哇塞，这不是我梦想中的情节吗，我这辈子最大的梦想就是亲自做一次菜刀开胸的手术。”
　　“感受血液在我指缝间流动的感觉。”
　　“夏天你太牛逼了！！！”
　　其他医生面面相窥。
　　菜刀开胸？
　　太假了吧！
　　但……当街拿砍刀杀人，也不像真的。
　　夏天可是小可爱啊。
　　小可爱怎么能杀人？
　　女医生是众人的长辈，在急诊室做了十几年，经验丰富，她皱眉分析了一通，认定夏天杀人的几率不大，毕竟相处了几个月。
　　这孩子品行没问题。
　　“夏天，作为你的老师，我告诉你，这件事儿你错了。”
　　“大错特错了！！！”
　　女医生神色凝重的对夏天教训道。
　　“我们是医生，在路上救人是应该的，你可以给病人做急救，心脏复苏，但菜刀开胸太过火了，在病人的家属没有签署同意书的情况下，我们不可以擅自给病人做手术。”
　　“手术的流程，你是知道的！”
　　“现在视频被发到了网络上面，引起了网友的过度重视，你知不知道，谣言是可以杀人的。”
　　“一旦媒体，舆论，患者的家属追究起来，你本人，急诊室，整个省医院，都要跟着遭殃。”
　　“趁还来得及，你快去警察局自首吧。”
　　夏天愣住了。
　　我做错了什么要去自首？
　　因为我救了一个人，所以要被抓吗？
　　这时，办公室的门推开，省医院副院长出现在办公室，他扫了一眼众人，询问道。
　　“哪位是夏天？”
　　“我是。”夏天站起来。
　　副院长阴沉着一张脸，上下扫了夏天一眼，冷冰冰的说了一句。
　　“你过来一趟。”

第6章 希波克拉底誓言
　　办公室内，院长，副院长，各路领导，全部在场，叽叽喳喳的争吵个不停。
　　领导1：“立刻发表声明，杀人犯不是杀人犯，是一名医生，在救人。”
　　领导2：“他只是一个实习医生，在麦当劳非无菌的环境下开胸，这不是救人，这是在害人！”
　　领导3：“立刻开除，省医院撇清关系。”
　　看着众位领导的争吵，夏天的心中掀起了惊涛骇浪。
　　患者还在手术中。
　　这些领导，对患者不闻不问，不去了解患者的情况，是否还活着，而是在急着撇清关系？
　　院长姓贾，今年55岁，一头黑发梳的溜光水滑，大肚子像有了九个月的身孕，他年轻的时候是个泌尿科的专家，在泌尿这一刻非常有权威。
　　自从做了院长，已经三四年没出过诊了。
　　他抬眼看了一眼夏天，臃肿的脸上看不出任何表情。
　　“祸是你闯出来的，你想怎么办？”
　　此时，办公室内一片寂静，众人的目光全部落在夏天身上，刚进办公室的时候夏天还有一些紧张，但他看到了众位领导的模样后，他的心反倒平静了。
　　“我闯的祸，我自己承担。”
　　“但有一句话，我一定要说。”
　　“我不后悔今天的行为！”
　　“如果时间倒退，再给我一次机会，我还是会这么做。”
　　领导2满是横肉的老脸气的颤抖两下，瞪着夏天的目光中充满了凶光。
　　“你懂什么？”
　　“你知不知道，你今天的行为会给省医院造成多大的损失，省医院上万名员工用了几十年时间积累下来的名声，会在今天被你毁于一旦！”
　　“你只是一名实习医生，不是一名正式的医生，更不是主任，国际名医。”
　　“你无非是比普通人多了一点儿医学知识，有一本医师资格证罢了。”
　　“你没资格在这里跟我们叫板！！！”
　　领导2的话，让夏天皱了皱眉头，他一心想要留在省医院当医生，若平时被领导这样呵斥，他会担心工作不保，但现在……他胸中无愧，没什么可怕的。
　　“主任，你好。”
　　夏天不卑不亢。
　　“首先，我要澄清一下，我没有跟您叫板，我只是在陈述事实。”
　　“今天中午我在麦当劳吃午饭，偶遇病人晕倒，病人年纪在70岁左右，胸部肿胀，呼吸困难，伴有呕吐，很典型的内出血的症状，另外 患者的胸口处有淤青，我怀疑他是肺部出血。”
　　“我对他进行了长达20分钟的抢救，患者依然没有恢复心跳。”
　　“在医学上，可以判定患者已经死亡。”
　　“在这个时候，只有开胸堵住出血点，才能有一线生机。”
　　“各位领导，我知道现在网络上面的舆论很大，网友骂我是神经病，杀人犯，作为省医院的实习医生，我的行为给省医院造成了很大的影响。”
　　“患者的家属去法院告省医院，省医院会赔偿一大笔钱。”
　　“这一切，我都想到了。”
　　“但……因为担心被赔钱，担心被网友咒骂，就不救人了吗？”
　　“各位领导，请问你们还记得宣过的誓言吗？”
　　“我是一名医生！”
　　“我庄严地，自主地，光荣地做出过承诺，只要有一线希望，我绝不会放弃！”
　　静！
　　办公室内，十几名领导全部错愕，呆立在原地一动不动，脑海中浮现出医生的宣言，他们都是医生，宣言虽然只读过一次，但却深深的扎根在他们内心深处！
　　作为一名医疗工作者，我正式宣誓：
　　把我的一生奉献给人类；
　　我将首先考虑病人的健康和幸福；
　　我将尊重病人的自主权和尊严；
　　……
　　我庄严地，自主地，光荣地做出这些承诺！
　　希波克拉底誓言如洪钟一般在众人的脑海中响起，震慑的众人全身颤栗，恍然大悟后，一阵阵羞愧臊的众人老脸通红，不敢与夏天目光直视。
　　毕业太多年了……差点儿忘了。
　　他们是医生。
　　只要能有一线希望挽救病人，不到最后一刻，绝对不能够放弃任何一条生命！！！
　　这是一名医生的精神和底线。
　　他们这群当领导的，竟然把医生的最基本给忘记了。
　　贾院长脸颊通红，低着头。
　　这几年，他被金钱，利益熏陶的更像是一名商人，不像医生，他已经不记得拿起手术刀是什么感觉了，回首往事，他感到阵阵羞愧，对不起身上的白大褂。
　　咚咚咚！
　　门外传来一阵敲门声。
　　“请进。”
　　办公室的门推开，张铭大步流星的走进来，他满头大汗，无菌手术服还没来得及换，他看到夏天笑了一下。
　　“你也在啊。”
　　“刚好一起。”
　　他笑着对众位领导禀告手术室内的事情。
　　“我来通知一下各位领导。”
　　“病人的肺部上有一颗肿瘤，发病的瞬间，肿瘤破裂造成了胸腔的大量出血，好在夏天及时做了开胸，堵住了出血点。”
　　“目前手术结束，患者在ICU内，患者的各项指标正常，已经脱离了危险。”
　　“还好有夏天在。”
　　“如果不是他，患者死定了。”
　　“他救了一条人命！”

第7章 恩德瓶满了
　　哒哒哒！
　　一阵急促的奔跑，王小北冲进了急诊室内，不顾口干舌燥，大喊一句。
　　“患者救回来了。”
　　“患者肺部肿瘤破裂，出血1000ML，心脏骤停20分钟后，救活了。”
　　什么！！！
　　卧槽！！！
　　办公室内，全体人员爆了一句粗口！
　　普通人不懂内出血的可怕，一旦发病99%无法挽救。
　　内出血1000ML，心脏骤停20分钟……病人已经是个死人了。
　　夏天从死神的手中，抢回来一条性命？？？
　　“小天天牛逼了。”
　　胖子杨激动的跳起来了，身上的肉在乱颤。
　　王小北兴奋的脸都红了。
　　“张主任在接受记者的采访，澄清夏天杀人。”
　　“你们快打开手机看。”
　　斗音，块手，微薄……各路软件上全部炸锅了。
　　平日里，小视频中都是一些生活的小段子，科学小百科，时事新闻，直接上砍刀杀人，并且画面如此清晰地新闻还从未发生过。
　　视频一经发出，直接震惊了14亿小伙伴！
　　甚至已经火到了国外。
　　所有人的话题，全部围绕着省医院实习医生，麦当劳内砍刀杀人的事情展开讨论。
　　连肯德基都趁机做了一波广告。
　　肯德基：来肯德基消费，没有砍刀，没有实习医生，只有香香甜甜的冰淇淋和美味的汉堡！
　　因为这件事儿，麦当劳的股市瞬间跳水，直接跌停，市值蒸发了几个亿！
　　此时！
　　张铭主任的澄清新闻一经发出，将新闻再次掀起另一个高潮。
　　网友表示：骂出去的脏话能收回吗？
　　洗手间内。
　　夏天翻看着澄清视频下的评论。
　　“艾玛，这反转也太大了，差点儿闪了我的腰。”
　　“这……原来是在救人啊，拍视频的太恶心了，也不说清楚一点儿，差点儿误会了好人，对不起我向这位实习医生道歉。”
　　“夏医生真棒！为您点赞！”
　　“国之栋梁！！夏医生真棒！！！”
　　评论开始一边倒，从一开始的辱骂，转变成为夏天点赞。
　　之前辱骂过夏天的人，也开始纷纷道歉。
　　“夏医生，我为我的鲁莽向您道歉，对不起，您是国之栋梁，未来之星。”
　　“好人一生平安！”
　　“夏医生救人的画面真帅，有勇有谋，这么帅气的小伙子有对象吗？”
　　“听说夏医生刚被前女友甩了，现在是单身了。”
　　“瞎了眼睛的，这么好的小伙子竟然提分手，这种女人得不到幸福，让她找渣男去吧。”
　　翻了一会儿评论，夏天松了一口气。
　　不怕，是不可能的。
　　如果患者没救回来，省医院不帮忙出面，他就真成了杀人犯了。
　　到那时，他寒窗苦读十几年就白白浪费了，一切都完蛋了，医生做不成，更无法脱贫致富，一辈子就毁了。
　　现在……他深吸一口气，洗了一把脸离开了洗手间。
　　回到办公室。
　　刚一进门，王小北几个人就欢呼起来。
　　“大英雄回来咯。”
　　“天哥来，合个影，发斗音上去让我也火一把。”
　　“我也要拍，我也要拍。”
　　几个人围过来，纷纷拿出手机与夏天合影，都想沾一沾喜气。
　　这时，女医生缓缓朝夏天走了过来。
　　女医生姓李，叫李雅君，今年38岁，一直没嫁人。
　　看到李雅君，夏天莫名的紧张一下，自从他来到医院，李雅君就处处看他不顺眼，经常仗着长辈刁难他，私下底几个实习生偷偷叫她老处女。
　　因为嫁不出去，寂寞没人陪，故意找茬。
　　“李姐，有事儿吗？”夏天问。
　　李雅君扫了他一眼，一脸心不甘情不愿的飞快的说了一句。
　　“对不起。”
　　“患者家属来找你，你出去看看吧。”
　　对不起？
　　老处女竟然给他道歉了？
　　王小北和胖子杨露出了一副意味深长的笑容，夏天干咳了两声儿，整理了一下仪表，离开办公室朝患者家属走去。
　　远远走过去，还未到家属面前，一对中年男女噗通一声儿给夏天跪下了。
　　“夏医生，谢谢您救了我们爸爸。”
　　“快起来，治病救人是我的责任。”
　　夏天急忙把两人扶起来。
　　患者家属来了不少人，浩浩荡荡的足足二三十人，老老少少几乎全来了，每人一句谢谢，听的夏天人脑袋都晕了，一个青年给夏天塞了一个红包，被夏天给挡回去了。
　　医生收红包被发现是要开除的。
　　为了一两千块钱丢了工作不值得。
　　拉着夏天感谢了足足半个小时，在王小北的帮助下，夏天总算是脱身了，刚好也到了下班时间，忙活了一个下午，他早就累坏了，脱下白大褂就回了宿舍。
　　临走的时候，他看了一眼恩德瓶。
　　嗯？
　　恩德瓶已经满了？

第8章 巧手50%
　　恩德瓶已经灌满，有种隐隐约约要溢出来感觉，夏天怀着一颗激动的心，轻轻点了一下恩德瓶，小瓶子晃动了两下。
　　啵！
　　一声儿脆响。
　　机械式的声音传来。
　　【奖励：世界级纤维瘤切除手术经验。】
　　【奖励：世界级巧手灵活性增加百分之五十。】
　　【奖励：世界级包皮切除手术。】
　　没了？
　　夏天眼巴巴的看着三个手术，英俊的脸上带着一点儿懵逼。
　　满心欢喜的期待，结果……
　　就这？
　　世界上大大小小的手术，医学经验上千上万种，一次就送三个，什么时候才能成为一名优秀的医生？
　　还有……包皮切除手术什么鬼？
　　老子为毛要做这个手术？
　　夏天化身暴躁老哥，一顿吐槽。
　　“系统快出来，我不想要包皮切除手术，给我换一个！”
　　“另外，三个手术也太少了，不可以一次十个？八个也行啊。”
　　系统冰冷的声音传来。
　　【宿主自重，系统已经帮了你很多。】（如果不是系统，你已经是杀人犯了。）
　　【想要学习更多手术，宿主还需要努力，另外：随着恩德瓶的增大，抽取的奖励也会越来越多，只要宿主努力做一名好医生，积攒恩德，很快宿主就会成为世界级经验的医生。】
　　【最后：包皮手术怎么了？你没有包皮吗？】
　　【男人何必为难男人！】
　　系统骂了一通，把夏天骂的没脾气了。
　　好吧！
　　三个就三个。
　　再努力积攒就是了。
　　先把这三个收了。
　　点击同意。
　　信息如同电流一般，流入夏天的身体内，手术一遍又一遍的在他的脑海中流过，不到十分钟的时间，他便心领神会，仿佛已经做了无数次手术。
　　另外，巧手灵活性增加了百分之五十。
　　众所周知，一双巧手对于医生来说是非常重要的。
　　台上一分钟，台下十年功。
　　外科医生需要常年‘练手’。
　　为了练习，每个医生需要用磨钻（参考电钻）给鸡蛋剥外衣。
　　磨钻的高速80000转每分钟，在保持高速运行的同时，还要保持鸡蛋膜的完好无损。
　　光是想象，就知道这有多难了。
　　有些医生为了手稳，在上手术的时候会服用倍他乐克药物。
　　倍他乐克是抑制神经兴奋的一种药物，心跳降下来了，手就稳了。
　　为了拥有一双巧手，医生们是绞尽脑汁，想方设法。
　　夏天直接获得了50%的巧手技能，不得不说。
　　有点儿爽！
　　他先快速的活动了一下十根手指，然后保持一个姿势不动，足足五分钟，十根手指一动未动，连颤抖都没有一下，活动起来的时候速度非常的快。
　　比起斗音什么的手指舞灵活多了。
　　这一双巧手啊！
　　多少外科医生的梦想啊……多少女人想拥有啊……
　　怀着激动的心，夏天美美的睡下了。
　　早7点，夏天起床洗了一把脸，他刚毕业，没钱租房子，住在医院安排的宿舍，单间，就在门诊部的后面，上班也比较方便，吃饭还可以去食堂。
　　从宿舍出来，夏天直奔医院食堂。
　　食堂分为两个区域，病人区，医务人员区域。
　　早餐也分为简单跟豪华。
　　简单的早餐，包子，馒头，豆浆油条，一般夏天早餐两根油条一杯豆浆，三块钱搞定。
　　豪华区有牛排，烤香肠，吐司，煎蛋一类的，吃一顿早餐要4，5十块钱，是夏天这种穷小子不配的。
　　一进门，他就熟门熟路的朝简单区走去。
　　这时，一道清脆的声音传来。
　　“夏天。”
　　回头，看到一个模样清秀的女医生，貌似是神经内科的，夏天刚来医院，不认识几个人，跟女医生没讲过话，大概知道女医生的名字，叫黄婵婵。
　　“黄医生，早上好。”
　　夏天礼貌的打了个招呼。
　　黄婵婵甜甜的笑了起来，露出两个小酒窝。
　　“夏天，我给你买了早餐，过来我们一起吃吧。”
　　黄婵婵面前的桌子上，摆放了两份牛排，还有吐司，煎蛋，妥妥的豪华早餐。
　　这……
　　夏天有点儿尴尬，咱也不认识啊，吃人家的东西不好吧？
　　正犹豫着，一个急诊室的小护士走了过来，小护士提了两根油条和豆浆。
　　“夏医生，我记得你喜欢吃油条喝豆浆，我给你买了早餐，咱们一起吃吧。”
　　夏天一愣，还不等开口。
　　黄婵婵开口了，声音中有点儿冷。
　　“我已经给夏医生买了早餐。”
　　“另外，油条是什么垃圾食品，糖油混合物里面全是反式脂肪酸，吃多了是要命的，夏医生工作这么辛苦，早餐应该吃的好一点儿。”
　　小护士不甘示弱，甩了黄婵婵一记白眼儿。
　　“我跟夏医生一个科室的，我不知道他的喜好吗？”
　　“再说，又不是天天吃，能有什么大问题？”
　　“早餐吃牛排，也不嫌腻歪。”
　　“好吃又能怎么样，夏医生不喜欢，千金难买夏医生喜欢。”
　　两人谁也不肯示弱，夏天夹在中间一时间有些尴尬，刚好这时，急诊室的同事黛薇薇走了过来。
　　黛薇薇瞪了一眼小护士和黄婵婵。
　　“你们两个吵什么吵？”
　　“大家都是同一个医院的，在同一个屋檐下上班的，抬头不见低头见的，你们吵来吵去的把夏天夹在中间，他怎么做人？”
　　“瞧你们那一点儿出息！”
　　“为了追求夏天，连同事的面子都不顾了。”
　　“作为女人，要有自己的骄傲和坚持，做自己的女王，给男人买早餐这种行为，简直舔G行为！”
　　夏天感激的看了一眼黛薇薇。
　　还好黛薇薇及时出现了，不然，他还真不知道该拒绝谁。
　　他真想对黛薇薇说一声谢谢。
　　话还没出口，黛薇薇就转过头来，笑眯眯的将手中的袋子送到夏天面前。
　　“夏天，我给你带了早餐。”
　　“我亲手做的哦。”
　　“你快尝尝。”
　　黄婵婵在一旁冷笑一声儿：“你不是说给男人买早餐是舔G行为吗？你这种算什么？”
　　黛薇薇一记刀光射过去，张口道。
　　“你懂个屁！”
　　“这早餐是我做的，不是买的！”
　　夏天：“？？？”

第9章 办公室的恋爱没有幸福
　　办公室内，夏天叫了一份外卖早餐，刚刚在食堂三个女人一番大闹，夏天忙着拉架，连早饭都没顾上吃。
　　“喂，夏天，听说了吗？”
　　“院方要奖励你呢。”
　　“你当街开胸救人的事儿被人民日报表扬了 ，现在全国人民都在议论你，你给咱们省医院做了一个很好的表率，有小道消息说院长要奖励你这个数。”
　　王小北神秘兮兮的伸出手比划了一下手指。
　　“十万？”
　　人民日报表扬不表扬的不重要。
　　表扬又不能当饭吃。
　　钱才是靠谱的。
　　对于一个刚刚毕业的大学生来说，十万块不是一个小数目，他有一点儿小激动。
　　“奖励这事儿是真的吗？”
　　“你可别忽悠我。”
　　王小北眉头一皱：“瞧你这话说的，咱们兄弟认识这么多年，我能忽悠你吗？”
　　“你等着吧，一会儿上班，主任来了就能跟你提这个事儿了。”
　　怀着一颗激动不安的心，等到了早上八点半。
　　八点半主任没来。
　　可能去开会了，或者被院长叫走了。
　　夏天有点儿焦急。
　　九点，依然不见人。
　　他干脆不等了，开始干活。
　　急诊来了一个手臂被划伤的小孩子，孩子9岁左右，右侧小手臂划开一道10厘米左右的伤口，急诊室的医生立刻出诊。
　　夏天检查了一下，判断伤口。
　　“小朋友握一下拳头。”
　　小男孩一边哭，一边握了一下小拳头。
　　“再动一下手臂，让哥哥看看。”
　　在妈妈的帮助下，小男孩完成了夏天的引导。
　　握拳，手臂活动都没有影响，说明筋骨没有任何问题，只是割开了一道伤口，只需要简单地缝合就可以了。
　　这种简单的缝合，由他们实习医生去做。
　　急诊室一共7个实习医生，为了每个人都能学到东西，大家都是排号。
　　今日缝合是1号，下一个缝合给2号。
　　按照排序，今日缝合应该是王小北。
　　夏天一时间忘记了顺序，望着众人茫然的问了一句。
　　“今天轮到谁了？”
　　胖子杨嘿嘿一笑，一脸献媚的道：“什么轮到谁，这个病人是天哥看的，当然是天哥缝合。”
　　实习医生1号：“就是，天哥来缝合吧。”
　　实习医生2号：“对对对，让天哥来吧，这是天哥的病人，我们不能抢。”
　　一时间，所有人把患者推向夏天，连称呼也从夏天变成了天哥。
　　咳咳……
　　夏天一时间有些尴尬，有几名实习医生的年纪还比他大一两岁呢，也叫他天哥，但一想到刚刚获得巧手50%，还没试过呢，有点儿手痒，刚好可以试试。
　　他当下点点头。
　　“那行吧，这个患者我来缝合。”
　　闻声赶来的王小北，听到这一番话，一脸欲哭无泪。
　　“这个病人，应该是我的……”
　　话不等说完，就被同事呵斥。
　　“什么你的我的，天哥接待的病人，就是天哥的。”
　　“咋地王小北，你还想跟天哥抢病人？”
　　“天哥现在是我的偶像，你敢抢天哥的病人，看我不干你！”
　　王小北懵逼了。
　　都什么跟什么……他啥时候抢病人了？
　　这不是排号的嘛？
　　轮到他了啊！
　　他想反驳两句，但几个同事的话，让他菊花一紧，到嘴边儿的话硬是咽了下去。
　　哭唧唧……
　　嘤嘤嘤……
　　缝合伤口，戴上无菌手套，取一针麻药，将麻药准备好后，夏天对孩子妈妈道。
　　“妈妈可以先捂住小朋友的眼睛，麻药会有一点痛，但很快就不会痛了。”
　　8岁的孩子，不等妈妈捂眼睛，就一头扎进妈妈的怀中了。
　　将麻药滴出两滴在伤口上，先让伤口尽可能的减少痛苦，然后将整针麻药推进去，下针的时候，患者身体颤抖了两下，夏天一边打针一边安慰。
　　“小朋友不要动，马上就不痛了。”
　　“乖哦~~~~”
　　同事中，有三个是女孩子，在一旁观看的时候，两眼冒小星星。
　　“天哥好温柔哦。”
　　“天哥不仅温柔，还很善良，又专一，还大方经常请我们喝奶茶，他简直是宝藏男孩儿。”
　　“好想嫁给天哥啊。”
　　啪！
　　讲话的女孩儿给了自己一巴掌：“清醒一点儿把你，像你这种残花败柳，怎么配得上天哥这种宝藏男孩儿，你只配做他的舔G！！！”
　　几个男同事看到这一幕，纷纷翻起白眼儿，小声儿嘟囔。
　　“这群女人花痴起来简直可怕！”
　　“太夸张了，说两句话而已，就想嫁给夏天，天真无邪。”
　　打麻药，清洗伤口。
　　取缝合针。
　　外科缝合的手法有许多种，最简单的缝合与女人缝衣服的针法无异，但患者的伤口在小臂上，属于外露皮肤，如果留下疤痕会很难看。
　　为了恢复的快一些，夏天采用了皮内缝合。
　　取一根3-0的可吸收线，距离皮缘不要太近，也不要太远的地方开始缝合，进针的方向与皮肤呈平行。
　　皮内缝合是缝合中比较高难度的手法，夏天只在葡萄上面做过几次缝合，还第一次在人体上面使用这种针法。
　　一开始他还有点儿紧张，缝了两针后，他放松了下来。
　　他可是拥有巧手50%的男人。
　　相当于一个做了20年外科医生的手法。
　　区区皮内缝合太小意思了。
　　So Easy！
　　8分钟，从打麻药到包扎好伤口，他只用了8分钟。
　　众同事傻眼了。
　　实习医生1号目瞪口呆，脱口而出：“卧槽，天哥用了皮内缝合，而且只用了8分钟。”
　　实习医生2号：“不仅时间短，针法也相当完美，只有一条细细的线，根本不会留下伤口，手法比张主任还要厉害。”
　　三位女同事，激动的要尖叫了。
　　“天呐，天哥好帅，他怎么可能这么完美！”
　　“他缝合的时候，神情好专注，好认真，我好喜欢啊。”
　　“不行，我一定要嫁给他！！！我一定要！！！！”
　　几个男同事拦住犯花痴的三个女同事， 其中一人满脸络腮胡，对三个女同事训斥道。
　　“行了，你们可省省吧，夏天是咱们的同事，办公室的恋爱不会幸福的。”
　　“对了，你们谁知道天哥喜欢吃什么？”
　　“我想送他一个礼物。”
　　三位女同事齐齐看着络腮胡：“你想干什么？别以为我们不知道你喜欢喝豆浆，你刚刚还说办公室的恋爱是不会幸福的，结果转头就要勾搭天哥！”
　　“你这种人真虚伪。”
　　络腮胡眉梢一挑，嘴角儿抿起一抹不屑的冷笑。
　　“在这炮火连天的世界，要幸福有个毛用？”
　　“有炮就够了！”

第10章 人活着，才有尊严
　　夏天不知道几个同事在讲什么，知道了也不会有什么反应，大家都是刚刚走出校门的年轻人，心计不多，更没有社会人的陋习，每日嘻嘻哈哈的，大家都习惯了。
　　他脱下无菌手套，挤了点儿免洗消毒液，清洗了一下双手。
　　看着众人，笑道。
　　“这么开心。”
　　“今天缝合我做了第一个，后面的缝合就交给你们吧。”
　　若换在之前，众人会非常的兴奋跃跃欲试。
　　但现在……
　　实习医生1号：“天哥……你的皮内缝合是怎么做到的？手法太牛了，我第一次看到这么牛逼的缝合技术，天哥这手法可以去整形医院了。”
　　皮内缝合是整容医院专用的缝合法。
　　优点是，其缝合规整，伤口小，留疤小，恢复快。
　　缺点是，难！
　　没有外科医生20年的经验，是做不到完美的皮内缝合的。
　　对于一些实习生，就更是难上加难了。
　　“天哥的缝合技术太牛逼了，看了他的缝合，我都想辞职了。”
　　“当什么医生，我不配！！！”
　　看着几位同事，夏天表面淡定，心中却十分的兴奋。
　　牛逼！
　　系统果然强！
　　巧手50%果然不是盖的，外科20年手术经验的手，如果巧手100%会怎么样？？？
　　估计，去当小鸭子，靠一双手就能让顾客欲仙欲死吧？
　　呸呸呸！
　　什么小鸭子！
　　我可是医生！！！
　　“小北啊，你给患者开一点儿止痛药，我才想起来，这次的缝合应该轮到你的，这个患者的后续换药拆线，就交给你了。”
　　“不好意思了。”
　　夏天拍了拍王小北的肩膀。
　　实习医生经验少，想要成为一名好的医生，必须争分夺秒的学习，抢实习医生的患者，等于抢老婆！！！！
　　哪怕王小北与夏天当了几年的同学，抢患者的事儿，也足够让两人翻脸了。
　　但此时……
　　同事们虎视眈眈的盯着王小北，如芒在背，王小北冷汗直流。
　　王小北吞了一下口水，笑呵呵的对夏天道。
　　“咱们兄弟之间，说什么不好意思。”
　　“这患者是你的，下一个给我就是了。”
　　夏天犹豫了一下，换药虽然不是什么大事儿，但医生 换来换去的确实不适合，患者刚刚记住了医生，又换了个人，下一次不知道该去找谁了。
　　他点点头道：“行吧，下一个给你。”
　　“好的。”
　　王小北点点头。
　　背后儿的那一道道目光，总算是消失了。
　　宝宝心里苦……
　　“你好，这是止痛药和消炎药，去2楼交款拿药，消炎药对肾脏有负担，最多只能吃三天，多了就不要吃了。”
　　“止痛药我开了两颗，如果小朋友痛的厉害，就给他吃一颗，如果不痛尽量不要吃。”
　　“拿了药就可以回家了，三天后过来换药就行了。”
　　“小朋友以后要小心哦，听妈妈的话。”
　　夏天温柔的摸了摸小男孩的头，小男孩哭的脸红红了，眼泪汪汪的对夏天点头，虽然哭的可怜，但小男孩非常的有礼貌，在妈妈的陪伴下，给夏天鞠了一躬。
　　“哥哥谢谢您。”
　　“夏医生，谢谢您。”
　　“不客气，再见。”夏天挥了挥手，目送两人离开。
　　两人离开后，他立刻检查了一下恩德瓶。
　　昨夜恩德瓶已经空空荡荡了，此时，恩德瓶多出了三分之一的液体，显然是母子二人的感激。
　　只有三分之一。
　　有点儿少……
　　昨日老大爷的家属，瞬间把恩德瓶给灌满了。
　　不过，他只是缝合一下伤口而已，又没救人家的性命，老大爷的命可是夏天顶着重重的压力从鬼门关里面抢救回来的，这样一想，也无可厚非了。
　　做好患者登记，已经是十点钟。
　　这时，张铭大步流星地走进了急诊室，他站在门口环顾一圈儿，最终目光落在了夏天身上，对夏天一挥手。
　　“夏天，过来一趟。”
　　来了！
　　夏天心头一喜，压抑住心中的激动，跟着张铭走了出去。
　　二人一路来到大厅内。
　　此时，大厅内搭了一个领奖台，台上站满了人，院长，副院长，各大科室的主任，医院领导，全部在场，除此以外，还有十几家媒体，十几台摄像机，对准了领奖台。
　　院长的手中拿着一个巨大的奖牌。
　　奖牌长两米，宽一米，上面写着硕大的“拾万圆”。
　　一名记者在采访院长。
　　“贾院长，你好，对于前天省医院实习医生麦当劳开胸救人的事情，您怎么看？”
　　贾院长身穿一袭白大褂，面带庄严的微笑，声音如虹般说道。
　　“作为省医院的院长，发生这样的事情，我非常的高兴，也非常的兴奋，网友的留言我都看了，有很多人在质疑实习医生的能力，但我想说的是，实习医生也好，专家医生也罢，从拿到医师资格证的那一天就是一名医生。”
　　“我们铭记过希波克拉底誓言，救死扶伤是我们的责任！”
　　“网络上有人叫这名实习医生是杀人犯，我只想回这种人两个字：狗屁！！！”
　　“他是英雄，他是一名真正的英雄，他挽救了一条人命！”
　　“让我们欢迎这名英雄。”
　　“夏天！”
　　一瞬间，灯光打在夏天身上，在场所有人的目光，镜头全部对准了夏天。
　　张铭推了一下夏天。
　　“还愣着干什么？快上去啊。”
　　这场面……第一次见啊。
　　有点儿小紧张，但紧张后，更多的是激动。
　　克制住兴奋和激动，夏天大步流星地走上讲台，先与贾院长握了握手，面对着媒体，他先是鞠了一躬，冷峻的脸上不卑不亢。
　　“感谢大家这几天的关注。”
　　“网友的留言我都看了，有人支持我，也有人骂我，甚至有人说我没资格，我不配！”
　　“但我想说的是。”
　　“我不配，难道你配嘛？”
　　“在你们吵着没资格，不配的时候，我挽救了一条生命。”
　　“如果再有下一次，我依然还会这么做。”
　　“还有网友说，让患者有尊严的死去，这种话在我们医生眼中，都是放屁。”
　　“人活着，才有尊严。”
　　“死了，就什么都没有了！”

第11章 接盘侠
　　夏天的话，让整个大厅陷入了一片寂静。
　　两秒钟后。
　　啪啪啪！
　　一个人鼓起了掌，然后掌声响起了一片。
　　小护士们，望着夏天的目光中布满了星星。
　　“天呐，夏医生好帅。”
　　“我好想嫁给夏医生。”
　　“醒醒，夏医生这么优秀的宝藏男孩儿，也是咱们能配得上的？咱们只要默默喜欢夏医生就好了，在暗处为他保驾护航。”
　　夏天平日在医院内，待人接物都比较友好，对待同事也非常的谦和，在医院中赢得了一票好感，加上这一次的事情，更是成为了许多年轻小姑娘心中的白马王子。
　　记者们，望着夏天微微发愣。
　　他们之前不认识夏天，对他不够了解，但此刻……夏天的话让他们陷入了沉思。
　　是啊。
　　人都死了，还有什么尊严？
　　尊严比活着重要？
　　一瞬间，夏天在他们的眼中，不仅仅只是一个英俊的医生，而是一个有思想，有觉悟，品行高尚的大好青年。
　　一名女记者将话筒送到夏天面前，并附带一个问题。
　　“据说，那日在麦当劳中，你这女朋友向你提出了分手，还被女朋友的新男友，打了一巴掌，这件事儿是真的吗？”
　　卧槽！
　　被甩就算了，还被新男友打了一巴掌？
　　绿帽子，打脸。
　　这对于一个男人来说，是多么丢人的事情！！！！
　　此刻。
　　偌大的总统套房内，李甜甜和宋鹏飞刚刚苟且完毕，拿着手机刷直播。
　　一个熟悉的画面出现在两人眼前。
　　“这不是夏天吗？他在接受记者采访？”
　　前天夏天手握菜刀砍人的画面，在宋鹏飞的心中还心有余悸，看到夏天忍不住骂了一句，但看到采访的内容，他笑了。
　　“哈哈，这记者真坏，戴绿帽的事儿都采访。”
　　“牛逼了。”
　　李甜甜看了一眼视频中的夏天，五年的感情，如过眼云烟，她冷笑一声儿。
　　“他这个傻蛋，以为救了一个人就成英雄了。”
　　“飞哥，你休息好了吗？”
　　“咱们继续呀。”
　　李甜甜讲话的时候，手向下摸了下去。
　　突然，宋鹏飞喊了一声儿。
　　“草，这逼说什么呢？”
　　视频中，夏天穿着白大褂，戴着一副眼镜，头发剃的干净整洁，端正的五官，给人一种可以将身家性命托付给他的信任感。
　　“分手是真的，打脸也是真的。”
　　“我与李甜甜在一起五年，她因为钱，去给宋鹏飞当了小三，哦，不对，她是小六，在她上面还有三个姐姐，分手的前一天，她还跟三个姐姐打了通宵麻将。”
　　夏天的话，让现场的众人都愣住了。
　　哥哥，直播呢！
　　这种事儿，直接说出来真的好吗？
　　女记者有些尴尬，干咳两声儿，难为情的道。
　　“夏医生，这种事儿没必要说出来吧，毕竟大家都分手了，好聚好散吧。”
　　“就是就是，说这些干嘛？人家分手了还要做人呢，这可是直播。”
　　现场的几个女观众，纷纷说道。
　　“点名道姓的说出人家的秘密，太过分了吧？”
　　“这男人心胸好狭窄！”
　　扫了一眼女记者和几个女人，夏天面无表情的说了一句。
　　“好聚好散？”
　　“我去闹了吗？我去让她赔偿了吗？我拼命给她打电话，跟踪她了吗？我什么都没做……我是一个合格的前任，像死了一样，分手后，就没有联系过她。”
　　“至于这些事情……她既然能做得出来，为什么不能说？”
　　宋鹏飞的一巴掌，打醒了夏天。
　　什么狗屁爱情。
　　五年的爱情不如黄金二两。
　　如果是好聚好散，他会祝福李甜甜。
　　但他喵的……绿帽子都戴上了，还好聚好散，当他是菩萨吗？
　　面对镜头，夏天继续道。
　　“对于宋鹏飞，他打了我一巴掌，大家都是文明人，动手打人的事情，我是做不来，但有些事情，我需要通知一下宋鹏飞。”
　　“那对狗男女，我是不想见了。”
　　“就在这里说一下吧。”
　　“我跟李甜甜谈了5年恋爱，每个月四个星期，每个星期去外面住一晚，平均每晚两次，一个月就是8次，五年就是480次。”
　　“由于学生时期比较穷，只能住在100块的小旅馆，一晚100块，除以2，一次50块。”
　　夏天的话说到这里，全场寂静。
　　画面……似乎有些不对劲了。
　　网友炸锅了。
　　“夏医生，我怀疑你在开车，但我没有证据。”
　　“夏医生牛逼了，不愧是高材生，这账算的，在下佩服！！！”
　　“妈呀，笑死我了，宋鹏飞就是一个接盘侠啊。”
　　“接盘侠接盘侠接盘侠接盘侠接盘侠接盘侠接盘侠接盘侠接盘侠接盘侠接盘侠接盘侠！！！”
　　摄影师都懵逼了，对领导弱弱的问了一句。
　　“直播……要停吗？”
　　领导两眼冒星星，激动兴奋的道：“停个毛，牛逼啊，今儿的直播一定能上榜一，夏医生加油，再制造一点儿话题，我送你上微博热门第一。”
　　大床上，宋鹏飞看着满屏的接盘侠，一巴掌扇在李甜甜的脸上，指着李甜甜的鼻子大骂道。
　　“草拟吗的。”
　　“你都被夏天玩儿那么多次了，还跟老子，你当老子是做慈善的吗？”
　　李甜甜被打懵了。
　　在这炮火连天的时代，大学情侣不开房，那还是情侣吗？
　　她捂着脸气鼓鼓的道。
　　“你追我的时候，就知道这些，你不是说你不在乎吗？”
　　“再说，你没有过其他女人嘛！！！”
　　“凭什么打我！”
　　宋鹏飞这人有一个习惯，就是喜欢勾搭别人的女朋友，每次挖到墙角儿时，都会让他有一种成就感，他原本挺喜欢李甜甜的。
　　但现在……
　　他妈的，好恶心。
　　“妈的，给我滚！！！”

第12章 骨折病人
　　办公室内，夏天喝着茶，看着网友们的留言。
　　在他接受了记者的直播采访不到半个小时的功夫，他的名字立刻上了热搜。
　　#夏天医生#
　　从热搜39名，一路杀到了第一名。
　　微博，斗音，快手……各路大V，全部在推送夏天接受采访的视频，5000万的网友，在同步讨论今日的事情。
　　点开微博热搜网友评论。
　　热评第一的网友：“夏医生乃我辈绿帽侠的楷模。”
　　热评第二的网友：“头一次见被戴了绿帽，还能扳回一局的。”
　　热评第三的网友：“下次再被女朋友戴绿帽，我知道怎么反驳了。”
　　“兄弟你不对劲！”
　　“楼主好惨！”
　　还有一些女孩子，在热评下方征婚的。
　　“小女子年芳24，985毕业，相貌端庄，与夏医生正配，下方是小女子本人照片，以及联系方式，夏医生看到请联系。”
　　点照片看一眼。
　　不错！
　　有点儿像迪丽热巴，挺有异域风情的，就是美颜痕迹比较严重，pass！
　　王小北拿着手机，一脸淫笑的走了过来。
　　“嘿嘿，天哥，网友给你起了个名字，叫帽王。”
　　夏天一脸懵逼：“帽王什么意思？不如炮王听着霸气。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“绿帽侠之王啊，哈哈哈哈。”
　　王小北笑的前仰后合，正得意时，一道道目光像是冰冷的弓箭，射在他的身上，让他如芒在背，小心谨慎的回头看了一眼，办公室内的同事们，一个个如狼似虎的盯着他。
　　恨不得下一秒，把他给撕碎了。
　　“咳咳……”
　　“天哥啊，我就开个玩笑，我没有别的意思。”
　　“我支持你。”
　　“不过说实话，我真没想到李甜甜竟然会是这种人，在学校的时候，她跟天哥可是金童玉女啊。”
　　“啧啧啧，真是想不到啊……”
　　在医学院的时候，夏天李甜甜这两个名字，是时时刻刻绑在一起的，医科大无人不知无人不晓，两人无论从颜值，品行，学习上都非常的优秀。
　　待人接物，大方有礼。
　　典型的别人家的孩子。
　　万万没想到，李甜甜还是下海了……
　　“这就是金钱的魅力吧。”
　　回忆往事，夏天心情复杂，幽幽地道：“在没有品尝过金钱的美好时，人都是淳朴的，一旦被金钱蒙蔽了双眼，就彻底改变了。”
　　“不提这个人了……”
　　“她和我已经不是一个世界上的人了。”
　　“上班吧。”
　　宋鹏飞的一巴掌，打断了他与李甜甜五年来所有的感情，从今以后，他与李甜甜只有恨，没有爱。
　　下午三点。
　　一阵焦急的声音从门外传来。
　　“医生，医生快救救我儿子。”
　　一个老汉冲了进来，老汉身穿一件红色的文化衫，脚下踩着胶鞋，灰头土脸，像是刚刚从工地上下工，作为急诊室的医生，习惯了应付紧急情况。
　　一瞬间，所有的医生全部冲了出去。
　　只见，一个壮汉背着一个青年。
　　青年脸色苍白，精神恍惚，一对眉头紧锁起来，青年的右腿呈现不规则的弯曲，但表面没有血迹，初步判断是闭合性的骨折。
　　夏天见状，立刻对护士道。
　　“推一个平车过来。”
　　“患者的家属进来一下。”
　　老汉跟着夏天进了办公室，夏天飞快的问了家属几个问题。
　　“患者姓名。”
　　“毕云涛。”
　　“年龄。”
　　“23岁。”
　　“有无基础病，药物过敏？”
　　“没，没有，他从小到大身子骨都很好，今儿下午干活的时候，从架子上掉下来了。”
　　建筑工人，施工受伤。
　　夏天大概有了一个预测，继续询问。
　　“多少米高的地方落下来？”
　　“大概7层楼高，下面有一个网拦了一下。”
　　夏天松了口气。
　　7层楼掉下来，不可能断了一条腿，五脏六腑都得出问题，甚至脑部出血，医学中最怕的就是内出血，一旦内出血百分之90是救不回来。
　　有网拦了一下，就没什么太大问题了。
　　“患者的伤比较严重，先拍一个X光片，再做个脑CT，看一下脑部有没有问题，另外去办理一下住院，骨折病人肯定要住院的，就一起办了吧。”
　　“住院做检查还可以报销。”
　　夏天签了字，将单子交给了患者家属。
　　老汉拿着单子，犹豫了一下，夏天见状，开口道。
　　“大叔没关系，有什么话你都可以直接说。”
　　老汉一张老脸布满了沧桑，本就矮小的身子，因为弓着背，整个人只到夏天的胸口，他拿着住院单，结结巴巴的道。
　　“住院要交多少钱啊？”
　　“押金五千。”夏天道。
　　老汉的脸色一下子变了：“啥？要这么多钱?”
　　“我，我们没有医保。”
　　没医保？
　　夏天眉头一紧。
　　医保报销高达百分之85，一般不是重大疾病，只是骨折病人，有个几千块钱就能出院。
　　但没有医保……
　　没有一两万，出不去医院了。
　　望着老汉的样子，夏天心中感慨，当年他父亲，就是因为没钱化疗，年纪轻轻就去世了，看着老汉，夏天想到了自己的父亲。
　　“大叔，你还差多少钱？？”
　　老汉从口袋中掏出了一把钱，皱皱巴巴，一百的，五十的，二十，十块，连五毛的都有，数了数，他为难的道。
　　“我就有三千七百一十二块五毛。”
　　“这些钱能先给我儿子治病吗？”
　　门外，王小北等实习医生，围着病人讨论其病情，李雅君走了过来，看了一眼病人的腿，脱口而出。
　　“闭合性骨折，骨折最少两处。”
　　然后她看了一眼王小北等人，质问道：“你们不给患者开CT，在这里研究什么呢？”
　　“天哥在开呢。”王小北嘿嘿道。
　　“夏天？”
　　李雅君眉头一紧，面色不悦：“又是他，他已经是急诊室的医生了吗？你们都是实习医生，这种机会，应该一起学习，他一个人贪下功劳算什么事儿？”
　　“医术好，品德不行是做不成一名好医生的。”
　　讲话的功夫，几个人进入了办公室。
　　办公室内，夏天从口袋中掏出三千块钱，塞到患者家属的手中，并握着家属的手，郑重的道。
　　“大叔，这里是三千块，你拿去办理住院，剩下的钱你买点儿吃的喝的。”
　　“您不要拒绝。”
　　“我是一名医生，也是一个人，我不可能因为钱见死不救。”
　　“钱您拿着，有钱就还我，没钱就算了。”

第13章 院花
　　患者23岁，父亲最多也就40多岁，常年的劳累，深沟的皱纹，让他看起来像6，7十岁的老人。
　　他，让夏天想起了父亲。
　　医院奖励他十万，八万给了母亲和弟弟，留下两万零花钱，住宿有医院安排，吃饭花费不了多少钱，三千块他拿得起。
　　三千块，对患者一家人来说，却是救命的钱。
　　“医生，谢谢您。”
　　“我给您磕头了。”
　　患者家属激动的双眼通红，直接下跪给夏天磕头。
　　夏天急忙把人扶起来：“大叔别这样，这是我应该做的。”
　　“你快去缴费吧，治病要紧。”
　　家属急忙起来，拿着钱跑出去交费了。
　　呼……
　　夏天松了口气，回头就见李雅君带着一群实习医生，站在门口，定睛的望着他。
　　夏天保持镇定，李雅君不喜欢他，加上李雅君的资历比较深，在她面前，夏天要表现的乖巧懂事又可爱。
　　“李姐您来了。”
　　李雅君不动，王小北等实习生同样不动。
　　气氛有些微妙，夏天愣了半秒，继续往下说。
　　“那位患者您看到了吧？我询问了一下患者家属，他从7层楼高的地方掉了下来，在落地的瞬间被网拦了一下，单腿落地，造成骨折，头部没有损伤。”
　　“初步估计，只是腿骨折，为了保守我还是开始了脑CT，避免有脑部损伤。”
　　众人依然不动。
　　好像夏天的脸上长了花，所有人盯着他。
　　干嘛呢这是？
　　看的人怪害羞的。
　　夏天对王小北挤了挤眼睛。
　　不讲话盯着我干嘛？
　　我又不是大波浪的美女！
　　王小北动了一下，他扭头看着李雅君，弱弱的问了一句。
　　“李姐，你刚刚说什么？”
　　“品德不行？”
　　自己掏钱给患者治病，这种医生品德不行？
　　开泥马的玩笑！
　　李雅君老脸一红，调整了一下心态，对几个人道：“还愣着做什么，快去带患者拍X光和CT。”
　　一行人赶紧忙活起来，夏天在左，王小北在右，后面还有两个实习生，四个人推着平车去放射线科室，路上，夏天好奇的问。
　　“刚刚你们盯着我做啥子？”
　　王小北把李雅君的话重复了一遍，一边嘻嘻笑，一边道：“笑死我了，真是打脸啊，李姐要是知道你自己给患者垫钱治病，打死都说不出品德不行这种话。”
　　“不过，李姐为什么要针对你？”
　　“从进医院开始，李姐就看不上你，你怎么得罪她了？”
　　夏天也好奇。
　　“我都不认识她，怎么得罪她？”
　　“难道是……”王小北一脸贱笑，嘿嘿道：“你长得像她前男友，她被前男友甩了，由爱生恨，恨到了你的头上？”
　　太尼玛狗血了！
　　但也不无可能。
　　“行了，不讨论这些了，去通知一下CT主任，急诊插个队。”
　　医院以急诊为主，门诊患者望眼欲穿的排几个小时的队伍，急诊来了，必须让位置。
　　“天哥，金巧巧在呢。”
　　“你照顾一下患者，我过去一下。”
　　金巧巧是CT科室的照影医生，同时也是省医院的院花，早夏天他们这一批两年进入省医院，有省医院林嘉欣的美称，身材高挑，皮肤白皙，一头乌黑的秀发惹人联想。
　　夏天刚到省医院的时候，就听到了这位院花的大名。
　　不过，据说追求院花的人非常多，但目前为止，还没人成功上车。
　　王小北一直想追求金巧巧，此时，一看到金巧巧，哈喇子都流出来了。
　　胖子杨无语的道：“擦擦你的哈喇子，让金医生看到了，还以为你是哈巴狗呢。”
　　王小北不快的瞪了胖子杨一眼，整理了一下白大褂，大步流星的朝金巧巧走了过去。
　　夏天则关注着患者的脑CT。
　　仪器开启。
　　电脑屏幕上，呈现出大脑图像。
　　额叶正常。
　　顶叶正常。
　　放射冠正常。
　　中央旁小也正常。
　　粗略的扫了一眼，无脑瘤，无血肿，无出血，大脑皮层一切正常，脑部无损伤。
　　“老杨，去扶患者下来吧，脑子没问题。”
　　“带患者去做腿部X光。”
　　患者受伤，无法行走，这个时候就体现实习医生的重要性了，两个壮汉左右把患者架起来，另一人扶着腿，将患者重新抬上平车。
　　这时，王小北颓然的回来了。
　　三人瞥了他一眼，不用猜，就知道又被人拒绝了。
　　胖子杨嘿嘿笑道。
　　“人家金医生长的像大明星，你长得像宋小宝似的，从外表就配不上，而且我听说了 金医生是贾院长的外甥女，妈妈是贾院长的妹妹，爸爸是某个银行的行长。”
　　“你长的配不上，背景儿也不匹配。”
　　“跑去追求人家，不是典型的癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”
　　王小北眼睛一瞪，怒道。
　　“我就算是癞蛤蟆，也要做最有追求的癞蛤蟆。”
　　“再说，她没有明确的拒绝我，她说今晚没空而已，我可以改天再约。”
　　夏天无奈的摇摇头。
　　这个王小北，满脑子谈恋爱，谈恋爱哪有那么容易，他跟李甜甜谈了五年恋爱，游戏不能玩儿，喝酒会生气，吵架要哄着……
　　时间一久，别提多心累了。
　　一个人自由自在的不香嘛？
　　非要去找虐。
　　“行了，别做白日梦了，快去拍X光，患者的腿起码有两处骨折。”
　　患者的右腿除了呈现不规则的弯曲，皮肤开始瞬间肿胀，表面发红，虽然是闭合性的，但显然腿的内部已经开始流血，必须加快处理，拖得时间越久，越是危险。
　　四人加快了脚步。
　　X光的照映下，四个人倒吸了一口凉气。
　　“胫骨三处骨折！”
　　“一根骨头断成了四节，天哥你看这里，骨头刺到了小腿肌肉，虽然没刺穿，但肌肉有撕裂，血肿很严重，这么严重的伤得通知张主任吧？”
　　小问题实习医生解决，遇到了大问题后，必须通知急诊主任。
　　夏天望着图像，脑子里浮现出了一系列的手术过程。
　　麻醉。
　　复位。
　　抽血。
　　绑定腿部。
　　打石膏。
　　一双手在他的眼前，像蝴蝶一般，在他的眼前翩翩起舞。

第14章 骨折手术
　　急诊办公室内，张铭主任看着片子，一对眉头紧紧的皱了起来。
　　“胫骨断了三处，直接断了四节。”
　　“民工真不容易啊。”
　　张主任叹了口气，放下拍子，对实习医生们道。
　　“王小北去通知手术室，另外，通知骨科的刘主任，叫他过来会诊，患者的骨折比较严重，叫刘主任跟我一起上手术台。”
　　“安排一下护士，给患者做血常规检查。”
　　患者年轻，无其他基础病，脑CT成相良好，不需要做过多的检查，做个血常规就可以进行手术了。
　　夏天看了一眼张主任，小心翼翼地问。
　　“主任，手术要怎么做呢？”
　　张铭端起水杯，喝了一口茶水，一副老师的姿态，慢悠悠对一群实习医生说道。
　　“患者的骨折虽然是闭合性的，但胫骨断成了四节，是没办法保守治疗了。”
　　“必须做开放性的治疗，用钢板固定断口。”
　　“这个患者，需要三个钢板固定。”
　　骨折常规手术。
　　以一块不锈钢钢板接在断骨处，骨折愈合，一年后，再做一次手术，将钢板取出，才能算是完全的痊愈。
　　钢板的价格也不一样。
　　普通的国产钢板，一块三四千块。
　　进口的要两三万。
　　一般的患者都是用国产的。
　　患者三处骨折，需要三块钢板，光是耗材就要一万块。
　　而且，一年后需要再一次手术，取出钢板，造成二次的痛苦。
　　回忆着脑海中的画面。
　　夏天看着张铭，欲言又止。
　　张铭瞥了他一眼，笑呵呵的道：“怎么了？你有话说？”
　　“有什么话就直说，你来医院不就是为了学习的，有问题放心大胆的问。”
　　夏天麦当劳救人的一幕，张铭至今难忘，以前就喜欢这个小伙子，现在是越看越顺眼。
　　主任开口，夏天放心大胆的说出了自己的想法。
　　“主任，患者是闭合性的骨折，如果用手法复位的方式，给患者打石膏，这样不用手术，更不用打钢板，这样不仅可以降低费用，还不用二次手术取钢板。”
　　“石膏和打钢板，恢复的时间差不多。”
　　“石膏不需要切口，会降低患者的痛苦。”
　　“所以……我在想，可不可以用手法复位的治疗方式呢？”
　　手法复位，顾名思义将断开的骨头，利用手法，将其重新对上接口。
　　说白了，就是把断了的骨头捋顺了。
　　打钢板是利用钢板将断口固定，两者的目的性是一致的，都是让骨头接上，断骨接上后会慢慢连接上。
　　但手法复位，不用钢板，更不用二次手术，复位后打好石膏，慢慢修养就行了。
　　张主任笑了一下，语气温柔的对夏天道。
　　“首先，我要表扬你，你能提出这个问题，说明你是真的在思考，从内心深处为患者考虑。”
　　“但是，患者的断骨有三处，这类断骨的手法复位是非常艰难的。”
　　“一会儿刘主任过来后，我可以把你的想法跟刘主任说一下，听听他的意思，刘主任是骨科专家，他在骨科有20年的临床经验，如果他能做到手法复位，当然是手法复位对患者更有利。”
　　张主任和颜悦色，目光柔和。
　　夏天听完点点头，对张主任道了一声谢谢。
　　这时，王小北凑了过来，笑嘻嘻的对张铭问道。
　　“主任，昨天那个肿瘤患者，肿瘤科那边说是癌症，如果是癌症的话，他……”
　　话还不等说完，张主任就眼睛一瞪，呵斥道。
　　“肿瘤患者已经交给了肿瘤科，你要问问题，去问肿瘤科医生。”
　　“没看我忙着呢！！！”
　　“另外，你好歹也研究生毕业，学了八年医，遇到问题自己去查文献，不要什么都跑来问，用心去查文献，才能印象牢固，什么都跑来问我，我又不是你们的老妈子。”
　　“去去去，别耽误我上班儿。”
　　这……
　　您不是说‘有问题放心大胆的问’吗？
　　剧情不是这个样子的。
　　同样是实习医生，为什么差距如此之大。
　　王小北欲哭无泪。
　　心疼的抱住胖胖的寄几……
　　十分钟后，胖子杨将血常规报告拿了回来。
　　“主任，血常规正常，肝肾功能正常，无乙肝，无艾滋。”
　　“可以做手术了。”
　　“好。”张铭慢悠悠的起身，喝了一口茶水，脱下白大褂准备朝手术室走去。
　　看到这一幕，办公室内的实习医生全部站了起来，目光火热的望着张主任，每当这个时候，实习医生看着主任的目光，就像一个痴情的少女，在痴痴的望着她的情郎。
　　主任上手术的时候，会带两三个实习医生在旁参观，手术过程的时候，主任会一边讲解，一边手术。
　　现场观摩，身临其境，才是最好的学习机会。
　　张铭看了一眼嗷嗷待哺的实习医生们。
　　淡淡的开口。
　　“夏天，胖子，李晓红，你们三个跟我来。”
　　三人兴奋极了，赶紧去洗手，换衣服准备，而没被选上的实习医生们，则一个哭唧唧。
　　实习医生1号：“主任为什么不选我？因为我长得矮吗？”
　　实习医生2号：“你不仅长得矮，还长得丑，主任怕手术的时候看到你的脸吐出来。”
　　妈个鸡！
　　实习医生1号气鼓鼓：“那你说说主任为什么不选你？”
　　实习医生2号：“因为我太美了，手术那么高度集中精力的时候，我的美会影响到主任。”
　　嗷！
　　吐了！
　　开了一会儿玩笑，实习医生1号一脸‘本宝宝不开心’的样子，嘟囔道。
　　“主任太偏心夏天了。”
　　“咱们都是一起毕业的，大家都是实习医生，主任这样偏心，我们还怎么学习？”
　　“我计算了，来实习三个月，夏天平均每个星期有两次跟台的机会，我们其余人，一个星期最多就一次，有的时候，两个星期才一次。”
　　“人与人之间的差距为什么那么大？”
　　“凭什么？”
　　说着说着，办公室没动静儿了。
　　抬起头就见，所有人虎视眈眈的瞪着他，吓得他菊花一紧，立马改口。
　　“天哥牛逼！”

第15章 患者呢？
　　更换鞋子，衣物，戴好口罩和帽子，遮住鼻孔和头发，然后开始洗手。
　　先用消毒液涂擦双手和双前臂，并保持拱手的姿势，手臂不能下垂，整个过程需要六分钟，确保万无一失后，才可以进入手术室内。
　　为减轻患者痛苦，麻醉师已经提前将患者麻醉。
　　“主任，刘主任来了吗？”
　　手术已经准备好，但骨科的刘主任还没到。
　　手术的最终方案也没定。
　　张铭看了一眼时间，淡淡的道：“应该快到了，他刚刚在手术台上。”
　　话音刚落，一位50岁出头的医生走了进来，此人正是骨科的刘主任，刚刚下手术台，刘主任来不及补充能量，飞快的走进了手术室。
　　“老张，病人怎么样？”
　　主任们的关系都很熟悉。
　　张铭打开片子，做了一个讲解：“胫骨三处骨折，我的计划是开放性手术，打钢板。”
　　说话时，他看了一眼夏天。
　　又加了一句：“但我的实习医生，提出了手法复位的治疗方案，我的手法不行，三处骨折我只能用钢板，你是骨科专家，你来分析一下可行性吧。”
　　刘主任笑呵呵的：“三处骨折用手法复位，是哪个实习医生提出来的？咱医院还有这种人才？”
　　“是夏天提出来的。”
　　张铭指了指夏天。
　　手术室内戴着口罩，刘主任一开始没认出夏天，听到他的名字，刘主任愣了一下，然后开口道。
　　“是麦当劳拿菜刀给患者开胸的夏天吗？”
　　夏天这一波网红气还没过，整个医院对他的大名是无人不知无人不晓。
　　“是我。”
　　夏天有些难为情。
　　“呵呵。”刘主任笑了笑，以一个长辈的口味笑道：“不错，你的视频我看了，勇气可嘉，手法也不错，那台手术我也出诊了，别说，切口完整，要不是看了视频，我都不敢相信是用菜刀砍断的肋骨。”
　　“后生可畏啊。”
　　“年轻人有勇有谋，值得赞扬，但要虚心学习，这位患者的胫骨断成了四节，三个断口手法复位也不是不可能，但成功的几率非常的微乎其微。”
　　“胫骨是小腿最重要的骨头，稍微有一点儿问题，患者下半辈子就要残疾了。”
　　“我在骨科干了这么多年，也只见过两个断口手法复位成功的，至于三个断口手法复位？”
　　“想都不用想，不会成功的。”
　　“老张，准备开刀吧，钢板准备好。”
　　张铭对夏天眨了眨眼睛，示意他：别灰心，你是最棒的！
　　两个主任准备手术。
　　这时，一个小护士冲了进来，用口罩遮住口鼻处，飞快的道。
　　“刘主任，张主任，急诊来了一个患者，一根口径十厘米的钢管刺穿了患者的胸口，患者三项指标全部拉到最低，目前在2号手术室急救，胸外的王主任叫你们二位过去会诊。”
　　卧槽！
　　口径十厘米的钢管刺穿胸口……这人还能活着吗？
　　这是急诊中的急诊！
　　张主任和刘主任二话不说，立刻放下手术刀，飞快的对实习医生交代一句。
　　“先不要动患者。”
　　“通知骨科副主任穆医生过来手术。”
　　打钢板的手术非常的简单，并不需要两个主任，随便来一个副主任就可以搞定，先救人要紧，两人飞快的交代两句就离开了。
　　手术室内。
　　患者麻醉后已经陷入了沉睡。
　　三个实习医生面面相觑。
　　胖子杨去通知了骨科副主任穆医生，得到了通知是穆医生在手术台上，叫他们等待20分钟。
　　20分钟，说长不长，打一把排位就过去了。
　　但在手术室内，时间就漫长了。
　　“天哥，你在想什么？”
　　夏天一直盯着患者的腿，一动不动，像是入了定。
　　夏天抬头看了一眼胖子杨和李晓红，神色认真的问道。
　　“胖子，晓红，我现在要动一下患者，你们同意吗？”
　　“动？怎么动？”两人懵了。
　　夏天道：“我要用手法复位的方式给患者治疗，你们刚刚听到刘主任的话了，手法复位成功的几率很小，如果有任何事情，我愿意承担所有责任。”
　　“但现在，你们也在手术室内，真的出了什么事情，你们难辞其咎。”
　　“所以，我需要经过你们的同意。”
　　“同意，我就做，不同意，就等穆医生。”
　　胖子杨与李晓红面面相觑，三个人不是同一个大学，但在一起实习了近三个月，两人对夏天非常的信任，在他们的心中，夏天一直是成绩优秀的学长，对人很好的小可爱形象。
　　他说行，应该没问题。
　　但……一旦出了问题，他们要承担责任的。
　　纠结ing~~~~
　　一分钟后，李晓红开口了。
　　“我同意。”
　　“天哥你做吧，我们相信你。”
　　“再说，患者本来也是要做开放性手术的，复位不成功，再打钢板就是了，手法复位而已，又不能要人的命，我支持你。”
　　胖子杨还在纠结中，李晓红一道目光幽幽向他飘去。
　　女孩子都同意了。
　　你怕啥？
　　不同意，我瞧不起你哦！
　　胖子杨红着脸，咬牙道：“天哥，我也同意，你做吧。”
　　得到了两位小伙伴的同意，夏天开始了。
　　脑海中的画面一遍又一遍的重复着，加上他有巧手50%的加持，他的手法干脆，利落。
　　旋转位移骨折部位，分离移位确保完全矫正。
　　三段断骨一个一个复位。
　　不紧不慢，手法娴熟，没有一个无用的动作。
　　5分钟后，夏天松开手，目光打量着患者的右腿，不规则的形态已经消失。
　　“胖子，晓红，你们来看一下，患者的腿还有弯曲吗？”
　　三人盯着患者腿，足足三十秒。
　　李晓红道：“好像没问题了。”
　　胖子杨点头：“应该没问题了，除了有点儿红肿，但这样也看不出断口是不是接上了，得去拍个X光看一下。”
　　“天哥，咋办，推患者出去？”
　　夏天犹豫两秒钟，道：“走！”
　　18号手术室，穆医生对下面的人道：“你们缝合吧，3号手术室还有一个打钢板的手术，我去转台了。”
　　后续工作交给下面的人，穆医生大步流星的朝3号手术室走去。
　　15分钟前，急诊的实习医生叫他来手术，并嘱咐是刘主任交代的。
　　穆医生不敢怠慢，加快了手术进程，提前了5分钟过来。
　　推开3号手术室的门，穆医生傻了。
　　“患者呢？？？”

第16章 卧槽
　　手术室内空空荡荡，患者早已经不知去向，只剩下一个护士在打扫残局。
　　护士愣了愣，对穆医生道。
　　“患者被急诊室的三个实习生推去做X光了。”
　　穆医生盛怒：“患者都要手术了，照什么X光，那三个实习医生叫什么名字？？”
　　小护士一脸花痴脸。
　　“其中一个是夏天，就是麦当劳救人的那个实习医生。”
　　夏天？
　　麦当劳救人的视频太火了，穆医生也看过，他行事本分，虽然患者救回来了，但他对于公共场合，菜刀砍人的行为表示不能接受，太过张扬。
　　心中对夏天也没什么好感。
　　现在竟然‘偷了’他的病人？
　　冷着脸对小护士交代一句：“别收拾了，去找夏天，让他们把患者送回来，手术还要继续呢。”
　　小护士‘哦’了一声儿就跑了。
　　十分钟后，小护士风风火火的跑了回来，对穆医生道。
　　“穆医生，夏医生说了，患者不用手术了。”
　　“他已经送患者去病房了。”
　　什么！！！？？？？
　　他疯了吗？
　　穆医生要气炸了，他特意提前了手术过来，结果病人被偷走就算了，一个实习医生竟然有这么大的权利？能决定一个患者的手术？
　　“患者在第几床？”
　　“18床，在骨科了。”
　　骨科的病人，住院要送去骨科，急诊只处理急诊，不接受住院患者。
　　18床的病人上午出院了，之前也是穆医生的病人，他熟门熟路，大步流星的回到了骨科。
　　一进病房，就听到一群医生唧唧咋咋的。
　　“天啦撸，这实习医生的手法也太厉害了吧？”
　　“可悲啊，我都当了三年医生了，手法竟然还不如一个实习医生。”
　　“你才三年而已，就连穆医生和刘主任都没有这手法。”
　　“这位实习医生的实力，已经超过了穆医生和刘主任。”
　　“咳咳……别说了，穆医生来了。”
　　几个小医生回头，就看到了脸色发黑的穆医生，赶紧低下了头。
　　穆医生气炸了。
　　他今年35岁，血气方刚的年纪，毕业不到10年，就坐上了副主任的位置，无论是天赋，技术都是非常优秀的，现在被刘主任当成接班人来培养的。
　　假以时日，他就是骨科主任。
　　一个实习医生，比他厉害？
　　“都闲着没事儿做吗？”
　　“该干嘛干嘛去！”
　　呵斥了一句，医生们散去 ，穆医生神色凝重的大步流星朝病房走去。
　　病房内，一个骨科医生正在给患者打石膏。
　　夏天三个实习医生正在一旁打下手，穆医生看到这一幕，差点儿气炸了，他压抑着怒火，从牙缝中挤出一句话。
　　“是谁给你们的权利把患者推出来的？”
　　“手术还没做，钢板还没打，你们是想害的患者下辈子残疾吗？”
　　打石膏的骨科医生，有5年的临床经验，他推了一下眼镜，对穆医生道。
　　“穆医生，患者的片子我看了，并不需要打钢板，直接打石膏就行了。”
　　不需要？？？
　　穆医生愤怒的甩出了一张片子，怒道：“你看看用不用打。”
　　从手术室离开的时候，穆医生顺手拿走了患者的片子。
　　小医生拿着片子看了一眼，愣住了。
　　“这……”
　　他又急忙拿出了另一张片子，两个片子对比一下，都是三处骨折，一个断口错开，胫骨断成四节，而另一个片子，胫骨排列整齐，断口没有缝隙。
　　“这，哪一张是真的？”
　　夏天上前一步解释道：“两张片子都是真的。”
　　“后面这张片子是我用手法复位后又拍摄的。”
　　手法复位？
　　一个实习医生会手法复位？
　　小医生拿着牌子看了一眼，结合夏天的话，惊呼一声儿。
　　“卧槽！！！！”
　　穆医生瞪了他一眼，对夏天教训道：
　　“我知道前天在麦当劳救人的事情，让你出了风头，网上有不少网友夸赞你，但你不要忘记了，你只是一个实习医生，那个患者之所以活下去，或许跟你有一点儿关系，但更多的是他的身体求生意识强，身体也没那么拉跨。”
　　“救了一个人，不代表你就是救世主了。”
　　“做人做事儿要谦卑有礼，尤其是在学医这方面，更是不能有任何的差错，不可与逾越。”
　　“读了这么多年的医学院，连这点儿道理都不懂吗？”
　　穆医生一边讲话，一边把两个片子接过来，两个片子对比了一下。
　　“卧槽！！！！”
　　“三个断口都接上了？？”
　　他无比震惊的看着夏天：“你确定是用手法复位接上的？”
　　啪！
　　这话问的，不是打脸嘛？
　　三个断口无钢板，无开放性创伤，不是手法复位接上的，难道骨头自己对准了？
　　他看看片子，看看夏天。
　　看看夏天，看看片子。
　　一个动作重复了三四次后，他的目光中带着一股歇斯底里的兴奋，仿佛吸毒的人看到了毒品那种激动。
　　“我去给主任看一下。”
　　一个小时后，2号手术室的灯灭了，各位医生们神情疲惫的下了手术台，经过了整整一个小时的抢救，患者还是没有救回来。
　　钢管刺穿了胸骨，和心脏。
　　对心脏做了5次的抢救后，它还是停止了跳动。
　　手术室的医生们，习惯了面对死亡，又是这么严重的创伤，手术之前他们就没有多少把握，没救回来，心中也没那么痛苦。
　　洗手的时候，张铭说道。
　　“不知道骨折的病人手术怎么样了，钢板打没打完。”
　　“穆医生怎么样？人好说话吧？能让我的实习医生上手吗？”
　　刘医生笑呵呵的道：“你啊，还是这个性子，护犊子。”
　　“穆医生不错，他是未来我这个位置的继承人，手术做的漂亮，你放心吧，跟他的台，能学到东西。”
　　张铭欣慰的点点头：“那就好。”
　　“出去吧。”
　　两人一出门，就见穆医生站在门口，他手中拿着两张片子朝刘主任迎了上去。
　　“主任，刚刚那个骨折的病人，实习医生夏天用手法复位了，这是复位后的片子。”
　　“你看看卧不卧槽！”
　　刘主任皱了一下眉头，以师傅的态度对穆医生训斥道。
　　“说什么脏话。”
　　“大惊小怪的，让患者听到算怎么回事儿。”
　　“一个实习医生还懂手法复位？不会更严重了吧？”
　　说话时，刘医生举起了手中的片子。
　　一秒钟后。
　　“卧槽！！！！”

第17章 怎么肥事？
　　刘主任拿着片子，一张老脸上布满了震惊之色。
　　“这是真的？”
　　问完他后悔了。
　　不是真的还是假的？
　　片子在他自己手中呢。
　　可是……
　　怎么可能？
　　“他是怎么做到的？”刘主任眼巴巴的望着穆医生，想从穆医生的口中得到真相，但穆医生两手一摊。
　　“我也不知道他怎么做的。”
　　“他复位的时候我没看见，等我从手术室转台过来，病人就已经送去病房了，现在石膏都打好了。”
　　刘主任拿着片子震惊了一秒钟后。
　　“人呢？”
　　“夏天去哪儿了？”
　　“他回急诊室了。”
　　“走，找他去。”
　　办公室内，急诊来了一个割伤的病人，按照顺序，轮到王小北缝合，一群实习医生在一旁参观，缝合这种事情，对实习医生来说是小意思。
　　缝不好还缝不差吗？
　　缝上就行呗。
　　王小北前前后后也缝合过七八十个病人了，缝合轻车熟路，但今日，他却紧张了。
　　抬头看了一眼夏天。
　　“天哥，你能别看着我吗？”
　　实习医生就是一群嗷嗷待哺的小鸟，不放过任何一个学习的机会，一人缝合的时候，其他人都在一旁观看，夏天也站在一旁。
　　“怎么了？”
　　“我在这儿耽误你输出了？”
　　以前都可以看，现在怎么不能看了？
　　“你站在这儿，我紧张……”
　　王小北欲哭无泪。
　　你一个皮内缝合的大佬，干嘛要盯着我？
　　宝宝害怕！
　　“那好吧。”夏天耸了耸肩膀，他有巧手50%的加持，确实没必要去观看缝合，还不如多看看书。
　　一个实习医生看着夏天好奇地问。
　　“天哥，你不是跟主任的台，给病人打钢板手术吗？怎么这么快就回来了？”
　　不等夏天回答，胖子杨就神采飞扬，绘声绘色的道。
　　“你们不知道，天哥好牛逼的。”
　　“那个病人没做手术，天哥直接用手法复位就把骨头给接上了。”
　　“现在在骨科打了石膏。”
　　手法复位？
　　李雅君喝了一口保温杯中的茶水，音调儿拔高，尖锐的道。
　　“患者胫骨三处断口，是手法复位能愈合的？”
　　“有一点儿差错，骨骼对接不上，都会影响患者后半辈子的走路，而且患者才23岁。”
　　胖子杨小心翼翼的瞥了一眼李雅君，生怕哪句话说的不对劲儿了，得罪了这位女魔头。
　　“复位后，我们重新给患者做了X光，拿去给骨科医生会诊了，穆医生说可以，所以才打了石膏的。”
　　李雅君挑了一下眉毛。
　　“穆医生？”
　　“他只是个副主任，得让刘主任看一下，他说行才能行，毕竟这关系着患者的下半辈子。”
　　“你们问刘主任了吗？”
　　胖子杨与夏天对视了一眼。
　　完蛋！
　　又要被老处女骂了。
　　胖子杨幽幽的说了一句：“刘主任在上台，就没问他，但穆医生说可以了，所以我们就……”
　　李雅君眼睛一瞪，怒斥道。
　　“就什么就！”
　　“治病救人的事情，你们就这么大意吗？”
　　“读医学院的时候，你们的老师有没有教过你们，医生粗心大意会害死人的。”
　　“还愣着干嘛，还不去通知刘主任，再把你们擅自做主的事情跟主任报告一下。”
　　夏天起身，对胖子杨眨了眨眼睛。
　　“我去吧。”
　　“你们不用去了。”
　　要骂就骂我一个人吧。
　　夏天心中想着，朝办公室的门走去，还未到门口，办公室的门就被推开，刘主任，张铭，穆医生几个人同时冲了进来。
　　刘主任手中拿着片子，因为过于激动，脸颊绯红，步伐极快，直奔夏天而来。
　　看他的架势，夏天甚至怀疑，他会不会冲上来抱着他啃一口。
　　“刘主任，有什么事儿吗？”
　　夏天下意识的往后退了一步。
　　“这片子，是你做的？”
　　刘主任晃着手中的片子，夏天看了一眼，是骨折病人复位后的成片。
　　他点点头：“对，是我做的。”
　　“你怎么做的，告诉我细节！”
　　“我要知道全部细节。”
　　刘主任两眼亮晶晶的盯着夏天。
　　这……
　　夏天拿了三支笔放在桌子上，简单的做了一个演示，演示后，他尴尬的道。
　　“这样很难演示，手法复位的方式主任您懂得比我多，主要还是要看患者的创伤情况，这样干巴巴的讲，说不清楚啊。”
　　刘主任捏下巴，看着桌子上面的笔，陷入了沉思。
　　夏天说的没错。
　　这样演示，无法说的清楚，只有现场教学，才能学到东西。
　　不过……
　　“骨折三段，手法复位成功的是微乎其微的，我也只复位过两段骨折，你有什么成功的秘诀吗？”
　　我有系统！
　　第一天获得系统，系统就送了他接骨的经验，他的手法可是世界级的，有7，8十年的经验，自然不是一个小小的省医院主任能比的。
　　咳咳……
　　系统的事儿，夏天自然不能说。
　　他只能随便找个借口解释。
　　“只要是闭合性的骨折，都可以使用手法复位，一段可以接，两段可以接，三段自然也可以接。”
　　“重点是要去尝试。”
　　“万一成了呢？”
　　“刘主任能接两段骨折，说明手法非常的娴熟了，三段对您来说也是小意思，您之所以拒绝，是心中过于保守，在你的认知上，认为这不可能。”
　　“但，任何时候，都不应该放弃进步。”
　　“下一次，遇到这样的病人，刘主任可以尝试一下，我相信你可以的。”
　　夏天坐着，刘主任站着，他讲话的语气像是一个老师，在教育学生，刘主任都有一些难为情了，他好歹是一个科室的主任啊。
　　今年50多岁的人了，夏天才是一个20多岁的小伙子，于情于理，也不应该是夏天说教他啊？
　　但……心底深处那种‘被导师传授经验’的激动和兴奋是怎么肥事？

第18章 抢人，没门
　　刘主任平复了一下激动的心，颤抖的手在夏天的肩膀上重重的拍了一下。
　　“孺子可教。”
　　“你这小伙子，不错！”
　　“谢谢刘主任。”夏天礼貌的道了声谢谢。
　　他有系统加持，被一个小小的主任夸赞两句，还不至于让他飘飘欲仙。
　　但张铭却飘了。
　　他满面红光，看着夏天的目光，像极了老父亲看到儿子有出息，老子倍儿有面子的那种激动。
　　“哈哈，老刘啊，你还说我护犊子。”
　　“遇到这样的好学生，你说我能不护犊子吗？”
　　不错不错！
　　刘主任连连点头，然后小心翼翼的看了一眼张铭，询问道：“老张啊，你没有患者吗？你有患者就先去忙吧。”
　　张铭愣了一下。
　　他在赶人？
　　“那行，我先去忙了。”
　　张铭点点头，离开了办公室。
　　办公室内。
　　刘主任拉了一把椅子，一张老脸上满面红光，他看着夏天笑呵呵的道。
　　“夏天啊，你实习三个月了吧？”
　　“有了。”夏天点头。
　　刘主任继续笑着道：“三个月时间也不短了，再过一个月就可以留在医院工作了，留院后，想过去什么科室吗？”
　　“骨科怎么样？”
　　“你喜欢吗？”
　　张铭没走远，一直在门口偷听，一听刘主任开口，立马杀了进去。
　　“狗比刘宇，想抢我的人。”
　　“你想得美！！！”
　　“夏天这种人才，怎么可能去骨科，他要留在急诊。”
　　刘主任瞪了一眼张铭，不服气的道。
　　“骨科怎么了？”
　　“你媳妇骨折的时候就是我给做的手术，你当时怎么说的，多亏了我，以后咱都是兄弟，现在不是兄弟了？”
　　“抢我徒弟，等于抢我老婆！！！你说咱们是不是兄弟！！！”
　　“好家伙，还扯上抢老婆了，你把夏天给我，我把老婆给你。”
　　“狗比，你哪儿来的老婆？你一个单身狗，想坑我，门儿都没有。”
　　“你丫才单身狗，要打架是不是？”
　　“打就打，谁怕谁！我让你一只手。”
　　两个科室主任剑拔弩张，杀气腾腾，两人都50+了，火气还不小，办公室内的实习生们一个个鸦雀无声，寒蝉若禁，李雅君和穆医生十分无语。
　　李雅君咳了咳：“刘主任，张主任，现在上班时间呢……”
　　穆医生也十分尴尬。
　　“主任，一会儿还有两台手术呢，你……确定要打吗？”
　　回头看了看一脸懵逼的实习医生们，意识到了自己的失态，一时间老脸通红，无比尴尬。
　　刘主任瞪了一眼张铭。
　　“这事儿没完。”
　　“下班别走！”
　　“不走就不走，天台见。”张铭不甘示弱。
　　刘主任愤愤不平的哼了一声儿，转头看着夏天时，眼中瞬间露出了慈父般的目光，声音中带着一股蜂蜜般的甜。
　　“夏天啊，这是我的名片，你留着。”
　　“手机号就是微信号，等你不忙的时候加个微信，咱们常联系。”
　　刘主任将一张名片放在夏天的桌子上后，与穆医生离开了，两人前脚刚走，下一秒张铭抓起名片，直接撕了个粉碎丢进了垃圾桶中。
　　同时骂了一句：“狗比，抢我的人！！！”
　　办公室内寂静无声。
　　夏天直接懵了。
　　什么鬼？
　　主任平时讲究素质，教育实习医生们要时时刻刻的注意医生的形象，万万不可以说脏话，但现在……
　　他的脏话骂的比谁都溜。
　　张铭意识到了自己的失态，整理了一下白大褂，尴尬的咳嗽一声儿。
　　“你们忙吧。”
　　“有事儿叫我。”
　　说完，他离开了。
　　张铭一走，办公室沸腾了，王小北，李晓红，胖子杨等人激动的脸颊通红，兴奋的道。
　　“天哥，刘主任和张主任为了抢你差点儿打起来。”
　　“你太强了！”
　　“毕竟天哥的实力强，主任喜欢也是正常。”
　　胖子杨洋洋得意的道：“你们没看到天哥手法复位，两个字：牛逼。”
　　“前后不到五分钟就复位成功了，复位后所有的骨头连一点儿缝隙都没有，笔直笔直的，穆医生见了都喊卧槽。”
　　胖子杨和李晓红两人脸蛋儿红扑扑的，心中十分的骄傲。
　　他们见过夏天手法复位呀。
　　这是何等的骄傲。
　　“不过，天哥……你是怎么做到的？”
　　王小北好奇的看着夏天，读书好的人见的多了，但夏天完全是开了挂，手法比刘主任都强。
　　怎么想，都感觉有问题。
　　“咳咳……”
　　夏天缓和了一下气氛，他自然不能说系统的事情，只能随便找个理由打发了。
　　“我平时下班的时候，回去会看一些手术的视频，跟着学习。”
　　“还会看一些书籍。”
　　“多学，多看，多练，自然就会了。”
　　“另外，我可能有一些当医生的天赋吧。”
　　只能这样解释了。
　　“你这哪里是一些天赋，你这天赋简直牛逼大发了。”
　　“天哥威武。”
　　“天哥牛逼。”
　　实习医生们一个个跟着起哄。
　　王小北两眼放光的道。
　　“天哥得请客了，今晚谭鸭血走起，医院奖励了你十万块钱，必须的请我们大吃一顿。”
　　年轻人经常一起聚会，刚好有一个星期没聚会了，加上今天拿了奖金，救了病人，夏天心里也高兴，一口应了下来。
　　“好，今晚谭鸭血。”
　　“小北，你定个位置。”
　　“今晚我请客。”
　　一群人都兴奋了，又可以出去玩儿了，好嗨皮。
　　兴奋之余，李晓红暗搓搓的给了夏天一个眼神儿。
　　“李姐在呢。”
　　“叫她吗？”
　　一个办公室的，一群人出去玩儿，不带李雅君不太好，但……李雅君与他们的年纪差距比较大，前几次吃饭邀请她，她也拒绝了。
　　但不邀请，也不太好。
　　夏天扫了一眼李雅君，询问道。
　　“李姐，今晚我请客去吃谭鸭血，您有时间吗？一起去吧。”
　　之前的聚会李雅君都拒绝了，这一次也应该直接拒绝，但人家拒绝是一回事儿，不邀请又是另一回事儿了。
　　夏天已经做好了她拒绝的准备。
　　谁知，李雅君抬眼皮子看了他一眼，犹豫了两秒钟，丢下一句。
　　“定位发给我，下班我自己开车过去。”
　　嗯？？？？

第19章 又火了
　　下午，急诊室抢救了一个溺水的孩子，李雅君和张铭齐翻上阵，使出浑身解数孩子还是走了，整个急诊室陷入了一片悲痛。
　　死亡，每天上演。
　　但实习医生们见的比较少，一时间有些难接受。
　　夏天躲在角落抑郁中……
　　这时，一个老汉敲了敲门，畏畏缩缩的问了一句。
　　“请问一下，夏天，夏医生在吗？”
　　听到有人喊，夏天抬起头。
　　“我在这儿，怎么了？”
　　老汉是那位骨折病人的父亲。
　　“大叔，您怎么来了？”
　　“您儿子在骨科住院呢，您放心，他的腿没事儿，住一个星期医院，打打消炎针，出院后，回家休养几个月就好了。”
　　老汉摇摇头，苍老的脸上布满了感谢。
　　“夏医生，我不是来问病情的。”
　　“我是来还您钱呢。”
　　老汉从口袋中掏出了一沓红票，数了三千块钱放在了夏天的桌子上，并对夏天道。
　　“工头付了医药费，这个钱我得还给您。”
　　看着三千块。
　　说实话，夏天从未想过老汉能还钱，这个钱就是给他的。
　　“大叔，这个钱您留着吧，给儿子买点儿营养品，骨折得补补钙，吃点儿好东西。”
　　老汉是地地道道的农村人，一辈子淳朴，看到夏天不要钱，慌慌张张的像做错了事情。
　　“使不得使不得。”
　　“这使不得，我不能要您的钱。”
　　“使不得夏医生。”
　　这一幕，让抑郁的办公室有了生气，李晓红拿出手机将这一幕录了下来。
　　“夏医生为救治患者，独自掏腰包救人，医者仁心。”
　　视频中，老汉又是磕头，又是鞠躬道谢的。
　　李晓红随便录了一小段儿，发了上去。
　　年轻的小姑娘，喜欢玩儿斗音，她平时喜欢发一两个小视频，会有几十个点赞，最多的点赞也就三四百，发了视频后，她就把手机关了。
　　急诊工作很忙，不忙的时候也很清闲。
　　一个溺水病人后，整整一个小时没有病人，后面来了两个缝合的病人，由同事去缝合了，夏天无聊的翻着手机。
　　突然，一个视频弹了出来。
　　“夏天医生，自掏腰包救人。”
　　夏天好奇的点进去看了一眼，视频中正是老汉下跪给他磕头的画面，配上音乐，常年动情。
　　视频非常火热。
　　点赞200万+。
　　评论10万+。
　　转发8万+。
　　而且，视频刚刚发上去一个小时，所有的数字一直在飞快的增长。
　　他点开评论看了一眼。
　　热评第一条：“夏医生真帅！”
　　“夏医生，不顾担责，麦当劳救人，自掏腰包，给患者看病，这种好医生是年轻人学习的榜样。”
　　“年轻人还在担心扶老人被讹诈时，夏医生自掏腰包救人。”
　　“又是这个夏医生，最近夏医生真的火，不过，夏医生真的棒。”
　　扫一眼发布作者。
　　晓红！
　　“晓红，你偷拍了我的视频吗？”
　　夏天向晓红喊了一声儿，晓红的小脸儿一红，尴尬的道。
　　“哦，刚刚患者家属来的时候我就拍了一下，天哥如果介意，我就删了。”
　　“来不及了……”
　　视频一经发出，瞬间爆火全网。
　　前几日，徒手掏心和直播锤前女友的视频的热度还未退下，这个视频一发出来，全网再一次把目光放在了夏天的身上，视频已经被转载了几万次。
　　想全部删掉是不可能了……
　　晓红吓的惊呼一声儿。
　　“啊，怎么会这样？”
　　“我居然上热门了。”
　　“天哥，你现在成网红了，网友们都在夸你呢。”
　　经历了前两次的大火，这一次，夏天已经平静了，抿了一口茶水，淡淡的道。
　　“网红最多火一个月，要不了多久，大家就忘了我了。”
　　“下班了，去吃饭吧。”
　　正所谓，下班不积极，脑子有问题。
　　一听下班，一群人立刻脱下白大褂，换上自己的便服，不到10分钟，办公室就空了。
　　火锅店内。
　　众人围着热辣的牛油火锅，吃的小脸儿红扑扑的，冰镇啤酒一瓶接一瓶的开。
　　年轻人嘛。
　　出门聚会，哪有不喝酒的。
　　喝两杯，吹两句牛皮，生活才自在。
　　但今日，因为李雅君在场，众人收敛了很多，脏话也不彪了。
　　王小北起了一瓶啤酒，笑嘻嘻的对李雅君道。
　　“李姐，喝点？”
　　王小北的意思是，给李雅君倒一杯，谁知，李雅君二话没说，把一整瓶的啤酒接过去，对瓶子一口气吹了大半瓶，实习医生们都看傻眼了。
　　“李姐牛逼！！！”
　　“李姐好厉害！！！！”
　　“李姐，走一个。”
　　大家一杯接一杯的轮着敬酒，五六瓶啤酒下肚后，李雅君的脸颊潮红，话也多了起来，脸上也有了笑容。
　　“年轻真好啊，我真羡慕你们。”
　　“如果我再年轻十岁，我也要每天出来喝酒。”
　　王小北嘿嘿一笑，又给李雅君倒了一杯酒：“李姐，你现在也年轻，你比同龄人看起来年轻多了，最多就30岁的模样。”
　　李雅君38岁没结婚，没生过孩子。
　　跟结婚，生孩子，带娃的同龄人比起来，确实年轻不少，脸上没有一丝皱纹，急诊室忙碌，没时间咸鱼，身材保持的也不错，说30岁不为过。
　　“真的吗？”
　　李雅君眼睛一亮。
　　女人都喜欢被夸赞，她也一样，红扑扑的脸上带了一丝娇羞。
　　“当然是真的，比金子还真。”王小北猛拍大腿。
　　他上学的时候，就是班级里面的屁话王，嘴皮子最厉害，三言两语，让李雅君打开了话匣子。
　　趁着酒醉，王小北问了一个实习医生们都好奇的问题。
　　“李姐，你长得这么漂亮，又这么优秀，追你的人应该很多才对，你为什么不结婚呢？”
　　提到‘结婚’两个字，李雅君的脸色瞬间变了。
　　实习医生们都心头一紧。
　　完犊子了。
　　问了不该问的。
　　李雅君会不会生气了。
　　实习生想要留在医院中，除了通过医院的考核以外，还要老师们的评分。
　　李雅君是急诊室的元老。
　　她的评分直接关系了实习医生们是否可以留在医院中。
　　得罪了她，等于丢了工作。

第20章 渣男
　　实习医生们，纷纷朝王小北瞪去。
　　“叫你话多！”
　　“哪壶不开提哪壶，这下好了，因为你的一句话，咱要一波团灭了。”
　　“王小北，如果我无法留院，我恨你一辈子！！”
　　王小北欲哭无泪。
　　俺也不晓得，这话不能问啊？
　　我太难了！
　　靓仔语塞！
　　实习生们心中一片绝望，想大喊救命时，李雅君端起酒杯，优雅的抿了一口，目光中流出了一股淡淡的忧伤，开始讲了一段故事。
　　“我跟他在一起十一年，从高中到研究生毕业。”（学医的本科五年，研究生三年，天啦噜，学医真难。）
　　“他是我的初恋，也是我的唯一，认定他后，我从未有过二心，期间也有人追过我，比他帅，比他优秀，但其他人在我眼中，全部是透明的。”
　　“我认定了，就永远不会改变。”
　　“毕业后，我留在了急诊室，他去了市医院，工作后我们自然而然的谈到了结婚。”
　　“我是独生女，家里要30万的彩礼，一套全款房，外加一辆车。”
　　“我父母认为培养我不容易，不能随便便宜给了他，30万彩礼一分不少。”
　　“后面的事情……你们猜得到。”
　　又是一对被彩礼毁了的好婚姻。
　　不过……十几年前的30万彩礼，可不是一个小数目，相当于现在的百万。
　　实习医生们心领神会。
　　明明那么普通，却又那么自信！
　　大家都是医学院毕业，读了二十多年书，谁比谁优秀？
　　因为30万，毁了一桩婚。
　　“我们在一起11年了，我以为我们已经是一家人了，这辈子都不会分开了，30万彩礼，房子，车子我都不在乎，我会坚持到底，哪怕最后什么都没有，我也会嫁给他。”
　　“但我没想到，他提了分手，不到一个月，他就有了新的女朋友，三个月就领证结婚了。”
　　“现在孩子都10多岁了。”
　　擦……
　　王小北骂了句脏话：“这不是渣男吗？”
　　“就是就是，渣男。”
　　“有问题一起解决，跑了算什么鬼？”
　　“渣男，这种人不值得托付终身。”
　　李晓红一脸八卦的问：“市医院哪位医生啊？这么渣？”
　　李雅君抬头瞥了夏天一眼，目光中带着浓浓的幽怨。
　　夏天心中咯噔一下。
　　不会这么狗血吧？
　　他貌似记得市医院，也有一位夏医生，名字也叫夏天。
　　“他姓夏，名天。”
　　擦……
　　一瞬间，夏天再一次成为焦点。
　　王小北开了一瓶啤酒，给夏天的酒杯满上。
　　“渣男，喝吧。”
　　“连喝三杯，给李姐道个歉，过去的事儿就过去了。”
　　什么鬼？
　　他又不是那位‘夏天’，他只是一个实习医生而已，什么仇什么怨。
　　胖子杨在桌子下面踢了夏天一脚，对他挤了挤眼睛。
　　愣着干啥？
　　还不道歉！
　　咳咳……
　　夏天站起来，对李雅君举起酒杯，一副‘被迫上岗’的模样，难为情的道。
　　“李姐，当年的事情已经过去了，那种渣男配不上你。”
　　“作为老夏家的人，我替他给你说一声儿对不起，这杯酒我喝了。”
　　杯中酒一饮而尽。
　　李雅君看他的目光，微微柔和了一些。
　　“你没错。”
　　“是他的错。”
　　“之前我对你的态度不好，作为长辈的，我也向你道歉，从今以后，大家都是同事，好好工作。”
　　李雅君也喝了一杯。
　　一醉解千愁，一炮泯恩仇。
　　话说开了，夏天也松了口气，每天上班对着李雅君那张冷冰冰的脸真不舒服，重点是，李雅君掌握着实习医生们的考核成绩，能不能留在省医院，还要看李雅君点不点头。
　　这下好，都解决了。
　　嗨起来！
　　“来来来喝酒，今儿天哥请客，吃穷他。”
　　“想吃什么随便点，我请。”
　　夏天也大方一回。
　　一顿饭吃了三四个小时，晚上十点钟，众人准备结账走人了。
　　王小北看了一眼单子。
　　惊呼一声儿。
　　“卧槽，一顿饭吃了980？。”
　　“我去问问老板，能不能抹个零。”
　　实习医生们都很穷，一千块对他们来说是一笔巨款了。
　　“老板，抹个零吧。”
　　“你这也太贵了，八个人吃980，人均一百多，比其他家贵多了。”
　　老板翻了个白眼儿：“你们喝了两箱酒，酒不是钱啊？”
　　“抹零不行，可以送你们两瓶饮料。”
　　王小北软磨硬泡。
　　“不抹零，抹个三十块也行啊，给你950咋样？”
　　“老板你最美了。”
　　老板是个大姐，大姐瞥了王小北一眼，不屑的道。
　　“卖萌没用。”
　　“做生意不是做慈善的，抹零不可能！”
　　王小北撅了撅嘴，以往他卖萌都管用的，这次不好用了，夏天走过来，拍着王小北的肩膀，笑着道。
　　“不抹就不抹了。”
　　“你去拿两瓶饮料，我付钱。”
　　“老板，微信扫哪里。”
　　夏天拿出手机，准备付款，大姐盯着他好一会儿，惊喜的喊了一声儿。
　　“哎呀，你是夏医生？”
　　“你是不是夏医生？”
　　“省医院的夏医生？”
　　从麦当劳救人开始，夏天就成了网红，刚刚吃饭的时候，隔壁桌也在讨论，是不是传说中的夏医生，这会儿又被大姐认出来了。
　　夏天礼貌的笑了笑。
　　“你好，我是夏天。”
　　“哎呀，真的是夏医生。”大姐兴奋坏了，有种小粉丝见到了大明星的模样，从吧台后面走了出来，兴奋的拿起手机。
　　“夏医生，我可以跟您合个影吗？”
　　“最近你的视频火了，我女儿特别喜欢你，说她长大了也要学医，要成为夏医生这么优秀的医生。”
　　“拍个照发给她，她一定很开心。”
　　能激励小盆友学习，夏天还是很乐意的。
　　“可以拍。”
　　大姐举起手机45度角，咔嚓咔嚓连续拍了三四张。
　　这时，王小北拿了两瓶冰可乐过来，他还在因为不抹零的事情纠结。
　　“老板，别的地方都抹零，你不抹零不地道啊，你……”
　　话不等说完，大姐大手一挥，豪气云干。
　　“这顿饭钱免了！”
　　“夏医生来吃饭，怎么能收钱呢？不用付钱了，你们走吧。”
　　王小北愣了。
　　看了看大姐。
　　又看了看夏天。
　　他软磨硬泡，撒娇卖萌都用上了，就换了两瓶可乐，夏天一张脸就免单了？
　　我们不一样……

第21章 100个医学冷知识
　　迷迷糊糊的回到宿舍，跟李甜甜在一起的时候，李甜甜不让夏天喝酒，恋爱五年，夏天就喝过一杯啤酒，如今没有了束缚，一不小心喝大了。
　　没洗澡，直接躺床上睡了。
　　凌晨4点多，一阵恶心去洗手间吐了个昏天暗地。
　　吐过后，人也清醒了。
　　肚子还有点儿饿了，明天休息，夏天干脆洗个澡，煮了个泡面吃。
　　等泡面的时候，夏天查看了一下恩德瓶。
　　这一看不好，恩德瓶马上就要溢出来了。
　　又满了？
　　这两天也没遇到复杂的手术，救人命啊！
　　转念一想，估计是骨折病人的父亲。
　　恩德恩德，感恩戴德。
　　不一定要夏天救命才感谢，有的时候救了命患者也不一定会感谢，夏天帮忙垫钱，病人的家属非常的激动，心中对夏天感激也很正常。
　　抽一下看看，这次能有什么好东西。
　　点击：抽取。
　　【奖励：世界级四级肝癌根治术。】
　　【奖励：100个医学冷知识。】
　　【奖励：世界级巧手80%。】
　　【奖励：小瓶精力瓶一枚。】
　　一口气送了四个，比第一次的三个多了一个。
　　四级肝癌手术让夏天兴奋。
　　手术一共分为四级。
　　第一级比较简单，拔个灰指甲，切个粉瘤，属于最简单的手术，一般实习医生都从一级手术开始。
　　二级手术相对于比一级复杂一些。
　　例如阑尾炎，乳腺纤维瘤切除。
　　三级复杂许多，包括腹腔镜胆囊切除，腹腔镜下阑尾切除，手术难度大，需要手术经验5年以上的医生才能做。
　　四级是最为复杂的。
　　甲状腺癌根治术，胃癌根治术……四级手术的风险大，手术复发，并发症高，一般是主任，专家级别做的手术。
　　竟然直接送了一个四级肝癌根治术，夏天怎能不激动？
　　先将手术经验吸收。
　　将巧手提升到80%。
　　动了一下手指，夏天表示很满意。
　　至于，100个医学冷知识……
　　他有点迷糊。
　　这是什么东西？
　　点击同意，100个小知识进入了他的大脑中。
　　小知识很有趣。
　　比如：结肠癌最早出现的临床症状是，排便习惯和粪便形状的改变。
　　恶性肿瘤转移到盆腔，一般多发于胃癌。
　　颅内肿瘤中最常见的是，神经上皮性肿瘤。
　　100个小知识足足用了一个多小时的时间，全部灌入了夏天的脑海中，待全部吸收后，他十分惊叹，原来医学有很多的小知识，如何预防，治疗。
　　一瞬间，他感觉本科加研究生读了八年医学院都白读了，什么都没学到，不如系统微微动一下手指……
　　吸收全部的知识后，夏天把目光放在了精力瓶上面。
　　一个小小的瓶子，里面装着一小瓶透明的液体。
　　“喂，系统，这精力瓶是什么鬼？”
　　“你不会给老子下毒吧？”
　　冰冷的声音响起。
　　【宿主自重，系统在帮你。】（一个穷鬼，本系统为什么要毒死你？闲的没事儿干嘛？）
　　咳咳……
　　“那你说说这个精力瓶有什么用？”
　　【小瓶精力瓶可以让宿主提高精力6个小时，在宿主过度疲惫时使用精力瓶，立刻精神抖擞，并且不会影响宿主的身体。】
　　提高精力6个小时？
　　可以提高X能力6个小时吗？
　　【可以，宿主愿意，可以随时使用，但系统好心提醒，一般女孩子撑不住6个小时，宿主可以找个身体强壮的男性！】
　　呸呸呸！！！！
　　我瞎几把乱说的，你别理我……
　　“好东西好东西。”
　　“谢谢系统了。”
　　“精力瓶我收下了，下次夜班儿的时候用上。”
　　夏天顺势把精力瓶放进口袋中，把泡面吃完，打扫一下呕吐物，美美的睡下了。
　　……
　　儿童医院。
　　李甜甜一大早来到医院，作为医学院品学兼优的尖子生，她从实习开始，就得到了医院的认可，加上她长相甜美，讲话好听，吸引了一大票同事的喜欢。
　　不出意外，李甜甜会留在儿童医院工作，主任暗也说过要收她当徒弟。
　　主任五年内就要退休了，她五年内就能当上主任。
　　一切都是那么美好。
　　然而，所有的美好，全部在三天前定格了。
　　夏天的一场直播，彻底毁了李甜甜的形象，她在医院的人气也一落千丈，从人人喜欢的甜妹儿，变成了人人喊打的渣女。
　　一进办公室，几个实习的同事小姑娘立刻交换了一下眼神儿，三人窃笑。
　　李甜甜不知道她们在笑什么，但很明显在笑她。
　　而且，笑容中有一些不怀好意。
　　果然，她来到座位上，发现她的办公椅不见了。
　　“我的椅子呢？”
　　“你们把我的椅子搬哪儿去了？”
　　李甜甜瞪着几个同事。
　　几个同事都是女孩子，这几日沉迷夏天的视频，一口一个夏老公，想嫁给他。
　　因为对夏天的迷恋，导致了他们对李甜甜的厌恶。
　　除了她们，李甜甜想不到谁能搬走她的椅子。
　　一个胖胖的戴眼镜的女孩儿抬头笑着道。
　　“椅子啊，在门后了吧。”
　　“昨晚来了一个急诊，急诊的患者是个老大爷，老大爷的身体不太好，躺不下，只能坐着，所以把你的椅子搬过去给老大爷坐了。”
　　李甜甜瞪了她一眼，去门后搬椅子。
　　椅子被丢在门后，上面脏兮兮的，一层黄色的东西，靠近还能闻到一股恶臭的味道。
　　李甜甜伸手抓了一下，抓了一把黏糊糊，味道如屎，令人作呕的东西，她吓的急忙退后一步。
　　“啊，这是什么？”
　　“什么味道这么臭？”
　　小胖女嘿嘿一笑：“忘了说了，老大爷有老年痴呆症，问诊的时候拉在上面了。”
　　“患者家属说要帮忙洗凳子，但家属阿姨年纪也不小了，怎么能让她洗呢？”
　　“李医生你这么年轻，搬出去自己洗洗吧。”
　　“洗干净了晒晒还能用。”
　　呕！
　　李甜甜着手直奔洗手间冲进去。
　　在洗手间内吐了个昏天暗地，这时，一个大学同学走了进来，两人是一个班的，毕业后一起在儿童医院实习。
　　同学瞥了她一眼。
　　“呦，有了啊？”
　　“夏天的还是宋鹏飞的啊？”
　　“如果是夏天的就把孩子打掉吧，你别祸害夏天了。”
　　“如果是宋鹏飞的，那就要恭喜了。”
　　“宋鹏飞不会让他的情人留下孩子的，他会逼你去堕胎，然后甩了你。”
　　“我差点儿忘了，他已经把你甩了。”
　　“宋大少爷怎么可能要别人丢的破鞋呢？”

第22章 众矢之中
　　夏天人品好，为人大方，大学的时候又是学生会会长，他在同学中的地位一直非常高，李甜甜人缘好，一大部分因为夏天这个男朋友。
　　如今……
　　两人分手，李甜甜劈腿闹的沸沸扬扬，一时间，她沦为众矢之中了。
　　但李甜甜没后悔。
　　她永远忘不掉7星级酒店的奢华，法式鹅肝的嫩滑可口，M12牛排的入口即化，黑松露鱼子酱的鲜甜。
　　如果时间可以倒退，重新来一次，她还会做同样的选择。
　　她只是选择了让自己更好的生活。
　　她只是自爱！
　　她有什么错？
　　“我有谁的孩子跟你有什么关系？”
　　“别以为我不知道你暗恋夏天，你得不到夏天，但我得到他5年，你永远比不上我，更不配嘲讽我。”
　　同学也不生气，推了推眼镜，双手放在白大褂口袋中，笑呵呵的道。
　　“别生气呀。”
　　“大家都是同学，我这不是跟你开玩笑吗？”
　　“对了，刚刚主任找你，你好了去一趟主任的办公室吧。”
　　“我先走了，小六。”
　　小六！
　　最近医院中，同事们都在背后叫她小六，嘲讽她是宋鹏飞的小六，连小三都排不上，只能混个小六。
　　好气！
　　李甜甜气的浑身发抖。
　　望着镜子中的女子，如花似玉的年纪，鹅蛋脸，大眼睛，樱红的唇带着一阵诱人。
　　真美！
　　她们在嫉妒我。
　　因为我比她们美。
　　想到这里，胸中的气降下去了，抽纸巾擦干脸上的水珠，整理了一下白大褂。
　　不错。
　　本小姐就是这条街上最美的妞！
　　咚咚咚！
　　敲门三声，李甜甜推开了主任办公室的门，探了个头。
　　“主任您找我？”
　　“进来吧。”
　　儿科杨主任，今年50岁，是儿科这一块比较出名的权威专家，研究了足足三十年的儿科，她年轻的时候有一个女儿，女儿6岁的时候夭折了。
　　因为工作繁忙，杨主任没有再生第二个女儿。
　　李甜甜与她女儿出生同一年。
　　一进儿童医院，杨主任就对她特别照顾，把她看待成自己的亲女儿，对她的培养也是毫无保留。
　　今日杨主任有一台四级手术，按照规矩，实习生是不可以参加的，但一个星期前杨主任说，可以带着她，每每想起这个手术，李甜甜都十分的兴奋。
　　参与的手术越多，学到的东西就越多，她就越快比其他人优秀。
　　“主任，今天要上手术了吧？”
　　“几点钟手术？我提前准备一下。”
　　杨主任面色黯然，深深地看了她一眼，淡淡的道。
　　“手术……你先不用准备了。”
　　“我今天叫你过来，是传达一下医院的命令。”
　　“医院已经决定了，开除你。”
　　“从今天开始，你不再是医院的实习医生了。”
　　杨主任的话如同一记闷雷打在李甜甜的头上，惊的她全身一抖，美眸中闪过难过。
　　“主任，为什么啊……”
　　“我做错了什么？就因为我跟男朋友分手，就要开除我吗？”
　　李甜甜的声音哽咽。
　　可怜巴巴的模样，惹人怜爱。
　　杨主任长长的叹了口气，她精心爱护的小草，本以为小草纯洁，万万没想到，小草竟然是一个碧次。
　　心里苦啊……
　　“最近医院这边的舆论挺大的，你也知道，最近有不少的网友跑来儿童医院，扛着摄像机，说是来录素材，已经严重的影响到了医院的日常秩序。”
　　“另外，最近有几个患者的家属对你进行了投诉，不允许你参与患者的任何治疗。”
　　“甜甜啊，听我一句劝。”
　　“年纪轻轻爱玩儿一点儿，我可以理解，但你是一名医生，除了要有医德，还得为人正派。”
　　“小三，小六……这种事情，以后不要做了。”
　　李甜甜前一秒还在因为被开除了难过，听到杨主任‘为人正派’四个字后，脸色瞬间冷了下来。
　　“我哪里不正派了？”
　　“我只是追求更好的生活，我有什么错？我是杀人了，还是放火了？我愿意当小三，小六，跟别人有什么关系？？？”
　　“我给你们戴绿帽子了吗？”
　　“你们有什么资格这么说我？”
　　杨主任愣住了，推了一下眼镜，上下打量李甜甜。
　　“你这孩子怎么回事儿？”
　　“什么好赖不分呢？”
　　哼……
　　为了主任的位置，李甜甜一直扮演着乖乖女的形象，现在……都被开除了，老娘才不陪你演戏呢。
　　“行了，别说教了，省省你的说教吧。”
　　“整天长着一张逼嘴就知道说教，有时间去洗洗牙吧，你满嘴臭烘烘的，你老公就是因为你嘴臭才跟别的女的跑的。”
　　“儿童医院不要本姑娘，本姑娘还不留了呢。”
　　说着，李甜甜扭头就走。
　　杨主任捶胸顿足，痛不欲生，几个月的悉心呵护都喂了狗了。
　　第一次杨主任没有因为女儿早逝伤心，如果女儿长大是这个德行，还不如早早就没了。
　　回到办公室，李甜甜拿起香奈儿的背包，脱下百搭裤，换上她的长筒丝袜，齐臀豹纹小短裙，踢上高跟鞋。
　　哒哒哒！
　　扭着模特步走到门口，出门前扭头看了一眼办公室内的几个同事。
　　冷笑一声儿。
　　“再见了，一群长相冲破了人类想象的丑逼们。”
　　“从今以后，你们不用自卑了。”
　　小胖医生气不过：“贱人你骂谁丑逼呢？你给我站住！”
　　小胖医生想冲上去给她两巴掌，被其他同事给拦下来了。
　　“别去了，没看到外面有无人机吗？”
　　“她想丢人丢自己的。”
　　哼！
　　李甜甜瞪了众人一眼，哒哒哒的踢着高跟鞋离开了。
　　突然失业，心中莫名恐慌。
　　尤其是她现在跟宋鹏飞闹掰了，口袋里就几千块钱，她下一步要怎么办？
　　路过一片镜子。
　　打量着镜子中的美女，李甜甜一时间被镜子中的自己迷住了。
　　好美！
　　我简直是人间尤物。
　　即便没有宋鹏飞，也一样有别人。
　　像我这种辣妹，想要钱还不是挥手即来？
　　想到这里，李甜甜的心情又好了起来，水蛇腰扭的更厉害了。
　　这时。
　　一盆冷水从李甜甜的头淋下，浇了一个透心凉，浓妆都花了，人不像人鬼不像鬼，香奈儿的包包也泡水了，她抬头看了一眼，大骂了一句。
　　“他妈的，这是谁干的？”
　　“给老娘站出来，老娘干死他！”
　　这一幕，都被无人机拍摄了下来……

第23章 阑尾炎病人
　　“喂喂喂，天哥，你看视频了吗？”
　　一大清早，夏天的屁股刚坐下，王小北就一脸‘我有大八卦’的模样凑了过来。
　　“什么视频？”
　　“我又被偷拍了视频火了吗？”
　　夏天端了一个保温杯一边喝茶，一边跟办公室的同事们聊天。
　　王小北跟胖子杨对视了一眼，两人一副欲言又止的模样，办公室的其他同事们也不讲话。
　　夏天大手一挥，豪气云干。
　　“你俩鬼鬼祟祟的干嘛呢？”
　　“有什么不能跟天哥说的？”
　　“放心大胆的说，天哥的心理素质好，哪怕你俩现在出柜，我都不会皱一下眉头。”
　　王小北嘿嘿一笑，打开视频，把视频送到了夏天面前。
　　视频中。
　　李甜甜从头到尾被水淋透，楼上人头攒动，有患者，有护士，有医生，所有人看她的笑话，而她则指着众人的鼻子，破口大骂。
　　什么难听骂什么！
　　“这……”
　　宋鹏飞那一巴掌后，夏天就对李甜甜死心了，现在再看到她，内心已经起不来任何波澜了。
　　而且……
　　这大浓妆，已经不是他认识的那个纯洁的农村姑娘了。
　　但……当着这么多人面前破口大骂，不太合适吧？
　　她可是医生啊。
　　“她可是儿童医院的医生，这样骂人，工作不想做了吗？”夏天问。
　　“还做个屁工作。”
　　王小北拿着手机，一脸很爽的道。
　　“儿童医院把她开除了，现在她可是名人了，省医院，市医院，只要是三甲医院，没人敢用她了。”
　　“李甜甜算是搬起石头砸自己的脚了。”
　　夏天不以为然。
　　也许人家傍大款了呢，工作有没有都无所谓。
　　最重要的是……
　　李甜甜过的怎么样，关他鸟事儿？
　　王小北小心翼翼的对夏天道。
　　“天哥你要小心哦，李甜甜混不下去那一天，一定会回来找你的，到时候赖着你不走，可就麻烦了。”
　　夏天心头一紧：“不会吧？”
　　王小北撇撇嘴：“保不准。”
　　……
　　急诊忙忙碌碌，各种疾病都会出现，一个上午夏天接诊了两个手臂摔伤的患者，两人都是骨裂，一个严重一些，打了石膏，回家休养，另一个干脆石膏都不用打，嘱咐一下好好休养就让回家了。
　　中午11点30分。
　　距离午休还有半个小时的时候，来了一个女患者。
　　女子年龄25岁左右，穿着时尚，同行的一个小伙子，小伙子应该是她男朋友。
　　两人一进急诊，女子就瘫在了椅子上。
　　脸色苍白，额头冒虚汗。
　　小伙子焦急的道：“医生，她肚子疼。”
　　夏天：“疼多久了？”
　　小伙子：“昨晚开始断断续续的疼，开始不是很疼，半夜疼了一会儿，去洗手间拉肚子了，拉完好了一点儿，一个小时前突然开始剧烈的疼。”
　　女子疼的瘫在椅子上，话都说不出来了。
　　夏天急忙叫护士推了个平车过来，扶女子在平车上平躺下来，轻轻按了一下女子的脐周位置。
　　“这里痛吗？”
　　轻轻一碰，女子全身一抖。
　　“疼疼疼，全部都疼。”
　　腹痛，拉肚子，肌肉紧张。
　　符合阑尾炎的症状。
　　夏天立刻开了一个单子，叫上王小北等人，推患者去拍彩超，如果是急性阑尾炎需要立刻手术，耽误久了，会引起穿孔，到那时候就麻烦了。
　　“好疼！！！”
　　患者疼的厉害，即便躺在平车上，身子也弓成虾米的样子。
　　男朋友在一旁快急哭了。
　　夏天对男朋友道。
　　“按着她，立刻做彩超检查，有可能是急性阑尾炎。”
　　“宝贝儿你忍忍，马上就好了。”男朋友在女子的额头上亲了一下，在王小北的配合下，让女子平躺下来，解开衣裤，露出腹部。
　　挤上医用耦合剂，探头定位在阑尾的位置。
　　阑尾肠璧增厚毛躁，阑尾组织水肿。
　　输尿管无结石。
　　看着报告，王小北轻松的道。
　　“急性阑尾炎，我通知主任做手术吧。”
　　“等等。”夏天皱起眉头：“患者血常规出来了吗？”
　　判断阑尾炎的两个重要指标，一个腹部彩超，观察阑尾的变化，阑尾肿胀变大，还要看血常规，血白细胞迅速提升，是有炎症和感染的重要指标。
　　胖子杨跑了一趟检验科。
　　将血常规拿了回来。
　　“白细胞7.5x109L，中性粒细胞60%，血小板200x109L，血红蛋白120gL,红细胞压积40%。”
　　“都在标准之内啊。”
　　“奇怪了，如果是阑尾炎，不可能只有7.5吧？”
　　“怎么回事儿？”
　　王小北和胖子杨都懵了。
　　患者的一切症状都符合阑尾炎，但白细胞没有任何变化，说明她体内没炎症，但……没炎症怎么是阑尾炎呢？
　　这时，一声儿尖叫传来。
　　“啊，救命！！！！”
　　“宝贝儿你快醒醒。”
　　患者晕死过去了，夏天三人立刻展开急救。
　　“快，快把患者送去抢救室，叫张主任过来。”
　　夏天骑在患者身上，不停给她做着心脏挤压，护士冲过来给她拿了一个氧气罩，罩在患者的口鼻上，确保她的氧气输送，与此同时。
　　两个护士在前面开道。
　　紧急情况，所有人全部让开。
　　急救室内。
　　夏天大喊：“快，立刻注射洛贝林，回苏林和克拉明哥。”
　　护士配合。
　　三针齐下。
　　患者的眼皮翻了一下，王小北大叫：“醒了醒了，患者醒了。”
　　呼……
　　急诊室内所有的医生和护士都松了一口气。
　　夏天抹了一把头上的汗水，不顾手臂的酸痛，立刻找张铭会诊，他飞快的把病人的情况，以及检查的结果告诉给了张铭。
　　张铭看着报告单，说道。
　　“彩超上可以明显看出阑尾已经发炎，需要立刻手术。”
　　“至于白血球这个问题，我也没有遇见过。”
　　“目前患者的情况危急，等不了那么久了，你去准备一下，跟我上手术。”
　　阑尾炎手术是二级手术，非常简单的手术。
　　张铭这种有经验的主任医生，早已经见怪不怪了，他笑呵呵的看着夏天。
　　“一会儿手术的时候，你来主刀。”
　　“放心，有我在，不会有事儿的。”
　　实习三个月就有主刀的机会？？？
　　王小北等人羡慕哭了。
　　就差给夏天下跪了。
　　牛逼了天哥。
　　但夏天则一脸阴霾，他皱眉对张铭道：“主任，其实我怀疑，患者不是阑尾炎。”
　　“阑尾炎，是误诊！”

第24章 误诊
　　“误诊？”
　　张铭挑了一下眉毛，斜眼儿瞥了一眼夏天。
　　小伙子，你可不要坑我。
　　误诊可大可小。
　　及早发现，不给患者造成什么痛苦倒也还好，一旦误诊，耽误了治疗时间，患者出了任何的事情，医院都是有责任的，张铭50岁的人了。
　　还有10年就退休了。
　　他也不想因为一个误诊，毁了自己的职业生涯。
　　“你说患者不是阑尾炎，那她是什么病？”
　　夏天飞快的道。
　　“主任稍等。”
　　他狂奔出去，找到了患者的男朋友，对男朋友飞快的询问了几个问题。
　　“患者有没有习惯性的拉肚子或者便秘的行为？”
　　男朋友点头。
　　“有。”
　　“我们两个从来不煮饭，每天吃外卖，她喜欢吃辣，偶尔会拉肚子。”
　　“最近几个月，拉肚子的次数频繁了一下。”
　　“但并不是很严重，拉肚子跟阑尾炎有什么关系吗？”
　　果然！
　　跟夏天预测的没错。
　　他飞快的对男朋友道。
　　“现在我们怀疑患者不是阑尾炎，需要做下一步的检查，不过，我们已经给患者打了止痛，人也抢救回来了，你放心在这里等待结果。”
　　事情紧急的时候，讲话的速度也非常的快，不等男朋友回过神儿来，夏天立刻回到了急诊室。
　　“主任。”
　　“我怀疑患者是结肠癌。”
　　“立刻给患者做肠镜和专家会诊。”
　　肠癌？
　　急诊室内所有的人都傻眼了。
　　“阑尾炎变成结肠癌？”
　　“这跨度有点儿大啊。”
　　“天哥，真的假的啊？”
　　彩超很明显看出阑尾肿胀，加上患者肚子痛，所有的症状都符合急性阑尾炎的症状，怎么就成结肠癌了？
　　夏天道：“结肠癌早期症状，腹痛，拉肚子，大便不规则，我刚刚问了患者的男朋友，患者符合症状。”
　　“另外，患者的白血球正常，并未提高，由此判断她不是阑尾炎。”
　　“至于，阑尾肿胀，应该是结肠癌影响了阑尾的变化。”
　　夏天的一番话，让急诊室内寂静无声。
　　众人面面相觑。
　　最后，所有人把目光落在了张铭身上。
　　最终决定权在张铭身上。
　　一面是患者，一面是自己最信任的徒弟。
　　纠结ing……
　　3秒钟后，张铭飞快的道：“立刻给患者做一个彩超，我看一下阑尾，另外，通知肛肠科钱主任，叫钱主任下来会诊。”
　　“肠镜准备一下。”
　　急诊室忙碌起来。
　　张铭亲自给患者做了一个腹部彩超，他不是不相信夏天，正是因为相信夏天，他需要确定一下患者没有穿孔的危险，一旦阑尾炎穿孔，是要命的。
　　“没有肠穿孔。”
　　“患者还可以再坚持一下，立刻安排肛肠检查。”
　　肠镜一般需要提前三天预约，三日内服用好消化的食物，做肠镜之前的24小时，尽量少进食，吃一些流食，并且要开一只肠道泻剂，清空肠道。
　　但急诊等不了三天了。
　　两个护士轮番上阵，帮助患者快速清理肠道。
　　这时，肛肠科钱主任下来了。
　　钱主任很年轻，40出头，是省医院的大帅哥，一口洁白的牙齿如沐春风，一入急诊室，仿佛来到人间四月天。
　　“刚才有人叫我，说叫我出诊，我说我的外卖都来了，吃完再去，护士一提张主任，我立马把外卖丢了，赶紧赶过来了。”
　　“吃饭，哪里有张主任重要。”
　　大家都是老相识了，张铭在省医院的时间久，资历深，年纪较轻的医生对他非常尊重。
　　张铭笑了笑。
　　“刚好我也没吃，看完这个病人，我请你，咱们一起吃。”
　　“我叫你过来，是有一个患者。”
　　“患者自诉腹痛，这是她的腹部彩超。”
　　张铭把单子交给钱主任。
　　当医生的，有些介绍没必要多说，片子一看，是什么东西一目了然。
　　扫了一眼片子，钱主任笑了。
　　“这不是阑尾炎吗？”
　　“阑尾炎也用叫我会诊吗？”
　　张铭点点头，正色道：“我初步的预计也是阑尾炎，但我的小徒弟说患者经常拉肚子，阑尾炎可能是误诊，有可能是结肠癌。”
　　小徒弟？
　　钱主任挑了一下眉毛，目光朝夏天扫过去。
　　眼睛一亮。
　　“哈，这不是大名鼎鼎的实习医生夏天嘛？”
　　“这位实习医生可是咱们省医院的网红啊，他的视频我看过，胆大心细，确实不错。”
　　“不过……只是拉肚子就判断结肠癌有一些儿戏了。”
　　“患者才25岁，现在的年轻人不会煮饭，每天吃外卖，外卖哪里有健康的？拉肚子也很正常，以此来判断是肠癌有些武断了吧？”
　　钱主任笑呵呵的。
　　拉肚子就是癌症，那患癌的人多了去了。
　　钱主任不以为然。
　　夏天没有反驳什么，态度淡然，对钱主任道。
　　“既然来了，那就帮忙会诊一下吧。”
　　“护士已经准备好了，现在开始做肠镜。”
　　一根长130CM，可弯曲，末端装有一个光源带微型电子摄像机的纤维软管，慢慢进入大肠，最终可达到末端。
　　护士的速度很慢，确保每一个细节都看的清清楚楚。
　　影像呈现。
　　钱主任和张铭废话不多说，两人一起朝映像看过去，同时还在讨论一会儿吃什么。
　　“最近大悦城新开了一个海底捞，张主任喜欢吃火锅吧？”
　　“我请客，带上你的小徒弟。”
　　“张主任今天什么班？我白班，也可以等下了班再去，还能喝点儿，下午还得上班，中午不能喝。”
　　张铭眼睛盯着屏幕，同时跟钱主任聊天。
　　“我今儿也白班，下班喝点儿也行。”
　　“等等！！！！”
　　突然，张铭大喊一声儿，对护士道：“镜头向后退。”
　　映像中，一块小小的黑色的物体出现，物体紧贴在大肠壁上，从外表来看，像是一个小小的肿瘤，肿瘤颜色已经发黑，与肠璧紧紧的贴合在一起。
　　“小钱看到了吗？”
　　“看到了。”钱主任低沉的声音传来。
　　他推了一下金丝边的眼镜，神色凝重的道：“肿瘤已经发黑，需要立刻做活检，不过……”
　　“应该是结肠癌没错了。”
　　一瞬间，所有人的目光全部落在夏天身上。

第25章 脸有什么用？
　　半个小时后，活检报告：癌症！
　　“卧了个槽，天哥你太强了。”
　　“居然真是结肠癌。”
　　王小北拿着报告，望着夏天的目光中充满了崇拜，如果不是怕被夏天一巴掌扇飞，他都想抱着夏天亲两口了，沾沾神气。
　　张铭瞪了一眼王小北，训斥道。
　　“说什么脏话？”
　　“你可是医生，要时刻注意自己的形象。”
　　然后，转头对夏天竖起了一个大拇指，称赞道。
　　“小夏，你真牛逼！”
　　等等……
　　牛逼不算脏话吗？
　　王小北有点儿懵逼。
　　看着报告，钱主任也激动了，一对明亮的眸子注视着夏天。
　　“小伙子，你是怎么判断患者是结肠癌的？”
　　“她的症状明明是阑尾炎啊。”
　　这不科学！
　　一个实习医生怎么可以比主任还牛逼？
　　夏天淡淡的道：“从三个方面判断，第一，患者腹痛剧烈，阑尾的发炎程度只能算是轻症，会痛，但并不会引起如此剧烈的疼痛，达到疼晕的程度。”
　　“其次，患者的白血球正常，由此我判断患者不是阑尾炎，做腹部彩超的时候，也没有发现其他的问题。”
　　“另外，患者男朋友说患者拉肚子，最近三个月内，大便异常，有拉肚子，便秘的情况，这是结肠癌的早期症状。”
　　听着夏天的讲述，急诊室内，众人愣住了。
　　王小北眨了眨眼睛。
　　“天哥，你怎么知道结肠癌的早期症状。”
　　“在学校学的啊。”
　　“没有，我们没学过。”
　　“学过吧，除了结肠癌，几乎所有的病都是有早期症状的，比如，吃东西容易咬舌头，很有可能是中风，或者中风前兆。”
　　“肥胖会增加肿瘤发病率。”
　　“暴晒不仅仅可以防止变黑，还可以预防皮肤癌。”
　　“憋尿可以引发膀胱炎，尿道炎等泌尿系统疾病。”
　　“这些你们不知道吗？”
　　王小北摇了摇头。
　　胖子杨摇了摇头。
　　张铭与钱主任对视了一眼，两人同样……摇了摇头。
　　哎呀，一不小心又装逼了。
　　还当着两个主任的面前装逼，这下尴尬了，他们不会不喜欢我了吧？
　　赶紧眨眨眼，假装自己软萌又可爱。
　　“好。”
　　啪啪啪！
　　钱主任打破沉默，一连拍了几巴掌，望着夏天的目光中充满了星星。
　　“不错，不愧是网红，你是当之无愧的网红，不仅红，还有实力。”
　　“你说的这些，有一些我也懂。”
　　“比如肛肠科的前期症状，我也了解，但除了肛肠科的，其他科室的我就不懂了，之前我以为，当医生要术业有专攻，认准一门，学好就行了。”
　　“现在看来，是我狭隘了。”
　　“跟你比起来，我老了啊。”
　　哈哈哈！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　张铭兴奋极了，此时此刻的他，颇有一种儿子考上状元，老子脸上有面子的激动和兴奋。
　　光宗耀祖啦！
　　一个大掌拍在钱主任的肩膀上，笑呵呵的道。
　　“今晚好好喝点儿，叫上老余，老王他们一起，好好聚聚，今儿心情好，我请客。”
　　钱主任也连连点头。
　　“好久没聚了。”
　　“一会儿我在群里喊一嗓子。”
　　“对了，带上夏天一起，这小伙子优秀啊，晚上我得好好夸夸他。”
　　“前天刘主任还跟我提起了夏天，说他很优秀，今日一见，果然优秀，晚上我要跟刘主任好好说说，这小伙子，可不是很优秀，而是超级优秀啊。”
　　张铭前一秒还在笑，一听‘刘主任’他脸色刷的一下就变了，满脸警惕。
　　“狗比刘宇！！！”
　　“有他的场子，就没我张铭！”
　　钱主任懵了。
　　这是咋了？
　　以前不是挺好的，天天称兄道弟的，怎么闹掰了？
　　听说，刘主任跟妻子离婚，目前单身，看上张铭小姨子了，但张铭不同意……
　　难道因为这事儿？？？
　　钱主任补脑了一百章言情小说。
　　他笑了笑：“那就不叫刘主任了，我约上老王，老余，咱们聚，张哥给他们好好介绍一下夏天，让他们也开开眼界，这么优秀的实习生，谁不喜欢。”
　　猛地！
　　张铭向后一跳，一手指着夏天，两个圆溜溜的眼睛，警惕的盯着钱主任，质问道。
　　“你喜欢夏天？”
　　钱主任再一次愣了。
　　他不懂张铭的意思。
　　“啊，喜欢啊，聪明的实习生哪个医生不喜欢呢？”
　　当主任的，除了医术精湛，还要时刻寻找合适的医生，好的医生可以为科室获得更大的利益。
　　毕竟……医生工资不高，奖金才是大头。
　　但，一个小小的实习医生，还需要成长，钱主任并没有多想，只是简简单单的想一起吃个饭。
　　谁知。
　　张铭惊了。
　　猛地向后退一步，整个人挡在夏天面前，警惕的目光冷冷的看着钱主任。
　　“吃饭可以。”
　　“夏天不能去。”
　　为啥？
　　钱主任愣了。
　　张铭一副‘喝酒没问题，敢抢我媳妇，我给你拼命’的架势。
　　看看张铭，又看了看夏天。
　　钱主任无奈了。
　　为了一个小小的实习医生至于这样吗？
　　他笑了，对张铭道。
　　“张哥，你放心吧，我不会抢你的徒弟的，大家认识这么多年，脸还是要的。”
　　“行吧，晚上吃饭不带他了。”
　　“咱们看一下患者吧。”
　　癌症已经确诊，下一步要确定一下癌症的等级。
　　癌症分为四期。
　　一期，二期都属于早期，是很容易治愈的。
　　三期是中期，能不能治愈……看命。
　　四期是晚期，回家准备后事。
　　夏天分析了一下道：“初步估计，患者是第一期的结肠癌。”
　　看一眼片子就能确定几期？
　　小年轻啊……
　　钱主任表面微笑。
　　“做个检查吧，三天后看结果。”
　　……
　　三日后。
　　患者确诊为一期结肠癌。
　　一大清早，钱主任来到急诊室。
　　一入办公室，他直奔夏天而来。
　　“呵呵，小夏啊，你实习有三个月了，以你的实力，留院肯定是没问题了。”
　　“你想过留院后，要去什么科室吗？”
　　“我看你挺适合肛肠科的，以你的聪明才智，干满五年，我给你说说情，副主任的位置……”
　　话音未落。
　　背后一道刺耳的声音传来。
　　“狗比钱峰，抢我的人，你不要脸了？”
　　看到张铭，钱主任有一些尴尬，但夏天这么好的医生，他实在不忍心放弃。
　　脸什么的……
　　哪有钱重要！！！

第26章 非要弄哭我你才满意吗？
　　张铭盛怒，一张老脸铁青铁青，怒气冲天的赶走了钱主任，凶巴巴的对夏天喊道。
　　“夏天，跟我去办公室。”
　　说完，怒气冲冲的扭头就走。
　　张铭平日里很温和，偶尔跟实习医生们开开玩笑，但严肃起来的时候非常的恐怖，实习医生们都很害怕。
　　办公室内。
　　鸦雀无声。
　　实习医生们怜悯的看着夏天。
　　夏天对众人做了一个鬼脸儿，跟着张铭去了办公室。
　　两人一离开，实习医生们又是放飞的小鸟了，叽叽喳喳的议论起来。
　　“完蛋，张主任生气了，天哥要被处罚了。”
　　“天哥做错了什么？张主任为什么要生气？”
　　“呵呵，他勾结其他科室的主任，张主任能不生气吗？”
　　同一个医院，科室与科室之间，看似不相连，互相配合，实际上内部暗搓搓的不少小动作，整个医院的收入，全靠各科室的贡献。
　　不同科室的收入，也大不相同。
　　每年医院会奖励收入高的科室，收入最低的科室不仅不受待见，还会被医院惩罚。
　　久而久之。
　　各科室的主任，也都成为了竞争对手。
　　夏天是急诊室的人，跟肛肠科主任私下勾结，钱主任还公然的跑来了急诊室，张铭怎么能不生气。
　　张铭：在我眼皮子底下偷情，当老子是空气吗？
　　气死偶了！
　　实习生王博艺淡淡的道。
　　“夏天人品好，实力强，就是喜欢发好人卡，对谁都好，说白了，就是对谁都不上心。”
　　“这样的人交不了心。”
　　“张主任对他这么好，他还勾搭其他科室的主任，人还跑急诊来了，这不是打张主任的脸吗？”
　　王小北翘着二郎腿，瞥了王博艺一眼，冷笑道。
　　“这话怎么听起来这么酸呢？”
　　“某人是在嫉妒天哥被领导喜欢吧？”
　　王博艺面无表情，平静地道。
　　“我只是实话实说。”
　　“嫉妒什么的，有那个必要吗？”
　　“世界上天才的医生不少，比夏天优秀人多了去了，我们学校的叶子墨，就是顶级天才，毕业后进急诊室，第一年就亲自主刀了癌症三期的手术。”
　　“术后，患者恢复得非常好，半年后痊愈，如今已经五年过去了，患者依旧没有复发。”
　　“夏天再厉害，能比得上叶师兄？”
　　叶子墨是近几年医学院的天才医生，整个医学院都知道的风云人物。
　　高考以差9分满分，进入医科大第一学院。
　　读书期间，两次跳级。
　　同龄人本科加研究生读8年，但他只用了5年就完成了全部的学业，毕业后直接进入省医院，一年后被京都医院挖走，如今在国外镀金。
　　夏天是医科大第二学院毕业的。
　　学院来说，与叶子墨就差了一个等级。
　　资历就更加比不上叶子墨了。
　　王博艺也是第一学院毕业的，父母都是医生，在学校的时候，是品学兼优的优等生，学习成绩甩夏天一条街。
　　实习医生中，他对夏天最不服气。
　　王小北无语的道。
　　“我相信天哥，最多8个月，就能主刀癌症三期的手术，不信咱们就走着瞧。”
　　王博艺笑了。
　　“8个月主刀癌症三期手术？”
　　“呵呵，如果是真的，我直播吃翔！”
　　……
　　办公室内。
　　夏天端坐在椅子上，眼观鼻鼻观心，表现乖巧。
　　“夏天。”
　　张铭开口了。
　　夏天抬起头，与张铭对视。
　　只见，张铭面色沉重，一副‘出了大事儿’的模样。
　　“你实习也三个月了，表现不错，加上你读书的成绩优秀，留院基本没问题了。”
　　“你考虑过留院后，去哪个科室了吗？”
　　一般医科大研究生毕业的，去了实习单位，只要不是特别差的学生，基本都会被医院留下来。
　　至于留院后，科室的选择。
　　夏天还没决定。
　　“我还没想好……”
　　张铭端起茶杯，喝了一口水，一副教师育人的姿态。
　　“骨科刘主任和肛肠科钱主任，都挺看好你的。”
　　“这两个主任的能力都不错。”
　　“跟着他们你可以学习到东西。”
　　“如果你想去骨科和肛肠科可以考虑一下。”
　　嗯？
　　真的可以考虑吗？
　　夏天小心翼翼的看着张铭。
　　只见，张铭神色一暗，目光哀伤，声音中透着绵绵不尽的忧桑。
　　“我个人来说。”
　　“我还是希望你留在急诊的，一来，急诊可以学到很多东西，二来，我年纪也不小了，得带一个徒弟出来，我挺看好你的。”
　　“就是不知道……你有没有看上我。”
　　咳咳……
　　‘看上’这个词用的不对吧？
　　夏天纠结了……
　　选择科室可是大事儿，术业有专攻，选定了一个科室后，换科室的可能性就不大了。
　　“主任？我选哪个科室都可以？”
　　“当然，选科室是你的权利，你选择任何一个科室，我都会支持你的。”
　　“不生气？？？”
　　“不生气！！！”
　　嘴上说着不生气，但张铭一对忧伤的目光凝望着夏天，那目光仿佛在说……
　　非要弄哭我你才满意吗？
　　咳咳……
　　“主任，我想暂时留在急诊，我想多学一些东西，至于未来我会选择什么科室，我也不清楚。”
　　“但三年内，我不会换科室的。”
　　急诊可以接触到形形色色的各类病人，能学到更多的东西，急诊一直是夏天心中的第一选择。
　　再加上张铭……
　　敢拒绝吗？
　　不敢！
　　半个小时后，夏天回到了办公室，一进门，王小北就急急忙忙的问。
　　“天哥，怎么样，主任生气了吗？”
　　“没有。”
　　“主任训斥你了吗？”
　　“没有啊。”
　　王博艺仰起头看着夏天，笑呵呵的道：“主任走的时候那么生气，没训斥你，那叫你过去干嘛？”
　　“不会是要收你当内徒吧？”
　　“那倒也没有。”夏天摇头。
　　王博艺笑容更灿烂了：“主任不会轻易收内徒的，除非像叶子墨那样优秀的医生，像我们这种普通人，就不要妄想被收徒了，好好工作吧。”
　　王小北急了：“那主任找你干嘛？谈了这么久。”
　　夏天：“主任……要当我干爹。”

第27章 我没想装逼
　　静！
　　针落可闻！
　　办公室内，所有人瞠目结舌，眼珠子圆溜溜的，瞪着夏天一动不动，像一尊尊雕像。
　　“天，天哥，你说，什么？”
　　“主任要收你当干儿子？”
　　王小北一个字一个字的问道。
　　“是的。”夏天点头。
　　天啦噜！
　　这还有天理了吗？
　　一个大学毕业的，一起来省医院实习，学习成绩不相上下，颜值……也不想上下！
　　为何人与人之间的差距就这么大？
　　嫉妒让王小北原地爆炸！
　　“哇塞，天哥好厉害。”
　　“恭喜天哥。”
　　李晓红第一个送上祝福，圆圆的小眼镜后面，望着夏天的目光中布满了浓浓的爱意。
　　办公室的其他几个女同事也欢呼雀跃。
　　“天哥好棒。”
　　“天哥是天子骄子啊，咱们的张主任在省医院可是出了名的神医，在省医院的地位仅次于院长和副院长，他认了天哥做干儿子，以后天哥最差也能混个主任的位置坐啊。”
　　“天哥，做了主任不要忘了我们。”
　　“天哥，苟富贵莫相忘。”
　　几个男同事的脸色则有一些不好看。
　　说好大家一起吃胖胖，你却一个人偷偷撸了铁！
　　叛徒！
　　尤其是医科大一院的几个同事。
　　学历上，他们比夏天高。
　　颜值上，自认为不输。
　　为何聚光灯只照在夏天一个人身上，他们为什么要被忽视掉？
　　尤其是王博艺，整个人都要气炸了。
　　他父母都是医生。
　　医生收徒，已经是天大的恩赐。
　　干儿子？？？
　　确定不是做白日梦？
　　王博艺认为，干儿子只是夏天在吹牛逼。
　　冷笑一声儿，嘲弄的道：“张主任还有一个女儿呢，他没说把女儿也嫁给你？”
　　本想嘲讽一句。
　　谁知，夏天竟然点头了。
　　“他说了，他说他女儿今年22岁，在读医学院，还有几年就毕业了，可以让我们俩先扯证，等毕业后再办婚礼，要孩子。”
　　王小北两眼瞪的像铜铃。
　　“卧槽！”
　　“天哥发达了。”
　　“张主任的老婆是某公司的大领导，他们家超级土豪，住别墅呢，张主任有一辆911。”
　　“跟她结婚，公司，别墅，911就都是天哥的了。”
　　“走上人生巅峰的机会来了！”
　　看着兴奋的王小北，夏天推了推眼镜，说道：“我拒绝了。”
　　“我最近刚刚分手，不想那么短时间内谈恋爱，我现在以工作为主？”
　　众人再一次愣住了。
　　“草，天哥，你竟然拒绝？”
　　天上掉馅儿饼的机会啊……竟然拒绝？
　　王博艺前一秒还因为羡慕嫉妒恨，气得牙痒痒。
　　下一秒就噗嗤一声儿笑出来了。
　　边笑边摇头。
　　土鳖啊！
　　有才，有人赏识，依旧改变不了土鳖的本质。
　　张主任什么地位？
　　他开口招女婿，一个实习医生可以拒绝？
　　这就好比，皇帝要把女儿嫁给大臣，皇帝开口了，大臣拒绝。
　　皇帝不要面子吗？
　　人生在世，一个成功的人，需3分做事，7分做人。
　　凡是站在金字塔制高点的人，都是懂得做人，用人的人，那些只知道埋头苦干的人，只配给人打工。
　　夏天情商太低，短时间内还好，时间一久就要得罪人了。
　　王博艺一副看笑话的目光，对夏天询问道。
　　“主任怎么说的？”
　　“他是不是只是笑笑，什么都没说？”
　　堂堂主任，不能当面翻脸，笑笑不讲话，就代表他的心意了。
　　“他说了。”
　　夏天开口：“我拒绝后，他愣了一下，然后叹了口气，说是他想的太少了，他女儿配不上这么优秀的我。”
　　办公室内，再次安静！！！
　　王博艺的眼球中布满了红血丝，仿佛下一秒就要化身灭霸，冲过来暴揍夏天一顿，再打个指响，让夏天胎死腹中。
　　“你还能……更装逼一点儿吗？”
　　“我没有装逼，我只是把主任的话告诉你们。”
　　“如果你认为我装逼了。”
　　“那就当我装逼吧。”
　　夏天端了端肩膀，表示无所谓。
　　从得到系统那一刻，他就已经是天之骄子，遭人记恨是早晚的事情。
　　毕竟，哥很牛逼。
　　哥还长的帅！
　　不嫉妒没天理啊！
　　夏天已经有了心理准备，并不会影响他的工作。
　　……
　　下午三点。
　　一个器宇轩昂的男子走进急诊室，男子身穿阿玛尼西装，手上戴着百达丽的手表，喷满了发胶的头发，告诉众人。
　　老子是大老板！
　　老子有钱！
　　他身后还跟着一个秘书。
　　他大步流星的走进来，面色红润，看不出哪里有问题。
　　“医生，我最近有一点儿胸闷。”
　　“你帮随便开点儿药，半个小时后我还要回去开会。”
　　老板的态度非常的轻松，似乎对自己的身体非常有自信。
　　“胸闷多久了？”
　　夏天一边做登记，一边询问。
　　“大概半个月了吧。”
　　“不会每天闷，时不时的有一些胸闷，过一会儿就好了。”
　　老板说的轻松，夏天听的心惊肉跳。
　　胸闷半个月才来医院！！！！
　　胸闷的病症，有很多情况，肺癌，心肌梗塞，冠心病，心血管狭窄，一共可以说出几十种，随便一种都非常严重。
　　随时随地，唢呐一吹，全村开席！
　　血常规。
　　心电图。
　　一口气开了两个检查。
　　“立刻去做检查！”
　　夏天把单子送到老板面前。
　　老板看了一眼，笑了笑道：“我只是有一些胸闷，没必要开这么多检查吧？随便开点儿药行不行？”
　　夏天神色凝重的道。
　　“这两项检查是必须要做的！”
　　“请立刻去做。”
　　“这两个检查都不贵，而且速度很快。”
　　夏天态度坚定，老板看了他一眼，有一些不耐烦的拿着单子去做检查了。
　　十五分钟后。
　　老板的助手，拿了些常规的单子递给夏天，而老板正在外面打电话。
　　胸闷一般体现在心脏的问题上。
　　夏天把重点放在了，心梗三项上。
　　肌红蛋白110ng/ml，肌酸激酶同工酶120U/ml。
　　卧槽！！！
　　心梗！
　　三项指标全部在最高点。
　　患者随时猝死。
　　在没有确诊前，夏天让自己保持冷静。
　　“心电图呢？”
　　“做了吗？”
　　夏天焦急的问助手。
　　助手回头看了一眼门口正在打电话的老板：“还没呢，我们老板现在正在开电话会议，估计还要一个小时，打完电话再做。”

第28章 夏医生打人了
　　胡闹！！！
　　夏天无语了，是钱重要，还是命重要？
　　“心电图必须立刻做，叫患者过来。”
　　助手见夏天的脸色不好看，试探性的询问：“怎么了？血常规的情况不好吗？”
　　“我查了一下百度，白血球在正常的范围内，一般白血球没事儿，就说明身体没事儿吧？”
　　呵呵哒！
　　又来了一个百度神医。
　　夏天脸上笑嘻嘻，心中MMP。
　　“患者需要进一步做心电图才能确定，请立刻叫他去做心电图吧，不要耽误时间了。”
　　再耽误下去，要开席了。
　　助手见夏天的脸色不好看，再次门口，跟老板说了两句，说的时候还不停地用手指指着夏天，老板的脸色不好看。
　　助手颠颠颠跑进来，给夏天丢下一句。
　　“我们老板说了，他在谈两千万的业务，开完会再做。”
　　这……
　　夏天一口老血要喷出来了。
　　李雅君见状，对夏天安慰了一句。
　　“我们当医生的是为了救人，有些人想死，我们是救不了的。”
　　这种不在乎自己身体的患者，每天都能见，早已经习以为常了，出了事情，心中也不会有任何悔意。
　　40分钟后，老板拿着心电图的片子回来了。
　　“医生，你看看吧，如果没什么事儿，我得回去了。”
　　夏天接过片子，认真的看了起来。
　　st段低压，幅度超过0.15毫伏。
　　王小北刚好缝合了一个病人回来，跑夏天这里凑热闹，他低头看了一眼心电图，又飞快的拿起血常规看了一眼。
　　脸色瞬间凝重起来。
　　“天哥，这不是……”
　　正常人的st段低压，不超过0.05。
　　0.15毫伏……严重心肌缺血。
　　“是的。”夏天点点头。
　　两人一个眼神儿，立刻明白发生了什么。
　　严重心肌缺血如果没有得到及时有效的治疗，对人的危害非常大，患者随时会猝死。
　　刷刷刷！
　　夏天大笔一挥，一口气心脏彩超，冠脉CT，心肌核素扫描，并附上了一张住院单。
　　“患者需要立刻住院，另外，这三个检查要去做一下。”
　　老板没接单子。
　　而是不耐烦的对夏天道：“你似乎没有听懂我的意思，我现在很忙，我没时间做这些检查，更没时间住院。”
　　“我一个下午，可以赚两千万。”
　　“你知道两千万什么概念吗？”
　　夏天面色冷峻，平静地道。
　　“我不知道两千万什么概念，但我知道心肌缺血是要死人的。”
　　老板狞笑一声儿，上下打量夏天，嘲笑道。
　　“心肌缺血？”
　　“你吓唬我？”
　　“我可是厦大毕业的，我钱还没花完，事情还没做完，女儿还小，老婆还年轻，老天爷是不收我这种人的。”
　　“别挡着路，让开。”
　　什么鬼？
　　老天爷收人，还管你钱花没花完？？？
　　自信过头了吧？
　　“先生，你的说法我不赞同，人的身体与你有多少钱，老婆是否年轻无关！”
　　“我是你的医生，我要对你负责。”
　　“你的身体已经不允许你再继续上班，现在你需要立刻住院，立刻调理身体，才能赚更多的钱。”
　　老板的手机又响了起来，他干脆不理夏天，拿着手机，一边接电话，一边推开夏天，朝外面走去。
　　“等等，想走也可以，把这份免责声明书签了。”
　　患者有生命危险的时候，医生有责任要求其住院。
　　但如果患者拒绝，必须签署免责声明书，一旦出了任何问题，医院是概不负责的。
　　“滚开，别挡路。”
　　助手一把推开夏天，两人大步流星的朝门口走去。
　　字还没签呢？
　　就想走？
　　夏天追了出去。
　　助手回头看到他，脸色顿时拉了下来，毫不客气的骂道。
　　“我说你这人怎么回事儿？”
　　“你是狗皮膏药吗？”
　　夏天冷道。
　　“想走可以，签了这份免责声明书。”
　　“签署你的名字，和拒绝入院。”
　　“走出这个医院后，发生了猝死，与医院无关。”
　　老板面色一沉，冷冷的瞪着夏天，怒道：“小伙子，说话注意点儿。”
　　“你在诅咒我？”
　　夏天面无表情：“并没有，你现在的身体随时有可能猝死，如果你一定要走，签了字你就可以离开了。”
　　助手往夏天的胸口上推了一把，指着他的鼻子骂道。
　　“你算个什么东西，还来诅咒我？”
　　“别以为我不知道你们医院的套路，办住院，开检查，这样你们就能赚钱了是吧？”
　　“听说住院一个月提成最少200。”
　　“为了200块钱诅咒我们老板，你知道我们老板身价几个亿吗？”
　　“你们这群不要脸的，以前宰穷人，现在连有钱人都敢宰了，一进门就先开一大堆的化验，张口闭口的就是猝死。”
　　“你怎么不去死呢？”
　　夏天面色一沉，瞪着助手呵斥。
　　“你闭嘴！！！”
　　“什么都不懂，就知道大呼小叫，这里是医院，不是你家菜市场！”
　　扭头看着老板，夏天目光如炬，再一次劝道。
　　“钱，什么时候都可以赚。”
　　“命没了，就什么都没了。”
　　“为了你的女儿和老婆，住院吧。”
　　不配合的患者很多，大部分医生都习惯了，要走就走吧，他们不阻拦，命是自己的。
　　作为医生，夏天努力最后一次。
　　老板看了他一眼，二话不说，拿起免责声明，大笔一挥签下了自己的名字，并在名字后面加上了六个大字。
　　本人拒绝入院！！！
　　“这样我可以走了吧？”
　　不等夏天回答，老板拿着手机，扭头就走。
　　助理用手指指着夏天的鼻子，冲他点了点，说了句。
　　“滚吧，乡巴佬。”
　　“看到你就恶心。”
　　不接受治疗，患者必死无疑！
　　老婆还年轻，女儿还小。
　　眼睁睁的看着一条生命流逝，却无能为力，让夏天有种无力感，助理一口一个乡巴佬的样子，让他愤怒。
　　火气冲上头顶，夏天一拳挥了过去。
　　大厅人来人往。
　　两人争吵时，就有不少人朝这边探头。
　　这一拳。
　　让整个大厅惊呼一声儿。
　　“啊！”
　　“夏医生打人了！”

第29章 第五日
　　办公室内。
　　夏天眼观鼻，鼻观心，坐在椅子上一动不动。
　　张铭背着手，绕着办公桌，走来走去。
　　“你说说你，怎么回事儿？”
　　“你平时不像冲动的人，居然打患者?”
　　“你可是一名医生啊！！！”
　　“要打也行，在办公室打两下也就算了，在大厅里面，当着全院的人面前动手打人，有多少患者也在场，这要是传出去，省医院的名声都被你砸了。”
　　“你说话啊，到底怎么回事儿？”
　　“为什么打人！”
　　夏天面色平静。
　　“患者肌红蛋白110ng/ml，肌酸激酶同工酶120U/ml，st段低压，幅度超过0.15毫伏。”
　　什么！！！！？？？
　　张铭倒吸一口凉气。
　　心梗三死！
　　急性心肌缺血！
　　急诊中的急诊！
　　几乎每一个医生，听到心梗三项的时候，都会全身一紧，一旦心梗三项指标高，患者随时有可能死亡。
　　“患者拒绝接受治疗。”
　　“而且，我打的是患者的助理，不是患者。”
　　夏天低着头，淡淡的道。
　　张铭前一秒，还不理解，夏天小可爱怎么能打人。
　　听完陈述。
　　他长长的叹了口气。
　　夏天打的不是人，他是在打一个叫不醒的灵魂。
　　张铭拍了拍他的肩膀，像一个老父亲对儿子宽慰道。
　　“人各有命，富贵在天。”
　　“他已经签下了拒绝住院，出了任何事情都与你无关了，你也不用太自责。”
　　“这件事儿的影响很不好，但你有确实的理由，相信院里能理解的，通报批评是少不了的，可能还会扣工资。”
　　“你有个心理准备。”
　　夏天点点头。
　　“去忙吧。”
　　看着夏天的背影儿，张铭叹了口气。
　　儿子难过，老子也心情不好。
　　喝口茶润润喉，整理一下白大褂，去办公室吵架？
　　刚刚听谁说？
　　要开除夏天？
　　问过老子了吗？
　　……
　　离开主任办公室后，夏天去了个洗手间，一路上遭遇到了不少白眼儿。
　　“呦，这不夏天吗？”
　　“要被开除了吧？打患者这种事儿都能做得出来，控制不住情绪的医生不是好医生，这种人还是趁早回家种地吧，医生的职业不适合他。”
　　“哎，我们在医闹的事情上做了十几年的努力，很可能因为他这一拳，毁于一旦了。”
　　“扫把星啊……”
　　还有一些不同的声音。
　　“夏医生是为了救患者，那位患者急性心肌缺血，但拒绝住院，夏医生一着急就打了一拳，而且他打的是患者的助理，并不是患者。”
　　“心肌缺血还拒绝住院，疯了吗？”
　　“夏医生好帅，为了患者的生命，不顾医院的形象，这一拳很有可能会毁了他的职业生涯，为了打醒患者，他用尽了全部的力气。”
　　议论的声音不绝于耳。
　　蹲坑的时候，还能听到隔壁两人在讨论。
　　“喂，夏天打人这事儿你怎么看？”
　　“能怎么看？必须开除！”
　　“呵呵，看他平时一副高高在上的，没想到这么冲动易怒，开除也好，开除了咱们又少了一个竞争对手。”
　　“我好了，回去说吧。”
　　一阵撕纸巾，冲水的声音。
　　终于可以安静的拉屎了。
　　从来只听说患者打医生，从未听说医生打患者。
　　夏天是省医院以来第一人。
　　造成一些轰动是难免的。
　　洗手回办公室。
　　还未到门口，就能听到办公室内，唧唧喳喳的聊天的声音，但夏天进去后，瞬间寂静了。
　　所有人目不转睛的望着他。
　　“天哥……”
　　王小北小心翼翼的问：“你没事儿吧？”
　　“主任怎么说？”
　　“应该不会开除你吧？”
　　夏天淡淡的道：“目前还不知道结果，主任去院长办公室开会了，这事儿得院里决定。”
　　“哎……”
　　“天哥你也真是的，那么冲动干嘛呀？”
　　“患者不想住院，他想死， 你何必理他呢，咱们只是医生，不是上帝，不能拯救每一个人。”
　　王小北，胖子杨等人叹气。
　　其他人也打开了话匣子。
　　“天哥只是想救人，他没错。”
　　“不管怎么样，打人就是不对。”
　　“人家没报警就不错了，如果报警，天哥还得进局子呢。”
　　这时，李雅君走进来，扫了一眼议论纷纷的众人，呵斥一句。
　　“别议论了。”
　　“都不干活了吗？”
　　“外面来了两个切割伤的患者，去几个人给患者缝合开药。”
　　一行人忙碌了起来，办公室也恢复了安静。
　　李雅君目光充满深意的对夏天眨了眨眼睛，小声儿说了一句。
　　“你做的对。”
　　“我支持你！”
　　“谢谢。”夏天道了声谢谢，继续做手中的工作了。
　　第二日。
　　一位断腿患者挂急诊，开放性断腿骨折手术，属于二级手术，实习医生们也可以上手术台观摩，一般遇到这样的手术，大家都是抢患者。
　　作为急诊小可爱。
　　这种手术，夏天都首当其冲。
　　这一次，他没动。
　　王小北喊了一声儿：“天哥，走啊。”
　　“你们去吧，我不去了。”夏天无动于衷。
　　王小北不解。
　　一旁的王博艺，冷笑一声儿：“不敢去了吧，担心收不住拳头，给患者一拳，那事儿可就大了。”
　　第三日。
　　医院处理结果公布。
　　院内警告！
　　处罚一个月工资！
　　有人不服：“一个警告有什么用？应该把他开除了。”
　　“打患者都不开除，天啦噜。”
　　“张主任护犊子，听说张主任去院长办公室，大吵大闹，拿辞职威胁，才保住夏天。”
　　第四日。
　　“下班了，明天发工资，咱们去庆祝一下，吃火锅去吧。”
　　“AA怎么样？”
　　“行啊，我也去。”
　　“喂，问一下天哥，叫上天哥。”
　　“叫他干嘛？叫他过去打人吗？”
　　“你闭嘴！天哥是为了救患者才打人的，你别一直揪着人家的小辫子不放！”
　　“呵呵哒……说得好听的是为了患者，说的难听的……算了不说了，走，吃火锅去。”
　　第五日。
　　一大清早，夏天来到办公室。
　　刚一进门。
　　整个办公室鸦雀无声，所有人望着他，目光中布满了惊骇。
　　“怎么了这是？”
　　“看到鬼了？”
　　李晓红拿着手机，白净的小脸儿上布满了忧桑。
　　“天哥，那位患者……”
　　“死了。”

第30章 去泰国还来的急吗？
　　一大清早，一条热搜瞬间冲上了微博，斗音，火山，快手……整个互联网都被刷屏了。
　　“40岁，某公司CEO，在上班路上猝死。”
　　“五日前，他去医院做检查，被医生告知，急性心肌缺血必须立刻住院，CEO以公务繁忙为由，拒绝入院治疗，五天后，猝死。”
　　一则新闻，让所有996，每日熬夜，通宵打游戏的年轻人瑟瑟发抖。
　　原来……
　　死亡就在身边！
　　以前仗着自己年轻，为所欲为，毕竟……我还年轻，我还没老。
　　全网的网友，加入了热聊。
　　“呵呵，讳疾忌医，现在好，钱，老婆，女儿都是人家的了。”
　　“再拽能拽过老天爷吗？”
　　“人的生死穷富，都是老天爷决定的，不信不行。”
　　“钱乃身外之物，身体健康才是最重要的。”
　　夏天扫了一眼新闻，便把手机还给了李晓红。
　　并淡淡的说了一句。
　　“上班吧。”
　　“天哥……”李晓红目光哀伤。
　　这几天，院里人议论夏天，急诊室手术不给夏天，甚至连吃火锅也没带上他，但夏天什么都没说，默默的承受着所有人的报复。
　　这新闻一出，所有人都傻眼了。
　　“呵呵。”
　　“前几天你们说什么了？天哥做得不对？”
　　“怎么样？”
　　“打脸了吧？”
　　“为了患者的生命，天哥可以毁了自己的职业生涯，你们谁可以？？”
　　“一个个嘴上好听，要有医德，要有医生的形象，什么狗屁形象，医德，我们当医生的不是应该把救治患者放在第一位的吗？”
　　“问问你们的良心，你们谁能做到？”
　　“但是天哥做到了。”
　　“天哥牛逼，认识你是我的骄傲。”
　　王小北慷慨激昂，两人上学的时候一直一个宿舍，做了八年的室友，早就是‘一家人’了，看着夏天被欺负，他心里也不爽，现在终于出了口恶气。
　　王博艺等人脸色难看，低头不吭声儿。
　　李雅君给了王小北一个眼神儿。
　　“上班时间呢，急诊来人了。”
　　“去干活吧。”
　　“好嘞，这就去。”王小北美滋滋的，干劲十足，拉着夏天望着众人道。
　　“今儿的第一例患者给天哥，大家伙没意见吧？”
　　不等众人回答，王小北又紧接着一句。
　　“没意见就好。”
　　“来吧，天哥。”
　　忙碌了一个上午，患者死亡的新闻，让夏天在省医院中的口碑三百六十度的大转变。
　　从性格易怒，动手打人的垃圾医生，转变为为了患者，不惜牺牲自己职业生涯，道德高尚，品德优秀的好医生。
　　一上午，不少人夸赞夏天，对他竖起大拇指点赞。
　　但夏天表现的很淡然。
　　王小北好奇的问：“天哥，你怎么都不激动呢？患者死了啊，他证明了你的诊断。”
　　夏天平静地道：“从他拒绝治疗那一刻，我就知道这个结局，没什么好激动的。”
　　“另外。”
　　“一条人命没了，哪怕是无关紧要的人，也应该敬畏死者，冷嘲热讽这种事儿我做不来。”
　　说完，夏天大步离去。
　　9月秋老虎，天气炎热，但王小北却感觉瑟瑟发抖。
　　夏天一句话，让他灵魂颤抖。
　　好高尚的品德！
　　好淡然的性格！
　　好柔软的一颗心！
　　王小北前一秒还嬉嬉笑笑，这一刻，他真想扇自己一巴掌，一条人命没了，有什么好嬉笑的？
　　要不是天哥提醒，他还在美滋滋的。
　　现在……
　　我真是个混蛋！
　　天哥真是太帅了，真想嫁给他。
　　现在去一趟泰国还来得及吗？
　　……
　　午饭时间。
　　夏天叫了个外卖，吃完后去休息室躺一会儿，一般午休时间，办公室只留两个人，其余人可以在休息室中躺着休息。
　　打开微信，同学群99+。
　　点开一看，同学们在热聊CEO猝死的新闻。
　　“天呐，太可怕了，这位老板还挺年轻的，就这么没了，好可惜。”
　　“可惜什么可惜，像他这种不服从医嘱的人，我最讨厌了，每次遇到这种人我都认为是死有余辜！”
　　同学许雅出来了。
　　“擦汗表情，逝者为大，还是不要乱讲话了吧？”
　　李牧：“呲牙表情，嘿嘿，许雅同学出来了，许雅同学最近挺忙的吧？对了听说死者五天前去医院做检查，拒绝入院，是去的你们医院吗？”
　　许雅：“不是，但我听师兄提起这件事儿了，可能是师兄接诊的。”
　　呦呦呦！！！！
　　李牧：“原来是滕师兄，难怪这么优秀。”一脸坏笑表情包。
　　“也只有滕师兄能配得上许雅同学。”
　　“郎才女貌，天作之合。”
　　一连三个‘呲牙笑’表情。
　　许雅：“脸红表情，别乱说，我也不知道是不是他接收的病人，前天吃饭的时候听他提了一嘴。”
　　“可能……是他吧。”
　　滕子明，医科大二院19毕业的高材生，比夏天他们高了一届，上学时，与许雅谈恋爱，许雅是班中的第二美，加上她背景强大，父亲是骨科医院院长。
　　滕子明的母亲是妇幼保健院的副院长。
　　两人可谓天作之合，强强联手。
　　大学时因为许雅一句：“不能留院的同学，可以来我爸的医院，医院今年要开一个康养科，需要一些人手，感兴趣的同学可以关注一下。”
　　许雅就成了班里的吉祥物。
　　人人得而追捧！
　　胡俊杰：“天呐，原来是滕师兄，不愧是许雅的男人，就是这么牛逼。”
　　陈红胜：“同样是九年义务教育，为何你们如此优秀？”
　　管良材：“许雅同学，苟富贵莫相忘，发达那天不要忘了这群老同学啊。”
　　许雅：脸红脸红脸红。
　　“哎呀，你们不要这样说，人家都脸红了。”
　　“或许不是他呢。”
　　众人：“除了滕师兄还能有谁，许雅你就不要谦虚了。”
　　许雅：小脸儿微红表情包。
　　这时，王小北丢出两个片子，一个心电图，一个血常规，并加了一句。
　　“猝死患者的检查结果。”
　　众人纷纷点头，惊呼卧槽！
　　“心梗三项这么高都不住院，作死啊。”
　　“咦，开单的医生名字怎么是夏天？”
　　王小北：微笑表情。
　　“因为接诊的医生就是夏天啊。”
　　众人：“……”

第31章 李甜甜的威胁
　　哈哈哈哈！！！
　　哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　王小北‘老子好爽’的笑声，从隔壁传来，夏天无语的敲了敲墙壁。
　　“小点儿声。”
　　王小北拿着手机，兴奋的从隔壁过来。
　　“老子最看不上她，整天一副白莲花，老娘最牛逼的样子，不就是有个好爹，有什么了不起的？”
　　“还有那个什么滕师兄，能跟天哥比吗？”
　　夏天无奈……
　　不过……许雅，是有些讨厌。
　　她身上自带着一股‘本小姐是富二代，本小姐有个有钱的爹，本小姐比你们高一等’的优越感。
　　夏天也有一些烦。
　　“她喜欢装逼，就让她装呗。”
　　“你怼她干嘛？”
　　王小北躺在旁边的床上，一边看群里的信息，一边笑呵呵的道。
　　“我看她不顺眼。”
　　这时，王小北的手机叮的一声儿响了一下，群里的王浩@王小北。
　　“小北，看一下小群。”
　　王浩与王小北都是吉他迷，大学的时候他们都是吉他社团的，社团有一个小群，王小北进小群看了一眼。
　　王小北：“@王浩，叫爸爸干嘛？”
　　王浩：“滚犊子，老子是你爷爷。”
　　“叫你出来，是问你一下夏天的情况。”
　　王小北：叉腰大笑的表情。
　　“天哥现在可牛逼了，你们就不用操心他了。”
　　王浩：“我是想问他跟李甜甜怎么样了？和好了吗？”
　　王小北：怒火表情。
　　“草，你小子怎么哪壶不开提哪壶？那个贱人能配得上天哥吗？都闹成这个样子了，怎么可能和好，当天哥是舔狗吗？”
　　“两人早就分手了，据我了解，两人没联系过。”
　　“咋地？你想追李甜甜？”
　　王浩：“不是……”
　　“前几天李甜甜找我借钱了，一开口就借五万，说下个月还我。”
　　群里其他人也跳出来了。
　　“她也找我借钱了，一开口就十万，妈的，我都想问问她，我哪儿看起来像有十万块钱的样子，告诉我，我改！！！”
　　“她没找我，靠……嫌弃我穷吗？”
　　“不对，我朋友圈没有她，被我女朋友给删掉了，还好还好，躲过一劫……哈哈哈哈哈。”
　　王浩：“我听说李甜甜找了很多人借钱，听说她现在混的不太好，租房子的钱都是借的，工作也没了，现在不知道干什么呢。”
　　“小北，注意点儿。”
　　“李甜甜真走投无路那天，她肯定得去找夏天。”
　　王小北心里咯噔一下。
　　心里发慌表情。
　　“不会吧……两人都分手了，她找天哥干嘛呀？”
　　王浩：“那可不一定……李甜甜尝到了钱的甜头，过不回原来的苦日子了，听说她走的时候，把儿科主任痛骂了一顿，把主任气的心脏病都犯了，在行业中名声都臭了。”
　　“她能有今天，也是因为夏天的一个直播。”
　　“兔子急了还咬人呢，她真会去找夏天，赖着不走，夏天也不能打她吧……”
　　王小北沉默了几秒钟后。
　　“草！！！”
　　“真他妈的晦气。”
　　“天哥遇到她真是倒了八辈子的血霉了。”
　　“谢了兄弟们，李甜甜再有什么幺蛾子及时通知我。”
　　“对了，下个月100年校庆，你们都回去吧？”
　　众人：“回去，当然回去，100年校庆啊。”
　　王小北：“行，下个月见，不喝死你们，我王字倒过来写。”
　　王浩：“狗比，王字倒过来写也是王，有本事你倒立撒尿。”
　　竖中指！
　　王小北：“当爷爷不敢是不是？你叫一声儿爷爷，爷爷给你表演。”
　　贱笑！
　　王浩：“滚！我女朋友来了，吃饭去了。”
　　王小北：“秀恩爱分得快。”
　　手握40米长刀当你先跑39米表情包。
　　关了微信，王小北回头瞥了夏天一眼，心中纠结。
　　要不要说呢……
　　不说，万一李甜甜找上门来，夏天没个心理准备。
　　说了，惹了夏天心情不好。
　　纠结ing ……
　　这时，夏天开口了：“李甜甜找你借钱了？”
　　王小北一惊：“啊，你已经知道了。”
　　既然知道了，那就不用隐瞒了。
　　一口气把王浩等人的话转述给夏天，小小的眸子中，布满了大大的忧伤。
　　“天哥，李甜甜真到了走投无路那天，没准儿真能回来找你，她就死皮赖脸的，赖在科室不走，对你的影响也不好啊。”
　　“王博艺他们那群人，等着看你的笑话呢。”
　　夏天心一沉。
　　刚刚一个同学把李甜甜到处借钱的事儿告诉了他，也提醒了他，小心李甜甜。
　　本以为分手，就一了百了了。
　　现在看来……
　　没那么简单。
　　“走一步看一步吧，等她来了再说。”
　　“以我对李甜甜的了解，她应该不会来找我，不过……她已经不是我认识的那个李甜甜了。”
　　夏天道。
　　王小北长长的叹口气。
　　“实在不行，出去租个房子吧，不住在医院宿舍了。”
　　“她找不到你的住处，来医院闹事儿可以叫保安把人赶走。”
　　“也行。”夏天点点头。
　　医院宿舍便宜，但环境不好，晚上9点以后，经常没有热水，而且，医院宿舍中住了很多同事，经常有同事窜来窜去，没有私人空间。
　　明儿就发工资了，发了工资，去租个房子。
　　哦！
　　工资被扣了。
　　哭唧唧！
　　存款倒是有一些，先租个单间应该够了。
　　下午不忙，夏天上网看了几个房子，距离医院三公里以外，最好在地铁口的位置，成功联系了一个房主，约好了下班去看房子。
　　下午5点30分。
　　夏天背着包，急冲冲的朝地铁站赶去。
　　由于还没到晚高峰，人并不是很多，但也没有位置，夏天朝空间大的地方走去，路过了一个女的，包撞了一下。
　　女人尖叫一声儿。
　　“啊！”
　　“色狼，摸我屁股！！！”
　　“色狼你别走！”
　　色狼？
　　在 哪儿了？
　　夏天一脸八卦，准备吃瓜，回头就见到女子咬牙切齿的指着他。
　　“色狼，你摸我屁股就想走？”
　　夏天懵了！
　　指了指自己：“我？”
　　“摸你屁股？”
　　“我干嘛要摸你屁股啊？”

第32章 呼吸性碱中毒
　　为什么？？？
　　夏天的话，让大姐的脸颊腾地一下红了起来，有种被侮辱了感觉。
　　还为什么！
　　是嫌弃老娘丑，不值得你摸？
　　王八蛋！
　　“贱人！！！”
　　“摸了我的屁股还不承认。”
　　“看你年纪轻轻，斯斯文文的，光天化日，大庭广众之下的，竟然做这种事情，你不嫌害臊吗？”
　　“你父母把你生下来，是让你当色狼的？”
　　大姐年龄40+，一脸‘黄脸婆’的模样，手中提着菜，头发随意的扎起来，刘海两天没洗过来，出油的贴在了额头上。
　　一看她的打扮。
　　就知道是生活艰辛的大姐。
　　旁边坐了一个小女孩，女孩儿10岁左右，跟大姐有9分相似，应该是大姐的孩子。
　　见妈妈吵架，小女孩儿有些害怕，扯着妈妈的手，哀求道。
　　“妈妈，别吵了。”
　　大姐一把甩开女儿的手，对女儿呵斥道。
　　“你闭嘴。”
　　一脸怒气冲冲的瞪着夏天。
　　夏天皱了皱眉头，正色道：“你好，我想我们之间有一个误会，我只是路过这里，我一直双手抓着栏杆，并没有摸你屁股。”
　　“更没有对你有任何不轨的行为。”
　　“请你不要误会。”
　　旁边有一些观众加入了两人的战争。
　　一个大妈道：“我看到了，是小伙子的包碰到了姑娘，不是摸你屁股。”
　　一个男子也站出来。
　　“是的，是包碰了一下。”
　　其他人也点点头。
　　“包碰没碰到没看见，这小伙子双手抓栏杆，我倒是看到了。”
　　“没错，小伙子的手就没放下过。”
　　大姐听着别人的议论，又看了看夏天的包，一对眉头紧紧的皱着不肯放松，她意识到了此事是个误会。
　　“既然这样……”
　　“你道个歉，这事儿就算了吧。”
　　道歉？
　　夏天无语了。
　　凭什么道歉？
　　“我为什么要道歉？我又没碰到你。”
　　大姐眼睛一瞪，指着夏天的背包。
　　“你这包碰到了我，你就得道歉。”
　　呵呵哒……
　　“你也说了，是我的包碰了你，你让它给你道歉吧。”
　　大姐不依不饶：“你强词夺理。”
　　“看你年纪轻轻的，人品这么差劲，地铁上还有小孩子呢，你就是这么给孩子当榜样的？”
　　吐血了……
　　“你也说了 ，地铁上还有孩子，你女儿还在呢。”
　　“你这个当妈的，就是这么给女儿当榜样的？”
　　“你想要道歉。”
　　“行，我给你道歉。”
　　“对不起，我的包碰了你一下，这样行了吧？”
　　简直无语死了。
　　遇到这种人，真是说不通了。
　　惹不起，他还躲不起吗？
　　丢下一句，转身朝另一个车厢走去，混了一个位置坐下来刷了一会儿手机。
　　十分钟后。
　　隔壁车厢传来一阵尖叫。
　　“救命啊！！！”
　　“宝贝你别吓唬妈妈，你快说话啊！！！”
　　“救命啊，有没有医生啊。”
　　作为一个医生的本能，夏天收起手机，一个箭步冲过去。
　　只见，那位大姐，搂着女儿失声痛哭。
　　女孩儿双眼含泪，双手呈现出卷曲，内翻，鸡爪状，左脚绷直，内翻，同时意识模糊，听到妈妈的喊声，只能靠瞳孔回应，无法说话。
　　典型的呼吸性碱中毒！！！
　　呼吸性碱中毒是过度的浅快呼吸导致体内二氧化碳排出过多而引起的。
　　呼吸性碱中毒，问题说大不大，说小也不小。
　　由于身体的异常和无法控制。
　　会导致患者的心理压力，神经紧张，呼吸更加快速，从而加重碱中毒。
　　碱中毒时血浆中游离钙镁离子减少，引发低钾血症，心律失常，心律紊乱而死亡。
　　“我是省医院夏医生，现在需要一个塑料袋，谁有塑料袋？”
　　夏天向身边人求助。
　　周围人纷纷送上塑料袋。
　　一个大叔递过来一个厨房的胶皮手套，夏天立刻接过手套，对大姐道。
　　“你放开孩子。”
　　“让我来处理。”
　　大姐满脸泪痕，仰头看了一眼夏天，目光布满了不信任。
　　夏天怒道。
　　“我是医生。”
　　“你现在只能相信我。”
　　“再耽误下去，孩子要窒息了。”
　　“快放开她！”
　　碱中毒的情况很常见，一般父母不懂，看到孩子身体绷直，手呈现鸡爪状，会非常紧张的抱紧孩子，殊不知，越是抱的越紧，越会加重症状。
　　其他人也纷纷站出来指着大姐。
　　“听医生的。”
　　“人家医生来救人了，你还不放开孩子，你能救孩子吗？”
　　“还愣着干什么，放开孩子啊。”
　　在众人的劝说中，大姐终于放开了孩子，并泪眼婆娑的对夏天说了一句。
　　“刚刚对不起了，请救救我女儿。”
　　说完，眼泪如珠串般掉下来。
　　夏天二话不说，将手套套在孩子的口鼻处，并对孩子道。
　　“小朋友，哥哥是医生，相信哥哥，你会没事儿的。”
　　“现在深呼吸一口气，再慢慢吐出来，再深呼吸一口气，慢慢吐，重复这个动作。”
　　碱中毒最简单的办法，就是让患者自己迅速的将自己呼出的二氧化碳吸回去。
　　5分钟后，女孩儿鸡爪状的手渐渐缓解。
　　“孩子的手动了。”
　　“腿也不绷直了，有效果，小伙子好厉害。”
　　10分钟后。
　　孩子的症状已经全部消失，小脸儿也恢复了红润，大大的眼睛中还挂着惊悚，显然是被吓坏了，但还是礼貌的向夏天道了谢。
　　“谢谢你医生哥哥。”
　　“没事儿，以后再遇到这种情况，就屏住呼吸，不用紧张，多做几个深呼吸就好了。”
　　夏天温柔的道。
　　大姐见孩子恢复，眼泪再也绷不住，如同黄河决堤一般喷涌出来。
　　这时，救护车也来了。
　　急诊医生，立刻给孩子做了血压和指血氧饱和度。
　　“血压和饱和度一切正常。”
　　“夏医生处理的非常有效，可以不用去医院了。”
　　大姐牵着女儿的手，给夏天深深地鞠了一躬。
　　“夏医生，谢谢您。”
　　“刚刚在地铁上，真是对不住了。”
　　大姐如果知道夏天会救她女儿一命，说什么也不能污蔑夏天摸她屁股。
　　此时，她只感觉羞愧难当，没脸看夏天。
　　“不碍事儿。”
　　“过去的都过去了。”
　　夏天十分大方。
　　大姐不是坏人，她只是被生活逼迫的成年人。

第33章 搬家
　　房子不大，套内45平米，一室一厅，冰箱，电视机，各种电器一应俱全，可以直接拎包入住。
　　临近地铁，楼下有一条小吃街，超市。
　　生活便利。
　　距离省医院地铁三站地，既不会太远，也不会太近。
　　上一个租客是一位女孩子，打扫的非常干净，夏天非常满意，当场与房东签订了一年的协议，付了一年的租金，房东交了钥匙就离开了。
　　新生活开始了。
　　毕业不过三个月，生活发生了翻天覆地的变化。
　　恢复了单身，搬了新家。
　　下一步，努力工作，赚钱，在城里买一套大房子，把母亲和弟弟接过来。
　　至于更远的目标，夏天还没想好。
　　走一步看一步吧。
　　他行李不多，叫上王小北，两人一趟就把行李搬过来了，买了一床新被子，换上新床单，毛巾，洗发水，一趟超市就搞定了。
　　收拾好房子，夏天在小吃街请王小北吃了顿小烧烤。
　　吃饭时，王小北一直在偷瞄夏天。
　　夏天白了他一眼：“有啥话不好意思说的？”
　　“只要不是表白，什么都可以说。”
　　王小北呲牙笑了。
　　尴尬的喝了一杯啤酒，笑呵呵的道。
　　“也没啥大事儿。”
　　“我就是感觉，你变化挺大的，以前你学习好，但现在你是开了挂，你是不是遇到什么奇遇了？”
　　“是！”夏天点头：“我获得了系统，系统助我成神医。”
　　王小北一撇嘴。
　　当老子是傻狍子吗？
　　“不想说算了。”
　　“不过你确实努力，这一点我承认，但我比你帅，我平衡了。”
　　夏天看了一眼，与‘宋小宝’神似的王小北，弱弱的说了一句。
　　“你开心就好。”
　　……
　　早八点，夏天挤了早高峰的地铁，来到省医院。
　　一进房，就撞到了一个喝了农药的患者，李雅君和王博艺接诊。
　　“喝了什么农药？”
　　李雅君问。
　　患者丈夫焦急的说：“百草谷。”
　　“什么！！！”
　　百草谷被评为最毒的毒药。
　　口服百草谷死亡率高达99.99%，几乎无药可治。
　　急诊每个月都会遇到很多喝药自杀的患者，一般都是安眠药，普通的农药，治愈率高，洗胃观察慢慢都能好起来。
　　但百草谷……无药可治。
　　李雅君一听‘百草谷’三个字，立刻神色紧张，语速加快对患者质问。
　　“你确定是喝了百草谷？”
　　“喝了多少？确定喝进去了吗？”
　　患者的神智清醒，药劲还未上来，对李雅君点点头。
　　“喝了，喝了矿泉水一大瓶。”
　　吧嗒！
　　李雅君手中的笔都吓掉了，立刻对王博艺道。
　　“快送患者去急诊，立刻通知张主任，消化内科李主任过来会诊。”
　　一阵手忙脚乱。
　　患者被送去抢救了。
　　办公室内一片寂静。
　　“天哥……百草谷有的治吗？”
　　王小北弱弱的问。
　　夏天摇摇头：“不知道。”
　　“应该没得治吧。 ”
　　系统并没有送过任何关于中毒的医学知识，仅凭他个人的医学知识，喝了百草谷是无法治愈的，否则李雅君也不会那么紧张，同时叫两个主任前来会诊。
　　“以前人吃不饱肚子都没自杀，条件好了，自杀的人反倒多了。”
　　“可怜，看患者的年纪不大，估计孩子还在读书，当妈妈的怎么舍得呢？”
　　办公室内一片哀伤。
　　一个小时后，门外传来了一个男人哀嚎的声音。
　　王博艺疲惫不堪的回到办公室。
　　丢下一句。
　　“患者死了。”
　　“我去抽根烟，来患者，你们接，今天我不想接患者了。”
　　医生也是人，有七情六欲，尤其是他们这种没见识过多少死亡的实习医生，眼睁睁的看着一个患者在自己的面前死去却无能为力那种无力感，会非常难过。
　　众人什么都没说，王小北拍了拍他的肩膀，算是安慰。
　　一个患者没了，还有千千万万个患者。
　　急诊室还要继续忙碌。
　　九点三十分，一个20岁的男生，在同学的搀扶下，来到了急诊。
　　“医生，我肚子好痛。”
　　“痛多久了？”
　　“昨晚开始断断续续的，今早起来就特别痛。”
　　“你躺下，我来看一下。”
　　在同学的帮助下，患者躺在了检查床上，夏天戴上手套，轻轻压了一下患者的肚脐周边。
　　左上按一下。
　　“这里痛吗？”
　　患者：“痛，但不是最痛的地方。”
　　右上按一下。
　　患者摇头：“不是很痛，下面痛。”
　　紧接着，夏天在右下腹的位置按了一下，患者立刻发出了杀猪叫的声音。
　　“痛痛痛，就是这里痛。”
　　“好痛好痛。”
　　“昨晚就是这里开始痛，还恶心，吃不下东西，吐了。”
　　“医生，我是不是要死了？”
　　患者痛的脸色发白，但讲话的声音中气十足，说要死太夸张了。
　　夏天笑了一下，对他安慰道。
　　“你还没开始996，背房贷，怎么可能死？”
　　“放心吧，初步估计是阑尾炎，做个血常规和腹部彩超再确定一下病因，另外，你还是个学生吧，急性阑尾炎要立刻手术，通知一下你的父母。”
　　“我先给你打一针止痛，减轻你的痛苦。”
　　开一只硫酸阿托品。
　　护士给患者注射。
　　快速止痛针，可以缓解痛苦，但痛苦不能完全消失。
　　“医生，我还是有点儿痛，但没那么痛了。”
　　夏天安慰道：“现在立刻去检查，如果确诊是急性阑尾炎，会立刻给你手术，手术后就不痛了。”
　　半个小时后，检查结果出来。
　　阑尾肠璧增厚毛躁，阑尾组织水肿。
　　输尿管无结石。
　　白细胞15x109L。
　　急性阑尾炎，需立刻手术，否则患者将承受巨大的痛苦，而且会面临肠穿孔的危险。
　　此时，患者家属也来了。
　　夏天和张铭将病人的病情，做了一个紧急的汇报。
　　“急性阑尾炎需要立刻手术。”
　　“如果患者家属没问题的话，过来签个字吧，现在就安排手术。”
　　阑尾炎属于常见病，二级手术，危险性小，无复发率，切完一个星期就可以出院回家，并不会影响后续身体，家属表示比较乐观。
　　“可以可以，请立刻手术吧。”
　　“是您主刀吗？”
　　家属望着张铭。
　　张铭的胸牌上挂着主任两个字。
　　可谁知，张铭却笑了笑，指着夏天道。
　　“是夏医生主刀。”

第34章 第一台主刀
　　作为一名医生，第一台主刀的手术，就像男人的第一次，期待，紧张，兴奋。
　　激动的搓手手！
　　一旁的王小北，两个眼珠子瞪得圆溜溜的。
　　看了看夏天。
　　又看了看张铭主任。
　　心中哭唧唧。
　　我们不一样！
　　“夏医生是一位非常优秀，有经验的医生，阑尾炎的手术很简单，基本在半个小时内就可以结束。”
　　“你们不必担心。”
　　“另外，我会给夏医生做二助。”
　　张铭对夏天眨了眨眼。
　　跟我混，有肉吃。
　　夏天压下了兴奋的要跳起来的冲动，尽量让自己保持冷静，只要患者家属签订了手术协议，他就可以准备手术了。
　　家属二人同时看了一眼夏天，诧异的对张铭道。
　　“不是您给手术啊？”
　　二人对视了一眼，再一次把目光落在了夏天身上 ，患者的妈妈嘟囔了一句。
　　“这医生也太年轻了吧？”
　　“拿我儿子练手的吧？”
　　患者父亲皱着眉头，上下打量夏天。
　　“张主任，不好意思，我知道阑尾炎是一个小病，对你们医生来说是非常简单的手术，但作为家长，我们还是不太放心。”
　　“还是请您做手术吧。”
　　夏天还是太年轻了……
　　在大部分人的眼中，医生年纪越大实力越强，经验越多，正常来说，这样的想法是没有错的。
　　但夏天可是有系统的男人。
　　系统第一天就送了他阑尾炎的手术，他可是世界级大师的水平。
　　放眼望去，整个省医院没有比夏天更强的医生了。
　　不过……
　　人家患者不用他，他也不好直接站出来说。
　　老子牛逼！
　　信老子的得永生！
　　夏天保持微笑，对张铭道：“主任，就按患者家属的意思吧，您来做吧。”
　　张铭瞪了他一眼。
　　傻小子！！
　　爱情要自己争取的！
　　张铭不放弃，对夫妻二人道：“今天下午我的手术已经排满了，目前省医院没有医生可以给患者手术，如果一定要等，只能排到三天之后了。”
　　“患者是急性阑尾炎，虽然已经用了止痛针，但痛苦不会消失。”
　　“不用夏医生，就只能让患者痛苦三天了，或者……你们考虑一下转院也是可以的。”
　　转院！！！
　　张铭的一番话，让周围众人震惊了。
　　张铭宁愿不接病人，也一定要把手术给夏天。
　　这份情谊！！！
　　连夏天都感动了。
　　据说，张铭的女儿长的一般，有机会可以接触一下，毕竟……关了灯全都一个样。
　　“这……”
　　患者家属犹豫了。
　　患者母亲看了一眼老伴儿，小声儿问道：“怎么办？要不就用夏医生？”
　　看着出，这一家是父亲做主的。
　　患者父亲皱眉纠结了几秒钟后，对几个人道：“我们商量一下，请稍等一会儿。”
　　患者父亲拿出手机，拨通电话去咨询了。
　　张铭拍了拍夏天的胸口，笑呵呵的道。
　　“你准备一下吧，第一台手术紧张吗？”
　　“不紧张。”夏天摇头。
　　说不紧张是不可能的，毕竟第一次……
　　但他有系统加持，可以自信把手术做的完美。
　　十分钟后。
　　患者父亲过来了，略带遗憾的道：“张主任，不好意思。”
　　话不等说完。
　　一道清脆的声音传来。
　　“夏医生！”
　　只见，一个小伙子，带着一对中年夫妻走了过来，小伙子指着夏天，对中年夫妻道。
　　“叔叔阿姨，就是这位夏医生确诊了宁宁不是阑尾炎，是肠癌。”
　　“如果不是夏医生，宁宁就被误诊了。”
　　“也不会发现肠癌，钱主任说了，由于肠癌发现的比较早，做一次手术就可以治疗了，甚至不用化疗，多亏了这位夏医生啊。”
　　小伙子不是别人，正是那位肠癌早期患者的男朋友。
　　那日，他带着患者来医院，先是被确诊急性阑尾炎，在夏天的争取下，请来了肛肠科的钱主任，这才确诊了是肠癌，而不是阑尾炎。
　　早期的癌症很难发现。
　　治愈率很高。
　　因为夏天的不放弃，让患者及早发现了病情，从而得以治愈。
　　患者家属特意过来感谢夏天。
　　“夏医生，你好。”
　　“多亏了你，宁宁的病情才会被稳定住，你是我们家的大恩人啊。”
　　“一点点心意，请您收下。”
　　患者父母拿出了一个巨大的红包。
　　张铭在场，夏天哪里敢接。
　　赶紧把红包推了回去，并义正言辞的道。
　　“治病救人是我们医生的责任，及早发现患者的病情，帮助患者摆脱痛苦，是职责所在。”
　　“礼物什么的，就不必了。”
　　“患者出院后，需要好好修养，外卖什么的，以后不要在吃了。”
　　“让身体恢复健康，就是对我们医生最大的回报了。”
　　患者父母老泪纵横，女儿年纪轻轻就得了癌症，父母操碎了心，但好在，及早发现，患者痊愈的几率很大很大，他们也算是松了一口气。
　　对夏天再三感谢，患者的母亲甚至想要下跪，被夏天给扶起来了。
　　“夏医生，谢谢您了。”
　　“您是我们一家的大恩人。”
　　临走的时候，三个人向夏天深深地鞠了一躬。
　　夏天回了一鞠躬。
　　同时，脸上露出了满足的笑容。
　　每一次，治愈一个病人，他都会有一种深深的满足感。
　　这就是做医生的魅力吧。
　　感慨了一会儿，扭头看着阑尾炎患者的父母，平静地道。
　　“虽然我年轻，但我的医术没有任何问题。”
　　“我可以百分之百的保证，阑尾炎手术会顺顺利利。”
　　“但你们还是不相信，我也没有办法。”
　　“我尊重你们的决定。”
　　刚刚患者父亲的话没说完，但明显，他是要拒绝的。
　　夏天坦然接受。
　　夫妻二人对视了一眼，两人的眼中带着一丝丝的诧异，然后患者父亲笑了一下，指着夏天对张铭道。
　　“这小伙子不错。”
　　“看起来很优秀。”
　　“那就拜托这位夏医生了，在哪里签字呢？”
　　咦？
　　同意了？
　　幸福来的太突然。
　　人生的第一次啊……
　　好激动。
　　好兴奋。
　　可惜……是个男患者……

第35章 发工资了
　　换衣服，洗手，戴口罩，一切准备就绪。
　　手术室内。
　　患者已躺好。
　　第一次手术，加上患者比较年轻，神经有些紧绷。
　　夏天戴着口罩，对患者进行了一番心理疏导。
　　“你好，我是夏医生，由我来给你做阑尾炎切除手术。”
　　“麻醉后，手术是局麻，你全程都能听到我们讲话，有任何不舒服，胸闷，呼吸困难，都可以跟我说，不要紧张，手术的过程很快，不超过20分钟。”
　　“手术时，不要乱动。”
　　“可以做到吗？”
　　患者做了一个深呼吸，对夏天点点头。
　　“可以。”
　　“好，那手术开始了。”
　　“打麻药，会有一点点痛，忍一下。”
　　取一针麻药，注射在右下腹。
　　阑尾炎手术一般采用，硬脊膜外麻醉，即将麻药注入硬膜外腔，阻滞脊神经根，暂时使其支配区域产生麻痹，此麻醉方式，运用广泛。
　　还有一种是局麻。
　　局麻恢复快。
　　所以，夏天选着局麻。
　　30秒后。
　　夏天用手指压了一下麻醉的位置，对患者询问道。
　　“痛吗？”
　　患者：“不痛。”
　　麻醉已生效，可以手术了。
　　“10号刀。”
　　护士递上需要的手术刀。
　　手握手术刀，在右下腹采用麦氏切口。
　　寻找阑尾。
　　患者急性阑尾炎，阑尾已经肿胀的非常大，开腹后一眼就看到了肿胀的阑尾。
　　“钳夹。”
　　护士递上夹子，将阑尾夹起，距离盲肠0.5cm处切断阑尾，进行荷包包埋。
　　关闭切口，逐层缝合。
　　15分钟后。
　　夏天对患者道：“手术已经结束，这里是切下来的阑尾组织，你可以看一下。”
　　将切除物给患者确认，属于手术过程中的一部分。
　　患者瞟了一眼，立马把头撇过去了。
　　在护士的帮助下，伤口包扎，然后由护士将患者推了出去。
　　夏天摘下口罩。
　　深吸一口气。
　　第一次……15分钟结束。
　　“不错！”
　　张铭走过来拍了拍他的肩膀，望着夏天的两个眼睛闪闪发亮，这台手术，张铭做二助，往往第一台手术，都会非常的紧张，会突然忘记手术的步骤。
　　张铭已经做好了，夏天忘记全部，他一步一步提示。
　　但……
　　手术的全程，他直接被当成了一个透明人。
　　夏天训练有素，丝毫不慌不乱。
　　甚至，整个过程中，没有抬过一次头，看他一眼。
　　他就像一个炮灰，一个透明人，站在手术室内。
　　夏天的专业，让他非常激动。
　　“我第一次做阑尾炎手术的时候，用了足足40分钟，你15分钟就搞定了，真是自古英雄出少年啊。”
　　“很好，我看好你。”
　　张铭对夏天的喜爱是溢于言表的。
　　夏天也非常激动。
　　毕竟是第一次啊……
　　完美结束！
　　不留遗憾。
　　“谢谢主任。”
　　手术室灯关闭，夏天从手术室出来，患者的父母一直在门外等候，见他出来，两人立刻迎了上来。
　　“这么快啊？”
　　“夏医生，手术进行的怎么样？”
　　“成功了吗？”
　　夏天笑了，对患者的父母道：“手术非常成功，患者住院一个星期，就可以出院了。”
　　“术后的第一天，麻醉过去后会有一些疼痛，我开一颗止痛药给他吃。”
　　“如果痛的厉害，就给他吃下去，如果能忍住，就尽量不吃。”
　　夏天详细的做了一些医嘱，夫妻二人详细的记录了下来，随后两人对夏天表示了感谢。
　　回到办公室。
　　刚一进门，一阵欢呼传来。
　　“天哥万岁。”
　　“恭喜天哥，完成了人生的第一次。”
　　“天哥，谈一谈感想，第一次的感觉怎么样？”
　　“激动吗？爽吗？”
　　胖子杨拿了一本医学杂志充当话筒，对夏天进行采访，王小北，李晓红等人，纷纷兴奋的看着他。
　　第一台手术对医生来说，非常重要。
　　朋友们，都为他高兴。
　　夏天也很兴奋。
　　“很激动，也很爽。”
　　“可惜的是，患者是男性。”
　　“如果是美女，会更开心的。”
　　夏天说了两句俏皮话，大家哈哈大笑。
　　王博艺扫了他一眼，淡淡的说了一句。
　　“当医生的，开患者的玩笑不合适吧？”
　　“另外，实习快四个月了，才做第一台阑尾炎手术，也不算什么吧？”
　　“叶师兄，实习第一个月就做了第一台手术。”
　　“跟叶师兄比起来，四个月太慢了。”
　　王小北瞥了王博艺一眼，回呛了一句。
　　“你实习也四个月了，你的第一台手术呢？”
　　王博艺推了一下金丝边眼镜，眸子中布满了不服气，冷笑一声儿道。
　　“我为什么没有第一台手术，你们不明白吗？”
　　“如果换一个科室，我早就手术了。”
　　说完，王博艺翻了翻白眼儿，拿着香烟去天台抽烟去了。
　　他话里话外，就一个意思。
　　张铭偏向夏天。
　　大家都是研究生毕业，谁比谁优秀？
　　夏天第一个主刀，不过是仗着张铭的喜欢罢了，真要是论实力，王博艺第一个不服气。
　　王博艺离开后，办公室内一阵尴尬。
　　王小北打了个哈哈。
　　骂了一句。
　　“就喜欢BB，天哥的实力谁不知道？”
　　“天哥别搭理他，晚上咱们庆祝一下，去吃烧烤，我请客，今儿发工资了。”
　　一提到发工资，一群人都激动了。
　　“发工资喽。”
　　“小北，你发了多少钱？”
　　“我能多少，六千来块钱呗，你们呢？”
　　“差不多，我七千。”
　　“我也六千。”
　　实习医生的工资不高，底薪只有三千，主要依靠提成。
　　如果参与的手术多了，提成是非常可观的，但实习医生几乎没什么手术的机会，一些缝合，手术三助，二助给一些提成。
　　叮咚！
　　夏天的手机响了一下，来了一条信息。
　　他瞥了一眼信息，愣了半响，把短信删掉继续工作。
　　王小北对众人道：“天哥工资被扣了，咱们一群人请他吃饭吧。”
　　“行啊，没问题。”
　　“咱们AA，天哥出人头。”
　　看着热情的同事们，夏天笑了笑道：“不用了，晚上我请客，说好的第一台手术后要请客的，你们选地方吧。”
　　“那怎么行？”
　　“你这个月都没工资，不能让你请客。”
　　由于夏天打人，院内扣了他一个月工资。
　　夏天淡淡的道：“工资扣了，但我还有奖金。”
　　“奖金多少？”
　　“没多少……”
　　“没多少是多少？总的有个数吧？”
　　夏天尴尬：“真的没多少……”
　　王小北翻白眼儿：“扭扭捏捏的，多少你就说呗，咋地？太少了，怕丢人？”
　　“不是……”
　　“不是，那你就说啊。”
　　夏天清了清喉咙。
　　“奖金五万九千七百。”
　　众人 (⊙﹏⊙)！

第36章 最优秀毕业生
　　麦当劳开胸救人，肠癌病人，骨折病人……虽然夏天不是主刀医生，但这些手术他都有参与，张主任在上报的时候，把他都算了进去。
　　尤其是肠癌，开胸救人这两场手术的费用比较高，平摊下来，收入不低。
　　“咳咳。”
　　“晚上还是我请客吧。”
　　一不小心又装了一个B。
　　如果装B犯法，夏天得拉去枪毙了。
　　王小北咬牙切齿的看着夏天。
　　“天哥，我是应该对你说恭喜，还是暴打你一顿呢。”
　　夏天推了推近视镜，冷静的分析道。
　　“我182cm，你169cm，我70公斤，你60公斤，我展臂185cm，你展臂170cm，大学时我参加过散打社团，学过七年散打。”
　　“你大学参加的吉他社团，弹了7年的吉他。”
　　“如果你要打我，也不是没问题。”
　　“但，我会还手的哦。”
　　王小北愣了半秒钟，一屁股颓丧的坐了下来。
　　人比人气死人啊！！！
　　哭唧唧！
　　“晚上你请客。”
　　悲伤了几秒钟，王小北来了一句话。
　　其他同事也纷纷道。
　　“必须天哥请客，差不多六万块啊，好多钱，我们连天哥一个零头都没有，好可悲。”
　　“伤害性很大侮辱性极强。”
　　“同九年何汝秀？”
　　“请客！”
　　“请客！”
　　“请客！”
　　夏天连连对众人做辑。
　　“好好好，我请客我请客，地方你们选。”
　　奖金五万多，是他没想到的。
　　短信过来的时候，夏天也被吓了一跳，竟然这么多……
　　早就知道，医生手术的奖金费用很高，但他没想过这么高，如此高的费用，比一些工作三四年的住院医生收入还要高。
　　不过……
　　以他世界级的医学水平，奖金多拿一些也很正常。
　　忙碌了一阵，到了午休时间。
　　吃了饭，夏天在休息室葛优躺。
　　这时，同学群响了。
　　许雅@全体人员。
　　“同学们，下周五医科大100周年校庆，作为毕业生，请全体同学过来参加，校庆会颁发最优秀的毕业生，据说奖金20万，希望我们班有人可以获得最优秀的毕业生。”
　　许雅是班长，她一个信息炸锅了。
　　“哇塞，这么牛逼，奖金20万。”
　　“我今天才发了8000工资，奖金就是我快两年的工资啊，好想要！”
　　“好想要+1。”
　　“好想要+2。”
　　“好想要+3。”
　　许雅也接了一句：“好想要+4。”
　　胡俊杰：“猥琐笑表情，嘿嘿，许雅同学想要找滕师兄啊，滕师兄有八块腹肌，可以一晚给你好几次呢。”
　　许雅：“敲头表情，胡同学请注意语言，这里是同学群不要开车。”
　　胡俊杰：“知道啦，我撤回。”
　　消息已撤回。
　　胡俊杰继续道：“许雅同学，你是咱们的大班长，你透露一下优秀毕业生的评选呗？”
　　许雅回复：“据了解，是根据毕业生实习四个月后，由各个医院来推荐，参与的手术次数，治愈的患者，工作情况，进行一个登记，最优秀的同学，就可以成为优秀毕业生了。”
　　众人一听，纷纷发出‘宝宝不开心’表情包。
　　“完蛋了，我这么菜，肯定评不上。”
　　“实习四个月了，连手术室我都没进去过。”
　　“真惨啊，我还进去过手术室，但进去几分钟就被赶出来了。”
　　实习生没人权。
　　一般实习生，在医院中都是被嫌弃的那一种。
　　“前几天被一个小小的规培医生给骂了，他妈的……不就是跟主任时间久了，犯了一个小小的错误，被他骂成孙子了，我可是有行医资格证的人，他连行医资格证都没有。”
　　这时，刘宇宁出来了。
　　“优秀毕业生还用问吗，一定是许班长啊。”
　　“许班长今天上午做了二助哦。”
　　刘宇宁毕业后，去了许雅父亲的骨科医院上班，两人一直是好闺蜜。
　　刘宇宁一句话，让整个班级群炸锅了。
　　“许班长牛逼！”
　　“牛逼了，都二助了，我到现在还没摸过手术刀呢。”
　　“好羡慕许雅同学。”
　　“许雅，拿到了20万奖金，要请客吃饭哦。”
　　许雅：小脸儿一红表情。
　　“哎呀，一个二助而已，又不是主刀，咱们毕业生中有不少优秀的实习生呢，比如夏医生，夏天在吗？”
　　夏天一般很少在同学群里讲话，大部分的时间都是看热闹。
　　许雅直接@他。
　　他就出来了：“我在呢。”
　　“夏天同学最近怎么样？好久没见你了，听说你在省医院混的挺好的。”
　　“你可是咱们班里最优秀的学生。”
　　“对了，你上二助了吗？”
　　手术台上，必须有两个医生，主刀医生为一助，一台手术中最重要的医生，二助相当于一助的助手，缝合，参与一些小项目，扶着仪器。
　　一助忙不过来的时候，二助上手。
　　一助二助要配合默契。
　　在关键时刻，二助也要成为一助，手术室内是随机应变的。
　　一般上了二助，距离一助也就不远了。
　　嗯？
　　夏天挑了一下眉毛。
　　问他上没上二助？
　　上了二助就算了，还把他@出来装逼？？？
　　啧啧啧！
　　夏天一阵无语，随口回了一句。
　　“没上呢！”
　　胡俊杰跳出来：“夏天也没上二助啊，我平衡了，咱们班最优秀的学生都没上二助，我也不着急了。”
　　陈红胜：“是啊是啊，夏天也没上二助，咱们不着急。”
　　管良材：“还是许班长牛逼，实习四个月就二助了，她已经远远的把咱们甩在身后了，膜拜。”
　　“膜拜许班长！”
　　“膜拜许班长！”
　　“膜拜许班长！”
　　夏天看着班级群，一阵无语。
　　这群舔狗……
　　至于吗？
　　他不喜欢在群里讲话，就是因为群里这群同学的讲话的态度，舔狗的感觉，令人恶心。
　　关手机睡觉。
　　叮咚！
　　手机又响了一下，许雅@他。
　　“夏天同学要加油啊，一时的落后不要气馁，相信你很快就能上二助的。”
　　“我看好你哦。”
　　“如果需要什么帮助，可以随时找我，我爸认识省医院神经内科主任，急诊室混不下去去神经内科，我叫爸爸给你说一下，照顾照顾你。”
　　照顾照顾我？
　　夏天目瞪口呆，这许雅也太能装逼了吧？
　　本想低调发育，奈何人家装逼，那我就不客气了。
　　夏天默默的发了一句。
　　“我今天上午刚完成了第一台主刀手术。”

第37章 值夜班
　　班级群一阵寂静。
　　几秒钟后，一个同学发了个点赞的表情。
　　“天哥牛逼。”
　　“不愧是天哥，果然厉害，实习四个月就做主刀，你刷新了咱们班的记录了。”
　　“天哥抱个大腿。”
　　“天哥抱抱。”
　　“天哥，校庆的时候，我能不能亲一下你，给我沾沾神气。”
　　骨科医院。
　　食堂内。
　　许雅看着手机内容，突然感觉眼前的饭不香了。
　　实习四个月主刀第一台手术？
　　这厮是天才吗？
　　她抬头看着父亲，撅着小嘴儿气鼓鼓的道。
　　“爸，你什么时候让我主刀啊？”
　　“我都实习四个月了。”
　　“你不是说我的医术还不错，为什么不让我主刀？”
　　许院长是骨科方面的专家，在骨科方面造诣非常深，许雅实习后，一直跟在父亲身边，父亲教导毫不保留，正因为是父亲，许雅多多少少有一些任性。
　　筷子丢在桌子上，耍起了女孩子的性子。
　　“我同学实习四个月都主刀了，我不管，我也要主刀。”
　　“下一次手术，让我主刀。”
　　许院长愣了一下，诧异的问。
　　“实习四个月就主刀了？”
　　“你哪个同学这么厉害？”
　　“靠家里关系了吧？”
　　许雅：“……”
　　如果夏天靠了家里面的关系，许雅倒也不生气了，但夏天什么家庭，同学们都知道，一个贫困生，能有什么背景儿。
　　“他没背景儿，是一个贫困生。”
　　许雅气鼓鼓的道。
　　“贫困生？”许院长眼前一亮，诧异的道：“那这位学生一定非常的优秀，叫什么名字，我打听一下。”
　　“叫夏天。”
　　许院长点点头，记下来了。
　　许雅又给男朋友，滕子明发了一条信息。
　　“你第一次主刀是什么时候？”
　　“实习第七个月的时候，怎么了？”滕子明询问。
　　“没啥！”
　　许雅气的关上了手机，过了一会儿她又拿起手机，翻开朋友圈，点击李甜甜头像，给李甜甜发了一条信息。
　　“甜甜，听说了吗？”
　　“夏天现在可厉害了，实习四个月就主刀了第一台手术。”
　　“咱们班级第一个主刀手术的呢。”
　　“你们俩都是优等生，他现在在省医院混的风生水起，你连工作都找不到……这个差距啊……”
　　……
　　“哈哈哈，天哥牛逼了。”
　　“笑死我了。”
　　王小北正在吃面窥屏，看到夏天的话，他笑的面都喷出来了。
　　夏天关掉手机，无语的道。
　　“本来不想装逼，非要逼我。”
　　王小北抹了一把嘴上的油，笑呵呵的道。
　　“这个许雅，天天装逼，这下好，打脸了。”
　　“不过优秀毕业生的事情，天哥你留意一下，20万呢，可不是小数目哦，如果能拿下20万，加上院里的奖金，攒几个月能买套房了。”
　　“你不是一直想买房吗？”
　　“不过有钱的事儿，你可不能被李甜甜知道了。”
　　“我可听说她现在可惨了，四处借钱，如果让她知道了你有钱，估计要找你麻烦，真被她赖上了，可麻烦了。”
　　关于李甜甜的问题，夏天也有一些反感。
　　在他看来，分手了就应该在前任的世界中消失掉，但他跟李甜甜是同学，共同的朋友，同学，太多太多了，想要完全不提起这个人实在太难太难了。
　　而且，李甜甜也不是他认识的那个单纯的农村姑娘了。
　　她尝到了不劳而获的滋味，心已经飘了，已经回不去了。
　　“船到桥头自然直，走一步看一步吧。”
　　夏天淡淡的道。
　　这时，他的手机响了一下，是同学冯飞。
　　“夏天，你要来参加校庆吗？”
　　“应该要吧，怎么了？”夏天询问。
　　冯飞是个富二代，跟夏天走的不近，有一次考试，夏天帮他突击了一个月的时间，两人的关系拉近了不少，一般两人不聊天，冯飞找夏天，除了请他吃饭，就是告诉他一些事情。
　　冯飞：“我听说宋鹏飞找了一群人，准备在校庆的时候找你麻烦。”
　　“直播的事儿，你让宋鹏飞丢了面子，他挺生气的。”
　　“你小心点儿吧，宋鹏飞这种富二代什么都做得出来。”
　　夏天面色淡然。
　　宋鹏飞抢他女朋友，给了他一巴掌，他不开口，不是男人。
　　至于后果。
　　夏天已经想到了。
　　宋鹏飞想找麻烦，那就来吧。
　　“谢了兄弟，下周请你喝酒。”
　　冯飞发了一个OK的表情。
　　关了手机回去睡觉了。
　　今日夏天值夜班，下午可以不用上班。
　　晚7点。
　　他吃了一顿大餐，急诊的夜班非常辛苦，一定不能饿肚子。
　　回到办公室。
　　王博艺和李雅君正在接诊一个摔了一跤的女孩儿。
　　女孩儿的右臂脱臼。
　　5岁大的年纪，被父亲抱在怀中，哇哇大哭，小脸儿哭的紫红紫红的，可怜巴巴的惹人怜爱。
　　王博艺询问道。
　　“李姐，要拍片吗？”
　　“不用。”李雅君扶着女孩儿的手臂，然后对女孩儿笑了笑，温柔的道：“小朋友，今年多大了啊？”
　　“如果你乖乖的，阿姨就不给你打针针哦。”
　　孩子都害怕打针，一听不用打针，孩子的哭声止住了，奶声奶气的道。
　　“我五岁了。”
　　李雅君又问：“五岁了呀，上幼儿园了吧？在幼儿园上，有喜欢的小伙伴吗？”
　　女孩儿刚要回答，这时，李雅君手中一用力，女孩儿哇的一声儿大哭了起来，孩子的父亲怒不可遏，瞪着李雅君呵斥道。
　　“你干什么？”
　　“你弄疼她了。”
　　李雅君笑了笑道：“已经好了，让孩子动一下手臂吧。”
　　孩子父亲愣了一下，活动了一下孩子的手臂，询问道。
　　“还疼吗？”
　　孩子哭了两声儿后摇了摇头。
　　“不疼了。”
　　孩子父亲先是诧异了一会儿，然后对李雅君深深地鞠了一躬。
　　“谢谢您医生。”
　　“太感谢了。”
　　手臂脱臼是小问题，李雅君是十几年经验的医生了，这种小问题并不需要拍片，只用手法复位就可以。
　　送走父女二人，李雅君对夏天和王博艺道。
　　“希望今晚可以平静一些，让我睡几个小时。”
　　话音刚落。
　　一阵急促的声音传来。
　　“救命，救命，来人啊！”
　　三人愣了半秒钟，同时冲了出去。

第38章 连环车祸
　　几个消防员用担架抬了两个人冲进来，同时大喊道。
　　“长海高速发生了七连撞，省医院是长海高速最近的医院，目前患者全部送往省医院。”
　　“患者的病情都非常紧急。”
　　“请省医院立刻救人。”
　　高速七连撞！！！
　　一听到这五个字，三个人迅速进入了战斗。
　　李雅君化身指挥官。
　　“夏天跟我一起接诊病人。”
　　“王博艺呼叫骨科，内科值班人员，立刻下急诊，这里有突发事件。”
　　一瞬间。
　　所有人进入了战斗。
　　李雅君朝昏迷的患者冲过去，同时对夏天道：“夏天，你去看一下另一个患者。”
　　这是一位女患者。
　　患者手臂开放性骨折，骨头刺穿了肌肉，断骨外露，白骨森然，女子一直在大哭，哭声嘹亮。
　　一般能哭出来患者都问题不大。
　　夏天立刻检查。
　　“你好，我是夏医生，我现在讲话你可以听的清吗？”
　　患者忍着眼泪点点头。
　　“好，我现在要检查一下你的身体，哪里痛告诉我。”
　　患者点头。
　　“头痛吗？”
　　“痛，额头痛。”
　　额头撞了一个鸡蛋大小的包，表面没有流血，但不能排除内出血。
　　“有头晕，恶心想吐的症状吗？”
　　“没有，就是痛。”
　　说着说着，患者又哭了，一边哭还一边抱怨：“都怪我老公，我叫他不要超速，他非要超速，明明限速120，他非要开140，如果这次我能活下来，我一定要跟他离婚！”
　　夏天安抚患者。
　　“放心，初步检查只是手臂骨折，我立刻叫骨科医生会诊。”
　　“做一个手术，就能把手臂接上了。”
　　随后，夏天推患者做了一个脑CT，血常规检查。
　　CT正常。
　　血常规指标一切正常。
　　只是手臂骨折。
　　问题不大。
　　这时，穆医生下来了，他看到夏天，笑了一下：“你也夜班啊。”
　　上一次，夏天手法复位给穆医生留下了非常深刻的印象。
　　“是啊。”
　　夏天点点头，然后立刻报告了患者的情况。
　　“患者右臂开放性骨折，肌肉组织撕裂，需要立刻手术。”
　　“脑CT一切正常。”
　　穆医生点点头，对夏天道：“你去给患者做术前准备，我去李医生那里看一下，很快回来。”
　　“好。”
　　夏天推着病人进了手术室。
　　与此同时，五个骨折病人被送进了急诊室，夏天被呼叫了出去。
　　“夏天，去看一下那个病人。”
　　“王博艺，你跟我过来。”
　　“穆医生，请立刻准备手术。”
　　李雅君忙的脚打后脑勺了，夏天立刻检查了一下病人，同样是开放性的胫腓骨骨折，检查了一下，并无他伤，一般车祸病人骨折的情况比较多。
　　李雅君接诊了一个脑骨骨裂的病人，病人已经陷入了昏迷，伴有呕吐的症状。
　　内科医生会诊。
　　“李医生，我怀疑患者已经脑出血，需要立刻做手术。”
　　“你跟我一起手术吗？”
　　脑出血的情况比较紧急，正常情况，李雅君应该进手术室，但急诊太忙了，整个急诊都被病人坐满了，到处都是骨折等着手术的病人。
　　这时。
　　一个清脆的声音传了过来。
　　“我可以帮忙吗？”
　　来者是一个男子。
　　男子一身笔挺的西装，五官英俊，目光沉着自信，他的白衬衫上沾了鲜红的血迹。
　　众人目光落在他衣领上面的血迹。
　　医生的职业习惯，首先看对方有没有受伤。
　　男子笑了一下，说道：“这不是我的血。”
　　“我没有受伤，我是一名医生，发生车祸的时候，我在附近，我第一时间对患者展开了营救，沾了一些血迹。”
　　“另外，我叫……”
　　话未等说完。
　　王博艺惊呼一声儿。
　　“叶师兄。”
　　“你是叶子墨师兄吗？”
　　叶子墨对王博艺笑了一下：“你好，我是叶子墨。”
　　“想不到在这里能遇到师弟。”
　　叶子墨。
　　医科大鼎鼎大名的天才医生。
　　5年读完8年课程。
　　毕业被全国五强的医院高薪诚聘，最后他选择了京城第一医院。
　　三年坐上了主任的位置。
　　据说，京城第一医院给他开了副院长的职位，但叶子墨选择了出国学习，就在一个小时前，叶子墨刚下飞机，高速上，发生了连环车祸。
　　身为医生，叶子墨第一时间加入了救援。
　　李雅君上下打量叶子墨，淡淡的道。
　　“叶子墨的大名我听说过，但并没有见过本人，你的医师资格正带在身上吗？”
　　“在呢。”
　　叶子墨从包里面拿出了证件。
　　“这是我的医师资格证，身份证，护照，驾驶证，我确定我不是什么乱七八糟的变态，我真的是一名医生。”
　　王博艺非常的兴奋，叶子墨就是他的偶像。
　　小粉丝见到了梦寐以求的偶像。
　　王博艺兴奋的想要尖叫。
　　李雅君看了一眼证件，确认了是叶子墨后，与叶子墨握了握手。
　　“你好叶医生，按照规矩，你不是省医院的医生，无权接诊患者，但今日是特殊情况，如果叶医生愿意，请与我们一起并肩作战吧！”
　　“当然愿意。”叶子墨郑重的点点头。
　　学弟崇拜的目光，让叶子墨非常受用。
　　虽然出国，但我依然是最闪亮的那颗星。
　　嗯？
　　他竟然连看都没看我一眼？
　　这时，叶子墨发现了一个人，当他说出自己名字的时候，那位医生连看都没看他一眼？
　　叶子墨这个名字，不能够震慑住他吗？

第39章 谢谢你带我上台
　　“穆医生，患者还在手术室内，我已经叫麻醉师麻醉了，得去手术了。”
　　夏天十分焦急。
　　急诊室已经被骨折的病人给挤满了。
　　什么师兄，天才……
　　哪有患者重要。
　　“好。”
　　“夏天，跟我上台。”
　　穆医生点点头，随夏天大步流星的朝手术室走去。
　　叶子墨看了一眼夏天的背影儿，淡淡的问。
　　“这位夏天是主治吗？”
　　王博艺冷笑一声儿：“他只是一个实习医生。”
　　哦？
　　实习医生不崇拜我？
　　这不科学！
　　叶子墨接诊了一个断腿的患者，对王博艺道：“师弟，你跟我上台吧。”
　　“好呀。”
　　王博艺兴奋坏了。
　　今儿这个夜班值了，不仅遇到了偶像，还跟偶像一起上了台，对于一个医学工作者来说，无疑是最值得兴奋的事情了。
　　终于可以近距离观摩叶师兄的手术了。
　　想想就兴奋。
　　10号手术室内。
　　夏天将片子递给穆医生：“患者股骨干骨折，骨髓出血量400ml，已经进行简单止血，暂时没有发现血管，神经断裂。”
　　“好。”
　　穆医生点点头。
　　“开始手术吧。”
　　“准备一块钢板，骨钉。”
　　“伤口消毒。”
　　夏天手脚麻利，在护士的配合下，很快准备前序，接下来，进行最关键的一步。
　　断骨的断口整齐。
　　需手复位，将其断口整合，然后以钢板固定。
　　复位这一步非常关键。
　　断骨切口锋利，股骨附近神经，血管较多，稍有不慎，锋利的骨刺割断血管，神经。
　　“慢点儿！”
　　夏天开腔提醒。
　　穆医生笑了一下，淡淡的道：“怎么？对我没有信心？”
　　“我可是副主任。”
　　“放心吧，小问题，看我的手法。”
　　穆医生非常自信，他动作娴熟，面色淡然，看的出，他已经做过无数次这种类型的手术了。
　　但……
　　夏天作为一个拥有世界级接骨经验的大神来说。
　　完美有十分。
　　穆医生勉勉强强只有4分。
　　他动作过快，有些心急，手法也不够稳，距离完美还差的太远太远。
　　“小心！！！”
　　夏天惊呼一声儿。
　　穆医生的动作太大，骨头划在一条血管上，瞬间，血管割断，鲜红的血液从血管喷射在穆医生的眼镜上，一瞬间，穆医生失去了视线。
　　“护士，快，给我擦一下。”
　　穆医生立刻向后退去，同时大喊护士。
　　滴滴滴！
　　血管的爆裂，让患者的血压迅速下降。
　　高压：75。
　　低压：45。
　　心跳：120。
　　三个指标同时爆掉，必须立刻止血。
　　夏天来不及管穆医生，对护士大喊。
　　“止血钳！”
　　护士立刻递上止血钳，止血钳进行上下上下端夹闭止血。
　　“4-0号线。”
　　4-0号线只有头发丝的一半粗细，是血管缝合专用的线，其韧性强，但过于纤细，对缝合的手法要求非常的高。
　　护士愣了一下。
　　茫然的目光望着夏天，似乎在说……
　　你只是一个实习医生，你可以吗？
　　等了一秒钟，线没递上来，夏天发火了，扭头对护士呵斥道。
　　“愣着做什么？”
　　“还不快找到4-0号线。”
　　“想害死患者吗？”
　　夏天平日里性格温和，讲话也温温柔柔的，突然呵斥，让小护士吓了一跳，同时，一阵强大的威严来袭，惊的小护士不敢再乱想，立刻递上4-0号线。
　　这时，穆医生脸上的血迹也擦干净了。
　　他回到手术台。
　　夏天已经进行缝合。
　　这……
　　穆医生小心翼翼的看了一眼夏天，他只是一个实习医生，可以用4-0号线缝合血管？
　　血管纤细，加上血管在出血，视线不清。
　　别说一个小小的实习医生。
　　对于穆医生这样的有经验的副主任，缝合出血的血管都有很大的难度。
　　夏天神色认真，手法不急，但很稳。
　　“穆医生，请拿着止血钳。”
　　缝合已经开始，不能随便停下来了。
　　穆医生只好一边扶着止血钳，一边观察夏天缝合。
　　速度很快。
　　比我还要快！
　　这样做，血管是无法缝合紧密，即便缝合上，也会造成二次流血。
　　嗯……
　　实习生不靠谱。
　　等二次出血后，我再说他吧。
　　五分钟后，夏天缝合完毕，他对穆医生道。
　　“穆医生，松开止血钳吧。”
　　血管与皮肤不同，皮肤的血流较少，进行缝合止血后，一边就不会再流血了，但血管不同，血管是一直在流血的状态，缝合稍微有一点儿不严谨，就会造成二次出血。
　　穆医生缝合一个血管最少要20分钟。
　　夏天5分钟就搞定了。
　　太假了！
　　松开止血钳之前，穆医生对小护士交代一句。
　　“拿一些止血纱布过来。”
　　穆医生已经准备好，二次爆发出血的准备了。
　　止血钳拿开！
　　滴滴滴！
　　检测器恢复了平静，血压，心跳，恢复了正常。
　　而血管……
　　并没有爆发的迹象。
　　一分钟过去了，依然没有爆发。
　　甚至……
　　断口缝合的太过于缜密，穆医生盯了一会儿，竟然找不到断口了。
　　这……
　　“这不科学！”
　　穆医生懵了。
　　5分钟，怎么可能把血管缝合的如此缜密？
　　“小子，你是开挂了吗？”
　　穆医生眼巴巴的看着夏天。
　　眼前的事实，让他不敢相信。
　　夏天一直沉浸在手术当中，淡淡的道。
　　“先手术吧。”
　　“穆医生准备好钢板，我先复位。”
　　一分钟后。
　　骨骼复位，钢板伺候。
　　以上下两个钉子，将钢板固定住。
　　速度之快，穆医生竟然跟不上节奏。
　　骨头接好，再缝合一下患者的皮肤，由于皮肤被骨头大面积撕裂，两个人足足缝合了一百多针，穆医生缝合前端，夏天缝合后端。
　　10分钟后，夏天缝合完了后端，帮助穆医生缝合了十几针。
　　最终，在半个小时后，手术结束。。
　　呼~~~~
　　夏天长吁一口气，对穆医生感谢道。
　　“穆医生谢谢你带我上台。”
　　“跟你一起手术，我学到了很多东西。”
　　穆医生： (￣_,￣ )

第40章 一个小时内
　　学到什么？
　　怎么抚钳子，怎么帮你擦汗嘛……
　　穆医生尴尬了……
　　整台手术下来，他只扶了钳子，帮夏天擦了一次汗，帮忙缝合了几十针，妥妥的一个二助，夏天才是一助啊。
　　“咳咳。”
　　“小夏啊，干得不错。”
　　拍了拍夏天的肩膀，穆医生老脸通红。
　　这时，一个小护士冲进来，对二人大喊道。
　　“3号手术室需要两位医生的帮忙。”
　　“患者右脚整个断裂，断肢已经两个小时，患者一直在冰桶中保存，李医生在5号手术室下不来，您二位好了吗？”
　　“如果好了，请立刻转台。”
　　两人二话不说，立刻朝3号手术室冲过去。
　　手术室内。
　　患者已经进入了全麻，患者的右脚，从脚踝处整个被切断，肌肉撕裂，跟腱，血管全部断裂，断口已经青紫发黑，手术室内一阵浓浓的血腥味儿。
　　突然。
　　滴滴滴！
　　检测仪闪红灯，血压，心脏全部趋于零。
　　“不好，患者室颤了。”
　　“穆医生怎么办？”
　　室颤，相当于心脏骤停，心脏失去了活血的能力，导致全身各处组织器官缺血，尤其是大脑，对缺血最为敏感，一旦超过4min，大脑红造成不可逆的损伤。
　　超过10min，病人存活相当于零。
　　患者麻醉前的情况良好，年纪也比较轻，只有29岁，没有心脏病史，手术室内所有人都没想过会室颤。
　　一时间，穆医生愣住了。
　　这时。
　　夏天冲了上去，立刻给患者做胸外心脏按压。
　　同时对护士大喊。
　　“打一针胺碘酮。”
　　“快！！！”
　　胺碘酮注射后，夏天进行了长达两分钟的心脏急救
　　两分钟后，患者渐渐恢复了心跳。
　　“好了好了，患者恢复了。”
　　小护士惊呼一声儿。
　　整个手术室内所有人同时松了一口气。
　　夏天神色不放松。
　　“患者失血过多，导致了失血性休克，手术必须在一个小时内结束。”
　　“否则患者会有二次室颤的危险。”
　　“穆医生，准备一下手术吧。”
　　整足断裂，除了接骨以外，跟腱，神经，血管，全部要接上，这是一个非常复杂的手术，穆医生曾做过三台这样的手术，最快的一次用了三个半小时。
　　一个小时……他根本做不下来。
　　“不行。”
　　“一个小时，我完不成手术。”
　　“患者的情况不稳定，可以考虑稳定后再继续手术。”
　　夏天一口否决。
　　“器官离体，成活率最高是六个小时以内，患者已经耽误了两个小时，他没有更多的时间了。”
　　“如果再等下去，他的脚就接不上了。”
　　“必须现在立刻手术。”
　　六个小时内，成活率最高，作为骨科副主任，穆医生当然明白这个道理。
　　但……
　　问题是，他做不到啊。
　　他也想救患者，但他做不到有什么办法呢？
　　他皱了皱眉头，幽幽地道：“一个小时内手术完不成的。”
　　“可以完成。”
　　夏天二话不说，直接上台，并对穆医生道：“取四个骨钉，先打骨钉。”
　　第一步。
　　接骨。
　　患者的伤口，没有碾压，断口完整，连接时只需要用骨钉将断骨接上。
　　叮叮叮！！！
　　手术室内，一阵锤子，钉子的声音。
　　十分钟后，四个骨钉打好。
　　下一步，接跟腱。
　　取跟腱中线内侧2cm的纵形切口，将跟腱断端靠拢，位置在30度左右，进行缝合。
　　八分钟。
　　缝合剩最后五针，夏天对穆医生道。
　　“穆医生，准备一下血管的缝合。”
　　两分钟后，跟腱连接完毕。
　　穆医生将血管的断口找到，由于血管较多，又比较细小，两人同时缝合。
　　穆医生今年35岁，在外科当了10年的医生。
　　他自认为缝合的手法一流。
　　一个纤细的血管只需要三分钟左右时间，大大小小一共十几条血管，半个小时，两个人可以全部将血管连接。
　　缝合一个血管后，穆医生看了一眼夏天。
　　只见，夏天已经拿起第三根血管缝合。
　　他速度非常快，手法又稳。
　　目光笃定，没有丝毫紧张。
　　仿佛像一个没有感情的缝合机器。
　　太快了！！！
　　十分钟后，穆医生缝合了四个血管，夏天缝合了九根，剩下最后一根纤细的血管，夏天二话不说，直接缝合。
　　一分钟后。
　　所有血管缝合完璧。
　　夏天道：“看一下血流情况。”
　　到了最关键的一步。
　　骨头，跟腱，连接非常容易，但能不能保住这只脚，还要看流血的情况，由于没有血液的流入，断脚已经呈现黑青色。
　　三十秒后。
　　穆医生有些急了。
　　“怎么没有变化？”
　　“再等等。”夏天道。
　　又过二十秒。
　　黑青的断脚渐渐有了血色，颜色也转变成了青紫。
　　“太棒了！”
　　“夏医生牛逼！”
　　“脚保住了。”
　　手术室内传来一片欢呼，所有人都非常兴奋，接下来，还有最后一步。
　　接神经！
　　脚保住了，能不能使用，还要看神经的恢复。
　　“穆医生，夹住神经断口，我来缝合。”
　　穆医生打下手，夏天缝合。
　　神经纤细，缝合难度大。
　　加上神经对一个人的重要性，夏天在缝合的时候非常的小心，速度慢了一些，用了足足十五分钟。
　　随后。
　　缝合撕裂的皮肤。
　　伤口消毒，断口用夹板固定，待全部弄好后。
　　夏天看了一眼时间，对众人道。
　　“手术结束，一共用了55分钟。”
　　“大家都很棒。”
　　手术室内，每日都能见到生死，但作为医务人员，做一台成功的手术，治愈患者，对他们来说，有一股浓浓的满足感。
　　“夏医生你最棒。”
　　“多亏了夏医生。”
　　“夏医生，外面还有一个胫腓骨骨折的病人，我们跟您一起转台吧？”
　　急诊室的小护士们，一个个两眼冒星星的看着夏天。
　　夏天笑了笑道。
　　“当然可以。”
　　“穆医生，我们一起过去吧。”
　　21号手术室内。
　　叶子墨完成了第一台手术。
　　“手术结束，用时一小时45分钟。”
　　王博艺在一旁吹捧：“叶师兄好厉害，一个多小时就做完接骨手术了，普通的医生起码要三个小时吧？”
　　我确实厉害。
　　叶子墨胸中自信，但表面保持低调。
　　“一个小时45分钟不算最快的，只能算是还不错的。”
　　“天外有天，人外有人。”
　　“在京城，可以看到各种天才医生，有机会你去京城，就可以见到了。”
　　这时，一个小护士淡淡的说了一句。
　　“不用去京城，也可以见到。”
　　“夏医生接骨只用了55分钟。”

第41章 这不科学
　　嗯？
　　有人比我优秀？
　　这不可能！
　　叶子墨笑了笑道：“接骨的手术也分很多种，我做的股骨骨折，要接血管，接骨，时间要久一些，如果只是一个手指骨折，脚趾骨折，不用半个小时，就能做完。”
　　老子做的可是大腿骨骨折的手术，一个小小的实习医生能跟我比吗？
　　王博艺对小护士翻了个白眼儿。
　　“根本就不是同一种手术。”
　　“夏天的病人病情比较轻，手术并不复杂，跟叶师兄的没得比。”
　　这时，小护士幽幽的说了一句。
　　“夏天医生做的是整体离断手术，患者的右脚被整体离断，除了接骨，还要接跟腱，神经，血管……光血管就几十根……”
　　什么？？？！！！
　　叶子墨惊呆了。
　　“整体离断手术，只用了55分钟？”
　　“没错！”小护士刚刚跟了夏天的台，这会儿刚刚转过来，满脑子里面都是夏天做手术的英俊，帅气模样。
　　提起夏天，小护士的脸上都是一阵自豪。
　　我跟夏医生一起工作哦。
　　好开森！
　　王博艺傻眼了。
　　55分钟？
　　太牛逼了吧？
　　这速度比刘主任还快。
　　叶子墨眉头一紧，神色凝重的道。
　　“55分钟做完手术，确定手术合格了吗？”
　　“患者在哪里？”
　　“带我去看看。”
　　简直胡闹！！！
　　作为一名医生，完全离断的手术，没有两个小时以上的时间，根本无法做完手术。
　　接骨，跟腱，神经，血管……
　　步骤非常多。
　　需要一步一步来，有任何差错，都会毁了患者的一生。
　　55分钟完成手术。
　　在叶子墨看来，不是夏天牛逼，而是在害患者。
　　“患者已经去了ICU。”
　　小护士道。
　　叶子墨脱下手术服，对王博艺道：“师弟，带我去一趟ICU。”
　　“好，师兄，跟我来。”
　　王博艺引路。
　　二人大步流星的朝ICU走去，路上，王博艺小心翼翼得对叶子墨询问道：“叶师兄，55分钟是不是太快了，完全离断的手术，成活率很低。”
　　“如果失败，还有补救的机会吗？”
　　叶子墨神色凝重，摇头道：“不一定。”
　　“或许可以，或许不可以。”
　　“先去看看患者吧。”
　　五分钟后，二人来到ICU，小护士见来的是两名医生，并没有阻止。
　　今夜连环车祸，ICU都住满了人。
　　王博艺飞快的问：“断脚的患者是哪一个？”
　　“18床。”小护士指了指。
　　二人飞快的朝18床走去，患者还在麻醉中没有苏醒，右腿被搞搞挂起，已经固定住，叶子墨扫了一眼，神色凝重，语气不悦的道。
　　“拆下来！！！”
　　“简直胡闹，55分钟的手术，根本没有成活率，患者还这么年轻，想害他成为瘸子吗？”
　　“省医院的实习医生权力这么大吗？”
　　王博艺的脸颊一红，难为情的道：“省医院还是不错的，只是有些医生不太专业。”
　　比如张铭……
　　在王博艺看来，夏天是因为张铭的喜欢，才步步高升。
　　至于医学水平……
　　大家都差不多。
　　这时，ICU护士过来了，急忙阻拦两人。
　　“你们干什么?”
　　“患者刚刚做完手术，夏医生吩咐过，不能乱动，你们随便乱拆，伤口错位怎么办？”
　　王博艺冷笑一声儿。
　　“我们是来救患者的！”
　　“至于夏医生，他只是一个实习医生。”
　　说话的功夫，王博艺手法麻利的，把绷带拆开了，绷带打开的一瞬间，两人愣住了。
　　只见。
　　断口缝合的完整，离断的脚也已经恢复了血色，患者还微微动了一下脚趾。
　　“这……”
　　王博艺一时间愣住了，对叶子墨问道。
　　“叶师兄，断脚这个颜色对吗？”
　　“是不是应该更红润一些？”
　　断口淤青十分正常，脚趾能动，说明，神经，血管已经都接上了，手术非常的成功。
　　叶子墨也懵了。
　　55分钟的手术……竟然接活了？
　　这不科学啊？
　　他愣了半响儿，对王博艺道：“包扎上吧，离断部分已经存活了。”
　　二人又小心翼翼的把绷带缠上了。
　　一旁的小护士斜眼儿对二人鄙视道。
　　“你们可以不相信自己，但不能不相信夏医生。”
　　王博艺怒不可遏，瞪着小护士怒道。
　　“夏医生算什么，这位可是叶子墨医生。”
　　“医科大20年来，最优秀的毕业生。”
　　听到叶子墨的名字，小护士眼睛一亮，诧异的道。
　　“你真的是叶师兄？”
　　又遇到小迷妹了。
　　没办法。
　　我也想低调，但实力不允许啊。
　　叶子墨露出一口洁白的牙齿，态度谦和有礼貌，声音温柔的道。
　　“没错，我就是叶子墨。”
　　“你也是医科大毕业的吗？”
　　医科大有护理专业，读书的时候，有不少护理专业的小姑娘喜欢叶子墨，眼前的这位小护士，一张圆圆的脸，水汪汪的大眼睛，粉嫩的能掐出水来。
　　可可爱爱的。
　　正经的男人，都喜欢。
　　“我是去年医科大护理专业毕业的。”
　　“我听说过叶师兄的大名。”
　　“学校里有很多关于你的传说，说你是天才医生。”
　　小护士侃侃而谈。
　　叶子墨心中无比得意，但表面还要保持低调。
　　笑呵呵的道。
　　“传闻什么的都太夸张了，我不是什么天才医生，我只是比普通人用功一些，都是学校的抬爱而已。”
　　还不快来跪舔！！！
　　叶子墨十分享受，被学弟学妹追捧的感觉，尤其是美女学妹……
　　只见，小护士笃定的点点头，开口道。
　　“嗯，传闻的确夸张了。”
　　“跟夏医生比起来，叶师兄确实普普通通……”
　　“长的也没夏医生帅！”
　　“没什么事儿的话，你们请离开ICU，不要吵到患者休息。”
　　啪！
　　的一声儿门响，两人被关在门外。
　　望着ICU的门，叶子墨心中一片凌乱。
　　草！
　　什么鬼？？？

第42章 医科大20来最优秀的学生
　　所有科室中，最累的是急诊。
　　尤其是夜班急诊。
　　连环车祸，整个夜晚，所有人马不停蹄，手术一台接一台，别说眯一会儿，连去洗手间的时间都没有。
　　早6点。
　　距离夜班结束还有一个半小时。
　　所有人都疲惫不堪。
　　趁着休息，众人回到办公室，吃点儿东西，补充一下能量。
　　王博艺买了一包小饼干递给叶子墨。
　　“叶师兄，吃点儿吧。”
　　“这个点儿没什么外卖，患者基本都安排住院了，先补充一下能量。”
　　叶子墨拿了几块饼干吃了起来。
　　同时，目光落在夏天身上。
　　“夏医生，吃饼干吗？”
　　叶子墨把袋子递过去。
　　夏天扫了一眼饼干，榴莲味儿的，他不喜欢，摇摇头道。
　　“不用了。”
　　“叶师兄吃吧。”
　　叶子墨笑了笑，淡淡的道：“你还年轻，要多注意休息，尤其是夜班的时候，补充能量很重要。”
　　“一般我们值夜班的时候，都会准备一些零食。”
　　“自己不准备，师弟师妹们也会给准备一些。”
　　我有小饼干哦。
　　你没有！
　　哼哼，我才是医科大最优秀的学生。
　　不知不觉间，叶子墨把夏天当成了自己的竞争对手。
　　这时，一个小护士走了进来。
　　小护士提了一袋子热包子送到夏天面前。
　　“夏医生，吃热包子。”
　　“这是我妈包的，牛肉馅儿的，忙了一夜，你一定饿了吧，这里还有一杯奶茶。”
　　热包子，奶茶……
　　叶子墨看了看小饼干。
　　瞬间感觉，饼干不香了。
　　还有点儿噎人。
　　“呵呵……”叶子墨尽量让自己保持风度，对夏天笑呵呵的道：“夏医生在省医院的人气很高啊，听说你今晚上了四台手术，一定很辛苦吧？”
　　“怎么样？”
　　“当二助的感觉如何？”
　　离开ICU的时候，叶子墨打听了一下，夏天跟穆医生一起做的手术。
　　穆医生是骨科的副主任。
　　有他帮忙，55分钟下手术台也可以理解了。
　　而夏天，只是一个小小的二助而已。
　　夏天扫了一眼叶子墨。
　　这位叶师兄，有点儿不对劲。
　　他在嫉妒我吗？
　　表面上保持礼貌，淡笑道：“感觉挺不错的。”
　　一个小小的二助。
　　呵呵哒！
　　叶子墨心中冷笑。
　　这时，穆医生进来了，忙碌了一整夜，他满脸都是憔悴，连连叹气道。
　　“老了，不行了。”
　　“熬了一夜，感觉人都要挂了。”
　　“咦，哪儿来的肉包子？”
　　夏天分了一个肉包子给穆医生：“穆医生吃吧，还有半杯奶茶，你不嫌弃的话，就喝了吧。”
　　“不嫌弃不嫌弃，这个时候了，我还嫌弃啥？”
　　两口一个肉包子，半杯奶茶一口干掉。
　　呼……
　　穆医生叹了口气，感慨道：“年纪大了真的不行了，腰痛的要断了，再来一台手术，倒下的就是我了。”
　　“你们年轻人啊，要多多注重保养身体，保持8个小时的睡眠，平时还要多多锻炼。”
　　“不要像我一样，还没老身体就不行了。”
　　人过三十，精力不如小年轻。
　　叶子墨给穆医生递了一包小饼干，笑道。
　　“穆医生还年轻，多多运动，慢慢精力就上去了。”
　　“对了，我听说穆医生做了一台脚离断的手术，只用了55分钟就结束了手术？”
　　“真是厉害了。”
　　“我在京城，也没听说过哪个医生可以在一个小时内做完离断手术的，不愧是主任的接班人，穆医生的医术，让小弟佩服佩服！”
　　穆医生愣了一下，看了看夏天，又看了看叶子墨。
　　淡淡的道。
　　“手术不是我做的。”
　　“我哪儿这么厉害啊？离断手术，我最快也得两个小时，55分钟，血管都没缝合完。”
　　叶子墨愣了。
　　“不是你做的？”
　　“难道是刘主任过来了？”
　　整个省医院，能有如此手法的也就只有刘宇主任了。
　　如果是刘宇主任做的手术，倒也可以理解了。
　　毕竟，55分钟做离断手术，太逆天了。
　　“如果是刘主任做的手术，那夏天只是三助了？”
　　一个小小的三助，跟我比？
　　叶子墨心中小小的得意。
　　穆医生眨了眨眼睛，开口道。
　　“夏天不是三助。”
　　“嗯？三助都不是？”
　　叶子墨发笑：“那夏医生做了什么？”
　　“外面都传，手术是夏医生做的，我还以为夏医生做了二助，难道他连手术室都没进？”
　　王博艺笑呵呵的道：“他不会只负责把患者推进了ICU吧？”
　　这两个人……
　　阴阳怪气的！
　　穆医生是老江湖了，两个人话里的意思，他听得明白。
　　年轻人嘛……
　　互相竞争很正常。
　　他实习的时候，也曾因为与同事争风吃醋大打出手过，他们这些套路，都是他玩儿过的。
　　他笑了一下，淡淡的道。
　　“夏医生确实不是三助，更不是二助。”
　　“他是主刀！”
　　什么？？？
　　叶子墨和王博艺同时愣住。
　　这不可能！
　　这不是真的！
　　谁来骗骗我？
　　穆医生笑着道：“从第一台手术，就一直是夏天主刀，由于患者失血过多，在手术室内室颤，手术必须在一个小时内完成，否则患者会有生命危险。”
　　“我的缝合技术没有那么快。”
　　“所以由夏医生主刀。”
　　“四台接骨手术，都是夏医生主刀的，他不是二助，我才是二助！”
　　说完，穆医生对夏天眨了眨眼睛。
　　哥支持你！
　　叶子墨的脸色十分的难看，他尴尬的笑了一下。
　　“原来真的是夏医生做的。”
　　“夏医生真是天才医生啊。”
　　“太优秀了。”
　　穆医生点点头，对叶子墨的话非常的认同。
　　“夏医生确实是天才。”
　　“作为医科大的毕业生，夏天绝对是医科大20年来最优秀的学生，无人能敌！”
　　等等……
　　医科大20年来最优秀的学生，这个名号，明明是他的。

第43章 可怜的消防员
　　又让我装逼……
　　想低调真难。
　　夏天呜呼哀叹。
　　“穆医生夸张了，叶师兄才是医科大最优秀的毕业生，我上学的时候，只是二院的，没有叶师兄那么优秀。”
　　夏天客气两句。
　　叶子墨表面笑嘻嘻，心中MMP。
　　一向是天骄的他，今日竟然被一个小小的实习生给比下去了？？？
　　不爽！
　　真不爽！
　　细细打量了夏天一眼。
　　妈个鸡，竟然还比我帅！
　　更生气了！
　　王博艺整个人凌乱了……夏天主刀，55分钟下手术台？
　　一晚上，主刀了4台手术？
　　这……真的不是在做梦吗？
　　他比叶师兄还要优秀？
　　不……这一定是做梦。
　　这不是真的！
　　我不相信！
　　拍了拍脸颊，王博艺说道：“我去看一下李姐，她应该快下手术了。”
　　作为急诊的顶梁柱，李雅君被拉去做了开颅手术，目前还未往下手术台，一台手术做了整整六个小时，对一个普通人来说，体力，精力，都是一种双重折磨。
　　半个小时后。
　　李雅君下了手术台。
　　由于太过劳累，她下台后，直接被众人送去休息室休息了。
　　“你们先顶一会儿，我休息一下。”
　　李雅君交代一声儿就睡着了。
　　白班的医生在七点半以后来接班，在白班医生没上班之前，夜班医生必须战斗到最后一刻。
　　忙碌了一整夜。
　　一旦松懈下来，人就会倦怠，疲惫不堪。
　　此刻，所有人都昏昏欲睡。
　　突然。
　　一声儿尖叫袭来。
　　哒哒哒！
　　一阵由远及近的奔跑声，一位小护士冲进来大喊。
　　“患者全身多处骨折，情况危急。”
　　“快救人。”
　　一瞬间，所有人全部冲了出去。
　　只见，一群消防员冲进来，担架上抬了一名消防员，此消防员全身破烂，满身是血，仿佛被什么东西炸过，两条腿全部断掉，一名消防员，抱着断掉的双肢。
　　除此以外，患者右臂炸伤，全身多处骨折。
　　看到这一幕，所有人倒吸了一口凉气。
　　“这……发生了什么？”
　　“怎么伤的这么严重。”
　　一名年纪稍微大一些的消防员，满脸油黑的道：“发生了爆炸，他当时在附近，被炸伤。”
　　“医生，他才十九岁，请一定要救活他。”
　　“拜托了。”
　　十九岁！！！
　　还是孩子啊！
　　一瞬间，所有人的心全部揪了起来。
　　“血常规，X光，脑CT，胸片，快……”
　　钱医生一口气开了十几张单子。
　　半个小时后。
　　王博艺向众人报告道：“患者O型血，血红蛋白浓度140/L，红细胞5.0/L，白细胞7.0/L，患者双腿断裂，右臂肱骨骨折，左手桡骨，尺骨骨折。”
　　“目前患者生命体征良好，止血迅速，并未造成大量失血性。”
　　“脑CT并未发现异常，胸片正常。”
　　“目前患者应该立刻手术。”
　　除了两条腿断掉，全身还有三处骨折。
　　可想而知，患者的痛苦。
　　钱医生，叶子墨，夏天三个人面色难看至极。
　　消防员……太不容易了。
　　李雅君昏睡了过去，患者多处骨折，作为骨科的副主任，这个手术，毋庸置疑，是需要他上台的，王博艺和叶子墨两人在等待他拿定主意。
　　“钱医生，您签字手术吧。”
　　叶子墨将手术计划书，送到钱医生面前。
　　主刀医生签字，手术开始。
　　钱医生看了一眼计划书，目光放在夏天身上。
　　“夏天，你主刀吧。”
　　“好。”夏天点点头。
　　钱医生大笔一挥，签上了自己的大名，然后对王博艺和叶子墨道。
　　“你们两个一起上台吧。”
　　“患者年轻，身体素质高，但也不能耽误太久，我们三个人同时辅助夏医生，争取快点儿把手术做完。”
　　辅助……
　　夏医生？
　　叶子墨懵了。
　　开什么国际玩笑？？？
　　他可是堂堂天才医生，毕业三年在京城坐上外科主任位置的大神，辅助一位实习医生？
　　叶子墨有种受了侮辱的感觉。
　　王博艺斜眼儿瞥了一眼夏天，质疑的说了一句。
　　“夏天……能行吗？”
　　“钱医生如果累了，就让叶师兄主刀吧。”
　　“叶师兄可是主任医师。”
　　钱医生尴尬了……
　　看了看叶子墨，又看了看夏天。
　　夏天开口了。
　　“我们一起吧。”
　　“我与叶师兄每人接一条腿，王博艺接肱骨的骨折，左手的两个骨折处就交给钱医生了。”
　　“我们四个人速度快一些。”
　　“争取下班前把手术做完。”
　　不等王博艺和叶子墨回答，钱医生直接拍板：“好，就这么定了！”
　　“走吧，去手术室。”
　　“你们先去，我去个洗手间。”夏天直奔洗手间。
　　看着他的背影儿，王博艺笑了一声儿：“他不会是去吐了吧？”
　　实习医生刚刚入职的前三年，累吐是习以为常的，值夜班太过于辛苦，除了体力劳动以外，需要精神极度的紧绷，一个晚上，一连主刀了四台手术，早就累的晕头转向了。
　　王博艺与叶子墨做了两台手术，就已经头晕眼花了。
　　更何况是夏天。
　　叶子墨胸有成竹。
　　他不仅仅是天才医生，精力也异于常人。
　　当初去京城医院实习，他凭靠着惊人的精力，让京城所有医生甘拜下风。
　　或许……
　　夏天很优秀。
　　比自己帅。
　　但精力上……他不输！
　　“走吧，去手术室，患者的肱骨断口清晰，打一块钢板就可以了，你尽快手术，争取20分钟内搞定，然后接手夏天的手术。”
　　“我估计，他坚持不到手术结束，就得晕倒。”
　　医生在手术室累晕是常有的事儿。
　　“好，我知道了。”
　　王博艺异常兴奋。
　　洗手间内。
　　夏天洗了一把脸，看着镜子中的自己，眼窝凹深，两眼无神，苍白的脸色，随时可能晕厥。
　　累！
　　太累了！
　　他要撑不住了。
　　冰冷的水拍一拍脸颊，从口袋中拿出一个小小的瓶子。
　　精力瓶！
　　上一次恩德瓶满后，送了一小瓶精力瓶。
　　小瓶子上有一个小小的木塞，打开木塞，一阵清香的味道来袭，一口闷下去。
　　嗯……味道有点儿甜。

第44章 是超人吗？
　　呼……
　　精力瓶一口闷下去后，夏天全身打了一个寒颤，一股热气从脚底板冲上头顶，刺激的他头皮发麻。
　　疲惫，困倦，恶心……各种不适的感觉，统统消失了。
　　此刻的他精力旺盛。
　　就像吃了炫迈口香糖，根本停不下来。
　　“不错，系统果然没骗我。”
　　“给系统点个赞。”
　　小型精力瓶可以保持精力6个小时以上。
　　效果显著。
　　进洗手间之前，夏天快累吐了。
　　离开的时候，像一只兴奋的大公鸡，雄赳赳气昂昂。
　　刷手上台。
　　钱医生，王博艺，叶子墨三个人已经在手术室内，三人眼窝凹深，黑眼圈极重，一个个累的像鬼一样。
　　“准备好了吗？”
　　“让我们开始手术吧。”
　　夏天两眼放光，整个人荣光散发，讲话的声音也十分洪亮，跟刚刚判若两人。
　　王博艺与叶子墨对视了一眼。
　　“这逼嗑药了？”
　　“吃兴奋剂了吧？”
　　“有可能是回光返照。”
　　“很有可能……”
　　手术开始。
　　四人分工行动，其中当属王博艺的肱骨骨折最为简单，断口干净，神经血管甚至不需要缝合，打上钢板就可以了。
　　最难的当属，两个断肢了。
　　夏天负责左侧断腿，叶子墨负责右侧。
　　两人分工行动。
　　患者由于是爆炸伤，断口不完整，炸伤与切割伤的不同，炸伤的伤口会糜烂，骨头粉碎的情况。
　　从片子中，夏天已经有了心理准备。
　　但看到断口，他还是倒吸了一口凉气。
　　另一头的叶子墨也同样脸色不好看。
　　二人对视了一眼。
　　患者……恐怕永远不能做消防员了。
　　断骨即便接上，最好的打算也是坡行。
　　跑步，游泳，各种极限运动，永远不能做了。
　　能保住腿，已经是万幸了。
　　“开始吧！”
　　夏天淡淡的道。
　　叶子墨点了点头，两人专注于自己的工作中。
　　作为医科大的第一天才，叶子墨除了对医学有极大的天赋以外，还有一种精神。
　　好胜心！
　　他不服气！
　　从幼儿园开始，他就立志要做幼儿园中最优秀的小朋友。
　　正因为‘不服输’的精神，让他遥遥领先。
　　成为人人眼中，高不可攀的那个人。
　　他已经习惯了，站在金字塔的顶端俯视众人，突然，出现一个比他高的人，让他非常不舒服。
　　为了赢。
　　他拿出了全部的实力。
　　快！
　　一定要快！
　　我一定要比他优秀！
　　20分钟。
　　他接上了断骨。
　　他上一次接骨的时间为35分钟，这一次比上一次整整快了15分钟，进步很大。
　　他为自己骄傲。
　　抬头看一眼夏天，叶子墨傻眼了。
　　夏天已经在缝合神经了，而且，缝合的速度非常的快，马上就要结束了。
　　这……
　　叶子墨不敢停。
　　赶忙缝合。
　　一顿操作猛如虎，神经总算是结束了，接下来，该缝合血管了。
　　这时，他耳边传来了夏天的声音。
　　“不要动，看一下血管流通的情况。”
　　什么？
　　血管已经接上了？
　　这……
　　只见，乌青的断腿渐渐恢复了血色，小护士拍手庆祝。
　　“太好了，成功了。”
　　“这条腿接上了。”
　　“夏医生好棒！”
　　夏天笑了笑说道：“血液流通的速度还可以，接下来可以收尾了。”
　　他已经收尾了。
　　叶子墨还没开始缝合血管呢。
　　腿部上的血管足足有几十根，而且，血管纤细，需要基本功非常强，否则稍有不慎，就会导致血液流通不畅，一旦血液无法流通进去，这条腿就保不住了。
　　不过……
　　怎么可能？
　　他的速度为什么这么快？
　　我竟然输了！
　　我竟然输给了一个实习医生！
　　叶子墨整个人都懵了，眼前的一切，让他不敢相信。
　　突然。
　　他眼前一黑，整个人直接晕死了过去。
　　“啊，叶医生。”
　　“叶师兄。”
　　众人急急忙忙放下手中的工作，把叶子墨扶了起来，钱医生在接神经，扫了一眼叶子墨，对王博艺道。
　　“扶叶医生去休息，给他开一只葡萄糖。”
　　“你也洗手去休息吧。”
　　“剩下的我跟夏天完成。”
　　王博艺有些怨念。
　　这是他第一次独自接骨，才刚刚完成一半，打了一个骨钉，就要被赶出去了，心里有些不爽。
　　但钱医生发话了，他不敢顶撞，扶着叶子墨离开了。
　　……
　　不知过了多久，叶子墨清醒了过来，他舔了一下干巴的双唇，旁边坐了一个女孩子，见他醒来，温柔的道。
　　“叶医生，你醒了？”
　　“我是急诊的李晓红，你渴了吧，我给你倒一杯水。”
　　“这是糖水，你喝了补充一下体力。”
　　叶子墨喝了足足两大杯的糖水，人总算是醒过来了，但脑袋依然昏昏沉沉的，疲惫的身子，起码需要休息一整夜才能恢复。
　　“现在几点了？”
　　天色已经大亮了，白班的医生都来上班了。
　　“现在已经九点半了。”
　　揉了揉眼睛。
　　叶子墨询问道：“王博艺呢？他去哪儿了？”
　　“他回去睡觉了。”
　　“您的事情，李医生已经上报给医院了，医院表示对您非常的感谢，原本主任想请您吃饭的，但听说您忙了一整夜，今天就好好休息。”
　　“这是医院附近的酒店。”
　　“房间已经开好，叶师兄先去休息吧。”
　　“好。”叶子墨拿着房卡，摇摇晃晃的站了起来。
　　一边走一边询问。
　　“夏天呢？”
　　“他也回去睡觉了吗？”
　　李晓红道：“夏医生还在手术台上，那位消防员患者，在手术快结束后，发生了室颤，他有先天性卵圆孔未闭，爆炸刺激到了他的心脏。”
　　“目前，李医生，夏医生还在手术台上进行心脏修复。”
　　什么？
　　还在台上？
　　从昨晚，一直到现在？
　　没下手术台？
　　叶子墨眨了眨眼睛，以为自己听错了，又问了一遍：“你是说，他一直都没下台？”
　　“他没晕过去吗？”
　　李晓红摇了摇头：“没有呀。”
　　“我可以观摩一下手术室吗？”叶子墨完全不信。
　　除非他自己看到。
　　“可以，我带你去。”
　　手术室后有一个小房间，可以进行手术观摩，本院的医生，只要有时间，都可以去。
　　一入观摩室，就听到一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈，李姐你太有趣了。”
　　“这次夜班后，你必须请客了。”
　　只见，手术室内，夏天有说有笑，神采飞扬，哪里像做了一整夜手术的样子……
　　叶子墨心中惊骇。
　　这逼是超人吗？？？

第45章 好强的男人
　　高速公路，七车连撞，一辆油罐爆炸……一条新闻直接冲上热搜。
　　每每看到这样的新闻，医务工作者们，都会感慨。
　　“昨晚的急诊，累坏了吧？”
　　“何止累坏，听说累吐了七个人，累晕了三个。”
　　“手术室的几个小护士全吐了。”
　　“太辛苦了，一整夜都没停下来过。”
　　“喂，听说了吗，夏医生昨晚连续做了五个手术，一整夜没停过，最后一台手术患者突发心脏病，他一直没下台，直到手术结束，10点钟才回去休息。”
　　“天啦噜，整整做了十几个小时的手术。”
　　“夏医生好强，他真是持久的男人。”
　　整个省医院，所有人都在议论昨夜的车祸。
　　王小北瞥了一眼正在议论纷纷的小护士，笑呵呵的道。
　　“说什么呢，这么开心？”
　　“下个月我生日，你们有时间吗？”
　　“一起去嗨。”
　　闲来无事的时候，同事之间都会挑逗两句，尤其是王小北这种一直想脱单的单身狗。
　　有事儿没事儿，过来挑逗小护士两句。
　　两个小护士瞥了他一眼。
　　“约人就算了，还一次约两个，当我们护士是好欺负的吗？”
　　“你死了这条心吧，我们是不会喜欢你的。”
　　王小北也不生气，脸上笑呵呵的。
　　“男大当婚女大当嫁，老祖宗留下来的，我又是单身，你们也是单身，给彼此一个机会嘛。”
　　“别看我帅就认为我是渣男，其实我是绝世好男人。”
　　王小北习惯了口嗨。
　　小护士们，都习以为常了。
　　两个小护士相视而笑，对王小北道。
　　“是不是绝世好男人，我们不知道。”
　　“但你有夏医生持久吗？”
　　“如果没有的话，别来烦我们。”
　　擦……
　　王小北无语了。
　　从晚上七点钟，做手术到第二天上午十点，中途不晕，不吐……这谁能做到？
　　不知不觉间。
　　夏天再一次提高了，省医院未婚女医生，女护士的择偶标准。
　　回到办公室。
　　王小北忍不住吐槽。
　　“天哥真不是人，他无形中，又把咱们院的女同胞择偶要求提升了一个高度。”
　　“一连十几个小时，谁能受得了。”
　　“妈蛋，我以前怎么不知道他这么持久？”
　　胖子杨弱弱的说一句。
　　“你要是知道，那不出事儿了……”
　　“不过天哥是真的强。”
　　“十几个小时的手术啊，下手术台的时候我还以为他会晕倒，他竟然没晕，还叫了一份外卖吃完才回去休息的。”
　　“这样的男人……连我都爱了。”
　　┗|｀O′|┛ 嗷~~
　　王小北要吐了。
　　“胖子，你能不能别恶心我，天哥是不会喜欢你的。”
　　“我就是难过……”
　　“大学时是单身狗，本以为上班后能脱单，现在看来……脱单更难了。”
　　哭唧唧！
　　……
　　叮咚！
　　手机响了一下。
　　摸过手机，看了一眼时间。
　　已经是第二天中午12点钟。
　　昨日十点半回到家后，丝毫没有任何的困倦，他洗了个澡，打扫了一下卫生，一直到中午12点才躺下休息。
　　等等……
　　他睡了24小时？
　　瞬间惊醒！
　　定睛看了一眼手机，确实睡了24小时，值班后第二日休假，所以他没设定闹钟，但一口气睡24小时也太夸张了一些吧？
　　24小时滴水未进。
　　他感觉自己快饿死了。
　　起床喝一大杯水，保证身体的水分，减少钾流失。
　　然后对系统道。
　　“喂，系统，你出来。”
　　“我睡了24小时，为什么还这么累？”
　　“精力瓶是不是有问题？”
　　系统冰冷的声音传来。
　　【精力瓶运用于短时间内提高精力，宿主在使用精力瓶之前，身体已经亏损，精力瓶提高精力，导致身体的再度亏损，所以，使用完精力瓶后，宿主应当好好休息，吃点儿好东西补一补。】
　　好坑！
　　“还以为，精力瓶，真的是精力瓶。”
　　“这跟吸毒有啥区别？”
　　“用的时候精神好，实际上身体还是处在亏损状态。”
　　夏天忍住不吐槽了。
　　系统回复。
　　【宿主精力消耗过多，导致身体亏损，补充体力是必然的，精力瓶不会造成宿主生病，器官衰竭，而且，精力瓶会对宿主的身体素质进行一定的提高。】
　　提高？
　　夏天眼前一亮。
　　用力握拳，似乎……力气大了一丢丢。
　　这个发现，让他有些兴奋。
　　“系统不错哦，如果长期使用精力瓶，我能不能变成泰森那种身体？”
　　“一拳一个嘤嘤怪？”
　　【可以，但需要很多很多很多很多的精力瓶。】
　　好激动！
　　原来不仅可以成为神医，还能变强。
　　赶紧看一眼恩德瓶。
　　自从上一次恩德瓶满，已经有几天时间，夏天救治了至少十个病人了。
　　嗯？
　　恩德瓶差了一丢丢溢满。
　　“这么久还没满？”
　　第一次救了一个病人，恩德瓶就满了，这一次，居然要这么久。
　　不过……恩德瓶一次比一次大，需要的恩德也越来越多。
　　这一次，估计最少会送五个手术吧。
　　想想有些激动。
　　冰箱里只有鸡蛋和泡面，一连睡了24小时，得好好补补，洗脸刷牙，出门觅食。
　　出租屋后一条小吃街。
　　今日周六，小吃街异常热闹，夏天打包了一份烧烤，点了一份石锅拌饭，人刚刚坐下，就听到一个惊喜的声音。
　　“天哥？”
　　“是天哥吗？”
　　抬头就见一个熟悉的面孔。
　　同学张萌萌。
　　夏天露出微笑：“萌萌啊，好巧啊，你也住在这附近吗？”
　　张萌萌手里提着打包的石锅拌饭笑道：“我在附近的儿童医院上班，我出来买午饭的，天哥今天休息吗？”
　　“嗯，今天休息。”
　　夏天点点头。
　　张萌萌十分热情，跟夏天聊了两句家常，然后问道。
　　“天哥下周回学校参加100周年庆吗？”
　　“当然回啊。”
　　100周年庆可是大事儿，作为应届毕业生，夏天必须回去。
　　“这样哦……”
　　张萌萌一副欲言又止，看着夏天，纠结了一会儿后，开口。
　　“咳咳，有件事儿不知道应不应该说……”
　　“还是告诉你吧。”

第46章 一支超级多巴胺
　　“昨天，李甜甜给我打电话，她下周也回去。”
　　“你们……”
　　张萌萌小心翼翼的看着夏天。
　　夏天的一场直播，在同学圈子里面闹的沸沸扬扬，李甜甜也从清纯玉女落下神坛，成为一个名副其实的渣女。
　　100年校庆，两人作为同班同学，必定会碰面的。
　　除了李甜甜。
　　宋鹏飞也会过去。
　　到时候，三个人见面……
　　光是想想那场面，就叫人尴尬的抠脚指头。
　　张萌萌与李甜甜是大学室友。
　　两人关系不错。
　　但在夏天和李甜甜之间做选择，张萌萌选择了夏天。
　　“天哥，要不……你别去了，甜甜现在变化挺大的，她昨天给我打电话的时候，我都没听出她的声音。”
　　“感觉她已经不是以前的甜甜了。”
　　“她昨天问起了你。”
　　“问我什么？”夏天挑了挑眉毛。
　　张萌萌把打包的饭放在桌子上，来了一把椅子坐在了夏天的对面。
　　神色凝重的道。
　　“也没什么，就说了一下，听说你现在混的挺不错的，省医院的急诊主任对你挺看好的，以后要留在省医院什么的，八卦了一下。”
　　“我不知道你的情况，所以没跟她说太多。”
　　“但我感觉，她的语气有点儿冷。”
　　“好像……对你有气。”
　　李甜甜勾搭上宋鹏飞，开宝马，住七星级酒店，提LV的包包，吃鱼子酱，黑鲍鱼，过着上流社会的生活。
　　因为夏天一个直播。
　　咔嚓！
　　所有的一切都碎了。
　　一瞬间被打回了原形。
　　宝马没了，LV的包包也没了，甚至连工作都丢了。
　　她又变回了那个贫困山村走出来的农村姑娘。
　　如果，从未拥有，就不会难过。
　　正因为曾经拥有过，突然一切消失，巨大的落差，会导致一种心理不平衡。
　　她对夏天生气，甚至恨夏天都有可能。
　　“行，我知道了。”
　　“萌萌谢谢你了。”
　　“100周年我还是会去的，医科大100周年庆是大事，医科大培养了咱们这么多年，母校的生日，我一定会回去参加。”
　　夏天心情复杂。
　　心中不在意，是不可能的。
　　但他不会因为李甜甜，宋鹏飞的事情，影响自己的计划。
　　毕竟……最优秀的毕业生有20万的奖金。
　　不管，有没有机会，夏天都要去争取一下。
　　20万可不是小数目啊。
　　为了两个渣渣，丢了20万奖金，不值得！
　　“好吧。”
　　张萌萌点点头，对夏天做了一个加油的手势。
　　“天哥，加油哦。”
　　“我会一直支持你的。”
　　“有时间，我是说等你有时间，不忙的时候一起约饭哦。”
　　张萌萌脸颊红扑扑的。
　　看着夏天的目光有些害羞。
　　夏天笑了笑道：“好啊，有时间约。”
　　读书八年，无数的同学暗恋夏天，但，所有的表白都被夏天拒绝了，因为他那个时候已经有李甜甜了。
　　在长达五年的时间内。
　　李甜甜是夏天的一切。
　　除了她，任何的女孩儿都入不了他的眼。
　　没想到，两人竟然是这样一个结局。
　　如今，他单身了，之前没机会的妹子们，都开始暗暗行动了。
　　不过，他现在没心思谈恋爱。
　　赚钱。
　　买房！
　　把母亲和弟弟接过来才是正经事儿。
　　饱餐了一顿。
　　去买点儿水果，水果店的小朋友手臂磕了一下，流了一点儿血，夏天刚好在场。
　　“让我看看。”
　　“我是医生。”
　　小朋友哭的不停，孩子母亲很担心。
　　“医生，有没有骨折啊？”
　　“这孩子从小就调皮捣蛋的，一年前腿就摔断过一次了。”
　　“我看看。”夏天扶着孩子的手臂，微微活动了两下，孩子没有明显的挣扎。
　　五分钟后，夏天道。
　　“骨头没事儿，磕破了点儿皮，消消毒包扎起来就好了，小孩子的自愈能力强，不用去医院。”
　　夏天去隔壁药店，买了一次性的碘伏，纱布，医用棉签，帮小朋友的伤口消了毒，包扎起来。
　　“好了。”
　　“去伤口七天内不要碰水，饮食不要吃辣，螃蟹，牛蛙。”
　　“另外。”
　　“以后不许调皮捣蛋了哦，再调皮，叔叔要给你打针喽。”
　　孩子都害怕打针。
　　一听夏天说打针，小男孩的目光中露出了恐惧之色，连连点头。
　　“我不调皮了。”
　　“我再也不调皮了，谢谢叔叔。”
　　夏天笑了笑，温柔的摸了摸孩子的头：“去玩儿吧。”
　　“夏医生，谢谢您了。”
　　孩子妈又是鞠躬，又是道谢的。
　　夏天大方的大手一挥：“一点小忙，不用放在心上。”
　　包扎一个伤口而已，对夏天来说是手到擒来的事情，再简单不过，但对于孩子的母亲来说，可是天大的恩情。
　　大姐也是个实诚的人。
　　对夏天连连感谢，还送了他一大堆高档水果。
　　山竹，车厘子，枇杷，椰青……
　　全是贵的水果。
　　夏天推脱不掉，只好大包小包的带回家了。
　　收拾一下房间，打几局排位。
　　下午三点，夏天又爬上了床。
　　累！
　　继续睡！
　　睡之前，他看了一眼恩德瓶。
　　嗯？
　　已经满了？
　　中午看的时候只差了一滴，此时，整个恩德瓶已经全部满了，夏天迫不及待的点击领取。
　　【奖励：世界级B细胞淋巴瘤治疗术。】
　　【奖励：世界级肠梗死治疗术。】
　　【奖励：世界级中毒诊断大全。】
　　【奖励：小型精力瓶两只。】
　　【奖励：一次超级多巴胺。】

第47章 来了
　　一口气送了五个，夏天十分激动。
　　B细胞淋巴瘤，包括霍奇金淋巴瘤和非霍奇金淋巴瘤。
　　这种病，与免疫缺陷，病毒感染，环境因素有很大关系，发病率不是很高，目前，夏天实习三个月还没遇到一个B细胞淋巴瘤的患者。
　　肠梗死倒是很常见。
　　一个月起码见三四例。
　　先将两个手术吸收掉。
　　第三个，世界级中毒诊断大全，这个让夏天非常的惊喜。
　　中毒有很多种。
　　大部分中毒的患者，都出现呕吐，眩晕的情况，一般很难区分其不同之处，哪怕做了几十年的老医生，也无法一眼是中了哪种毒。
　　如果胡乱用药，很有可能会导致患者的死亡。
　　夏天这种实习菜鸟就更是傻傻分不清了。
　　遇到中毒患者，必须以机器辅助。
　　这下好了，不用机器，他也可以快速的分析出患者是中了哪种毒。
　　快速吸收掉。
　　两个小型精力瓶，不用多说，夏天已经知道精力瓶的强大了，放在口袋中收好。
　　他把目光落在了最后一个奖品上。
　　一只超级多巴胺！
　　作为医生，夏天当然知道多巴胺是什么。
　　多巴胺是传出神经递质去甲肾上腺素生物合成的前体。
　　作用于心脏，肾脏的兴奋。
　　一般用于，心肌梗死，内霉素败血症，心脏手术的患者……多巴胺使用过多，也会对身体造成一定的危害。
　　与毒品有异曲同工之妙。
　　夏天不懂了。
　　系统送一只多巴胺给他有什么用？
　　他想要，去医院开两支就是了。
　　用得着系统送？
　　夏天懒洋洋的靠着床头道。
　　“系统，解释一下吧。”
　　“你可是强大的系统，不应该送这种没用的小垃圾吧？”
　　“解释一下，这只多巴胺有什么与众不同？”
　　系统冰冷的声音传来。
　　【此多巴胺与医用多巴胺不同，其剂量是普通多巴胺的十倍，使用后，人体的感官，精神力，力量，敏捷性会快速增加，持续15分钟左右。】
　　【另外，超级多巴胺对人体无害，15分钟后药效消失，并不会存留人体，请放心使用。】
　　夏天愣了。
　　30秒后。
　　卧槽！
　　“这么牛逼，一针下去岂不是开挂了？”
　　【宿主可以这么理解。】
　　呼呼呼……
　　呼吸急促，身子颤抖。
　　太激动了！
　　这一只超级多巴胺，除了治病救人以外，还可以用来开挂，简直就是神器。
　　“系统，你越来越强了。”
　　系统：“呵呵哒……”
　　少见多怪！
　　【宿主，请好好利用手中的资源，救治更多的病人，成为一名成功的医生，系统会一直支持你。】
　　【目前，宿主的等级较低，领取的奖励也是低等，随着宿主的等级逐渐提高，会有更好的礼物等待宿主。】
　　嘶……
　　夏天倒吸了一口凉气。
　　一只超级多巴胺只是低等的礼物，不敢想象，高级的礼物是什么。
　　搓搓手。
　　期待ing~~~
　　“系统放心，我会努力做一位好医生的。”
　　收下礼物，夏天美美的睡了一觉。
　　……
　　早7点半。
　　夏天来到省医院，白大褂在办公室，加上他带着帽子，口罩，眼镜，捂得严严实实，一路上没有同事认出来。
　　电梯间。
　　几个小护士走了进来。
　　小护士A撇嘴道：“消化科的李长春又来勾搭我，讨厌死了，我都拒绝他两次了，这人怎么没皮没脸的呢。”
　　小护士B笑道。
　　“你就说，你有喜欢的人了呗。”
　　小护士A：“我说了呀，我说我喜欢夏医生，他说他可以变成夏医生。”
　　小护士B偷笑：“那你问问他，他有夏医生持久吗？”
　　小护士A嫌弃脸：“他怎么可能有夏医生持久，就他那个样子，连夏医生一半时间都没有。”
　　小护士B：“整个省医院，也没有一个男人能比夏医生持久了吧。”
　　夏天：“……”
　　我是谁，我在哪儿？？？
　　她们怎么知道我持久的？
　　带着疑问，夏天来到了办公室。
　　一入办公室，王小北等人冲了过来，兴奋的对夏天大喊道。
　　“天哥你现在真是牛逼了。”
　　“你一连站台十几个小时，在咱们医院彻底火了，你现在是省医院最持久的男人。”
　　呼……
　　原来是说手术啊。
　　松了口气。
　　他笑了笑道：“我经常健身，身体素质比较好，中间也休息过，四五点钟的时候，急诊的护士给了我几个包子喝一杯奶茶，不然我早就趴下了。”
　　“那也很牛逼啊。”
　　“十几个小时的手术，光是想想我都腿软，而且，我听说你一个人主刀了五台手术？”
　　一群实习生，可怜巴巴地望着夏天。
　　同是实习生，他们连二助的机会都没有。
　　夏天一夜主刀五台手术。
　　人比人气死人啊！
　　夏天淡淡的道：“当时情况紧急，连环车祸，大部分都是骨折的病人，手术起来比较容易，加上穆医生的帮忙，手术的流程比较快。”
　　“上班时间了。”
　　“别说废话了，快去忙吧。”
　　换上白大褂，夏天去了诊室。
　　诊室坐诊，一般都是主治医生以上的级别，前几日，张铭给夏天搬了个桌椅，让他出诊。
　　屁股刚坐下两分钟。
　　一名患者捂着腹部，在众人搀扶下走了进来。
　　“医生，我父亲肚子痛，您看一下怎么回事儿。”
　　夏天：“疼痛是持续性的吗？刺痛，胀痛，钝痛是哪一种？”
　　患者道：“之前是胀痛，我吃了一些药，后面好了一些，最近几天开始刺痛，钝痛了，每次到夜里就疼的厉害，胸口的位置也有一些痛。”
　　患者家属：“胸口痛是不是心脏的问题啊？”
　　夏天道：“胸口不一定就是心脏，肺部，肝部，都会引起胸口痛。”
　　“我开一些检查，你们去做一下。”
　　超声检查，CT，磁共振成像（MRI）,肝血管造影，PET-CT，一口气开了几个检查。
　　患者在家属的陪同下，乖乖去做检查。
　　下午四点。
　　患者家属将各种检查，送到夏天面前。
　　“医生，结果出来了，您看一下有什么问题。”
　　夏天接过五张检查报告，粗略的扫了一眼，心跳迅速加速。
　　来了！

第48章 不同意怎么办？
　　超声：彩色多普勒血流成像，已显示出病灶。
　　CT：患者肝上一颗3.5cm✖️6.9cm的肿瘤成像。
　　磁共振成像（MRI）：肿瘤供血异常。
　　看着几项指标。
　　夏天压抑住心中的激动，对患者家属询问道。
　　“患者有上腹饱胀，消化不良，恶心，呕吐，腹泻等症状吗？”
　　患者家属愣了一下：“有！”
　　“有一年左右的时间，但不严重，我爸一直认为自己年纪大了，身体大不如前了。”
　　夏天再问。
　　“患者是不是在午后，习惯性的发热？度数不高，一般不会超过39度。”
　　患者家属连连点头。
　　“没错。”
　　“经常发烧，之前还去医院看过几次，医生开了一些退烧药就好了。”
　　“医生，怎么样？”
　　“我爸到底怎么回事儿？”
　　“是很严重的病吗？”
　　“我爸从退休开始，一直身体就大不如前，总是时不时的有一些小毛病，但是年纪大了不都这样吗？”
　　家属一直在不停的给自己洗脑。
　　年纪大了身体大不如前。
　　正是因为这样的想法，导致了某些疾病的加重。
　　夏天推了一下近视镜，对患者道。
　　“初步判断，患者是肝癌。”
　　“至于几期的肝癌，还需要做进一步的检查。”
　　什么！
　　患者家属脸色刷的一下白了。
　　谈癌色变！
　　几乎每一个人听到癌症，就等于死亡了，其实早期的癌症是非常好治愈的，只是，大部分人都不爱惜身体，对小问题的忽视。
　　还有一种鸵鸟心态。
　　只要不去医院，就不会生病。
　　导致了病情的严重。
　　“医生，我爸今年才61岁，他身体一直很好，您会不会搞错了？”
　　“我们家没有家族癌症史啊。”
　　男子是患者的儿子。
　　模样年轻，不到30岁。
　　戴着一副眼镜，斯斯文文的，听到癌症两个字，仿佛天都塌下来了，全身颤栗不停。
　　夏天都怕他下一秒倒下去。
　　“你先坐下。”
　　“没有癌症史，不代表不会得癌症。”
　　“但我可以确定，患者就是患癌了。”
　　“现在当务之急 ，是立刻给患者办理住院，做活检，看一下癌症是什么期的，如果是早期还是很好治疗的。”
　　在夏天的一阵安抚下，青年渐渐平静了下来，跑出去跟一个中年女子商议了一会儿。
　　然后，办理了住院。
　　肿瘤科齐长峰医生主任会诊。
　　“应该是肝癌没错了。”
　　“夏医生的诊断很准确。”
　　“准备一下，给患者做活检吧。”
　　活检，顾名思义，就是用一根18G或者16G肝穿刺空心针，在肿瘤上取下一小块，进行病理检测。
　　两天后。
　　夏天亲自去检验科取到了活检报告。
　　三期a型。
　　有血管侵犯而无肝外转移。
　　夏天立刻拿着报告找到了齐长峰主任。
　　“齐主任，病灶并未完全转移，如果手术切干净，是可以治愈的吗？”
　　前几天，夏天抽到了四期肝癌治疗术。
　　四期的都可以治愈，三期同样可以治疗。
　　夏天已经开始跃跃欲试了。
　　齐长峰主任看了一眼报告，陷入了沉思。
　　他幽幽地道：
　　“病灶虽然没有完全转移，但主动脉血管被完全侵犯，包围，手术的风险很高。”
　　“需要做一个详细的手术方案。”
　　三期肝癌，属于大型手术。
　　张铭，齐长峰，以及肿瘤科另外两名医生，同时会诊，研究这一台手术。
　　“患者61岁，如果采用保守化疗的方式，可能无法治愈，但患者最少可以存活三年时间。”
　　“如果手术，有治愈的希望，但手术的风险太高，肿瘤包裹了主动脉，如果残留，癌症会无法治愈，如果主动脉受损，患者很可能会下不来手术台。”
　　“你们有什么看法？”
　　保守，还是手术。
　　是一个伪命题。
　　没人可以为患者做选择，但，医生们可以提高手术的成功率。
　　“齐主任，手术的成功率有多少？”
　　夏天开腔询问。
　　齐长峰扫了夏天一眼，他没发现这位实习生居然也在，一般这种主任医师会诊的会议，别说一个小小的实习医生，住院医生也是没有资格进来的。
　　扫了一眼张铭，齐长峰明白了。
　　他回答了夏天的问题。
　　“我有65%的把握。”
　　65%太少了。
　　让患者家属选择，他们一定会选择保守。
　　这时，一位医生提到。
　　“我听说谭教授目前在江南市，他可是这方面的专家，我们可以请谭教授手术啊。”
　　齐长峰点点头。
　　“我刚刚也想到了谭教授。”
　　“不过，这还得问患者家属的意思，看他们愿不愿意了。”
　　“小夏啊，你去问一下，如果请专家他们愿不愿意，谭教授在这方面是泰山北斗的大师，只是，费用上会贵一些，请教授的钱无法报销，可能要多花两三万的费用。”
　　“如果他们愿意，我今晚就给谭教授打电话。”
　　“好的！”夏天点点头。
　　他把请教授的事情，跟患者家属通知了一下，患者家属二话不说，直接同意了。
　　只要能治好病，钱不重要。
　　夏天把家属的意思，转达给众人。
　　齐长峰点头：“好，我今晚去请谭教授，明日给你们答复。”
　　“大家都去忙吧。”
　　散会后，夏天跟着张铭，朝急诊室走去。
　　一路上夏天眉头紧锁，张铭瞥了他一眼，问了一句。
　　“你想上这台手术？”
　　“想！”
　　夏天不假思索，一口回答。
　　“那就上吧。”张铭轻描淡写的道。
　　夏天一对眉头不放松，幽幽地道：“可我只是一个实习医生，这个病人已经转去了肿瘤科，如果是急诊的患者，我还可以跟着您上台。”
　　“现在……别说上台，连手术室我都进不去吧。”
　　夏天有些难过。
　　好不容易遇到了一个肝癌的患者，因为他等级太低，连手术室都进不去。
　　这就好比，在网上约了一个月的美女，总算是出来见面了，结果美女来大姨妈，还口腔溃疡，这简直让人崩溃……
　　张铭嘿嘿一笑。
　　“想上就上呗，不用担心，有我在，你就能上去。”
　　夏天眼睛一亮，激动的道。
　　“主任，你也上台吗？”
　　如果张铭上台，倒是可以带着夏天一起。
　　“我不上。”张铭摇头。
　　“那……”夏天不懂了。
　　“我可以跟齐长峰说一下，让你上三助。”
　　“他不同意怎么办？”
　　“不同意？”张铭背着手，清了一下喉咙，说道：“不同意我就哭，哭到他同意为止。”
　　夏天：Σ( ° △ °|||)︴

第49章 手术失败
　　早八点。
　　急诊室内，一群实习医生聚在一起讨论。
　　“听说了吗，谭教授来会诊了。”
　　“京城的谭教授啊，牛逼了。”
　　王小北看到夏天，大喊道。
　　“天哥，你那个肝癌三期病人，齐主任找到了谭教授主刀，谭教授在这方面是泰山北斗的人物，手术有90%的成功率。”
　　“患者有救了。”
　　是啊……
　　夏天赔笑。
　　其实……他更想自己主刀。
　　毕竟，他可是世界级经验的手法。
　　但作为一个小小的实习医生，如果提出要主刀，三期肝癌手术，先不问院里同不同意，患者家属就不可能同意吧？
　　“天哥，你跟台吗？”
　　“这可是你的患者啊。”
　　“你应该可以跟台手术吧？跟谭教授的台，说出去都牛逼啊。”
　　王小北十分的兴奋。
　　一旁的王博艺冷笑一声儿，嘲弄的道。
　　“三期肝癌切除术，谭教授主刀，这种手术，实习生别说跟台，连观摩的机会都没有。”
　　“跟谭教授的台，起码的是主任医师级别的。”
　　“实习生，再优秀，也没资格跟谭教授的台。”
　　王小北翻了翻白眼儿，底气十足的说了一句。
　　“梦想总是要有的。”
　　“万一成真了呢？”
　　“天哥，你说是不是？”
　　昨日开完会后，张铭回了办公室，夏天一直在忙着上班，两人还没联系过，至于能不能上台，他还真不知道。
　　但张铭开过的口，还没有改过。
　　或许……有希望。
　　夏天点点头道：“梦想是应该有，或许真的可以呢。”
　　“就是！”
　　“做人要有梦想。”王小北道。
　　看着两人一唱一和，王博艺冷笑连连。
　　“天真无邪！”
　　“人贵有自知之明，多大的本事做多大的事情，芝麻绿豆大的本领，非要挑大梁，说出来也不怕人笑。”
　　话音刚落。
　　张铭走进办公室，对夏天交代一句。
　　“夏天准备一下，下午一点8号手术室，你跟谭教授的台，做四助。”
　　“是！”
　　“谢谢主任。”
　　夏天兴奋极了。
　　张铭果然没辜负他。
　　“好好表现。”
　　张铭对他眨了眨眼睛，离开了办公室。
　　此刻。
　　办公室内鸦雀无声。
　　王小北目光落在王博艺身上，绿豆大的小眼睛，挑了挑眉梢。
　　“你刚说什么？”
　　“天真无邪？”
　　“天真的是你吧？”
　　王博艺满脸通红，心中掀起惊涛骇浪。
　　本想嘲讽夏天两句，可是……
　　小丑竟是他自己！
　　“啧啧啧，有些人啊，就是见不得人好。”王小北用话敲打王博艺：“大家同是一个屋檐下的，互相搞好关系，以后工作起来，都方便。”
　　“但某些人哦……嫉妒心这么强，当什么医生啊，去做杠精多好？”
　　王博艺脸颊通红通红的，怨毒的目光狠狠的瞪了王小北一眼，呵斥道。
　　“我能不能当医生，不是你说的算的。”
　　“不就是仗着主任喜欢，没有主任，他能上台？”
　　“不要以为有人喜欢，就可以为所欲为！！！”
　　说完，王博艺啪的一声儿，关门走人了。
　　办公室内一片安静。
　　王小北冷笑一声儿，嘲弄的道。
　　“什么人啊？”
　　“嫉妒天哥就算了，还不让人说？天哥就是比他优秀，比我们大家所有人都优秀，有什么不能承认的？”
　　“天外有天，人外有人，这个世界上就是有一些人比我们优秀！”
　　“天哥，就是那一些人中的一员。”
　　“要我说有些人啊，就是讨厌……”
　　王小北口嗨不停，夏天给他使了一个眼神儿。
　　“小北，别说了。”
　　实习生中，有两个人与王博艺是同班同学，两人平日跟夏天关系不错，有说有笑的，但同学多年，在心理上，他们还是站在王博艺那一边的。
　　人多的地方，争斗就多了。
　　夏天知道王博艺等人对他暗暗的不服气，但大家仅限于暗地里，这一次直接撕破了脸。
　　不过夏天无所谓。
　　一个不喜欢他的男同事而已，毕竟，人优秀了，记恨的人就多了。
　　不影响工作就好。
　　下午十二点五十。
　　夏天从办公室离开，朝手术室走去，张铭亲自带他过去。
　　路上，张铭给他讲了一些规矩。
　　例如，谭教授不喜欢话多的人。
　　谭教授不喜欢衣服脏乱的人。
　　……
　　等等一些谭教授的怪癖，张铭一一嘱咐，生怕夏天在手术过程中被谭教授给赶出来。
　　“放心吧主任，不该说话的时候，我绝对不说。”
　　“主任。”
　　夏天欲言又止。
　　“怎么了？”张铭道。
　　“咳咳……”夏天尴尬的问：“您真的去齐主任那里哭了吗？？”
　　张铭今年50岁了，因为常年在急诊，脾气又急又爆，刚实习的时候，众人没少被他骂，王小北还因为一次报告拿错，导致患者胃炎误诊成胃癌，还被张铭当众踹了两脚。
　　据说，张铭年轻的时候，是个军医。
　　当兵出身的。
　　一米八的壮汉。
　　不敢想象……他哭起来是什么样子。
　　张铭看着他嘿嘿一笑。
　　“你猜呢？”
　　这……
　　夏天去哪儿猜？
　　手术室内，齐主任和另外一位副主任医师已经刷手上台，谭主任还没到，夏天赶紧洗手，换上手术服进入了手术室内。
　　齐主任看了他一眼，淡淡的道。
　　“给患者插管，麻醉。”
　　大型手术必须采用插管全麻。
　　待病人麻醉，谭教授进来了。
　　谭教授今年69岁，俨然已是一位七旬老人，但他精气神儿很好，腰板儿笔直，脚下生风。
　　“开始手术吧。”
　　谭教授是个行动派。
　　不多话，直接进入了手术的进程。
　　开腹。
　　剥掉横膈膜，将完整的肝脏暴露出来，下一步，切除肿瘤。
　　谭教授经验丰富，手法一流，目前为止，还没有任何的问题。
　　这时。
　　谭教授皱了一下眉头，对齐主任的。
　　“小齐，你看。”
　　齐主任低头看了一眼，面色无比难看的与谭教授对视。
　　“肿瘤发生黏连，无法剥离干净。”
　　“手术……还要继续吗？”
　　谭教授长叹一口气，放下手术刀，摘下口罩对齐主任道。
　　“通知一下家属，手术失败了。”

第50章 手术结束
　　无影灯下，谭教授的脸色难看至极，作为一个顶级的教授，手术进行一半放弃，无疑是他职业生涯的一个重大的污点。
　　若非必须，他不会放弃。
　　但现在的情况……
　　肿瘤与肝动脉，其他组织黏连，肿瘤无法切除干净，一旦刺破肿瘤，亦或者刺破动脉，患者会立刻死亡。
　　上台前，谭教授有90%的把握。
　　现在……
　　他连10%的把握都没有。
　　继续手术，患者九成会死在手术台上。
　　停止手术，以化疗的方式治疗，患者或许还有几个月，甚至三年的时间。
　　谭教授选择了第二种。
　　停止手术！
　　“小齐，剩下的你安排一下吧，家属那边，也交给你了。”
　　谭教授放下手术刀，转身走人了。
　　齐主任长叹一口气，对那位副主任医师道：“天籁，你关腹吧。”
　　说完，齐主任也离开了。
　　夏天懵了。
　　放弃了？
　　这就放弃了？
　　连试都不试一下吗？
　　“盛医生……”
　　夏天尴尬的道：“患者对省医院抱了很大的期望，虽然成功率低，但还是要试一下吧?”
　　“哎……”
　　盛天籁今年32岁，年轻气盛。
　　年轻人敢打敢拼，他个人的主张也是试一试的，万一成了呢。
　　但谭教授和齐主任开口了，容不得他投反对票。
　　“谭教授开口了，就只能这样了。”
　　“小夏啊，关腹你懂吧？”
　　“张主任说你很优秀，叫我多照顾你，剩下的工作就交给你吧，关腹后，给患者做好消毒，然后就可以离开了。”
　　盛天籁拍了拍夏天的肩膀后，也离开了手术室。
　　此刻。
　　手术室内，只剩下夏天一个医生，和四名护士。
　　看着肿瘤。
　　夏天一动不动。
　　就这么放弃？
　　患者最多可以活三年，运气好的话，可以活五年，但基本，三个月内就拜拜了。
　　辛辛苦苦的了一辈子，刚刚退休享清福了，就要死了？
　　不！
　　我是一个医生！
　　只要有一丁点儿的希望，我都不可以放弃。
　　“夏医生，要缝合伤口吗？”
　　护士小丽见夏天一动不动，开腔询问。
　　“不！”
　　“准备手术。”
　　“小丽，过来站二助，帮我吸收。”
　　夏天拿着手术刀，准备放开干了。
　　“这……”
　　小丽懵了，与手术室内的其他三个护士面面相觑。
　　他要做什么？
　　他想自己手术？
　　疯了吗？
　　谭教授已经宣布了手术失败，作为一个实习生，手术台上的四助，夏天是没有资格主刀手术的。
　　院里有规定。
　　除非主任医生签字，允许，否则实习生是不可以手术的。
　　夏天违反了院里的规定！
　　他会被开除的！
　　手术室护士长，何姐皱眉对夏天道。
　　“夏医生，谭教授和齐主任已经说了，手术结束，您不可以私自手术，如果出了什么事儿，院里追究起来，您和我们都承担不起这个责任啊。”
　　“您还是关腹离开吧。”
　　夏天目光诚恳，语气坚定。
　　“一旦关腹，患者只剩下几个月的时间。”
　　“我有百分之99的把握，可以让患者治愈。”
　　“请你们相信我！”
　　若是换一个实习生，敢如此大言不惭，何姐早一巴掌扇过去了。
　　什么乱七八糟的！
　　滚一边去！
　　但那日连环车祸，何姐与夏天一起值夜班，两人一起同台了四台手术，夏天的专业让她深深的佩服，她做了20年的手术室护士，医生的技术好坏，她一眼就能看出来。
　　迄今为止，省医院内所有的医生，还没有能超越夏天的。
　　或许……
　　真的可以！
　　何姐咬了咬牙，点头道：“好，手术开始吧。”
　　“我来给你站二助。”
　　“小丽，你们三个全力配合夏医生。”
　　何姐站在夏天对面。
　　做了20年的手术室护士，这是她第一次站在这里，她抬头与夏天对视了一眼。
　　无影灯下，两人目光笃定。
　　“夏医生，加油！”
　　“何姐，加油！”
　　二人互相打气后，夏天开始了。
　　半个小时后。
　　夏天询问道：“何姐，肿瘤切除干净了吗？”
　　何姐低头看了看。
　　“应该干净了。”
　　“我已经看不到有任何残留了。”
　　“好，关腹。”
　　十分钟后。
　　手术结束。
　　夏天摘下口罩，对何姐竖起大拇指。
　　“何姐真棒！”
　　何姐脸一红，娇羞的道：“手术是你做的，你才是最棒的。”
　　夏天笑了一下。
　　“送患者去ICU吧，手术后，需要在ICU观察三天，跟ICU的护士说一下，这位患者有任何问题，都叫他们来找我。”
　　何姐眨眨眼。
　　“知道了。”
　　又交代了一些必要的内容，夏天离开了手术室。
　　手术室外。
　　齐长峰正在与患者家属沟通。
　　“患者的肿瘤已经发生了黏连，手术无法切除，只能采用保守治疗。”
　　“这是化疗的方案。”
　　“你们看一下，如果没有意见，就可以签个字。”
　　患者妻子，女儿，儿子，以及一大堆的亲属，一时间都懵了，人已经进了手术室，怎么手术也没做，就出来了？
　　患者女儿上前一步。
　　“齐主任。”
　　“你好，我爸只是肝癌三期，按理说是可以手术治疗的，你们最初也是要手术，人也进手术室了，你现在告诉我，无法手术？”
　　“你们医院是不是太儿戏了？”
　　“如果不能手术，你们可以提前说，现在人也进去了，还开了刀，又说不行，这不是你们医院的责任吗？”
　　齐长峰面色难看至极，肿瘤黏连是他没有预料到的。
　　他语重心长的解释道。
　　“是这样的……”
　　话未讲完，身后儿一个声音传来。
　　“手术结束了，非常成功。”
　　“肿瘤已经全部切除，切除的部分已经送去检验科了，三十分钟内会出快速病理，请你们在耐心等待一下。”
　　什么？
　　齐长峰愣住了。
　　茫然地问：“谁做的手术？”
　　“我做的。”夏天道。
　　“胡闹！”齐长峰惊呼一声儿，快步冲进了手术室内。

第51章 这不可能
　　院长办公室内。
　　“过分！”
　　“简直太过分了！”
　　“我从未见过如此胆大包天的实习医生，一个小小的实习医生竟然敢私自手术，他是脑子不正常吗？”
　　“如果脑子不正常，趁早送去精神病院，别留在这儿祸害人。”
　　齐长峰气疯了，在办公室内来回踱步。
　　贾院长扫了他一眼，安慰道。
　　“老齐啊，你快坐下吧。”
　　“别气坏了身子。”
　　同时，目光落在了张铭身上，语气中带着一丝寒意质问道。
　　“这个夏天怎么回事儿？”
　　“一个实习医生，让他上手术台就已经是恩赐了，他怎么还私自手术上了？”
　　张铭看了一眼贾院长，又看了看齐长峰。
　　皱眉道。
　　“目前我还没见到他，他的行为，我也不是很了解。”
　　“不过，我感觉，我们现在的重点应该放在患者上面。”
　　“据说，患者已经关腹送去了ICU。”
　　“而且，生命体征良好。”
　　“夏天从手术室出来的时候，说手术非常的成功，手术室的小何我也问过了，她也说手术很成功。”
　　“如果手术 成功的话，我们就没必要在这里讨论了。”
　　齐长峰眼睛一瞪，怒气冲冲的道。
　　“你什么意思？？？”
　　“他私自做手术，这事儿就这么算了？”
　　张铭淡淡的道。
　　“我们医院的初衷是什么？”
　　“以患者为中心！”
　　“如果手术成功了，谁做的手术又有什么区别呢？”
　　齐长峰眼睛一瞪，刚要发火。
　　贾院长发话了。
　　“嗯，老张说得对。”
　　“凡事以患者为主。”
　　“叫人去查一下患者的情况。”
　　齐长峰冷笑一声儿，嘲弄的道：“行，以患者为重心。”
　　“我倒是要看看，一个小小的实习医生，能做出一个什么样子的手术，我甚至怀疑，患者能不能撑过今晚。”
　　话音刚落。
　　咚咚咚！
　　门外传来了一个敲门声。
　　贾院长：“进来。”
　　刘宇推门而入，他一进门就笑呵呵的对张铭恭喜。
　　“老张恭喜你啊！”
　　张铭愣住了：“恭喜我啥？”
　　“你的好徒弟，真是优秀啊，我刚刚送患者去拍了一个片子。”
　　“所有的肿瘤全部被切除干净了。”
　　“连动脉上都切得干干净净！”
　　“手术非常的成功。”
　　刘宇将片子分发给众人，最后一个片子送到齐长峰面前。
　　笑了笑道。
　　“老齐，你自己看看吧。”
　　齐长峰一把夺过片子，看了起来。
　　他先是愤怒，然后皱眉，紧接着是震惊，不可思议……
　　最后喊了一句。
　　“这不可能！！！”
　　齐长峰傻眼了。
　　手术……
　　太完美了！
　　每一个边界，都切除的干干净净，如果把手术比作艺术品，夏天这一台手术，就是一个完美的艺术品。
　　完美的不真实！
　　“他，他一个实习医生，怎么可能做出这么完美的手术？”
　　齐长峰惊呼。
　　看到片子，张铭眼睛一亮。
　　止不住的喜悦涌上心头。
　　早知道夏天厉害。
　　没想到他这么厉害！！！
　　听到齐长峰的话，张铭嘿嘿笑道：“你做不出这么完美的手术，不代表别人做不出。”
　　“如果不是夏天，患者几个月内就会死亡，现在，患者最坏的情况也能活五年时间，如果运气好，以后肿瘤不再生了，患者可以活几十年。”
　　“什么叫天才？”
　　“夏天就是天才！”
　　齐长峰的脸黑黑的，扫了张铭一样，又把目光落在贾院长身上。
　　“贾院长，不管手术的结果如何，夏天违反了医院的规定。”
　　“你做决定吧。”
　　贾院长长叹一口气，幽幽地道。
　　“按照规矩，夏天应该被开除。”
　　张铭眼睛一瞪。
　　那目光似乎在说：开除夏天，我跟你拼命。
　　突然，贾院长的话音一转。
　　“但是，夏天的手术确实完美，这样的天才，应当好好培养，而且，省医院向来以患者为主，夏天的手术等于给患者一次活下去的机会。”
　　“所以……开除就免了。”
　　“扣他一个月工资吧，另外，老张啊，夏天是你的徒弟，你好好教育教育，做事儿太冲动了。”
　　张铭脸色一正。
　　立刻道。
　　“我这就去教训夏天！”
　　“让他明白明白，什么是省医院的规矩！！！”
　　“一个实习医生把手术做的这么完美，让主任医生怎么有脸活下去。”
　　齐长峰脸色一变，张铭连忙笑道。
　　“哦，不不不，我说错了。”
　　“口误口误！”
　　“我一定好好教育他。”
　　“做人要低调一些！”
　　齐长峰冷哼一声儿，不满的道：“天才又能怎么样？恃宠而骄，早晚夭折！”
　　“作为一个实习医生，最重要的是谦虚，而不是胆大妄为，自己做主！”
　　张铭连连点头。
　　“是是是，齐主任说的是。”
　　“夏天还年轻，还需要成长和学习。”
　　“老齐你是肝胆的专家，就这台手术，你觉得哪里不行？”
　　“你指出来，我回去教育夏天。”
　　齐长峰：“……”

第52章 我把他弄哭了
　　办公室内，夏天，何姐，小丽三个人摆弄手机。
　　看了一眼时间。
　　张铭已经去开会一个小时了，至今未回，也没传个口信儿，让三个人在办公室等。
　　“何姐，小丽，一会儿主任回来，怪罪下来，你们就说是我逼你们做的。”
　　“你们也不知道我在做什么。”
　　“总之，这件事儿我一个人承担。”
　　“跟你们没关系。”
　　私自手术。
　　按照医院的规定，必须开除！
　　小丽稚嫩的小脸儿上，闪过了一丝畏惧。
　　噗嗤！
　　何姐笑了。
　　她饶有兴趣的看着夏天，调侃道：“夏医生，你是不是以为我们护士都很傻啊？什么都不懂？”
　　“我在手术室内做了十几年的护士，你在做什么我还看不出来吗？”
　　夏天一脸尴尬：“咳咳……我不是那个意思，我是想……”
　　“不用想了。”
　　何姐打断他的话：“放心吧，你不会有事儿的。”
　　这么自信？
　　夏天眼睛一亮，诧异的道：“何姐，知道什么内幕吗？”
　　何姐摇摇头：“这我可不知道。”
　　“不过，你的手术非常完美，我当了十几年的护士中，还没见过比你手术完美的医生，这样的完美的医生都开除掉，省医院也没什么意思。”
　　“大不了不做了，又不是离开省医院就找不到工作了。”
　　坦坦荡荡，毫不畏惧！！！！
　　夏天猛然想起，何姐的老公似乎是做生意的。
　　家里不差钱儿！
　　难怪！
　　不过，她做了十几年的手术室护士长，实力很强，找工作还是很容易的。
　　夏天难为情的看了一眼小丽。
　　“小丽，对不起。”
　　“我有个同学，开骨科医院的，如果要离开省医院，我可以帮你介绍过去。”
　　小丽原本还有一些害怕的，听了何姐的话后变得十分坦然，坐在椅子上，翘着二郎腿刷着手机。
　　此刻，抬头对夏天粲然一笑。
　　“没关系呀，夏医生。”
　　“我妈说了，如果我不工作，就让我去美容院工作。”
　　“我不愁找工作。”
　　啊！！！
　　美容院打工小妹，被顾客骚扰，误入歧途！
　　好惨！
　　夏天心头一紧，看着小丽目光中满是愧疚之色。
　　连连道。
　　“这可不行，美容院工作太辛苦了，还要看顾客脸色，你放心，我一定可以帮你找到工作！！！”
　　小丽抬起头茫然的看着夏天。
　　何姐也把目光从手机屏幕移到夏天身上。
　　何姐笑了笑道：“夏医生误会了吧。”
　　“小丽家是开美容院的，在江南市有18家连锁店，小丽是回去当老板的。”
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)
　　小丑，竟是我自己！
　　夏天默默低下了头。
　　（还是操心一下自己吧……）
　　……
　　一个小时后，办公室的门开了，张铭走了进来。
　　“小何，小丽，你们回去工作吧。”
　　张铭淡淡开口。
　　小丽愣住了，茫然的问：“回去工作之后呢？我们要走人吗？”
　　何姐上她的手拍了一下。
　　对她眨眼道。
　　“走什么走，回去工作了。”
　　“走吧。”
　　何姐拉着一脸懵逼的小丽离开了。
　　办公室内，只剩下了夏天和张铭。
　　“把门关上吧。”
　　张铭坐在了椅子上。
　　夏天关上门后，小心翼翼的看着张铭。
　　“主任，都是我的错，跟何姐和小丽没关系，如果你要惩罚就罚我吧……”
　　“辞退我也没问题。”
　　呵呵……
　　张铭笑了，他边笑边说：“傻小子。”
　　“我问一个问题。”
　　“你当时是怎么想的？你应该知道擅自手术的后果！”
　　夏天点头。
　　“我知道。”
　　“但……我知道自己能行，我能救患者。”
　　“所以，我就做了。”
　　“就这么简单？”张铭有些不敢相信。
　　“对，就这么简单。”
　　作为有系统的男人，夏天真想大喊。
　　老子有系统！
　　老子是无敌的！
　　但……如果他真的这么喊，会被送去精神病院吧？
　　张铭沉默了几秒种后，点点头道。
　　“不错，我喜欢有自信的学生，你的手术也做的非常的完美，配得上你的自信。”
　　“贾院长开口了。”
　　“扣你一个月工资。”
　　“回去上班吧。”
　　嗯？
　　这么简单？
　　夏天愣住了，茫然的问：“就扣了一个月工资？”
　　“齐主任好像挺生气的，毕竟患者是肝胆的，他没说要开除我吗？”
　　“说了。”张铭点头。
　　夏天：“那您……”
　　“您怎么说服他的？”
　　夏天弱弱的问：“您又哭了吗？？？”
　　只见，张铭神秘的嘿嘿一笑，摇头道。
　　“我没哭。”
　　“但我把他弄哭了。”
　　哈？
　　夏天懵逼了，不等回神儿，张铭又问：“明儿你要回医科大了吧？”
　　“是。”
　　“明天回去，医科大百年校庆。”
　　张铭点点头：“明天我也要回去，另外，谭教授那一边还没交代。”
　　“不过，你可以放心，有我在， 没人敢动你一下。”
　　“行了，回去工作吧。”
　　夏天一脸懵逼的离开了张铭的办公室，刚一出门，就碰到了来找他的王小北。
　　“天哥，怎么样？医院要开除你吗？”
　　夏天摇摇头，把医院的处分重复了一遍，末了他加了一句：“齐主任是要开除我的，但张主任说服了他。”
　　“我问主任，又跟齐主任哭了吗？他说他把齐主任弄哭了。”
　　“哈哈哈，主任这人还挺幽默的。”
　　“他应该是逗我玩儿的。”
　　只见，王小北神色认真，一本正经的问道。
　　“上面哭，还是下面哭？”

第53章 夏医生YYDS
　　“嘿，听说了吗？夏医生做了连谭教授都做不了的手术，而且，做的非常完美，连齐主任都挑不出任何问题。”
　　“听说了，夏医生好厉害。”
　　“夏医生YYDS！”
　　继麦当劳开胸救人后，夏天再一次火了。
　　办公室内。
　　李晓红两眼放光的看着夏天。
　　“天哥好厉害。”
　　“你简直是我的偶像啊！”
　　胖子激动的跳起来鼓掌：“天哥好棒好棒。”
　　王博艺扫了夏天一眼，冷声说了一句。
　　“作为一名医生，性格沉稳很重要，你的做法太冲动了。”
　　“如果不是张主任，你现在早就被开除了。”
　　王小北白了他一眼，冷声道。
　　“你自己胆子小，就说别人冲动。”
　　“你不敢，不代表别人也不敢。”
　　王博艺英俊的脸上闪过一丝不屑，嘲弄的对王小北问道：“这是胆子大小的问题吗？”
　　王小北刚要开口。
　　王博艺翻了个白眼儿。
　　“算了，像你这种头脑简单的，估计也想不明白这个问题，跟你讲话，浪费时间。”
　　说完，王博艺离开了办公室。
　　王小北骂了一句。
　　“神经病！”
　　“这种人就是看不得别人好！”
　　“看到别人比自己优秀，他就难受。”
　　“小北！”夏天呵斥一句。
　　办公室人多口杂，而且，王博艺喜不喜欢他，夏天完全不在乎，只要不影响工作就行了。
　　看了一眼时间。
　　夏天道：“中午了，去食堂吃饭吧。”
　　大佬们中午都是下馆子，作为刚毕业的毕业生，夏天一般都是去食堂吃一口，两个菜一碗米饭，十五块钱搞定。
　　夏天点两个菜，王小北再点两个菜，两人搭伙吃四个菜。
　　“天哥，我想吃溜肉段，再来一个烧茄子，你点啥？”
　　“不知道今天食堂有没有牛肉炖萝卜。”
　　“想吃牛肉萝卜了。”
　　两人一边朝食堂走，一边议论吃什么。
　　一入食堂，一道道炽热的目光朝两人看过来。
　　其中不乏一些女医生，女护士。
　　王小北一愣，随即满是坑坑洼洼的小脸儿一红。
　　“天哥，我发现有几个小护士在偷看我。”
　　“你说她们是不是暗恋我？”
　　夏天：“……”
　　“你再好好看看。”
　　“她们在看谁？”
　　王小北盯着几个人看了一会儿，一张得意的脸瞬间拉了下来。
　　“跟你在一起，我是找不到女朋友了。”
　　“大家都是兄弟，你什么时候能给我安排一个女朋友呢？”
　　夏天摊手。
　　“我自己都没女朋友，还给你安排……”
　　王小北转念一想。
　　“好像也对，嘿嘿嘿，你也是单身狗。”
　　“今天有牛肉萝卜，快去排队。”
　　省医院食堂的厨师是东北人，之前在五星级酒店当主厨的，菜的味道非常的好，中午的食堂经常爆满，两人好不容易找到了位置。
　　屁股刚坐下。
　　盛天籁端着盘子走了过来。
　　看到盛天籁，夏天起身迎接。
　　“盛医生。”
　　盛天籁连连摆手：“快坐快坐，跟我不用那么客气。”
　　他看着夏天，笑呵呵的道。
　　“你现在可是咱们省医院的名人了。”
　　“你手术后的拍子我看到了。”
　　“牛逼了！”
　　“如果我有你这个技术，我也会跟你做一样的选择。”
　　“不过，你自私手术的事儿，齐主任很生气！”
　　肝胆科的病人，夏天私自手术，出了事情，齐长峰要承担责任的，他生气非常正常，夏天手术之前也想到了这个后果。
　　“我理解齐主任的生气。”
　　“但患者的肿瘤生长非常迅速，开腹必须立刻手术，我没时间解释了，所以……”
　　盛天籁长叹一口气，幽幽地道。
　　“这患者真的奇怪，明明前一天拍片肿瘤还没黏连的。”
　　“你救了他一命！”
　　“不过，你要小心。”
　　盛天籁压低了声音，朝四下看了一眼，小声儿对夏天道。
　　“齐主任把你私自手术的事情告诉了谭教授。”
　　“谭教授非常生气！”
　　“据说，明晚贾院长请谭教授吃饭，可能要弹劾你！”
　　王小北慌了，连忙询问。
　　“天哥会被开除吗？”
　　盛天籁摇摇头：“这我就不知道了。”
　　“不过，也不用太担心。”
　　“有张主任在，夏天不会有事儿的。”
　　“毕竟，张主任喜欢夏天。”
　　“嘿嘿！”
　　(⊙o⊙)…
　　张主任喜欢夏天这句话没什么毛病。
　　但加了一句：嘿嘿。
　　感觉就变了味道？
　　“不跟你们坐一起了，让齐主任发现我跟你坐一桌，认为我跟你有一腿，我换一桌。”
　　盛天籁端着盘子准备走人，临走的时候，对夏天做了一个加油的手势。
　　“加油。”
　　“夏医生YYDS。”
　　望着盛天籁的背影儿，夏天茫然的对王小北询问。
　　“YYDS是什么意思？”
　　王小北愣了一下，挑眉道：“永远单身？？？”

第54章 回学校
　　第二日，高铁上，夏天在宿舍群中发了一条信息。
　　“高铁上了，4点左右到。”
　　王小北坐在他旁边，在群里发了一句。
　　“北哥也回来了，回医科大北哥只有一个目的，在座各位得有一个算是一个，要么被我喝死，要么喝死我，你们看的办。”
　　同学A：“艹，王小北你越来越能装逼了，你有九条命也喝不死老子！”
　　同学B：刷刷刷，一连三张照片，红的，白的，啤的，满屏幕都是酒。
　　“来吧小北，今晚让你叫爸爸。”
　　王小北：竖中指！
　　“就凭你们一群菜鸡？？”
　　“等着瞧！！”
　　这时，同学C出来了，平静的说了一句。
　　“我在二东路蛙来哒吃饭呢，你们猜我看到了谁？”
　　王小北：“谁？少他妈卖关子，赶紧说是谁！”
　　同学C先喷王小北一顿，然后顿了一下，发出三个字。
　　“李甜甜！”
　　看到李甜甜三个字，王小北下意识的先看了一眼夏天，见夏天面无表情，在群里狂喷。
　　“妈的，看到她就看到了呗，又不是迪丽热巴，你激动个几巴。”
　　“一个同学而已，看到了能咋地。”
　　同学C回了一句：“草，我这不是提醒天哥一下嘛，李甜甜回来了。”
　　“别说，李甜甜越来越美了。”
　　刷刷刷！
　　一连三张照片发上来。
　　照片中，李甜甜长发染成了栗子色，扎了一个丸子头，小脸儿白净，五官端正，香奈儿的上衣，让她的气质与周围人格格不入。
　　雪白的肌肤，精致的妆容，像极了网络上的女明星。
　　周围人都对她纷纷侧目。
　　上学时，李甜甜就很美，那个时候穿运动装，戴厚厚的眼镜，素面朝天的，一个邻家小妹妹的形象。
　　如今。
　　她学会了化妆，还戴了美瞳。
　　浑身上下散发着‘老娘是美女’的气质。
　　同学A：“哇靠，这是李甜甜啊？变化好大啊。”
　　同学B：“越来越漂亮了……为什么渣女都这么美？”
　　王小北也懵逼了。
　　我滴妈！
　　这么美！
　　好想让渣女来渣我！
　　为什么不渣我？
　　王小北心中呐喊，绿豆大的小眼睛瞥了一眼夏天。
　　夏天也点开图片看了一眼。
　　美！
　　是真的美！
　　像极了网红。
　　大眼睛，小脸，尖下巴，精致的五官，端庄的气质。
　　只是……再也不是他曾经爱过的那个邻家小妹妹了。
　　看一眼，关掉图片。
　　这个人已经与他无关了
　　“李甜甜都过去了，以后不提了，你们已经到学校了吗？班级里面的同学都回了吗？”
　　同学C：“大部分都回来了，我还看到了许雅和滕子明，天哥快来。”
　　夏天：“4点半一定到，等我。”
　　同学A：“好，等你！”
　　同学B：发了一张江小白的照片，后面加两个字：“等你！”
　　关了手机，夏天望着窗外发呆。
　　叮咚！
　　微信响了一下，班级群有人@他。
　　打开班级群。
　　许雅@夏天：“夏同学，回来了吗？”
　　夏天：“回了，下午四点多到。”
　　许雅：呲牙微笑的表情。
　　“太好了，我男朋友还说想认识认识你呢，晚上我请客，咱们一起吃个饭。”
　　请客？
　　咱啥时候这么熟了？
　　大学时，夏天是小天使，人见人爱，但并不是所有人都喜欢他，有一些很嫉妒他。
　　许雅就是其中之一。
　　许雅是争强好胜的性格，什么都想争第一，但在学业上面，一直被夏天碾压，同学几年，两人基本没怎么说过话。
　　突然请客，什么意思？
　　夏天：“晚上不一定有时间，我约了小北他们去喝酒。”
　　许雅：“那就一起来嘛，晚上到的同学都一起来，我请客哦。”
　　微笑表情。
　　同学群炸锅了。
　　胡俊杰：“哇塞，许班长好大方，这是赚到钱了吗？”
　　陈完胜：“许班长牛逼，这个月发了多少工资？”
　　管良材：“许班长实习四个月，应该跟台了不少手术了吧？跟台手术有奖金的，工资才几个钱，奖金才是大头。”
　　许雅：小脸一红表情。
　　“哎呀，也没有多少啦。”
　　“上个月才发了一万多点儿。”
　　“滕师兄发了两万八的奖金，让他请客。”
　　胡俊杰：羡慕到哭的表情。
　　“滕师兄牛逼啊，两万八，我连他的零头都没有。”
　　管良材：“妈的，我才发了四千五，实习生没有人权啊……”
　　陈完胜：叹气表情。
　　“哎，谁不是呢。”
　　“咱没有背景儿，实力也一般，上不去台，拿不到奖金，每个月就那么一点儿底薪，上个月房租涨到了两千二，他妈的，再这样下去，饭都要吃不起了。”
　　一群同学跳出来吐槽。
　　“实力羡慕许班长，我不要两万八，给我一万＋就满足了。”
　　“工作好辛苦，好想回去读书。”
　　许雅：“大家都努力，等转正后，工资就慢慢高起来了。”
　　奥利给表情！！！
　　夏天在一旁窥屏，没有讲话。
　　许雅再一次@他。
　　“夏同学，就这么说定了，晚上滕师兄请客，你跟小北他们一起过来，不用跟滕师兄客气。”
　　夏天：“这不太好吧……我跟滕师兄不熟。”
　　许雅：微笑表情。
　　“有什么熟不熟的，大家都是同学。”
　　“谁让他赚的多呢？”
　　啧啧啧……
　　这个逼装的。
　　这时，王小北跳出来说了一句：“你们猜天哥上个月奖金多少？”

第55章 秒杀
　　胡俊杰：“多少？？”
　　陈红胜：“多少？？快说！”
　　管良材：“妈的，王小北你卖什么关子，快说！”
　　一群同学都跳出来了。
　　“快说快说！”
　　“说出来，让我死心！”
　　“来吧，天哥，我已经脱光了，任由你蹂躏。”
　　酒店中。
　　许雅躺在沙发玩儿手机。
　　精致的小脸儿上露出了紧张之色，两条小眉毛也紧紧的皱了起来。
　　抬头看着正在工作的滕子明。
　　“你上个月奖金两万八，有实习医生会超过你的工资吗？”
　　滕子明推了一下金丝边的眼镜，笑道。
　　“实习医生怎么可能？”
　　“实习医生连上台的机会都没有，做一些外科缝合的工作，能有个一万块的工资就不错了，你以为钱是那么容易赚的？”
　　“我上个月做了三次二助，十次三助，才有两万八的奖金。”
　　“实习医生连四助都上不去吧？”
　　许雅一颗心提到了嗓子眼儿。
　　“如果主刀了一台阑尾炎手术呢？”
　　“实习医生主刀？”滕子明露出了一丝诧异：“这倒是少见，一般实习期间是不可以主刀的，不过，即便就算是主刀，一个阑尾炎费用才几千块钱，扣除院里的费用，科室的分红，分到医生手中已经很少很少了。”
　　呼……
　　许雅松了一口气。
　　滕子明走过来，手臂搂着许雅。
　　温柔的道。
　　“怎么了宝贝？”
　　“你不是在同学群聊天吗？怎么突然不开心了？”
　　许雅把聊天记录给滕子明看了一眼，撅了撅小嘴儿。
　　“夏天实习不到四个月就主刀手术了，我到现在都没主刀过。”
　　“爸爸总说我要多学习学习。”
　　“哼！”
　　“我有那么差吗？”
　　滕子明扫了一眼聊天内容。
　　王小北卖了一个关子后就遁了，同学都在骂王小北。
　　滕子明了解许雅的争强好胜。
　　笑了笑道：“实习四个月第一台手术并不算什么，只是一个小小的阑尾炎而已，你在骨科医院，做的是三级手术，阑尾炎一个小小的二级手术，跟你的比不了。”
　　“夏天是很优秀，但再优秀的人也需要成长，他还有很长的路要走。”
　　“王小北卖了个关子就不见了，估计也是没多少钱吧。”
　　“如果赚得多，就直接说了。”
　　“我当实习医生的时候，最多一个月赚了一万五，估计夏天最多也就一万多块，没多少钱。”
　　许雅眨了眨眼睛，一脸‘你快骗骗我’的表情。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”滕子明笑道：“我实习了八个月，我还不知道吗？”
　　“你们现在走的路，都是我当初走过的。”
　　“小傻瓜！”
　　“你要是不信，可以问问其他同学。”
　　“不是还有其他人在省医院实习吗？”
　　“叫同学打听一下就行了。”
　　许雅眼睛一亮，一下子来了精神。
　　“对呀，我怎么没想到呢。”
　　她拿过手机@王小北。
　　“王小北，你到底说不说？”
　　“不说，我去问别人了！！！”
　　高铁上。
　　王小北和夏天正在餐车吃饭，王小北抱着一桶泡面，正吃得香，瞥了一眼手机，翻了个白眼儿对夏天道。
　　“天哥你干嘛不让我说啊？”
　　“许雅就喜欢装逼。”
　　“杀一杀她的风头。”
　　夏天夹了一块肉，一边吃一边道：“什么好说的。”
　　“她喜欢说就让她说吧。”
　　“有人请客不好嘛？”
　　王小北转念一想，说了还要请客，不值得。
　　嘿嘿一笑。
　　“还是天哥聪明，跟天哥混有肉吃。”
　　群里还在热闹。
　　许雅@王小北。
　　胡俊杰@王小北。
　　陈红胜@王小北。
　　王小北装死。
　　众人在@夏天。
　　许雅@夏天。
　　“夏天同学，请回答！”
　　“说一个数字，让我们死心。”
　　狗头表情。
　　@夏天：“天哥天哥，快出来。”
　　@夏天：“狗日的夏天，你信不信我哭给你看。”
　　一顿饭没吃完，手机刷刷刷的不停的响，夏天无奈的回复。
　　“你们别听小北乱说，没几个钱。”
　　“不值得一提！”
　　做人要低调！
　　炫富什么的固然很爽。
　　那不得请客吗？
　　许雅：呲牙笑。
　　“盲猜一万五。”
　　胡俊杰：“666，一万五这么高！”
　　陈宏胜：“天哥强！！！”
　　管良材：“真的有这么高吗？一万五呢！”
　　夏天：“真没多少……”
　　别猜了！
　　我不想装逼。
　　看着夏天的话，许雅精致的小脸儿也露出了笑容。
　　对滕子明道。
　　“夏天应该没多少钱，王小北就是在装逼，撑死一万块了。”
　　“呵呵……”
　　才一万块！
　　没有本小姐高！
　　美滋滋。
　　这时， 黄程程同学跳出来了：“我知道天哥奖金多少，不过……天哥不说，我就不说了。”
　　胡俊杰@黄程程。
　　“有滕师兄高吗？”
　　黄程程：“滕师兄多少，我没爬楼。”
　　胡俊杰回复：“两万八。”
　　许雅：脸红表情。
　　“哎呀，滕师兄的工资很普通啦，并没有很高，同学们不要拿他做标准啦。”
　　发完，许雅等着黄程程的羡慕三联。
　　震惊，羡慕，哭唧唧。
　　两万八呢！！！
　　对于刚毕业的学生来说，这是个天文数字！！！
　　还不快来羡慕我！！！
　　～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
　　黄程程没回。
　　嗯？
　　这是嫉妒的去哭了？
　　呵呵哒！
　　十分钟后，黄程程出来了：“刚刚去忙了一下，滕师兄的工资确实普通，他都毕业快两年了， 才两万八工资，他当初毕业的时候，不是被评为最优毕业生吗？”
　　“跟天哥比起来差远了。”
　　“具体多少，我就不说了。”
　　“我只能说……”
　　“天哥秒杀滕师兄！”

第56章 卖报的
　　许雅：“……”
　　众位同学：“……”
　　胡俊杰@黄程程：“程程同学，真的假的？秒杀了滕师兄，天哥这是要上天了吗？”
　　黄程程再一次消失不见了。
　　众人的长枪短炮又对准了夏天。
　　“天哥，出来，说说你多少奖金。”
　　“天哥这么低调的吗？”
　　“天哥一向低调发育。”
　　王小北看了一眼，已经戴上眼罩睡觉的夏天，默默地在群里回了一句。
　　“别@了，天哥睡了。”
　　“没多少钱，不到一百万，剩下的你们猜吧。”
　　胡俊杰@王小北：“草，王小北你故意卖关子，信不信老子干爆你的菊花。”
　　王小北：贱笑！
　　“我不信！”
　　“除非你先脱。”
　　胡俊杰：呕吐表情。
　　“你还是那么变态！！！”
　　王小北嘿嘿笑。
　　“不说了，我也去眯会儿，昨晚打排位到凌晨四点，困死了。”
　　胡俊杰：“排位到四点，上了几颗星啊？”
　　王小北：“……掉了八颗星，操！”
　　下午四点。
　　两人下了高铁。
　　回到熟悉的城市，连空气的味道都那么香甜。
　　拦了一个出租车。
　　“师傅去医科大。”
　　司机师傅回头看了一眼两个人，笑呵呵的道：“你们两个是医科大的学生吧，明天是医科大的百年校庆，你们都回来参加校庆的吗？”
　　王小北比较健谈，笑呵呵的道。
　　“是啊，大哥对医科大还挺了解的。”
　　师傅拉开了话匣子。
　　“我早年上夜班的时候，在医科大附近开出租车，一到半夜就能看到穿着露背装，浓妆艳抹的学生出来打车去夜总会。”
　　“其中一个小姑娘，据说是护理专业的。”
　　“天天晚上坐我的车，半夜11点出去，早上5点回学校。”
　　“出去干嘛呀？”王小北询问。
　　师傅笑了一下：“去卖报。”
　　“听说，她家条件不好，学费都是卖报赚的。”
　　王小北一脸震惊：“卧槽，还有这种事儿。”
　　“真的假的啊？”
　　师傅一脸认真：“这还有假，有一次她被客户给揍了，还是我带她去医院付的医药费，后来好了，她把医药费还我了，还给我买了一条华子。”
　　“那小姑娘不错，就是家庭条件太差，走上歪路。”
　　“后来听说她去省医院当护士，跟一个医生结婚了。”
　　王小北脱口而出：“我们也在省医院啊，她叫什么名字，哪个科室的？”
　　师傅摇摇头：“那我就不知道了……十年前的事情了。”
　　聊天的功夫，车停在了门口。
　　王小北付了钱，两人下了车。
　　王小北还沉浸在师傅的故事中。
　　“天哥，你说这事儿是真的吗？”
　　“卖过报，还嫁人了。”
　　“还是咱们省医院的，咱们医院医生跟护士结婚的也太多了，你猜是谁？”
　　夏天斜眼儿瞥了他一眼。
　　无语的道。
　　“你管是谁呢。”
　　“大老爷们儿这么八卦呢？”
　　“走吧，先去酒店。”
　　医科大百年校庆，附近的酒店都被订满了，冯飞托了关系，给夏天安排了一个标间。
　　回酒店，放好行李。
　　夏天在室友群中问了一句。
　　“你们在哪儿呢？”
　　“我们到了。”
　　同学A回复：“王记小龙虾，天哥快来结账。”
　　同学B：发了一张满桌子小龙虾壳的照片。
　　“就等天哥来结账了。”
　　同学C：“嘿嘿，天哥快来，我叫老板再上五斤小龙虾，今儿敞开了吃，敞开了喝，有天哥结账。”
　　夏天幽怨的瞥了王小北一眼。
　　王小北掐腰儿，看着窗外。
　　“哎呀，今天的天气不错啊。”
　　“正适合吃小龙虾。”
　　六人宿舍，因为一个同学退了学，五个人从本科到了研究生，八年的感情不是盖的。
　　见面先吹一瓶。
　　小龙虾，拍黄瓜，炸花生米，下酒三件套安排上。
　　实习四个月，从分手到获得系统，人生际遇发生了翻天覆地的变化，夏天感觉自己成熟了不少，但一看到同学，又变回了那个闷骚的夏天。
　　…………
　　与此同时。
　　某高档酒楼中。
　　一桌西装革履，气度不凡的中年人正在推杯换盏。
　　“谭教授，我敬您一杯。”
　　贾院长杯中酒一饮而尽。
　　谭教授却没喝。
　　他撇了撇嘴，一脸‘本宝宝不开心’的模样，语气中带着怒意的呵道。
　　“一个小小的实习生权力也太大了吧？”
　　“你们省医院在管理上问题太大，实习生私自做手术，出了事情算谁的？这可是重大的医学事故。”
　　“省医院还不开除他吗？”
　　“难道省医院要包庇一个小小的实习医生？”

第57章 开除夏天
　　为了一个小小的实习医生，得罪我？
　　你们确定？
　　王之蔑视！
　　谭教授一席话，让在座各位都面色难看至极。
　　贾院长尴笑了一下。
　　“这件事儿，确实是他做的不对，我已经对他通报批评了，扣除一个月的工资，至于开除 ……”
　　“实习医生不容易。”
　　“毁了一个年轻人，我实在是于心不忍。”
　　天才啊！
　　不能开！
　　但……
　　谭教授是京城来的专家，省医院与京城的专家们有一些合作往来，需要依靠京城专家们的名气，来给省医院打响名声，所以，谭教授不能得罪。
　　谭教授白眼儿一翻。
　　阴恻恻的道。
　　“贾院长是于心不忍，还是不想开啊？”
　　说完，眉梢一挑。
　　给你一秒钟的时间，考虑考虑！
　　贾院长脸色微微一变，扫了一眼其他人，众人都是眉头紧皱，思考如何挽回局面。
　　显然，夏天私自手术的行为，触怒了谭教授。
　　谭教授想干掉他！
　　哼！
　　齐长峰轻轻起的哼了一声儿，一脸‘老子不爽’。
　　“谭教授说的对，作为一名医生，即便有才华，也要遵守医院的规则，我承认夏天是个天才，比起其他的实习医生，他学习能力非常的强。”
　　“并且，他有令人刮目相看的一面。”
　　“但！规矩就是规矩！”
　　“人无规矩不成方圆！”
　　“在未经主人允许的情况下，私自做手术，弃医院的规则于不顾，不顾患者的生死，手术过程中如果出现了一丁点儿的问题，都会让患者立刻死亡。”
　　“那是一条鲜活的生命啊，不是一个玩具，他想怎么样就怎么样！”
　　“当了几十年的医生，我第一次见这么大胆的实习医生，如果放任下去，他岂不是成大闹天宫的孙猴子了？”
　　“依我看。”
　　“夏天应当开除！”
　　一年前，齐长峰去京城学习，有幸认识了谭教授。
　　正所谓，人往高处走，水往低处流。
　　齐长峰一门心思的想巴结谭教授，他知道谭教授喜欢养生，掏野生蜂蜜，送野生人参……
　　修炼舔狗大法！
　　发朋友圈儿，立刻去点赞。
　　节假日嘘寒问暖。
　　敬业福第一时间送上。
　　拼夕夕发动亲属帮忙踩一脚。
　　与谭教授聊天的时候，每一句话，每一个措辞，都是经过深思熟虑的。
　　经过了长达一年的跪舔。
　　齐长峰终于与谭教授建立了关系。
　　目前正在‘热恋’期。
　　谁知。
　　夏天的一个行为，如一盆冷水，浇在了二人的头上。
　　冷静一下。
　　你们不适合！
　　昨日，齐长峰邀请谭教授共进晚餐，被谭教授无情的拒绝，齐长峰难过的抽了一整夜的香烟。
　　还把微博名字，改成了：深夜中寂寞的香烟。
　　可恶的夏天！
　　必须开除！
　　齐长峰语气坚定，不容抗拒。
　　“老齐，你先冷静一点儿，吃菜吃菜。”
　　贾院长夹了一块锅包肉放在齐长峰的碗里，笑呵呵的说了一句。
　　“开除的事儿，咱们再商量。”
　　“今儿宴请谭教授，说点儿有意思的，老齐啊，听说你儿子谈女朋友了，小姑娘怎么样，漂亮吗？”
　　贾院长的言下之意是……
　　可别BB了……
　　哪儿都有你！
　　吃你的锅包肉得了，净添乱。
　　谁知。
　　齐长峰根本不给面子，一脸义正言辞。
　　“这件事儿必须有一个说法。”
　　“谭教授大老远来到，难道省医院要寒他的心！”
　　贾院长没辙了。
　　齐长峰吃了秤砣铁了心的要搞夏天。
　　他这个当院长的，也不好得罪谭教授。
　　唯一的办法！
　　只能开除夏天了。
　　咳咳……
　　这时。
　　张铭咳嗽了一声儿，加入了群聊。
　　他目光中透着怒意。
　　“老齐说的没错，夏天的做法太过火，视省医院的规矩于不顾，不重视规矩的人，怎么能做一个好医生？”
　　“作为急诊科的主任，夏天是我的徒弟。”
　　“作为他的老师，我向您道个歉！”
　　“谭教授，对不住了。”
　　张铭起身，弯腰九十度直角，深深地鞠了一躬。
　　作为急诊科的主任。
　　张铭也是有脸面的。
　　这一鞠躬，谭教授不敢不接。
　　连连道：“小张你快起来，这事儿跟你没关系，咱有一说一，实在是那个实习生的行为太恶劣，我也不想为难他。”
　　“但如果我不站出来，不管这件事儿，放任他，更是害了他！”
　　张铭连连点头，感激涕零。
　　“是是是。”
　　“谭教授说的是，这个夏天实在是可恶！”
　　“你都不知道，我听说他没有经过您的同意，给患者做手术，我差点儿气吐血，看到他的时候，我啪啪啪两耳光就扇过去了。”
　　“作为老师，教书育人，打人是不对滴。”
　　“但我实在是太气了！”
　　“骗人骗鬼，骗佛骗上帝，也不能骗谭教授啊！”
　　张铭连说带比划，表情异常精彩，不知道的还以为他在说相声。
　　不知不觉间……
　　谭教授懵逼了。
　　无比震惊的问道。
　　“你打他了？”
　　“打了啊！！”张铭两眼一瞪，怒气冲冲的道：“敢欺瞒谭教授，必须打。”
　　“本来今天他要来跟您道歉的，脸肿成猪头了，见不得人，就没过来。”
　　张铭讲的天花乱坠，口若悬河，与评书先生可以拼上一拼，谭教授万年寒冰的老脸，渐渐缓和了一些。
　　这时，张铭话锋一转。
　　“不过，打完之后啊，我去看了一眼患者。”
　　“给患者做了一个全身的检查。”
　　“你们猜怎么着？”
　　“肿瘤竟然全部被切除了，一丁点儿都没剩下，连主动脉上都干干净净的。”
　　“看到片子，我当时就懵逼了。”
　　“手术成功率百分百啊！”
　　讲到这里，张铭突然侧头看向谭教授。
　　“谭教授，你的成功率多少了？”
　　“10%？”

第58章 忽悠瘸了
　　最怕空气突然安静……
　　齐长峰圆目怒瞪。
　　卧槽！
　　老张，你是认真的吗？
　　其他科室主任。
　　老张牛逼！
　　老张顶呱呱！
　　老张是牛裤裆漏尿，牛逼坏了。
　　好家伙！
　　我他妈直呼好家伙！
　　贾院长瞠目结舌。
　　老张，你想坑死老子吗？
　　脸色最复杂的当属谭教授，一秒钟内，他那张老脸像极了三维屏幕，瞬息万变，从红到青，从青到红，从纽约到东京，一圈儿下来，老脸已经丢尽！
　　毕竟，干了一辈子。
　　谭教授的心理素质还是不错滴。
　　三秒钟后。
　　谭教授端起茶杯，呷了一口茶水，缓缓扭头与张铭对视。
　　轻佻一下眉梢。
　　冷声质问。
　　“你的意思是，那个实习医生比我这个老东西厉害？是不是以后省医院有了这名实习医生，也不需要我们这群京城的老东西会诊了？”
　　咔嚓！
　　听！是贾院长心碎的声音。
　　他连忙开腔，缓和余地。
　　“谭教授，咱有话好好说，老张一直都是这个臭脾气，他老婆都不待见他。”
　　“他不是那个意思。”
　　“您在肿瘤科这一边可是泰山北斗的大佬，一个小小的实习医生怎么能跟您比？”
　　“老张，你快说，你不是那个意思对不对？”
　　贾院长赶忙给张铭挤眼睛。
　　自己的屁股自己擦！
　　擦不干净，要你小命！
　　张铭嘿嘿一笑。
　　红扑扑的脸蛋儿，有点儿憨憨的。
　　“谭教授，瞧您这话说的，我哪儿是那个意思啊？”
　　“我是想说，这个实习医生的行为固然可恶，但病人治好了啊，咱们做医生的，一直都是以治愈病人为本，我们邀请您过来，也是希望能治愈病人啊。”
　　“而且……他一个小小的实习医生，怎么能那么厉害，一定是受到了谭教授的启发啊。”
　　“没有谭教授，他算个屁！”
　　谭教授脸色有一些缓和，微微皱起眉头，回忆了一下手术室内发生的事情。
　　夏天是台上的四助。
　　他甚至都没注意到这个人。
　　“我都没跟他说过话，怎么启发他？”
　　张铭眼珠子一瞪，夸张的道。
　　“还用得着说话吗？”
　　“谭教授往那儿一站，就像一尊佛，佛祖也不讲话，但多少的信男信女，都能在佛祖的身上得到启发，在肿瘤科，谭教授就是佛祖。”
　　“夏天，是看到您感受到了启发，才完成了手术。”
　　“现在手术成功，病人治愈。”
　　“病人一家人都对谭教授感恩戴德。”
　　“在您的职业生涯中，这样一台手术，是必不可少的，您未动手，但您的光辉，影响了后人，治愈了病人，这可比您亲自动手更加的弥足珍贵。”
　　张铭说的天花乱坠，口若悬河。
　　谭教授一时间都懵逼了。
　　贾院长在桌子下边儿踢了张铭一脚，对他挤了挤眼睛。
　　差不多得了……
　　差不多得了……
　　谭教授笑了，他边笑边摇头。
　　“小张啊，你这个嘴皮子真是厉害，你是被省医院耽误的相声演员啊，我看你别当医生，去唱相声吧，一定能火。”
　　张铭嘿嘿一笑。
　　“我正有此意。”
　　“退休后，我搬去京城唱相声去，谭教授记得去捧场啊。”
　　谭教授边笑边点头，虽然知道张铭在吹捧，但心里那股怨气，不知不觉的散去了是怎么肥事？
　　“早就听说你喜欢那个实习医生。”
　　“看来是真的。”
　　“行吧，既然是你的高徒，那我就不为难了，叫他给我道个歉，这事儿就算了吧。”
　　呼……
　　各科室主任全部松了一口气，贾院长胸口的一颗巨石也落下来了。
　　斜眼儿瞥了一眼张铭。
　　为你点赞！
　　夏天人缘好，性格温和，为人也不张扬，不争抢功劳，各科室的主任都挺喜欢他的，要开除他，主任们还真的挺舍不得的。
　　唯独齐长峰……
　　一张老脸阴沉沉的。
　　竟然被实习医生挑战了权威。
　　气鼓鼓！
　　张铭：╰(￣▽￣)╭
　　“道歉是应该的。”
　　“明天是医科大百年校庆，谭教授也要去参加吧？”
　　“明晚的酒局，我叫上夏天，一定要让他亲自跟您好好道个歉，另外，夏天说您是他的偶像，想找您签个名呢。”
　　（夏天：我什么时候说过？？？）
　　谭教授连连点头：“这个是小事儿，你叫他来吧，我也对这个小伙子挺好奇的，他应该是天才类型的医生，欠缺了规矩，叫他来，我说说他，让他以后做一个好医生。”
　　张铭激动的热泪盈眶。
　　“谭教授除了治愈了千千万万的病人，帮助患者脱离病痛的苦海，一生奉献给医学，为医学的进步做出了杰出的奉献。”
　　“现在又教书育人，培养后人。”
　　“谭教授真乃我辈楷模，来，谭教授，我敬您一杯。”
　　贾院长不停的对张铭挤眼睛。
　　行了行了行了……
　　一会儿把谭教授忽悠瘸了。

第59章 许雅同学请客
　　一觉醒来，已经是早上9点半，王小北几个人还在呼呼大睡，校庆在下午4点钟举行，除了在校生以外，毕业生不需要提前入场。
　　3点30分再过去就行。
　　白天自由活动。
　　医科大的百年校庆，比过年还要热闹。
　　几乎所有医科大的毕业生全部回归，昨晚跟冯飞吃完小烧烤，回酒店的路上，遇到了不少熟悉的面孔。
　　起床，蹲厕所。
　　屁股刚坐下。
　　张铭的电话过来了。
　　“喂，主任。”
　　张铭：“夏天啊， 你在哪儿呢？干嘛呢？”
　　夏天：“我在酒店呢，忙着呢……有什么事儿吗主任？”
　　张铭：“是这样的，今晚在尚鲜荟吃饭，谭教授也过去，你私自手术的事儿谭教授挺生气的，我昨天给你说说情，你过来给他道个歉就行了。”
　　“晚上8点，别迟到了。”
　　“另外，带一件白色的T恤，纯白色的，再带一个记号笔。”
　　夏天懵逼：“带T恤干什么？有什么用吗？”
　　张铭：“你别管了，总之必须戴上，要纯白色的，不能带图案，纯白纯白的，没有就去路边19.9买一件儿。”
　　夏天：“行吧……”
　　挂了电话。
　　没有经过谭教授的同意，私自手术，如果病人当场死亡，出现后遗症，谭教授是主刀医生，他要直接责任。
　　夏天差点儿把他一生的名誉给坑了。
　　昨晚还在担心这个事儿，谭教授会不会生气。
　　接到张铭的电话，他松了口气。
　　全身肌肉放松，屎也通畅了。
　　从洗手间出来，王小北几个人已经醒了，王小北躺在床上，扒拉着手机，沙哑的声音对夏天道。
　　“许雅中午要请吃饭。”
　　“在群里@你了。”
　　夏天把班级群的消息给屏蔽了，打开手机。
　　从早上7点开始，许雅就在里面聊天。
　　比如：
　　“还是上学比较好，工作好辛苦，每天都要上台做手术，我的手都洗皱了。”
　　“好羡慕你们，不用上台，上台真的辛苦。”
　　“主任叫我明天去她家吃饭，哎……其实我不想去的。”
　　凡尔赛！
　　自己凡尔赛还不够，还要@夏天。
　　“天哥，中午滕师兄请吃饭，在海底捞，你一定要来啊。”
　　“不来是不给我面子哦。”
　　夏天回复：“hhhh，有人请客当然去，那我就不客气了，中午我跟小北他们一起过去。”
　　许雅：“等你呦~~~~”
　　爱心发射表情！
　　王小北半躺在床上，一边扒拉手机，一边道：“这个许雅真骚，天哥拿下她。”
　　夏天懒洋洋的躺下。
　　“你去拿吧，我支持你。”
　　王小北撇撇：“切~~~别看我是单身狗，我对择偶还是有一些要求的。”
　　“什么要求？”
　　王小北躺在床上，两眼望着天花板：“如果长得一般，那学历要与我相符，家庭条件小康以上，父母有正当工作，有社保，可以有姐姐，但不能有哥哥，弟弟，性格温柔，会煮饭，打扫卫生，爱护老公，没有不良嗜好，孝顺公婆。”
　　夏天问：“如果长得好看呢？”
　　王小北淡淡的道：“长的好看要求就更多了，起码得有72个优点才能娶。”
　　同学A抬起头骂了他一句。
　　“你长得像宋小宝似的，还72个优点，你咋不上天呢？”
　　“他是谁？我为什么要上天？”王小北回了一句。
　　王小北习惯性的打嘴炮，一行人已经习惯了，但夏天对72个优点有一些好奇。
　　“72个优点都包括什么？”
　　王小北嘿嘿一笑。
　　一脸贱兮兮的。
　　“长得美和71种姿势啊。”
　　卧槽！
　　同学B头都没抬，喊了一声儿卧槽。
　　夏天也无语的翻了翻白眼儿，果然没个正经的。
　　同学C笑呵呵的道。
　　“还他妈71种姿势，你连一种都不会吧？”
　　“小处男一个，想的不少。”
　　王小北从大一开始就吵着要脱单，一直到毕业，也没谈到一个女朋友。
　　曾经有一次机会，女生主动约了王小北去校外玩儿，两人吃了晚饭，逛了街，打了电玩，从电玩城出来，快凌晨12点。
　　女孩提议，离学校太远了，开个酒店吧。
　　王小北义正言辞的说：开酒店不用花钱吗？
　　凌晨12点，在王小北的强烈要求下，两人骑着共享单车，骑了20公里回了宿舍。
　　当他汗津津的回到宿舍的时候。
　　夏天几个人差点儿笑的原地去世！
　　“行了，别忽悠了。”
　　“起来收拾一下，洗个澡，许雅11点在海底捞安排午饭。”
　　“一会儿早点儿出门，我去买个白色T恤。”
　　两天行程，夏天没带多少衣服，就两件T恤，都是带图案的。
　　张铭特意嘱咐的，要纯白T恤。
　　十点半。
　　五个人出门，学校门口有不少小店，价钱都不贵，随便买了一件白色的T恤，五个人朝海底捞走去。

第60章 新时代女性
　　海底捞里十分热闹。
　　一大半的位置都被同学给占据了，其他的空位也基本都是医科大的学生，只有零星的几个其他客人。
　　夏天一进门，立刻引起了一阵轰动。
　　“呦，天哥！”
　　“哇塞，天哥又帅了。”
　　“天哥天哥，好久不见。”
　　“天哥，来合个影儿。”
　　作为班级里面的风云人物，夏天读书的时候人缘就不错。
　　麦当劳徒手开胸，直播骂李甜甜和宋鹏飞，再一次爆火了。
　　他现在是医科大的大明星了。
　　许雅起身，迎接夏天。
　　“夏天，好久不见。”
　　“这位是我男朋友，滕子明，你们都认识。”
　　滕子明坐在许雅的旁边，看到夏天进门，并未站起来。
　　对夏天点点头，算是打过招呼了。
　　“许班长越来越美了。”
　　“滕师兄也很帅，你们两个是郎才女貌啊。”
　　“坐下说吧。”
　　夏天找了个空位坐下。
　　海底捞没有包房，只有一个个大桌，夏天刚好坐在许雅和滕子京对面的位置，旁边还坐了几个其他的同学。
　　一行人对他十分好奇。
　　“天哥，你麦当劳开胸救人的视频我看了，我滴妈，我到现在都感觉不可思议，你怎么胆子那么大？”
　　“如果患者死了，你岂不是要进监狱？”
　　进监狱？
　　怎可能？
　　哥可是有系统加持的男人！
　　夏天打了个哈哈：“当时脑子一热，没想那么多。”
　　“天哥牛逼，我肯定不敢，虽然我是一个医生，但不走正规的流程，我不敢随便给人做手术。”
　　“我也不敢，万一被家属讹诈怎么办？主要是咱们太穷了……”
　　“同不敢！”
　　“最让我佩服的是，天哥直播骂李甜甜和宋鹏飞 的事儿，妈的，简直笑死我了。”
　　“宋鹏飞气死了吧？”
　　提起这件事儿，参与议论的人少了一些。
　　毕竟，李甜甜是他们的同学，做了八年同学，多多少少还是有一些感情的，提起李甜甜的时候，众人的心情有一些复杂。
　　许雅精致的小脸儿上，闪过一丝不悦。
　　“天哥直播的时候我没看，但后面我看了一下回放。”
　　“其实……我看完后，心里挺难受的。”
　　“甜甜也不容易，何必赶尽杀绝呢？”
　　“分手就好聚好散了，直播说那些隐私的事情，不太好吧……”
　　许雅的画外音。
　　好小气哦！
　　分手还要报复。
　　算什么男人？
　　夏天瞥了许雅一眼。
　　嗯？
　　diss我？
　　夏天淡淡一笑，目光落在滕子明身上。
　　“滕师兄跟许班长在一起应该挺幸福的吧？”
　　“不过，许班长的性格比较强势，眼里面不揉沙子，滕师兄要辛苦了。”
　　滕子明搂着女朋友的肩膀，秀恩爱的道。
　　“我喜欢的就是小雅的这个性格，没有什么辛苦不辛苦的，这辈子能跟她在一起，我很幸福。”
　　周围人一阵‘哇’。
　　“滕师兄好温柔哦。”
　　“这波狗粮我吃了。”
　　“好羡慕！”
　　同学们的羡慕的声音，让许雅很是得意，整个人依偎在滕子明的怀中。
　　夏天道。
　　“许雅同学好幸福，真羡慕。”
　　“你们有没有约定过，如果谁做错了事情，要怎么惩罚呢？”
　　许雅小手摸着滕子明的脸颊，整个人依靠在滕子明的怀中，甜蜜的道。
　　“作为新时代的女性，我跟那些吵架，只会让男朋友道歉的女孩子不同，我的恋爱是理性的，撒娇，不讲理这种事情，我做不来。”
　　“只要是我说到的事情，就一定会做到！”
　　“这也是滕师兄喜欢我的一点。”
　　“如果是出轨呢？”夏天又问。
　　许雅面色一冷，自强自立自尊自爱的作为新时代女性，光是听到‘出轨’两个字，就已经气鼓鼓了。
　　“哼！”
　　“他敢出轨？我让他净身出户！”
　　“记住了，是‘净’身！”
　　现场的男士，都是身体一凉，不自然的夹紧了腿，保护起来！
　　夏天又笑了。
　　“许雅同学，你刚刚不是还说，分手就好聚好散吗？”
　　“净身……也太狠了吧？”
　　许雅： (⊙ˍ⊙)
　　这才发现，被夏天给绕进去了。
　　几分钟前，还说好聚好散，这会儿又要净身……
　　说一套，做一套。
　　妥妥的田园女拳！
　　周围同学纷纷偷笑。
　　许雅慌了，连连解释。
　　“啊……这个……”
　　“我……我不是那个意思。”
　　“我只是说说……我不会那样做的。”
　　夏天微笑。
　　“哦？原来只是说说呀……”
　　夏天拉了一个长音儿……
　　许雅再次懵逼！
　　似乎……
　　她刚刚还说了一句。
　　“只要是我说到的事情，就一定会做到！”
　　一瞬间。
　　火锅不香了。

第61章 带你去开开眼
　　叮咚！
　　微信响了一下。
　　王小北发的信息。
　　“牛逼了。”
　　还有一个‘笑死老子’的表情包。
　　夏天没回，直接关了手机。
　　许雅的脸颊通红通红的。
　　本想嘲讽一下夏天的。
　　万万没想到。
　　小丑竟是她自己。
　　此时此刻，许雅感觉，全班同学都在嘲笑她。
　　这时，滕子明开口了。
　　“放心吧小雅，我绝不会出轨，我们不存在于这种假设，因为那根本就不可能会发生。”
　　“来，吃毛肚，你最爱的。”
　　滕子明夹了一块毛肚放在许雅的碗中。
　　在男朋友的帮助下，许雅有了一个台阶下。
　　但面对碗里的食物，却没有了一丁点儿的胃口。
　　好气！
　　夏天不是老好人吗？
　　不是对谁都礼貌有加，心地善良吗？
　　怎么肥事？
　　他为什么要还口？
　　为什么要丢我的面子！！！
　　（夏天：好人就要任由你diss？diss就算了，连还口都不行？滚泥马的！）
　　免费的午餐就是香。
　　毛肚，牛肉卷，虾滑，夏天一个人干了八盘子，还叫了两份面条，趁工作人员表演的功夫，又下了两份虾滑进去。
　　虾滑拌面！
　　“来，夏天，我敬你一杯。”
　　这时，滕子明举起杯子。
　　下午要参加学校庆典， 所以没有喝酒，以茶代酒，喝了一杯。
　　一杯茶水下肚，滕子明打开了话匣子。
　　“夏天啊，听说你非常优秀，实习第四个月就主刀了手术，我比你晚了几个月，比较起来，我比你差太多了。”
　　开始商业互吹了吗？
　　夏天微笑：“我只是运气好，论实力还是滕师兄厉害。”
　　滕子明：“不，你比我厉害。”
　　夏天继续微笑：“不不不，还是滕师兄厉害，我只是比较努力，经常帮主任跑腿，论实力，还是滕师兄比我厉害。”
　　可以了吧？
　　脸要僵了！
　　滕子明笑了笑，把夏天这一波的吹捧收下了。
　　他道：“今晚我有一个饭局。”
　　“医科大百年校庆，请了很多的专家，省医院院长，市医院院长，儿童医院，骨科医院……各位医院的大佬都来了，听说京城12少，来了8个。”
　　哇！！！
　　滕子明此话一出，全程倒吸一口凉气。
　　京城12少，是12位不超过35岁的年轻医生。
　　在众多的年轻医生中，大浪淘沙，由京城评选出来的12位天才医生。
　　12位中每一位都是高手。
　　这12位，是每一个实习医生梦想的对象。
　　但普通医生，与京城12少之间的差距，犹如国足和梅西的差距……
　　滕子明又爆了一个大新闻。
　　“除了12少以外，京城还来了四位专家。”
　　作为医学工作者，成为专家，是他们的毕生梦想。
　　专家，就是他们的偶像。
　　众人开始激动了。
　　“在哪里吃饭？我想去偶遇一下。”
　　“带我一起去，让我远远地看他们一眼，沾沾神气就好了。”
　　“滕师兄快说在哪里，我们也想去看一下专家。”
　　“只在网络上看过，还没见过活人呢，这么近的距离，这次一定不能放过！！！”
　　“争取拿到合影！”
　　看着一群叽叽喳喳的同学们，滕子明的脸上露出了自豪的微笑。
　　“酒店被包场了，外人不可以进入。”
　　“连我也只是，被主任通知，进去看一眼专家，连饭都不能吃就得离开。”
　　虽然只是看一眼。
　　好歹也有机会看啊……
　　他们连看的机会都没有。
　　同学们一个个苦瓜脸。
　　“呜呜呜，好羡慕滕师兄，我的梦想也只是进去看一眼。”
　　“滕师兄果然优秀，主任对他真好，我实习的科室主任到现在也记不住我的名字，我明明叫王全军，他一直叫我王昭君，每次提示他，他都笑呵呵的说，王昭君这个名字好记，又是大美女。”
　　“真他妈的要哭了，我要是个女的也就算了，可我是个男的啊……”
　　“哎，一样，到现在主任都没认真看过我一眼，我就是医院的小透明。”
　　“羡慕滕师兄！！！”
　　同学们羡慕的声音，让许雅好心情又回来了。
　　她的想法是……
　　我男朋友牛逼！
　　这么牛逼的人喜欢我，那我不是更牛逼！
　　哇塞！
　　我好优秀！
　　好得意！
　　她推了推滕子明，对他挤了挤眼睛：“你不是有话要对天哥说？”
　　两人神秘兮兮的样子，讲话又很大声。
　　一副：我们有大事情要宣布的模样。
　　众人的目光都被他们吸走了。
　　滕子明推了推眼镜道。
　　“是这样的，我前几天跟主任提了一下，夏天实习四个月就主刀的事情，主任很感兴趣，叫我晚上带夏天一起过去一趟。”
　　“晚上八点，夏天跟我一起去吧。”
　　“去见识一下京城12少，四位专家。”
　　来吧！
　　哥带你开开眼界！
　　八点？
　　张铭也是约了他八点。
　　难道是一个局？
　　“在哪个酒店？”夏天询问。
　　滕子明道：“在尚鲜荟。”
　　果然！！
　　夏天笑了笑道：“不用麻烦滕师兄了……我。”
　　话不等说完，滕子明就道。
　　“不用跟我客气，原本我想把这个机会给许雅的，但她经常提起你，说你家的条件不好，让我带带你，这可是千载难逢的好机会。”
　　“各大医院的院长，主任都在场，虽然只是走个过场，但绝对能让你开眼界。”
　　“不用不好意思，虽然咱们不熟，但你是许雅的同学，咱们就是朋友。”
　　夏天摇头：“不是……我不是不好意思。”
　　“我……”
　　“没不好意思那就一起来吧。”
　　滕子明大手一挥，一副‘跟哥混，有肉吃’的豪气云干。
　　咳咳……
　　夏天尴尬的道。
　　“多谢滕师兄，把这么一个宝贵机会留给我，我的内心非常的感激。”
　　“但我还是要拒绝。”
　　“怎么？瞧不起我，还是看不上这个机会？”滕子明冷笑。
　　夏天摇头。
　　淡淡的道。
　　“我已经受邀请，参加今晚的宴会了。”

第62章 发挥优势
　　滕子明： (￣△￣；)
　　这他妈的是什么人间疾苦啊~~~！！！！！！
　　谁来救救我！！！
　　我要疯了！！
　　此时此刻，滕子明的内心是崩溃的，他恨不得一个雷劈在他的脑袋上，赶紧原地去世。
　　丢不起那个人！
　　“天啦噜，天哥你受邀去参加饭局了？”
　　王小北一脸震惊，绿豆大的小眼睛硬生生瞪成了黄豆大。
　　“主任给我打电话了，叫我晚上过去一趟。”
　　夏天点点头。
　　京城12少！
　　4位专家！
　　省医院，市医院，骨科医院，儿童医院……各位医院的大佬，全部参加。
　　华南地区，医学圈子内的高端人士。
　　竟然……有一个位置是留给夏天的？
　　“天哥牛逼！”
　　“天哥是小牛逼的爹，老牛逼了！”
　　“天哥不愧是天哥，yyds！”
　　羡慕，崇拜，嫉妒……
　　各种目光落在夏天的身上。
　　夏天无奈。
　　他从来不想装逼，奈何实力不允许啊……
　　许雅彻底僵住了！
　　输了！
　　又输了！
　　她再一次的输给了夏天！
　　昨天，她听说滕子明能去一趟现场，见识一下各位大人物时，许雅兴奋坏了，不愧是她许雅看上的男人，太优秀了，虽然只是走个过场。
　　但……起码有资格过场。
　　其他同学们，别说走过场，连听都没听说过。
　　原本，收入输给了夏天后，许雅的心里面挺不是滋味的，夏天一个实习医生，滕子明都毕业两年了，收入还不如一个实习医生。
　　本以为，在宴会上面找回面子。
　　结果……
　　夏天受邀。
　　滕子明只是一个过场……
　　这差距！
　　一个天上，一个地下。
　　骄傲的心，如同进入了油锅中翻炸。
　　嫉妒，让她变形！
　　不行！
　　我不能输！
　　我不能输的这么惨！！！
　　她要发挥自己的优势了。
　　掏出手机，给爸爸发了一条信息。
　　“爸，教务处那边安排的怎么样了？最优应届毕业生是我吗？”
　　许雅最大的优势是家庭背景儿。
　　骨科医院是许家的企业。
　　作为骨科医院的老板，许雅的父亲与医科大的教务处主任有着非比寻常的关系。
　　自从得知，优秀毕业生开始选举后，许雅就一直关注着这个事情，为了得到优秀毕业生的奖励，她求了父亲整整一个星期。
　　父亲终于同意，说帮她走走关系。
　　让教务处主任安排一下。
　　把最优秀毕业生这个奖给她。
　　20万，她不缺。
　　她想要名声！
　　她喜欢那种高高在上，被人羡慕，嫉妒的感觉，每当看到有人嫉妒她时，仿佛整个人飘上了天空，那种感觉，太美好了，比女上位还要爽！
　　夏天是天才！
　　优秀！
　　受医院青睐！
　　是网红！
　　这一切，统统有个毛用？
　　在关系面前，所有的优秀都只是泡沫，一针戳破。
　　美眸扫了一眼夏天。
　　此刻，夏天正在与同学谈笑风生。
　　哼哼！
　　等着吧，有你好看的！
　　这时，手中的手机响了一下，爸爸回复信息。
　　“我跟老苟说过了，应该问题不大，你如果不放心，再问一下老苟。”
　　看到这条信息，许雅瞬间感觉自己又飘起来了。
　　笑呵呵的对众人道。
　　“对了，你们知道学校怎么评选最优毕业生吗？”
　　众人来了兴趣。
　　毕竟，奖励20万。
　　对于一个刚刚毕业的学生来说，20万是天文数字了，如果有机会，所有人都想争取一下。
　　“怎么评选？”
　　“许大班长，你快说啊，急死我了。”
　　“别卖关子了，你快点儿说啊。”
　　看着焦急的同学们，许雅笑了笑道。
　　“评选的方式非常简单，毕业后所有去医院实习的实习生们，这四个月内，做过的工作内容，做一个汇总，主刀一次手术10分，跟台5分，缝合一次伤口2分。”
　　“分数累积起来，最高的那个人就是最优毕业生。”
　　医科大的学生，与华南医院有合作。
　　所有毕业生，一毕业后必须服从学校的安排，去各大医院实习。
　　除非，不从医，或者像许雅这种，家里就是开医院的。
　　大部分的学生，都在学校的安排下，去医院实习。
　　四个月过去了。
　　是时候交一份答卷了。
　　“哎……完犊子了，我实习了四个月，别说主刀了，就跟了一次台，缝合了不到十次伤口，连20分都拿不到。”
　　“谁说不是呢，不知道怎么的，一个住院医生总是看不上我，天天针对我，主刀混不上，连跟台都跟不上……”
　　“我倒是跟了几次台，但七七八八加在一起也就4，5十分。”
　　一群同学唉声叹气的。
　　有人还在扒拉手指头，计算自己能得多少分。
　　许雅瞥了一眼夏天。
　　挑眉问道。
　　“夏天同学多少分？”
　　“超过100分了吧？”

第63章 心情美美哒
　　才100分？
　　太小看人了吧？
　　我可是有系统加持的男人！
　　主刀一次10分。
　　第一次阑尾炎主刀，值夜班当晚，车祸手术，夏天一口气主刀了五台手术，至于上台……就更加数不清了，只要张铭主刀的手术，总会有夏天这个小尾巴。
　　张铭作为急诊主任，一个月下来主刀最少30次。
　　也就是说，夏天跟台最少30次。
　　四个月下来，120次。
　　除去，休息日，值夜班。
　　算100次吧。
　　缝合一次伤口2分。
　　在急诊室，遇见最多的就是缝合伤口，最多的一天夏天缝合了20次伤口。
　　七七八八算下了。
　　没有1000分，7，8百也有了。
　　看许雅那得意的小眼神儿，估计又在暗暗地diss自己。
　　嗯哼！
　　做人要低调！
　　夏天讪讪一笑：“没多少啦，比不上许班长。”
　　“这一次，最优秀毕业生一定是许班长拿下，许班长威武。”
　　许雅小脸儿一红。
　　害羞的道。
　　“没有啦。”
　　“我哪里有夏同学优秀，我到现在都没有主刀过一台手术，被夏同学落下了，我只是因为在自家的医院，可以随时上台手术，有一天，我跟了三台手术。”
　　“我也只能上上台，混混分。”
　　“我预测了一下，估计300分左右。”
　　哇！！！
　　天啦噜！！！
　　300分这么多！
　　同学们非常配合的发出了一片羡慕嫉妒的声音。
　　夏天拍手鼓掌：“厉害厉害，许班长厉害。”
　　一顿饭，在所有人羡慕，追捧许雅的马屁中结束了。
　　三点。
　　众人离开海底捞，朝医科大走去。
　　一行人分开走。
　　总算周围没人了，王小北问出了疑惑。
　　“天哥，你干嘛不让我说啊，那许雅太能装逼了吧，还有没有100分，妈的，瞧不起谁呢？”
　　“天哥可是主刀4级手术的人！！！”
　　许雅装逼的时候，王小北一直想开腔，但夏天一直给他使眼色，叫他不要乱说话，憋的王小北差点儿便秘。
　　“天哥，你不会是怕了吧？”
　　“我怕什么？”夏天一脸茫然。
　　“怕得罪许雅啊。”王小北一脸‘本宝宝不理解’的表情。
　　他是个心直口快的人，有什么说什么，夏天与他不同，夏天含蓄，性格低调，从不主动装逼。
　　但许雅diss他，也不还口？
　　也太胆小了吧？
　　夏天噗嗤一声儿笑了出来，在王小北的头上拍了一下。
　　“天哥在你心中是个胆小鬼吗？”
　　“你没听说过一句话吗？”
　　“站得高，摔得狠！”
　　“许雅认为自己赢定了是吧？”
　　王小北点头：“是啊！”
　　“但她能赢吗？”夏天反问。
　　王小北愣了一下，摇头：“不能，她怎么可能是天哥的对手。”
　　夏天端了端肩膀：“那不就是了。”
　　“先让她认为自己能赢，洋洋得意的时候，再摔下来。”
　　“这样打脸才狠！”
　　王小北眨了眨绿豆大的小眼睛。
　　“原来你是这个意思啊……”
　　“看不出啊，天哥，原来你这么腹黑！”
　　同学A在王小北的脑袋上拍了一下。
　　“跟天哥混了这么多年，还不了解天哥，主动装逼什么的，太low了，不符合天哥段位，在医科大的八年，你什么时候见过天哥吃亏？”
　　王小北一时间懵了。
　　揉了揉发麻的脑袋。
　　仔细一想，夏天表面上不声不响的，不主动得罪人，不嘚瑟，不装逼，是个好好先生的人设。
　　但貌似……
　　从未吃过亏。
　　凡是想diss他的，都被他打脸了。
　　想通后，王小北笑了。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“我一下子糊涂了，主要是看许雅那模样来气，天天装逼，不知道还以为她的逼是无底洞，怎么装都装不完。”
　　“天哥有信心拿下最优秀毕业生吗？”
　　夏天反问一句：“是由科室主任把实习生的成绩上交给教务处，再由教务处审核吗？”
　　同学B在学生会工作，打探了一些消息。
　　他点头道。
　　“没错，是科室主任提交的。”
　　“你跟小北的成绩都是省医院张铭主任提交的成绩。”
　　张铭！
　　妥了！
　　夏天双手插兜儿，自信的道：“不出意外的话，20万到手了。”
　　“等着看许雅打脸吧！”
　　与此同时。
　　许雅给医科大的教务处主任发了一条信息。
　　“苟主任，我的事情爸爸跟您说过了吧？”
　　“我的成绩怎么样？能拿到最优秀毕业生吗？”
　　苟主任回信：“许雅同学的成绩非常好，总分290分，其他的实习医生分数都在100分左右，你已经遥遥领先了，放心吧，不出意外的话，最优秀毕业生是你的了。”
　　许雅犹豫了一下。
　　要问一下夏天的成绩吗？
　　嗯哼！
　　他只主刀了一次手术，最多100分，怎么能跟我比？
　　一会儿校长当着整个学校的面前颁奖，届时有往届优秀毕业生，以及医科大全部的师生都在场，场面宏大，必定是人山人海。
　　许雅已经幻想到自己站在领奖台上面的风采了。
　　心情美美哒！
　　打开微信，在小群里发了一条信息。
　　“20万奖金即将到手，晚上我请客吃饭！”

第64章 捧杀
　　下午三点半，医科大门口站满了人，应届毕业生，毕业几年的学生……只要是医科大出来的学生，都可以参加此次的百年校庆。
　　门口，人头攒动，热闹非凡。
　　夏天一行人找到了班级的组织。
　　“呦，天哥又帅了啊。”
　　“对了，天哥，你看到李甜甜了吗？”
　　一个同学对夏天挤了挤眼睛，指着不远处那一小堆人，小声儿对他道。
　　“李甜甜在那边呢。”
　　夏天有一米八三，站在人群中是翘楚了。
　　抬头朝一小堆人看过去。
　　几个小姑娘，穿着花枝招展，不知道在聊什么，笑的前仰后合。
　　李甜甜一条墨绿色的长裤，上身一件黑色吊带，外面套了一件白色雪纺上衣，脚上是一双AJ运动鞋，一顶墨绿色的鸭舌帽，巴掌大的小脸儿，画着精致的妆。
　　肩膀上挂着一个LV的相机包。
　　今天的李甜甜，比那日视频中的她，穿着休闲了一些。
　　但独特的气质，依然打眼。
　　周围的一些男同学，目光不时地在她身上游离。
　　这时。
　　李甜甜抬起头，两人的目光在半空中对视。
　　夏天心头一紧。
　　李甜甜微笑了一下，自然的把目光移开了。
　　耳畔传来了王小北的声音。
　　“卧槽！”
　　“李甜甜竟然朝你笑了！”
　　“天哥，你赶紧跑路吧，这个李甜甜一定不安好心，我听说她找人借了好多钱，班里的同学基本都被她借了一个遍。”
　　“宋鹏飞过来，大不了打一架。”
　　“李甜甜……咱也下不去手啊。”
　　“还是走人吧。”
　　夏天皱了皱眉头。
　　李甜甜这一笑是什么意思……他也搞不清楚。
　　但……因为一个微笑，就吓跑了。
　　也太low了吧？
　　要跑，也得拿到20再跑啊！
　　“没事儿，不用理她。”
　　“咱们进去吧。”
　　大门一开，夏天一行人，顺着人流向学校内走去。
　　医科大百年校庆，如此重大的节日，吸引了众多的人，为了让更多的人可以参与，医科大干脆在大操场上搭了舞台，足球场，篮球场上，全部站满了人。
　　舞台上一群舞者，正在跳凤凰于飞的舞。
　　舞台下方第一排坐着各大医院的院长，京城专家，第二排是校方领导，医科大历届比较优秀的学生。
　　夏天远远的扫了一眼。
　　贾院长，谭教授等人都在。
　　嗯？
　　还有叶子墨。
　　他也算优秀吗？
　　哦，他是京城12少之一。
　　啧啧，京城12少也不过如此啊，评选要求并不高。
　　（叶子墨：有被冒犯到！）
　　那夜值班，两个人虽未同台，但夏天关注了后续的病人，叶子墨手术的几个病人明显恢复的比他手术的慢一些，当然，恢复的快慢与患者的体质也有关系。
　　但手术的方案也息息相关的。
　　比如：一位18岁的小伙子，胫腓骨闭合性骨折，骨折只有一处。
　　患者如此年轻，完全可以采用手法复位的方式治疗。
　　手法复位，不需要开刀，后续不需要取钢板。
　　年纪轻轻的，回家多喝点儿牛奶，吃点儿钙片，几个月就恢复了，但叶子墨还是给他打了钢板，明明休息几个月就能好，偏偏要手术两次。
　　费用上，多花了一万块左右。
　　这一波操作，夏天没看懂。
　　或许，他的传说太神了，不知不觉对他期待的高了一些，其实他也就是比普通人优秀那么一丢丢。
　　“夏同学。”
　　一道甜蜜的声音传来，许雅一脸‘好开森哦’的表情走过来。
　　夏天微笑。
　　“许班长，有什么事儿这么开心啊？”
　　“说出来，也让我们开心一下呗。”
　　同学们一帮一帮的，都站在一起，周围人也纷纷询问。
　　“许班长这么开心一定是有什么大事儿要宣布！”
　　“滕师兄要求婚了？”
　　“不会吧，许班长不是要以工作为主，五年内不结婚的吗？”
　　“那是什么事儿这么开心？”
　　许雅小脸儿一红，扭扭捏捏的道。
　　“哎呀，也没什么啦。”
　　嘴上如此说着，表情却在催促众人。
　　快点儿问我！
　　问我发生了什么！
　　你们不问，我怎么装逼！
　　夏天顺水推舟：“许班长就别卖关子了，快说吧。”
　　其他人也道。
　　“对呀，快说吧。”
　　“等的我都急了。”
　　许雅俏脸一红，扭扭捏捏，故作一副‘我不想说，是你们逼我的’样子，小声儿道。
　　“我刚刚接到通知……”
　　“最优秀毕业生……可能是我。”
　　“我只是说可能哦，不百分百保证！”
　　说完，许雅‘害羞’的低下了头。
　　好啦。
　　你们可以羡慕嫉妒恨了。
　　王小北脸色一变。
　　卧槽！
　　这逼真能装！
　　他扭头看了一眼夏天，天哥会拆穿她吗？
　　只见，夏天一脸震惊，夸张的‘哇’了一声儿。
　　张口来了一套捧杀三联。
　　“哇，许班长好厉害。”
　　“好羡慕。”
　　“你是我的偶像！”

第65章 这是什么味道？
　　大会开始，由医科大的张校长代表发言，现场掌声雷动。
　　“一百年风风雨雨，一百年春华秋实。就让我们一起，穿越时光隧道，感受医术的激情，共庆百年校庆。”
　　一阵掌声。
　　接着是一阵冗长的演讲。
　　听个开头，众人就开始闲聊了。
　　“20万的奖金啊，好羡慕许班长。”
　　“嫉妒使我变形！！”
　　“哎，许班长一直都很强，实力强就算了，家庭又好，在自己家的医院上班，还不是想上台就上台的。”
　　“比不了，比不了！”
　　同学们议论纷纷的声音，让许雅很是受用，高高的扬起下巴，像是只高傲的白天鹅。
　　高高在上的眸子，落在夏天身上。
　　许雅笑道。
　　“夏同学才是最优秀的。”
　　“他可是咱们班级里面第一个主刀手术的人，我不过是因为家庭比较好，多了一些上台的机会，真的要比拼实力，夏同学比我厉害多了。”
　　夏天连连摇头。
　　“没有没有，许班长太客气了。”
　　“我真的只是运气好而已，还是许班长更厉害一些。”
　　许雅微笑。
　　“夏同学就不要推脱了。”
　　“听说你在省医院混的不错，主任很喜欢你，收入也不低。”
　　“夏同学应该可以留在省医院了。”
　　“省医院与骨科医院有合作关系，我爸说了，实习期后，医院对接的工作由我来做，可能要经常送患者去省医院，以后咱们要经常见面了哦。”
　　实习转正后，从住院医生做起。
　　除了实习生，住院医生在医院就是地位最低的那一等。
　　工作两年后，才能评主治医师。
　　作为骨科医院的继承人，医院的评级与公立医院不同。
　　实习期结束后，许雅直接挂职副院长的职位。
　　距离实习期结束只剩下几个月了。
　　再见面的时候，夏天是最低级的住院医生，而许雅是副院长了。
　　两人的地位不可同日而语。
　　许雅已经脑补到，两人再见面，夏天叫她副院长的画面了。
　　长得帅，优秀又能如何？
　　本小姐，永远高你一等。
　　夏天微微一皱眉。
　　嗯？
　　这是什么味道?
　　哦，逼味儿！
　　熟悉的味道，熟悉的配方。
　　讪讪一笑：“那以后许班长要多多照顾了。”
　　“小意思。”许雅一脸得意。
　　这时，叶子墨上台演讲了。
　　阳光下，叶子墨阳光帅气，五官立体，颇有一种漫画脸的帅气男生，加上他成绩优秀，两次跳级，更是成了医科大的神话，是所有女同学心目中的白马王子。
　　他一上台，立刻引起了轰动。
　　“哇！”
　　“叶师兄好帅啊！”
　　“这位就是叶师兄啊，嗯，挺阳光的，但论帅气，还是天哥比较帅吧？”
　　“我也感觉天哥更帅一些。”
　　“叶师兄跳级，五年读完了八年的课程，而且他是医科大一院的，天哥是二院的，他比天哥优秀一些。”
　　“但天哥更帅啊！”
　　学弟学妹们，也是议论纷纷。
　　“咦，好像没有夏学长帅气哦。”
　　“我也更喜欢夏学长一些，尤其他笑起来的样子，简直太美好了。”
　　舞台上，叶子墨正在慷慨激昂的读演讲稿。
　　作为医科大优秀毕业生，回到自己的场子，叶子墨心情十分激动。
　　尤其是上台时，台下激动的叫声，更是让他飘飘欲仙。
　　哥回来了。
　　都给哥尖叫！！！
　　这时，一两个声音传入到他的耳中。
　　“没有夏师兄帅。”
　　“还是夏天更帅。”
　　嗯？
　　有人比我帅？
　　叶子墨扫了一眼人海。
　　因为身高出众，只一眼，叶子墨就扫到了夏天，洁白的衬衫，下面是一条蓝色的休闲裤，圆寸的头发，一副金丝边眼镜儿，文质彬彬的气质。
　　他正在跟身边的人聊天，露出一口雪白的牙齿。
　　阳光普照。
　　高大，帅气，周围女孩子都忍不住向他侧目。
　　好帅！
　　妈的，竟然比我帅！
　　心态崩了！
　　不看他，只要不看他，我就是最优秀的。
　　低头看稿！
　　“很荣幸有在这里跟大家见面了，医科大始终是我的家，这一次回到医科大，不仅仅只是母校，更是回家。”
　　“感谢王院长，感谢医科大全部的老师。”
　　“在教书育人的路上，你们从未原地踏步。”
　　“在上台演讲之前，我接到了一个神秘任务。”
　　“在我手中这张信封中，有一个名字。”
　　“而这个名字，是本年度最优秀毕业生，大家能猜测他/她是谁吗？”
　　叶子墨的手中拿着一个信封。
　　一瞬间，所有人都被信封给吸引了。
　　刷刷刷！！！
　　所有人的目光落在许雅身上。
　　“许班长，准备好要上台领奖了哦。”
　　“许班长牛逼！”
　　“许班长拿了奖金，要请客吃饭哦。”
　　许雅的心脏狂跳不止。
　　属于她的高光时刻来了。
　　此刻，她已经无心应付同学们的追捧，目光灼灼的望着台上的叶子墨。
　　只见，叶子墨打开了信封。
　　看了一眼名字，叶子墨皱了一下眉头，然后抬头朝人群中看了一眼。
　　许雅无比激动。
　　他看我了！
　　叶子墨拿着信封，面带微笑的道。
　　“这个名字，让我很是惊喜。”
　　“他的名字是……”

第66章 臣妾做不到啊啊啊啊啊
　　许雅挺起胸脯，扬起下巴，整理一下衣襟，做好了准备上台领奖。
　　这时，叶子墨的声音传来。
　　“夏天！”
　　“本年度最优秀的毕业生是医科大二院三班的夏天同学，有请夏天同学。”
　　哗！
　　所有人目光落在夏天身上。
　　“哇塞，真的是夏师兄哦，夏师兄不仅帅气，还这么优秀。”
　　“该死的，世界上怎么迷人的男人。”
　　“夏师兄最帅！！！”
　　三班的所有同学，错愕的看了看夏天，又看了看许雅。
　　怎么肥事？
　　最优秀毕业生不是许雅吗？
　　许雅：w(ﾟДﾟ)w。
　　世界……崩塌了！
　　目光中，夏天一边向同学们道谢，一边朝讲台走去，他从叶子墨的手中接过了最优秀毕业生的奖牌。
　　然后一番致辞！
　　“非常感谢大家的支持。”
　　“感谢医科大对我的教育，非常感谢大家。”
　　深深地一鞠躬。
　　紧接着，医科大的校长上台演讲一番，对夏天进行了一番夸赞，然后举起一个 写着20万的巨大的牌子，在众位同学的欢呼声，夏天下台了。
　　整个过程，许雅感觉天旋地转。
　　好像整个人双脚离地，头晕目眩。
　　这……不是真的。
　　谁来骗骗我！！！！
　　“许雅，你没事儿吧？”
　　一个女同学过来安慰许雅。
　　许雅一直是高高在上的姿态，无论发生什么事情，她都是一副‘任泰山崩塌，也甭想让老娘变色’的模样。
　　但这一次……
　　她崩了！
　　“别碰我！滚！”
　　许雅一把推开女同学，扭头消失在了人群中。
　　夏天从领奖台上下来，同学们对他表示祝贺。
　　“天哥牛逼。”
　　“恭喜天哥，20万呢，要请客哦。”
　　“请客请客！！！”
　　夏天连连点头：“请请请，一定请，放心吧，今晚请宵夜，你们选地方。”
　　一群同学七嘴八舌的，有说吃烧烤，有说吃火锅的。
　　叽叽喳喳的，把夏天围在中间。
　　女同学拿出手机跟夏天合影，折腾了半个多小时，夏天总算是脱身了。
　　他回到原位。
　　扫了一眼四周，好奇地问。
　　“咦，许雅呢？”
　　噗嗤！！！
　　哈哈哈哈！！！！
　　王小北笑喷了，他绘声绘色的描述了一下许雅逃跑的画面，笑的眼泪都流出来了。
　　“天哥，你是没看到她的表情，太精彩了。”
　　“真笑死我了。”
　　“天哥牛逼了，你真是我哥！”
　　夏天垫脚脖子朝人群后方看了看，幽幽地道。
　　“她哭了吧？”
　　“这事儿对她打击比较大。”
　　“哭了吧，跑的时候我看她眼睛红红的。”见夏天抻脖子朝后面看，王小北皱眉道：“咋的？你还要去找她吗？”
　　“打击大也是她咎由自取。”
　　“天天装逼，装逼就算了，还非要踩着你的头，这种人就应该狠狠打脸。”
　　“不用那么好心，去给她送纸巾，她不配！”
　　夏天摇摇头：“我没想给她送纸巾。”
　　“那你要干嘛？”
　　夏天：“我去录个她蹲墙角哭的视频，以后心情不好的时候，拿出来看看，心情就好了。”
　　噗！！！！！
　　王小北一口水喷了出来。
　　“牛逼了天哥！！！”
　　“你丫的就是一个腹黑鬼。”
　　夏天翻了翻白眼儿：“不然你当我是圣母吗？”
　　老子贫困山村出身，十几岁没了爹，娘在砖厂背砖头养活一家三口，靠着一口气拼到了这个位置，让老子圣母？？？
　　滚你丫的！
　　呜呜呜~~~~~~
　　办公室内，许雅哭的一抽一抽的，坐在她对面的苟主任，尴尬的抽了一张纸巾地给她。
　　“小雅啊，别哭了。”
　　“这也是没有办法的事儿，他的分数比你高。”
　　许雅吸了吸鼻子，气鼓鼓的道。
　　“高一点分数而已，以我爸跟您的关系，您不能做个手脚吗？”
　　许爸爸跟苟主任打过招呼了。
　　在分数上面给许雅做一些手脚。
　　对于教务处主任来说，动些手脚这种事儿，小意思啦。
　　学校奖励，又不是统考，无法查证分数。
　　奖颁给谁，还不是苟主任一句话的事儿？
　　苟主任一脸为难：“可是……你们差的不是一点儿分数啊……”
　　许雅皱眉，生气的道。
　　“不是一点儿？难不成他的分数比我高一倍吗？我有290分呢！！！”
　　苟主任摇头：“不是一倍。”
　　“是四倍！”
　　许雅：Σ( ° △ °|||)︴。
　　“四倍……怎么可能，他有一千多分？”
　　“你自己看。”
　　苟主任把夏天的成绩单送到了许雅面前，密密麻麻，上面有夏天主刀的手术，参与的手术，治疗的病人，足足有七八页那么多，其中主刀手术就8台！
　　跟台手术，就更是数不清了。
　　“这……”
　　“这怎么可能。”
　　许雅懵逼了。
　　苟主任抽了张纸巾，擦了一下他光亮出油的脑门儿。
　　“他不仅分数高，他的科室主任，张铭亲自拿着成绩单过来，当面让我算分。”
　　“他在场，我不好作假。”
　　“而且……你们的分数也差的太多了。”
　　四倍啊！！！！
　　十分二十分，篡改一下没问题，但差这么多……还当着张铭面前，怎么改？
　　我也想帮你。
　　可臣妾做不到啊啊啊啊啊！！！

第67章 我不允许
　　20万由学校的财务转账。
　　叮咚！
　　20万已到账。
　　真香！！！
　　这一趟没白折腾。
　　众位同学一口一个天哥，纷纷跟他问好。
　　这时。
　　王小北用胳膊肘顶了夏天一下，鬼鬼祟祟的在夏天耳边道。
　　“李甜甜看你呢。”
　　“哪儿呢？”
　　夏天刚要回头，王小北又赶忙说了一句：“别回头！”
　　“别给她任何机会。”
　　“你刚刚上台领奖的时候，李甜甜一直盯着你，进门的时候还对你笑，估计盯上你的20万了，这钱你可保存好了，不能给她一分钱。”
　　“这个不要脸的，做了对不起你的事儿，还想找你拿钱！！！”
　　“想都别想！”
　　夏天心情复杂。
　　以前那个农村的女孩儿，花钱的时候小心翼翼，连一毛钱的硬币都不舍得丢存钱罐，积攒到五毛钱去买榨菜。
　　每每回忆起，过去的穷日子，夏天都一阵心酸。
　　恋爱五年，他无数次的梦想过，有钱后带李甜甜去旅行，给她买衣服，吃好吃的东西……
　　如今。
　　他有钱了。
　　也物是人非了！
　　人生若只如初见~~~
　　以前感觉这话太矫情，现在终于能理解了。
　　痛苦，会随着时间流逝，而爱情，也会被时间抹杀！
　　“走吧，回酒店收拾一下，一会要去尚鲜荟呢。”
　　医科大过去尚鲜荟有一点儿距离，晚上容易堵车，夏天得早点儿出门。
　　校庆剩下的环节，比较烦闷，与毕业生无关了。
　　几个人回到酒店。
　　打了几把排位赛，6点30分，夏天出门了。
　　路上用去一个小时的时间。
　　7点30分，到达尚鲜荟酒店。
　　“主任，我到尚鲜荟了。”
　　给张铭发了条微信。
　　张铭很快回复。
　　“你在大堂里等一会儿，我这就过去。”
　　“好！”
　　收起手机，夏天朝大堂的沙发走去，一个熟悉的面孔出现。
　　“刘主任。”
　　是肛肠科的刘宇。
　　刘宇正在看报纸，听见夏天的声音，抬头一脸惊喜。
　　“呦，小夏啊。”
　　“过来坐。”
　　夏天在刘宇对面坐了下来。
　　前不久，刘宇想挖夏天去肛肠科，张铭当着办公室人的面前跟他翻脸，还骂他：狗币刘宇。
　　那日之后，两人就没碰过面。
　　对于那件事儿，夏天有一些尴尬。
　　“刘主任，不好意思，您那天给我的名片不见了，所以没加上您的微信……”
　　“不见了？”刘宇放下手中的报纸，冷笑一声儿：“是被张主任给丢了吧？”
　　咳咳……
　　夏天尴尬的摸了摸鼻子，算是默认了。
　　“你签了急诊了？”
　　一个阑尾炎病人，被夏天检查出肠癌，他表现出的强大的天赋，让刘宇非常的欣赏，一心想让他去肛肠科的，但张铭态度非常强势。
　　谁敢抢夏天，等于要他的命。
　　加上夏天是张铭带的，他不放人，夏天也只能签急诊。
　　夏天道。
　　“还没签，但我已经答应主任，三年内不会离开急诊。”
　　刘宇撇撇嘴，小声儿嘟囔一句。
　　夏天没听清。
　　只听到两个字：狗币！
　　在学生面前骂人，实在是尴尬。
　　刘宇讪讪的笑了笑，笑呵呵的对夏天道。
　　“我跟老张认识这么多年，他还是第一次跟我红眼睛，就是为了你小子。”
　　“得了。”
　　“咱也不夺人所好，老张喜欢你，我就不争抢了。”
　　“就留在急诊吧。”
　　夏天松了一口气，真怕刘宇又软磨硬泡的叫他去肛肠科。
　　堂堂一个大主任。
　　直接拒绝也不太好……
　　他自己放弃了，夏天就不用为难了。
　　“不过，微信还是可以加一下的。”
　　“来吧。”
　　刘宇亮出自己的二维码，夏天扫一下。
　　叮！
　　两人是好友了。
　　随后，两人又闲聊了一会儿医院内部的八卦。
　　这时，刘宇话锋一转。
　　“你只是口头答应了，没签合同吧？等签合同的时候，你可以先签六个月到一年的，一年后如果你不喜欢急诊，可以更换科室，去骨科，肿瘤科，肛肠科都可以……”
　　“我还是感觉肛肠科挺适合你的。”
　　夏天愣住。
　　“不是……不夺人所好嘛……”
　　刘宇翻了个白眼儿，回了一句。
　　“你能保证他会一直喜欢你，一辈子只钟情于你一个吗？”
　　这……
　　怎么听起来怪怪的？
　　这时候，张铭来了，见刘宇坐在夏天对面，立刻眼珠子一瞪，步伐极快，来势汹汹，强势的气场，像极了捉拿奸夫淫妇的现场。
　　“狗币刘宇！”
　　“抢我的人，信不信我打断你的腿。”
　　刘宇翻了翻白眼儿，无语的道。
　　“我说老张啊，你冷静一点儿行不行？”
　　“我刚好碰见小夏，跟他聊两句天而已，我可什么都没做，平时在医院不在一栋楼上班，除非急诊叫我去会诊，我跟小夏连面都见不到。”
　　“也没联系方式，你说我抢人，可是要讲究证据的。”
　　没联系方式？？？
　　好吧！
　　配合一下，把好友的对话框删掉。
　　哼！
　　张铭冷哼一声儿：“别以为我不知道你是什么人，看到好的实习生你就想抢！”
　　“用年轻人的话讲，是什么来着？”
　　“渣男！！”
　　“想渣夏天，不可能！”
　　“我不允许！”
　　夏天：主任等等，渣男这个词不是这么用的……

第68章 道歉
　　“渣男！！！”
　　张铭一本正经，气呼呼的指着刘宇，张口闭口渣男。
　　刘宇也不甘示弱。
　　“别以为就你懂年轻人的话，我也懂。”
　　“LSP就是你这种人！！！”
　　张铭懵了，扭头看着夏天询问道：“LSP是什么意思？”
　　夏天：“……”
　　“咦，贾院长来了。”
　　“我们过去吧。”
　　贾院长的出现，结束了两个人的战争。
　　上一次见面，夏天的一席希波克拉底誓言，说的贾院长是满脸通红，让他好好地审视了一下自己的责任，从那日以后，贾院长每个月给自己安排两次手术。
　　曾经，他可是泌尿科泰山北斗的专家。
　　自从做了院长后。
　　他忙于交际，忙着谈合作，拉拢专家，关注着医院的收入，都已经忘了自己是一个医生了。
　　在夏天的提醒下，他清醒了过来。
　　曾几何时，他与夏天一样，是个热血青年啊。
　　“小夏啊，你来了。”
　　“肿瘤那台手术我看了，不错，不愧是张主任看上的人，你很优秀。”
　　贾主任拍了拍夏天的肩膀。
　　夏天面带笑容，对贾院长道了一声儿谢谢。
　　并谦虚的说了一句。
　　“都是张主任教的好。”
　　贾院长脸色一变，连忙朝左右看了看，见谭教授不在，小声儿对夏天提醒道。
　　“一会儿见到谭教授，记得给谭教授道个歉。”
　　“你私自手术的事情，谭教授非常的生气，你一个实习医生，没有手术的资格，一旦在手术中出现了任何的事情，谭教授都要承担责任的。”
　　“你的行为，触怒了谭教授。”
　　“原本谭教授让我开除你的，是张主任的‘强势’请求下，谭教授才同意让你道个歉，不用开除你。”
　　“一会儿跟谭教授好好道个歉。”
　　夏天一惊。
　　竟然要开除他，闹的这么大。
　　那天张铭给他打电话，说事情解决了，语气非常的轻松，也没提过程，夏天还以为这是一件小事儿，随随便便就过去了，万万没想到，谭教授直接开口，要开除他！
　　“主任，谢谢您。”
　　夏天深深地给张铭鞠了一躬。
　　打心眼儿里感激张铭。
　　从入职以来，张铭就一直对他很好，处处帮他，而且，从不计较回报，在夏天的心中，张铭就像是他的父亲。
　　张铭笑呵呵的拍了拍夏天的肩膀。
　　“咱们之间的关系，还用得着说谢谢？”
　　“走吧，进去吧。”
　　“谭教授等你呢。”
　　“对了，白T恤和记号笔带了吧？”
　　“带了。”夏天提着袋子，一脸茫然，不懂张铭的意思。
　　张铭看出他的疑惑，淡淡的道。
　　“我对谭教授说他是你的偶像，你想找他签名，一会儿你就把白T恤和记号笔拿过去，请求谭教授给你签名，再道个歉，事儿就过去了。”
　　原来是这个意思……
　　“我知道了主任。”
　　夏天提着袋子，跟在张铭屁股后边儿。
　　有些难为情的对张铭道。
　　“主任对不起了，我又给你添麻烦了，我当时一门心思的想要救患者，就没想那么多……”
　　“谭教授没为难您吧？”
　　张铭背着手，眉梢一挑。
　　“为难我？”
　　“别看我只是一个小小的急诊科的主任，一般人还真不可能‘为难我’。”
　　“就一句话的事儿，不用放在心上。”
　　夏天不信。
　　“真就一句话？”
　　“对，就一句话！”张铭信誓旦旦。
　　夏天点头：“那好吧……”
　　总感觉哪里不太对劲。
　　但，主任说一句话那就一句话吧……
　　医科大王校长请客，整个华南地区，所有医院的大佬三分之二都到场了，偌大的宴会厅中，坐满了人，各种专家，天才，整个宴会厅，简直是医学界的殿堂。
　　“主任，我去个洗手间，你们先过去吧。”
　　“去吧，坐那儿。”张铭指了指位置。
　　夏天点点头，朝洗手间走去。
　　放水，检查一下仪容，有没有不妥的地方，今日来的可都是大人物，衬衫洁白，头发也不乱，用湿纸巾擦拭了一下近视镜，让近视镜更明亮一些。
　　待准备好一切后，夏天准备回去。
　　一回头，撞到了一个熟悉的面孔。
　　“滕师兄！”
　　来者不是别人，正是滕子明。
　　看到夏天，滕子明有些惊讶，随即，眉头一紧，面露不悦之色。
　　“听说你把小雅弄哭了？”
　　我什么时候弄过她？
　　夏天一愣。
　　随即想到颁奖的事情。
　　他解释道：“因为最优秀毕业生颁给了我，我不知道她哭了，她哭了吗？”
　　滕子明嫌弃的瞪了夏天一眼，并用威胁的语气道。
　　“夏天，我知道你优秀，也知道你是一个聪明人，在我面前你不用装疯卖傻。”
　　“我知道你怎么想的。”
　　“小雅喜欢炫耀，你看不惯，故意看她的笑话。”
　　“夏天，大家都是男人，跟一个女孩子计较有意思吗？”
　　因为夏天，许雅一直在酒店哭，还说要跟滕子明分手，搞的滕子明心烦意乱的，原本就对夏天无感，现在更加讨厌了。
　　嗯？
　　夏天挑了一下眉毛。
　　摊手道：“我做错了什么？”
　　“最优秀毕业生是学校给的，又不是我去抢的。”
　　“何来计较一说？”
　　优秀也有错吗？
　　太不讲道理了吧？
　　滕子明冷哼一声儿，怨毒的目光瞪了夏天一眼。
　　“别假装自己无辜。”
　　“你这种虚伪的人我见过的多了，再让我看到，你把许雅弄哭，我绝不放过你！！！”
　　又来了……
　　我根本没弄过！
　　算了，懒得解释了。
　　夏天回到了座位上，此刻，谭教授已经来了，一见夏天就来了一句。
　　“你的脸，恢复的挺快啊！”

第69章 与太阳肩并肩
　　我的脸怎么了？
　　夏天一脸懵逼，完全不晓得发生了什么事情。
　　贾院长急忙接话。
　　“这小伙子是农村出身的，皮糙肉厚的，打两巴掌，睡一觉就好了。”
　　其他人也连连附和。
　　“年轻人脸皮厚，打两巴掌不碍事儿。”
　　“就是就是，两巴掌而已，就他那脑壳，一板砖下去，我看都不能冒血。”
　　几个主任你一言我一语。
　　夏天傻了。
　　卧槽！
　　我啥时候挨了两巴掌？
　　这是什么剧本？
　　瞥了一眼张铭，见张铭一脸不自然。
　　果然！
　　不是‘一句话’那么简单。
　　夏天不傻，他看出贾院长和各位主任在为他站台，气氛烘托的差不多了，轮到他表演了。
　　起立，腰板儿笔直，脸上挂着看‘大屠杀纪念馆’那般肃穆和敬重的神色。
　　走到谭教授面前。
　　深深地鞠一躬。
　　态“谭教授，对不起！”
　　“在没有经过您同意的情况下，我私自做了手术，我给您道歉。”
　　“一鞠躬，是为了给您道歉。”
　　“二鞠躬，是想说谢谢您。”
　　谢谢？
　　谭教授好奇的询问：“谢我什么？”
　　夏天热泪盈眶。
　　“因为您出现在了手术室，只要您站在我面前，就让我感受到了非常大的触动，您让我建立了价值观，树立了人生的目标。”
　　“您伟大的一生，全部的光辉照耀着我。”
　　“平时我不是这么冲动的人，因为看到了您，我突然激发了斗志。”
　　“我认为我可以治愈患者！”
　　“只要有一线希望，我绝对不会放弃！”
　　“这也是您曾经说过的话：作为一名医生，绝不轻易放弃任何一个患者的生命，哪怕冒着蹲大牢的危险。”
　　谭教授：我说过这句话吗？我怎么不记得……
　　夏天的态度，让谭教授十分的受用。
　　“行了行了，起来吧。”
　　“年轻人，热血一点儿是好事儿，而且，你的手术做的不错，你救了患者一条命。”
　　“做的很棒！”
　　年纪大了，就喜欢被人崇拜的感觉。
　　夏天趁热打铁。
　　“谭教授，我有一个不情之请。”
　　“您可以给我签个名吗？”
　　夏天掏出白色的T恤，和一根记号笔。
　　看着雪白色的衣服，谭教授皱眉道。
　　“哎呀，这么干净的衣服，签上名字还怎么穿了？”
　　夏天两眼一瞪，无比夸张的道。
　　“谭教授签过字的衣服，哪里还舍得穿？”
　　“我要带回去，裱起来挂在我的床头上，每天睡前看一眼，激励自己要成为像谭教授这样优秀的人。”
　　谭教授的老脸乐成了一朵菊花，干枯的手拍着夏天的肩膀，对张铭道。
　　“小张啊，这真是你的徒弟，嘴皮子跟你一模一样。”
　　“都要把我这个老东西忽悠瘸了。”
　　张铭嘿嘿一笑：“我只教他治病救人，嘴皮子什么的可没教过。”
　　“而且，小夏平日里是个嘴笨的人，他这一番话，完全是有感而发的。”
　　“对，是我的有感而发。”夏天连连道。
　　师徒两个人一唱一和，说的谭教授是满面红光，连连摆手。
　　“行了行了。”
　　“你们的心意老夫领了，过去的事儿都过去了，以后做事儿要沉稳一些，尤其是当医生，更应该稳重，切不可一意孤行。”
　　说完，谭教授在白T恤上面，签上了自己的大名。
　　“拿去吧。”
　　夏天双手捧着T恤，将T恤举起来，放在自己的面前，以一种敬畏的目光看着谭教授的签字。
　　感慨的道。
　　“有一天，我穷困潦倒，吃不起饭的时候，谭教授这个签名卖了，又够我娶三个媳妇，生十个八个大胖小子了。”
　　一桌子的人都笑了。
　　“这小伙子，真会说话。”
　　“不愧是老张的徒弟。”
　　贾院长对夏天挤了挤眼睛。
　　做的不错！
　　奖励个鸡腿！
　　歉也道了，谭教授表示不追究了，贾院长也松了一口气，这顿饭吃的比较轻松一些。
　　众人推杯换盏。
　　作为小辈，夏天主动给各位大佬倒酒。
　　几杯酒精下肚，谭教授的话匣子拉开了。
　　“小夏啊，今儿在医科大开会的时候，最优秀应届毕业生是不是你？我好像听到你的名字了。”
　　夏天小脸儿一红。
　　“您没听错，就是我。”
　　“小伙子不错啊。”谭教授满面红光，毫不客气的对夏天赞美：“当年我读书的时候，一直是班级里面的倒数，别说最优毕业生了，毕业论文，我返工了七八次，求了导师一个多星期，才让我毕业的。”
　　“你比当年的我，优秀了不止一星半点儿啊。”
　　夏天面带微笑，态度谦逊。
　　“谭教授是大器晚成型，我只是前期比较努力，已经达到了顶点，很难再上去了，现在只想静下心来，一步一步往前走，成为一名好医生。”
　　“谭教授就是我的人生目标。”
　　“您就是我职业生涯的太阳，我要一直奔向太阳，希望有一天，我能追上太阳。”
　　“与太阳一起肩并肩！”
　　谭教授笑的前仰后合，一只手指着夏天，通红的老脸，满是开森。
　　“这小伙子，不愧是张铭的徒弟，真会说话，还与太阳肩并肩。”
　　“好，我就等你与我 肩并肩那一天，不过你可要快点儿，我快七十岁了，等不了你太久了。”
　　马屁拍到位了，那就再乘胜追击一下吧。
　　夏天举起酒杯，笑呵呵的道。
　　“以谭教授的精气神儿，最少还可以再等我四十年，四十年后，咱们再一起上台手术。”
　　“来，谭教授我敬您一杯。”

第70章 挖墙脚
　　谭教授端起酒杯一饮而尽，满是皱纹的老脸上，一片潮红之色
　　赞许的眸子，望着夏天。
　　“小夏啊，我听小张说，那台手术非常的成功，你是怎么做到的？”
　　我有系统！
　　当然，大实话不能说。
　　夏天抿了一口茶水，润了润喉咙。
　　“病人的生命体征良好，年纪相对也不是很大，加上，病人的肿瘤是三期，所以，我想拼一把。”
　　“至于手术的流程，就是常规的手术流程。”
　　“在动手之前，我想到过手术的过程中会发生种种问题，患者会死在手术台上，但如果放弃手术，患者就只有三个月的时间了。”
　　“另外，我发现肿瘤与皮肤黏连的部位呈现暗红色，做胸部CT的时候，并未发现黏连的部分。”
　　“所以，肿瘤是在24小时内，发生了变化。”
　　“这个速度着实很快，但，也可以说明一点，黏连的部分不是很牢固，我用手轻轻剥了一下，发现肿瘤与皮肤很容易就被剥开。”
　　“正因为这一点，让我有了信心可以救患者一命。”
　　夏天的话，让谭教授陷入了沉思。
　　良久！
　　谭教授长长的叹了口气，失魂落魄。
　　“哎……”
　　“是我老了。”
　　“小夏提到的暗红色黏连，以及CT，我都没有注意到，我看到肿瘤与皮肤黏连就直接放弃了手术。”
　　“是我的疏忽，差一点儿导致了患者手术失败。”
　　“是我的错啊……”
　　谭教授目光黯然。
　　此刻的他，没有怪罪夏天私自手术，更没有不服气，自己竟然比不过一个小小的实习医生，而是从内心深处的自责。
　　年轻时。
　　他用心工作，一心想要治愈患者。
　　工作几十年后，奋发向上的心渐渐麻痹了。
　　尤其是做上教授后。
　　名誉，金钱，唾手可得。
　　院长，同行，各科室的主任……看着他的目光中，带着敬重。
　　张口闭口都是拍马屁。
　　久而久之。
　　谭教授一颗心，越飞越高。
　　很多时候，他连患者叫什么名字都不知道就直接上手术台。
　　更别提，研究什么手术方案。
　　他自认为在肿瘤科这一块，他已经是‘上帝’了。
　　他说治不好，那就是治不好了。
　　夏天的话，无异于在他的耳边敲响了一声警钟。
　　喂！醒醒！
　　你是一名医生，你不是上帝！
　　“小夏啊，你今天给老东西上了一课，我敬你一杯。”
　　谭教授主动站起来向夏天敬酒。
　　哎呦！
　　“谭教授这可使不得，小夏还是个孩子，你这样把他宠坏了。”
　　贾院长连忙帮腔。
　　举起手中的酒杯，笑呵呵的道。
　　“来，我们一起举杯。”
　　“庆祝一下今日这个好日子。”
　　“小夏也一起来。”
　　夏天举起酒杯，将杯中酒一饮而尽！
　　谭教授敬他酒？
　　从资格，到年龄，这杯酒夏天也不敢接啊……
　　但不接，谭教授生气怎么办？
　　还好有贾院长反应比较快，缓解了夏天的尴尬。
　　八两酒下肚，谭教授的目光有些游离，讲话也不太清楚了，显然是有点儿多了，贾院长叫人给谭教授安排车子送他回酒店。
　　“小夏啊。”
　　临走之前，谭教授抓着夏天的手，舌头发硬的问。
　　“你有没有兴趣来京城上班。”
　　“你可以来京城肿瘤医院，年薪五十万，除了年薪以外，以后我上台手术，你都可以跟台。”
　　此话一出，众人皆惊。
　　京城肿瘤医院啊！！！！
　　这可是，全国排名前十的医院。
　　年薪五十万，这可是主任级别的待遇了。
　　重点是！！！
　　下面这句话。
　　‘以后我上台手术，你都可以跟台。’
　　这可是一句非常重要的承诺。
　　众所周知，谭教授目前已经不出诊了，只做手术，有的时候，一天要做七八台手术。
　　跟着他，夏天可以迅速成长，成为一流的医生。
　　下一次评选京城12少，一定有夏天一个名额。
　　而且……
　　手术的提成非常的高，分分钟秒杀工资。
　　年薪百万不是梦啊！！！
　　齐长峰跪舔了谭教授两三年，目的就是为了去京城的肿瘤医院。
　　可惜……
　　舔了三年，谭教授也没邀请他。
　　现在，邀请了夏天？
　　凭什么？？
　　凭他比我年轻，比我帅吗？
　　老子年轻的时候也是一个大帅比好嘛！！！
　　嫉妒使齐长峰质壁分离！
　　夏天愣了一下。
　　他下意识的扫了一眼张铭。
　　张铭面无表情，但目光似乎在说……
　　（张铭：你想去就去，我不生气，真的不生气。咔嚓，酒杯捏碎！）
　　夏天菊花一紧。
　　连忙对谭教授道：“谭教授，感谢厚爱。”
　　“我已经签署了省医院，希望，未来有机会我们可以合作。”
　　谭教授叹了口气，一脸的遗憾。
　　“可惜了。”
　　“行吧，那你在省医院好好干，如果以后想去京城，再跟我联系。”
　　“一定一定。”夏天道。
　　贾院长叫的车到了，夏天一行人把谭教授送上了车。
　　谭教授离开后，众人往回走。
　　路上。
　　张铭背着手对夏天道。
　　“合同还没签，你想去哪里是你的自由，如果你想去京城，我不拦你。”
　　真不拦？
　　夏天斜眼儿瞥了一眼张铭。。
　　“我答应主任了，要留在省医院的急诊室，我不会去其他地方，起码三年内不会变。”
　　张铭面无表情，一副‘老子很酷’的模样。
　　“这是你自己的选择，以后后悔了别怨我。”
　　说完，张铭大步流星的往前走两步，大手照刘宇主任的屁股上狠狠的拍了一下，大笑道。
　　“狗比来喝酒。”
　　“老子心情好，哈哈哈哈！”

第71章 散散步
　　“草，姓张的我干死你！”
　　刘宇大骂。
　　张铭回头，斜眼儿瞥他。
　　“就你？干死我？”
　　“被我干死还差不多！！！”
　　刘宇气急败坏：“妈的，叫服务员上酒，今儿我不喝死他，我老婆跟人跑路！！！”
　　夏天：刘主任你有老婆吗？？？你可是一只单身狗啊！
　　两人做了几十年的同事了，从年轻的时候就打打闹闹，讲话口无遮拦，贾院长都习惯了，任由他们两个闹去。
　　贾院长笑了笑，放慢脚步，来到夏天身边。
　　笑呵呵的道。
　　“小夏啊，你今天表现的不错，张主任看好你，我也很看好你。”
　　“明儿你上班吗？”
　　“夜班！”
　　“夜班太晚了，那就等你上白班的时候，去办公室找我，来签一下合同，你实习也有四个月了，也应该结束了。”
　　噗通噗通！
　　贾院长一席话，说的夏天的小心脏如同小鹿乱撞。
　　要结束实习期了！
　　结束实习期后，才是一名正式的医生。
　　虽然，仗着出色的工作，和张铭的宠爱，成为一名正式的医生是早晚的事儿，但这一刻来的时候，还是异常的兴奋。
　　正如，少年的第一次。
　　明明道理都懂，明明早有心理准备。
　　但真到了那一天，还是紧张的怼不准。
　　“谢谢院长。”
　　“我一定会好好表现，不辜负张主任，贾院长，省医院的栽培。”
　　夏天激动的给贾院长深深地鞠了一躬。
　　贾院长一脸慈祥。
　　“以后好好表现。”
　　“去吧，拦着点儿你师父，他肝不好，喝点儿就行了，别伤了身体。”
　　张铭年轻的时候当过兵，喝起酒来非常的凶，五年前查出了酒精肝，经过了戒酒，运动，和一段时间的治疗，酒精肝已经恢复，但还是不能酗酒。
　　夏天默默地把国窖1573换成了雪花淡啤。
　　几瓶啤酒下肚，就涨的肚子喝不下去。
　　晚12点，
　　酒局散了。
　　一行人把贾院长送走后，众人就散了，离家近的回家，远的去酒店。
　　张铭的酒店就在尚鲜荟附近。
　　“小夏啊，困不困？”
　　“不困。”
　　“那陪我走走吧。”
　　“好。”
　　张铭掏出一包红双喜，抽出两根，自己叼一根，又递给夏天一根。
　　夏天没接：“我不会。”
　　张铭笑了：“你们这种小年轻，哪有不会抽烟的？十七八岁叛逆期的时候，不都偷偷的躲厕所一起抽烟，那个时候也抽不出什么滋味，但看到冒烟儿就高兴。”
　　夏天苦笑了一下，平静地道。
　　“那是别人家的孩子。”
　　“我没有叛逆期。”
　　“我10岁那年，爸爸生病了，为了给他治病，掏空了家底。”
　　“16岁那年，爸爸就没了，那个时候，我弟才8岁，全靠我妈一个人在砖厂上班养我跟我弟，每天放学，我都第一时间跑去砖厂，帮我妈扛十趟才回家吃饭，周六周日就全天在砖厂帮忙，早上六点到晚上九点，回家洗个澡，还要写作业。”
　　夏天的话很平静，像讲述一个与他无关的故事，张铭却愣住了。
　　两人默默的向前走了十分钟，张铭不开腔，夏天也不敢乱讲话。
　　他瞥了张铭一眼。
　　只见，张铭两眼泛红，泪光闪闪。
　　感受到夏天的目光，张铭尴尬的说了一句。
　　“你有纸巾吗？我眯眼睛了。”
　　“有。”
　　夏天递了一张纸巾过去，张铭擦了擦眼泪，在夏天的肩膀上拍了一下，笑呵呵的道。
　　“现在你有本事了，以后你妈和弟弟能过上好日子了。”
　　“努力赚钱，买套大房子把他们接过来！”
　　“我也是这么想的。”夏天点点头。
　　又走了一会儿，张铭好奇的问了句。
　　“刘宇骂我lsp，lsp是什么意思啊？”
　　夏天：……
　　刘宇骂的时候，喊的是英文字母的发音，估计刘宇也不知道lsp的意思。
　　他只知道是骂人的话。
　　要告诉他意思吗？
　　咳咳……
　　纠结了一会儿，夏天随便说了一个。
　　“是恋尸癖的意思。”
　　张铭眼睛一瞪，突然，笑了。
　　“哈哈哈，笑死老子了，这个狗逼，还挺会骂的。”
　　“我就是恋尸癖啊！”
　　夏天一惊！
　　张铭解释道：“上学那会儿，学校的尸体标本很少，几十个学生就一个标本，根本抢不到，后来跟学校反映了标本太少的问题，学校不知道去哪儿弄了上百个标本。”
　　“为了多学点儿东西，我跟室友几个人去偷标本。”
　　“一百多个标本，都被我们解刨了，偷最后一个标本的时候，被学校发现了，把我们几个大会通报批评。”
　　“从那以后，我就得了一个偷尸狂的名字。”
　　“去年同学聚会，还有人说起这个事儿。”
　　“lsp这个称呼挺适合我的，我把微信名字改了。”
　　夏天一慌：“主任等等……这不太好吧……”
　　张铭头也不抬：“有啥不好的。”
　　啊，这……
　　要怎么阻止他？？？
　　夏天要疯了！
　　“改好了。”张铭把手机送到夏天面前：“你看看，是不是很霸气！！”
　　夏天定睛一看。
　　微信名：lsp-张铭！
　　夏天： (。﹏。*)
　　现在同意谭教授去京城肿瘤医院，还来得及吗？

第72章 再见了
　　送张铭回到酒店后，夏天打车回到医科大门口的一家烧烤摊。
　　此时，已经是凌晨12点三十分钟。
　　烧烤摊非常热闹。
　　一群同学，正在拼酒，放声大笑，从不喝酒的女同学们，今日也拼起了酒，三个大老爷们儿竟然没喝过一个女同学。
　　夏天到的时候，王小北已经去吐第二轮了。
　　“来，我敬大家一杯。”
　　同学八年，虽然读书的时候，有一些矛盾，有两个男同学还跟夏天打过架，但现在毕业了，回忆过去的日子，没有人记仇。
　　那些都是青春啊！
　　夏天举杯，一呼百应。
　　一群同学纷纷举杯，连刚吐完第二轮的王小北都举起了杯子，扯着脖子大喊。
　　“喝！”
　　“天哥喝！！”
　　一杯酒下肚，夏天也开始头晕了。
　　他酒量不错，但也架不住喝两轮啊。
　　几杯啤酒下肚后，他开始喝冰红茶了。
　　扫了一圈儿，夏天诧异的道。
　　“咦，许班长没来啊？”
　　“没叫许班长吗？”
　　王小北嘿嘿道：“许雅，估计还在酒店哭呢吧？”
　　说完，哈哈大笑。
　　一群同学也都跟着笑了。
　　许雅喜欢装逼的事儿，同学们都心知肚明，表面上附和她，其实心里都对她很鄙视。
　　不就是家境好，有什么好装逼的？
　　比的上天哥吗？
　　这时，冯飞脸色不好看朝夏天走了过来。
　　“夏天，李甜甜来了。”
　　李甜甜三个字一出。
　　瞬间，所有人停住了交谈。
　　店里一片寂静。
　　众人将目光落在了夏天身上，连几个趴在桌子上的同学，都抬起头一脸‘吃瓜’相。
　　“她来干嘛？”
　　王小北一脸气呼呼：“她还好意思来！！！”
　　“让她滚！”
　　“今儿天哥请客，他没邀请李甜甜，别让她进来。”
　　一个跟李甜甜关系不错的女同学，瞪了王小北一眼，不悦的道。
　　“王小北，话别说的那么难听！”
　　“甜甜有错，但赶人走就不对了吧。”
　　说完，女同学出去了，过了一会儿，女同学又进来了传话。
　　“甜甜说了，她不进来了。”
　　“天哥，你出去一趟吧。”
　　王小北一巴掌拍在桌子上，神情激动不已。
　　“草！！！”
　　“她还想干什么？害天哥害得还不够惨吗？”
　　“天哥你不要去，她没有什么好心思，肯定是今天看你拿了20万的奖金，来找你要钱的。”
　　“别给那个渣女一丁点儿机会，让她滚！！！”
　　女同学瞪着王小北：“王小北，你说话客气点儿。”
　　“再说，这是天哥跟甜甜之间的事情，让天哥自己决定。”
　　“天哥，你决定吧。”
　　“如果你不想见甜甜，就不用出去。”
　　夏天拍了拍王小北的肩膀，平静地道。
　　“我出去一趟，你们继续喝。”
　　王小北还想阻止，夏天对他点点头，说了句：“没事儿。”
　　要钱？
　　找夏天麻烦？
　　或者……别的原因。
　　不管是什么，总要去面对，逃避不是办法。
　　众目睽睽下，夏天走出烧烤店。
　　门外。
　　李甜甜一袭洛丽塔裙子，上面是一件泡泡袖的衬衫，脚上穿了一双小皮鞋，头顶一个瓜皮小帽，盈盈一握的细腰引人遐想。
　　她提了一个古驰的包包，靠在一辆黑色奔驰车上。
　　见夏天出来，精致的小脸儿上露出了一个笑容。
　　“好久不见。”
　　她先打了个招呼。
　　夏天平静的问：“找我有事儿吗？”
　　李甜甜从包里抽出一盒女士香烟，抽出一根，优雅的点燃，深深的吸了一口，动作熟练的像个老烟枪。
　　吐了个烟圈儿后，幽幽开口。
　　“没什么大事儿。”
　　“我有一些东西在你那里，你寄给我吧。”
　　“我换了住处，地址一会儿发你。”
　　“对了，你把我的微信拉黑了，我发你短信吧。”
　　两人在一起的时候，毕业证，学位证，一类的东西都放在一起，分手后，李甜甜的学位证一直在夏天那里。
　　上次搬家的时候，夏天还想着什么时候有时间，把东西还给李甜甜。
　　不过……
　　李甜甜找他就为这事儿？
　　“你没别的事儿了吗？”夏天问。
　　不借钱？
　　不找麻烦？
　　李甜甜优雅的弹了一下烟灰，樱红的双唇抿起一抹叫人看不懂的笑容。
　　“不然呢，还能有什么事情？”
　　“报复你？”
　　“找你要钱？”
　　“呵呵……王小北的话我听见了，放心吧，区区20万，本小姐还看不上。”
　　“走了，你们玩儿吧。”
　　手中只抽了半截的香烟丢在地上，李甜甜扭头上了车。
　　开门的瞬间。
　　夏天看到一个男子坐在副驾驶。
　　光线朦胧。
　　但夏天还是看到，男子年纪比较大，起码有50岁了，脸红扑扑的，整个人瘫在副驾驶上面，像是喝醉了。
　　李甜甜上车后，男子伸手在她的腿上抹了一把。
　　车子发动。
　　李甜甜一只胳膊放在车窗上，扭头对夏天笑了一下，轻飘飘的说了一句。
　　“再见了夏天。”

第73章 高铁接生
　　上午11点。
　　闹钟把夏天吵醒，昨晚喝到凌晨两点，最后怎么回的酒店都不记得了。
　　“小北，起来了。”
　　踢一脚隔壁床。
　　“不要……”
　　王小北眼睛不睁，发出一声儿惨叫。
　　“起来了，还要去高铁站呢。”
　　夏天又踢一脚。
　　王小北干脆没了动静。
　　懒床十分钟，必须的起床了。
　　今晚夜班，12点的高铁。
　　浪荡了几天，得回去上班了。
　　洗脸刷牙，把王小北锤醒。
　　十一点五十分，两人上了高铁，待坐好后，王小北拿着汉堡，一边吃一边好奇的问。
　　“昨晚李甜甜没找你要钱？”
　　“没找你麻烦？”
　　“这不符合渣女的套路啊！”
　　要钱！
　　大哭大闹！
　　去省医院闹事儿！
　　这不才是渣女的套路吗？
　　这个李甜甜怎么不按套路出牌呢？
　　王小北都做好了痛打渣女的准备了。
　　结果，就这？？
　　夏天平静的道：“她说了，区区20万，她看不上。”
　　“行了，不提她了，都过去了。”
　　因为王小北一直说小心李甜甜，担心她找麻烦。
　　让夏天的精神紧张了起来。
　　但昨晚，见到李甜甜后，夏天一瞬间释然了。
　　区区20万。
　　人家看得上吗？
　　人家可是吃M12和牛，黑松露，鱼子酱的人，20万都不够人家一个月的伙食费。
　　最后，李甜甜那句‘再见了’。
　　让夏天有一种感觉。
　　他们彻底结束了！
　　从今以后，他的世界中，不再有李甜甜这个人了。
　　现在，夏天迫不及待的想回去上班，一连喝了几天酒，整个人都要废了。
　　吃饱喝足。
　　把靠背放下，躺下睡觉。
　　迷迷糊糊中，一阵脚步声传来，紧接着是一阵慌慌张张的跑步声，又过了几分钟，高铁的列车员紧急播报。
　　“紧急播报，紧急播报！”
　　“5车厢有一位孕妇即将临盆，寻找医务人员，寻找医务人员。”
　　作为医务人员，听到播报那一刻，夏天和王小北就立刻清醒了过来。
　　两人迅速起身，对乘务员道。
　　“你好，我们是医生。”
　　“患者在哪里？”
　　列车员一听到医生，像是抓住了救命的稻草。
　　“在5车厢，请跟我来！”
　　3分钟后。
　　两人来到五车厢。
　　车厢内人头攒动，还有拿手机给拍照的。
　　孕妇的惨叫声，一声声传来。
　　“啊！！！”
　　“好痛，救命啊！！！！”
　　孕妇旁边只有一个7，8岁的男孩子，被吓的崩溃大哭，守在妈妈旁边，不停的喊。
　　“谁来救救我妈妈。”
　　“救救我妈妈。”
　　乘务员急得满头大汗，对看热闹的人群大喊道。
　　“让开，请让一下，医生来了。”
　　“闲杂人等，请让开。”
　　一听医生来了，人群让出了一条路，夏天跟王小北立刻过去。
　　“你好。”
　　夏天蹲下对孕妇道：“我是省医院急诊科的夏天医生，我有几个问题需要问你。”
　　孕妇满身大汗，全身的衣服已经浸透，整个人躺在过道中，她全身臃肿，与普通的肥胖不同，似乎伴有一些水肿。
　　她冲夏天点点头。
　　夏天问：“怀孕多少周？第几胎？孕期检查是否正常？”
　　孕妇回答：“37周，第二胎，孕期正常。”
　　胎儿37周成型，40周生产。
　　37可以出生了。
　　只是，距离预产期还有近一个月的时间，怎么突然要临盆了？
　　夏天又问：“你的年龄，病史，过敏史。”
　　孕妇道：“我32岁，没有病史，没有过敏史，不过，我怀孕五个月的时候，血压开始高了，医生说我要做剖腹产，县里的医院不收，我男人叫我去江南，去大医院剖腹产。”
　　“今天早上还挺好的，刚刚突然肚子疼了一下，然后频率越来越快，我感觉我快要生了。”
　　高血压！
　　听到这三个字，夏天与王小北对视了一眼。
　　高血压可以引起很多疾病，普通人高血压吃降压药控制就好。
　　但妊娠高血压非常危险。
　　发病率5%-10%。
　　孕妇会存在很多并发症。
　　子痫，胎盘早剥，糜烂性血管内凝血，肾衰竭，肝出血，失明，心功能衰竭。
　　一般妊娠高血压的孕妇，会选择停止妊娠的方式。
　　37周了，停止妊娠已经来不及了。
　　夏天当机立断。
　　飞快的对乘务员道：“车上有急救箱吗？”
　　乘务员连连点头：“有。”
　　夏天道：“去拿来！”
　　“所有的急救箱全部拿来。”
　　“另外，再拿几个毯子过来，询问一下高铁距离下一个城市的距离，是否可以在中途停止，孕妇的情况非常危急，需要立刻送医院。”
　　乘务员点头：“好，我这就去问。”
　　夏天立刻对王小北道。
　　“小北，查看一下开了几指。”
　　同时对周围看热闹的人道。
　　“闲杂人等请散去。”
　　“给孕妇一些空间和隐私，车上的女士请把其他的男士赶出去，拍视频的都别拍了，尊重一下别人！”
　　在夏天的呵斥下，人群散去。
　　男士自觉的离开五车厢。
　　车厢内，只剩下几个热心的阿姨，不断的安慰着孕妇。
　　王小北查看了一眼，对夏天道。
　　“天哥，开三指了，一个小时内必生！”
　　夏天点点头。
　　对孕妇道：“我要检查一下胎位，可能会有一些痛，你忍一下。”
　　孕妇忍着痛点头。
　　“好！”

第74章 老铁
　　一般怀孕8个月的时候，胎位就已经固定下来。
　　但有一些‘小调皮’喜欢动来动去，在生产之前，需要再检查一下胎位。
　　顺产胎位，必须正。
　　胎儿必须头朝下。
　　如果横位，或脚朝下，属于胎位不正。
　　胎位不正无法顺产，可以采用剖腹产的方式。
　　一般用B超检查更准确一些，条件不允许的时候，只能用传统方式。
　　两只手放在子宫底部，抚摸子宫的最下侧，然后用指尖轻轻抚摸，如果摸到是硬硬的，还有虚浮感，就是婴儿的头。
　　如果摸到的位置很柔软且不规则，很有可能是婴儿的屁股！
　　夏天用指腹，轻轻的压了压。
　　触感很硬。
　　加上孕前检查正常，胎儿的体位是正的。
　　“胎儿体位正，又是第二胎，自然分娩是可以的。”
　　夏天安慰孕妇。
　　“你不要紧张，你第一次生孩子时候，有妊娠高血压的情况吗？”
　　孕妇摇头：“没有……我那个时候年轻。”
　　“大夫，我这个妊娠高血压很严重吗？”
　　“在这里生产，会不会有问题？”
　　话说完，还不等夏天张口。
　　一阵阵痛袭来。
　　孕妇脸色苍白，喊声撕心裂肺，刘海已经湿透贴在脸颊上，抓着衣服的双手，青筋暴起来。
　　“深呼吸。”
　　“注意深呼吸。”
　　“不要憋气，跟我一起，深吸一口气，再吐气。”
　　“吸气，吐气。”
　　“吸气，吐气。”
　　“掌握节奏。”
　　在夏天的帮助下，孕妇调整了呼吸，阵痛很快过去。
　　旁边一位大姐给孕妇擦了擦汗，拿了一瓶红牛给她喝。
　　孕妇生产时，要消耗大量的力气，需要准备一些零食，巧克力，红牛一类的食品，帮助孕妇快速恢复力气。
　　待调整好呼吸后，夏天回答了孕妇的问题。
　　“你放心。”
　　“目前你的宫口还没有全开，起码有一个小时的时间，列车员已经去查了，下一站停站的时候，叫救护车去站台接你。”
　　“妊娠高血压是非常常见的病症。”
　　“每一百个孕妇中就有5-10个人，危险性不大。”
　　“重要的是，你要调整好呼吸，切记不可以急切，保持血压的稳定。”
　　夏天的回答非常的专业，让孕妇有了一些信心。
　　“小北，上一次和这一次宫缩的时间，是多久？”
　　“7分钟，时间是15秒。”
　　“再查看一下宫口。”
　　“好！”
　　两人配合，王小北打下手。
　　检查了一下后，王小北面色有些难看：“宫口已经开了四指，7公分左右。”
　　夏天心头一沉。
　　宫口全开是10公分。
　　宫缩4分钟一次，持续时间30秒的时候，孕妇就是要马上临盆了。
　　可能等不及一个小时了。
　　若孕妇身体健康，可以直接接生，作为外科医生，接生的环节，夏天和王小北都铭记于心。
　　但……孕妇有妊娠高血压。
　　生产时，血压骤然飙升，会直接造成颅内大出血。
　　甚至脑死亡……
　　瞥了一眼被吓的眼泪汪汪的小男孩。
　　夏天心头一紧。
　　不要出事儿。
　　不要在孩子面前出事儿。
　　“列车员呢？”
　　“怎么去了那么久还不回来？”
　　夏天冲人群大喊了一嗓子。
　　列车员的声音由远及近。
　　“来了来了来了。”
　　“马上到。”
　　随着声音的递进，两个列车员提了四个大急救包冲了过来。
　　“夏医生，这是医务急救包。”
　　“另外，我问过了车长，距离下一站郴州要45分钟，我们已经通知了郴州省医院的救护车，在车站里面待命，一到站，立刻送患者去医院。”
　　“患者可以等45分钟吗？”
　　列车员是个20多岁的小姑娘，稚嫩的小脸儿上布满了慌张。
　　45分钟太久了！
　　刚刚他还预测孕妇有一个小时的时间，但宫缩的时间越来越短了。
　　随时有临盆的可能性。
　　“我尽力吧。”
　　夏天对列车员道：“在这45分钟内，我们要做好孕妇突然临盆的可能性，你们准备一下吧，赶净的毛巾，热水一类的。”
　　“请随时配合我们。”
　　列车员水汪汪的眼睛中尽是害怕。
　　她冲夏天点点头。
　　“好的，夏医生，我这就去准备。”
　　此时，车厢内情绪紧张的如同一个高压锅，随时有可能爆炸。
　　孕妇更是全身紧绷。
　　对于一个高血压患者来说，紧张的情绪，会让她血压飙升。
　　夏天一扫脸上的严肃，笑呵呵的对孕妇道。
　　“孕检的时候看过男孩女孩了吗？”
　　孕妇回答：“医生说，说孩子是个小茶壶，应该是个男孩子吧。”
　　医院检查，不可以说胎儿的性别。
　　但一般医生都会暗示。
　　小茶壶，喜欢粉色的衣服……
　　夏天笑了笑，打趣的道。
　　“小茶壶不老实啊，还没到预产期就要跳出来。”
　　“又是在高铁上，等他生出的来，给他取名叫老铁吧。”
　　周围人都笑了，连连称赞。
　　“夏医生这个名字起的好，老铁，听着也亲切。”
　　“老铁好听，就叫老铁了。”
　　孕妇也被夏天逗笑了。
　　一时间，车厢内的气氛缓和了一些。
　　这时，又开始宫缩，孕妇又是一阵嘶吼，尖叫。
　　王小北检查了一下宫口。
　　“天哥，宫口全开了。”
　　“孩子要生了。”
　　孕妇本来疼的要晕过去了，一听王小北的话，一下子眼珠子瞪的老大，惊喊道。
　　“什么？”
　　“还没到郴州，我还没到医院呢。”
　　夏天对她安慰：“注意呼吸。”
　　“放心有我们在，不怕。”
　　“老铁等不及了，他想出来了。”
　　“来吧，让我们欢迎老铁。”

第75章 生了
　　夏天一番话，让车厢的气氛再次轻松下来，开始期待着这位小小的‘老铁’出生。
　　“小北，把急救箱中的纱布，生理盐水，酒精棉，手套，口罩，都拿出来。”
　　高铁的急救包非常的全面。
　　医用急救包，除了常规需要的用品，还有剪刀，小型手术刀，以及三角巾，胶布，创可贴，棉花棒，甚至连手电筒都有。
　　除了医用急救包，还有户外急救包，地震急救包……
　　当然，那些都用不上。
　　医用急救包，接生孩子绰绰有余了。
　　酒精棉为双手，手术刀，剪刀消毒，戴好口罩。
　　用0.9%的生理盐水，帮孕妇清洗一下产道。
　　此时，孕妇的宫缩时间由7分钟一次，缩短4分钟一次，宫缩时间，由15秒，延长至30秒了。
　　要生了！！！
　　接生课学习过无数次，也参与过接生的手术。
　　但，这还是夏天第一次接生。
　　而且，恩德瓶并没有送过他接生的手术。
　　全靠他八年的医学知识。
　　“医生！！！”
　　“救命！！”
　　剧烈的疼痛，让孕妇大喊救命。
　　小男孩儿再一次被吓哭了。
　　夏天皱眉，对旁边的人大喊道。
　　“谁照顾一下孩子，？”
　　七八岁的孩子已经懂事，有记忆了，接生会造成画面不适，很容易给孩子留下巨大的心理阴影。
　　这时，一个带了一个女孩子的女士，递给小男孩一包饼干。
　　“孩子，过来跟阿姨和妹妹一起坐吧。”
　　“阿姨有平板电脑，还有小饼干，你跟妹妹一起看动画片，吃小饼干好不好？”
　　一般孩子，一听说有动画片可以看，有饼干可以吃，早就跟着跑了，但小男孩完全不理会女子，一直守在妈妈身边。
　　“我要陪着妈妈。”
　　“我哪里都不去。”
　　孕妇痛的脸色苍白，强行睁开眼皮，对儿子安慰道。
　　“小亮，听妈妈的话，你先跟阿姨去看动画片。”
　　“先让医生照顾妈妈。”
　　听到妈妈的话，小男孩儿看了夏天一眼，乌黑的瞳仁中闪着浓浓的恐惧。
　　“叔叔，请你一定要治好我妈妈好吗？”
　　“好，叔叔努力，你先去玩儿吧。”夏天对小男孩点点头。
　　得到了夏天的承诺，小男孩这才依依不舍的跟着女子离开了。
　　啊！！！！！
　　孕妇惨叫的声音灌满整个车厢。
　　分娩疼痛源于宫缩，不仅仅限于腹部，会放射至腰骶部，盆腔，及大腿。
　　膀胱，尿道，直肠受压。
　　骨缝打开。
　　全身的骨骼在变化，这一刻，好似全身断骨，痛苦是无法言喻的。
　　“注意深呼吸。”
　　“吸气，吐气。”
　　夏天提醒孕妇注意情绪。
　　保持冷静！
　　孕妇有高血压，自然分娩是非常的危险的。
　　“小北，测量一下血压。”
　　急救包中有电子血压器。
　　一分钟后，王小北脸上露出焦急之色。
　　“天哥，收缩压149mmhg，舒张压98mmhg。”
　　夏天心头一沉。
　　正常孕妇血压值：收缩压90-139mmhg，舒张压60-89mmhg。
　　这位孕妇，完全高于平均值。
　　两人对视一眼，做好心理准备。
　　查看一下宫口。
　　夏天对孕妇大喊。
　　“看到孩子的头了，用力。”
　　啊！！！
　　“再用力。”
　　啊！！！
　　“不行，头太大了，出不来，必须侧切了，小北，手术刀消毒。”
　　侧切无麻醉。
　　麻醉会对孕妇身体有非常大的影响，而且，在生产的过程中，身体的疼痛，远比切一道伤口痛的多，所以，很多孕妇侧切的时候没有太大知觉。
　　王小北手法麻利，不到一分钟将刀子递给夏天。
　　手握刀子，小心不要伤到婴儿。
　　侧边切一个伤口。
　　待切好后，收好刀子，对孕妇道。
　　“再来一次！”
　　啊！！！
　　孕妇每一次用力，都感觉只差一点点，夏天甚至感觉，只要再用一点儿力气，孩子就可以出来了。
　　但孕妇已经筋疲力尽了。
　　一个阿姨不停的给孕妇擦汗。
　　同时对夏天道。
　　“医生，她已经没有力气了，您再想想别的办法吧。 ”
　　夏天眉头一紧。
　　对王小北道。
　　“你帮孕妇助产！”
　　“用力推肚子，辅助孩子出来。”
　　王小北一下子傻眼了。
　　“啊？”
　　“我，我不会啊……”
　　王小北就跟过两台剖腹产的手术，作为一个实习医生，他只负责做皮内缝合。
　　接生的手术，他从未做过。
　　一时间，有点儿发蒙。
　　加上，孕妇的肚子，在普通人的眼中，是非常敏感的。
　　助产用多大力气？
　　力气大了伤到孩子怎么办？
　　力气小了，孩子不出来了呢？
　　“你来接生！”
　　“我来助产。”
　　夏天二话不说，与王小北调换了位置。
　　两个大手放在孕妇的肚子上，扭头对孕妇道。
　　“我们两个一起用力。”
　　“加油，争取一次让老铁出来。”
　　孕妇虚弱的冲夏天点点头。
　　然后，深吸一口气。
　　“一，二，三，现在，用力！！！”
　　啊！！！！
　　孕妇用尽了全身的力气，与此同时，夏天用力将孩子往外推。
　　一瞬间。
　　手中的硬物感，突然消失。
　　王小北大喊。
　　“出来了，孩子出来了。”
　　用剪刀剪去脐带，将婴儿胸口贴着掌心，轻轻拍婴儿的屁股和后背。
　　婴儿在羊水中，肺部是闭合的。
　　在出生的瞬间，必须大哭，打开肺部，口鼻中的羊水排出去。
　　“哇，哇，哇！”
　　王小北拍了两下后，婴儿发出了一阵大哭声音。
　　车厢内响起一片掌声。
　　“生了生了，太好了。”
　　“两位医生真厉害。”
　　“老铁终于出来了，哈哈哈。”
　　一群人都笑了。
　　列车员们也都松了口气。
　　王小北拿了一条干净的毛巾给婴儿包裹起来，送到夏天面前。
　　“天哥，你检查一下。”
　　“看一下唐氏。”
　　唐氏综合症的孩子，偷笑，双眼上斜，间距宽，发育迟缓，智力落后，伴有畸形。
　　唐氏儿容易早产。
　　孕妇早产时必须检查唐氏儿。
　　仔细的检查一下，夏天摇了摇头，抱着孩子，笑道。
　　“老铁很健康，哭声嘹亮。”
　　“让我们欢迎一下老铁。”
　　车厢内再次响起掌声。
　　“让老铁回到妈妈的怀抱中吧。”
　　夏天把孩子放在孕妇的臂弯中，笑着对孕妇道：“老铁生了，现在你有两个儿子了，你还得给两个儿子攒钱买房，娶媳妇呢，得好好活下去。”
　　孕妇苍白的脸，勉强的对夏天点了点头。
　　“谢谢医生。”
　　说完，她亲了一下孩子的小脸儿。
　　突然，孕妇脸上笑容消失，脸色瞬间苍白，两眼翻白。

第76章 等不及了
　　“啊！！！医生，她晕过去了。”
　　阿姨尖叫一声儿。
　　一瞬间，车厢内的气氛紧张。
　　夏天立刻冲过去。
　　将怀中的婴儿塞给阿姨。
　　“阿姨，照顾一下孩子。”
　　他迅速拍孕妇的脸颊。
　　“醒醒，醒醒，不要睡。”
　　“快醒醒。”
　　啪啪啪！
　　拍的非常用力，孕妇的脸颊都被夏天拍红了，但孕妇没有丝毫的反应，趴在胸口上听一下。
　　还好，心跳还有。
　　呼吸也比较均匀，人只是晕过去了。
　　“天哥，不好了，孕妇在流血。”
　　一般生孩子，会流一些血，但不会大量。
　　此刻。
　　孕妇身下的毛巾，一片殷红。
　　体内大出血！！！
　　夏天心头一沉。
　　大出血的原因很多：宫缩乏力，胎盘剥离不全或滞留，软产道损伤，凝血功能引起的障碍……等等，有很多原因。
　　“天哥，怎么办？”
　　“出血量已经超过700ml了。”
　　王小北慌了。
　　读了八年书，但第一次实践，整个人都懵了，大脑一片空白，只能等夏天指挥。
　　夏天面色阴沉。
　　出血700ML，并非产道受损出血，受损不会出这么多血。
　　应该是腹部内，有一个出血点！
　　好似水管某处破了，堵住那个破点就可以了。
　　但……
　　破点在体内。
　　需要开腹才能堵住。
　　目前在高铁上，并非无菌的环境，更没有电刀。
　　在麦当劳开胸救人，是迫不得已，不开胸，患者必死无疑，但这位孕妇，还未到绝境！
　　“小北，注意血量。”
　　“超过1500ml的时候告诉我。”
　　“乘务员呢？距离郴州还要多久？？”
　　“救护车到位了吗？”
　　乘务员忙的焦头烂额。
　　“距离郴州还有10分钟时间，救护车已经到位了，不过，高铁站距离医院有20分钟的路程，孕妇还能拖30分钟吗？”
　　30分钟！
　　太久了！
　　孕妇已经出血700ML，人陷入了晕厥，随时有可能触发死亡，必须立刻急救。
　　系统并未送过他大出血的急救法。
　　仅凭着医学知识，夏天评定，孕妇等不及了。
　　关键时刻。
　　夏天拨通了张铭的电话。
　　“喂，小夏啊，你回医院了？”
　　夏天直接放了扩音。
　　“主任，我在高铁车上，遇到了一位临盆的产妇，产妇有妊娠高血压，收缩压149mmhg，舒张压98mmhg，目前孩子已经生了，产妇开始流血。”
　　“目前流血700ML。”
　　王小北在一旁大喊一声：“1000！已经1000ML了。”
　　夏天重复：“出血1000ML了，距离医院还有30分钟，孕妇……还来得及吗？”
　　电话那头的张铭，倒吸了一口凉气，沉默了三秒后。
　　他幽幽的道。
　　“等不及了。”
　　“估计是宫缩出现了问题，必须立刻止血。”
　　“查看一下患者眼球，是否颅内出血。”
　　夏天扒开眼仁看了一眼，眼仁泛白。
　　“没有出血。”
　　张铭：“没有颅内出血就好，如果颅内出血，大罗神仙也救不回来了。”
　　“现在，必须止血。”
　　“夏天，高铁上面的情况我经历过，我知道设备有限，但你要记住，患者等不了30分钟，在迫不得已的情况下，你必须做出选择。”
　　“我相信你！”
　　“患者的命，交给你了。”
　　“加油！”
　　张铭的话让周围人遍体生寒。
　　患者……要凉了。
　　乘务员已经吓哭了，她刚毕业一个月，第三次跟车，五车厢是她负责的，现在人要死在这里了。
　　这件事儿，会像噩梦一样，伴随她的终生。
　　周围人议论纷纷。
　　“不行了，主任的意思就是不行了。”
　　“哎真倒霉啊！”
　　“生个孩子真不容易，这老公也是的，老婆大肚子就不能亲自过来接吗，这下好，命都搞没了。”
　　“但凡有一点儿办法，谁也不能让产妇一个人带孩子啊。”
　　声音嘈杂。
　　让夏天心烦意乱。
　　“天哥，你……”
　　王小北脸色苍白的看了一眼夏天，用目光询问夏天。
　　此时此刻。
　　只有一个办法！
　　但，这个办法让王小北害怕。
　　学了八年医，但临床经验太少。
　　这一刻。
　　王小北瑟瑟发抖。
　　夏天抬头，目光中闪烁坚定，他冲王小北点点头，轻声道。
　　“生理盐水冲洗，为患者消毒。”
　　“准备开腹！”
　　非无菌，非手术室，无麻药，无无影灯的情况下。
　　选择开腹。
　　只有开腹，才能找到止血点。
　　王小北全身颤抖着完成了夏天的引导。
　　夏天手握手术刀，扭头对周围的人道。
　　“接下来画面不会好看。”
　　“闲杂人等，请出去吧。”
　　“这里有我和我的同事，就可以了。”
　　吃瓜群众们见状，纷纷扭头窜逃。
　　待，众人离开。
　　夏天与王小北对视了一眼。
　　“开始了。”
　　“好。”
　　夏天点点头，用刀在小腹上切了一条十厘米的伤口。

第77章 我想要
　　10分钟后，高铁门开，郴州市医院急诊科主任李国祥，及若干急诊医务人员第一时间冲上了第五车厢。
　　车厢清场。
　　一入车厢，瞬间嗅到一股浓浓的血腥味。
　　只见，车厢过道中，躺着一个女子。
　　女子身穿一条孕妇长裙，一双拖鞋，拖鞋已经掉了，整个人躺在地上一动不动。
　　一个青年骑在女子身上，背对着李国祥等人。
　　在青年前面，还有一个小伙子，正拿着一个电子血压，每隔5秒钟，为患者输一口氧气。
　　四周一片血红。
　　两个青年的衣服都被鲜血染红了。
　　李国祥接到通知，车上有两位医生。
　　“哪位是夏医生？”
　　李国祥大声询问？
　　“我是！”
　　骑在孕妇身上的小伙子回头，他脖子上，脸颊上，眼镜片上都沾了血，苍白的脸，被鲜血染红，整个人看起来带着一股疯狂。
　　李国祥皱了皱眉头。
　　对夏天道。
　　“我是郴州市医院急诊科的主任，我来接患者去医院。”
　　“你可以让开了。”
　　夏天摇摇头，淡淡的道：“我不能让开，我堵住了患者的出血点。”
　　堵？
　　怎么堵？
　　李国祥愣了一下，又不是水管，说堵就堵住了。
　　由于，李国祥背对着夏天。
　　讲话的功夫，他往前绕过去，当看到夏天手上的动作，瞬间整个人懵了。
　　卧槽！
　　“你疯了吗！！！”
　　“你快把手从患者的身体里拿出来。”
　　“这里不是无菌的环境。”
　　“你会给患者造成大面积感染的！！”
　　一旦细菌进入体内，会造成体内细菌感染，造成非常严重的后果。
　　夏天不动。
　　对李国祥道。
　　“患者妊娠高血压，生产后开始大出血，腹部出血1500ML，初步判断是凝血问题，造成的出血。”
　　“开刀后，可以确定是子宫收缩乏力引起的出血。”
　　“我用手指堵住了出血点。”
　　“一旦我松开手，患者会造成大出血，十分钟内出血量2000ML。”
　　“患者在十分钟内可以到医院吗？”
　　李国祥脑瓜子嗡嗡的。
　　人体血液3600ML-4800ML，患者已经失去1500ML，再流2000ML，即便10分钟到了医院，救回来的希望也只有10%。
　　李国祥第一时间，做出了决定。
　　“快，送患者上平车。”
　　“这位医生……”
　　“我叫夏天。”
　　李国祥对夏天点点头，对后面的医生道。
　　“扶着夏天医生，让夏天医生一起上平车，千万要注意。”
　　“夏医生，我们开始营救吧。”
　　两人对视一眼，郑重的对对方点头。
　　他们互相不认识。
　　完全是一个陌生人。
　　但此刻，他们同是医生，他们的目的只有一个。
　　救人！！
　　让患者活下去！！！
　　在李国祥等人的帮助下，患者台上平车，夏天的手指始终没有动，小心翼翼的跟着下了高铁，坐上了120的救护车。
　　王小北一手抱着婴儿。
　　带女孩儿的女乘客，牵着小男孩的手也跟着下了车。
　　交警开道，120车在路上疾驰。
　　一路上，所有的私家车，公交车全部让路。
　　20分钟的路程，15分钟就到了医院。
　　平车直接进手术室。
　　“快，输液，血常规，让血库准备好，先给患者输800CC血。”
　　李国祥如同一个军师，在手术室内指挥。
　　夏天道：“先打60mg黄体酮，患者有妊娠高血压，先降压。”
　　“另外，给我一只止血钳。”
　　小护士茫然的看了他一眼，显然是对夏天不了解，又扭头看了一眼李国祥，询问李国祥的意思。
　　李国祥冲小护士点点头。
　　小护士立刻递给一个止血钳给夏天。
　　止血钳小心翼翼的探入伤口中。
　　体内大出血，腹腔已经无法用肉眼看的清楚，只能靠手的触觉，和经验。
　　一分钟后。
　　止血钳夹住出血点。
　　夏天松开已经麻痹的右手，等了三秒钟，伤口不再流血，在李国祥的搀扶下他从平车上下来了，由于跪了太久，夏天的双腿已经完全麻痹了。
　　“呼！！！！”
　　他长长的松了一口气。
　　苍白的脸上终于有了一些血色。
　　这时，小护士跑进来报告。
　　“患者是0型血，血常规一切正常，血库已经准备好，随时可以输血。”
　　李国祥点点头：“先输800C。”
　　然后，李国祥抬头看了一眼夏天，询问道。
　　“你的手术方案是什么？”
　　子宫收缩乏力手术， 在保住子宫的情况下，只有一种方式。
　　“我会用B-Lynch缝扎，尽量保护患者的子宫。”
　　李国祥点头：“跟我的想法一致。”
　　“你换套衣服，来给患者手术吧。”
　　夏天一惊，无比震惊的看着李国祥：“你让我手术？”
　　这里是郴州市医院，并不是省医院，虽然他救了患者，但到了手术室，就是李国祥说的算了，夏天已经做好了，被李国祥赶出去的准备了。
　　李国祥淡淡的道。
　　“患者是你的，你有手术的权利，除非，你自己不想要……”
　　夏天激动大喊：“我想要！！！”

第78章 实习生
　　洗手，更换手术服饰，准备好一切后，夏天重新回到手术室。
　　李国祥站在了二助的位置。
　　对夏天做了个手势。
　　“夏医生，请吧。”
　　“好！”
　　夏天点点头。
　　然后深吸一口气。
　　B-Lynch手术的技术，系统没用送过，实习第二个月的时候，他跟张铭做过一次这个手术，脑海中回忆了一遍手术流程。
　　十秒钟后。
　　夏天往前一步，站在无影灯下。
　　第一步：去膀胱截石位。
　　将患者仰卧于床上，臀部靠近窗边，双腿放在支腿架上，最大限度的露出伤口位置。
　　第二步：下腹耻骨上横切口。
　　由于患者已经有了腹部切口，直接从腹部切口进入就好。
　　第三步：清宫。
　　清理子宫内残留的组织，以及脏的血液，污血抽出去，让子宫保持干净。
　　第四步：用B-Lynch缝扎。
　　这也是最关键的一步。
　　“薇乔线。”
　　护士递上薇乔线。
　　夏天开始缝合。
　　李国祥一直在旁边观察夏天。
　　步骤没有问题。
　　即便一个刚上两年医学院的学生，也懂B-Lynch缝扎术。
　　但想要做到，却非常的困难。
　　需要有长达5年以上的外科经验，才能完美的缝扎。
　　夏天十分年轻。
　　模样不超过三十岁。
　　李国祥担心他拉跨。
　　一直小心翼翼的，随时准备好，夏天拉跨，他立刻补上去的准备。
　　但……
　　事实证明，他想多了。
　　夏天的缝合技术非常的好。
　　他的手很稳，有条不紊。
　　缝合很有节奏。
　　速度很快，但每一针都不慌不乱。
　　……
　　观摩室中。
　　三个主治医生，正在讨论手术室。
　　矮个子的医生翘着二郎腿，语气中有些不悦的道。
　　“这人谁啊？跑来郴州市医院来抢手术了？”
　　“看他样子挺年轻的，只是个住院医吧？”
　　寸头医生，撇撇嘴。
　　“不会吧，一个住院医哪里会B-Lynch缝合术，我住院的时候，就没主刀过手术，只能做一些皮肤缝合，估计他最少也是个住院医。”
　　（科普：实习生毕业后，成为住院医生，也叫管床医生，规培1-3年后，才能成为主治医生。）
　　戴眼镜医生皱眉道。
　　“看他挺年轻的，不超过三十岁，应该不是主治吧。”
　　“他叫什么名字了？”
　　寸头医生。
　　“好像叫什么夏天。”
　　“我听急诊小护士说的，他在高铁车上给孕妇接生，孕妇大出血后，在高铁车上面开腹，用指腹堵住了出血点，这份勇气，可不是一个小小的住院医生能比的。”
　　“起码是个主治。”
　　戴眼镜医生大掌拍在大腿上，激动的道。
　　“夏天我知道我认识！”
　　“他是江南市市医院普外的医生。”
　　“他不仅仅是主治，他可是副主任！”
　　“我有一个同学就在江南市医院夏副主任的手中。”
　　寸头医生翘着二郎腿，阴阳怪气的说了一句。
　　“难怪了……”
　　“原来是副主任。”
　　“不过……一个副主任也不过如此啊，当了十多年的医生了，做个手术这么紧张，他额头上面的汗珠都要流下来了。 ”
　　主任上台，主治有机会跟台。
　　跟台可以学到经验。
　　收入也会增加。
　　为了上台，每一个主治医生都使出浑身解数，挖空心思。
　　甚至，有些医生为了上台甚至去捡肥皂！
　　今天，这台手术竟然被一个外人抢走了。
　　不开森！
　　老子都捡肥皂了。
　　他做了什么？凭什么让他上？
　　“看他手法挺流畅的，但太紧张了。”
　　“都副主任了，还这么紧张，可笑。”
　　“等咱们副主任的时候，应该不会这么紧张了吧？”
　　“屁！”
　　“老子现在就不紧张了，今儿上午，我一边跟小美聊晚上去哪儿约会，一边切了两个阑尾。”
　　三个主治医师疯狂的diss夏天。
　　角落中。
　　王小北弱弱的开腔道。
　　“他不是江南市医院副主任夏天，他们两个是重名的。”
　　突然冒出一个人，三人吓了一跳。
　　同时扭头看去。
　　观摩室的光线比较暗，王小北长得又比较黑，整个人缩在一个角落里面，三个人根本就没注意到，突然开口，吓了三个人一跳。
　　哪儿来的憨批！！！
　　“你谁啊？”
　　“你身上的血是怎么回事儿？”
　　王小北身上的白T恤已经被鲜血染红了，他去洗手间清洗了一下，但血迹太多了，只清洗了一下脸上和手上的血迹。
　　突然回头，看到一个浑身是血的人。
　　有点儿惊悚。
　　王小北连忙解释：“我跟手术室的夏天是一起的，我们两个人一起在高铁上为孕妇接生，救人的。”
　　“我抱的孩子，他进了手术室。”
　　三人松了一口气，一人对王小北询问道。
　　“你说他不是市医院的夏副主任？”
　　“那他是谁？”
　　王小北咳嗽了一声儿，尴尬的道：“他是省医院急诊的……实……”
　　“实习生。”

第79章 姓高，名铁
　　卧槽！
　　实习生！！！
　　三个人瞬间石化。
　　“这……”
　　戴眼镜医生与另外两个同事对视了一眼，三人又同时扭头朝手术室内的夏天看过去。
　　手术已经进入尾声。
　　夏天正在缝合宫口，关腹。
　　针法不紧不慢，模样认真。
　　患者血压已经趋于平稳。
　　整台手术，李国祥没有动一下。
　　全部是夏天一个人完成的。
　　矮个子的医生震惊的喊了一声儿。
　　“卧槽，这不可能吧！”
　　“他竟然只是一个实习生？”
　　戴眼镜的医生皱了皱眉头。
　　幽幽的道。
　　“看他的样子，不超过三十岁，应该就是实习生了……”
　　现实，将三个人击溃！
　　自己……似乎连一个实习生都不如。
　　这时，王小北看着三人，弱弱的问了一句。
　　“三位师兄当实习生的时候，你们主刀过B-Lynch缝合手术吗？”
　　噗！
　　杀人诛心！！！
　　还他妈主刀？
　　老子连台都没上过！
　　观摩室内的气温骤然下降。
　　王小北打了个哆嗦，对三位师兄露出一个‘表面笑嘻嘻，心中MMP’的笑容。
　　“我去个洗手间。”
　　赶紧溜！
　　要挨揍了！
　　……
　　40分钟后，夏天关腹，并对护士嘱咐道。
　　“给患者掉尿管，观察24小时。”
　　“会有一些少量的出血，注意出血量，如果少量就没什么问题，血量超过100ML，立刻通知医生。”
　　“另外，患者在生产过程中，由于婴儿的头太大，我做了侧切。”
　　“伤口需要清洗，消毒，换药。”
　　“一切就交给你们了。”
　　“刚刚的手术，非常感谢。”
　　“再次谢谢你们。”
　　在别人的地盘，要保持礼貌和微笑。
　　英俊的脸上，露出一口洁白的牙齿，小护士一下子愣住了。
　　水汪汪的大眼睛中蒙上了一层水雾。
　　啪嗒！
　　一滴眼泪掉了下来。
　　呃……
　　夏天懵了！
　　我已经帅到一个眼神儿过去，就让妹子流水的地步了吗？
　　哦，是流泪！
　　夏天一脸：我做错了什么？需要我负责吗？
　　小护士擦了一下眼泪，尴尬的道了个歉。
　　“对不起。”
　　说完，扭头跑了。
　　“夏医生，我们出去吧。”
　　这时，李国祥拍了一下夏天的肩膀。
　　两人离开手术室。
　　手术室外，孕妇的丈夫已经赶了过来，丈夫穿了一件短袖，身上满是灰尘，卡其色的裤子，已经变成了灰白色，像刚下了工的模样。
　　丈夫满脸是汗，黝黑的脸上布满了焦急。
　　“医生，我老婆怎么样？”
　　“救过来了吗？”
　　李国祥点点头，以磁性，令人信服的声音对患者家属道。
　　“患者已经抢救回来了。”
　　“目前已经送去了ICU中观察。”
　　“需要观察24小时，24小时后，如果没有什么问题，就可以转移到普通病房了，另外，患者在生产的时候大出血，手术的过程中虽然保住了子宫，但患者妊娠高血压，以后怀孕会有危险。”
　　“医院这边建议，不要再怀孕了。”
　　“当然，这种事情还的你们家属自己决定。”
　　患者丈夫吓的连连点头，一股河南地区的口音连连道。
　　“不敢了不敢了，再也不敢生了。”
　　“两个儿子了，要命了。”
　　“多谢医生。”
　　“听说，有两个医生在高铁上面救了我老婆，那两个医生在吗？”
　　孕妇出事儿后，第一时间拨通了老公的电话，在高铁上，夏天还安慰了几句老公。
　　李国祥笑了笑，指着夏天道。
　　“这位就是夏医生。”
　　“是他在高铁上面救了你，也是他亲自做的手术，把你老婆救回来的。”
　　患者家属目光落在夏天身上。
　　一张饱经风霜，被风吹得满是皱纹的老脸，瞬间泪如涌下。
　　“夏医生谢谢您！”
　　“您救了我老婆，如果不是您，我老婆就没了，我给您跪下了。”
　　患者家属的情绪非常的激动。
　　直接给夏天下跪。
　　夏天见状，连忙把人扶起来，安慰道。
　　“我是一名医生，治病救人是我的职责，你不用谢我，要谢就好好谢你老婆吧，她帮你生了两个儿子，她的命都差点儿没了，你可要好好对人家。”
　　家属连连点头。
　　“一定一定。”
　　“我一定百依百顺，赚的钱都给她花。”
　　“除了老婆，还有大儿子和老铁呢。”夏天笑呵呵的打趣道。
　　“因为在高铁上生的，我就给起了个名叫老铁。”
　　患者家属一愣，惊呼道：“我姓高啊！”
　　“老二就叫高铁，小名叫老铁！”
　　“夏医生给起的名字，就是好听，听着也亲切。
　　这么巧？
　　这下轮到夏天傻眼了。
　　一旁的李国祥也笑了，连连道。
　　“这就是缘分啊。”
　　“高铁这名字好，适合他。”
　　“小夏这名字起的也亲切。”
　　本来紧张的气氛，因为‘老铁’这个名字，众人都破涕为笑，气氛放松下来。
　　矮个子主治医师，掏出手机给夏天拍了一个照片。
　　在群里发了一条信息。
　　“高铁接生，孕妇32岁，妊娠高血压，子宫宫缩压力不够，在高铁上大出血1500ml，乘客医生现场开腹用指腹堵住出血口，有利用B-Lynch缝合技术，治愈患者。”
　　“患者家属在感谢医生。”

第80章 拜师
　　一般医学院毕业的，大部分都会从事医生的职业，读书的时候是同学群，工作后就变成了工作交流群。
　　此消息一发，立刻炸锅了。
　　“卧槽，高铁上大出血这是多倒霉啊！”
　　“倒了八辈子血霉了。”
　　“出血1500ml还能救回来，这孕妇的命也挺大的。”
　　“说命大不太合适吧，主要是医生的实力强，在高铁上无麻药，无B超的情况下生刨止血，这手法可不一般啊。”
　　一群医生们纷纷点头。
　　体内出血，与水管漏水不同。
　　水管漏出，一眼就看出在哪里。
　　体内出血非常的麻烦。
　　首先，身体就是一个容器，体内出血后，血液会残留在腹腔中，打开腹腔的瞬间，首先映入眼帘的是一片血海，在一片血海中迅速的找到出血点，是非常艰难的。
　　有一些出血点很小，眼睛无法看到，只能凭靠经验去摸。
　　摸到出血点，用手指堵住。
　　一群医生叽叽喳喳。
　　“厉害！”
　　“这手法高明啊，感觉我不行。”
　　“自信点，把感觉去掉，你就是不行，因为我也不行！”
　　“这手法，起码的副主任了吧？”
　　矮个子主治医师笑了一下。
　　“你们猜他是什么医生。”
　　狗头表情！
　　众人叽叽喳喳加入了讨论。
　　“啥意思？还加个狗头，难道他不是副主任，是主任？”
　　“难不成是专家？”
　　“屁吧！看那个医生，既不是老头子，也不是秃子，怎么可能是专家？”
　　“依我看，最多是个副主任，难不成是主治？”
　　“草草，主治就牛逼了，反正我做不到，省医院的医生吧？还是京城的？昨天医科大百年校庆，京城12少来了八位，估计是那8位其中之一。”
　　“总之，最低也是主治。”
　　“住院医没有这技术。”
　　呵呵哒~~~~
　　矮个子主治医师笑了一下， 默默的在群里发了一句。
　　“他是省医院急诊科的……实习生！”
　　炸弹！
　　炸弹！
　　炸弹！
　　一瞬间，微信群被炸弹轰炸了，手机连续震动。
　　一个医生跳出来，大骂道。
　　“靠，死矮子，忽悠谁呢？一个实习医生可以做B-Lynch手术？你怎么不说他可以做四级癌症切除手术呢？”
　　“要骗人也像个好点儿的故事啊，这也太假了吧？”
　　矮个子医生：“撇嘴表情！我说的是真的，他确实是省医院急诊室的实习生，不信的话，你们问一下老常。”
　　@老常 出来。
　　@老常 老常出来看看这人你认识不？
　　@老常 出来打脸矮子，这人要是实习医生，我把手术刀吃了。
　　一阵@，在众人的千呼万唤下，老常终于出来了。
　　“怎么了？刚下手术台。”
　　“快看一下，上面那个人是不是你们医院的医生。”
　　老常翻看了一下聊天记录，定睛看了一眼照片，虽然只拍了一个侧面，但他还是一眼就认出了夏天。
　　他是省医院的麻醉医生。
　　两人经常在手术室相遇。
　　群里还在不停的刷信息。
　　“老常不讲话了，呵呵哒，矮子又骗人。”
　　“当老子没见过天才吗？京城12少之一，当年也做过抢救手术，但他的患者死了，而且他当时已经是住院医生了，并不是实习医生。”
　　“这实习医生难道比京城12少还牛逼？”
　　扫了一眼众人的聊天对话。
　　老常默默发了一句。
　　“他还真的比京城12少牛逼！”
　　“没错，他就是省医院急诊的实习医生，夏天。”
　　“麦当劳开胸救人的就是他。”
　　静！！！
　　群里一片寂静。
　　好一会儿。
　　一个医生出来，弱弱的问了一句。
　　“刚刚谁说了？要吃手术刀？”
　　“啥时候吃？直播不？”
　　又是一片寂静。
　　立flag的医生跳了出来。
　　十分不服气的冷笑道。
　　“我不信实习医生这么强，瞎猫碰了死耗子吧，或许孕妇没有大出血呢，是他自己私自开口，故意留下热度。”
　　“另外，孕妇才刚刚做完手术，能不能活下来还不一定呢。”
　　“起码等半个月后，才能确定治愈了。”
　　“一个小小的实习医生，能有多大的实力，实习期的时候，连主刀手术都没有过，B-Lynch缝合可是三级手术，他能做到？”
　　“扯淡吧！”
　　群内安静了几秒钟，老常甩出了八张片子。
　　众人点开片子查看。
　　惊呼道：“肝癌，肿瘤这么大，都与主动脉黏连了，完蛋了，治不了了。”
　　“手术危险性太高了，手术只有10%的成功率，患者90%会死在手术台上。”
　　随即。
　　老常又甩出两张片子，加了一句话。
　　“术后的片子。”
　　众人点开两张图。
　　与前面八张对比，后面两张非常的干净，肝上面那一团黑黝黝的肿瘤全部被切除干净了，肝部恢复原色，虽然却少了一大块，但肝的生长速度很快，要不了多久，就能长好。
　　重点是肿瘤没了。
　　“厉害了！”
　　“连主动脉上黏连的肿瘤都切掉了。”
　　“手术的医生是京城的专家吧？这手法，只有京城的专家才能做到。”
　　立flag医生跳出来：“这手术做的真棒，哪个医生做的，告诉我他的名字，我要去找他拜师。”
　　老常：“真的要拜师吗？”
　　立flag医生：“比金子还真，快告诉我他的名字，别耽误我成为神医！”
　　老常默默的发出了一段话。
　　“他的名字叫……夏天。”
　　“省医院急诊科实习生，你去找他拜师吧。”
　　“趁他还在郴州市医院，快去堵他！”

第81章 张铭要杀人了
　　金明生呆住了。
　　一个实习医生做四级肿瘤切除术？
　　这事儿是真的吗？
　　他拿着手机呆了半响儿。
　　点开老常的微信，私聊询问。
　　“老常，你在群里发的是真的吗？”
　　“一个实习医生做了四级手术？”
　　“逗我们玩儿的吧？”
　　老常：“我什么时候开过玩笑？”
　　金明生心头一沉。
　　老常这人话少，但从不说大话，有一说一，绝不会因为博取关注乱说话。
　　既然如此……
　　那这台手术真的是夏天做的？
　　金明生拿着手机，抬头看了一眼正在与李国祥聊天的夏天。
　　天啦噜！
　　一个小小的实习医生都可以四级手术了。
　　他已经是主治医师了，只能做二级的手术，连三级都没资格主刀……
　　对比一下。
　　想哭！
　　为什么，人家比自己优秀这么多？
　　重点是……他的腿还长。
　　天赋比不上就算了，腿也只有人家的一半。
　　与患者的家属交代一下后续的问题后，李国祥邀请夏天去了办公室。
　　手术后，要做手术的报告。
　　谁主刀，谁跟台，要记录在案。
　　夏天非郴州市医院的医生，需要特别交代一下，包括他的行医资格证的编号，身份证号，全部要登记在内，后续有任何问题，需要第一时间能找到他这个人。
　　“小夏啊，登记一下你的个人信息吧。”
　　李国祥把一个平板递给夏天。
　　随着时代的发展，医疗条件的发达，医院信息全部电子化。
　　医生们人手一个平板电脑。
　　夏天填写了资料后，把电脑还给李国祥。
　　“主任，填好了。”
　　李国祥接过平板看了一眼，扫了一眼年龄一栏，震惊的看着夏天。
　　“你才26岁？”
　　“对呀。”夏天点头。
　　李国祥懵逼了。
　　粗略的计算了一下，26岁不是刚刚毕业的新兵蛋子吗？
　　“那你是住院医生？”
　　夏天摇摇头：“我还是个实习生，不过马上就要转正了。”
　　与省医院签约后，就从实习生变成住院医了。
　　我擦……
　　李国祥崩溃了。
　　他居然让一个实习生做了B-Lynch缝合手术，这可是三级手术啊！！！
　　他以为夏天起码是个主治了。
　　“你一个实习生，手术做的这么好？”
　　李国祥怀疑人生了。
　　他今年50多岁了，见过不少天才医生，但一个实习生做三级手术，这已经不是天才了。
　　这是妖精啊！！！
　　咳咳……
　　夏天尴尬的咳嗽一声儿。
　　又来了！
　　本公子不管走到哪儿都被人崇拜。
　　要低调要低调！
　　“我在实习的时候，跟过几次B-Lynch手术，加上李主任在我旁边，我比较有底气，孕妇比较年轻，在手术过程中并没有出现任何的不适应。”
　　“所以，手术才能成功的。”
　　“不过，重点还是李主任在旁边，让我有了信心。”
　　李国祥斜眼儿瞥了瞥他。
　　拍我马屁？
　　当老子是一拍屁股就来电的憨憨吗？
　　堂堂大主任，一个医生的技术如何，他一眼就能看出来。
　　满分100分，夏天可以得95了。
　　秒杀了他手中所有的主治医师。
　　“呵呵。”
　　李国祥笑了笑，以一副‘小子，我看好你哦’的表情，对夏天询问。
　　“你在省医院哪个科室的？”
　　“急诊的。”
　　“急诊？”李国祥沉思了片刻，询问道：“急诊的主任是刘宇吗？”
　　夏天摇头：“不是，刘主任是肛肠的，急诊是张铭主任。”
　　一听张铭，李国祥的两眼一亮。
　　一个大掌拍在大腿上。
　　兴奋的道：“张铭啊，我认识啊，上个月我才跟他踢过足球。”
　　“小夏啊，你现在还是个实习医生，你的技术完全可以成为一名住院医了，考虑过去哪个医院了吗？”
　　又来了！
　　夏天尴尬的咳嗽一声儿。
　　“我答应张主任留在省医院的急诊了。”
　　“签合同了吗？”
　　“没有。”
　　“既然没签合同，就还有机会。”李国祥笑呵呵的，越看夏天越顺眼。
　　这小伙子，长得帅啊。
　　技术好！
　　收个这样的天才徒弟，面子有光，还能赚钱。
　　越想越得意。
　　李国祥道：“我给张铭打个电话，跟他说说，把你让给我。”
　　夏天心头一紧。
　　连忙道。
　　“主任，这不好吧……我已经答应张主任了。”
　　什么答应不答应的……
　　老子想要你！
　　“没事儿，我跟张铭的关系不错，一点小事儿，他手中实习生不少，少了一个，他不会说什么的。”
　　“这样，我先给他打个电话，他如果同意了，咱们再详细的谈谈。”
　　李国祥掏出手机，说着拨通了张铭的电话。
　　夏天想要阻止时，电话已经接通了。
　　“喂，老张啊，我是老李……”
　　李国祥一脸笑呵呵的。
　　夏天急忙飞快的说一句。
　　“那个主任……我去趟洗手间。”
　　要杀人了！
　　快跑！
　　夏天已经幻想到，张铭扛着四十米长的大刀赶来了。

第82章 合个影吧
　　“天哥，笑死我了。”
　　“我给你讲。”
　　王小北一直在门外等待，见夏天出来，急忙迎了上去把观摩室内发生的事情，跟夏天重复了一遍。
　　“哈哈哈，你没看到那三个主治医师的脸色，简直太好看了。”
　　“你越来越牛逼了，直接爆了主治医师的菊花。”
　　夏天翻白眼儿。
　　“主治医师做错了什么？”
　　“我为什么要爆他们菊花？”
　　“对了，咱们的行李呢？”
　　在车上的时候，两人忙着救人，行礼什么的早忘记了，夏天提起来，王小北这才回过神儿来，一巴掌拍在脑门儿上，大喊道。
　　“卧槽，我都把行李忘了！”
　　“我这就给乘务员打电话，到江南市的时候，让她把行礼带下去。”
　　救人的时候，夏天瞥了一眼乘务员。
　　年轻小姑娘。
　　巴掌大的小脸儿，不是特美美，但带着一股清纯，水汪汪的大眼睛中布满了恐慌，给人一种我见犹怜的感觉。
　　“你小子，什么时候拿到人家的电话？”
　　王小北嘿嘿一笑：“临走的时候，她找我要的号码。”
　　“是她主动的哦。”
　　“咱们下车的时候，她一直站在门口，目送我们。”
　　“我感觉……她可能对我有点儿意思。”
　　王小北的脸不知不觉的红了。
　　“你想多了吧？”
　　夏天无情的泼冷水：“人家就是留一个号码，询问一下孕妇的情况，目送也是送孕妇，又不是送咱们。”
　　王小北单身太久，一个直男活脱脱修炼成了恋爱脑。
　　哼！！！
　　就是喜欢我！
　　“天哥，你不会是嫉妒了吧？”
　　“她要了我的电话，没要你的？”
　　嘿嘿嘿，天哥嫉妒我。
　　激动哦！
　　无奈了……夏天连连道：“是是是，我嫉妒你，我好羡慕你，你赶紧打电话吧，我去个洗手间。”
　　洗手间内。
　　夏天正在放水。
　　一个人鬼鬼祟祟的走了进来，一进门就探头探脑，看到夏天呲牙一笑。
　　“夏医生，你好，我叫金明生，是郴州市医院的主治医生，刚刚在观摩室内，我看了您的手术。”
　　“作为一个实习生，不得不承认，你的医术高明，听说你做了一台四级肝部肿瘤切除手术？”
　　“是……”夏天点点头。
　　金明生拿出手机，激动的道。
　　“夏医生，我能给你拍个照吗？”
　　“像你这样的天才医生，可不多见啊。”
　　“我要拍照留个念。”
　　夏天：o((⊙﹏⊙))o。
　　裤子还没提上，这画面确实不多见……
　　“等一下哈。”
　　夏天赶紧把裤子提上，冲水，洗手，然后与金明生握了握手。
　　“金医生你好。”
　　“咱们出去合影吧。”
　　卫生间中合影……
　　Emmmmm……
　　钙里钙气的。
　　两人离开洗手间，金明生拿着手机，开启美颜相机，斜45度角咔嚓咔嚓，一连拍了三张照片。
　　看着照片中的两人，金明生两眼放光。
　　“夏医生好帅。”
　　“夏医生不仅医术高明，长得也这么帅。”
　　“夏医生结婚了吗？”
　　这人好自来熟……
　　表面保持微笑。
　　“没结呢，不着急，目前以工作为主。”夏天礼貌回应。
　　金明生以一种夏天看不懂的目光，似笑非笑的对他道。
　　“不着急是好事儿。”
　　“夏医生加个微信吧，郴州市医院与省医院有合作关系，上个月我还送了两个病人去省医院，下次去省医院，一起吃饭。”
　　“好。”
　　掏出手机，两人互留了联系方式。
　　金明生收好手机，对夏天笑道。
　　“我还有个病人要会诊，先走一步了，期待我们下一次相见。”
　　说完，对夏天眨了眨眼。
　　嗯？
　　这目光……
　　夏天急忙摇了摇头。
　　不，不是我想的那样子！
　　人家只是热情一些而已，不要自恋。
　　十几分钟了，李国祥的电话应该打完了，夏天轻手轻脚的回到办公室。
　　只见。
　　李国祥坐在椅子上，老脸阴沉，一动不动，目光中带着迷茫和丝丝不解，仿佛受到了莫大的委屈。
　　“咳咳……”
　　“李主任，电话打完了？”
　　李国祥抬头瞥了夏天一眼，以一种复杂的目光盯了他一会儿，然后淡淡的道。
　　“打完了，你们张主任不同意。”
　　“哦，他怎么说的。”夏天询问。
　　李国祥的脸色一些不自然。
　　“他没说什么，就说你是他的徒弟，他不同意。”
　　哦？
　　只是一句‘不同意’？
　　没把您骂的狗血淋头？
　　李国祥拿出两份文件，叫夏天和王小北签个字，然后对二人道。
　　“行了，你们可以回去了。”
　　“多谢李主任。”
　　两人道了谢就离开了。
　　办公室内。
　　李国祥坐在椅子上，沉默了足足七八分钟，默默拿起手机在群里发了一个信息。
　　“晚上喝酒，我请客，谁去？”
　　一群人纷纷跳了出来。
　　肛肠科主任：“呦，老李这是怎么了？主动请客，不是你性格啊，发生什么好事儿了？ ”
　　胸外主任：“我看是坏事儿吧，老李好事儿的时候从不喝酒，只有心情不好的时候才喝酒。”
　　@李国祥。
　　“说吧老李，到底咋了。”
　　李国祥愤怒不已在群里吐槽。
　　“被张铭骂了，娘蛋的，第一次被人骂。”
　　肛肠科主任：“？？？省医院急诊科主任张铭？看他平时笑眯眯的，不像脾气不好的人啊，他骂你做什么？”
　　胸外主任：“交代吧，你勾搭他老婆了，还是勾搭他女儿了？”
　　李国祥：一顿臭骂表情。
　　“他一个小实习生我看中了，想留在市医院，给他打了个电话。”
　　“接电话的时候，跟我笑嘻嘻的，还约了下周五踢球，一起喝酒。”
　　“娘个蛋的，我一说要他的实习生，他一下子跟我急了。”
　　“张口就骂！”
　　“不就是一个实习生吗，至于破口大骂吗，妈的一套一套的，我都还不上嘴！”
　　一群人：哈哈哈哈！
　　胸外主任：“笑死，这张铭也是个火爆脾气，不过骂就骂两句，至于把你气成这样？”
　　李国祥默默的发了一句。
　　“他骂了我足足十分钟，我挂了电话，他又打过来，继续骂，从头到尾话没重样过，还说要来郴州打我。”
　　肛肠科主任：“……”
　　胸外主任：“……”
　　内科主任：“……”
　　儿科主任：“……”
　　血液科主任：“……”
　　妇科主任：“……这个老张，脾气也太大了，他骂几分钟就消气了，现在也不骂了，老李就别生气了。”
　　李国祥：“他没停！！！”
　　“是我把他拉黑了……”

第83章 贪欲
　　从李国祥办公室出来，已经是下午五点钟，王小北拿着手机定回江南市的动车票。
　　郴州距离江南只有一个半小时的车程。
　　“天哥，没票了，咱今天可能回不去了，订明早的吧。”
　　“行，订吧，再订个酒店，今晚就住这里吧。”
　　回不去，那就索性住一晚吧。
　　“小北， 你订票，我去买两件儿衣服。”
　　两人的T恤上满是鲜血，行李又忘在了车上，在医院里还好，这样出门，会吓到人的。
　　医院楼下有超市，随便买两件儿就行。
　　下楼！
　　一阵呜呜呜的声音传来。
　　一个女护士蹲在角落里，头埋在膝盖中，瘦弱的肩膀一抽一抽的，听到有人过来，女护士抬了一下头。
　　嗯？
　　手术室那位护士。
　　居然还在哭！
　　果然。
　　女孩子是水做的。
　　“咳咳……”
　　夏天有一些尴尬，弱弱的对女护士询问道。
　　“不好意思，是我做错了什么？惹你难过了吗？”
　　他对女护士道了一声谢谢，对方就哭了。
　　虽然，夏天不明白自己做错了什么，但他没开口之前，女护士都很冷静，手术中非常的专业，怎么他一开口，就哭的停不下来了？
　　“不是的。”
　　女护士急忙拿出纸巾擦了擦眼泪，难为情的对夏天道。
　　“夏医生，跟您没关系。”
　　“是我自己的原因。”
　　“我前天失恋了，所以，心里有点儿难过。”
　　哦……
　　原来跟我没关系。
　　见夏天满脸疑惑，女护士说出了心中的故事。
　　“我前男友也是一名医生，也是市医院的。”
　　“他嫌弃我，说我只是一个护士，就是一个服务员，伺候人的工作，他是医生，是白衣战士，工作比我的高尚，我配不上他。”
　　“我们在一起的时候，他总是贬低我，骂我低贱。”
　　“您在手术室内，对我说谢谢时，我很感动。”
　　“这是第一次有医生对我说谢谢。”
　　“所以我……一下子没忍住就哭了。”
　　夏天皱眉。
　　医生瞧不起护士，是医院中的一些陋习。
　　医生们习惯了对护士们呼之则来挥之则去。
　　医生本科加研究生，要读8年的书。
　　毕业后，需要3年时间规培，才能成为一名合格的医生。
　　满打满算，要11年的时间。
　　而护士，学习两年，考个护士证，就可以上岗就业了。
　　专业难度上，医生确实比护士严格。
　　医生可以做护士的工作。
　　但护士做不来医生。
　　导致了两个职业的等级划分。
　　但……
　　因为读书多，就可以随便瞧不起人吗？
　　夏天的母亲大字不识，从未读过书，是一个文盲，但她靠着自己的肩膀养大两个儿子，供夏天读书……
　　她就应该被人瞧不起？
　　国内流传病毒时，护士们站在一线岗位上。
　　医生是白衣战士。
　　护士不是白衣天使？
　　望着小护士，夏天言辞凿凿。
　　“不！”
　　“你没有配不上他，是他配不上你，人没有高低贵贱之人，护士是白衣天使，你的职业一点儿都不低贱。”
　　“低贱的是他！”
　　“要相信你自己，你是最棒的。”
　　夏天的话，让小护士停止了哭泣。
　　她抬起头望着夏天。
　　布满泪水的目光中，瞬间有了光。
　　这时。
　　一个不耐烦的声音由远及近的传来。
　　“你又要干什么？”
　　“我们已经分手了，你别再……”
　　一个穿着白大褂的男医生走了过来，话不等说完，突然看到了夏天这个陌生人，不悦的目光上下打量夏天。
　　“你谁啊？”
　　“你们两个为什么在一起？”
　　医院中，大部分人都是坐电梯，很少有人走楼梯。
　　楼道中人很少。
　　只有一些小情侣，或者抽烟人士才会来楼道里。
　　一对青年男女，站在楼道的角落里面，又不吸烟。
　　不是搞对象，难道在弹皮筋？
　　“我……”小护士一时间犹豫了，不知道作何解释。
　　夏天看了一眼小护士的目光，又看了看男医生。
　　估摸这位就是小护士的前男友。
　　灵机一动。
　　大手抓住小护士的小手儿，对那位男医生微微一笑。
　　“你好，我是小慧的新男友，我叫夏天。”
　　“谢谢你把小慧让给了我。”
　　小护士的胸牌上有名字。
　　男医生一下子愣住了，无比震惊的看了看小慧，又看了看夏天，瞬间勃然大怒。
　　“你们两个什么时候勾搭上的？”
　　小慧目光游离，有些惧怕男医生，夏天捏了捏她的手，给她一点儿鼓励，对男医生笑呵呵的道。
　　“我认识小慧两年了。”
　　“我是江南市省医院的医生，听说小慧分手了，今天赶过来向小慧表白的。”
　　“现在小慧已经是我的女朋友了。”
　　“叫你过来，就是想通知你一声儿，从今以后，小慧与你就是陌生人，别再骚扰小慧。”
　　男医生懵了。
　　心底一股无名之火在熊熊燃烧。
　　他妈的！
　　才分手两天就找了新男友。
　　老子还没找到新女朋友呢，你凭什么找？
　　“小慧，你过来，我有话要对你说。”
　　男医生怒不可遏，一口命令的语气。
　　小慧唯唯诺诺，一副想去又不敢去的模样。
　　夏天眉头一紧：“朋友，讲话客气点儿，你凶谁呢？”
　　“小慧是我女朋友，你凶我女朋友？”
　　“当我不存在吗？”
　　夏天脸色一冷，一米八三的身高尤其出众，男医生只有170的个头，长的又瘦又小，夏天学了七年的散打，身上全是肌肉，用肉眼比较，男医生也不是他的对手。
　　夏天一番话，让男医生有了惧意。
　　瞪了夏天一眼，目光中充满了怨气，瞪着小慧丢下一句。
　　“好你个陈媛惠，没想到你是这种贱人，是我看错你了！”
　　说完，男医生扭头怒气冲冲的走了。
　　神经病！！！
　　分手了，谈男朋友就是贱人了？
　　人性很奇怪。
　　明明自己不想要的‘垃圾’，丢了被别人捡去后，就会莫名的生气。
　　这就是贪欲吧。
　　我害怕鬼，但鬼未伤我分毫。
　　我不害怕人，但人让我遍体鳞伤。

第84章 百度吧
　　男医生离开后，小慧又忍不住流泪了。
　　夏天皱眉了。
　　“怎么又哭了？”
　　“那种人，不值得你为他伤心难过啊。”
　　人性丑就算了，长的也丑……
　　小慧白白净净的，五官虽然不是很漂亮，但架不住皮肤白嫩啊，像能掐出水来，雨带梨花的样子，惹人怜爱，这样的好姑娘，去哪儿找不到男朋友？
　　小慧擦了擦眼泪。
　　“不是，我不是因为分手难过哭。”
　　“我就是突然意识到……我竟然跟这样的人渣在一起一年多，我真是个傻叉。”
　　“我为我自己而哭。”
　　爱情让人盲目。
　　在陷入爱情怪圈的时候，人很难清醒过来，一味的只想去迎合。
　　一旦清醒后，立刻意识到自己是个傻逼！
　　人的成长过程中，就是不断的意识到过去的自己是个傻逼……
　　“好了不哭了，都过去了。”
　　“以后要有自信，不要让任何人贬低你，毕竟……你可是白衣天使呀。”
　　夏天咧嘴一笑，如四月的微风，不急不躁，伴着鸟儿清脆的叫声，草地的清香。
　　小慧一下子豁然开朗。
　　对夏天深深地鞠了一躬。
　　“夏医生谢谢您。”
　　“您是第一个叫我白衣天使的人，谢谢您让我认清了自己。”
　　“那我先回去工作了。”
　　“去吧。”夏天点点头。
　　超市随便买了两件T恤，两人在洗手间内换好衣服，旧衣服丢在了垃圾桶中。
　　王小北道：“酒店订好了，就在市医院附近，先去吃点儿东西吧。”
　　此刻，下午五点半了。
　　忙活了一个下午，精神高度紧张，夏天早就饥肠辘辘的，恨不得吃下30块钱一份的麻辣烫。
　　两人刚要上电梯。
　　一个小男孩的喊声传来。
　　“叔叔，叔叔，等一下。”
　　只见，一个小男孩和一个男子朝两人跑过来，男子的怀中还抱着一个婴儿。
　　夏天一愣。
　　这不是孕妇的老公和儿子嘛？
　　“夏医生，王医生，可算追上你们了。”
　　“我儿子想亲自跟你们说一声儿谢谢。”
　　“小亮，给夏医生，王医生鞠躬。”
　　小男儿给两人深深地鞠了一躬，稚嫩的声音说道：“夏医生，王医生，谢谢你们救了我妈妈。”
　　“不用客气。”王小北笑着摸了摸孩子的头。
　　小男孩儿甜甜一笑，目光落在夏天身上。
　　“夏医生，谢谢您。”
　　“您承诺我的，做到了。”
　　夏天心里一动。
　　在高铁车上，夏天为了安抚小男孩儿的情绪，答应他一定会救活弟弟和妈妈，当时情急之下点头同意，并没有多想。
　　万万没想到，这个承诺，在孩子的心中这么重要。
　　一瞬间。
　　夏天胸腔中涌入暖流。
　　这就是做医生的快感吧，治病救人，得到家属感激的满足感，以及职业的荣誉感。
　　“夏医生，王医生，老铁也给你们鞠一躬。”
　　男子抱着孩子给两人深深地鞠了一躬。
　　老铁的名字，逗笑了夏天和王小北。
　　“哈哈，老铁要快快长大哦。”
　　“长大了要孝顺妈妈，为了生你，你妈妈差点儿付出了生命。”
　　王小北在老铁的脸蛋儿上摸了摸。
　　下午6点，两人坐在了市医院附近的一家麻辣烫店中。
　　太饿了。
　　夏天一口气加了32块钱的菜和肉卷，加上面条，乱七八糟的一碗麻辣烫花了40多。
　　王小北也不含糊，吃了50块的。
　　两人狼吞虎咽。
　　叮咚！
　　吃两口，王小北的微信响一下，他回复后，放下手机。
　　两秒钟后，叮咚！
　　信息又来了。
　　一碗麻辣烫没吃完，手机响了十几次。
　　夏天无语了。
　　“谁呀？这么粘人，吃完饭再聊呗。”
　　王小北一脸贱笑：“还能有谁，小美美啊。”
　　“小美美是谁？”
　　“乘务员啊，她叫徐美美。”
　　正说话的功夫，王小北的手机又响了一下，他点开看了一眼，把手机送到夏天面前。
　　“她给我发了晚餐。”
　　图片中，是一份盒饭。
　　一大坨米饭，旁边几个小菜。
　　一看就不好吃的那种！
　　图片下面还有一句话：“工作餐，难吃到哭，一连三个哭的表情。”
　　乘务员的头像是她本人。
　　照片中，她一只手撑着脸，嘴角儿微微扬起，一束金色的阳光从左上角照下来，带着一股朦胧的美。
　　扫了一眼聊天内容。
　　一些闲聊。
　　王小北讲了一下孕妇到了医院的事情。
　　接下来，又说了一些没什么营养的话。
　　小姑娘回复的很快，看得出应该对王小北有点儿意思。
　　“不错。”
　　夏天点点头。
　　“应该是喜欢你的。”
　　“多聊聊，热情一点儿，一两个月后，约出来见一面。”
　　“请她吃完7块钱麻辣烫，搞定！”
　　王小北愣住了：“7块钱麻辣烫是不是太少了？我这一碗要50块钱呢。”
　　夏天无语：“你不知道7块钱麻辣烫什么意思？”
　　王小北摇头：“不知道。”
　　这个憨憨！
　　“百度吧！”

第85章 坑货
　　吃完麻辣烫，两人在郴州市区逛了一圈儿，郴州是南部的二线城市，与一线城市江南市比起来差了十万八千里，逛了一圈儿两人索然无趣，回了酒店。
　　洗完澡，躺床上刷手机。
　　Timi！
　　王小北的手机发出一个声音，笑嘻嘻的对夏天道。
　　“天哥，撸两把？”
　　“来吧。”
　　夏天也打开手机，两人一起开启了排位。
　　一个小时后，夏天关了手机。
　　“不打了。”
　　“再跟你打下去，我要掉下钻石了。”
　　6连跪！！！
　　而且，每一局都是6分钟推倒高地，死守4分钟后，屈辱的结束游戏。
　　“你好歹也打了好几年的王者，怎么就只会一个英雄？”
　　夏天无语了。
　　6局，王小北都秒选瑶妹。
　　裸出大辅助。
　　不是看在同学八年的感情上，夏天真想喷死他。
　　王小北笑嘻嘻的道：“瑶妹可爱啊，又漂亮，又好玩儿，大招一开，直接骑头上，不用刷野，不用抗伤害，不需要走位，正适合我这种坑B选手。”
　　嗯……
　　还知道自己是坑B选手。
　　还有的救。
　　这时。
　　微信群弹了一下，一个同学@夏天。
　　“天哥，小北，高铁上接生的医生，是你们两个人吗？”
　　一个小视频甩出来。
　　夏天点开视频看了一眼。
　　视频中，他与王小北正在紧急的为孕妇接生，视频拍的比较模糊，看不太清楚两个人的模样，只能看到一个侧脸。
　　此视频，发布了三个小时，已经上了斗音热门。
　　一大群网友留言。
　　“这两个小伙子好帅，尤其是个子高那个，临危不惧，乘务员叫他夏医生，夏医生真棒，为你点赞。”
　　“他们是白衣战士啊！！！夏医生真棒！”
　　“夏医生以及那位像宋小宝的医生，感谢你们救了一个家庭，作为陌生人，我真心的感激你们。”
　　“哈哈哈，怎么能说人家像宋小宝呢，虽然很像，但你不能直接说出来呀，夏医生真的帅。”
　　一连刷了十几个视频，几乎每一个视频都跟高铁接生有关系。
　　车厢上许多的旅客留言。
　　“我坐在同一车厢，孕妇的惨叫声很大，乘务员非常的年轻，当场就被吓哭了，直接广播找人，看到两个小伙子过来的时候，我激动的都哭了。”
　　“我也在！据说孕妇有妊娠高血压，情况非常的危险，两位医生很赞，据说孕妇救回来了。”
　　“尤其是那位夏医生，临危不惧，还给孩子起了个名字叫老铁。”
　　“哈哈哈哈，神他妈老铁。”
　　“夏医生不仅医术好，人帅，还挺幽默的。”
　　看着网友们的留言，夏天心里非常满足。
　　“小北，别打了，咱们在高铁上救人，被拍下来发在斗音上面，上热搜了。”
　　王小北一听上热搜了，激动的大喊一声儿。
　　“卧槽，真的吗？”
　　立马把游戏关了，打开了斗音。
　　（队友：举报瑶妹。对面：感谢瑶妹，送了一场质量局。）
　　同学群非常的热闹，不停的@夏天和王小北。
　　@王小北：小北，快出来，到底是不是你们俩？
　　@夏天：天哥，你又火了，这个月你上几次热门了？你应该改名叫夏火火。
　　王小北扫了一圈儿后，撅了撅嘴，有些不悦的道。
　　“为什么他们只记住了一个夏医生，我姓王啊，叫我王医生。”
　　“妈的，你丫的才像宋小宝呢！”
　　吐槽了两句后，王小北又乐了。
　　“不管咋说，也算是上一次热门，牛逼。”
　　（夏天：还有这样夸赞自己的吗？长见识了。）
　　打开同学群。
　　王小北：“你们没看错，就是我跟天哥，孕妇妊娠高血压，在高铁上生产，是我把老铁接生出来的。”
　　老子牛逼！
　　美滋滋！
　　同学群瞬间炸了。
　　@王小北：“小北牛逼。”
　　@王小北：“小北，你确定是你接生的？我怎么看人家说，你是听天哥指挥的？天哥叫你辅助孕妇，你不敢，跑去接生了？”
　　@王小北：“如果没有天哥，你一个人行吗？”
　　王小北：“滚滚滚滚！”
　　“接生个孩子，老子还是会的！”
　　“孕妇有妊娠高血压，情况比较危急，生完孩子后，孕妇因为宫缩功能太弱出现了大出血，出血1500ml，我们在高铁上止血，到了郴州后，市医院李主任亲自过来把患者接去了医院，做了B-Lynch手术，才保护了命。”
　　妊娠高血压！
　　大出血1500ml！
　　看到这两段话，普通人没有什么感觉。
　　但作为医务人员，看到这两句话，等于要死人了。
　　一时间，所有人的心都提到了嗓子眼儿。
　　惊呼道：“天啦噜，这都能救回来，孕妇的命好大。”
　　“李主任的医术高明，孕妇的命也大。”
　　这时，许雅出来了，她@王小北。
　　“你们要好好感谢李主任哦，如果不是李主任用了B-Lynch手术救回患者，他的神来之笔，挽救了你们。”
　　“真的出了事情，孕妇的家属不会放过你们的。”
　　医生最怕医闹。
　　尤其是在未经过家属同意的紧急手术，出了事情后，百口莫辩。
　　看到许雅的话，王小北冷笑了一下，回复道。
　　“B-Lynch缝扎手术，不是李主任提出来的。”
　　“是天哥提的。”
　　“手术也是他做的。”
　　同学群寂静了三秒钟。
　　一个同学弱弱的问了一句。
　　“天哥还有不会的手术吗？”
　　王小北还想吹两句牛逼，夏天在一旁淡淡的说了句。
　　“行了，别说了。”
　　“做人要低调。”
　　说完，夏天去了洗手间。
　　洗手间内，他查看了一下恩德瓶。
　　好多天没看了，也不知道恩德瓶差多少。

第86章 恩德瓶溢满
　　这一看不好，恩德瓶竟然溢出来了……
　　夏天吓了一跳。
　　“系统快出来，恩德瓶都溢出来了，你怎么不提醒我？”
　　【恩德瓶溢满，并不会影响宿主的抽取（宿主莫慌）！】
　　“哦……溢满的会不会多送几个礼物？”
　　【会，有溢满的部分送，宿主请抽取吧。】
　　“好！”
　　夏天搓了搓激动的小手儿。
　　轻轻点了一下溢满的恩德瓶。
　　一大串信息跳进夏天的脑海中。
　　【奖励：世界级后盆腔切除术。】
　　【奖励：移植肾切除术。】
　　【奖励：动脉大隐静脉搭桥术。】
　　【奖励：脑瘫SPR手术。】
　　【奖励：巧手100%。】
　　【奖励：肺移植术。】
　　【奖励：断肢再移术。】
　　一口气送了七个！
　　夏天非常的激动，而且，除了【脑瘫SPR】手术是三级的以外，其他赠送的手术全部是四级的。
　　巧手也提高到了100%。
　　除了灵活以外，手部的稳定也非常的重要。
　　活动一下手指。
　　果然，很灵活。
　　有了这双手，老婆都不用找了。
　　牛逼！
　　吸收掉六个手术。
　　每一个手术，在脑海中演练三遍以上，以读书8年的医学知识和脑海中的成像相结合，达到融会贯通的境界。
　　一个小时后。
　　所有的手术全部吸收掉。
　　“不错！”
　　“会了这几个手术，我很快也能成为专家级别的医生了。”
　　夏天无比兴奋。
　　这时，王小北的声音弱弱的传来。
　　“天哥，你在洗手间内还不出来吗？”
　　“你不会在那啥吧……”
　　“哪啥？”夏天愣住。
　　王小北：“咳咳……就是那啥呗，毕竟你现在单身了，有些事情，只能自己解决。”
　　噗！！！
　　往王小北的头上拍一下，夏天无语的道。
　　“你单身快三十年了，你更有经验才对。”
　　“对了，明天几点的高铁到江南市？”
　　“9点。”
　　高铁站距离省医院有一点儿距离，打车过去四十分钟，明天两个人都上班，八点半上班，九点四十肯定是迟到了，给张铭报备一下。
　　打开张铭的微信。
　　“主任，明天早上我跟王小北要晚一点儿到医院，9点下高铁，10点之前能到医院。”
　　此刻，已经是晚上十点钟。
　　发了信息后，夏天就放下了手机。
　　张铭睡觉很早，一般九点多钟就睡了，等明天早上他看到就可以了。
　　叮咚！
　　刚放下手机，微信就响了。
　　打开一看，张铭回信息了。
　　“怎么要明天早上才回来，今晚不回来了？”
　　“今天的高铁没票了。”夏天回复。
　　张铭：“没有高铁可以坐大巴啊。”
　　夏天愣住。
　　郴州距离江南高速不好走，要绕一段路，高铁一个半小时，大巴起码要6个小时，而且，晚上11点才有大巴，坐大巴这一夜不用睡了。
　　夏天尴尬回复。
　　“大巴太久了，我们就定了明天一早的高铁。”
　　张铭沉默了几分钟后，阴阳怪气的问了一个问题。
　　“你现在在哪儿呢？跟谁在一起？拍个照片给我看看。”
　　这……
　　怎么有种女朋友查岗的赶脚。
　　“小北来，合个影儿。”
　　两人自拍了一张，把照片发给了张铭。
　　“主任，我跟小北在酒店呢。”
　　一分钟后，张铭回了信息。
　　“行，你们休息吧。”
　　“锁好门！”
　　“明天下了高铁，直接回省医院。”
　　回复了一个‘好’字，夏天就放下了手机，一般回复一个‘好’字，就等于聊天结束了。
　　刚实习的时候，在微信中，张铭都是交代好事情，就不再回复了。
　　所以，夏天认为聊天结束了。
　　没想到，手机又响了一下。
　　张铭：“明天等你哦~~~”
　　后面还加了一个狗头表情。
　　这……
　　主任怎么越来越小孩子气了？
　　赶紧回一句：“好的好的。”
　　聊天总算是结束了。
　　晚11点30分，夏天对王小北喊了一声儿：“睡觉吧。”
　　王小北抱着手机，温柔的说了一句。
　　“我睡了，晚安。”
　　早7点。
　　夏天还没醒，就听到王小北矫揉造作的声音。
　　“美美，醒了吗？”
　　“吃早餐了吗？昨晚睡得好吗？”
　　早7点30。
　　高铁上，王小北拍了一张高铁的图片。
　　“美美，我们已经上高铁了。”
　　早9点。
　　下高铁时，拍了一张照片。
　　“美美，我们下高铁了。”
　　“现在回省医院了。”
　　早9点10分。
　　出租车上。
　　王小北拍了一张出租车的照片。
　　“已经上车了，正准备去省医院，估计要40分钟才能到，乞求老天爷，路上遇到事故，这样我就可以跟你多聊一会儿了，到了医院又要忙起来了，连看手机的时间都没有，哎，白衣战士的工作真是辛苦啊。”
　　一旁的夏天弱弱开口。
　　“小北啊，天哥可以求你点事吗？”
　　王小北咧嘴一笑：“嘿嘿，天哥你这话说的，咱俩的关系还用提求这个字吗？有啥事儿，你直接开口，上刀山下火海我做不到，一点小忙我还是可以的。”
　　望着王小北那张春心荡漾的脸，夏天面无表情的道。
　　“如果有一天我谈恋爱后，变成了你这个样子，请你一棍子抡死我！”

第87章 年薪三十万
　　9点50，两人踏进了省医院的大门，熟悉的场景，熟悉的味道，给夏天一种非常亲切的感觉，回学校几天，每天喝酒，人都要废了。
　　上了班，整个人清清爽爽。
　　办公室内。
　　王博艺和胖子杨两人正在给一个摔伤的患者清理伤口。
　　“好痛。”
　　“医生，求求你们给我打一针杜冷丁吧，真的太痛了。”
　　患者30出头，痛的脸色苍白，口中不停的求饶。
　　王博艺皱眉道：“骨头都没断，就是表面擦伤，你忍着点儿，我们消毒后，就可以包扎上了。”
　　“杜冷丁有很强的副作用，会让你上瘾。”
　　“除了上瘾以外，还会降低你的痛点，以后轻轻拍你一下，你都会觉得痛，那不是成林妹妹了？”
　　“大老爷们儿的，疼一点儿忍忍就过去了。”
　　“再忍忍，五分钟就好了。”
　　被王博艺教训了两句，患者不好意思吭声儿了，咬着牙让两人清洗好伤口，用绷带包扎，并给患者开了三天的消炎药，叫他7日后来复查，就离开了。
　　两人忙活完，看到了已经换好白大褂的夏天，胖子杨两眼放光。
　　“呀，天哥回来了。”
　　“你不在这几天，我们都想你了。”
　　夏天笑呵呵的道：“既然这么想我，中午一起吃饭吧，我请客。”
　　学校奖励了20万，同事们都知道，人家不开口，咱不能那么小气。
　　主动一点儿吧。
　　“好啊好啊，天哥真棒。”
　　胖子杨激动的连连拍手，笑的像个三百斤的如花。
　　“附近开了个新的烤鸭店，去吃烤鸭吧。”
　　夏天望着其他众人。
　　“大家一起去吧。”
　　“好呀，我喜欢吃烤鸭。”
　　“天哥请客，我什么都喜欢吃。”
　　“嘿嘿，你是想吃天哥吧。”
　　“闭嘴，难道你不想吃？”
　　一群实习生们打打闹闹，只有王博艺低着头不吭声儿。
　　自从上次他在办公室发飙，说主任偏向夏天后，王博艺就没跟夏天讲过话，见到也不会打招呼，气氛有一丝尴尬。
　　“博艺也一起去吧。”
　　夏天开口。
　　人家不讲话，咱不能不讲啊。
　　这个道理就像，被狗咬了一口，咱不能回头咬狗一口吧？
　　王博艺头也不抬，冷冰冰的回了一句。
　　“中午我值班，就不去了。”
　　“对了，主任说你回来后，去趟他的办公室。”
　　说完，王博艺拿着香烟去了阳台。
　　“咳咳……他怎么还生气啊，天哥也没做过什么对不起他的事情啊，不过就是比他优秀而已，优秀也有错吗？”
　　李晓红小声儿道。
　　胖子杨翻了个大大的白眼儿。
　　“他就是嫉妒天哥呗，以为自己是医科大一院的，天哥是二院的，他就可以瞧不起天哥，毕业后，大家都是一个起跑线上的，学历不能代表什么。”
　　王小北瞪着圆溜溜的眼珠子，怒道。
　　“妈的，整天摆个臭脸，谁欠他几百万似的。”
　　“天哥别理他，这种垃圾，不配跟你吃饭。”
　　“小北，别乱说话。”夏天皱了皱眉头，对王小北呵斥了一句。
　　办公室内，人多口杂。
　　说的话，不敢说百分之百，百分之九十五都会被传出去。
　　言辞要小心。
　　另外。
　　背后骂人这种事儿，夏天干不出来。
　　他都是当面骂！
　　“干活吧，我去趟主任办公室。”
　　主任办公室的门没关，张铭正在伏案写着什么。
　　夏天敲了敲门，轻声道。
　　“主任，我回来了。”
　　张铭抬头看到夏天，脸上露出‘我儿子回来了老子高兴’的那种激动兴奋的表情。
　　“坐吧。”
　　夏天在张铭对面坐下。
　　小心翼翼的看着张铭。
　　“那个……昨天李国祥主任，给您打电话了吧？我已经拒绝他了，他一定要给您打电话。”
　　先澄清一下。
　　不是我想要，是他想要我。
　　这事儿跟我没关系。
　　张铭一脸慈祥的笑容。
　　“他跟我说了，我也跟他说了不行。”
　　？？？
　　“只说了不行？”
　　“没说别的？”
　　夏天总感觉……此事没那么简单。
　　张铭咧嘴憨笑。
　　“不然还能怎么样？”
　　“我还能骂他吗？”
　　“我可是个医生，斯文人，骂人那种事情，咱做不来。”
　　您骂的还少吗？
　　狗比刘宇？
　　夏天表面保持微笑。
　　“主任，您找我有事吗？”
　　提到正经事，张铭收敛脸上的笑容，拿出了一份合同放在了夏天面前。
　　“你看一下这个。”
　　合同是实习生成为住院医师的签约合同。
　　每一个实习生成为住院医时，都要签署一份这样的合同，只要夏天签了名字，就是省医院的医生了。
　　“这合同有什么问题吗？”
　　夏天一脸茫然，不明白张铭的意思。
　　张铭道。
　　“这是昨天贾院长给我的合同，叫你回来后签约的。”
　　“他给你年薪三十万。”
　　三十万！！！
　　主任级别的工资水平。
　　虽然比不过京城医院，但整个江南地区来说，一个住院医生拿30万的年薪，夏天绝对是第一人了。
　　贾院长很有诚意。
　　但张铭的脸色不好看。
　　夏天弱弱的问了句：“主任，这合同有什么问题吗？”
　　啪！
　　张铭一个大掌拍在桌子上，两个眼睛瞪的圆溜溜的，怒道。
　　“有问题！”
　　“当然有问题！”
　　“才三十万，打发要饭花子呢？”
　　“你准备一下，下午四点贾院长回来后，你跟我一起去跟他商议一下合同的内容。”
　　咔嚓！
　　张铭捏断了手中的铅笔。

第88章 请客吃饭
　　烤鸭店！
　　王小北拍了一张烤鸭的照片，拿着手机，一脸贱兮兮的发了一段语音。
　　“今儿天哥请吃烤鸭，你想吃吗？”
　　“现在下车过来呀。”
　　叮咚！
　　信息回复的很快，一个小姑娘撒娇的声音传来。
　　“烤鸭好想吃啊，我今天中午又是工作餐，真想下车，可是我还没有下班。”
　　“跟天哥说一下，下次路过江南市的时候，让他请我吃烤鸭。”
　　小姑娘的声音清脆悦耳，带着一股清纯的灵动。
　　“哎呦，小北有女朋友了。”
　　一群同事起哄。
　　“万年单身的王小北都有女朋友了，天哥什么时候脱单啊？”
　　“天哥现在可是黄金单身汉，脱单很容易吧，咱院里就有不少小护士和女医生想要成为天哥的女朋友，就看天哥愿不愿意了。”
　　胖子杨推了推眼镜，看着夏天笑呵呵的询问道。
　　“天哥，说真的，你怎么打算的？”
　　“咋还不找女朋友。”
　　与李甜甜分手有一个月了，不少同事，同学示好，夏天都假装看不懂。
　　王小北眨了眨绿豆大的小眼睛。
　　“天哥不会因为李甜甜太伤心，不想再吃鲍鱼，改吃火腿肠了吧？”
　　找打！！！！
　　神他妈火腿肠，以后吃泡面不能加火腿肠了。
　　上王小北的头上拍一下，夏天无语的道。
　　“别瞎说。”
　　“我的刚刚单身一个月，没想那么快找女朋友，我现在只想好好赚钱，买个大房子，把我妈和我弟弟接过来。”
　　“至于女朋友……慢慢来。”
　　当年的李甜甜，多好的姑娘。
　　成熟，懂事……
　　最终……还不是这个结局。
　　“年纪不小了，再找女朋友是奔着结婚去的，结婚一辈子的事情，得慎重。”
　　夏天淡淡的道。
　　感情的事儿，他不急。
　　除了攒钱以外，他还有一个小心思。
　　积攒恩德！
　　拿到奖励。
　　成为世界著名的医生。
　　另外，系统说他的等级比较低，恩德瓶送的礼物也比较低级，他很想知道，高级的礼物是什么东西。
　　暗搓搓的搓搓手。
　　期待ing~~~
　　“也是。”王小北点点头：“天哥跟我这种海王不同，天哥是个情种，只想找个媳妇好好过日子。”
　　海王？
　　就你？
　　夏天不拆穿他，笑呵呵地举起茶杯。
　　“来，我们敬小北一杯。”
　　“祝他跟美美早日修成正果。”
　　下午上班，不能喝酒，一行人以茶代酒，举杯对王小北庆祝。
　　一杯茶水下肚，王小北的脸上好不得意。
　　笑嘻嘻的对众人道。
　　“等我跟美美结婚的时候，我请大家喝酒。”
　　微信才聊了两天，就想到结婚了？
　　海王就这？？？
　　“小北啊，七块钱麻辣烫的故事你百度了吗？”
　　“百了。”
　　王小北放下茶杯，一脸震惊。
　　“妈的，真厉害啊！”
　　夏天微笑，对王小北鼓励道。
　　“你要加油啊。”
　　“别到时候，七块钱的麻辣烫请得起，后续请不起了……”
　　王小北老脸一红，反驳道。
　　“怎么可能！”
　　“老子好歹攒了这么多年，8次的量还是够的。”
　　几个女同事，一脸茫然。
　　“什么7块钱的麻辣烫，8次的量是什么意思？”
　　一不小心在女同事面前开车了。
　　咳咳……
　　保持纯洁的微笑。
　　“没什么，我跟小北开玩笑的，吃饭吧。”
　　“对了，主任跟你们说签约的事情了吗？”
　　医学院毕业后，实习期为3个月到一年时间，一般医院会根据实习生的自身条件，提前签约，他们一行人一同实习的四个多月了，也应该签约了。
　　胖子杨点点头。
　　一个叫陈波的实习生道。
　　“主任也跟我说了，但我还没签。”
　　“天哥今儿去主任办公室，应该就是谈签合同的事情吧？”
　　“天哥年薪多少？”
　　陈波此话一出，众人立刻眼睛一瞪。
　　“不要！！！！”
　　“不要说！”
　　“我能签上年薪十万，已经很开心了，我不想不开心。”
　　胖子杨疯狂点头：“对对对，我不想不开心，天哥不要来伤害我，让我沉浸在自己的世界中吧。”
　　夏天尴尬的摸了摸鼻子。
　　“没多少，吃饭吧。”
　　陈波不依不饶。
　　“天哥说嘛，我们不怕。”
　　“本来我们也比不上你，你比我们的薪资高也很正常，大家都放平常心啦。”
　　胖子杨吐了吐舌头。
　　“那好吧，天哥你说吧，我不嫉妒你。”
　　“天哥说吧。”
　　“说吧说吧，我们不怕。”
　　既然你们问，那我就说了。
　　“贾院长给了30万。”夏天淡淡的道。
　　众人嘴巴张成了O型，但很快就接受了，纷纷点头。
　　“30万应该的。”
　　“天哥值得30万。”
　　“我有天哥的三分之一，我已经很满足了。”
　　陈波笑了笑，举起茶杯：“天哥好厉害，敬天哥一杯。”
　　一杯茶下肚。
　　陈波拿出手机，给王博艺发了一条信息。
　　“夏天年薪30万，跟你一样。”

第89章 不收费
　　下午一点三十分。
　　夏天坐诊。
　　来了一个骑车手臂脱臼的小盆友，小盆友的母亲十分的着急，也没挂号，见诊室的门开着，抱着孩子就冲了进来。
　　“医生，快来看看我闺女的手臂摔断了。”
　　小盆友的手臂呈现不规则的形态。
　　小盆友的哭声惨烈。
　　妈妈心疼的雨带梨花，不停的对夏天询问。
　　“医生，手臂不会有事儿吧？”
　　“可不可以不截肢啊？”
　　“我查了一下百度，说挺严重的……”
　　噗！
　　小盆友的手臂连开放性的伤口都没有，怎么就要截肢了？
　　果然，百度人均癌症。
　　“我先看一下。”
　　扶着小盆友的手臂，轻轻活动了一下，夏天心里有数了。
　　脱臼！
　　手法复位就可以了。
　　“小朋友，叔叔要帮你治疗手臂，可能会有一点痛，我们数一二三好不好？”
　　“输到三时，你闭上眼睛，忍住痛。”
　　小盆友6岁左右，可以正常沟通了。
　　一张小脸儿哭成了花脸猫，一抽一抽的，但还是很配合夏天，冲夏天点了点头。
　　“好，那我们数一二三。”
　　“一。”
　　“二。”
　　三还没喊出来，咔嚓！
　　夏天一个用力，小盆友哇的一声儿哭的更惨了。
　　孩子妈妈一下子懵了。
　　瞪着圆溜溜的眼睛看着夏天。
　　她没开口，但目光说明了一切。
　　伤了我闺女，我给你拼命！
　　夏天笑道：“好了，让孩子活动一下吧，肩关节脱臼了，现在已经复位了。”
　　妈妈抱着女儿。
　　“闺女，你动一下，还疼吗？”
　　活动了两下，小盆友停止了哭泣，摇了摇头，奶声奶气的道。
　　“不疼了。”
　　“但我还没有喊到三呢。”
　　天真的孩子，永远不要相信医生的一二三。
　　夏天揉了揉小盆友的头，并对孩子妈妈嘱咐道。
　　“肩关节脱臼复位后，需要保护三周左右的时间，千万不能过早的运动，否则会影响关节囊和韧带的修复。”
　　“三周后，手臂需要进行锻炼，多做抬肩功能的训练，摸墙，爬高一类的运动都可以。”
　　“如果孩子太皮，就给孩子悬吊患肢，大人绑一下就行，这个没有什么要求。”
　　妈妈连连对夏天道谢。
　　“谢谢医生，太谢谢您了。”
　　“刚刚我来的匆忙，没挂号，去哪里缴费啊？”
　　夏天笑了笑道：“不用交费了，带孩子回去好好休息吧。”
　　一听不用交钱，妈妈愣住了。
　　“来医院看病不用花钱，有这种好事儿吗？”
　　医院在普通老百姓的眼中，一脚踏进医院，就得准备好倾家荡产。
　　竟然不收费。
　　这不科学！
　　夏天笑了：“真的不收费，回去休息吧。”
　　妈妈抱着女儿，一脸半信半疑，一边走一边回头，人已经到了门口，确定了夏天真的不收费后，回头给他鞠了一躬。
　　“医生，谢谢您。”
　　“不客气。”
　　“小盆友，再见。”
　　夏天笑着朝母女二人挥挥手。
　　脱臼复位而已。
　　不需要针剂和耗材，一分钟就搞定了。
　　如果使用了耗材，医院要记录备案，就不得不收费了。
　　一般这种小问题，夏天都不收费。
　　母女二人离开后，一个带着口罩的青年探头探脑的看了一眼隔壁的李雅君，扫了一眼李雅君，又退了出来，见夏天一个人在诊室，他左右看了看。
　　速度飞快进屋，关门。
　　速度之快，夏天懵了。
　　干啥的？
　　要打结吗？
　　劫财还是劫色？
　　财没有，色也没有。
　　先淡定！
　　“这位先生，请问您是来看病吗？还是找人的？”
　　夏天询问。
　　急诊室，一般来看病的都是急诊。
　　青年胳膊腿完好，步伐极快，双眼发亮，生龙活虎的，不像是有什么急病。
　　“咳咳……”
　　“医生啊，我想问一下，我的病不是急诊，可以来急诊看吗？”
　　青年一副‘我有隐情’的模样，小心翼翼的看着夏天。
　　“当然可以，你先坐。”
　　普通人都认为急诊，都是生了很急的病才来的科室。
　　当然，这么理解也没错。
　　但慢性病也是可以挂急诊的。
　　青年坐下了。
　　青年27，8岁的模样，身材比较瘦，173左右的身高，一对眸子里面满是焦虑，似乎有什么难言之隐。
　　“你有什么问题吗？”
　　夏天询问。
　　表面看，实在看不出男子的有什么问题。
　　青年看了夏天一眼，难为情的低下了头。
　　夏天安慰道：“讳疾忌医，在医生面前不用不好意思，有什么问题尽管跟我说，放心，医生会保护患者的秘密的。”
　　“真的吗？你会保密？”
　　男子仿佛抓住了救命稻草，眼巴巴的望着夏天。
　　夏天语气坚定：“当然！！！”
　　“只要你不同意说出去，我绝对不说。”
　　“好吧……”
　　“我没什么问题，就是那方面有点儿问题。”
　　“我在百度查了一下，就是皮……有点儿多，做个手术割掉就行了，是个小手术。”
　　说着，青年解开裤子，给夏天看了一眼。
　　哦。
　　包皮过长。
　　青年男性中，包皮长的比例非常的高，达到30%，十个人中就有三个人有这个问题。
　　大部分都选择手术切除。
　　过长，不仅可以降低敏感度，还会引起内部发炎，对人体有害。
　　及早发现立刻选择手术切除过多的皮。
　　“除了过长以外，有其他的不良反应吗？”
　　“发炎一类的？”
　　夏天询问。
　　排除一些其他疾病。
　　青年摇头：“没有。”
　　“只是太长，做手术就可以了。”
　　突然。
　　青年猛地靠前，两只眸子目光灼灼的望着夏天。
　　“医生，你可以给我做手术吗？”

第90章 人生第一根
　　青年的突然请求，让夏天微微一愣。
　　怎么肥实？
　　干嘛突然上前？
　　保持淡定。
　　夏天冷静的道。
　　“包皮手术是非常的小型的手术，但这个病不算是急诊，你可以去泌尿科再看一下，另外，我……”
　　我目前还是个实习生。
　　虽然夏天的技术是世界级别的。
　　但这些必要的东西，还是需要告知患者的。
　　夏天话不等说完。
　　青年就一口回道。
　　“我不要去泌尿科。”
　　“泌尿科的医生是个女的，你隔壁的医生也是个女的。”
　　“我百度过，割包皮是个非常小的手术，十几分钟就能做好，都不用住院，医生，你会不会做？”
　　女的不能手术？
　　在生命面前，医生的眼中是没有男女之分的，但还是有很多人忌讳。
　　比如，男科女医生。
　　妇科男医生。
　　大部分人都可以接受，但也有一些少部分人，比较保守的，不愿意让异性看自己的身体，或者是出于一些信仰的问题。
　　夏天表示理解。
　　“我会做。”
　　“不过，我是一个实习生，如果你愿意让我做手术，今天下午就可以做，你考虑一下吧。”
　　实习生三个字一出，青年愣了一下。
　　显然。
　　他对‘实习生’有一些不放心。
　　“你们科室的主任是男还是女？”
　　“男的。”
　　“让他给我做行吗？”
　　夏天推了推眼镜，为难的道：“我们主任很忙，每天的手术都是三天前安排好的，如果你一定要用主任手术，我可以安排。”
　　“不过，可能需要等一个星期左右的时间。”
　　（张铭：割一个小小的包皮，还让老子亲自出马？滚你丫的！）
　　一听说要等一个星期，青年纠结了。
　　一个实习生能行吗？
　　但……等一个星期，耽误办事儿。
　　纠结ing~~~
　　看出他的纠结，夏天道。
　　“虽然我是个实习生，但我可以向你保证，这个手术我可以做，而且，百分之百可以成功，这一点，你不用担心。”
　　百分之百？？
　　医生敢承诺，手术成功率百分百？
　　还是一个实习生。
　　青年抬头看了一眼夏天，虽然年轻，但夏天给人成熟稳重，带着一种书卷气息，一看就是读了很多书的好学生。
　　“行吧。”
　　“你给我做吧。”
　　“今天就能做吧？”
　　青年比较急切。
　　越早做，恢复的越早。
　　“可以！”
　　“填写一下你的个人信息，做一个血常规和感染三项，血常规和感染三项没有任何问题，就可以手术了。”
　　“另外，手术分两种。”
　　“一种是微创，一种是传统，你选择哪一个？”
　　世界在进步，医术也在不断的进步，一般普通人只知道传统方式的手术，其实早在几年前，就可以做微创了。
　　青年一脸‘俺啥也不懂’的茫然神色。
　　“两个手术有什么区别吗？”
　　夏天解释：“微创激光环切术是一种新型的环切方法，它是利用电能量的CO2激光代替传统的手术刀剪，优点是操作快，疼痛感轻，出血量少，止血效果好，速度很快，10分钟就能完成手术。”
　　“但微创激光的费用会贵一些。”
　　“传统的就是用刀子切掉，恢复的慢一些，费用也很低。”
　　“传统的费用在3000左右，微创激光费用高一些，大概6000块左右。”
　　“你自己选择。”
　　夏天把两种手术的优缺点，费用全部告知，让患者根据自己的条件自行去选择。
　　青年犹豫了两秒钟。
　　“选激光的。”
　　“多三千块钱，恢复的好就行。”
　　“行。”夏天点点头，在电脑上开了单子，把单子交给青年：“你去交费吧，让护士抽血做血常规。”
　　青年去交费的时候，夏天拿着手术文件去了张铭办公室。
　　“主任，我有一个手术，您签个字。”
　　“手术？”张铭接过手术文件一看，立刻笑了。
　　“哈哈，你怎么做这个手术了，割包皮还挂个急诊，这患者有点儿意思啊。”
　　夏天笑着解释。
　　“患者先去了泌尿，看到是女医生就下来了。”
　　“一定要让男医生给手术。”
　　“刚好我下午也没事儿，就给他做了，我也说了我是实习生，他同意了。”
　　张铭笑着点头，大笔一挥，签上了自己的大名。
　　实习生没有资格签约手术的协议，必须主治医生以上才能签字。
　　签好字后，张铭把文件还给夏天。
　　并对他笑道。
　　“这种小手术，就不用我跟台了吧？”
　　“你自己搞定吧。”
　　夏天点点头。
　　10分钟就搞定的手术，确实不用劳烦大主任了。
　　张铭做了一个加油的手术。
　　“加油啊。”
　　“人生第一根！”
　　噗……
　　神他妈人生第一根。
　　第二根半价吗？

第91章 开会
　　半个小时后，血常规出来，一切正常，患者身体非常健康。
　　“可以了。”
　　“现在就可以手术了。”
　　夏天看着血常规数据对青年点点头。
　　“走吧，现在去手术室吧。”
　　夏天在前方带路，青年跟在后面。
　　第一次手术，又是那么敏感的位置，青年非常的紧张，一路上不停的对夏天询问。
　　“夏医生，如果手术中发生了什么问题，会影响我后半辈子的性福吗？”
　　夏天摇头：“放心吧，这是个很小的手术，成功率非常的高，不会有任何影响的。”
　　割包皮手术的成功率99%。
　　夏天的成功率100%。
　　用白话讲：多了一块皮，把皮扯起来剪去多余的部分，就完成了。
　　技术简单。
　　只是个一级手术。
　　见识过三级，四级手术的医生，恨不得闭着眼睛都能把手术做完。
　　但对于患者来说，这可是关系到一辈子的事情，紧张是情理之中。
　　“放心啊，不会有任何问题。”
　　“相信我。”
　　夏天眨了眨眼睛。
　　自信的模样，给了患者一些安慰。
　　为了手术，患者特意穿了件宽松的裤子，将裤子脱下，由男护士将其表面进行消毒，取一瓶麻醉，直接将局部浸泡麻醉。
　　“麻醉已经开始了，手术过程中，有任何不适应的感觉，都可以告诉我。”
　　“痛，恶心，头晕，都要告诉我。”
　　“保持身体不要乱动，神经放松。”
　　夏天进行最后的医嘱。
　　在他的嘱咐中，患者也放松了下来。
　　板上鱼肉，后悔也来不及了。
　　爱咋咋地吧！
　　1分钟后。
　　麻醉生效，手术开始。
　　微创手术，主要是截住环切缝合器，是一种基于胃肠吻合器的原理，而发明出来专门用于包皮环切的器械。
　　第一步：止血钳提起切口。
　　第二步：放置钟罩内。
　　第三步：套入主体切割缝合器。
　　第四步：均匀有力的按下手柄到尽头。
　　第五步：复位手柄，调节旋转，轻柔的取出器械切割下的皮肤组织。
　　第六步：缝合。
　　整个过程，9分钟。
　　夏天对患者道。
　　“手术已经结束了。”
　　患者懵逼了：“啊，这么快……”
　　夏天笑了：“对啊，就是这么快，伤口一个星期内不要碰水，小便后，需要把残留的液体擦干净，吻合钉会在三周左右自行脱落。”
　　“我给你开了三天消炎药，一颗止痛药。”
　　“术后第一天，麻醉6个小时后完全消失，伤口可能会很痛，如果痛得厉害，无法忍受，就吃一颗止痛药，但只能吃一颗，不能吃多了。”
　　“如果痛感能忍受住，就不要吃药，药物会影响伤口的恢复。”
　　“油腻，辛辣，螃蟹，牛蛙不要吃。”
　　“我的号码，你留一下1501465……有任何问题，都可以给我打电话。”
　　“现在，你可以回家了。”
　　夏天的嘱咐，患者一一记下，在护士的帮助下，患者拖着两条腿离开了医院。
　　下午三点五十分。
　　夏天来到了张铭的办公室。
　　“主任，要去开会了吗？”
　　张铭放下手中的工作，看了一眼时间，点点头。
　　“嗯，应该去开会了。”
　　“贾院长回来了。”
　　“走吧，你跟我一起去。”
　　“等一下去了办公室，少讲话，我不给你眼色的时候，你就保持沉默，一切交给我，我会帮你争取到最大的利益。”
　　“懂了吗？”
　　“懂。”夏天点头。
　　张铭站起来，伸了一个懒腰，舒展了一下筋骨，对夏天大手一挥。
　　“走，去开会。”
　　雄赳赳气昂昂的走出办公室。
　　看他的样子，不像是去开会。
　　倒像是去打架！
　　（贾院长：你不要过来啊！！！）
　　咚咚咚！
　　张铭敲响了贾院长办公室的门。
　　“请进。”
　　贾院长的声音从里面传来，两人推门而入。
　　看到二人，贾院长的脸上立刻露出了笑容。
　　“呦，你们俩来了，小夏什么时候回来的？你在高铁上救人的视频我看了，真是惊险啊，你跟王小北做的非常不错。”
　　夏天道：“今天一早就回来，孕妇已经脱离了危险。”
　　“不错不错，坐吧。”
　　入座后。
　　贾院长聊了一些无营养的话题，一些医院的八卦，某某主任的老婆出墙。
　　十几分钟后。
　　贾院长进入了正题。
　　“你们俩今儿一起过来，找我有事儿吗？”
　　张铭咧嘴一笑。
　　“一点小事儿，我是来跟贾院长谈一下合同的事情。”
　　贾院长一脸茫然。
　　“合同不是已经给你了吗？”
　　“老张，你是不是老糊涂了。”
　　“怎么？合同有什么问题吗？”
　　张铭点头：“有一点儿小问题。”
　　贾院长：“哪个问题？”
　　张铭：“薪资的问题。”
　　贾院长：“哦，三十万少了吗？”
　　夏天被夹在中间，不吭声儿，他一直默默观察着两个人的表情，显然，张铭对三十万的年薪不是很满意，他想帮夏天争取更高的收入。
　　此刻，贾院长问题一出，张铭立刻笑了，嘿嘿道。
　　“不少。”
　　“他一个实习生转正，年薪三十万已经是主任级别的待遇了，三十万不少。”
　　“就是吧……”
　　“夏天说还想考虑考虑，毕竟……京城医院开价五十万。”
　　“我的提议是……”
　　“开除夏天。”

第92章 表演开始
　　夏天：哈？这剧本不对吧？
　　贾院长也傻眼了。
　　“开除？”
　　“怎么能开除呢？”
　　“如果是工资不合适，咱们可以再谈，你也知道咱们院的规矩，一个实习生转正三十万已经是最高的薪资了。”
　　张铭连连点头。
　　“我懂我懂。”
　　“我没有嫌弃工资低，三十万的年薪，贾院长是非常的重视夏天了。”
　　“对了，夏天，郴州市医院给你开价多少了？”
　　夏天懵了。
　　郴州市医院啥时候给我开价了？
　　张铭挤眼！
　　配合我！
　　“啊，好像是五……”
　　“对，五十五万！！！”张铭把话接了过去。
　　他脸上挂着浓浓的笑意，神采飞扬的描述道。
　　“夏天为了救孕妇，在高铁上用手指堵住了出血口，又一个人完成了B-Lynch缝扎手术，全程市医院主任没辅助过一下。”
　　“三级手术，夏天用了半个小时左右就一个人完成了。”
　　“市医院主任李国祥给我打电话的时候，不停的夸赞夏天，说他是个天才，想让他留在市医院。”
　　“郴州市医院的环境一般，这些年一直没有出来一个主打名医。”
　　“他想把夏天留在郴州，培养成一位名医。”
　　“在电话中，李国祥跟我聊了半个多小时，以前我们就认识，一起踢过球，提起夏天，我们真的是一见如故，直接在电话中拜了把子。”
　　“现在跟我一口一个兄弟。”
　　“这都是因为夏天啊。”
　　“夏天实在太优秀了，我虽然不想让他走，但老李的价码开的的确是高，所以我今儿过来，跟贾院长商量一下。”
　　“要不……咱们把夏天放了？”
　　夏天：(ΩДΩ)。
　　（主任，您这嘴，不去唱相声可惜了，一共加一起就十几分钟，怎么就成半个多小时了，另外……拜把子的事儿是真的吗？李国祥的脸色可不像是拜了把子，像被骂了祖宗十八代。）
　　贾院长脸色一变，下意识地看了夏天一眼，又看了看张铭，随即笑了。
　　“我说老张啊，你这是说什么呢？”
　　“夏天可是你一手带出来的，就像你的亲儿子，你舍得把儿子送人？”
　　“不妥不妥。”
　　贾院长连连摆手。
　　夏天绝对不能放！
　　张铭叹了口气，一脸‘我也是没办法呀’的表情。
　　“我当然不舍得。”
　　“但咱们做长辈的，不能坑了夏天，郴州市医院开55万，京城50万，咱这里才30万，差了太多，孩子的心理落差太大了。”
　　“我也不想让院里为难。”
　　“这样吧……把我的工资，拿出一部分给夏天。”
　　“我年薪十万就成。”
　　贾院长眼珠子一瞪，瞬间愣了。
　　“老张你这是说啥话呢？”
　　“省医院急诊科主任才十万年薪，说出去不打我的脸，不打省医院的脸？”
　　张铭又是长长的叹了口气，无奈的道。
　　“我这也是没有办法，我又不想让院里难做，只能这样了……”
　　“不然，贾院长你说怎么办？”
　　贾院长沉思了片刻，深沉的眸子，看了看夏天，又看了看张铭，最终，他开口道。
　　“这样吧。”
　　“把夏天年薪提到50万。”
　　“50万年薪的住院医生，省医院百年来的第一人啊！ ”
　　张铭一听，连连摇头：“这不成，这不符合规矩，50万太高了。”
　　“怎么能因为一个实习生，坏了省医院的规矩呢。”
　　“夏天虽然优秀，手术做得好，三级，四级手术上手就来，要不了多久就能成为名医，但……省医院不能为了他，破坏了规矩，还是让他去京城，或者郴州市医院吧。”
　　贾院长笑着打断他。
　　“老张啊，你就听我的吧。”
　　“年薪50万，手术提成什么的，你是科室主任，你看着办。”
　　“就这么定了！！！”
　　张铭一脸‘这怎么好’，受之有愧的焦虑神色。
　　“这……”
　　“贾院长，这真是不好意思了，我今儿过来，就是想跟你说一下合同的事情，没想过要给他涨价。”
　　“既然您开口了，那就让夏天好好谢谢您。”
　　“夏天还不谢谢贾院长。”
　　夏天工具人起身，鞠躬道谢。
　　“谢谢贾院长。”
　　贾院长笑呵呵的拍着夏天肩膀：“不用客气，你要好好努力，快点儿成为名医，为省医院争光，为医疗事业付出贡献。”
　　“行了，我还有个会议，你们先回去吧。”
　　“那贾院长，您先忙，我们就先回去了。”
　　“再次谢谢您了。”
　　张铭握着贾院长的手，连连致谢。
　　随后，两人一起离开了办公室。
　　夏天一脸懵逼的进入办公室，又一脸懵逼的出来了。
　　全程只说了半句话……
　　他仿佛一个工具人，看着张铭的演出。
　　高！
　　实在是高！
　　不愧当了二十多年的主任，张铭让夏天见识到了，医术高，技术也高。
　　三言两句，三十万变成了五十万。
　　年薪固定五十万。
　　加上手术提成，一年轻松百万。
　　年入百万！！！
　　光是想想就激动的浑身发抖。
　　“主任，谢谢你。”
　　夏天给张铭深深地鞠了一躬。
　　张铭演这一出戏，是为了谁？
　　还不是为了他！！！
　　张铭虽然粘人。
　　但对夏天重情重义，如他的亲生父亲一般，夏天由衷的感激。
　　张铭咧嘴一笑。
　　嘿嘿道。
　　“不用谢我，你好好努力就行了。”
　　“一会儿去我办公室签合同吧。”
　　“好！”夏天点头。
　　签了合同，他就是正式的医生了，心中有些小小的激动。
　　突然。
　　张铭话锋一转。
　　“另外，这周五你婶子生日，你过来一起吃个饭吧，韵书也回来了，你们俩刚好见一面。”
　　夏天：……
　　韵书是张铭的女儿。
　　主任还是不放弃啊。
　　盛情难却！
　　那就先见一面吧。
　　“我知道了主任，那我回去上班了。”
　　“好。”
　　……
　　院长办公室内。
　　贾院长给刘宇发了个信息。
　　“老刘，喝酒不？”
　　刘宇：“不喝，最近戒酒了。”
　　贾院长：“灌老张。”
　　刘宇：“去哪儿？几点？”
　　贾院长：“醉仙楼，8点，你叫老张，老李，我带酒，白的，红的，轮着来，今晚灌死他。”
　　刘宇：“哦了！”
　　—————————————————
　　作者菌：今日6更。
　　攒了2章，本来想哪天出去约会用的……
　　但又一想，约会哪有更新重要！
　　求不打！

第93章 关门打狗
　　早8点30。
　　夏天准时来到办公室，一进门，就见到王博艺和陈波两个人在收拾个人物品。
　　李晓红询问。
　　“你们两个干嘛呢？”
　　“收拾东西去哪儿啊？”
　　王博艺面无表情，低头收拾东西，不予理会。
　　哥很酷！
　　哥不想理你！
　　陈波一脸‘老好人’的憨厚模样，笑呵呵的对众人道。
　　“我跟博艺签了胸外，今天一早签的合同，从现在开始，我们是胸外的住院医了，不再是急诊的医生了。”
　　实习期结束后，会分配到各个科室去。
　　优秀的实习生，科室的主任会主动来拉拢，王博艺和陈波两个人都比较优秀，尤其是王博艺，实习生中，他的个人能力，仅次于夏天。
　　胖子杨两眼放光。
　　“你们竟然去胸外了，胸外杨主任给你们开什么价钱啊？”
　　“快说说，让我们羡慕羡慕。”
　　李晓红，王小北，胖子杨等人都签约了急诊。
　　一般在哪个科室实习，大部分都会留在哪个科室，除非能力太弱，实力不够会被开除掉。
　　能换科室的，都是由科室主任拉拢。
　　既然拉拢，价钱就不能低了。
　　陈波憨笑了笑。
　　“我没多少钱，就15万，博艺的高一些。”
　　“有三十万年薪。”
　　30万一出，瞬间，所有人将目光看向了夏天。
　　王小北的小眼睛瞬间瞪的滚圆。
　　惊呼道。
　　“他竟然跟天哥一个价钱！！！！”
　　夏天没有告诉众人年薪从三十万提到了五十万。
　　朋友相处之道，要有所保留。
　　炫耀，没人祝福，反倒会招来他人的嫉妒。
　　总之一句话。
　　做人要低调！！！
　　另外……说出去，不是得请客嘛？
　　捂住钱包！！！
　　王博艺停止了手中的动作，抬头与王小北对视一眼。
　　空气一凝。
　　“怎么？在你眼中，优秀的人只有夏天？除了他以外，所有人都是垃圾？”
　　挑衅吗？
　　想打架吗？
　　王小北眼睛一瞪，不甘示弱的张口道。
　　“没错，天哥就是比你优秀。”
　　“天哥可以做四级手术，可以当街救人，你行吗？”
　　“人贵有自知之明，天外有天，人外有人，有些人就是比你强，比你优秀，就是你永远比不上！”
　　呵呵……
　　王博艺冷笑一声儿，鄙夷的瞥了夏天一眼，指着王小北嘲讽道。
　　“你给王小北灌什么迷魂药了，处处向着你？”
　　“有这个本事你还当什么医生，去养狗吧，养出来的都是舔狗，绝对能发大财！”
　　反正以后也不是一个科室了，省医院很大，胸外在二栋八楼，急诊在一栋一楼，两栋楼距离十几米远，以后很少能见面了。
　　所以，王博艺也不怕得罪人了。
　　王博艺对夏天不服气，夏天早就知道。
　　办公室内，总有一些纷争，一般夏天不会太计较。
　　不影响他的工作，不指着鼻子骂他，他都不会放在心上。
　　但王博艺现在……当面骂人？
　　妈个鸡！
　　当老子好欺负是吧？
　　“王博艺，你说话客气点儿！”
　　“大家同事一场，别闹的太难看。”
　　“立刻道歉，从急诊滚出去！”
　　“从今以后，咱们就是陌生人！”
　　夏天尽量保持冷静。
　　王博艺狞笑，以一种看着小丑的目光望着夏天。
　　“呵呵。”
　　“道歉？就凭你？”
　　“你有什么资格让我道歉？你不就是仗着主任喜欢你，如果不是主任，你在麦当劳开胸就被省医院开除了，是主任保住了你！”
　　“别以为我不懂你们的PY交易。”
　　“在我的世界中，医生这份职业是神圣的，就是你们这群小人，用肮脏的手段，让整个行业，受到了污点。”
　　“你们这种人根本不配做医生。”
　　卧槽！
　　PY交易！！！
　　夏天跟主任……
　　一瞬间，所有人目光转向了夏天，虽然心中震惊这不可能，但耐不住人家八卦啊。
　　王小北气疯了，别人不了解夏天，他还不了解吗？
　　夏天根本不是那种人！
　　“王博艺，你他妈的，瞎几把乱说什么呢？”
　　“侮辱我就算了，还侮辱天哥和主任。”
　　“你他妈的不想活了是吧？”
　　“不想活就吱一声儿，老子弄死你！！！”
　　王博艺瞪了王小北一眼，羞辱道。
　　“哪儿来的野狗乱叫！”
　　草！！！
　　王小北忍不了了，攥着拳头就要冲上去。
　　“小北！！！”
　　夏天呵斥一句。
　　王小北停下动作，茫然的看着夏天。
　　怎么了？
　　王博艺都这样侮辱了，难道还要忍？
　　当忍者神龟吗？
　　天哥这么怂吗？
　　一时间，所有人的目光都落在夏天身上。
　　只见，夏天不紧不慢的走到门口，一只手带上了门，然后摘下近视镜，擦了一下， 英俊的脸上，呈现一种非常平静的模样。
　　“一起实习这四个多月，我们从菜鸟成为住院医，在我的心中，咱们一直是一家人。”
　　“哭过闹过，但感情不会改变。”
　　“你们叫我一句天哥，我很开心，也愿意做一个大哥，保护你们。”
　　“但，王博艺今天的话，让我明白了一个道理。”
　　“白眼儿狼永远是养不熟的畜生！！！！”
　　王博艺眼珠子一瞪，刚要开口，夏天一拳抡了过去。
　　王小北震惊了。
　　惊呼道：“不是不动手吗？”
　　夏天扭头道：“谁说不动手？”
　　“关门打狗不懂吗？？？”

第94章 办公室纷争
　　一拳打在王博艺的下巴上，这一拳，夏天收着力，但还是打的王博艺头晕眼花。
　　“妈的，你说谁PY交易呢？”
　　“老子平时不跟你计较，当老子是病猫是不是？”
　　砰！
　　又是一拳。
　　打在王博艺的腹部。
　　王博艺嗷的一声儿，捂着肚子身子弯成了一个虾米。
　　一旁的陈波急忙拉架。
　　“天哥别打了，再打出事儿了。”
　　陈晓红，胖子杨等人也过来拉架，纷纷劝说。
　　“别打架了，大家都是一起实习的，别闹不愉快啊。”
　　众人拉开夏天。
　　王博艺捂着肚子，一张脸上布满了盛怒，凶狠的目光瞪着夏天，咬着牙狠狠的道。
　　“不用拦着他。”
　　“让他打！！！”
　　“老子不怕他！”
　　啪！
　　话音刚落，王小北一巴掌扇了过去，打了王博艺一个措手不及，瞬间，王博艺粉白的小脸儿红肿了起来。
　　王小北嘿嘿笑。
　　“既然你强烈要求，爸爸就成全你。”
　　“还想要吗？爸爸给你！”
　　扬手又一巴掌落下，王博艺身子往旁边一闪，想要躲开，只听，砰的一声儿，王博艺一头撞在了李晓红的保温杯上，不锈钢的保温杯撞的叮当响。
　　王博艺的额头瞬间鼓起一个大包，疼的他龇牙咧嘴的。
　　李晓红一脸‘好害怕呀’的表情，慌慌张张的问。
　　“啊，王师兄，你没事儿吧？”
　　“有没有撞痛？”
　　说着，李晓红往前走一步，想过去给王博艺揉一揉头，这一脚刚好踩在了王博艺的脚趾上。
　　“啊！！！痛痛痛！！！”
　　王博艺穿了个布鞋，李晓红穿的高跟鞋，高跟鞋刚好踩在王博艺的脚趾上，痛的王博艺满脸扭曲，好似戴了一副痛苦的面具。
　　“哎呀，不好意思王师兄。”
　　李晓红一下子跳开。
　　巴掌大的小脸儿上，露出一片羞红之色。
　　口中不停的给王博艺道歉。
　　“对不起王师兄。”
　　“我不是故意的，真的对不起。”
　　人家是小姑娘哦。
　　人家不是故意的哦。
　　一个大男人，跟小姑娘计较，我看不起你哦。
　　王博艺疼的龇牙咧嘴的，目光幽怨的瞪了李晓红一眼。
　　陈波急得满头大汗，两边不停地游说。
　　“别打了别打了。”
　　“天哥，你打也打了，气也消了，别打了。”
　　“小北，你也别打了，他脸都肿了，闹大了，对谁都不好。”
　　“博艺，你也别说了，咱们赶紧收拾东西去胸外吧，主任还等咱们呢。”
　　陈波手脚慌乱的收拾好两个人的东西，一手夹着两人的个人物品，一手拉着王博艺慌慌张张的跑了。
　　二人一走。
　　办公室内恢复了安静。
　　噗嗤！
　　王小北笑出声儿。
　　“天哥牛逼了，动手之前还要先关门，我一生气就忘了关门的事儿了。”
　　夏天靠在桌子上，抱着双臂，无奈的道。
　　“上班呢。”
　　“办公室内的事情，办公室解决就行了，让患者看到医生打架，形象太恶劣了。”
　　医生的形象，必须成熟稳重，才能给患者信任。
　　如果医生像小流氓一样，打架殴斗，谁敢找他们看病？
　　不过……
　　医生也是人，也有七情六欲。
　　比如，王博艺的话就激怒了夏天。
　　骂他可以。
　　但王博艺羞辱王小北，又侮辱张铭，这就不可以了！！！
　　王小北是他兄弟。
　　张铭是他恩师。
　　骂他兄弟，侮辱他恩师，这都不动手还等个锤子！！！
　　胖子杨两只白胖的小手儿拧在一起，胖脸上满是纠结。
　　“哎呀，大家都是同事，这个王博艺讲话也太难听了一点儿。”
　　“不过……院里有明文规定，医生之间不可以打架，王博艺会不会去院长那里告状啊？”
　　胖胖的脸上，布满了忧伤。
　　王小北眼珠子一瞪，大骂道。
　　“怎么？他还敢恶人先告状？”
　　“妈的，老子的工作要是没了，老子第一个干死他！！！”
　　“老子过不好，他也别想过好！”
　　夏天推了推眼镜，平静的分析道。
　　“他不会去的。”
　　“王博艺这个人性格自大，背后告状这种事情，他应该做不出来。”
　　“就算他去告状，医院也不会开除我们。”
　　“毕竟，是他有错在先。”
　　PY交易！！！
　　呵……
　　以张铭的脾气，知道王博艺这样侮辱他，会发生什么？？？
　　“张铭：小伙子，跟我来一趟，我有点儿‘心里话’跟你唠唠。”
　　李晓红一边换高跟鞋，一边吐槽道。
　　“我真不明白，王博艺有什么实力，年薪三十万？”
　　“胸外的主任跟他有关系吧。”
　　“还真有关系。”胖子杨开口道：“我听说，胸外的主任是他姑父，亲姑姑呢。”
　　众人恍然大悟。
　　原来如此……
　　王博艺表现不出众，怎么就突然拿高薪了。
　　原来，人家背后有人。
　　胖子杨继续道：“而且，我听说他的三十万年薪，是不算手术提成的，三十万是固定。”
　　医生的高收入，主要源自于提成。
　　虽然，住院医生的手术做得少，提成没有工资高，但随着工作的时间，会慢慢逐步，增加手术的次数。
　　三十万的死工资，还不如保底10万，加绩效，加奖金，赚的多。
　　“擦……”
　　“他脑子让驴踢了吧，拿三十万的死工资有什么意思，连提成和绩效都没有。”
　　“还自认为自己聪明，我看他就是个傻B。”
　　王小北骂骂咧咧。
　　“行了，不议论别人了，以后王博艺不再是咱们的同事了，过去的事儿都过去了。”
　　“上班吧。”
　　夏天回到办公桌，打开微信给李晓红发了个信息。
　　“晓红谢谢你。”
　　保温杯砸头，高跟鞋踩脚，看似无意，实则都是故意的。
　　在王博艺和夏天两人之间。
　　李晓红选择了夏天。
　　李晓红：“天哥太客气了，吃了你那么多饭，总要表示一下的。”
　　夏天：“呲牙笑表情，客气了，晚上想吃啥，我请客。”
　　李晓红：好开心鸭！
　　“我想吃小龙虾。”
　　夏天：“行，那就吃小龙虾。”
　　实习四个多月，大家一起转正，急诊室留下了李晓红，胖子杨，王小北和他，四个人从实习就在一起，转正后又在急诊，必须好好庆祝一下。
　　夏天：“你喊胖子，我叫王小北，下班一起过去。”
　　李晓红不回了，夏天也去忙了。
　　半个小时后。
　　叮咚！
　　微信响了一下。
　　李晓红：“可以……只有我们两个人去吗？”
　　夏天：？？？？
　　还未回复，屏幕上显示：您的好友撤回了一条消息。
　　李晓红：“嘿嘿嘿，打错字了，我这就通知胖子，晚上我们四个人一起去吧。”
　　“呲牙呲牙呲牙！”

第95章 肠梗死患者
　　她不会爱上我了吧？
　　……都没上过，怎么能说爱上。
　　喜欢，应该还是有的。
　　嘿嘿！
　　哥这么优秀的靓仔，走到哪儿都有人喜欢。
　　春心荡漾了一小会儿，一个患者进了急诊。
　　患者年纪40出头，没戴口罩，在两个同事的搀扶下，走了进来。
　　三人满脸是汗，模样慌张，一脸着急的神色。
　　“医生。”
　　“他一直肚子疼，还恶心，呕吐。”
　　“您看看，他是不是吃坏东西了？”
　　大哥操着一口浓浓的闽南地区的口音。
　　夏天飞快的记下两个关键词。
　　肚子疼，呕吐。
　　“让患者躺下，我看一下。”
　　在两人的搀扶下，患者躺在了急诊的检查小床上。
　　轻轻按一下腹部上周。
　　“这里痛吗？”
　　患者不住的点头：“痛痛痛，哪里都痛。”
　　“最痛的点在哪里？”夏天询问。
　　腹痛，有很多的疾病，甚至胃部不适，也会引起腹痛，但一般都会有一个强压点，痛苦最强烈的地方。
　　比如阑尾炎，痛点在下腹部。
　　“肚脐周围这一圈最痛了。”
　　夏天：“痛多久了？”
　　“从昨晚疼到现在，还会呕吐，但拉不出来，有点儿便秘的感觉，医生，我是不是得了肠炎？昨晚我吃的盒饭，肉好像不太干净。”
　　“肠炎治疗起来不贵吧？”
　　夏天记录下患者的症状，并以专业的口吻道。
　　“肠炎会腹痛，呕吐，但不会便秘。”
　　“我开几项检查，你先去做一下。”
　　血常规，B超，CT，MRI，腹腔动脉血管造影。
　　一口气开了五个检查。
　　“拿单子去缴费，排队做检查吧。”
　　“跟护士说是急诊的，检查会快一些。”
　　男子拿着检查单，脸上露出了难堪之色。
　　“医生，这么多检查啊……”
　　“得不少钱吧？”
　　“血常规是25元，腹部B超也不贵60块，CT稍微贵一些，普通的200块，MRI是核磁共振，要600左右，腹腔动脉血管造影1000块左右。”
　　夏天的话，让男子本来就难看的脸色，变得更加的难看了。
　　“要，要这么贵啊……”
　　“医生，给我开点儿止痛药吧，可能就是吃坏东西了，明天就好了。”
　　男子的皮肤黝黑，一张老脸上，布满了生活的辛酸和沧桑，每听到一个价钱，他的眼皮就抖一下。
　　男子的样子，让夏天想到了父亲。
　　他父亲去世的时候也才40岁左右。
　　夏天心一软，开口道：“这样吧，你先把血常规，B超和CT做了。”
　　“如果做完没什么事儿，就不用做MRI和血管造影了。”
　　男子还是有些犹豫。
　　小声儿嘟囔：“这三个也不便宜啊，得300块钱了。”
　　陪他两个人的应该是他的老乡，用家乡话劝他。
　　夏天听不太懂方言，但从两个人的神态可以看出，两人在劝他，生病看病，别心疼钱。
　　“行吧。”
　　“我这就去做。”
　　男子捂着肚子，拿着单子去缴费了。
　　三人离开后，夏天对王小北喊了一声儿。
　　“小北，你过来一下。”
　　王小北刚刚处理好一个皮肤被烫伤的大姐，听到夏天的召唤，立刻跑过来。
　　“刚才出去的三个人，你跟着他们。”
　　“叫护士快点儿给患者做检查。”
　　“我怀疑患者是肠梗死。”
　　夏天皱眉。
　　肠梗死又称为肠梗塞，起病急骤，可突然出现腹痛，呕吐，便秘，脱水的症状。
　　肠梗死有很多种可能。
　　肠套叠，肠扭转，肠系膜血栓等。
　　肠梗死在医学上，没有特别好的治疗方式，一旦发现，需要立刻做手术，一旦严重下去，会引发肠子溃烂，威胁到患者的生命。
　　王小北一听肠梗死，立刻收起脸上的嬉笑，神色严肃的飞快点头。
　　“好，我这就去。”
　　王小北跑了出去。
　　一旁的李雅君，打开保温杯喝了一口茶水，笑呵呵的对夏天道。
　　“只是问了一下诊，你就看出患者是肠梗死了？”
　　“你有多大的把握？”
　　自从两人握手言和，闲来没事儿的时候讨论讨论患者，像个合作多年的老同事。
　　夏天笑道：“不敢说100%，95%吧。”
　　“95%，这么有自信。”李雅君调侃道：“上学的时候，我跟同学说，如果我要嫁人，就要嫁一个有自信的人，当然，有自信还得有实力的人。”
　　“盲目的自信，我可不喜欢。”
　　夏天憨笑。
　　李雅君这是在点他呢。
　　做医生的，讲话要十分小心，检查还没出来呢，就开口说是什么病，如果被患者听见了，检查结果出来不一样，会引起医患的纠纷。
　　李姐也是好意。
　　但，我可是有系统的男人呀呀呀呀~~~
　　表面笑眯眯。
　　“那我要努力，让李姐喜欢了。”
　　半个小时后，王小北拿着化验单，风风火火的回到办公室，并飞快的道。
　　“患者白细胞计数和中性颗粒细胞比例升高！”
　　“B超小肠直径7厘米，并且显示扩张肠管内的液体，气体及肠内容物，呈无回声，低回声以及中强点状回声。”
　　“CT显示，大肠梗阻段肿块，X线检查出现积气征，积液征及鸟嘴征。”
　　听着王小北的报告。
　　夏天与李雅君对视一眼。
　　夏天咧嘴一笑，嘿嘿道：“李姐要准备好嫁妆了哦。”

第96章 所以爱会消失的对吗？
　　患者无疑是肠梗死了，而且，从CT的平片来看，肠梗死已经非常的严重了，患者有很长一段时间的腹痛了。
　　肠梗死的初期，痛点并不会非常的严重。
　　时而痛一会儿，用不了多久，痛感消失。
　　普通人遇到这种情况，都会选择忍住痛感，百分之五十都不会主动去医院检查，从而耽误了病情。
　　“叫患者进来吧。”
　　夏天淡淡的道。
　　王小北把患者和两个老乡带了进来。
　　患者脸色不好看，坐着一声儿不吭，两个老乡倒是挺着急的，一进门就对夏天询问。
　　“医生，怎么样？”
　　“严不严重啊？是不是肠胃炎？”
　　“不是。”夏天摇摇头，目光放在患者身上，对他道。
　　“初步检查，可以确定是肠梗死。”
　　一听肠梗死三个字，三个人立刻吓傻了，一个老乡以一股浓浓的口音喊了一句。
　　“啊，要死人了？”
　　普通人不懂肠梗死的意思，一听‘死’这个字，立刻吓坏了。
　　夏天连忙解释。
　　“不是要死了，不要怕。”
　　“通俗来讲，是肠子有一段坏了，得动手术把那段坏的肠子切下来，病就治好了。”
　　“就像水管破了，把破了那一节切掉还能继续用。”
　　“而且，人体的肠子全长5到7米长，切下来一小段不碍事儿的，不影响以后的生活。”
　　一听不会死，三个人淡定了下来。
　　患者的脸色十分难看。
　　“医生……手术是不是要花很多钱？”
　　“如果不手术，坏的那段肠子能自己恢复吗？”
　　夏天与王小北对视一眼。
　　看的出，患者的家庭条件一般，对于钱比较看重。
　　每每看到这种患者，夏天心里都很不舒服。
　　但没办法……他是医生。
　　他能做的就是在患者花了钱的情况下，用最大的能力，治好患者的病。
　　“肠梗死的手术价钱不是很确定。”
　　“需要做血管造影，才能确定受损的情况，如果损伤不大，单一性纤维所带引起肠管成角畸形的黏连性肠梗阻，切断或者切除索带就可以了，手术的费用在一万元左右。”
　　“但如果是比较严重的肠梗阻，肠子已经溃烂，必须切除掉，就麻烦一些。”
　　“费用相对也会很高。”
　　“一般手术费用在2-3万之间，根据患者的情况而定，如果患者身体素质比较差，恢复的慢，需要长时间在ICU内观察，可能需要的费用还会高一些。”
　　什么！！！？？？
　　夏天话音还未落，患者便惊呼一声儿，两个眼睛瞪的滚圆，大喊道。
　　“要两三万?还不够？”
　　“我不治了。”
　　“反正这会儿也没那么疼了，睡一觉就好了，走，咱们走。”
　　患者情绪非常的激动，拉着两个老乡就要走。
　　两个老乡拉着他，用方言安慰。
　　“不能走，不能走。”
　　“走了命没了咋办？”
　　“有病治病，为了两三万块钱，命都没了吗？”
　　两个老乡不停的劝说患者。
　　但患者的态度非常的坚定。
　　不停摇头。
　　“不行不行，太贵了，有两三万干点儿啥不好，这病不治了。”
　　王小北，夏天，以及李雅君三个人，站在一旁默默不语。
　　王小北皱眉对李雅君询问。
　　“李姐，手术费用不能降低吗？”
　　“咱医院没有什么活动，做个打折？”
　　李雅君翻了个白眼儿：“你当医院是逛商场呢？还打折？”
　　“肠梗死可不是小手术，两三万能下来就不错了。”
　　王小北又问。
　　“那……不做手术，患者会怎么样？”
　　李雅君眼睛一瞪：“你读了八年医学院，你说呢？”
　　王小北黯然。
　　会死！
　　他心里明白，但他还是抱有希望，希望李雅君可以给他一个不一样的答案，但现实就是现实……成年人的世界中，没有童话。
　　夏天上前一步，对患者及两个老乡询问。
　　“你们有医保吗？”
　　“肠梗死手术，医保可以报销，报销后就用不了多少钱了。”
　　患者点点头：“有医保，不过医保是老家的，在这儿手术能用吗？”
　　“能用。”夏天点头。
　　“医保在异地，三甲医院是可以报销的，办住院的时候，把医保卡给工作人员就可以了。”
　　“你的病需要立刻治疗，坏了的肠子是不能自己恢复的，必须得通过手术治疗的。”
　　“活着，才能赚更多的钱，命都没了，剩下来的钱，又有什么用呢？”
　　“你们商量一下吧。”
　　患者点点头，三个人坐在急诊的走廊里，两个老乡不停的劝说患者。
　　夏天回了办公室，并对王小北嘱咐一句。
　　“盯着点儿患者。”
　　“别让他跑了。”
　　肠梗死不手术，患者必死无疑。
　　有医保，手术下来也就花费一万块左右，为了一万块丢一条人命不值得！
　　“好嘞！”
　　“包在我身上，患者如果敢跑，我打断他的腿！”
　　王小北搬了个小板凳，像模像样的蹲守在门口，透过门缝盯着三个人。
　　夏天淡淡的道。
　　“那你现在出去把他的腿打断吧。”
　　“哈？”王小北愣了，不懂夏天的意思：“为啥啊？”
　　夏天咧嘴一笑。
　　“你把他的腿打断，他就不用纠结钱了，直接住院，治疗腿，再把肠梗阻的手术做了。”
　　王小北： (＠_＠;)。
　　“你的意思是，让我付钱吗？”
　　夏天：“自信点儿，把吗去掉，你打断的当然你付钱！”
　　“啊……天哥，你……你怎么能这样对我。”王小北欲哭无泪：“我没钱。”
　　夏天：“我借你，发工资的时候还我就行了。”
　　王小北：“……”
　　所以，爱会消失的对吗？
　　——————————
　　作者菌：激动的心，颤抖的手，往下一看，屎黄色按钮！
　　说读者的话，让读者无路可走。

第97章 走桃花运的王小北
　　三个人商量了足足一个小时，患者脸色无比难看的进了办公室。
　　“医生，我同意做手术了。”
　　“但我不请专家。”
　　专家要收费，我不要！
　　夏天点头：“放心，我会以尽量以最低的费用，把手术给你做好的。”
　　“在主刀医生上面，你有什么要求吗？”
　　患者与两个老乡对视了一眼，询问道。
　　“有医生可以选的吗？”
　　选我选我选我！！！！
　　夏天内心在狂喊。
　　表面上保持淡定。
　　“肠梗死，属于肛肠科，如果你选择肛肠科住院，可以让肛肠科的医生来做手术，比如刘宇主任，他在肛肠科行医二十多年，工作经验丰富。”
　　这时，王小北在一旁提醒一句。
　　“刘主任今天没上班。”
　　没上班？
　　夏天一愣：“张主任也没上班啊，他们怎么都不上班？”
　　王小北摇摇头：“不清楚，听说他们昨晚出去喝了酒，今儿都没来上班。”
　　（刘宇：伤敌一千自损八百。）
　　“好吧……”
　　夏天继续对患者解释道：“肛肠科的刘主任今天没上班，不过你的手术，今天也做不了，如果你愿意等他，可以先办理入院，等刘主任上班后，在给你做检查，安排手术。”
　　“除了肛肠科，急诊也是可以做手术的。”
　　“急诊有李医生，还有我。”
　　“看你选择了。”
　　患者的重点在费用上。
　　“你们谁的费用会便宜一些？”
　　夏天笑道：“费用都差不多，手术费用主要用于手术期间的耗材，当然……主任会稍微贵一点点，我是住院医生，我最便宜。”
　　夏天话音刚落，患者就一口回道。
　　“那就你了。”
　　“你给我手术吧！”
　　因为我便宜吗？
　　咳咳……
　　“你可以再考虑考虑，跟家里人商量一下……”
　　患者疯狂摇头。
　　“不，我不要别人，就你了。”
　　“你给我安排手术吧。”
　　患者言辞凿凿，目光坚定，一副认定了夏天的模样。
　　夏天与李雅君对视了一眼。
　　肠梗死是三级手术，他没有手术的权限，必须张铭或者李雅君点头同意，夏天才可以上台，此时，张铭不在，只能问李雅君了。
　　夏天问诊的时候，李雅君一直在一旁。
　　她冲夏天点点头。
　　“安排患者住院吧。”
　　“另外，带患者去做一下MRI和血管照影，确定一下肠梗死的损坏程度，报告出来后，定一下手术方案。”
　　夏天心头一喜。
　　点头道：“好。”
　　“小北，走，安排患者住院，做MRI。”
　　王小北无比激动。
　　“啊，天哥带我上台吗？”
　　夏天笑道：“怎么？你不想吗？”
　　“我想，当然想。”
　　王小北兴奋坏了。
　　天哥吃肉，我喝汤。
　　虽然只有汤，但别人可是连屎都没有的。
　　美滋滋！
　　缴费住院，安排床位，带患者去做MRI，由急诊医生直接带患者去做，可以避免排队，肠梗死可是急诊手术，必须加急。
　　影像科。
　　患者坐在轮椅上，王小北推着，三人进入影像科室。
　　省医院的映像科永远是最忙的。
　　无论什么时候，映像科都排满了人。
　　“让一下，让我过一下。”
　　“大妈，来让让道儿。”
　　两人推着患者，艰难的挤了进去。
　　王小北探头探脑，两个小眼睛瞬间一亮，用胳膊肘推了推夏天。
　　“天哥天哥，金巧巧在呢。”
　　“咱们过去打个招呼吧。”
　　金巧巧是省医院的院花，王小北想勾搭好几个月了，但金巧巧一直对王小北爱理不理。
　　夏天无语。
　　“你不是已经有美美了？”
　　“一个美美不够，还想要巧巧？”
　　王小北呲牙一笑：“男人至死是少年，你等我一会儿，我过去说两句话，很快就回来。”
　　十分钟后。
　　王小北跑了回来。
　　他一脸激动，由于过于兴奋，两个瞳孔都放大了，整个人像是磕了药的猴子，就差上蹿下跳了。
　　“天哥天哥，你猜发生了什么？？？”
　　“什么？”
　　“金巧巧加我微信了，而且是主动加的哦。”王小北激动的要跳起来了。
　　夏天翻了个白眼儿。
　　“瞧你激动的样子，还以为金巧巧对你表白了。”
　　王小北嘿嘿一笑：“表白也不是不可能哦……”
　　“我感觉，今天的金巧巧跟之前不太一样了，之前我过去，她都假装看不到我，但今天，我刚走过去，还没等讲话，她就冲我笑了。”
　　“问我有没有签约，还问我现在住在哪儿，对我非常的关心。”
　　“还主动加了我的微信。”
　　“天哥！！”
　　王小北兴奋的抓住了夏天的手，无比激动的道。
　　“我怀疑金巧巧对我有意思。”
　　加个微信而已……
　　至于吗？
　　夏天无语了：“人家就是客气一下，你就别乱补脑了，走，送患者去做检查。”
　　夏天推着轮椅，送患者进入了核磁共振的房间。
　　帮助患者摆好体位，并对他嘱咐道。
　　“听医生的提示，核磁共振的时候，保持身体静止状态，不要动。”
　　“拍摄的时候如果动了，成片看不清楚就要作废了，还要再重新拍一下，重新交钱，所以，千万不要动。”
　　患者一听重新交钱，吓的一下不敢动了。
　　叮咚！
　　两人在后台等待结果，王小北的手机响了一下，他两眼放光，激动的道。
　　“是巧巧呀。”
　　“她主动跟我聊天呀，问我晚上吃什么。”
　　“天哥，我就说她喜欢我吧。”
　　哈哈哈哈！！！
　　属于我王小北的光辉时刻终于来了。

第98章 他便宜
　　一个小时后，夏天把患者送回来病房，并对他嘱咐道。
　　“MRI和血管照影的检查，都需要明天才能出来。”
　　“今晚急诊会有值班医生，有任何问题，都可以找医生，如果出现剧烈的腹痛，也要及时通知。”
　　“等明天检查出来后，我会做一个手术的方案，到时会再通知你。”
　　“没什么事儿的话，今天就早点儿睡吧。”
　　患者的妻子过来了。
　　一位40岁的农村大姐，大姐上下打量夏天，小声儿对丈夫道。
　　“这小伙子这么年轻，能行吗？”
　　“换个有经验的主任做手术吧……”
　　不等夏天解释。
　　患者对妻子眨了眨眼，小声儿道。
　　“我都答应夏医生了，不能反悔了。”
　　听到这句话，夏天心情非常美丽。
　　老哥是个有诚信的人。
　　谁知，患者后面还有一句。
　　“他便宜。”
　　“就用他吧。”
　　(⊙o⊙)…
　　所谓的爱，都是因为我便宜对吗？
　　哭唧唧……
　　“你们先休息吧，我下班了。”夏天尴尬的离开了病房。
　　干饭干饭！！！！
　　忙碌了一天，满脑子都是干饭！
　　小龙虾，烤串，冰镇啤酒，走起！
　　干饭不积极，脑子有问题。
　　时间一到，四个人欢天喜地的从医院跑了出去。
　　小龙虾店不远，四个人走路过去。
　　王小北和胖子在前面打打闹闹，夏天和李晓红走在后面。
　　“天哥？听说你今天接了一个肠梗死的病人？”
　　“他还同意了，让你主刀？”
　　肠梗死啊！！！！
　　3级手术！
　　别说一个小小的住院医师，连主治医师都轮不上的手术，一般这种比较大型的手术，只有主任才能上台的。
　　但夏天竟然主刀。
　　羡慕鸭~~~
　　“是的。”夏天点头。
　　李晓红一对星星眼。
　　“天哥好厉害，患者也相信你的实力，真好，我也要向天哥学习，成为像天哥这么优秀的医生。”
　　优秀？
　　哥的确优秀。
　　但患者不是因为优秀选择我。
　　而是因为我便宜……
　　心疼的抱住胖胖的寄几！
　　“你也会优秀，但想要超过我，可能性比较小哦。”夏天微笑。
　　落日的余晖，照射在夏天的侧脸，李晓红不知不觉的看呆了。
　　感受到李晓红的目光，夏天侧过头来。
　　“怎么了？”
　　李晓红脸颊一红，急忙把头撇到一旁：“啊，没什么……”
　　“等等。”
　　夏天突然停下脚步，手指在李晓红额前的刘海抓了一下。
　　“有一个毛毛，我帮你摘下来了。”
　　手靠近的瞬间，李晓红闻到了一股青柠檬香皂的味道。
　　哇！！！
　　好好闻！
　　突然发现医院的洗手液味道很好闻，明明之前嫌弃的从不用……
　　抬头仰望夏天如沐春风的微笑。
　　扑通扑通~~~~
　　小心脏在狂跳。
　　“天哥……”
　　李晓红忍不住喊了一声儿。
　　“嗯？”
　　夏天回头。
　　对于李晓红的小心思，夏天是一点儿都不清楚，他脑子里在想着肠梗死的患者，偶尔穿插着，小龙虾吃什么口味的，麻辣的，蒜香的？
　　“怎么了？”
　　“你有话要对我说吗？”
　　李晓红刚要开口，王小北兴奋的冲过来，两眼放光，激动的把手机送到夏天面前。
　　“天哥天哥，你看这是什么！！！！”
　　“什么啊？”夏天低头一看。
　　一张图片，图片中一只鸡腿，一点儿生菜，一个鸡蛋，还有一个红薯，妥妥的减肥餐。
　　“这图怎么了？”
　　王小北嘿嘿一笑：“金巧巧把她的晚饭发给我了。”
　　“我可以百分之五十的保证，她喜欢我，想追求我。”
　　夏天：……
　　“就一张晚餐图片而已，把你兴奋成这个样子。”
　　“人家还没跟你表白呢。”
　　“不过……主动加微信，又给你发晚餐图，可能是对你有点儿意思。”
　　哈哈哈哈！！！！
　　王小北要笑疯了。
　　“天哥跟我的想法一样！！！”
　　“金巧巧就是对我有意思。”
　　夏天大手上王小北的头上拍一下。
　　“冷静冷静。”
　　“金巧巧可是院花，咱们院里，追求她的人不下三十个，她怎么就看上你了，小心有诈。”
　　王小北撇撇嘴。
　　“天哥你想太多了吧。”
　　“我又穷，又丑，有诈能骗我什么？”
　　“你不会是嫉妒我吧？”
　　“毕竟你现在是单身狗了，嘿嘿！！！”
　　天哥嫉妒我！！！
　　一定是我太优秀了。
　　夏天：……
　　“你就当我嫉妒你吧。”
　　王小北兴奋的拿着手机跑了，奔跑的样子像个智障儿。
　　夏天回头对李晓红询问。
　　“你刚刚要对我说什么？”
　　李晓红小脸儿一红，摇头道。
　　“没什么……我就是想问一下，明天的肠梗死手术，天哥可以带我一起上手术吗？”
　　“我做二助就行。”
　　一助已经被王小北预定了。
　　夏天微微一笑：“当然可以，明天上台前我叫你。”

第99章 表白了
　　十斤小龙虾，一份水煮牛蛙，一盘水煮毛豆花生拼盘，一箱冰镇啤酒。
　　四个人吃的满脸通红。
　　叮咚！
　　王小北的手机一直在响。
　　胖子有些不耐烦了。
　　“我说王小北，你可真是个混蛋，喝酒的时候怎么能聊天呢？”
　　“你的酒都落下了，天哥三瓶都下去了，你一瓶还剩一半呢。”
　　“快点儿把手机放下！”
　　王小北飞快地回了一个信息，一脸臭屁的道。
　　“没办法啊，哥就是这么受欢迎。”
　　“金巧巧今儿下午加了我的微信后，就一直跟我聊天。”
　　“还有美美。”
　　“两个如花似玉的姑娘，在等待她们的情郎，如果我两分钟不回信息，她们就会担心我是不是不喜欢她们了。”
　　“作为男人，要有男人的担当，怎么能让她们伤心呢？”
　　胖子懵逼了。
　　“什么？金巧巧加了你的微信？还一直跟你聊天？”
　　“扯淡呢吧？”
　　“金巧巧的背景儿可不简单，她妈妈可不仅仅只是贾院长妹妹那么简单，她妈妈是江南市地区的奔驰的代理商，爸爸是国行的行长。”
　　“她叔叔也是当官的，他们一家没有一个吃素的。”
　　“你们知道，为什么院里一直没有人能追上金巧巧吗？”
　　为什么？
　　三个人的目光都被胖子给吸引了。
　　院里优秀的青年很多，不少医生都出身于书香门第出身的，有钱人也不少。
　　胖子神秘一笑，嘿嘿道。
　　“金巧巧说了，她的男朋友，一定是她看上的，她亲自去追求的。”
　　“那些追求她的，通通是舔狗，入不了她的法眼！”
　　“小北，你真的相信金巧巧这么优秀的人真的会追求你？”
　　静！
　　王小北呆了一分钟，然后点了点头。
　　“我相信啊。”
　　噗！
　　胖子吐血了。
　　王小北呲牙一笑，嘿嘿道。
　　“像你们这种俗人，怎么能理解爱情的力量！”
　　“外貌，背景儿，金钱……这些东西太俗了，在无价的爱情面前，狗屁都不是。”
　　“金巧巧爱上的是我的灵魂。”
　　“你们不懂！”
　　三人愣了两秒钟，夏天举杯对胖子和李晓红道。
　　“来来来，喝酒喝酒。”
　　胖子点头：“喝酒喝酒。”
　　“天哥，我敬你一杯。”
　　“晓红，咱俩也碰一下杯子，以后我们要努力，抱紧夏天的大腿。”
　　王小北：切，不信拉倒……
　　三个单身狗！！！
　　晚9点，夏天结账，四个人分头回家。
　　地铁上。
　　夏天手机响了一下，王小北的信息。
　　“天哥，我真的怀疑金巧巧喜欢我，从她加上我的微信，一直聊到现在，而且，一直是她在找话题，这难道还不是喜欢吗？”
　　夏天回复：“哦……”
　　9点30分。
　　回到家。
　　叮咚。
　　王小北：“啊啊啊啊啊，怎么办，我已经有美美了，又来了一个巧巧，我要怎么取舍，我要裂开了。”
　　夏天回复：“哦……”
　　9点45分。
　　叮咚。
　　王小北：“嘿嘿，小孩子才做选择，成年人的我，两个都要。”
　　10点。
　　夏天洗澡出来。
　　王小北发了两条信息。
　　第一条：“天哥，快看快看，金巧巧给我发了她的照片，你快看好美。”
　　第二条：金巧巧的照片。
　　点开看一眼。
　　一张沐浴照，金巧巧裹着浴袍，对着镜子拍的一张照片。
　　照片光线朦胧，衬托着金巧巧更美了。
　　这一幕，让夏天想到了一句话。
　　肤白貌美大长腿，身娇体柔好多水。
　　美女啊！！！
　　不愧是院花，上班是穿着正装，而且，每次去放射线的时候，夏天都是送患者过去拍片子，急急忙忙的，就记得她戴了个黑框眼镜，具体什么样子，没有一个明确的印象。
　　私照确实美。
　　放大图片……
　　叮咚。
　　手机震了一下。
　　王小北：“已出！”
　　距离上一条信息，时间差2分钟。
　　擦……
　　夏天笑喷了，给王小北回了一句。
　　“你小子能不能行了？美美怎么办？”
　　王小北回的飞快。
　　“哎 ……我也不知道怎么办啊，好烦恼哦，美美也很好，但巧巧更好，我该怎么取舍？”
　　苦恼哦~~~~
　　夏天回复：“不管你喜欢谁，都要提前跟另一个断了关系。”
　　王小北：叹气表情……
　　“好吧好吧，我再想想。”
　　宿舍小床上。
　　王小北翻来覆去，脑子里面乱糟糟的。
　　单身了20多年的他，突然遇到了人生的高光时刻。
　　一个美美，一个巧巧。
　　一个可爱的邻家小妹妹，一个美颜风情万种的熟女。
　　该如何取舍？
　　纠结ing……
　　选金巧巧吧！！！
　　王小北：我可不是贪图金巧巧的美色，更不是因为她有钱，主要是喜欢她有趣的灵魂。
　　打开美美的微信。
　　王小北冥思苦想，发了一段话。
　　“美美，很抱歉，告诉你这个消息，我有女朋友了，她是省医院的院花，追了我很久了，我不想辜负她的一片心意，所以……”
　　美美没回。
　　王小北长长的叹了口气。
　　可怜的姑娘！
　　我不是故意伤害你的……
　　叹了一口气后，王小北脸上立刻露出lsp的表情，给金巧巧发起了信息。
　　“巧巧，明天你上班吗？”
　　“我们一起吃早餐呀？”
　　金巧巧回复：“上班，可以呀，你在医院食堂吃早餐吗？”
　　果然！！！
　　她喜欢我。
　　王小北得意洋洋：“是啊，我跟天哥基本每天早上都在食堂吃早饭。”
　　金巧巧：“夏天也在？那我明天过去。”
　　“对了，有件事儿我想跟你说一下。”
　　要表白了！！！
　　好激动！
　　好兴奋！
　　颤抖的手按下字母：“你说吧，不管你说什么，我都会答应你的。”
　　对方正在输入……
　　无信息！
　　对方正在输入……
　　无信息！
　　对方正在输入……
　　足足五分钟，金巧巧的话也没发过来。
　　王小北鼓励：“你就直说吧，放心吧，我会答应你的。”
　　对方正在输入……
　　终于发出来了。
　　金巧巧：“我就是想让你帮我个忙。”
　　王小北：“嘿嘿，什么忙？”
　　好得意！
　　一会儿要截图给天哥看看，老子是有女朋友的人了！
　　这时，对话框弹了一下。
　　金巧巧：“我想让你帮我追求夏天，可以吗？”
　　时间静止！！！
　　王小北呆了足足三分钟之久，他立刻关掉了金巧巧的对话框，打开了美美的对话框，飞快的发一条信息。
　　“美美，我逗你玩儿的……”
　　一个巨大的红色感叹号出现在屏幕。
　　提示：对方开启朋友验证，你还不是他（她）的朋友，请发送请求验证，对方通过验证后，才能聊天！
　　BGM：
　　嗨~~~~~
　　开心的锣鼓敲出年年的喜庆；
　　好看的舞蹈送来天天的欢腾；
　　阳光的油菜涂红了今天的日子呦；
　　生活的花朵是我们的好日子；
　　嗨~~~~~~
　　今天是个好日子；
　　心想的事儿都能成；
　　今天是个好日子；

第100章 我恨你
　　“天哥，我恨你！”
　　一大清早，夏天一睁开眼睛，就看到王小北凌晨四点钟，给他发的这条信息。
　　莫名其妙……
　　什么仇什么怨？
　　回一句：“你疯了吗？”
　　王小北没回。
　　不理他了。
　　起床洗漱，打开冰箱。
　　空荡荡的冰箱里面一瓶冰可乐，连个鸡蛋都没有。
　　孤单啊……
　　或许……应该找个女朋友了。
　　这一瞬间，夏天有了找新女朋友的想法，他曾经想过30岁升级当爸爸的，如今都26了，老婆都没有……
　　找女朋友容易，但老婆不容易啊。
　　得好好计划一下了。
　　今天周五了，明天是张铭老婆的生日宴，约好了去给师母庆祝生日的，顺便跟女儿见一面。
　　去见见吧。
　　或许……女儿长得很漂亮呢。
　　期待ing~~~~
　　八点二十分。
　　提前十分钟来到省医院，没去办公室，而是直奔病房走去，查看一下患者的情况。
　　患者跟他老婆正在病房里面吃东西。
　　看到夏天，患者呲牙一笑，饱经风霜的老脸一口黄牙。
　　“医生，我昨晚肚子不疼了，也能吃下去东西了，我的病是不是好了？”
　　“如果好了就不用手术了吧？”
　　见患者生龙活虎的，夏天松了口气，笑着道。
　　“等今天的MRI和血管造影的结果出来再看，如果只是肠叠，可以考虑保守治疗，不需要手术，但如果是穿孔，或者坏死，就必须手术了。”
　　“结果大概9点钟出来，我会亲自去拿结果，你们就在病房休息吧。”
　　八点五十。
　　夏天朝检验科走去。
　　“你好，我是急诊的夏医生，我来拿……”
　　话不等说完，小护士两眼一亮，激动的道。
　　“我知道你来拿MRI和血管照影的报告是吧？”
　　“对。”夏天笑了笑。
　　小护士将早早准备好的报告，送到夏天的面前，两个小虎牙对夏天甜甜的笑了一下。
　　“昨天你亲自送患者过来的，我注意到了，今天早上查报告的时候，就拿出来了。”
　　“夏医生，我们加个微信吧。”
　　“以后你的患者报告，直接给我发微信就好，我会第一时间给你送过去的，你不用大老远的跑一趟。”
　　小护士一脸。
　　好帅哦！
　　好喜欢你哦！
　　夏天老脸一红：“这怎么好……你们也挺忙的，还是我自己来取吧。”
　　小护士连连摇头。
　　“不麻烦，不麻烦，一点儿都不麻烦的。”
　　“夏医生，您的微信？”
　　小护士已经打开了扫码，一脸饥渴的望着夏天。
　　夏天打开自己的二维码，加上了小护士。
　　“夏医生，我叫小湖，你叫我小湖就好了。”
　　“好！”夏天点点头，对小湖道了声儿谢：“谢谢啦，那我先回科室了。”
　　夏天转身的瞬间，只听几个小护士尖叫的声音。
　　“啊！！！小湖竟然加上了夏医生的微信。”
　　“小湖我要杀了你！”
　　“我好恨！！！明明这个机会是我的。”
　　夏天从小耳朵就灵敏，听着几个小护士议论的声音，他无奈的笑了。
　　没办法，哥就是这么优秀！
　　喜欢哥的人太多了！
　　心里得意，步伐也轻快，口中还哼着音乐。
　　“穿越人海，别停下来；
　　趁现在还有期待；
　　会不会我们的爱；会被风吹向大海；
　　不再回来……”
　　转交遇到了一个女医生，双方打了一个照面。
　　歌声戛然而止，夏天尴尬的笑了一下。
　　“是金医生啊。”
　　女医生不是别人，正是金巧巧。
　　昨晚看了金巧巧的照片，梦中都是她，没想到一大早就见面了。
　　金巧巧微微一笑，顾盼生辉。
　　“夏医生好兴致啊，夏医生也喜欢唱歌吗？”
　　“我就是瞎唱……”
　　夏天讪讪的一笑，打量的一眼金巧巧。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　自古美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，她却是十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。
　　胖子说的对，一般的男人驾驭不了金巧巧这种妖孽。
　　“我先回去上班了。”
　　夏天点了下头，拿着报告走人。
　　走出去很远后，总感觉背后有人盯着自己，灼热的目光要把他燃烧。
　　扭头。
　　金巧巧刚好转身。
　　嗯？
　　是她在看我？
　　她不是喜欢王小北吗？
　　呃……
　　一种不好的预感油然而生，他似乎懂，王小北凌晨四点发的那条信息了。
　　可怜的小北。
　　夏天心情有些复杂……毕竟他跟王小北是兄弟，如果因为金巧巧，破坏了他跟王小北的关系，得不偿失啊……
　　嗯……还好，他还有美美。
　　小北有人安慰。
　　想到这里，夏天松了一口气，步伐轻快的朝急诊走去。

第101章 幸福的家庭大多相似
　　“李姐，这是那位肠梗死患者的MRI和血管照影的报告。”
　　“你看一下吧。”
　　夏天把两份报告，送到李雅君面前。
　　MRI检查，利用肠梗阻腔内的积液或粪便，进行无肠道准备的磁共振成像，检查前无需灌肠，胃肠减压，口服或场内注入对比剂。
　　使用PHILIPS Achieva1.5T双梯度MR扫面议，采用体位相控阵线圈，先行真稳抬自由进行（BTFE）序列冠状位成像观察梗阻平面。
　　图1：WI轴位，横结肠腔呈‘细管症’，管壁增厚换成低信号。
　　图2：WI轴位，横结肠腔呈‘线祥征’，进侧结肠扩大积液。
　　血管照影：
　　肠系膜上动脉栓塞白细胞25✖️109/L，血清淀酶升高，CPK增高。
　　肠系膜上动脉分支狭窄，动脉弓痉挛，壁内血管充盈不足。
　　李雅君扫了一眼报告，对夏天笑着道。
　　“可以叫患者准备手术了。”
　　“你这准确率不止95%，有100%了吧？”
　　夏天自信的道：“不敢说100%，99%还是有的。”
　　李姐笑了笑道：“有自信，我喜欢。”
　　“嫁妆上，你有什么要求，我回去叫我父母准备准备。”
　　两人还在接着昨天的笑话。
　　夏天嘿嘿一笑。
　　“嫁妆什么的，我不挑，我一直有一颗少女心，喜欢粉色的东西，比如毛爷爷一类的……粉粉嫩嫩的，看着就开心。”
　　“如果堆满满一屋子，那就更开心了。”
　　“嘿嘿！”
　　李雅君翻了个白眼儿：“你把我卖了吧，把我卖了也堆不满一整个房间。”
　　这时，李晓红走了过来。
　　听到二人的讲话，李晓红一脸的茫然。
　　嫁妆？？？
　　李雅君要嫁给夏天了？
　　“天哥……要给患者做术前预备吗？”
　　李晓红弱弱的问了一句。
　　“要做。”
　　“先去让患者签一下同意书，走吧。”
　　夏天拿着手术同意书，带着李晓红一起来到病房内，与患者解释了一下，他的病只能手术治疗，不能做保守，并解释了一下手术的流程和注意事项。
　　患者原本听说不用手术，激动了一个早上。
　　一听要手术，神色瞬间黯然了下来。
　　“手术，要花不少钱吧……”
　　钱的问题，夏天昨日就解释过了，肠梗死不是小手术，没有2，3万下不来。
　　钱难挣，屎难吃。
　　钱……难倒了无数的老百姓。
　　夏天也是从小穷到大的，对于这个问题，他感同身受，却无能为力。
　　患者老婆讲话的口音很重，是个没读过什么书的农村妇女，她不停的安慰丈夫。
　　“治病要紧，这个时候，就别想赚钱了。”
　　“把病治好了，再去赚钱。”
　　患者两个眼睛一红，眼泪唰的一下掉了下来。
　　“说好了，要让你过上好日子的，结婚20年了还这么穷，攒的几个钱，这下手术又折腾没了。”
　　“我对不起你啊……”
　　老婆用手给丈夫擦眼泪，笑着道。
　　“说这干啥？”
　　“咱一家人开开心心的过日子就行了，钱不钱的，要那么多钱，人在就好。”
　　“听医生的，治好病咱们就回村养猪，种菜，养猪，摸鱼，赚多少花多少。”
　　“穷日子有穷日子的活法，有钱不一定就幸福。”
　　“快别哭了，人家医生还等你签字呢。”
　　患者抹了抹眼泪，在手术协议上签了个字。
　　看着夫妻二人，夏天想到了一本名著上面的一句话。
　　幸福的家庭，大多相似。
　　不幸的家庭，各有各的不幸。
　　哪怕贫穷，夫妻二人一条心，依然可以幸福。
　　离开病房。
　　李晓红眼睛红红，一直偷偷抹眼泪。
　　夏天吸了吸鼻子，感同身受的道。
　　“画面有些感人，我的鼻子也有点儿酸。”
　　李晓红掏出纸巾，擦了擦眼泪，撅着小嘴儿道。
　　“幸福真的跟钱没关系。”
　　“小时候，我们很穷，一个星期最多能吃两炖肉，但我们一家人很开心，我爸四肢不协调，跳舞就顺拐，但他又喜欢跳，每天在我和妈妈面前跳舞，像个大猩猩。”
　　“那个时候，真的很开心。”
　　“后面爸爸跑起了运输，自己当了老板，越来越有钱了。”
　　“不缺钱了，爸爸却再也不跳舞了。”
　　“是……不给我和妈妈跳舞了。”
　　“他们每天吵架，有几次爸爸动手打了妈妈，现在他们已经分居3年了，我已经一年半没看到过爸爸了……”
　　“不知道，他会不会想起我。”
　　白净的小脸儿，鼻头和眼睛红红的，李晓红吸了吸鼻子，眼泪噼里啪啦的掉下来。
　　哎……
　　又是一个原生家庭不幸福的孩子。
　　摸摸头。
　　夏天安慰：“不哭了，你长大了，可以保护妈妈。”
　　“至于爸爸，他始终都是你爸爸，他给了你完美的童年，圣人也会犯错，过几年他会明白的，他不联系你，你可以联系他啊。”
　　“没有哪个男人会不要自己女儿的。”
　　“都会好起来的。”
　　李晓红擦了擦眼泪，对夏天重重的点点头。
　　“谢谢天哥。”
　　“我不哭了。”
　　“对了，天哥，小北今天没来上班，说是跟主任请了假，那下午的手术……”
　　没来上班？
　　这么难过？
　　才聊了一天，就这么深情了？
　　夏天五年的感情分手，也没耽误工作啊……
　　“你叫上胖子，小北不来，你跟胖子跟我一起上台。”
　　“好，我一会儿告诉胖子。”
　　李晓红点点头。
　　突然，她神神秘秘的小声儿对夏天道：
　　“天哥，你不觉得胖子有些神秘吗？”

第102章 不是心肌炎
　　“胖子怎么了？”
　　夏天一脸茫然。
　　在他心中，胖子就是一个胖胖的，有些可爱，有点儿娘，喜欢吃东西，医术一般般的普通同事。
　　李晓红鬼鬼祟祟的。
　　好像胖子有什么惊天的大秘密似的。
　　“胖子什么都知道，他知道胸外的主任是王博艺的姑父，还知道金巧巧的背景儿。”
　　“只要是医院内部的事情，他都知道。”
　　“而且，说的头头是道。”
　　嗯？
　　这个夏天还真没注意到。
　　不过……
　　这不算什么吧？
　　“胖子不是经常跟护士小姐姐们聊天吗？他可能喜欢八卦吧，从护士那边听来的。”
　　李晓红一脸‘不对劲，有八卦’的表情。
　　“胖子也从来没提过他的父母。”
　　“总之，胖子不对劲，他肯定有什么瞒着我们。”
　　好吧……
　　夏天笑了笑，不知道说什么好。
　　小姑娘就是喜欢八卦。
　　同事之间，在工作上相处和谐就够了，没必要知道人家的秘密。
　　“准备一下，让患者从现在开始不要吃东西喝水了。”
　　“叫胖子预定手术室，下午三点钟左右。”
　　“好的。”李晓红点点头，去工作了。
　　夏天则拿着手术同意书，去找李姐签字。
　　“李姐，签个字。”
　　“我安排了下午三点。”
　　李雅君二话不说，直接在手术协议上签上了字，并笑着对夏天道。
　　“一个住院医生，主刀肠梗死的手术，整个省医院你还是第一人呢。”
　　“做第一人有什么感觉？”
　　“兴奋吗？”
　　区区一个肠梗死而已，本帅哥可是肝癌手术都主刀过。
　　小意思啦！
　　当然，在前辈面前，夏天要保持谦逊。
　　“还好还好，比较淡定。”
　　“希望手术顺利，另外，血管造影中显示坏死的部分有15cm左右，只希望，在手术的时候整个数值不会再严重。”
　　“如果再严重的话……”
　　两人对视一眼。
　　有些话，不用多说，医生与医生之间，只是一个眼神就明白会发生什么。
　　人体大肠1.5米左右。
　　包括升结肠，横结肠，降结肠，乙状结肠和直肠两个部分。
　　如果切除15cm，对人体影响不是很大。
　　但……如果要切除的部分在直肠。
　　直肠总长只有12-15cm。
　　这一部分如果切除掉，会对患者的排便造成非常严重的后果，必要时需要造瘘。
　　所谓的造瘘，就是在腹部上开一个口子，外面连接一个袋子，屎顺着管子流进袋子里面，一旦造瘘就要终身背着屎袋子了。
　　造瘘除了身体的痛苦以外，患者的心理，精神上也会被高度折磨。
　　逼不得已，医生都不会建议造瘘。
　　“加油吧。”
　　“好的，加油。”
　　两人互相打气。
　　忙碌了一个上午，午休时，夏天给王小北打了个电话。
　　电话无人接听。
　　嗯？
　　这小子到底怎么了？
　　才跟金巧巧聊了不到一天，不至于难过的工作都不做了吧？
　　看了一眼时间。
　　马上要上班了，来不及跑一趟宿舍了。
　　下午再说吧。
　　休息室躺了五分钟，夏天直奔影像科。
　　李雅君的一位患者做了磁共振。
　　委托他下午跑一趟，去拿一下片子。
　　刚一进映像科，小湖就兴奋的大喊。
　　“夏医生，你又来了。”
　　“我们一天见了两次哦。”
　　夏天心里嘟囔：我们在同一家医院上班，一天见一百次都有可能，才见了两次有什么好激动的？
　　“我来拿急诊的磁共振片子，出来了吗？”
　　“急诊的呀，夏医生你等一下，我进去看看。”
　　小湖热情的去给夏天找片子。
　　等待小湖的时候，夏天随手拿起了一个报告看了起来。
　　患者：女。
　　姓名：赵小雨。
　　年龄：13岁。
　　血压（120/60mmHg）
　　C-反应蛋白(8mg/L)
　　三张心电图的成片。
　　结果显示：心肌炎。
　　夏天看了一眼三张心电图的成片，然后皱了皱眉头。
　　这时。
　　小湖回来了。
　　“夏医生，你们急诊的报告都在这里了。”
　　“好，谢谢你了。”
　　接过报告，夏天指着心肌炎那位患者，询问道。
　　“这个病人是胸外的吗？”
　　“住院几天了？”
　　报告上面显示是住院患者。
　　小湖茫然的道：“我只知道是胸外的，住院几天我就不清楚了，她是王医生的患者，你可以问一下王医生。”
　　“他来了。”
　　“哪个王医生？”
　　回头就见，王博艺冷着一张脸走了过来，他的额头还有一点儿淤青，脸颊上的红肿倒是恢复了。
　　他看到夏天，愣了一下，然后直奔小湖走去。
　　“小湖，我的片子呢？”
　　“哦，在这里。”
　　小湖把心肌炎的报告递给了王博艺，并笑着道。
　　“刚刚夏医生，也看了这个报告，他还问起这个患者。”
　　几个人打架的事情，并没有多少人知道。
　　在外人看来，夏天跟王博艺一起实习，感情应该不错。
　　王博艺挑了一下眉头，语气有些冷淡的道。
　　“一个心肌炎患者而已，不至于让夏医生这么感兴趣吧？”
　　夏天平静地道：“报告上显示是心肌炎，但患者是儿童，儿童的血压会低于成年人，她的血压太高了，她很有可能不是心肌炎。”
　　“而且，她……”
　　话不等说完。
　　王博艺就冷笑一声儿，嘲弄的道：“行了，夏医生，我知道你优秀。”
　　“但胸外那么多医生，难道还没一个人比你强？需要你一个住院医指点？”
　　“小湖，谢了。”
　　白了夏天一眼，王博艺拿着报告转身离去。
　　留下一脸尴尬的夏天和小湖。
　　很明显。
　　王博艺打断夏天的话，并对他十分的厌恶。
　　小湖尴尬的看了看夏天。
　　“夏医生，你们……你们没事儿吧？”
　　“王医生好像很讨厌你。”
　　夏天面无表情，一本正经的道：“一个星期前，他向我表白，被我拒绝了。”
　　what？？
　　卧了个槽！
　　这么大的瓜~！！！
　　八卦之火在熊熊燃烧，小湖眼珠子瞪的老大，对夏天惊呼道。
　　“真的吗？”
　　夏天笑了：“当然是假的。”
　　“我跟王医生之间没什么，同事竞争很正常。”
　　“我回科室了。”
　　夏天拿着报告离开。
　　小湖长吁一口气：“还好还好……是假的，否则我失恋了。 ”
　　（夏天：嗯？难道你在恋爱？）

第103章 规矩是什么？
　　下午三点。
　　夏天，李晓红，胖子三个人一同去往手术室，刷手，更换手术服饰，戴好口罩，进入无菌手术室。
　　患者已经躺在了手术台上。
　　无影灯下，患者神色紧张，整个人呈紧绷的状态。
　　第一次手术，正常人都会紧张的。
　　甚至会有一种，板上鱼肉，任人宰割的情况。
　　“大叔，不用紧张，手术是全麻的，整个过程你不会有任何感觉，睡一觉就过去了，一会儿醒来，手术就结束了。”
　　“现在放松身体，让护士帮你打针。”
　　患者冲夏天点点头，然后做了一个深呼吸。
　　护士埋针。
　　肠梗阻术后需要最少七天的经脉注射，为了避免每日扎针，采用埋针的方式。
　　“医生。”
　　患者喊了一声儿。
　　夏天快步过去。
　　“还有什么事情吗？”
　　见患者脸色不好看，夏天鼓励道：“没关系的，有任何问题，或者疑惑的都可以问我。”
　　患者嘴巴动了动，纠结了足足十几秒钟，似乎说出这番话，用尽了他全身的力气。
　　“我查了一下，这手术挺危险的，有百分之三的死亡率。”
　　“如果手术的时候出了问题，您能救回来就救，如果救不回来，就别救了，我老婆才39岁，我不想连累她，让我死了算了。”
　　患者的话，让手术室内所有的医务人员全部愣住了。
　　李晓红与夏天对视了一眼。
　　主动放弃抢救的患者，还是很少见的。
　　毕竟，每个人都怕死。
　　夏天拍了拍患者的手，对他道。
　　“你老婆才39岁，为你生儿育女，你走了，她怎么办。”
　　“放心！”
　　“不会有事儿的。”
　　滚烫的泪珠，从患者眼角中流出，夏天重重的道。
　　“相信我！”
　　“我会治好你！”
　　患者对他点点头，道了一声谢：“谢谢医生，开始手术吧。”
　　夏天点点头。
　　给老常使了个眼神儿，注射麻药。
　　三秒钟后，患者陷入昏睡。
　　“胖子，插管。”
　　全麻手术，必须采用插管，用于辅助呼吸。
　　插管后。
　　手术正式开始。
　　“电刀。”
　　电刀，也叫高频电刀，电刀可以快速的止血，并降低感染的风险。
　　高频率电流，瞬间产生高温，瞬间融化组织，切刀切割的作用，
　　切割时，手术室内会有一股浓浓的烤肉味儿。
　　一些局麻的患者，在手术过程中闻到烤肉的味道，以为是某种药物的味道，其实，就是烤肉的味道。
　　烤的是患者的肉。
　　开腹。
　　“吸收。”
　　开腹后，腹腔内会少量出血，牵引器需要将内部的血液吸干净，让腹腔内的视野更加清晰。
　　李晓红拿牵引器，将血液吸干净。
　　肠子暴露。
　　下腹部的左侧横结肠的位置，有一处黑斑。
　　黑斑明显，异于其他肠子的颜色。
　　“这里。”
　　夏天指了指黑斑的位置。
　　“胖子，辅助我。”
　　在胖子的帮助下，两人把整个大肠的部分全部从腹腔中拿了出来。
　　“黑斑多大？”
　　胖子拿测量器，进行了一下测量。
　　“10CM。”
　　“很好。”夏天欣慰的点点头。
　　横结肠一共40CM长，切除掉10CM，并不需要造瘘。
　　“天哥，要切吗？”
　　黑斑的位置，是一定要切除掉的，既然发生了黑斑，说明这一段的肠子都已经坏死了，只有切掉才能让身体恢复。
　　“先不急。”
　　夏天把目光放在了其他组织上。
　　“检查一下其他位置，有没有套肠和黏连的部分，仔细检查一下。”
　　夏天顺着肠子，一寸一寸的检查。
　　一般，发现了黑斑的肠子后，只需要切掉黑斑就可以了，但既然已经开腹，就要把手术做得尽善尽美，每一寸都不能错过。
　　“天哥，没有发现。”胖子道。
　　“天哥，我这边也没有发现。”李晓红摇头。
　　检查了一遍，夏天也没有任何发现。
　　但人体肠子1.5米长呢。
　　而且，患者已经有过肠梗死，说明，肠道组织脆弱，可能有其他坏死的部分。
　　另外，肠梗死的复发率很高。
　　夏天必须在手术期间，把所有隐患全部消除。
　　“再检查一遍。”
　　三人从头往后顺。
　　“最后再来一遍。”
　　前前后后，检查了三遍。
　　“可以了。”
　　“切除坏死的组织吧。”
　　……
　　肛肠科。
　　刘宇正在查房，一个主治医师急冲冲的跑了进来，焦急的道。
　　“主任，不好了。”
　　刘宇瞥了他一眼，不紧不慢：“怎么了？慌慌张张的。”
　　主治医师道：“听说8号手术室，一个住院医正在给患者做肠梗阻的手术，一个住院医啊，竟然主刀肠梗阻！！！”
　　什么！！！？？？
　　刘宇眼珠子一瞪，老脸瞬间涨红，怒道。
　　“一个住院医，有什么资格做肠梗阻手术？”
　　旁边有几个医生。
　　纷纷议论：“既然能做，说明这名住院医还是有点儿实力的吧？”
　　“胡闹！！！”
　　刘宇眼睛一瞪，呵斥道：“规矩就是规矩，住院医的实力再强，他也没有资格做肠梗阻的手术。”
　　“这是省医院的规矩！”
　　“谁也不能破坏！”
　　“走，去手术室。”
　　刘宇大步流星，后面跟了三四个主治医师，几个人雄赳赳气昂昂，一副要去干架的模样。
　　等电梯的时候，刘宇问了一句。
　　“住院医的名字叫什么？”
　　一名医生道：“好像叫夏天。”
　　刘宇：……
　　不早放屁！
　　他扭头往办公室走：“既然是夏天，就不用去了，让他做吧。”
　　众主治医师。
　　“可是……您刚刚说省医院有规矩啊？”
　　刘宇回头，挑了一下眉毛。
　　“哦？”
　　“我提起省医院规矩了吗？”
　　“规矩是什么？”
　　众主治医师：“……”
　　刘宇看了一眼手表，嘿嘿笑道。
　　“快下班了，收拾一下回家干饭。”

第104章 失恋
　　手术第50分钟，夏天夹出了一段肠子，笑着对两人道。
　　“跟猪大肠差不多。”
　　“今晚干脆就吃猪大肠好了。”
　　对于医生来说，各种血腥的画面，人体的组织，对他们来说已经习以为常，甚至，看着这种画面，他们也可以大口干饭，丝毫不用影响食欲。
　　李晓红笑道：“这个患者跟他老婆是真爱啊。”
　　“现实中，这样的爱情太少了。”
　　胖子低着头，幽幽的说了一句：“现实中基本没有吧。”
　　“什么狗屁爱情，在金钱面前，爱情算什么？”
　　“他们相爱，是因为他们没钱。”
　　“一旦有了钱，就没有爱情了。”
　　夏天瞥了一眼胖子。
　　有故事！
　　果然，胖子不简单。
　　但夏天不是八卦的人，人家的隐私，人家想说自然就说了，不想说问了也不好。
　　“胖子这话说的不对。”
　　“当然，有一部分人为了钱可以出卖一切，但不是所有人都这样的。”
　　“我现在已经不恨李甜甜了。”
　　“她有她的选择，她走了她想走的人生，没什么对与错的。”
　　胖子低着头没吭声儿。
　　夏天与李晓红对视一眼。
　　“关腹吧。”
　　手术结束，由李晓红和胖子缝合关腹。
　　“天哥，今晚是你值班吗？”
　　“嗯，我今天小夜。”夏天点头。
　　小夜上到凌晨两点钟，大夜是一整夜。
　　后半夜的患者比较少。
　　为了节省医生成本，夜班分小夜大夜。
　　一般一个科室留两个医生，一个小夜，一个大夜。
　　今日夏天小夜，李雅君大夜。
　　“值夜班要吃点儿好的。”
　　“晚上太辛苦了，吃不饱体力支撑不住的。”
　　“一会儿下班，我请客，去吃个湖南菜吧。”
　　李晓红第一次提出请客。
　　一般科室里不是张铭请客，就是夏天请，一个女孩子家家的，要请客，夏天也不好意思去啊。
　　“明天吧，明天叫上小北。”
　　王小北一天没动静。
　　刚刚夏天抽空给他打了两个电话，还是没人接听，夏天有些担心，下班的时候，抽空过去看看他。
　　“那好吧。”
　　李晓红神色有一些黯然。
　　缝合。
　　关腹。
　　包扎，手术结束。
　　“天哥，你们先出去吧，我唤醒患者后，送患者去ICU。”
　　胖子道。
　　全麻手术的患者，必须在手术室内唤醒。
　　唤醒，拔管，去ICU。
　　沉睡的时间，根据剂量，一般术后半个小时内就会清醒过来，一些体质差的患者，可能要2-3个小时，才能清醒。
　　手术室内的小秘密。
　　为了唤醒患者，医生有时候避免不了用暴力。
　　比如，拍脸……
　　拍一次不醒，就会加大力气。
　　有一些患者挨几十个巴掌都是有可能的。
　　夏天刚实习那会儿，一名患者在全麻手术后沉睡不醒，连贾院长都亲自出马了，但依然没有叫醒，在ICU住了二十多天后，患者脑死亡了。
　　所以，全麻还是有风险的。
　　“行，交给你了，有问题随时叫我。”
　　夏天点点头。
　　与李晓红离开了手术室。
　　患者老婆一直在门口焦急的等待，见夏天两个人出来，立刻迎了上来。
　　“医生，怎么样？”
　　“我老公还好吗？”
　　夏天摘下口罩，对患者家属点头道：“手术很成功，他需要在ICU内观察三天。”
　　“三天后就可以转移到普通病房了。”
　　“你放心吧。”
　　阿姨神经一直处在紧绷的状态，听到夏天说‘手术很成功’五个字后，再也绷不住了，一屁股坐在了地上哇哇大哭起来。
　　一边哭还一边对夏天磕头道谢。
　　“医生，谢谢你，真的谢谢你。”
　　“快起来。”
　　下跪磕头，这可使不得。
　　夏天连忙把阿姨扶起来，与李晓红把她搀扶到椅子上，李晓红拿纸巾给她擦眼泪。
　　肠梗阻在医生眼中，并不算非常大型的手术。
　　治愈率也很高。
　　但对于患者和家属来说，都是站在死亡边缘的。
　　情绪崩溃很正常。
　　“阿姨，没事儿了，放心吧。”
　　“我们会好好照顾他的。”
　　李晓红不断的给阿姨擦眼泪。
　　周围人来人往，纷纷朝几个人侧目。
　　安抚了一下患者的情绪，胖子发信息来，患者已经醒了，送去ICU了。
　　下班时间也到了。
　　李晓红一行人收拾东西走人了。
　　夏天匆忙的吃了一口外卖，跟李雅君打了一个招呼，叫她照看一下，他去了一趟宿舍。
　　王小北住在医院安排的宿舍。
　　咚咚咚！
　　敲门。
　　没人应。
　　咚咚咚！
　　再敲门。
　　还是没人应！
　　夏天干脆拿出钥匙，王小北大大咧咧的，总是弄丢宿舍的钥匙，干脆放在夏天那里一把钥匙。
　　门一打开，一股浓浓的酒精味儿扑面而来，差点儿把夏天熏晕了。
　　只见。
　　王小北在床上摆了一个大字，地上十几个酒瓶子，桌子上还摆了一瓶老白干儿。
　　听到门响，王小北抬起眼皮子看了一眼。
　　一见夏天，眼珠子立刻瞪得滚圆。
　　气呼呼的！！！
　　指着夏天怒道：“你来做什么？”
　　夏天懵了。
　　什么情况？
　　他做错什么了？为什么不能来？
　　还没等夏天回过神儿来。
　　下一秒，王小北从床上跳下来，抱着夏天呜呜呜的哭了出来。
　　“天哥，我失恋了，呜呜呜……”
　　“我好难过。”

第105章 夜班
　　半个小时后……
　　王小北头发乱糟糟的，只穿了一个大裤衩，坐在床上，丧的像条流浪狗。
　　“就是这样……”
　　“金巧巧想追的是你，现在美美也不理我了。”
　　夏天不吭声儿。
　　脸一阵红，一阵青……
　　王小北白了他一眼：“你想笑就笑吧，我知道你想笑。”
　　“不。”
　　“我们做医生的，是专业人士，专业人士一般不会笑，除非忍不住。”
　　噗！！！
　　哇哈哈哈哈！！！
　　夏天直接笑喷了。
　　这真是竹篮打水一场空啊……算个什么事儿啊。
　　王小北一脸幽怨。
　　“你还笑，我还不是因为听你的话，提前跟一个断了关系，所以才闹成这样的，我不管，你赔我女朋友！”
　　都怨你都怨你都怨你！！！
　　宝宝想哭！
　　“你是不是傻啊？”
　　“活了26年，你真是白活了，我叫你断了一个联系，你也得等确定了金巧巧的心思啊，是不是真的喜欢你。”
　　“你以为的并不是你以为呢？”
　　“金巧巧跟你表白了，你再跟美美说也不迟啊。”
　　这傻小子……
　　他是女人的绝缘体吧?
　　呜呜呜呜……
　　王小北哭唧唧：“那现在怎么办？”
　　“我不要金巧巧了，我只想把美美追回来，天哥，你帮帮我吧，帮我跟美美说一下。”
　　“她不加我的微信呢。”
　　夏天犯了难。
　　关键……他也不认识美美啊。
　　列车上的一面之缘而已，有什么资格做和事佬？
　　但王小北这幅样子……也确实是惨。
　　“你把美美的电话给我吧，我一会儿给她打电话，叫她过来，请她吃个饭。”
　　王小北眼睛一亮。
　　兴奋的道。
　　“真的吗天哥？”
　　“你愿意帮我？”
　　夏天无语的道：“我如果不帮你，你会放过我吗？”
　　王小北当即摇头。
　　“不会！！！”
　　“我会一直烦到你帮我为止。”
　　夏天翻了翻白眼儿。
　　“手机号拿来吧。”
　　记好手机号码，夏天看了一眼时间，距离上夜班还有15分钟，回去路上还要十分钟，他得准备离开了。
　　“肠梗阻的手术做完了，你不在，我让晓红和胖子跟的台。”
　　“读了八年书，在你心中是工作重要，还是女朋友重要？”
　　夏天的话，让王小北头再一次低下了。
　　小声儿嘟囔一句。
　　“工作重要。”
　　“但我……我就是忍不住啊……”
　　“你自己好好想想吧。”夏天必须得走了。
　　走到门口回头看了一眼满屋子的酒瓶子，宿舍中有两张床，王小北睡一张，另一张床上满是臭袜子和乱糟糟的衣服，也不知道是干净的，还是脏的。
　　混成了一团。
　　地上还有一团一团用过的纸巾，也不知是做什么用的……
　　臭袜子和酒精混杂在一起的味道，让夏天皱眉。
　　“好好收拾一下你的屋子。”
　　“就算美美原谅你了，看到你这个样子，也把人家吓跑了。”
　　“先收拾好自己，再给别人幸福。”
　　回医院的路上，买了两杯星巴克咖啡。
　　“李姐，一杯有糖，一杯无糖，你喝哪个？”
　　办公室内，只剩下了李雅君一个人。
　　“我喝无糖的吧。”
　　“我减肥。”
　　夏天把无糖咖啡递给李雅君，并笑着道。
　　“李姐又不胖，不用减肥。”
　　虽然年纪38，但因为没结婚，生过孩子，她看起来很年轻，长发总是一丝不苟的扎起来，五官很耐看，因为从不化妆，所以，省医院并不突出。
　　正如她的性格和做事风格。
　　严谨，专一。
　　今天夜班格外安静，闲来无事，两人闲聊打发时间。
　　“夏天，你不找女朋友了吗？”
　　“我可听说咱们院里很多小姑娘喜欢你，连金巧巧都对你有意思。”
　　“考虑考虑，找一个吧。”
　　李姐道。
　　夏天喝了一口咖啡，点点头：“是应该找一个，不过，院里的人我都不太了解，感情这东西也讲究缘分，先慢慢接触吧。”
　　“下一个女朋友，是奔着结婚去的。”
　　李雅君眼睛一亮，诧异的道。
　　“呦，你还挺专一的，你们年轻人不都喜欢游戏人间吗？”
　　“换女朋友如换衣服。”
　　“像你这么看重婚姻的年轻人，还真不多见了。”
　　夏天笑道：“俺家家教严，我妈说了，如果我乱搞，打断我的腿，嘿嘿。”
　　“我父母感情就很好，虽然我爸走得早，但他还在的时候，他们很幸福。”
　　李雅君长长的叹了口气，神色黯然。
　　似乎，想起了心酸往事。
　　“果然是幸福家庭的孩子啊。”
　　“今天夜班挺安静的，你去睡吧，我守着，忙了再叫你。”
　　夏天摇头：“你去睡，我今天小夜，你要战斗一整夜呢。”
　　“那好吧，有事儿叫我。”
　　李雅君去隔壁休息室睡觉了。
　　夏天则拿出手机开始打游戏。
　　带薪打游戏！
　　开森！
　　与此同时。
　　胸外。
　　王博艺与值班主治医生一起查房。
　　主治医生名叫周伯光。
　　转了一圈儿，周伯光对王博艺道。
　　“我去睡了。”
　　“有事儿你叫我。”
　　“好。”王博艺点点头。
　　一般值夜班，一个住院医，一个主治医生，一般都是主治医生去睡觉，住院医生守着病房。
　　谁让你是新人呢？
　　新人就得多干活！
　　王博艺转了一圈儿，走到8号房门口的时候，透过窗户看到心肌炎的小女孩儿。
　　女孩儿已经熟睡。
　　“夏天说她不是心肌炎……要跟周医生说一下吗？”
　　纠结……
　　犹豫了两秒钟，他咬咬牙道。
　　“夏天又不是神！！！”
　　“他就是一个普通的住院医，我为什么要听他的？”扭头，回了休息室。

第106章 呼叫急诊
　　休息室内，王博艺翻来覆去，夏天的话一直环绕在他的脑子中。
　　五分钟后。
　　他敲响了隔壁休息室的门，周伯光不耐烦的声音传来。
　　“有什么事儿啊？”
　　“我刚睡着。”
　　王博艺隔着门缝，小心翼翼的道。
　　“周哥，我有点儿担心那个心肌炎的女孩儿。”
　　“下午我去拿报告的时候，一个医生说女孩儿的血压太高了，怀疑不是心肌炎，要不，咱们再给她检查一下？”
　　周伯光懒洋洋的回道。
　　“哪个医生说的？”
　　“咱们科的吗？”
　　“急诊的。”
　　“急诊的张主任吗？”
　　王博艺的脸一红，小声儿道：“不是……是急诊的一个住院医。”
　　房间内安静了几秒钟。
　　啪！
　　周伯光拉开了门，门口他只穿了一件大裤衩，衣服都脱了，一张老脸上面布满了盛怒之色，一对小眼睛上下打量王博艺。
　　“博艺啊，你怎么回事儿？”
　　“主任说叫我照顾你，但你自己也要努力啊，一个小住院医生的话，你也相信？”
　　“女儿的心肌炎是我亲自确诊的。”
　　“你的意思是，我还不如一个住院医？”
　　你是傻逼吗？
　　如果主任不是你姑父，脑瓜子给你削放屁！
　　王博艺低着头，弱弱的道。
　　“没，我没有那个意思。”
　　“我就是有点儿担心。”
　　“周哥你睡吧，我不打扰你了。”
　　回到休息室，王博艺躺在床上翻来覆去，枕头盖在头上，强迫自己闭上眼睛。
　　滚滚滚！！！
　　夏天从我的脑子里面滚出去！！！
　　迷迷糊糊的，王博艺睡着了。
　　突然。
　　一声儿尖叫惊醒了他。
　　一个女人慌慌张张的奔跑出来，女人穿着睡衣，头发披散，大半夜的突然冲出来，吓的王博艺一下子从床上跳下来。
　　连忙问。
　　“怎么了？”
　　“出什么事儿了？”
　　他认出女人是那名心肌炎女孩儿的母亲。
　　女儿住院，母亲在医院陪床。
　　母亲吓坏了，五官扭曲，手像钳子一样，死死地抓住王博艺的手，大喊道。
　　“医生，救，救救我女儿。”
　　“她……她，在抽搐。”
　　王博艺立刻朝房间冲去。
　　病房内。
　　女孩儿身体抽搐，眼睛向右侧倾斜，口中不停的呕吐。
　　中风！！！
　　王博艺第一时间，想到了中风。
　　他将女孩儿身子侧过来，避免呕吐物呛到，同时，拿出一个压舌板，压在口舌之间，避免咬断舌头。
　　与此同时，对护士大喊。
　　“快，去叫周医生。”
　　三分钟后，周伯光快步进入病房。
　　他扒开女孩儿的眼底看一眼，并快速的对护士道。
　　“打一针组织纤溶酶原激活剂。”
　　“博艺，保持呼吸口通畅。”
　　“别咬了舌头。”
　　小护士一针下去，患者有了一些轻微的缓解，身子不再颤抖，母亲冲过去抱着女儿，绝望的目光望着周伯光和王博艺。
　　“医生，我女儿到底怎么回事儿啊？”
　　“你们不是说她是心肌炎嘛？怎么突然就这样了？”
　　周伯光脸色难看至极。
　　“目前怀疑患者有脑卒中。”
　　“等她的情况稳定下来，明天叫心脑血管科室来会诊。”
　　王博艺懵了。
　　脑卒中？
　　如果能触发脑卒中，说明女孩儿的病不是心肌炎。
　　他小心翼翼的看了一眼周伯光。
　　询问道：“周哥，心血管那边应该有人上班吧，要不……现在叫他们过来会诊？”
　　周伯光瞪了他一眼。
　　多嘴！！！
　　大半夜的，折腾人家（我）干什么？
　　“患者已经稳定下来，明天再会诊吧。”
　　“你注意一下患者，有事情再叫我。”
　　周伯光转身要走。
　　抱着孩子的母亲大喊一声儿。
　　“啊！！！”
　　“医生，快看看我女儿。”
　　已经平静下来的患者，再一次全身抽搐，而且，这一次的抽搐比前一次的还要强烈。
　　王博艺慌了，对周伯光大喊。
　　“周哥，现在怎么办？”
　　周伯光愣住了。
　　怎么又抽了?
　　这不应该啊！
　　组织纤溶酶原激活剂已经打了，应该好了才对！
　　“周哥！！”
　　王博艺大喊。
　　这已经超脱了他的医学范围，如果他知道女孩儿的是什么病，可以对症下药，但现在很明显，女孩儿不是心肌炎。
　　连患者什么病都不清楚，怎么治疗？
　　周伯光擦了一下额头的汗，对小护士问道。
　　“今晚急诊是谁值班？”
　　小护士道：“好像是李医生。”
　　“好，立刻叫李主任上来会诊。”周伯光道。
　　小护士跑出去打电话。
　　十分钟后。
　　一道声音在门外响起。
　　“你好，我是急诊的医生，需要抢救的患者在哪里？”
　　小护士道：“我带您过去。”
　　随着一阵急促的脚步声，小护士带了一名医生走进病房。
　　救星来了！！
　　王博艺激动的回头。
　　只见，夏天站在门口，两人四目相对。
　　最怕空气突然安静~~~~~

第107章 病因是什么？
　　“你怎么来了？”
　　王博艺脱口而出：“我们呼叫的是李医生。”
　　我不想见到你！
　　泥奏凯！
　　夏天推了推眼镜，冷静的道：“李医生在上手术。”
　　此刻，凌晨一点三十分。
　　十分钟前，急诊来了一位患者，原本夏天准备上台手术的，但因为他是小夜，马上就要下班了，上手术台就没空下班了，李雅君为了让他可以按时下班，主动上了手术台。
　　结果，夏天又被胸外呼叫来了。
　　“患者什么情况？”
　　他快步走过去。
　　此刻，女孩儿的抽搐已经有所缓解，但两眼倾斜严重，神智清晰但说不出话来。
　　王博艺扫了他一眼。
　　作为一名医生。
　　哪怕有天大的仇，在救治急诊患者的时候，也得握手言和。
　　“患者白天被诊断出心肌炎，十分钟前突然抽搐，两眼歪斜，周医生诊断是脑卒中，打了一针组织纤溶酶原激活剂，患者情况有所好转。”
　　“但不到一分钟的时间，再一次发生抽搐。”
　　抽搐，双眼歪斜，附和脑卒中的症状。
　　但……患者被诊断了心肌炎。
　　心肌炎是无法触发脑卒中的。
　　心肌炎是误诊！
　　患者一定有其他的病症。
　　“先送患者去做映像。”
　　小护士推来平车，夏天和王博艺将患者抬上平车朝映像科推去。
　　同时，周伯光叫小护士通知了神经内科前来会诊。
　　映像室内。
　　两人将患者抱放在仪器内。
　　此刻，患者已经安静下来，可以保持镇定。
　　帮助患者摆好体位后，夏天转身就走，走了两步发现王博艺没有跟上来。
　　放射线的辐射会影响人体的循环系统，免疫，生殖，代谢功能，严重还能诱发癌症，加速人体癌细胞的增殖。
　　一般，医务人员不会留在室内。
　　拍摄的时候，会躲在门外。
　　瞥了王博艺一眼，夏天问道。
　　“你不出去吗？”
　　“我要关门了。”
　　王博艺一对目光注视着小女孩儿，淡淡的道。
　　“我不出去了，我在这里陪她。”
　　“如果她突然醒来，看不到人会害怕的。”
　　嗯？
　　这语气……似乎很自责。
　　夏天想到下午在映像科看到的那张报告，患者是一名13岁的女孩儿。
　　他提醒了王博艺，但显然王博艺并没理会他。
　　当医生的，要注重每一个细节，因为个人恩怨的问题，导致了患者的病情严重，自责有用吗？
　　夏天不理他，直接关上了门。
　　启动仪器。
　　与此同时，心血管的医生也过来急诊了。
　　来者是一位女医生。
　　30出头。
　　个子不高，158的样子，脚下生风，步伐极快，走路的时候，长头发飘散起来。
　　她看到夏天，两眼一亮。
　　“咦，你不就是传说中那个省医院最持久的夏医生吗？”
　　咋地？你想试试？
　　咳咳……
　　“叫我夏医生就好了。”
　　夏天一脸尴尬。
　　“我叫袁静，心血管的主治医生，你叫我静姐就行了。”
　　“静姐好。”
　　两人打了个招呼。
　　映像的图像出来了。
　　两人目光同时转移到屏幕上。
　　图像中。
　　脑呈现一片雾气，占了脑子的15%左右。
　　雾气是血。
　　脑卒中引起了脑出血。
　　袁静皱眉道：“基底节区出血，病灶对侧偏瘫，偏身感觉缺失和同向性偏盲，会出现双眼病灶对侧同向凝视不能，同时伴有失语。”
　　“我听周医生说，患者有双眼倾斜的症状？”
　　夏天点头。
　　皱眉道。
　　“患者只有13岁，一天前被检测出是心肌炎，我怀疑患者是其他疾病引起了脑卒中。”
　　“静姐什么看法？”
　　袁静沉思了片刻，目光落在映像上，指着其中一片血雾的出血点，道。
　　“出血点已经停止。”
　　“可以采用保守治疗，但在二次出血之前，寻找出病因。”
　　夏天对袁静点点头。
　　“好！”
　　并对护士飞快的道。
　　“给患者注射阿替普酶。”
　　“同时查一下患者的血糖，如果血糖高于10mmo/L，用胰岛素，控制患者的血糖在7.8~10mmol/L之内，低于3.3mmol/L时，给患者注射葡萄糖。”
　　“血压也要控制。”
　　“时刻检测患者的生命体征。”
　　“是，夏医生。”两个小护士立刻去忙。
　　袁静对夏天笑了笑道。
　　“我回科室了，如果有二次出血的情况，你再通知我。”
　　“好的，谢谢袁医生。”
　　一般叫其他科室医生会诊，会诊医生过来看一下，会诊结束就会离开。
　　除非是自己的病人，会全程跟着。
　　袁静离开后，王博艺推着病人出来，对夏天询问道。
　　“怎么样？”
　　“确定患者的病因了吗？”
　　夏天摇摇头，皱眉道：“我怀疑是心脏的问题，先去做一个超声心动图。”
　　“好！”
　　王博艺二话不说，推着患者前往超声室。
　　这时。
　　夏天回头看了一眼。
　　“周医生呢？”
　　患者是他的，他的人怎么不见了？
　　一个小护士幽幽地道。
　　“周医生说他留守病房，让夏医生，王医生处理这个病人。”
　　擦……

第108章 卵圆孔未闭
　　把患者丢给他，自己跑了？
　　狗日的！
　　什么意思？
　　患者治好了，是他周伯光的患者，患者出事儿了，就是夏天的问题？
　　医院有规定。
　　住院患者，误诊，死亡，治疗的医生是有责任的。
　　毕竟，患者入院的时候，并未有任何生命危险，突然，人就没了，患者家属会追究责任，这个责任要如何划分，只能划分到医生头上了。
　　（周伯光：反正我把患者给你们的时候还活着的，死了算你们的。）
　　瞥了王博艺一眼。
　　冷笑道。
　　“这位周医生很聪明啊，这脑瓜得清华医学院博士毕业的吧？”
　　“这一波操作666。”
　　王博艺脸颊一红，没接夏天这个话，把话题转移到了病人身上。
　　“下午的时候，你说患者不是心肌炎，那你判定患者是什么问题？”
　　夏天问。
　　“患者刚来的时候有什么症状？”
　　王博艺毫不保留，快速的道。
　　“患者有头晕，头痛，胸腔闷，深呼吸的胸腔疼痛。”
　　“入院的时候，我听了一下心跳，时不时伴有杂音，但情况并不严重，周医生又说是心肌炎，所以……”
　　王博艺再一次的低下了头，自责溢于言表。
　　瞥了他一眼。
　　夏天道：“我怀疑是卵圆孔未闭。”
　　“先做个超声检查看一下。”
　　“好！”王博艺点点头：“要叫周医生一起来会诊吗？”
　　夏天冷笑：“叫他，他会来吗?”
　　王博艺再一次低下了头。
　　凌晨一点五十。
　　超声科室无人排队，王博艺给患者摆好体位，夏天亲自给患者做超声检查。
　　十分钟后。
　　夏天道：“就是卵圆孔未闭！”
　　卵圆孔未闭属于小儿外科，一般是新生儿病症，一些婴儿在娘胎中没有发育好，造成了心脏问题。
　　简单概述：卵圆孔是心脏左右心房中间的一个孔型结构，是胎儿时期的生理性通道，保证部分静脉血经卵圆孔分流到左房，因形似卵圆形而得名。
　　婴儿出生后，第一次呼吸时，肺阻力及右房压下降，卵圆孔逐渐闭合。
　　但也有一部分人不会完全闭合。
　　正常情况下，左房压9mmHg，右房压6mmHg，未闭合的卵圆孔会产生良心方内的血液呈左右分流。
　　患者多发于年轻人。
　　1~~~29岁的病发率为30%。
　　30~~~79为病发率25%。
　　80岁以上为20.2%。
　　曾经有一个25岁的女子，因为头晕头痛，入院治疗，检查出是卵圆孔未闭。
　　后面女子母亲自述。
　　从小到大孩子就吵着看书头疼，她还以为女儿是因为逃避学习找出来的结果。
　　竟然是心脏漏个洞……
　　卵圆孔未闭严重的，会引起并发症。
　　脑卒中就是其中之一。
　　不严重的卵圆孔未闭，可用抗血小板的药物，比如阿司匹林一类的，或者抗凝药物，华法林的药物控制。
　　女孩儿的病情非常严重，已经无法保守，必须手术了。
　　“通知一下周医生，准备手术吧。”
　　“患者的情况危急，必须得手术了，拖下去很有可能会引起第二次脑卒中。”
　　夏天淡淡的道。
　　王博艺点点头，拨通了周伯光的手机号码。
　　一分钟后。
　　王博艺脸色难看至极的道。
　　“周医生说他做不了卵圆孔未闭的手术，叫患者等到明天主任上班了，让主任手术。”
　　夏天：(艹皿艹 )。
　　他喵的……
　　什么鬼医生？
　　还是个主治，混日子的吧？
　　“那你问问他，如果患者出现二次的脑卒中，造成生命危险，他来负这个责任吗？”
　　王博艺为难的拿着手机，再一次拨通了周伯光的电话。
　　这一次，他没离开，而是打开了扩音。
　　“喂，周医生，夏医生说患者有危险，可能等不到第二天了，需要立刻手术，如果出了问题……咱们承担不起这个责任。”
　　卵圆孔未闭手术，手术难度不高。
　　一个主治医师是完全可以手术的。
　　但患者出现了脑卒中，造成了脑出血，大大加重了手术的难度。
　　一旦手术，患者很有可能触发第二次脑卒中。
　　第一次脑出血，出血量15%，死亡率50%。
　　第二次脑出血，会是第一次的血量两倍到三倍，死亡率高达75%。
　　周伯光不是不会手术，是不想承担责任。
　　但夏天的话已经说到这份儿上了，他作为一个医生，不可以再逃避责任了。
　　硬着头皮也得上了。
　　谁知，周伯光下一句话，让夏天懵逼了。
　　“我已经把患者转去急诊了。”
　　“从现在开始，她是急诊的患者了 ，急诊自己看着办吧。”
　　嘟嘟嘟……
　　电话，挂了……
　　夏天：“……”
　　卧了个槽！
　　这逼……是认真的吗？
　　为了不承担责任，患者都不要了，直接甩给了急诊？
　　呵呵。
　　夏天对王博艺冷笑一声儿，嘲讽道。
　　“你呢？”
　　“要走吗？”
　　“这位患者是急诊的了，你已经不是急诊的医生了，你也可以走，放心，我不拦你。”
　　妈的，一群渣渣！
　　王博艺脸色腾的一红，咬牙道。
　　“我不走。”
　　“手术你能做吗？”
　　“能！”夏天点头。
　　“好，我跟你上台，我去通知患者家属。”
　　王博艺大步流星的离开，看着他的背影儿，夏天心情有一些复杂。
　　嗯！
　　比起那位周伯光，王博艺还算是一个尽职尽责的医生。
　　对他的讨厌，减少一点点。

第109章 我给过你们机会了
　　洗手间内。
　　夏天从口袋中，拿出一个小型的精力瓶。
　　打开瓶盖，一口闷。
　　“系统，精力瓶的味道可以选择吗？有哈密瓜味儿的吗？”
　　【宿主，请自重。（如果你不喜欢，可以不喝。）】
　　“行行行，我自重。”
　　“行了，你退下吧，我去忙了。”
　　此刻，凌晨三点钟。
　　上了一个白班，白天没睡觉，原本凌晨两点，他就应该回去休息了，因为这个病人耽误了，修复心脏的手术，非常的耗费精力。
　　最少要两三个小时的时间。
　　为了避免手术的时候熬不住，先喝一个精力瓶，确保手术的成功率。
　　患者的母亲已经签了字。
　　她拉着夏天的手，对他苦苦哀求。
　　“医生，求求您了，救救我女儿。”
　　“我就这么一个女儿，我不能没有她。”
　　夏天拍了拍女子的手，安慰道。
　　“放心，我一定会尽全力救治。”
　　“请相信我。”
　　卵圆孔未闭的手术，系统并没有送过他。
　　但他知道手术的流程，上学的时候，夏天曾对心脏很感兴趣，研究过一段时间，心脏手术的难度最高的在于手法上。
　　手，一定要稳！！！
　　毕竟是给心脏开刀子，一旦出了任何问题，可都是要命的。
　　夏天有巧手100%，在手稳上，十分的有自信。
　　进入手术室。
　　王博艺已经帮助患者进入了全麻，插管，与此同时，袁静也被王博艺叫来了会诊。
　　见夏天走进来，袁静愣了一下。
　　诧异的问。
　　“你主刀？”
　　“周医生呢？”
　　那个渣渣！！！
　　“周医生把患者转给急诊了，所以由我来手术，静姐，在手术的过程中，请你照顾一下患者的头部问题，如果一旦发生了二次的脑卒中，需要你立刻为患者开颅。”
　　“所以，不到万不得已，请你一直在手术室内。”
　　给心脏手术的时候，如果脑子再出现问题，依靠夏天和王博艺两个人是忙不过来的，必须的有人帮忙才行。
　　所以，夏天叫王博艺叫来了袁静。
　　袁静深深的看了夏天一眼，有些纠结。
　　他，能行吗？
　　要不要叫停？
　　可是……患者的情况拖不到明天了。
　　袁静纠结的时候，夏天的手术已经开始了。
　　“下肢骨静脉穿刺。”
　　“导管准备好。”
　　卵圆孔未闭手术无需开胸，采用微创的方式，以导管的方式，沿着腔静脉上行进入右心房。
　　导管到达卵圆孔位置，释放封堵器，将洞口堵住就可以了。
　　导管进入腔静脉。
　　夏天没急着动，而是对袁静询问。
　　“静姐，关注一下患者的头部。”
　　“导管要进入静脉了。”
　　此刻。
　　患者就像是一个定时炸弹，随时都有可能爆炸，一定要万分的小心。
　　“好的，目前没问题。”
　　袁静点头。
　　“好，我开始了。”
　　导管以缓慢的速度，缓缓顺着腔静脉朝心脏顺去。
　　王博艺扶着仪器，动作有一些急。
　　夏天道：“不急不急。”
　　“速度不要太快。”
　　“慢一点儿。”
　　脑卒中后，患者的血压会不稳定，腔静脉用于收集身体的静脉血，是人体非常重要的一条静脉。
　　夏天采用的是下腔静脉进行手术。
　　导管属于异物，异物的进入，会让静脉血液排斥，从而造成血压的升高，再次脑出血。
　　所以，夏天要很慢很慢……
　　以肉眼看不出的速度缓缓前进。
　　“距离心脏还有3cm，马上就要到了。”
　　下腔静脉的总长为25.7~27.1cm,儿童在20cm左右，已经稳住了17cm,只剩下最后3cm了。
　　“加油孩子，马上就要胜利了。”
　　夏天咬咬牙。
　　这时。
　　袁静喊了一声儿：“不好，患者的血压在飙升，她要二次出血了，手术暂停。”
　　什么？！！
　　只剩下3cm了。
　　夏天咬咬牙，对袁静道：“静姐，为患者准备开颅，给我三秒钟。”
　　袁静微微一愣。
　　还未来得及阻止，夏天以最快的速度，将导管深入心脏，释放封堵器，取出导管。
　　整个过程，不到10秒钟。
　　手术成功！
　　但患者发生了二次的出血，第二次出血非常的严重，必须做开颅手术。
　　“博艺，剩下的交给你了。”
　　“静姐，准备开颅吧。”
　　“何姐，把患者的头发剃光。”
　　何姐是手术室的护士长，对夏天无条件信任，听到夏天的指令立刻进入了战斗。
　　众人各司其职。
　　……
　　上午10点。
　　一个小护士匆匆忙忙的跑进科室，激动的道。
　　“你们听说了吗？昨天夜里胸外一个患者触发了脑卒中，医生立刻手术，从凌晨三点做到现在，整整7个小时，另外两个医生都累趴下换人了。”
　　“但主刀医生，一直没走。”
　　“他先做了卵圆孔手术，又给患者做了开颅手术。”
　　“整整7个小时啊，没喝水，没停下来过，甚至连厕所都没去过。”
　　其他小护士震惊了。
　　“卧槽，这么强！”
　　“好持久，一连七个小时，上次夏医生一口气多少个小时？”
　　“好像是5个小时。”
　　“胸外哪个医生这么厉害，竟然这么持久？”
　　“居然比夏医生还优秀，咱们省医院有比夏医生还强的男人吗？”
　　两个男医生路过，听到几个小护士议论的内容。
　　冷笑一声儿，说道。
　　“什么时候夏天成省医院的标准了？”
　　“他就是一个住院医而已。”
　　“咱们院优秀的男医生多了去了，不是只有他一个人优秀。”
　　自从夏天一个夜班，一战成名后。
　　院里的女护士，女医生，每天张口闭口，都是夏医生。
　　结了婚的男医生还好……
　　一些没结婚的男医生，很讨厌夏天。
　　因为一个人提高了女医生和女护士们的择偶标准。
　　女朋友找不到了，只能靠一双手。
　　你说夏天讨不讨厌？
　　而且……夏天只是一个住院医生，实力却胜过了他们这群主治医生。
　　很丢脸哦！
　　“天天夏医生，夏医生的。”
　　“你们有时间，也关注一下其他的医生，优秀的医生多了去了。”
　　“小青，胸外这名医生叫什么名字？”
　　小青一脸尴尬，讪笑道。
　　“这……我还是不说了吧，你们去忙吧。”
　　我不想打击你们！
　　两个主治医生不依不饶：“为什么不说？怕我们嫉妒吗？”
　　“放心，我们没那么小气。”
　　“你说吧。”
　　小青小心翼翼：“那我可说了……”
　　“说。”
　　“咳咳，他叫夏天。”
　　两人一愣：“嗯？胸外也有一个叫夏天的医生吗？只听说过急诊的夏天啊。”
　　小青摇头：“胸外临时把病人转给了急诊，夏医生昨天小夜班，所以，就是急诊的夏天医生做的手术。。”
　　两名主治医生：“……”
　　擦……
　　（小青：我给过你们机会了……）
　　——————————————
　　作者菌：
　　最近评论区出现了很多医学生，作者菌表示很慌……毕竟，作者菌并非专业出身，会出现一些专业上的问题。
　　现在诚聘两位医学生做专业咨询。
　　有4个要求。
　　1：性别女。
　　2：年龄18~38岁。
　　3：肤白貌美大长腿；（后面那句你们懂的。）
　　4：最后一点非常重要，不收费。（倒贴的优先。）
　　符合要求的可以来找作者菌应聘，么么哒(づ￣ 3￣)づ

第110章 生日宴
　　困困困！
　　下班回来后，夏天一直在睡觉，感觉怎么都睡不够，整个人昏昏沉沉的，除了睡和吃，他什么都不想做，精力瓶的后遗症。
　　中途被饿醒了一次，吃了口饼干，继续睡。
　　从中午11点睡到下午4点。
　　如果不是闹钟响了，他可以睡到第二天。
　　今天是张铭老婆的生日，夏天答应了张铭，今天去给师母庆祝生日的。
　　“师傅，我大概5点半过去。”
　　给张铭发了一个信息。
　　爬起来洗个澡，刮胡子，收拾一下。
　　叮咚！
　　手机响了一下。
　　是王小北的信息。
　　“天哥，你给美美打电话了吗？”
　　卧槽！
　　把美美忘了。
　　昨晚夏天一直忙着手术，早把王小北和美美给忘记了。
　　夏天：“我刚睡醒，马上就打。”
　　王小北：“快打！！！”
　　“我心情不好，晚上去喝酒吧？你请客。”
　　夏天：“今晚没空，主任老婆生日宴，我去吃饭。”
　　王小北：“？？？我怎么不知道今天是主任老婆的生日宴？主任怎么没告诉我？？”
　　嗯？
　　说漏嘴了吗？
　　尴尬……
　　王小北：“哼，主任真偏向你。”
　　“我看主任把你当女婿了吧？”
　　“妈过生日，女儿肯定得回来，你今儿过去不是去参加生日宴，去相亲的吧？”
　　相亲？
　　好像还真是这么回事儿……
　　主任不止一次的提起女儿了。
　　女儿名叫张韵书。
　　药大大二的学生，药大是江南市最好的医学院了，也是学的外科，毕业后，应该也会来省医院工作。
　　张铭的老婆是个老板，身价千万的那种。
　　两人只有一个女儿。
　　备受宠爱。
　　这一家，要钱有钱，要才有才，从身份背景儿来看，夏天配不上人家。
　　但……
　　咱有系统啊，嘿嘿。
　　夏天：“主任对我挺好的，我现在也是单身，去看看也没啥。”
　　王小北：“哎呦，天哥终于想开了，想吃鲍鱼了，这是好事儿，兄弟支持你！”
　　“拍个照，让我看看主任女儿长什么样子。”
　　一脸贱笑表情。
　　夏天：“再说吧，我要出门了。”
　　在衣柜中挑了一件最贵的衣服换上，擦一擦近视镜出门。
　　师母生日宴，不能空手去。
　　送女人礼物比较困难。
　　衣服挑不好，化妆品不懂牌子，转来转去，夏天挑了一个千足金的项链。
　　一条项链9000多。
　　这么贵的东西，夏天以前是连想都不敢想，但张铭帮了他太多太多，一条九千块的项链，不足以表达对张铭的感谢。
　　包好礼物，夏天打车直奔张铭家。
　　江南市某高档小区。
　　除了几栋小高层以外，后面是一片三层楼的小别墅。
　　12排4栋。
　　按照张铭给的地址，夏天来到一栋别墅面前，别墅院子里停着一辆宝马，一辆奔驰，具体的型号夏天就不懂了。
　　叮咚！
　　按一下门铃。
　　几秒种后，张铭打开了门，一见夏天，张铭的脸上立刻露出了热情的微笑。
　　“夏天来了啊。”
　　“快进快进。”
　　张铭穿了一件灰色的背心，下面是一条黑色的大裤衩，看起来非常的接地气，亲自给夏天拿拖鞋。
　　“老伴儿啊，小夏来了。”
　　张铭回头喊了一声儿。
　　一个中年女子从里屋迎了出来。
　　女子一头小卷发，皮肤紧致，模样看起了非常的年轻，与普通的家庭妇女不同，她的身上自带着一股上位者的气场，举手投足间，带着老板的霸气。
　　“小夏，这是你雪姨。”
　　雪姨？
　　夏天脑海中飘过了一段BGM：啊~~~情深深雨蒙蒙，世界只在你眼中……
　　“雪姨，祝你生日快乐，我买了一份小小的礼物，希望雪姨能喜欢。”
　　夏天把礼物双手送上。
　　雪姨瞥了一眼袋子上的老凤祥三个字，脸上挂着笑容。
　　“小夏啊，你来就好了，还带什么礼物。”
　　“你们年轻人赚钱不容易。”
　　“咱第一次见面，握个手吧。”
　　简单的握了个手，雪姨对张铭道：“你招待小夏，我去看看锅里的鲍鱼怎么样了。”
　　“坐吧，小夏。”
　　“对了，你喜欢吃鲍鱼吧？有些人不喜欢吃鲍鱼，嫌弃鲍鱼的味道太腥气。”
　　这……
　　听起来怪怪的。
　　“我吃什么都可以，我不挑食的。”夏天小脸儿一红。
　　张铭笑了笑：“差点儿忘了，你是农村长大的孩子，城里的孩子太娇惯了，这不吃那不吃的，我小时候也是农村的，农村没有几个孩子挑食的。”
　　“饭都吃不饱，哪里还挑食。”
　　“对了，韵书快回来了。”
　　张铭看了一眼手表。
　　话音刚落，门外传来了一阵马达的声音，一辆黑色的大众停在了院子里。
　　张铭露出一副老父亲的微笑。
　　“说曹操曹操就到了。”
　　“韵书回来了。”
　　“来吧，小夏，给你介绍一下我的宝贝女儿。”
　　要见面了。
　　好激动！
　　有点儿紧张。
　　今天夏天过来，除了给雪姨过生日，还有一个目的，与张韵书相亲。
　　单身一段时间了，夏天也要考虑一下感情问题了，刚好有张铭这一层关系，如果有张铭这位老丈人，也不错。
　　不知不觉间……
　　夏天开始期待了。
　　雪姨很漂亮，气质高贵，女儿像妈，应该很漂亮吧？
　　夏天站起了，与张铭一同去门口迎接。
　　开门。
　　一个女孩儿出现在门口。
　　女孩儿低着头，寻找拖鞋， 头发很长，乌黑的秀发如同瀑布般披散下来。
　　身高168左右。
　　体重110左右。
　　上身一件白色雪纺外衣，下面是一条黑色的阔腿裤，一双小白鞋，背了一个黄色的小书包，带着学生党的青春气息。
　　不错！
　　就外表来看，夏天很满意。
　　换上拖鞋，抬头。
　　脸露出来了。
　　四目相对。
　　Emmmm……
　　夏天：我错了，女孩儿一般都像爸。
　　怎么形容呢。
　　戴了假发的张铭？

第111章 说点儿啥呢？
　　“韵书啊，还记得我跟你提过的夏医生啊？”
　　“麦当劳开胸救人，高铁给孕妇接生的那位夏医生。”
　　“小夏啊，这是我的宝贝女儿韵书。”
　　张铭热情的给两个人介绍。
　　“你好。”
　　夏天礼貌的打了个招呼。
　　看到夏天，张韵书的小脸儿一红。
　　哎呀……比视频上还帅。
　　这就是我未来的男人？？？
　　我好幸福！
　　“夏医生，你好。”
　　“你现在是我们医学院的网红医生，大家都会喜欢，听说你还是医科大最优秀的毕业生？”
　　“夏医生好优秀。”
　　又一个小迷妹。
　　夏天露出一口洁白的牙齿，笑了笑道。
　　“是学校的抬爱，医科大优秀的毕业生还是很多的。”
　　“另外，还要感谢主任。”
　　“没有主任，我不可能被评选为最优秀的毕业生。”
　　张铭一脸憨笑。
　　“都是自家人，一家人不用说谢谢。”
　　啊……
　　这就自家人了？
　　夏天有点儿尴尬。
　　“你妈在炖鲍鱼，我去帮她，韵书啊，你不是有那些小玩意，叫什么手办？你带小夏去看看。”
　　“开饭还得等一会儿，你们年轻人聊点儿年轻人的事儿。”
　　“去吧，带他去你房间看看吧。”
　　张铭不停的给女儿挤眼睛。
　　傻姑娘！
　　这么好的机会可别错过，赶紧把人带房间去。
　　张韵书脸蛋儿红扑扑的，羞涩的对夏天询问。
　　“夏师兄，你喜欢手办吗？”
　　“我收藏了很多，可以带你去参观一下。”
　　第一次见面，进女孩子的闺房，不太好吧……
　　夏天心里是想拒绝的。
　　看了一眼张铭的脸色。
　　小子，你敢不去？
　　咳咳……
　　“我对手办不太懂，不过……去看看吧。”
　　张韵书带路，夏天跟在后面。
　　二楼的最里面一间房。
　　张韵书推门而入。
　　房间很大。
　　洗手间，衣帽间，梳妆台，一个巨大的办公桌，书架，在书架的另一侧，摆放了整整五排的动漫手办。
　　“夏师兄，你有喜欢的动漫吗？”
　　“我喜欢火影，火影里面所有的人物手办我都收集全了。”
　　“你喜欢哪一个？我送给你。”
　　扫了一眼一柜子的手办，夏天道。
　　“我没看过火影。”
　　“你留着吧。”
　　夏天是个老古董，读书的时候一直勤工俭学，别说动漫，连电影和电视剧都很少看，年轻人喜欢的玩意，他都不感兴趣。
　　反倒是大书柜吸引了他的注意力。
　　“这里都是你的书？”
　　夏天随手拿起一本全英文的医刊杂志。
　　“是啊。”
　　“这里是我从小到大的书。”
　　“我从小就对学医很感兴趣，长大后，想做一名医生，喜好上我比较像我爸爸。”
　　你不仅喜好像，你长的也像。
　　不！
　　不是像，是一模一样！！！
　　如果不是张铭在楼下，夏天真怀疑，张铭减了肥戴了个假发站在他面前。
　　夏天拿着杂志，认真看了起来。
　　叮咚！
　　张韵书的手机响了一下。
　　室友群。
　　室友A：“啊啊啊啊，夏医生来了吗？你看到他了吗？”
　　室友B：“快拍一张夏医生的照片给我舔屏。”
　　张韵书：“他在我房间看书呢，微笑表情，偷拍不好吧，被他发现太尴尬了吧。”
　　室友C：“有什么不好的，你把手机静音，偷拍一张，他不会发现的，放心，我们不会把照片传出去。”
　　瞥了夏天一眼，张韵书犹豫了一会儿。
　　“那好吧，我偷偷的拍一张。”
　　将手机调至静音，举起手机飞快的偷拍了一张发在了室友群中。
　　照片中，夏天靠着桌子，手中捧着书，聚精会神，模样认真。
　　张韵书：“照片千万不要传出去哦，被夏医生发现了，他该讨厌我了。”
　　室友群炸了！
　　室友A：“卧槽，这也太帅了吧，比视频中还帅。”
　　室友B：“啊！！！！！好帅好帅，好优秀，好长的腿。”
　　室友C：“韵书你还愣着干嘛呢？冲上去把他扒光啊，生米煮成熟饭，他就是你的人了。”
　　（夏天：总有刁民想害朕！）
　　张韵书小脸儿一红：“哎呀，你们说什么呢，我只是邀请夏医生来看手办的，不过夏医生对手办的兴趣好像不是很大，他更喜欢看书。”
　　室友A：“虽然女孩子要矜持，但韵书，我告诉你，遇到这样的男人，还矜持个屁，直接拿下。”
　　张韵书：“啊……这样不好吧（从哪下手呢？）。”
　　室友B：“你说从哪儿下手？直接握住！”
　　一篇文章看完，夏天这才意识到，他竟然忙着看书，都没跟人家小姑娘讲话。
　　太尴尬了。
　　“不好意思，我从小就这样，一看书就入迷。”
　　夏天讪讪的道。
　　张韵书小脸儿红扑扑的摇头：“没事儿，夏师兄可以随便看。”
　　第一次见面，又是在人家的房间里，一直看书，太不礼貌了……
　　说点儿什么呢？
　　动漫……夏天不懂啊。
　　“你会手游吗？”
　　“我们玩儿一把？”
　　打游戏时间过得快。
　　张韵书点头：“我打啊，来呀。”
　　两人同时拿出手机。
　　夏天打开了王者，张韵书打开了吃鸡。
　　夏天：“你不会王者吗？我不会吃鸡。”
　　张韵书摇头：“我只玩儿吃鸡，不玩儿王者。”
　　夏天：“那好吧。”
　　我们不合适！
　　他目光落在了桌子上面的一本书上面。
　　《常见疾病临床药物应用指南（西药）》
　　“这是你最近学的？”
　　张韵书点头：“这个学期要学习医药了。”
　　夏天点点头。
　　“医药很重要，除了快速的确诊患者的病情以外，还要第一时间确定用什么药。”
　　“来，我考考你。”
　　“我问，你答。”
　　夏师兄主动找话题跟我聊天哦。
　　好开心！！！
　　张韵书兴奋的坐直了腰板儿：“我准备好了。”

第112章 吃鲍鱼
　　厨房内。
　　雪姨瞪了一眼正在切菜的张铭。
　　“闺女才大二，两人第一次见面，你就让夏天进她的闺房，传出去以为咱姑娘是什么人呢。”
　　“你赶紧叫他们出来。”
　　张铭带着围裙，忙活着炒菜，听到老婆的话，笑呵呵的道。
　　“怕啥啊。”
　　“咱家就四个人，你不说，我不说，谁能传出去？”
　　雪姨还是有些不放心，皱眉道。
　　“万一夏天欺负了咱家姑娘怎么办？”
　　“网上总能看到那些变态，尾随女孩子进房间，现在这个社会上，坏人太多了，有些人表面上看起来不错，斯斯文文的，背后指不定能做出什么事儿呢。”
　　“夏天要是欺负了闺女，闺女还怎么做人？”
　　张铭眉毛一挑，一脸诧异地问。
　　“夏天欺负闺女？”
　　雪姨眼睛一瞪：“对啊，难道没可能吗？”
　　“你才认识他几个月，谁知道他是什么人？”
　　张铭咧嘴一笑，嘿嘿道。
　　“如果真能欺负……那还是好事儿了。”
　　“生米煮成熟饭，我也不用发愁了，嘿嘿。”
　　雪姨：“？？？”
　　……
　　房间内。
　　夏天：“胃食管反流病，黄金搭配治疗方案，三种。”
　　张韵书思考了一下，飞快的说出三种。
　　“1：吗丁啉+雷尼替丁。”
　　“2：吗丁啉+兰索拉唑。”
　　“3：胃复安+奥美拉唑。”
　　夏天看了一眼秒针，皱眉道。
　　“用时15秒，速度太慢。”
　　“下一题争取缩短在10秒钟以内。”
　　张韵书小脸儿紧张：“好，我努力。”
　　夏天：“下一题，急性胃炎，五种治疗方案，说出三种。”
　　张韵书比划了一下手指，思考了三秒钟，飞快的道。
　　“1：吗丁啉+雷尼替丁+胶体果胶秘。”
　　“2：西咪替丁+正胃片+胃复安+甲硝唑。”
　　“3：胶体果胶秘+654-2+甲硝唑+雷尼替丁。”
　　夏天看了看秒针。
　　“用时14秒，还是太慢。”
　　“好了，下一题。”
　　……
　　“太慢，越来越慢了，这一题超过了19秒，作为医生，在抢救病人上面必须是争分夺秒的，一旦确诊病情，立刻用药，很多时候，患者的身体没有时间给我们思考。”
　　张韵书：“好的好的，我会努力的。”
　　汗在流……
　　“下一题。”
　　……
　　“还是太慢。”
　　……
　　“下一题。”
　　……
　　“太慢太慢。你的基础知识太弱，要好好补补。”
　　……
　　张韵书的小脸儿红扑扑的，冷汗不停的从头顶流下来。
　　从一开始的兴奋，激动，现在……
　　什么时候吃饭？
　　我想吃饭！！！！
　　……
　　一个小时后，张铭的声音从楼下传来。
　　“韵书，小夏，下来吃饭了。”
　　呼……
　　张韵书长长的舒了口气，起身对夏天道：“夏师兄，我们下去吃饭吧。”
　　“好！”
　　夏天点点头，放下书，两人下了楼。
　　长桌上，摆放了十几个菜，虽然只有四个人，但菜系非常的丰盛。
　　豉油鸡，白灼鲜鱿鱼，红烧甲鱼，水煮大虾，葱炒兰花蟹，清蒸大闸蟹，清炒时蔬……
　　（作者菌：都是我喜欢吃的，又吃不起的，哭唧唧……点个外卖。）
　　中间摆放了一个砂锅，鲜香的味道不断从砂锅中流出来。
　　张铭打开盖子，对夏天介绍道。
　　“这是佛跳墙，小夏没吃过佛跳墙吧 ？”
　　“来，尝尝这个鲍鱼。”
　　“这是两头干鲍鱼，是你雪姨珍藏的。”
　　两头干鲍鱼！！！！
　　他曾经看过一个美食节目，上面介绍过，头越少的鲍鱼越大，两头鲍的价钱非常的昂贵，这一个鲍鱼起码小一千了。
　　太奢侈了。
　　尝一口。
　　嗯……很鲜，晒干的鲍鱼重新煮过后，比普通的小鲍鱼，口感会比较有弹性。
　　一定要说好吃？
　　那就是RMB的味道好吃。
　　“小夏啊，多吃点儿，你送给阿姨的礼物，阿姨很喜欢，让你破费了。”
　　“来，再吃一个鲍鱼。”
　　雪姨又捞了一个鲍鱼放在夏天的碗中。
　　“对了，你们在房间里做什么了？”
　　“韵书，你给小夏展示你的手办了吗？”
　　当妈的还是不放心……
　　毕竟自家的是闺女。
　　张韵书疲惫的道：“我给夏师兄看了一下手办，他不喜欢，夏师兄帮我补习了一会儿功课。”
　　“补习功课，给你累成这样，汗都流下来了。”
　　雪姨心疼的擦了擦女儿额头的汗珠。
　　“天气有点儿热。”张韵书低着头，心中默哀：“鲍鱼真好吃。”
　　“好吃就多吃点儿。”
　　“来，还有两个，你跟小夏一人一个。”
　　雪姨又挑出两个鲍鱼放在两人的碗中。
　　夏天连连道：“阿姨够了，我要吃不下了。”
　　两头鲍的个头很大，一个有拳头大小，三个鲍鱼下去，直接干饱了。
　　叮咚！
　　手机震了一下，是王小北。
　　王小北：“天哥，怎么样？吃到鲍鱼了吗？嘿嘿嘿，贱笑表情。”
　　夏天：“正在吃呢。”
　　王小北：“震惊表情，卧槽，牛逼了天哥，一见面就拿下了？你忙你忙，我不打扰你了。”
　　夏天：“……”
　　“你等等，我不是那个意思。”

第113章 送礼物
　　“小夏啊，鲍鱼吃不完就不吃了，吃点儿别的菜。”
　　张铭夹了一块鸡腿放在夏天的碗中。
　　笑呵呵的问。
　　“你妈妈和弟弟在老家呢？”
　　夏天点头：“在老家呢。”
　　张铭与雪姨对视一眼，雪姨的神色有一些复杂。
　　这穷小子……
　　能配得上我女儿？
　　张铭的想法又不一样。
　　咱闺女，能配得上夏天吗？
　　雪姨笑了笑，对夏天询问道：“你对将来有什么打算？除了好好工作以外，私人生活怎么打算的？”
　　“听老张说你还单身，没考虑找个对象什么的吗？”
　　要开始了吗？
　　夏天保持淡定，长辈问话，老实回答。
　　“准备找。”
　　“我想在三十岁之前当爸爸，今年都26了，得找了。”
　　“不过，我也不是很急。”
　　“结婚是一辈子的事情，我想慢慢来。”
　　张铭计算了一下时间，30岁当爸爸，还有4年。
　　张韵书今年才大二，三年后大五毕业，读研究生还要三年。
　　时间不太合适啊……
　　要不，不让她读研了，毕业就扯证结婚。
　　当个家庭主妇？
　　嗯，也挺好。
　　雪姨不知道丈夫的想法，她有自己的想法，她对夏天笑了笑道。
　　“小夏的想法很好，我很赞同。”
　　“婚姻是一辈子的事情，一定要找一个合适的人，不能太着急，至于生孩子就更不用着急了，40岁之前生孩子就来得及。”
　　“你张叔叔一直很喜欢你，总跟我说，让你做我们家的女婿。”
　　卧槽，直接开口了？
　　夏天被打了一个措手不及。
　　张韵书的小脸儿瞬间红了，羞涩的头都不敢抬了。
　　“哎呀，妈，你说什么呢？”
　　“先不提这个了，吃饭吧。”
　　“瞧这丫头，还不好意思了，行，这些事儿以后再说，小夏，吃肉。”
　　雪姨和张铭的连番攻势下。
　　夏天吃撑了。
　　一顿饭吃完后，夏天又坐了办个小时，8点半的时候，起身告辞了。
　　“主任，明天医院见。”
　　“好，医院见。”
　　看着夏天离开的背影儿，张铭十分得意，扭头对老婆道。
　　“咋样？我相中的小伙子帅吧？有我年轻时的五分帅气。”
　　“正适合咱丫头。”
　　“长相确实不错，谈吐也还行，就是家庭太差了，还有一个弟弟，将来不仅要养妈，还要养弟弟，压力太大了。”
　　雪姨皱着眉头，距离完美的女婿只差了一个家庭。
　　张铭不乐意了。
　　“家庭差咋了？”
　　“又不是养不起，小夏年薪五十万，加上手术的提成，一年可以百万年薪的大好青年，一个弟弟还养不起了？”
　　“再说，他养不起，不是还有我吗？”
　　“我给他养。”
　　“他是不完美，但咱姑娘也不完美啊。”
　　雪姨白了丈夫一眼，眼睛一瞪：“咱姑娘哪儿不完美？学历不比他差，身份背景儿哪一个不比他强？”
　　张铭：“她丑啊！”
　　空气一凝……
　　张铭扭头看了一眼沙发上的女儿，呲牙一笑：“嘿嘿，老爸开玩笑的，你不丑，你跟爸爸一模一样，爸爸年轻的时候是个大帅锅呢。”
　　张韵书：“……”
　　“我回房间了。”
　　“你们聊吧。”
　　房间内，张韵书回复室友的信息。
　　“夏师兄走了，好累……”
　　同学A：“韵书好厉害，居然把夏师兄直接拿下了。”
　　同学B：“真的假的？夏师兄被韵书拿下了？”
　　张韵书无力的回复：“你们想哪儿去了，我是那种人嘛……刚刚他在我房间里面，发现了《常见疾病临床药物应用指南（西药）》这本书，就一直在考我。”
　　“他出题，我回答。”
　　“出题的时候，还拿着秒针，如果回答慢了，他就会一直说再快点儿，再快点儿。”
　　“搞的我好紧张，比高考都紧张！”
　　同学A：“……”
　　同学B：“……”
　　同学C：“……”
　　“咳咳……夏师兄果然是个学霸啊，跟女孩子相处的方式别具一格，不过……韵书你放轻松一些啦，夏师兄这样优秀的男人，与那些只会花言巧语的人不同，这是他表达爱的方式。”
　　“对对对，这是夏师兄表达爱的方式，你放宽心。”
　　张韵书：“叹气表情，感觉他不会喜欢我，我太笨了，长得也不好看……”
　　同学A：“怎么会不喜欢？你爸爸不是跟夏师兄的关系很好吗？有叔叔在，夏师兄跑不掉，你放心吧。”
　　张韵书：“快哭了表情，强扭的瓜不甜，我不能让我爸爸逼他喜欢我啊。”
　　叮咚！
　　微信响了一下，张韵书退出群聊，看到联系人那里有一个红点。
　　点开。
　　夏天：我是夏师兄，通过一下微信。
　　张韵书激动坏了。
　　“啊啊啊啊啊，夏师兄加我微信了，刚刚我想加他微信，但没好意思，他居然这么主动……”
　　同学B：“啊，快加上，看他说什么？？”
　　张韵书激动的手都颤抖了，点击同意，立刻发一个小脸儿一红的表情。
　　“夏师兄。”
　　夏天：“把你的地址给我，我给你买点儿东西。”
　　咔嚓！截图。
　　甩室友群中。
　　张韵书：“啊啊啊啊，他这是要送我礼物吗？”
　　同学A：“卧槽，可以啊韵书，第一次见面就送礼物，看来夏师兄对你很有兴趣啊。”
　　同学B：“有戏，韵书要把男神拿下了。”
　　张韵书激动ing：“我要给地址吗？第一次收人家东西不太好吧……”
　　同学C：“你不给地址，他怎么送你东西？他不送你东西，你怎么回他礼物？你不回礼物，你们怎么联系？不联系，你们怎么谈恋爱？不谈恋爱，怎么结婚？不结婚怎么生娃？”
　　张韵书：“好了好了 ，我去把地址给他。”
　　打开夏天的对话框，张韵书把地址输入进去，并加了一句。
　　“夏师兄要送我礼物吗？不要太贵重的哦，不然我不好意思收了。”
　　夏天回复：“不贵重，买好了，你等着吧，大概三天后到。”
　　张韵书：“弱弱的问一下，您送了我什么吗？”
　　好开心！
　　好激动！
　　室友群不停的@张韵书。
　　“@张韵书，他送了什么礼物？快说出来让我们死心。”
　　“@张韵书，急死人了，快说啊。”
　　“@张韵书，快说！”
　　张韵书：“他还没回我呢。”
　　“啊，他回来！我去看看。”
　　一分钟后……
　　群里炸锅：“@张韵书，韵书人呢？咱们不说话？他送了什么啊？”
　　张韵书默默回复。
　　“他送了我三套练习题……”
　　——————————
　　作者菌：
　　咳咳，澄清一下。
　　昨天发完招聘信息，好多说我白嫖，白嫖太难听了，看到了挺尴尬的。
　　为了避免白嫖，修改一下昨日的第四条。
　　4：不收费的不要，只收倒贴的！
　　谢谢大家！

第114章 喜欢的人
　　王小北：“天哥，晚上相亲咋样？好家伙，鲍鱼都吃了，主任一家也太开放了，第一面就把女儿送你嘴里了？”
　　“说说什么滋味儿，嘿嘿嘿嘿！”
　　“我懂我懂。”
　　“波力海苔——海的味道我知道。”
　　洗澡出来，夏天就看到王小北的信息。
　　无语回复一句：“信不信我截图发给主任。”
　　王小北：“卧槽！”
　　“天哥，你这是要我的命啊！！！”
　　“别别别，我不开玩笑了。”
　　狗头保命！
　　“说真的，张韵书怎么样？名字还挺好听的，书香门第出身的孩子应该不错的吧？”
　　张铭是急诊主任，妈妈是某公司老板，据说还是博士学位，张韵书妥妥的书香门第出身的女孩子啊，未来又是医生。
　　各方面看都不错。
　　但……
　　出身好，并木有什么卵用啊。
　　夏天：“……我跟她，可能不太行。”
　　王小北一脸八卦：“哪里不行？你说说！”
　　夏天冥思苦想了半天，回复。
　　“我打王者，她吃鸡，我们不合适。”
　　王小北：“擦……你这算什么理由？”
　　“对了，照片呢？给我拍照了吗？”
　　夏天：“没拍，没机会拍，偷拍也不太好，我有她微信，我翻翻有没有照片。”
　　打开张韵书的朋友圈儿，除了学习，学习，吃东西，吃东西，就是逛街逛街，有几张室友的照片，至于她自己的，一张都没有。
　　可能是因为丑！
　　夏天：“没照片。”
　　王小北：“呸，害我等半天。”
　　“没照片那你形容一下，长啥样？”
　　夏天犹豫了一下，默默地打字。
　　“主任戴假发的样子……”
　　王小北：正在输入……
　　删掉！
　　正在输入……
　　删掉！
　　正在输入……
　　纠结了足足十几秒，他发出了一个笑哭的表情。
　　“艾玛，我都不知道该说啥好了，这太尴尬了吧？”
　　“不过，找老婆要看性格和相处，不能只看长相，李甜甜长得好看吧，跟别人跑了，过日子还的是踏踏实实的人，你说是不是？？”
　　“你应该不是那种只看脸蛋儿的那种人吧？”
　　夏天回复：“我不是，我只想找喜欢的人。”
　　王小北：“你喜欢哪种人？有才华的？”
　　夏天：“不是。”
　　王小北：“那……高冷的？还是搞笑的？”
　　夏天：“性格不重要。”
　　王小北气鼓鼓：“那你说嘛，喜欢什么样子的。”
　　夏天：“喜欢好看的。”
　　王小北：“……”
　　……
　　一大清早，夏天换好白大褂后，与李晓红一同去查房，最近急诊的患者越来越多了，病床都快住满了。
　　一入病房，夏天立刻朝小女孩儿走去。
　　同时李晓红诉说病情。
　　“患者赵小雨，年龄，13岁，前天凌晨做了开颅手术和卵圆孔未闭手术，目前已经超过24小时，生命体征良好，ICU未见异常，转移到普通病房。”
　　“心肌炎情况好转，脑卒中良好，目前稳定。”
　　孩子母亲一眼认出夏天是那日主刀的急诊医生。
　　一瞬间。
　　母亲泪眼婆娑，抓着夏天的手重重的道。
　　“医生，真的太谢谢你了。”
　　“如果不是你，我女儿可能就没了，那晚我真是急死了，还好你来了。”
　　夏天安慰家属：“这是我作为医生的职责。”
　　“手术非常成功，出血点已经止住，卵圆孔也做了手术，孩子的新陈代谢很快，身体恢复的也比较快，有任何问题，随时叫我。”
　　“我叫夏天，叫我夏医生就行。”
　　“谢谢，谢谢您夏医生。”家属给夏天深深地鞠了一躬，擦了一下眼泪，眼皮一翻，气鼓鼓的道。
　　“那个姓周的医生叫什么名字？”
　　“我女儿当时都抽搐了，他还叫等第二天医生上班再手术。”
　　“当初也是他给我女儿确诊的心肌炎。”
　　“他这不是误诊吗？”
　　“夏医生，你说是不是误诊？？？”
　　误诊，的确是误诊！
　　但……作为省医院的医生，夏天不敢乱讲话，毕竟，误诊的事儿可大可小，一旦闹大起来，很有可能让周医生丢了医师资格证。
　　更何况，每个医生都会误诊。
　　并不是不够专业，而是有些病情十分复杂，医生也不是神，可以一眼看出病情，误诊也很正常。
　　但患者不理解啊……
　　花了钱，医生还误诊，算个什么事儿呢？
　　夏天纠结了。
　　如何解释？
　　李晓红开口了。
　　“卵圆孔未闭严重的病情，确实与心肌炎相似。”
　　“医生也不是神，没办法百分百的准确，重要的是结果。”
　　李晓红讲话不紧不慢的，语气温柔，如春风细雨，叫人发不出脾气来。
　　果然，家属听完连连点头。
　　“对，结果是好的就行。”
　　“希望我女儿可以快点儿好起来。”
　　又嘱咐了两句，两人离开病房，朝下一个病房走去。
　　这时。
　　门外一阵敲锣打鼓的响声传来。

第115章 锦旗
　　大厅中，三个川剧变脸的表演人员正在大厅里表演，后面还跟着一个乐队，锣鼓喧天的，好不热闹。
　　突然。
　　一个表演人员变脸，引起了周围人的阵阵掌声。
　　周围围了一群医务人员，还有一些路过的患者看热闹。
　　“什么情况？”
　　夏天一脸问号。
　　医院里玩儿杂耍？
　　李晓红也一脸懵逼。
　　“胸外的医生都下来了，是胸外的患者出院了吧？”
　　“什么患者，这么大的阵势。”
　　果然。
　　胸外科室的医生们都下来了，周伯光，王博艺，以及主任牛喜，都下来了。
　　人群中央。
　　一个老者坐在轮椅上。
　　胸外主任牛喜上前一步，与老者握了握手。
　　“恭喜于教授，今天正式出院了。”
　　被称为于教授的老者，脸上布满了笑容。
　　不管是老年人，还是孩子，都讨厌住院，出院的时候，心情都是美美哒。
　　“牛主任，谢谢你们这段时间的照顾，十分感激。”
　　“我叫我孙女，给你们做了一副锦旗，请你们收下。”
　　一个年轻女子，手中拿着一副锦旗，给整个胸外科深深地鞠了一躬。
　　“谢谢你们这段时间对我爷爷的照顾。”
　　“一副小小的锦旗，是我们一家人的一点儿小心思，礼物不贵重，却代表了我们全家人的心意。”
　　“非常感谢你们。”
　　孙女再次深深一鞠躬。
　　牛主任接过锦旗。
　　锦旗上写着：
　　白衣天使，医术精湛；
　　红色的锦旗，八个烫金的大字，下面一排小字。
　　赠：胸外科全体医生。
　　“锦旗呀！”
　　这时，张铭也凑过来看热闹，瞥了一眼上面的八个大字，嘟囔了一句。
　　“呸，什么狗屁医术精湛。”
　　“手术是老子做的，不过是把患者转到了胸外而已。”
　　急诊接收患者，但却很少留患者住院，一般都是将患者转移到其他科室去。
　　好比，急诊是个接收处。
　　进来的患者，过一遍急诊，就分配到其他科室了。
　　夏天瞥了张铭一眼。
　　见他一脸气呼呼的，张铭当了几十年的医生了，才有一面锦旗而已，看到别人收锦旗，估摸他心里不舒服了。
　　夏天笑道。
　　“主任喜欢，我送您一条。”
　　张铭背着手，老脸一黑。
　　“呸，谁稀罕这东西，送了也没地方摆。”
　　“咱不稀罕。”
　　傲娇！
　　锦旗做一张，也就一二百块，但这却代表着医生的荣誉。
　　锦旗，不仅仅是对医术的认可，更是对医生本人的一种尊敬，不是钱能买到的。
　　别说不稀罕。
　　任何一个医生，都羡慕。
　　连夏天都羡慕。
　　我的第一面锦旗在哪儿呢？
　　“走吧，回去工作了。”
　　与其在这儿酸，不如回去好好工作了。
　　夏天转身欲走。
　　这时，周伯光朝他走了过来。
　　“喂，那个女孩儿怎么样了？”
　　夏天扭头瞥了他一眼：“你在跟我说话吗？”
　　“我不叫喂。”
　　周伯光翻了个白眼儿：“知道叫你就行了呗。”
　　“13岁卵圆孔未闭的女孩儿怎么样了？”
　　“一次性做两个手术，在ICU中没发生什么并发症吧？脑卒中的情况怎么样？术后没有复发过吧？”
　　呦？
　　这是来关心了？
　　夏天回复：“没有并发症，脑卒中是因为卵圆孔未闭引起的，卵圆孔已经堵上，患者没事儿了。”
　　周伯光紧张的脸上，放松了下来。
　　连连点头。
　　“那就好那就好。”
　　嗯？
　　这个周医生，还是有点儿良知的嘛！
　　那晚，周医生表现的样子，十足的一个混蛋，能跑来询问后续，说明他还良心未泯。
　　夏天的脸上多了一丝笑容。
　　这时，周伯光小声儿嘟囔一句。
　　“还好没事儿，不然告我了怎么办……”
　　“总算没事儿了。”
　　夏天：“……”
　　所以……关心女孩的病情，并不是因为担心，而是怕被女孩父母告发？
　　说到底，还是为了自己！
　　夏天脸色一冷，瞪着周伯光怒道。
　　“周医生，你作为一个医生，要有医生的责任，省医院不是你混日子的地方，请正视你的工作态度！”
　　周伯光愣住了，上下打量夏天。
　　一个小小的住院医，呵斥他？
　　活腻歪了吧？
　　冷道：“你算哪根儿葱？我怎么工作跟你有关系吗？”
　　“你说我混日子，老子今天收到锦旗了，你的锦旗呢？”
　　又是一阵敲锣打鼓的声音，众人把目光转移到于教授的身上。
　　于教授手中拿着一副锦旗。
　　“这一条锦旗，是送给一位医生的。”
　　“感谢他，救了我的命。”
　　一面锦旗送给科室，一面送给个人。
　　一时间，所有胸外科的医生们都激动了。
　　锦旗啊！！！
　　吹牛逼的法宝。
　　锦旗一亮，老子牛逼最大！
　　周伯光瞪了夏天一眼，冷道：“看着吧，这面锦旗也是我的。”

第116章 第一面锦旗
　　一口气送两面锦旗，牛主任美的嘴都歪了，他连连道谢。
　　“于教授啊，您就不用太客气了。”
　　“治病救人是我们一生的责任。”
　　于教授长长的叹了口气，幽幽地道。
　　“这位医生，我必须好好感谢。”
　　“如果不是他，我就没了。”
　　周伯光越发得意。
　　斜眼儿撇着夏天，得意的道：“于教授在住院的时候，有一次突发心脏室颤，刚好我值班，在我的救治下，于教授才缓了过来，所以，这一面锦旗，是送给我的。”
　　夏天心里不舒服。
　　这个世界就是这么不公平，努力做事的人，得不到赞美，混吃等死，溜须拍马的人，却总是能得意。
　　“晓红，我们走。”
　　夏天转身欲走，袖子被周伯光扯住。
　　周伯光一脸小人得志的神色，笑嘻嘻的道。
　　“别走啊。”
　　“等看我拿到锦旗，再走也不急啊。”
　　“怎么？”
　　“你嫉妒了？”
　　呵呵哒……
　　夏天冷道：“没什么好嫉妒的，我无愧于心，如果锦旗是送给小人的，这锦旗我不要也罢！”
　　周伯光神色一冷。
　　咬牙怒道：“你说谁是小人？”
　　“不想在省医院混下去了吧小子？”
　　“记住了，你只是一个住院医，你还不是主任。”
　　这时，牛主任对于教授询问道。
　　“于教授，这锦旗，您要送给哪一位医生？”
　　于教授浑浊的目光，在人群中看了看，寻找目标人物。
　　突然，于教授的眸子一红。
　　找到了！
　　在孙女的帮助下，于教授缓缓朝一个方向走去。
　　周伯光兴奋坏了。
　　显然，于教授是奔着他来的。
　　好激动！
　　人生第一面锦旗！
　　工作5年，第一次拿到锦旗，可以好好炫耀一番了。
　　下一次与医院签约，可以谈一个好的价钱了。
　　周伯光激动的全身都颤抖了。
　　于教授在距离周伯光两米远的位置停了下来，孙女深深地鞠了一躬。
　　“别……别客气……”
　　周伯光刚要伸手搀扶。
　　孙女来了一句：“感谢夏医生，救我爷爷的性命。”
　　周伯光说到一半的话戛然而止，伸出去的手还尴尬的停在半空中。
　　嗯？
　　送我的？
　　夏天一愣，仔细看了一眼于教授。
　　似乎……有点儿眼熟。
　　有点儿像麦当劳的那位大爷。
　　于教授无法起身，他对夏天点了点头，算是鞠躬了。
　　苍老的声音道。
　　“夏医生，谢谢你了。”
　　“那天在麦当劳中，我突发疾病，是您救了我，如果当时不是您，我已经驾鹤西去了。”
　　“当时您救我的视频被传到网络上，我看到有很多人骂您，给您造成了很大的麻烦。”
　　“今日，我出院了。”
　　“最想要感谢的人就是您。”
　　“无麻药也好，不是无菌手术室也好，您没有因为害怕责任，给自己找麻烦，而放弃我。”
　　“这一点，让我很感动。”
　　“谢谢您了。”
　　“真的非常谢谢。”
　　于教授泪眼婆娑，眼眶微红。
　　年纪再大也怕死。
　　在于教授弥留之际，夏天的出现，给了他第二次的生命，这份恩情，让老者非常的感动，今日出院，特意叫家里人印刷了一副锦旗，来送给夏天。
　　于教授的话，让夏天心头一暖。
　　每每回忆起那日的情景，夏天也会后怕。
　　一旦出了任何问题，夏天不仅做不成医生了，可能还要进大牢。
　　“于教授不用客气，我是一名医生，治病救人是我的职责。”
　　患者的理解，让夏天欣慰。
　　毕竟，麦当劳不是无菌的环境，夏天一个实习生没有资格做手术，如果患者家属控告，省医院也保不住他。
　　于教授将一份锦旗送给夏天。
　　“夏医生，这份锦旗，代表了我的心意，请您一定要收下。”
　　“您是一个好医生。”
　　“小峰，录个视频。”
　　“一会儿发到网络上去，还夏医生一个清白。”
　　孙子扛着一个专业的摄影机喊道：“知道了爷爷，放心吧。”
　　“一定还夏医生一个清白。”
　　摄影机，变脸，杂耍，这么大的阵仗，着实惊到了夏天。
　　开心啊！
　　职业的荣誉感，在这一刻达到了巅峰。
　　锦旗上十二个烫金的大字。
　　再现华佗医术，南丁格尔之情！
　　赠：夏天医生。
　　从于教授的手中接过锦旗的一瞬间，夏天想大喊一句。
　　好嗨呦！
　　感觉人生达到了高潮！
　　在患者面前，他不能激动，要冷静，淡定，保持微笑……
　　举起锦旗，面向摄像机。
　　于教授一家人又是一番感激，在夏天，胸外科众位医生的目送下，于教授出院了。
　　夏天一行人也要回去上班了。
　　周伯光扭头就走，突然，有人拉了一下他的袖子，扭头就见夏天。
　　他脸色一冷，怒道。
　　“怎么？”
　　“想跟我炫耀？”
　　夏天摇摇头，面色平静的道。
　　“刚刚女孩儿的母亲问起我，你确诊心肌炎，是不是误诊。”
　　“我还没回答。”
　　“所以……”
　　“我该怎么回答呢？”
　　跟你炫耀？
　　你也配？
　　周伯光前一秒一脸牛逼，不服气，下一秒懵逼了，快步朝夏天追去。
　　“小夏啊，咱们有话好好说。”
　　“老弟老弟……”
　　“哥，天哥！”

第117章 约美美
　　“小夏啊，休息呢？”
　　“我给你买了点儿水果。”
　　中午十二点半，周伯光提了一大袋子的水果，笑眯眯的走进了急诊。
　　办公室内，几个人都一脸懵逼。
　　他干啥来了？
　　送水果？
　　一个主治医生送住院医生水果？
　　这剧本不对吧？
　　夏天瞥了一眼袋子里面的水果，里面都是一些应季的水果，桃子，葡萄，还有两个哈密瓜。
　　没好气儿的道。
　　“我不喜欢吃葡萄和哈密瓜，你拿走吧。”
　　周伯光一愣，连忙道。
　　“不喜欢啊。”
　　“那你喜欢什么？我去给你买。”
　　喜欢的水果？
　　夏天犹豫了一下说道：“我喜欢吃榴莲，尤其是猫山王，我一个人可以吃三个，另外我还喜欢吃山竹，提子也喜欢，但要日本的晴王才好吃。”
　　“猫山王，山竹，晴王。”
　　“好，我这就去给你买。”
　　“这葡萄和哈密瓜也留下吧，小夏不喜欢，给其他的同事吃吧。”
　　周伯光急匆匆的进来，又急匆匆的走了。
　　一屋子的人都傻眼了。
　　“天哥，咋回事儿啊？”
　　“这周伯光为什么给你送水果？”
　　“不会是看上你了吧？”
　　夏天白了他一眼，瞥了一眼门是关的，办公室内，只有他，王小北，李晓红，胖子四个人。
　　把周伯光误诊的事儿说了一遍。
　　王小北笑喷了。
　　“擦，这周伯光笑死老子了，他现在是怕天哥告密，所以跑来讨好你的？”
　　“不过，也怪他自己活该，卵圆孔未闭确诊成心肌炎，太不用心了。”
　　胖子两眼放光的盯着袋子里面的水果，一脸讨好的看着夏天。
　　夏天笑道：“吃吧。”
　　“大家一起吃。”
　　胖子心满意足的拿了两个苹果回到了自己的办公桌。
　　他一边吃苹果，一边道。
　　“误诊的事儿可大可小。”
　　“如果被告到院长那儿去，弄不好要被开除的。”
　　“就看家属了。”
　　“只要家属想告，吊销职业资格证是避免不了的。”
　　王小北喊了一声儿‘卧槽。’
　　“这么严重啊？”
　　“哪个医生不误诊？”
　　“误诊不是正常吗？”
　　胖子忙着吃，头也不抬的说：“误诊也分大小，如果病人没大碍，那就没事儿，但这小女孩儿引发了脑卒中，而且还一连两次，可如果要查起来，吊销职业资格证是必须的。”
　　众人恍然大悟，难怪周伯光那么害怕。
　　“不过……”
　　胖子话锋一转，对夏天提醒道：“周伯光在卫生局有人，他在咱医院就是混日子的。”
　　李晓红与夏天对视了一眼。
　　果然。
　　胖子什么都知道。
　　李晓红按捺不住好奇的心，对胖子打趣道：
　　“胖子，你知道的不少啊？”
　　“这些事儿你都是从哪儿知道的？”
　　“还是……你也有什么背景我们不知道的，你好像没提过你父母？”
　　胖子眯着眼睛嘿嘿一笑。
　　“我喜欢跟小护士们聊天，都是护士们告诉我的，我就普通家庭，没啥好说的。”
　　“哎呀，苹果挺好吃的。”
　　转移话题了。
　　果然。胖子有猫腻。
　　但他不想说，众人也不八卦了。
　　“对了，天哥，我记得你不喜欢吃榴莲了。”
　　王小北好奇地问。
　　一起生活了八年，对于夏天的饮食习惯，王小北还是知道的。
　　他从来不吃榴莲。
　　不喜欢那个味儿。
　　夏天吃了一个葡萄，回道：“我是不喜欢吃。”
　　众人不解：“那你为啥让周伯光买榴莲，还买三个。”
　　夏天笑道：“榴莲贵啊。”
　　噗！
　　王小北笑喷了，对夏天竖起大拇指：“论腹黑，天哥第一。”
　　夏天笑了笑道。
　　“一会儿榴莲拿来，你们三个人一人一个，拿回家吃吧。”
　　胖子和李晓红都眯起了眼睛。
　　“嘿嘿，谢谢天哥，那我们就不客气了。”
　　王小北则道：“算了吧，我也不喜欢吃，别给我了。”
　　“你不喜欢吃，有人喜欢啊。”夏天意味深长的道。
　　谁喜欢？
　　王小北一脸懵逼，不明白夏天什么意思。
　　夏天笑道：“我约了美美，她今天不上班，我叫她一起来吃饭了，晚上我请客，你带着水果，女孩子都喜欢吃榴莲，再买点儿其他的礼物。”
　　啊！！！！
　　王小北激动的一下子跳了起来。
　　“真的吗天哥？”
　　“美美来了？”
　　“啊，我太激动了，天哥来亲一个。”
　　滚滚滚！
　　一脚把他踢飞。
　　夏天无语的道：“别激动了，人家美美说了，没原谅你，能不能把人追回来，还要看你自己。”
　　“下班的时候，你回宿舍换套干净的衣服，你身上的衣服穿了三天了吧？”
　　“都要嗖了。”
　　王小北懵了，窘迫的道：“可是……宿舍也没干净衣服了，我两个星期没洗衣服了。”
　　擦……
　　夏天默默拿起手机：“我还是告诉美美不要来了……”
　　————————
　　作者菌：
　　感谢“京城男子”打赏的大神认证！
　　为“京城男子”加更一章。
　　PS：今日卡文，加更一章记在小本本上，改日捋顺后补上。
　　谢谢大家，么么哒(* ￣3)(ε￣ *)

第118章 美美来了
　　叮咚！
　　微信响了一下，同学群有人@夏天。
　　“天哥，快出来，我看到你的视频了。”
　　一名同学将斗音视频发在了群里。
　　视频标题：麦当劳开胸救人患者已经出院，为夏医生送上锦旗和感谢。
　　一瞬间。
　　同学群炸锅了。
　　“天啦噜，天哥你也太牛逼了吧，都收到锦旗了，我们还在实习呢。”
　　“天哥已经是住院医生了，他签了省医院。”
　　“好羡慕！！！！”
　　“天哥好棒！”
　　“天哥要请客吃饭啊！”
　　夏天尴尬回复：“行，有机会的一定请。”
　　一群女同学也出来了。
　　“@夏天 天哥包养我。”
　　“@夏天 天哥，你们省医院还有位置吗？我想转过去，抱着你的大腿，我一定也可以平步青云。”
　　“@夏天 天哥，你有女朋友了吗？咱们做了八年同学，你看看我怎么样？”
　　“做不成女朋友，我也可以做你的小三，只要是你，我就不介意！”
　　同学久了，开玩笑口无遮拦的，尤其是李甜甜退群后，众人更是有什么说什么，毫不顾忌。
　　夏天：“哈哈哈，想做我女朋友的排好队啊，等我一个一个临幸，临幸后在确定哪个当老婆，哪个当小三。”
　　王小北：“卧槽，天哥你还是人吗？”
　　夏天：“@王小北 你说我是不是人？”
　　王小北秒怂：“嘿嘿嘿，你不是人，但你是神，是我的男神，天哥威武。”
　　众人嬉嬉闹闹时，许雅出来了。
　　“@全体人员 下个星期有‘准医生’大较量的比赛，母校是考点儿，报了名的同学在我这里登记一下。”
　　“另外，比赛有奖金，具体奖金多少，我不清楚。”
　　王小北：“@许雅 许班长你看到视频了吗？天哥有锦旗了。”
　　许雅不理，继续说。
　　“如果没有报名的同学，也可以来我这里报名。”
　　王小北：“@许雅 班长怎么不理人呢？”
　　许雅：“目前班级里面已经有15个人报名了，欢迎大家踊跃报名。”
　　王小北：“@许雅 班长说话啊！！！”
　　许雅：“今晚8点钟之前，都可以来找我报名。”
　　一名同学跳出来。
　　“@许雅 帮我报名，我也去。”
　　许雅：“好的，给你报上了，还有人报名吗？”
　　王小北：“@许雅 班长你什么意思？当我不存在吗？”
　　许雅：“比赛有奖金哦，同学们报名了。”
　　擦……
　　王小北无语了，抬头对夏天道。
　　“这许雅故意的吧？”
　　夏天面无表情的回答：“不是故意的，难道她瞎了吗？”
　　王小北：“@许雅 班长你这就不对劲了吧，我也没得罪你，你为什么不理我？我也报名！！”
　　许雅：“好的，王同学，已经给你报上名了。”
　　噗！！！
　　王小北简直无语了。
　　把手机口袋一揣，嘟囔道：“装逼装不过，就装傻，真是牛逼了。”
　　夏天翻了个白眼儿。
　　“你都说她是牛逼了，你还招惹，牛逼是你能填满的吗？”
　　刚好李晓红走进来，她茫然的看着夏天。
　　“牛逼填满是什么意思啊？”
　　“是新的网络用词吗？”
　　噗嗤！
　　夏天老脸一红，看了一眼时间，连忙道：“要下班了，准备一下去吃饭吧。”
　　“晓红，胖子，你们也一起去吧。”
　　李晓红一脸为难：“我也想去，但我今天夜班，你们去吧，我一会儿自己叫外卖。”
　　胖子一听可以免费干饭激动的直拍手。
　　“好啊好啊，我跟天哥一起去。”
　　下班。
　　三人离开省医院，出门直奔最近的商业街，夏天指着李宁的店对王小北道。
　　“去买套李宁。”
　　王小北的衣服，不忍直视，为了给美美留下一个好的印象，三人直奔李宁，让店员挑选了一套衣服，剪下吊牌，把新的衣服换上。
　　旧衣服丢垃圾桶中。
　　换一套新衣服，本以为会帅上那么几分。
　　但看着穿着新衣服的王小北，夏天沉默了。
　　胖子在一旁弱弱的说了一句。
　　“美美一定是个很注重内涵的好姑娘。”
　　“嗯，我也这样认为的。”夏天点头。
　　美美是湖南人，喜欢吃辣，所以夏天选了这一家。
　　“天哥，我在路上了，15分钟到，你们先点菜吧，不用等我。”
　　美美给夏天发了个微信。
　　夏天回复：“不急，我们等你，除了小北，还有我们一个男同事，人很好。”
　　美美：“好的，可爱表情。”
　　放下手机 ，夏天对王小北道：“她还有15分钟就到了，一会儿点菜的时候，让人家女孩子点。”
　　“另外，讲话斯文点儿，卧槽，泥马，这种话别说了，别吓到人家姑娘。”
　　王小北连连点头。
　　“我懂我懂！”
　　“放心吧天哥，一定不掉链子。”
　　夏天继续道：“吃完的时候，我去结账，我跟胖子说有事儿先走，你带美美去散散步。”
　　“散步的时候找找话题，如果实在没话题可以说，就说急诊的病人。”
　　“两人散步的时候，最容易产生感情。”
　　“你俩能不能行，就看今晚了。”
　　王小北紧张的汗都要下来了。
　　“好，我记下来，吃完饭散步！”
　　夏天原本还想交代两句，抬头就见一个身穿白色短裙的女孩子走了进来，女孩儿长发披散，水汪汪的大眼睛透着灵气，淡淡的妆容，掩饰不住青春的气息。
　　夏天起身迎接：“美美。”
　　‘美美’瞥了他一眼，径直朝后面走了过去。
　　认错人了……
　　好尴尬。
　　那日就见了一面，美美挽着头发，穿着制服，忙着救治患者，就记得个大概的样子。
　　十分钟后，美美来了。
　　今日的美美与那一日不同，头发披散开，身穿一件黑色的连衣裙，下面是一个小高跟，黑发披散开，一对宝石绿的耳环，为她平添了一丝气质。
　　“天哥。”
　　美美一进门，就招手与夏天打招呼。
　　“美美，坐吧。”
　　“给你介绍一下，这是我同事，叫他胖子就行。”
　　“另一位不用我介绍了。”
　　王小北起身迎接，一对小眼睛眯成了一条缝隙，紧张的连手放在哪儿都不知道了。
　　“美美，你，你来了。”
　　“快坐下吧。”
　　美美撅着小嘴儿，瞥了王小北一眼，鼻子轻哼一声儿。
　　“你的院花女朋友呢？”
　　“怎么没带出来？”

第119章 普通家庭杨乃乃
　　“她……她……”王小北一时间懵了，不知道如何解释了，赶紧求助夏天。
　　夏天连忙笑道：
　　“小北跟你开玩笑呢。”
　　“你们俩一直没有确定关系，所以，他故意那样说，叫你吃醋的，没想到你直接把他给拉黑了。”
　　“今天，我来给你们做一个见证人。”
　　“美美我向你保证，小北除了你绝对没有别人！”
　　王小北举起三根手指，指着天花板，瞪着眼珠子郑重的道。
　　“我王小北对天发誓。”
　　“在我的心中，除了美美以外，绝对没有别人！”
　　“美美，你相信我！”
　　美美水汪汪的大眼睛，看了看夏天，又看了看王小北，噗嗤一声儿笑了出来。
　　“你们这是做什么啊？”
　　“还发誓了。”
　　“我本来也没想跟你搞对象啊……”
　　咔嚓！
　　听，是什么声音。
　　是王小北心碎的声音。
　　这……
　　夏天也傻眼了，两人不是聊得挺暧昧嘛？从早到晚发信息，还发吃的饭，早起说早安，晚上说晚安。
　　这都不是谈恋爱，那是什么？
　　云养宠物？
　　“我就是想跟你们交给朋友而已，我可没别的意思。”
　　美美抱着双臂，一脸傲娇。
　　哼！竟然勾搭我的时候，还勾搭其他人。
　　本姑娘很森气，后果很严重！
　　夏天懂了。
　　小姑娘这是在生气呢，故意这样说。
　　他笑了笑道：“先不说这些了，点菜吧，美美你是湖南人，你比较懂行，你来点。”
　　夏天把菜单递给了美美，转移了话题。
　　“美美，你们的工作挺辛苦的吧？要一直跟着车跑来跑去，也没有一个正经的下班时间，跑一次挺累的吧？”
　　说到工作，小姑娘的话匣子打开了。
　　一张小脸儿垮下来。
　　“是很辛苦。”
　　“其实辛苦也可以，重点是没有规律，如果是晚车，就得熬夜了，车上没有我们休息的地方。”
　　“熬夜太多了，我现在作息都不规律了，晚上睡不着，白天还没精神。”
　　“我都想辞职了。”
　　夏天点头：“这工作是辛苦，作息不规律对身体也不好，女孩子找个朝九晚五的稳定工作就挺好的。”
　　说话的功夫，美美叫服务员点菜。
　　“一份剁椒鱼头，一份血鸭，再来一个小炒肉，蒜泥红薯叶，再来一个肉丸汤吧，四人份米饭，先来这些。”
　　“湖南菜的份量都挺大的，五个菜就够咱们吃了。”
　　点好菜，接着工作的话题聊。
　　胖子也加入了群聊。
　　“女孩子找个稳定的工作，早睡早起才能一直美美哒，睡之前再贴一个面膜，皮肤会水水嫩嫩哦。”
　　一说到皮肤，美美立刻找到了共同话题。
　　抱怨道。
　　“我经常熬夜，皮肤变的好差，你有什么好的面膜推荐吗？”
　　胖子十分兴奋。
　　“有啊，我上个月买了一盒面膜，超级好用呢。”
　　“加个微信吧，我推给你。”
　　美美：“好呀好呀。”
　　当着王小北和夏天的面前，两人加了微信，看到这一幕王小北被气炸了。
　　擦……
　　老子的微信还没加回来呢。
　　你个死胖子，加老子女人的微信？
　　夏天对王小北挤了挤眼睛。
　　消消气儿，消消气儿。
　　放心，胖子不会挖你墙角，她们是姐们儿。
　　美美性格开朗，十分健谈，吃饭的时候，三个人谈起高铁接生老铁，美美紧张的差点儿又哭了。
　　虽然认识时间不长。
　　但一起经历过事情，三个人对彼此都比较信任，在王小北的再三恳求下，美美又加上了他的微信。
　　一顿饭吃到8点。
　　夏天结账。
　　“美美，我跟胖子还有点儿事，先去忙一下。”
　　“让小北送你吧。”
　　“改天咱们再聚。”
　　美美笑容甜美，对夏天道：“谢谢天哥请吃饭，下次我请你。”
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　夏天对王小北挤了挤眼睛，与胖子离开了。
　　一起工作快半年了，夏天还是第一次跟胖子单独相处，两人一起走在路上，谈论医院的趣闻。
　　这时。
　　胖子的手机响了。
　　他看了一眼手机屏幕，胖脸上露出了一丝紧张之色。
　　对夏天求助道。
　　“天哥，我妈给我打电话了，你帮我接一下可以吗？”
　　“我接？”夏天懵了：“我接了说什么？”
　　“就说我跟你在一起刚吃完饭，准备回家路上。”
　　胖子一脸哀求之色。
　　夏天一脸懵逼的接过手机。
　　“喂，你好。”
　　电话那头，传了一个低沉，冷酷，女王的声音传来。
　　“你是谁？”
　　“为什么拿着我儿子的手机？”
　　胖子母亲！
　　夏天松了口气。
　　还以为什么犯罪组织呢，搞得神神秘秘的……
　　“阿姨你好，我是乃乃的同事，我叫夏天，我们刚刚一起吃晚饭。”
　　胖子原名，杨乃乃。
　　因为名字太过于特殊，第一次听到这个名字的时候，小伙伴们都被震惊了。
　　为了不尴尬。
　　大家都叫他胖子。
　　冷酷，低沉的声音，从电话那头传来。
　　“你就是夏天？”
　　嗯？
　　知道我？
　　可能是胖子回家提过吧……毕竟哥是名人。
　　夏天道：“是的，我是夏天。”
　　“我们现在吃完饭了，准备回家了。”
　　夏天刚准备说，打出租车回去，女王的声音从电话中传来。
　　“你们在那条路上，我叫人去接你们。”
　　接？
　　我们又不是小学生！
　　夏天莫名其妙的报了地址，电话那头直接挂断，连说拜拜的机会都没给夏天。
　　“胖子，手机给你。”
　　一脸懵逼的把手机还给胖子。
　　胖子十分难为情，扭扭捏捏的样子解释道。
　　“不好意思天哥，我妈管我比较严，跟谁出去都要报备。”
　　“没事儿。”夏天淡淡的道。
　　尽量让自己保持平静。
　　胖子也是研究生毕业，今年也26岁了。
　　26的人了，竟然还要被妈妈查岗？
　　啥家庭啊？
　　还有，胖子妈妈的声音，带着一股霸气侧漏的感觉。
　　这时。
　　不远处，一辆白色的轿车缓缓驶来，在两人的面前停了下来，胖子打开车门坐了进去，并对夏天喊了一声儿。
　　“天哥，上车吧，先送你回去。”
　　夏天坐上车，发现开车的并不是胖子的母亲，而是一个男人。
　　看他的模样像是司机。
　　再看一眼车标。
　　嗯……
　　有些熟悉，但不认识，百度一下。
　　擦……
　　玛莎拉蒂！
　　夏天看了胖子一眼，胖子扭扭捏捏的，低着头，一副被人发现了小秘密的模样。
　　开玛莎拉蒂，有专职司机，果然是普通家庭啊……

第120章 奇怪的病人
　　晚11点30。
　　夏天正在酝酿睡觉，微信震了一下，是王小北的信息。
　　王小北：“天哥天哥，我成功了。”
　　“我成功把美美追回来了。”
　　兴奋表情。
　　夏天半躺在床上，微笑回复：“行啊，有两下子，美美是个好女孩儿，看得出她对你也有点儿意思，好好对待人家，别再弄出上次的事儿了。”
　　王小北：“呲牙笑表情，这个不用你嘱咐，我都明白，吃一堑长一智，再也不干那种蠢事儿了。”
　　夏天：“孺子可教也。”
　　“你到家了吗？还是刚送美美回去？”
　　王小北：“我刚送她到家。”
　　甩了一张照片出来。
　　“看，这就是她家小区，她进去的时候走的很慢，好像很舍不得我的样子。”
　　夏天：“记住大门，以后美美呼唤，你的第一时间过去。”
　　“追小姑娘必须主动一点儿，她说哪儿不舒服的时候，立刻送药，送饭过去，主动几次，她就是你的人了。”
　　王小北：“嘿嘿嘿，好的好的，我记下来了。”
　　夏天：“对了，榴莲给她了吧？走路的时候是你提的吧？”
　　王小北：“当然是我提的，咱可是绅士。”
　　夏天：“不错，值得表扬，今晚聊的还不错吧？”
　　王小北一脸得意：“那是相当不错了。”
　　“我们聊了好多好多，我找了很多话题，说起咱急诊的事情，美美可喜欢听了，而且，我们一直在河边散步，有几次她还主动坐在椅子上，想拖延时间。”
　　“嘿嘿嘿，我知道她的小心思，她想跟我多呆一会儿。”
　　“哥还是很有魅力的。”
　　嗯？
　　夏天越听越感觉不对劲……
　　默默的问了一句。
　　“吃完饭后，你一直带她散步，走到现在？”
　　王小北：“对呀，一直走到现在，走了一万多步，累得我腿都酸了。”
　　噗！！！
　　夏天崩溃了：“大哥，从8点走到11点30，整整3个半小时，你都不知道带她去咖啡厅坐坐吗？”
　　“她穿的高跟鞋呢……”
　　王小北一脸懵逼：“高跟鞋怎么了？高跟鞋不能走路吗？其他女孩子不都穿高跟鞋嘛？”
　　夏天被气的翻白眼儿了。
　　为了约饭，美美特意打扮了一番，穿了一双细高跟鞋。
　　细跟鞋很辛苦，走路会很累。
　　王小北带着人家，在河边儿走了三个半小时……
　　进小区时走的很慢……不是恋恋不舍吧？
　　应该是脚疼的走不动路吧？
　　这个世界上，有两种男人，不适合谈女朋友。
　　第一：gay。
　　第二：王小北。
　　夏天：“放过美美吧。”
　　“你就做一条单身狗挺好的，别祸害人家了。”
　　……
　　“天哥天哥，我要怎么跟美美道歉啊？我真不是故意的，你说让我散散步，我就想着散散步……”
　　“我没想到她穿高跟鞋走起来会累啊。”
　　“早上我给她发信息，她一直不回我，她是不是生气了。”
　　“天哥天哥！”
　　一大清早，夏天来到办公室，无论走到哪里，王小北就跟在哪里。
　　此刻。
　　夏天正在蹲坑。
　　王小北干脆站在门口，一手扶着门，嘴巴还不停的叨叨。
　　“王小北！”
　　“我在呢天哥，有什么指示。”王小北兴致勃勃。
　　天哥支招了！
　　感觉拿小本本记下来。
　　夏天忍无可忍了：“闭嘴吧，让我安安静静的拉屎行不行？”
　　王小北一脸委屈：“哦，那你拉吧。”
　　“等你不忙了，咱们再聊聊美美的事儿，我等你给我出谋划策。”
　　夏天：“……”
　　天天叫老子给出谋划策。
　　老子还是个单身狗呢！！！
　　从洗手间出来，碰见了李雅君，她正在抢救一名摔伤的急诊患者，胖子和李晓红跟她一起上台，李雅君对夏天嘱咐一句。
　　“急诊还有一名患者，你去接一下诊。”
　　“好！”
　　夏天点点头，回到办公室。
　　此刻，办公室内坐着一个年轻的小姑娘，小姑娘身穿一套潮服，帽衫的帽子戴在头上，低着头一动不动，长发披散开来，颇有一种贞子的即时感。
　　女孩儿旁边站着一对中年夫妻，应该是患者的父母。
　　“你们好，我是夏医生，有哪里不舒服呢？”
　　女孩儿低着头不吭声儿。
　　母亲脸庞上布满了焦急之色。
　　“夏医生，您看一下我女儿的病吧，她病了好长时间，一直也看不好，您看她的腿。”
　　拉起裤腿，女孩的小腿露出来。
　　女孩儿肩膀很瘦，90斤上下，但两条腿像两条象腿，夏天在腿上按一下，指印很久不恢复。
　　“这个情况多久了？”
　　“除了小腿，大腿肿了吗？”
　　腿肿很有可能是心脏和肾脏引起的，另外，淋巴管炎也会引起腿肿。
　　“大腿没肿，就膝盖以下。”
　　“除了腿肿，还有这里。”
　　“超超，把衣服撩起来给医生看看。”
　　被称为超超的女孩儿，警惕的瞥了夏天一眼，显然，对他有抗拒。
　　夏天温柔的道。
　　“掀开让我看看，不用害羞。”
　　掀开衣服，在女孩儿肚脐向右侧，起了一片红疹，疹子连成一条线一直向后背延伸。
　　带状疱疹！
　　“这是带状疱疹，一种神经性感染的疱疹，一般多发于老年人，年纪轻轻的怎么长了带状疱疹呢？”
　　先腿肿，又带状疱疹？
　　什么情况？
　　“除了腿肿，和带状疱疹以外，还有其他症状吗？”
　　女孩儿母亲心疼的直抹泪。
　　“一个月前她说尿尿疼，我带她去妇科看了一下，医生说她有很严重的尿道炎，吃了一些药，也不好转，最近又开始腿肿，长疱疹了。”
　　“医生，我女儿到底患的是什么病啊？”
　　“我们走了好几个医院了，有说淋巴炎的，还有说肾炎的，一个多月了，一直也治不好。”
　　夏天也迷糊了，多种病情同时出现，这情况并不多见。
　　轻轻碰一下女孩儿的膝盖。
　　夏天询问道：“这里疼吗？”
　　女孩儿点点头，小声儿道：“疼。”
　　随后女孩儿指了指肺部。
　　“深呼吸的时候，这里面也疼。”
　　肺癌？
　　夏天脑海中跳出这两个字，肺癌晚期患者，会引起全身免疫力下降，免疫力下降会出现各种乱七八糟的病情，只是，这么年轻的孩子就肺癌……
　　夏天心头一沉，刷刷刷开了几个检查。
　　血常规，感染三项，肺部CT。
　　“先去做这几个检查。”
　　女孩儿父母拿着检查单，扶着孩子出去了。
　　下午四点。
　　三人回来了，女孩儿母亲把检查单给了夏天。
　　“夏医生，检查做好了，您看一下。”
　　夏天直接看肺部CT。
　　CT图像中，并未有肿瘤呈现，只有一些炎症。
　　呼~~~~
　　不是肺癌。
　　但……不是肺癌，那是什么病？

第121章 查不出病因
　　血常规显示，白血球增高，体内有明显的炎症。
　　感染三项，乙肝，艾滋，梅毒均为阴性。
　　普通的肺炎，可能会引起胸痛，但双腿浮肿，膝盖疼痛的症状，是不可能出现的。
　　这时，王小北也过来了。
　　他瞥了一眼片子，淡淡的道。
　　“肺炎，不严重，吃点儿消炎药就行了。”
　　“问题不大。”
　　患者家属一听，只是普通的肺炎，脸上立刻露出兴奋的神色。
　　“真的吗？”
　　“真的只是普通的肺炎吗？”
　　夏天瞪了一眼王小北。
　　在没有确诊之前，医生们不会随便乱说，否则，给了患者希望，又叫他们失望。
　　生病已经够惨了，还要被忽悠。
　　王小北意识到说错了话，连忙打了个哈哈。
　　“片子上看肺部有炎症，但具体是什么病，还要再看其他的检查结果。”
　　夏天复述了一下女孩儿的病情。
　　“双腿浮肿，膝盖疼痛，有带状疱疹，一个月前诊断出尿道炎。”
　　“这是报告。”
　　王小北看了一下血常规以及感染三项的报告，整个人陷入了沉思。
　　双腿浮肿，膝盖疼，带状疱疹，尿道炎……
　　这四个症状，谁也不挨着谁。
　　什么病会同时出现这四个症状？
　　读了八年书，此刻，王小北的脑子里面一片空白。
　　刷刷刷！
　　夏天一连开了几个检查。
　　脑CT，磁共振，心脏彩超，腹CT……
　　只要是想到的检查，全部开了单子。
　　“把这些检查做了。”
　　“磁共振那边排队可能要久一些，留一个我的电话，如果排队太久，就给我打电话，我过去。”
　　手机号码写在单子后面。
　　门诊排队磁共振，忙碌的时候要排三四天以后。
　　哪怕急诊，最快也要等几个小时。
　　但，作为急诊的医生，夏天去卖个面子，一般同院的医生，都会给插个队。
　　“好的，谢谢医生。”
　　“我们这就去。”
　　三人去做检查的时候，夏天还查了一下医学文献，想看看有没有什么发现，但女孩儿的病症太过于奇怪，查了一个多小时，也没什么收获。
　　这时。
　　手机响了，接起电话，是那位叫超超的母亲来电。
　　“医生，磁共振的人太多了，说要排在三天后。”
　　“您看……能不能帮个忙。”
　　“行，我这就过去。”挂了电话，夏天大步流星的朝放射线科室走去。
　　“小湖在吗？”
　　放射线的小护士十分的热情，找她卖个面子。
　　一名护士道：“小湖今天休息。”
　　“好吧……”
　　夏天刚来省医院的时间不久，认识的医生也不是很多，就怕开了口，人家不给面子，那就尴尬了。
　　“今天磁共振是哪个医生值班？”
　　“金医生。”小护士道。
　　金巧巧？
　　嗯……她不是喜欢我嘛？
　　应该会给个面子吧。
　　整理一下白大褂，夏天大步流星的朝磁共振方向走去，超超一家三口看到夏天，急忙迎上来。
　　“夏医生。”
　　“你们先坐着等一下，我进去看看。”
　　安抚了一下患者，夏天朝磁共振的后台走去。
　　一般后台是不对外的，普通人不可以进入，医生坐在后台，拍摄磁共振的时候，所有图像，会在后台的电脑呈现出来。
　　一入后台。
　　果然，看到了一个妙曼的身影儿，白大褂宽松，但抵挡不住她玲珑曲线的腰身。
　　咳咳……
　　“金医生。”
　　夏天摘下口罩，微笑，露出一口洁白的牙齿。
　　从读书到工作，只要夏天露出微笑，基本上都可以事半功倍。
　　帅哥要利用帅哥的优势。
　　有些时候，不必多说。
　　笑就对了！
　　金巧巧回头，看到夏天，琥珀色的瞳孔中闪过了一丝惊讶。
　　转头看到喜欢的人。
　　再没有比这更令人开心的事情了吧？
　　开不开心！
　　开心的话，给我的病人插个队！
　　“把你的口罩戴上，这里是医院。”瞥了他一眼，金巧巧就转过去继续工作了。
　　哦……
　　好吧。
　　夏天尴尬的戴上口罩。
　　“金医生，我有一个患者，病情有点儿严重，能不能给插个队啊？”
　　“报告什么的不着急，先让她把磁共振做了就行。”
　　只要检查做完，医生的后台上会立刻出现成像。
　　报告是给患者的，对于医生来说，有没有报告都不重要，也成像就行了。
　　第一次开口。
　　金巧巧不会拒绝吧？
　　毕竟她喜欢我啊。
　　“不行！医院有规定，而且，外面的患者都等了很久，给你插队，别人怎么办？”
　　金巧巧讲话嘎嘣脆。
　　如一只穿云箭，直接扎在了夏天的心上。
　　夏天：。゜゜(´Ｏ`) ゜゜。
　　所谓的爱，都是假的!
　　“这个患者真的很急。”
　　“她肺炎一个月的时间，双腿浮肿，还有尿道炎和带状疱疹，病症非常的奇怪，20出头的女孩子，连路都走不了了。”
　　“我担心是心脏的问题，我担心她……等不了太久。”
　　夏天一对深情款款的眸子，凝望着金巧巧。
　　非要我哭，你才同意吗？
　　金巧巧皱了皱眉头，点开后台登记的患者，询问道。
　　“患者名字。”
　　“云超超。”
　　金巧巧找到云超超的名字，把名字往上提了提。
　　“今晚做不上了，明天一大早叫她过来吧。”
　　“外面有几个患者一大早就来了，等了一天，我得先给他们做了，你的患者，可以等到明早吧？”
　　“可以可以。”夏天连连点头。
　　他预计的最好情况，也是明天一早。
　　毕竟，今天真的晚了。
　　“那谢谢金医生了。”
　　“改天我请你吃饭。”
　　道了声儿谢，夏天转身就要走，金巧巧的声音飘了过来。
　　“改天是哪天？”
　　(⊙o⊙)…
　　有些话，其实就随口一说，比如，改天请你吃饭这种……至于什么时候，夏天并没想太多，被金巧巧这样一问，他倒是尴尬了。
　　“嗯……今晚？”
　　“你有空吗？”
　　金巧巧点头：“今晚可以，下班后我去急诊找你。”
　　“行。”
　　夏天点点头，一脸懵逼的离开了。
　　貌似……
　　他要跟金巧巧约会了？
　　这姑娘性格有点儿冷。
　　嗯……毕竟是个富二代，可是，有钱就可以性格冷吗？
　　夏天皱了皱眉头，他还是更喜欢开朗一点儿的女孩。
　　脑子中浮现出，金巧巧美人出浴照，朦胧的灯光下，她眼光迷离，肌肤胜雪……
　　嗯。
　　高冷的女孩儿，咱也可以喜欢。

第122章 第一次约会
　　为了避免出现严重问题，夏天给女孩办理了住院，也方便明天一大早做磁共振。
　　小忙了一会儿，到了下班时间。
　　“天哥，走啊，吃饭去，我请客。”
　　王小北招呼一声儿。
　　夏天摇头：“我不去了，我晚上有事儿。”
　　“有什么事儿啊？你一个单身狗，能有什么事儿？”
　　“我约了人吃饭。”夏天道。
　　嗯？
　　王小北的眼睛瞬间瞪大，八卦之火，熊熊燃烧。
　　“谁呀？”
　　“男的女的？”
　　“是咱们医院的人吗？”
　　“你约的，还是人家约你？”
　　“快说说。”
　　李晓红和胖子也朝夏天看过来，一脸吃瓜群众相。
　　咳咳……
　　夏天尴尬的解释：“没有谁，一个同事，我刚刚去磁共振找人家帮了个忙，请吃个饭。”
　　磁共振？
　　王小北陷入了沉思，挑眉道。
　　“磁共振有一个女医生，叫啥名字了？”
　　“姓苟？”
　　“挺胖的，得有200来斤，还挺高的，有一次我过去，站她旁边，她竟然比我还高了半个头。”
　　“天哥你不是吧，你竟然喜欢这种类型的？”
　　“咋地，这种类型的有安全感吗？”
　　胖子捂嘴偷笑，嘿嘿道。
　　“应该不是那位苟医生吧，我记得她好像结婚了。”
　　“不是苟医生，那是谁？”
　　话音刚落。
　　门外一阵高跟鞋的声音传来，声音由远及近，入眼一片火红。
　　金巧巧身穿一条红色长裙，裙摆摇曳。
　　淡淡的妆容，如同一只濯而不妖的青莲，一对剪眸仿佛一池冰冷的泉水，倒映着一切，又散发着冰冷。
　　站在急诊门口。
　　仿佛一片废墟缝隙中，开出的一朵娇艳的玫瑰花。
　　令人神往！
　　办公室内，四个人同时愣住。
　　她扫了一眼王小北三人，目光落在夏天身上。
　　“夏天，可以走了吗？”
　　“可以了。”
　　脱下白大褂，对王小北三个人招呼一声儿。
　　“我先走了。”
　　两人一同离开了急诊。
　　安静！
　　直到两人离开十几秒钟后，王小北脖子僵硬的回头，看着胖子和李晓红问道。
　　“你们快骗骗我。”
　　“那个人不是金巧巧，天哥没跟她约会。”
　　李晓红低着头，不知在思考什么，安静了三秒钟后，提着包扭头走人了。
　　胖子拿出一包小饼干，一边吃一边对王小北道。
　　“不是金巧巧，难道是你吗？”
　　“你不是已经有美美了？”
　　“还惦记金巧巧？”
　　“小北，你这样可不对劲哦，我有美美的微信，小心我告密。”
　　王小北一听懵逼了，连忙跑到胖子面前，哀求道。
　　“乃乃，别这样，咱们这么久的同事了。”
　　“你不会告密的对不对？”
　　胖子气鼓鼓：“别叫我乃乃。”
　　王小北：“你答应我不告密！”
　　胖子：“你再叫我乃乃，我就告诉美美。”
　　王小北：“乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃……我不仅要叫你乃乃，还要告诉那些小护士你叫乃乃，哼，还告不告了？”
　　胖子眼睛一红，一滴眼泪掉了下来。
　　卧槽！
　　王小北瞬间慌了。
　　“你这是干嘛？我跟你闹着玩儿呢，我不叫了还不行吗？”
　　“好了好了，咱不闹了。”
　　“我不叫你乃乃，你也不告密，拉钩咱们还是好朋友。”
　　胖子委屈巴巴的摸了摸眼泪，抹眼泪的时候还不忘往嘴巴里塞一个小饼干。
　　看着他的样子，王小北暗暗点头。
　　嗯，天哥说的没错，他跟美美就是姐妹，我可以放心了！
　　……
　　某法式西餐厅。
　　夏天把菜单送到金巧巧面前：“你来点吧，不过别点他们家的西冷牛排，西冷点的人少，一块牛排在冰箱里存放很久很久，都是僵尸肉。”
　　“要点就点主打的台塑牛排，点的人多，用料新鲜。”
　　金巧巧诧异地看着夏天。
　　“你怎么了解这么多。”
　　夏天咧嘴一笑：“我上学的时候，周末在这家店里打工，他们家的牛排口味我都吃过，主打台塑牛排最好吃，其次是小肋排，西冷什么的，太冷门了，没人点，在冰箱里面放久了也不好吃。”
　　金巧巧放下菜单。
　　“那就要台塑和肋排吧。”
　　招呼服务员下单。
　　“除了牛排，再来两份法式蜗牛汤，提拉米苏甜点。”
　　“再来一杯奔富407。”
　　“夏天你喝什么？”
　　奔富407什么鬼？
　　红酒吗？
　　作为一个穷小子，夏天对各种洋酒，并不了解。
　　“那我也来一杯奔富407吧。”
　　点好餐，两人简单了聊了两句。
　　金巧巧打开微信给王小北发了一条信息。
　　“第一次跟夏天约会，我要注意什么？”
　　王小北：“天哥很注重面子的，作为一个女孩子，你一定要给男人留面子，吃饭结账什么的，这种事情，你就不要做了，让女人结账太没面子了。”
　　“虽然天哥家庭条件不好，但绝对不是白嫖的人。”
　　“记住，让天哥结账！”
　　金巧巧皱了一下眉头：“我选的餐厅，还点了一杯红酒，这顿饭得价钱不便宜，让他结账不好吧……”
　　“或者我们AA？”
　　王小北：“无语表情，AA结账是瞧不起天哥吗？”
　　“一顿饭而已，天哥请得起。”
　　“一会儿吃完饭，你们去散散步，散步最容易散出感情来，或者你们去溜达溜达，让他给你买几套衣服。”
　　金巧巧：“这不好吧……”
　　“衣服我可以自己买，我和他还没在一起呢……”
　　王小北：“你太客气了吧？”
　　“你这样想怎么能追到男人呢？”
　　“跟男人不用客气。”
　　金巧巧小脸儿一红：“那……要有什么亲密的动作吗？”
　　王小北嘿嘿嘿：“第一次就算了吧，天哥不是那种随便的人。”
　　“信北哥，得永生！”
　　金巧巧纠结了几秒钟，回复了一句：“好吧……”
　　晚11点。
　　夏天洗完澡，躺在床上，王小北的信息来了。
　　“嘿嘿嘿，今晚约会的怎么样？跟大美女一起吃饭，很开心吧？”
　　夏天：“还可以吧……”
　　王小北嘿嘿笑：“金巧巧约会的时候，偷偷来问我了，第一次约会注意什么。”
　　夏天：“哦？她问你了，你怎么说的？”
　　王小北：“我说一定要给你留面子，结账什么的事情，千万不要跟你抢，嘿嘿，没想到她真的听我的了，看得出来金巧巧是挺喜欢你的。”
　　夏天：“……是你教她这么做的？”
　　王小北：“嘿嘿，是啊。”
　　夏天：“我日泥马！”
　　一顿饭花了一千大洋，买了两件衣服花了三千，一晚四千块，连小手都没拉……

第123章 全科会诊
　　“医生，您昨天给超超开的检查，该做的检查都做了，您看看她究竟是怎么回事儿。”
　　“昨天晚上3点多的时候，超超又开始发高烧了。”
　　“姓王的医生，给超超开了一颗退烧药，烧退了，但她整个人都很没精神，到底是怎么回事儿啊。”
　　患者母亲非常年轻，40出头，但整个人却呈现了一片老态。
　　为了女儿的病，操碎了心。
　　“我看看。”
　　CT：正常。
　　磁共振：正常。
　　心电彩超：正常。
　　腹CT：正常。
　　所有指标中，只能看出超超体内有炎症，并且，炎症也只是轻微的，体内也无肿瘤，癌症，但她的病症确越来越严重。
　　“稍等一下。”
　　夏天拿着报告，来到张铭办公室。
　　将超超的病情，跟张铭报告了一下。
　　“主任，您有什么想法吗？”
　　“这患者到底是什么情况？”
　　张铭看着报告，一时间陷入了沉思。
　　“这个病人有些奇怪。”
　　“实在找不出病因，就全科会诊吧？”
　　全科会诊是一些疑难杂症，无法确诊的病人，由省医院全部科室同时会诊，集思广益，或许能找到病因。
　　夏天也考虑到全科会诊了。
　　他点点头：“我这就通知，给患者做全科会诊。”
　　夏天转身要走，这时，张铭开口了。
　　“听说……”
　　嗯？
　　夏天回头，茫然的看着张铭，等着张铭后面的话。
　　张铭脸色有些不自然，小眼睛飞快地瞥了他一眼，又快速的低下头。
　　“听说你昨天跟金巧巧出去吃饭了？”
　　“啊……这……”
　　夏天急忙解释：“我昨天，请金巧巧帮忙给患者插个队，所以……请她吃了个饭。”
　　“嗯。”张铭点头，不再讲话。
　　气氛尴尬。
　　明明……自己只是张铭的徒弟，明明他跟张韵书不合适，但为什么会有一种被捉奸在床的窘迫感呢？
　　“那个主任没什么事儿，我去忙了。”
　　夏天想跑！
　　这时，张铭从口袋中拿出了一张卡，递给夏天：“小夏啊，这个你拿着。”
　　“前几天别人送我的消费卡，吃什么日本和牛的，小日本的东西我们老年人不喜欢吃，韵书挺喜欢吃的。”
　　“你们俩个一起去吃吧。”
　　夏天瞥了一眼消费卡，金额：五千块。
　　这卡……接还是不接？
　　他跟张韵书不合适，强扭的瓜不甜啊……
　　（张铭：瓜不甜，我蘸白糖吃。）
　　看了看张铭。
　　只见，张铭眉头一皱。
　　夏天连忙把卡接过来：“我一会儿就跟韵书约一下，改天去吃。”
　　张铭：“我跟韵书说好了，明天下午她没课，晚上七点半，19桌。”
　　桌都订好了？
　　酒店订了吗？
　　套子买了吗？
　　夏天无奈的点点头：“我准时过去，那我先去忙了。”
　　张铭挥挥手，夏天离开了。
　　待夏天离开后。
　　张铭打开手机，发了一个信息。
　　“嘿嘿，老婆，我这个月的零花钱不够用了。”
　　雪姨回复：“五千块，这才月初就没了？”
　　张铭长长的叹了口气：“还不是为了咱家闺女……为了闺女的幸福，咱们要努力啊。”
　　叮咚！
　　转账了。
　　张铭的嘴咧开，一看金额。
　　500块！
　　“老婆，500有点儿少吧？一个月呢，我好歹是个主任，偶尔还要跟同事一起吃个饭呢。”
　　雪姨：“你也说了你是主任，主任吃饭还用花钱嘛？”
　　“或者，你们AA，AA花不了多少钱。”
　　张铭眼珠子瞪得圆溜溜的：“擦，我堂堂一个大主任，跟小的出去吃饭还AA，这成何体统？”
　　雪姨：“要不要？不要退回来。”
　　张铭：“要要要要！”
　　急忙把500收下。
　　张铭叹了口气，打开刘宇的微信：“老宇啊，中午去哪儿吃？吃火锅咋样？好久没吃火锅了，叫上老贾。”
　　……
　　下午一点。
　　趁着刚上班，大家都不忙，夏天邀请了全部科室，给超超做一个全科会诊。
　　会议室内。
　　夏天将患者的所有图像，全部展示开。
　　“患者，一个月前，出现尿道炎，双腿浮肿，伴有膝盖疼痛，近日又出现了带状疱疹，呼吸胸痛，发烧的情况。”
　　“血常规检查，体内伴有炎症。”
　　“有轻度肺炎，但并未发现肿瘤。”
　　“磁共振，CT检查均正常。”
　　“最初我怀疑，心脏，肾脏的问题，但两个都已经排除，尿毒症也已经排除，淋巴循环系统良好，排除淋巴问题。”
　　“各位同事，你们有什么要补充的吗？”
　　内科，外科，妇产科，肿瘤科，甚至五官科的医生都来了，听着夏天的报告，几个人笑了。
　　肿瘤科医生笑道。
　　“你都排除了肿瘤，让我们怎么补充？”
　　“我没意见。”
　　五官科干脆玩儿起了手机。
　　“我也没想法。”
　　妇产科医生紧皱眉头，对夏天询问道：“腹部CT做了吗？会不会宫颈癌引起的？”
　　“患者很明显，全身机能下降，免疫力降低，一定是某种疾病，引起了这一情况。”
　　内科医生也点头：“没错。”
　　“跟我的想法一致，某种疾病导致了患者的免疫力下降，带状疱疹，肺炎，都是免疫力降低的表现。”
　　夏天摇头道。
　　“腹部CT做了，排除宫颈癌。”
　　“具体是什么疾病，两位医生有想法吗？”
　　两人一头雾水的摇摇头。
　　该做的检查，都做了。
　　医生也不是神，连仪器都查不出病因，他们就更加不可能了。
　　半个小时后。
　　会议结束。
　　众位医生回去忙了。
　　夏天一个人坐在会议室，冥思苦想。
　　病因到底是什么？
　　这时，李晓红进来了，她小心翼翼的对夏天询问道。
　　“天哥，患者家属让我问您一下，如果查不出病因，他们要转院了。”
　　“转去京城医院。”
　　折腾了几天，依旧查不出病人，病人及家属都失望了。
　　准备去更大的医院，寻求帮助。
　　一般，医院查不出病因的时候，会与患者协商，转去更大的医院看看，大医院的设备先进，医生更加专业。
　　但……
　　就这么放弃吗？
　　“等一下。”
　　“让我去见一下患者。”
　　夏天回到病房。
　　病房内，患者母亲正在抹眼泪，患者又开始发高烧了，作为母亲，看着女儿这样受罪，实在是太难受了。
　　看着患者，夏天询问道。
　　“发病之前，你都做过什么？”
　　“去过哪里？凡是你有印象的，都告诉我。”

第124章 查出来了
　　患者十分虚弱，听到夏天讲话，只抬了一下眼皮子，患者母亲性格温柔，一直对夏天尊敬有加，但此刻，却突然翻脸。
　　“别问了，问了你也查不出病因。”
　　“我们不在这里看了，你开出院单吧，我们去京城看病了。”
　　“再查下去也是浪费时间。”
　　“当初我们就应该直接去京城的。”
　　一直查不出病因，女儿又一天一天的虚弱下去，当母亲的非常的着急，态度差一点儿，夏天可以理解。
　　“阿姨，很抱歉，一直没查出病因。”
　　“但请再给我一次机会。”
　　“明天之前，如果还是查不出病因，你们可以立刻转院。”
　　夏天态度真诚，一对眸子中布满了焦虑。
　　能感受到，他非常想查出病因。
　　他跟患者家属一样着急。
　　“行吧，再给你最后一次机会。”
　　“谢谢阿姨。”夏天道了一声儿谢谢。
　　拿出一个笔记本，对患者道：“超超，发病前三个月，你做过的事情，无论大小凡是你能记住的，全部告诉我。”
　　在母亲的帮助下，超超坐了起来，她非常的虚弱，讲一会儿就得闭上眼睛休息一会儿。
　　“我平时就在上课，吃饭也在学校食堂，没什么特别的。”
　　“三个月前的周末，我跟同学去附近九华山上面露营了。”
　　露营？
　　夏天眉梢一挑，将‘露营’两个字圈了起来。
　　“露营是住在野外吗？”
　　“嗯，住了两天。”患者虚弱的道：“山上有很多虫子，我当时被蚊子咬的很惨。”
　　“周日就回学校了，一直上课，偶尔去逛逛街，去过两次酒吧，但没有喝酒，喝的饮料，再就没什么特别的事情了。”
　　被蚊子咬的很惨！
　　这几个字圈起来。
　　重点询问：“你说的很惨，是有多惨？”
　　“有图片吗？”
　　“有。”患者从手机中找了一张图片，手机递给夏天。
　　“第二天早上就变成这个样子了，很痒，我喷了点儿无比滴，很快就消肿了。 ”
　　照片中，两条小腿肿成了大象腿，红肿的透明，非常的恐怖，与普通的蚊子包完全不同。
　　夏天皱眉道：“这可不是蚊子咬的……”
　　“我开两个检查，立刻去做。”
　　又开检查？
　　患者母亲皱起眉头，检查做了一大堆，浪费了不少钱，还查不出什么病……
　　小县城的人本就没什么钱。
　　为了给女儿看病，一家人都要卖房了。
　　结果连病因都查不出。
　　医生只知道一味的开检查。
　　一家人对检查有一些抗拒。
　　“阿姨，请相信我，这两项检查，应该可以查出病因了。”
　　夏天十分有自信。
　　患者一家只好点点头。
　　“行吧，再相信你一次。”
　　开单！
　　PETCT检查，及肺部穿刺基因检测。
　　PETCT即正电子发射断层-X线计算机断层组合系统。
　　通过一次PETCT检查，可以获得全身的断层图像，具有灵敏度，特异性高级定位精确等优点，是目前较先进的一种核医学影像检查方法。
　　另外，肺部穿刺基因检测。
　　也用于组织病令，细胞病理，血浆进行检测。
　　是非小细胞癌症的重要检查之一，同时也是病菌的一种必要检查。
　　家属付钱后，夏天亲自带人去做检查。
　　“小姐姐，基因检测可以快点儿做吗？”
　　普通病人检查要3天出结果。
　　院内病人2天出。
　　如果加班加点，一天就可以出来。
　　检测人员是一位女医生，之前没打过招呼，但互相都面熟，为了患者，夏天豁出去了。
　　不要老脸了。
　　女医生笑了一下：“这么着急啊？”
　　夏天连连点头：“急啊，真的急!”
　　“小姐姐，帮帮忙吧。”
　　打滚撒娇卖萌~~~~
　　“我今晚值班，帮你把这个做了吧，你要怎么感谢我？”女医生一脸暧昧的看着夏天。
　　夏天激动了：“你想要什么感谢？”
　　“要我以身相许吗？”
　　女医生小脸儿一红：“夏医生别逗了，改天请我吃个饭就行了。”
　　“可以可以，吃饭没问题。”
　　“说定了，改天一起吃饭。”
　　“那我明天等你好消息。”
　　夏天欢快的跑了，留下女医生一脸懵逼。
　　哼！
　　渣男！
　　请吃饭，连微信都不加，名字都不问！
　　……
　　翻来覆去一整夜，满脑子都是做检查，给患者看病，查出女孩儿病情，结果查出了一个骨癌，女孩儿命不久矣，家属气的暴打他一顿。
　　5点多钟就睡不着了。
　　好不容易挨到了上班时间。
　　一到医院，第一时间跑去检验科。
　　“小姐姐，检查结果出来了吗？”
　　女医生顶着黑眼圈儿，白了他一眼。
　　“出来了。”
　　“你自己看吧。”
　　夏天迫不及待的接过报告，看到报告的结果，他心头一喜。
　　果然！！！
　　跟他想的一致。
　　“小姐姐，谢谢你了。”
　　“等你有时间，我请你吃饭。”
　　夏天激动的拿着报告，蹦蹦跳跳的走了。
　　女医生：“……”
　　不加微信？
　　不问名字吗？
　　老娘这是被白嫖了吗？
　　“阿姨，结果出来了。”
　　“什么？？”阿姨正在给女儿喂饭，一听结果出来了，激动的立刻站了起来，患者父亲正在睡觉，听到夏天的声音，从小床上跳起来。
　　一家人凝视着夏天，等待夏天揭开，让一家人纠结了一个多月的心结。
　　“超超被细菌感染了。”
　　“她感染了一种鸟分支杆菌的细菌。”
　　“鸟分支杆菌也是一种非结核分支杆菌，学名（NTM），这种细菌存在于自然界的土壤，尘埃，水，鱼类，和家禽类，以及自然界的一些昆虫身上。”
　　“除了鸟分支杆菌以外，从PETCT检查可以看出，超超的身体被细菌大面积感染覆盖。”
　　“尿路感染，以及肺炎，都是由病毒引起的。”
　　“同时病毒攻击了超超的免疫系统，导致了她免疫系统受损，出现多种并发症。”
　　夏天说的太专业了，普通人根本听不懂，一家人愣了半响儿。
　　患者父亲问了一句。
　　“我女儿……要死了吗？”
　　夏天笑了：“当然不会，目前鸟分支杆菌治疗技术非常成熟，用克拉霉素和阿奇霉素就可以治愈。”
　　“放心吧，不用半个月，超超就可以痊愈出院了。”
　　鸟分支杆菌是什么，一家人不懂。
　　怎么感染的，还是不懂。
　　但他们听懂了一句话：半个月痊愈。
　　“啊，医生，太谢谢你了。”
　　阿姨激动一下子朝夏天扑过去，抱着他泪如雨下，夏天也松了口气，如果再查不出来，他也快病了。
　　——————
　　作者菌：
　　为“京城男子”加更的一章补上了。
　　不管有没有打赏，你们都是我的小可爱，(* ￣3)(ε￣ *)。

第125章 等级提升
　　“呼……”
　　回到办公室，一屁股坐在椅子上，长长的叹了口气。
　　总算查出来了。
　　一旦确诊病情，治疗就相对于容易了。
　　忙活了一上午，吃了午饭躺在休息室的床上休息，查看了一下恩德瓶，随着恩德瓶的越来越大，想要积攒满也越来越困难了。
　　今日一看，发现恩德瓶发生了变化，之前小瓶子是透明色的，现在瓶子上面雕刻了一些花纹上去，烫金的梅花印刻在小瓶子上，瓶口带了一条彩色的丝带。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“恩德瓶变了？”
　　“系统出来解释一下。”
　　冰冷的声音传来。
　　【由于宿主表现良好，宿主的等级有所提升，已经达到lv2等级，所以，恩德瓶也有了一些变化。】
　　哦？
　　lv2了？
　　老子升级了？
　　夏天有些兴奋：“升级了，是不是可以抽取更多的东西了？”
　　【随机而定，系统无法解释。】
　　【另外，如果宿主做错了事情，经验会扣除，宿主会继续回到lv1。】
　　夏天愣住了，一脸茫然。
　　“什么意思？”
　　“做错什么事情会被扣除经验？”
　　【见死不救，收红包，坑钱，欺瞒患者，放弃患者行为（除非患者主动放弃）。】
　　【本系统为超级神医系统，坑逼，渣渣，垃圾，不配拥有本系统。】
　　【一旦发现宿主有渣渣行为，会立刻扣除宿主的经验。】
　　夏天弱弱的问：“如果扣除了经验，就变成普通人了吗？”
　　【理论上是变回普通人，但经验从宿主脑子里面消失的时候，会带走一些必要的东西，毕竟，经验已经与宿主融为一体了，消失时会给宿主大脑带来不必要的损伤。】
　　(,,#ﾟДﾟ)
　　变成痴呆？
　　害怕！
　　感受到了夏天的情绪，系统安慰道。
　　【宿主不用怕，你是个好人，当初系统因为检测到了您的基因，您是一个好医生，守住一颗心，本系统会帮助你救治更多的人。】
　　呼……
　　松了口气。
　　这样一说，似乎也没错。
　　夏天是一个好人，更是一个好医生，虽然性格腹黑了一点儿，但做人有底线。
　　系统说的那些事情，他的确做不出来。
　　既然不会做，也就不用怕了。
　　“来吧，系统，抽一下恩德瓶。”
　　“让我瞧瞧有什么好东西。”
　　lv2呦！
　　高了一级，送的东西应该也比较牛逼了吧？
　　抽取！
　　精力瓶晃动了一下，发出一声儿。
　　啵~~~
　　瓶子开了。
　　【奖励：记忆胶囊一颗。】
　　【奖励：？】
　　【奖励：？】
　　三个？
　　没了？
　　夏天愣住了，这三个都是什么鬼东西？
　　“系统，快来解释解释，记忆胶囊是什么鬼？”
　　“干嘛用的？”
　　冰冷的声音传来。
　　【服下记忆胶囊，宿主在八个小时内，处在过目不忘的状态。】
　　过目不忘？
　　牛逼了!
　　作为医学生，夏天第一时间想到的是，8个小时可以背好多书了。
　　这应该是学生党梦寐以求的宝贝吧？
　　好东西，收下。
　　“两个问号是什么意思？”
　　【一个问号赠送一台手术，具体什么手术，由宿主自由选择，宿主有两次机会。】
　　哇！
　　厉害了！
　　居然可以选择手术。
　　“我可以以后再选吗？”
　　【可以，宿主想要选择的时候，直接呼叫系统就可以。】
　　好好好！
　　“谢了。”
　　lv2，果然不一般！
　　奖励的好东西果然给力多了。
　　外科手术千万种，以夏天目前的实力，基础的手术他都可以独立完成了，但有一些高难度的手术，不是他能做的，之前系统赠送的手术比较单一。
　　现在有两个可以选择的手术，等于有两个法宝在身上！
　　哪天遇到什么疑难杂症。
　　比如换头手术……
　　男变女手术……
　　这类型高难度手术。
　　至于记忆胶囊……
　　8个小时的过目不忘。
　　他可以用来学习一些视频，过目不忘的实力，加上巧手100%的实力，完全可以学到很多东西。
　　或者……8个小时重新学一门新医学？
　　刷个中医基础知识？
　　纠结ing~~~~
　　“系统，能不能多送我几个记忆胶囊？”
　　【不能！（你想吃屁！）】
　　“好吧……”
　　先留着吧。
　　等休息日的，去杏林网查查，看中哪个，连续肝八个小时，一分钟都不能浪费掉！
　　下午三点。
　　一个女孩子进入了急诊。
　　她穿着长袖，戴了帽子和口罩，整个人捂得严严实实的，一进门，脱掉帽子和口罩，整个办公室都惊呼一声儿。
　　“啊！这是怎么了……”
　　王小北惊呼一声儿。
　　胖子也惊吓的全身的肉一颤。
　　女孩儿27，8岁的样子。
　　全身呈现黄色。
　　很黄很黄……仿佛整个人刚刚从大染缸里面出来，甚至巩膜（眼白）部分都变成了黄色。
　　“你快坐。”
　　夏天急忙拿个椅子让患者坐下，开始对她问诊。
　　“你这身……是怎么回事儿？”
　　一说到身体变黄的问题，女孩儿就雨带梨花。
　　哭哭啼啼的。
　　“我也不知道怎么回事儿，今天一早起来就‘黄’了。”
　　太黄了。
　　黄的让人发慌。
　　一般皮肤变黄是肝脏出了问题。
　　一旦体内的红细胞死亡后，红细胞的蛋白会被分解代谢成胆红素，这些胆红素会被送去肝脏处理掉，如果肝脏受损，处理的能力下降。
　　胆红素堆积过多，多余的胆红素会沉积在皮肤，巩膜等地方，导致皮肤变黄，也称之为黄疸。
　　“你有乙肝吗？”
　　夏天询问，急性乙肝，也会导致黄疸。
　　女孩儿摇摇头：“没有乙肝，我去年还打了乙肝的疫苗，我们家族也没有乙肝的病例。”
　　“我就是前几天感冒了，吃了一星期的药后，突然就这样了。”
　　“吃什么药？”夏天急忙询问。
　　没有乙肝，身体健康的年轻人，突然触发了黄疸，而且还是这么严重的黄疸，很有可能误食了某种药物，损伤了肝脏。
　　女孩儿从包里拿出了三个盒子。
　　“这三个药。”
　　“我先吃的这个。”
　　将一个盒子推到夏天面前。
　　“然后是这个感冒的，再加上头孢。”
　　女孩儿把三个药盒一次摆放在夏天面前，乙酰氨基酚片，感冒灵，头孢。

第126章 骂我可以，骂他？不行
　　三种药都属于家中常备的感冒药物，简单来看，并没有什么太大的问题。
　　“这三盒药，你吃了多少？”
　　女孩儿思考了一下道：“一种买了两盒，一个星期都吃完了。”
　　“只剩下盒子了。”
　　咔嚓！！！
　　李晓红手中的茶杯掉了，胖子拿饼干的手停在了半空，王小北的眼珠子瞪的滚圆。
　　整个急诊寂静无声。
　　所有人目不转睛的看着女孩儿。
　　作为医生。
　　此时此刻，他们的脑海中，只有一个想法。
　　李晓红和王小北：完蛋，要死人了。
　　胖子：要开席了。
　　“你吃药都不看说明书的吗？”
　　夏天要疯了！
　　乙酰氨基酚片一片有0.5g，一天不能超过4片，感冒颗粒中的主要成分也是乙酰氨基酚片，每袋里有0.2g。
　　乙酰氨基酚片俗称扑热息痛。
　　对于退烧，感冒有良好的效果。
　　但同样的，这个药对肝脏也有非常大的负担。
　　不可以多吃。一定要按说明书服用。
　　再加上头孢，凡是消炎药，都会对肝脏有负担。
　　这患者，一个星期干掉了六盒药！！！
　　当药不要钱。
　　鸡肉味，嘎嘣脆吗？
　　肝脏受损，随时随地，唢呐一响，全村开席。
　　“小北。”
　　夏天飞快的召唤一声儿，与此同时，夏天快速的开了几个单子。
　　“先抽血化验肝肾功能，电解质，血常规，凝血指标等等，带她去做个腹部B超，拍一个胸片。”
　　“快！”
　　王小北推着轮椅，对女孩儿道。
　　“姑娘，你坐在这里，我带你去做检查。”
　　女孩儿一脸茫然。
　　自己只是有一点儿黄……
　　身体有些疲惫，不至于坐轮椅吧？
　　半信半疑的坐上去。
　　王小北说了一句：“坐稳了，抓好扶手，咱们走。”
　　两人飞一般地冲了出去。
　　办公室内。
　　一片寂静。
　　李晓红弱弱的问：“肝脏受损严重的话，能救回来吗？”
　　夏天摇头。
　　“不知道，看受损的严重性吧。”
　　“如果凝血酶正常，还有得救……”
　　凝血酶升高，代表体内的凝血系统出了问题，人体的凝血因子多数是肝脏合成，肝脏功能受损太严重，神仙也救不了。
　　焦急的等待了三个小时后。
　　所有报告全部出来。
　　“天哥，给你报告。”
　　夏天迅速接过来。
　　转氨酶高达900U/L（正常0-40）。
　　胆红素升高。
　　无胆囊结石，胆囊炎，肝脏成像正常，无肝癌，肝硬化的情况。
　　血常规，凝血指标在正常范围内。
　　但！！
　　只是目前在正常范围内。
　　夏天对女孩儿道：“你的问题需要立刻住院，你有社保吗？有社保的话，住院的时候要提供一下。”
　　女孩儿明显愣了一下，上下打量了夏天一眼。
　　有点儿不好意思的道。
　　“不好意思医生。”
　　“我不想住院。”
　　夏天都准备签字办理入院了，听到女孩儿话愣住了。
　　“不想住院？”
　　“你的病，必须住院，不是你想不想的问题。”
　　这时。
　　门外传来了一阵脚步声。
　　一对中年夫妻，与一位中年医生一同进来急诊。
　　中年医生有些面熟，是消化内科的副主任。
　　姓方。
　　方副主任看到女孩儿，立刻笑了。
　　“丫头长这么大了。”
　　“多少年没见过了。”
　　“哎呦，黄成这个样子，这是黄疸吧？”
　　方副主任瞥了一眼夏天，随口说了句。
　　“这病人转到消化内科去。”
　　“你办理一下。”
　　嗯？
　　抢病人？
　　夏天已经确诊了病情，直接把人转走？
　　科室与科室之间，存在互相竞争的关系，毕竟科室收入，跟病人是挂钩的，病人越多，科室的收入就越高。
　　一般科室竞争，不会这般明目张胆。
　　副主任直接下来要人？
　　王小北脸色一冷，直接回道。
　　“这是急诊的病人。”
　　方副主任眉梢一挑，一副‘老子可是副主任’般的姿态。
　　牛逼轰轰的道。
　　“急诊的病人怎么了？”
　　“这丫头是我看着长大的，我是她叔叔，让她去消化内科住院怎么了？”
　　“另外。”
　　“一个病人，我想转到消化内科去，还要征求你们的同意吗？”
　　住院医生级别最低。
　　医院中的蟑螂。
　　什么人都可以踩一脚。
　　年轻，职位不高，混的时间短，没背景儿……人家可是堂堂副主任，有的比？
　　“你……”
　　王小北还想争辩两句。
　　夏天开口了。
　　“人转过去了。”
　　“这是患者的检查结果，目前检查结果良好，但转氨酶太高，后面很有可能……”
　　话不等说完，方副主任直接打断。
　　“行了，我会自己看，不用你介绍了。 ”
　　扫了一眼报告。
　　方副主任笑着对患者父母道。
　　“小问题，不碍事儿。”
　　“去科室住几天，用点儿护肝退黄的药，打几针就能出院了。”
　　“来吧，跟我走吧。”
　　几个人扭头就走，夏天话还未说完，急忙追了上去。
　　“患者的胆红素有一些高，会有肝衰竭的危险。”
　　“如果持续提高的话……”
　　不等夏天说完，方副主任再一次打断了他的话。
　　“行了！！！”
　　“用不着你提醒啊！”
　　“我做了几十年的医生，这点小事儿还用你一遍又一遍的提醒？”
　　“你是不是对自己太有自信了？”
　　“你以为你是谁？”
　　“一个小小的住院医生，你懂个屁啊？你知道肝衰竭是什么吗？”
　　此时，一行人站在走廊，方副主任讲话声音极大，整个急诊都能听到他的话，李雅君，小护士们纷纷出来看热闹。
　　张铭从办公室里大步流星的走出来。
　　“怎么回事儿？”
　　“吵吵什么呢？”
　　方副主任看了一眼张铭，指着夏天笑了笑道：“你这个小徒弟不懂事儿，我帮你教训教训。”
　　住院医就像部队的新兵蛋子，哪有不被欺负的？
　　张铭看了他一眼，询问道。
　　“你在教训夏天？”
　　“是啊。”方副主任点点头。
　　呵呵哒……
　　一个小住院医生不听话，来，一起教训。
　　张铭看了看夏天，随即又扭头看着方副主任。
　　脸颊通红，勃然大怒。
　　“徒弟不懂事儿，老子自己教训。”
　　“哪儿轮到你在这儿BB？”
　　“滚！”
　　“哪儿来的滚哪儿去！”
　　卧槽！
　　咋回事儿？
　　咋还急眼了呢？
　　方副主任懵逼了，同事一场，虽不是什么铁哥们儿，但也不至于翻脸吧？
　　“我又没骂你？”
　　“你急什么眼？”
　　只见，张铭眼目怒瞪，胸脯高高耸起。
　　“你骂我可以。”
　　“但骂他！”
　　一手指着夏天。
　　掷地有声，怒喝道。
　　“不行！”

第127章 扩大急诊
　　院长办公室内。
　　夏天将事情的来龙去脉复述了一遍，贾院长听完皱眉。
　　“既然患者跟老方有亲属关系，转过去也是应该的。”
　　夏天点头：“我知道。”
　　“我帮她办理了，我只是想提醒方副主任一下，患者可能会有肝衰竭的情况，叫他注意一下……话还没说完，方副主任就生气了。”
　　张铭冷笑一声儿：“一个副主任，挺牛逼啊。”
　　一个副主任就骂夏天？
　　呵，tui~~~
　　贾院长瞪了张铭一眼，对夏天道。
　　“小夏啊，你回去忙吧。”
　　“一点儿小事儿，你别放在心上，老方这个人就这样，脾气臭，喜欢骂人。”
　　“说你两句，你别往心里去。”
　　夏天点点头：“知道了院长。”
　　“那我回去了。”
　　贾院长挥挥手，夏天离开了办公室。
　　此刻。
　　办公室内，只剩下贾院长和张铭两个人。
　　张铭顺手从桌子的华子中，抽出一根，自顾自的点燃，也不理贾院长，一个人闷头抽烟。
　　贾院长盯着他。
　　（贾院长：主动承认错误。）
　　张铭不抬头。
　　（张铭：你想的美！）
　　继续盯！
　　还是不抬头！
　　最终，贾院长放弃了，也抽了一根香烟，两人一起在办公室云烟吐雾。
　　半根烟下去，贾院长开口了。
　　“为了一个住院医生，你跟几十年的同事翻脸，你说说你，传出去不丢人吗？”
　　张铭眼睛一瞪：“我有啥好丢人的？”
　　“我儿子被人骂了，当老子不出面才丢人呢。”
　　呦呦，都成儿子了！
　　不过，张铭没儿子，夏天没爹，两人倒是般配。
　　而且，张铭一直撮合夏天跟自家闺女。
　　计划张韵书毕业，就让两人结婚。
　　叫夏天儿子，不过分。
　　“这老方，也是不要脸。”
　　“来急诊抢患者就算了，还骂我的人，当我这个主任不存在吗？”
　　张铭一张老脸黑黑的。
　　贾院长刚要开口，张铭直接怼了回去。
　　“你别劝了。”
　　“他什么意思，大家都心知肚明。”
　　“自从你坐上院长，老庞落选，他们那一党派的人，就处处找茬。”
　　“再嘚瑟，就把他们干下去。”
　　医院的党派之争，存在多年，医院中的各大主任都有自己的战队，目前省医院分为两个队伍，一个是贾院长派，由张铭，刘宇带头。
　　另一个党派是副院长，庞海党。
　　方副主任，齐长辉等人是庞海党的。
　　两方阵营，表面上心平气和，互相帮助一同维护整个省医院。
　　私下底，小动作非常多。
　　抢患者，挖人，偷偷请教授，这类事情数不胜数……
　　目的只有一个。
　　院长职位！
　　贾院长的位置，坐的并不容易，省医院发展的好，他这个位置坐的长，一旦省医院发生了任何事情，上头问责，下面的人投诉弹劾。
　　他随时随地下台。
　　贾院长吸了口香烟，神色凝重。
　　“他们都是医院元老的了，做了几十年，想拉下来谈何容易。”
　　“拉下来的可能性不大，最好的结果就是维持现状。”
　　“说到这个，我还没说你呢。”
　　“让我给夏天年薪五十万。”
　　“因为这事儿，老庞一伙人把我举报了，说我滥用私权，上头要来调查我呢。”
　　张铭两个圆溜溜的小眼睛中，露出了迷茫之色。
　　“我什么时候让你给夏天年薪五十万？”
　　“我叫你开除夏天。”
　　“是你给他五十万的。”
　　“这屎盆子可别扣在我头上。”
　　贾院长大掌拍在桌子上，喝道。
　　“少他妈扯犊子，在这儿跟我装傻是不是？”
　　“是你傻，还是你当我是傻？”
　　气氛……
　　有些尴尬。
　　安静了两秒钟后，张铭呲牙一笑，嘿嘿道。
　　“瞧你这话说的，你是院长，我哪儿敢把你当傻子。”
　　“先不说夏天的人品，他的实力可是物有所值的，从他入院以来，经手的病人，做过的手术，就这份履历，你直接甩给检察人员。”
　　“我保证他们跪着看！”
　　贾院长挥挥手。
　　行了行了。
　　别忽悠了。
　　你的套路，老子都听腻了。
　　两人沉默了一会儿，贾院长幽幽地道。
　　“听说老庞那边有大动作，挖了一个京城的12少？”
　　“老庞这是准备发力，把我干下去啊。”
　　“干下去？他干的动？”张铭撇撇嘴，翘着二郎腿，老脸上满是不屑：“一个京城12少，小垃圾一个，比不上夏天。”
　　“我准备把急诊扩大。”
　　“夏天，李雅君，我，我们三个人以手术为主。”
　　“再来十个主治，差不多了。”
　　“你什么想法？”
　　急诊与门诊的区别，在于急诊处理一些紧急的情况，中毒，骨折，车祸一类的，如非紧急情况，并不需要挂急诊，相比于门诊，其他科室来说，急诊的手术并不多。
　　而且，急诊的医生容易被人瞧不起。
　　急诊医生什么都懂，但又什么都不精。
　　一般遇到什么疾病，需要科室会诊。
　　另一方面，急诊的人手也不足。
　　急诊的工作辛苦，如非必要，一般很少有医生愿意去急诊。
　　之前，急诊只有张铭，李雅君两个人实力比较强，张铭年纪也大了，干不动了，处于比较悠闲的状态，但现在多了一个夏天，让张铭干劲十足。
　　贾院长陷入了沉思。
　　幽幽地道。
　　“急诊扩大，恐怕会引起其他科室的不满。”
　　“我怕他们会弹劾。”
　　怕个der~~
　　“这也怕，那也怕，啥也干不成了。”
　　“扩大急诊，还不是你一拍板的事儿？”
　　“我知道你担心后果，不过你放心，夏天绝对靠谱，一定把急诊干的红红火火，给你长脸。”
　　张铭十分有自信。
　　原本以为这辈子就这样了，混几年退休，钓鱼，看片，混日子。
　　万万没想到，夏天来了。
　　爱情来的太快就像龙卷风，直接给张铭刮上天了。
　　退休？
　　退毛休？
　　继续干！保不准哪天，还能混个专家呢。
　　贾院长纠结了。
　　扩大急诊是大事儿。
　　急诊扩大，手术增多，其他科室会弹劾。
　　毕竟，患者就这么多，蛋糕就这么大，急诊吃的多了，其他人就要吃的少了。
　　一旦急诊出了任何问题，贾院长要承担巨大的责任。
　　“这事儿让我再考虑考虑。”
　　“先不急，月底给你答复。”
　　“对了，今儿夏天跟韵书去约会了吧？”
　　“这两个孩子怎么样？来电吗？”
　　张韵书和夏天的婚事，几个老家伙一直八卦着。
　　张铭咧嘴一笑，嘿嘿道：“韵书挺喜欢夏天的，夏天喜不喜欢韵书还没看出来，不过……有我这一层关系，他俩应该能成。”
　　“等着吧，要不了多久也请你们喝喜酒了。”
　　看了一眼时间。
　　张铭笑道：“这会儿，夏天应该在路上了，最好，今晚两人就能确定下关系。”
　　“夏天：你长的不美，但想的挺美。”
　　————————
　　作者菌：
　　感谢‘京城男子’打赏的大神认证！
　　加更一章！（先记在小本本上，改天加上。）
　　咳咳……送个波波奶茶，作者菌就很开心了，大神认证神马的，真滴不用，留着吃肉不香嘛？

第128章 魔鬼的微笑
　　日式料理的餐厅中，小包间内，张韵书换上了日式和服，发髻挽起，为了配合今日的主题，她特意画了一个很日式的妆容。
　　朦胧的灯光下，她拿起手机自拍。
　　咔嚓咔嚓。
　　一连拍了十几张，选了一张最漂亮的发在了群里。
　　张韵书：“我已经到店里了。”
　　“夏师兄还没来，据说这家店很有名，和服是店家免费提供的。”
　　室友A：“呦呦呦，这家店我在大众点评上看到过，人均要五百左右一位呢，好贵的说，夏师兄好大方，请你吃这么贵的店，估计对你有点儿意思。”
　　室友B：“绝对对你有意思，而且这个店距离省医院挺远的，但距离咱学校挺近的，夏师兄特意选这里，是为了你方便。”
　　“哇偶，好贴心啊。”
　　室友C：“好羡慕韵书，可以有这么优秀的夏师兄，他还主动约你吃饭，选这么高档的店，绝对的真爱。”
　　张韵书小脸儿一红：“我爸跟我说的时候，我也震惊了，没想到夏师兄会主动约我，不过，他可以微信问我啊，居然让我爸转达给我，夏师兄这么害羞吗？”
　　好开森哦~~~
　　室友A：“人家夏师兄对你是认真的，以结婚为目的的那种恋爱，先问叔叔，叔叔同意了，让叔叔转告给你，也是对你们一家的尊重啊。”
　　室友B：“世界上，这么纯情的男人不多了，韵书你要把握住机会。”
　　张韵书焦急的道：“我也想把握住……可是我不知道该怎么办啊。”
　　室友C：“你们坐的包间吗？”
　　张韵书：“是的，包间，而且包间很隐秘，不知道为什么，他会定在这里。”
　　脸红表情。
　　室友C：“傻丫头，他什么意思你还不知道吗？”
　　张韵书红着小脸儿，娇羞的问。
　　“什么意思啊，我不懂啊。”
　　室友C：“男人选地方，尤其是选这么隐蔽的地方，当然是可以摸摸小手，摸摸大腿，做一些亲密的举动了。”
　　“记住了，夏师兄动手的时候，你先不要动。”
　　“表现的娇羞一些，不要让他一下得逞，但也不要强硬的拒绝推开。”
　　“男人都喜欢欲拒还迎，一旦开始后，你就要主动了，把握住先机。”
　　“直接握住！”
　　“就像我昨天在宿舍叫你的那样，握住了，他就是你的人了。”
　　张韵书的小脸儿又红了……
　　“哎呀，讨厌了，太直接了，我不好意思。”
　　（但，如果是夏师兄，我可以试试！）
　　同学A：“你就听她的吧，她一次同时谈三个男朋友，她有经验。”
　　张韵书弱弱的道：“好吧……”
　　“我试试。”
　　“他来了，先不说了。”
　　门外传来了夏天的声音。
　　“你好，19桌在哪里？”
　　“先生这边请。”
　　服务员拉开拉门，夏天脱掉鞋子走了进来。
　　日式料理，入门拖鞋，坐在一个垫子上，中间一个四方小桌，墙壁上挂着各式各样的和服，客人可以随意更换。
　　张韵书穿了一件红色碎花的和服，领口对襟敞开，整个脖颈全部露出来。
　　夏天看了，微微一愣。
　　随即笑道。
　　“你来的这么早啊。”
　　“你穿这套衣服，挺好看的。”
　　张韵书的身材不错。
　　皮肤光洁如婴儿，白皙细嫩，盈盈一握的细腰，衬托某个位置的丰满。
　　就是这张脸……
　　不看了……
　　“我们点菜吧。”
　　夏天招呼服务员点菜。
　　张韵书在群里发了一句。
　　“啊啊啊啊，夏师兄好帅啊，他今天比那天还要帅，而且，他说我今天的衣服挺好看的。”
　　“他应该是喜欢我的吧？”
　　室友A：“当然是喜欢你的，不喜欢你能主动约你吃饭吗？”
　　室友B：“韵书加油，今晚拿下夏师兄。”
　　室友C：“记住，直接握住就不要松开了。”
　　“对了，你今天没带书吧？”
　　提起书，张韵书打了一个寒颤。
　　“没带！”
　　室友A：“那就好，跟他好好聊聊天，谈谈你们的未来，毕竟你们是奔着结婚为目的的。”
　　室友B：“加油！”
　　室友C：“嘿嘿，今晚把他吃掉。”
　　夏天把菜单送到张韵书面前。
　　“你看看，想吃什么。”
　　“这里有一个双人套餐，有帝王蟹和和牛烤肉，两人份挺足的，点这个套餐也可以。”
　　张韵书点头。
　　“可以呀。”
　　“就点这个双人套餐吧。”
　　一份双人套餐899。
　　夏师兄好舍得为我花钱！
　　一个男人舍得为一个女人花钱，就是喜欢她吧？
　　“夏……”
　　张韵书刚要开口，夏天就抢先开口了。
　　对她询问道。
　　“上次我给你寄的三套练习题，你做得怎么样了？”
　　。゜゜(´Ｏ`) ゜゜。
　　想哭！
　　但还要微笑。
　　“我做了一半了，最近课比较忙，所以没有做完。”
　　夏天推了一下金丝边的眼镜，面带和煦的微笑以一副学长的姿态，对她道。
　　“你现在大二了，基础一定要打好。”
　　“组织与胚胎学是你们上学期学习的重点吧？”
　　“这门学科非常重要。”
　　“你都背下来了吗？”
　　又要来了吗？
　　害怕！
　　张韵书松保持微笑：“差不多都背下来了。”
　　还好还好，今天没有书，不然真是惨了。
　　“那我来考考你。”夏天道。
　　淦！
　　老娘要疯了。
　　先保持微笑：“可是……我没带书出来啊。”
　　软弱幼小又可怜！
　　夏天道：“上学的时候老师们都说我的头很大，普通人的颅腔容积1500ml，而我的起码有3000ml，你知道为什么嘛？”
　　张韵书摇摇头：“不知道，为什么？”
　　有点儿慌。
　　夏天嘿嘿一笑，如魔鬼的微笑。
　　“因为我可以把全本书背下来，对我来说，有没有书都不重要。”
　　“因为书，就在我的脑子里。”
　　“来吧，请听题……”
　　————
　　作者菌：
　　为‘京城男子’加更的一章补上了。
　　想不到我这么晚还会出现吧，嘿嘿嘿。

第129章 全民失恋
　　一个小时后，夏天结了账，两人在门口分道扬镳。
　　地铁上，夏天给王小北发了一条信息。
　　“刚刚跟张韵书吃完饭，我感觉这个姑娘还行……可以谈一下。”
　　王小北：“卧槽天哥你不是吧，你不是说她长的像戴了假发的主任……”
　　夏天：“……”
　　“嗯……长的是不太行。”
　　“不过，主任对我恩重如山，张韵书是他唯一的女儿，小姑娘人品也挺好的，你也说了，找老婆重要看德行，长相什么的不重要。”
　　嗯……还是那句话。
　　关灯后全都一个样。
　　关了灯，身材比脸蛋儿重要。
　　王小北贱笑：“嘿嘿嘿，天哥你终于想通了。”
　　“我也感觉这姑娘不错。”
　　“好好相处一下。”
　　“快说说，你们见面两次都干嘛了？让她对你这么喜欢？”
　　夏天笑着回复道：“没做什么，就是帮她普及了一下功课，我问她答的模式。”
　　“我看她回答的很认真，应该挺开心的。”
　　“女孩子都喜欢有才华的男生，或许是因为这一点，她喜欢我的吧。”
　　王小北：“牛逼牛逼。”
　　“天哥就是天哥，用知识的力量征服。”
　　“学到了。”
　　……
　　与此同时。
　　别墅内。
　　张韵书趴在母亲的怀中，放声大哭。
　　正在洗澡的张铭，听到闺女的哭声，泡沫都没冲洗干净，穿个大裤衩子就跑出来了。
　　“咋了这是？”
　　“谁欺负咱闺女了？”
　　“闺女跟爸说，谁欺负你了，爸揍他去。”
　　陈雪白了张铭一眼：“还能有谁，你那个好徒弟？”
　　“好徒弟？”
　　“夏天？”
　　张铭的脸色瞬息万变，从一开始的愤怒，恨不得提菜刀去砍人，转而嘴角儿抿起一抹微笑。
　　“这不好事儿吗？”
　　“煮熟的鸭子飞不了喽。”
　　陈雪眼睛一瞪：“听听，你讲的是人话吗？”
　　张铭急忙老脸一变，大声儿呵斥道。
　　“这个小王八蛋！”
　　“看他平时斯斯文文的，竟然敢欺负咱家姑娘！”
　　“我张铭的姑娘是那么好欺负的嘛？”
　　“女孩子最重视名节，被欺负了，以后还怎么做人，限他一个月内过来提亲，念他是贫困山区的孩子，房车，彩礼什么的就不用准备了。”
　　“咱家也不缺。”
　　“抓他过来，拿户口本登记。”
　　“咱家房子大，就在家里结婚，我那辆宝马给他开。”
　　“等他来了，他开车，我坐副驾驶，天天一起上下班。”
　　“挺好挺好。”
　　张铭一边说一边点头，一张老脸上面露出了对未来生活美好憧憬的神色。
　　美丽的生活在等待我！
　　啪！
　　一个抱枕砸在了他的头上，把他的美梦给打醒了。
　　陈雪大眼睛狠狠的挖了他一眼。
　　“有你这么当爹的吗？”
　　“是你想嫁给夏天，还是让女儿嫁？”
　　“好歹听听女儿的想法吧？”
　　张铭一脸尴尬，一直畅享婚后的美好生活，差点儿把女儿给忘了。
　　咳咳……
　　“闺女啊，你什么想法？”
　　“跟老爸说说。”
　　张韵书哭的雨带梨花的，两个眼圈儿哭成了熊猫，精心画的妆也花了。
　　本来就丑，这下丑的更是无法用言语形容。
　　张韵书声音哽咽的道。
　　“我不喜欢夏天。”
　　“我不想跟他在一起。”
　　“我再也不想见到他了。”
　　静！
　　张铭愣了足足五秒钟，扭头看着老婆，不敢相信的问道。
　　“闺女是说她不喜欢夏天吗？”
　　陈雪气的直翻白眼儿。
　　“你聋了吗？”
　　“只允许你喜欢夏天，不允许别人讨厌他？”
　　“闺女不喜欢他，以后你别撮合了。”
　　梦……碎了！
　　“呜呜呜呜……”
　　张铭忍不住抹泪。
　　陈雪上丈夫的腿上踢了一脚，嫌弃的道。
　　“你哭什么哭？”
　　张铭抹泪：“我伤心，难过，今晚我去客房睡了，我有种失恋的感觉。”
　　说完，张铭垂头丧气的走了。
　　张韵书抹了抹眼泪，望着母亲，弱弱的问。
　　“妈妈，我真的不用嫁给夏天了吗？”
　　陈雪帮女儿擦眼泪，温柔的道。
　　“当然了，妈妈就你一个女儿，想让你过得幸福啊，让你不开心的人，没必要在一起。”
　　呼……
　　长吁一口气。
　　张韵书的小脸儿上重新有了笑容，上母亲的脸颊上亲一口。
　　“谢谢妈妈。”
　　赶忙拿起手机，在群里喊一句。
　　“妈妈和爸爸同意了，我可以不跟夏师兄谈恋爱了。”
　　同学A：“呼，太好了，恭喜韵书。”
　　同学B：“恭喜恭喜。”
　　同学C：“这个男人有毒啊，我跟他在一起分分钟要爆炸了，粗来嗨，唱歌嗨皮去！”
　　张韵书：“我来了！等我！”
　　临出门之前，想起一件事儿，摆弄了一下手机，然后欢天喜地的出去玩儿啦。
　　……
　　地铁上，夏天给王小北回复道。
　　“因为主任这一层的关系，另外，我感觉这个女孩子挺单纯的，是正经人家的孩子，适合结婚。”
　　“而且，她应该也很喜欢我。”
　　“我问问她下一次什么时候出来吃饭。”
　　王小北：“快快，趁热打铁。”
　　点开张韵书的头像。
　　“哪天有时间，一起去图书馆看书？”
　　一个巨大的红色感叹号出现在屏幕。
　　提示：对方开启朋友验证，你还不是他（她）的朋友，请发送请求验证，对方通过验证后，才能聊天！
　　……
　　凌晨12点。
　　王小北正在跟美美煲电话粥，他拿出了装逼神器。
　　组织和胚胎学。
　　“美美啊，我给你讲一下什么是组织和胚胎学。”
　　“这是我们医学院第一学期，学习的内容。”
　　“你想听吗？”
　　美美：“滚！”
　　嘟嘟嘟……电话那头传来了一阵忙音。

第130章 担心的事情发生了
　　办公室内，王小北一脸茫然的对夏天询问。
　　“昨晚我正准备给美美讲组织和胚胎学，她就把电话给我挂了。”
　　“天哥，你不是说女孩子都喜欢有才华的男生吗？”
　　“我都准备好她对我崇拜的奉献自己的身体了。”
　　“可是为什么我感觉，她生气了呢？”
　　“怎么回事儿呢？”
　　剧情不是这样发展的啊？
　　问题出在了哪儿？
　　夏天正在沉思。
　　“喂，天哥，你怎么不讲话？”
　　夏天依然不动。
　　“天哥，你怎么了？怎么傻了？”
　　“发生什么事儿了？你受刺激了？”
　　夏天起身走到窗前，负手而立，目光所及之处，满是哀伤。
　　BGM：真情像草原广阔，层层风云不能阻隔，总有云开，日出时候……
　　“韵书……把我拉黑了。”
　　安静！
　　时间仿佛按下了暂停键。
　　三秒钟后。
　　卧槽！
　　王小北惊呼一声儿：“真的假的啊？这姑娘怎么回事儿？她不会是因为得不到你。想不开做了什么傻事儿吧？”
　　夏天沉重的摇摇头。
　　“我也不知道。”
　　“女孩的心思，我不懂啊。”
　　“如果真的出了什么事情，我要如何跟主任交代呢？”
　　一条鲜活的生命，因为自己而离去。
　　夏天一颗心纠纠缠缠了一整夜。
　　“实在不行，跟主任说一声儿吧。”
　　“万一出了什么事就不好了。”
　　“你说是不？”
　　堂堂主任的女儿，为了天哥跳楼，天哥还怎么在省医院混下去了？
　　好担心！
　　王小北的一颗心乱七八糟的。
　　夏天犹豫了几秒钟后，点点头：“我也是这么想的，不管怎么样，得跟主任交代一下。”
　　“主任上班了吧？”
　　王小北看了一眼时间：“上了，应该在办公室呢。”
　　“好，我过去一趟。”
　　咚咚咚！
　　敲了敲办公室的门，主任的声音从里面传出来。
　　“进来吧。”
　　夏天推门而入。
　　张铭在办公室内云烟吐雾，一看夏天，打手势让他赶紧把门关上，医院有规定不可以吸烟的，一般医生吸烟都去天台，或者室外。
　　张铭经常躲在办公室内偷偷吸烟。
　　夏天关好门，在张铭面前坐下。
　　如何开口呢？
　　张韵书把我拉黑了，我担心小姑娘做傻事儿。
　　张铭会不会一巴掌扇过来？
　　就这么一个宝贝女儿。
　　出了事儿，他负责的了吗？
　　但不说……
　　真出事儿那一天，一首凉凉送给自己。
　　说吧！
　　这种事儿瞒不了，早晚要面对。
　　夏天咬咬牙，准备张口时，张铭先开口了。
　　“小夏啊，昨晚韵书回来跟我说了一下你俩的事情。”
　　“她的意思是，你们俩不太合适。”
　　“你们年轻人的感情呢，我这个老年人也不懂，但作为长辈我尊重你们的选择。”
　　“以后你跟韵书就是哥哥和妹妹。”
　　哥哥和妹妹？
　　不错不错！
　　正和夏天的心意，毕竟，看着张韵书，就像是看到了张铭一样，实在没有那方面的感觉。
　　关了灯全都一个样，只是为了给自己洗脑想出来的借口而已。
　　做兄妹也不会影响他和张铭的关系。
　　美滋滋！
　　咦，等等……
　　夏天抬头，正色的望着张铭。
　　“是韵书跟你说，我跟她不合适的？”
　　张铭长叹一口气，点了点头。
　　擦！
　　我被人甩了？
　　一支穿云箭，扎在了夏天的小心脏上。
　　扎心了老铁！
　　亏他还为张韵书担心了一个晚上，结果，人家根本没看上自己。
　　堂堂有系统的男人，竟然被甩了。
　　这……
　　“主任，我想问一下，韵书说什么原因了吗？”
　　好奇啊……
　　本帅哥哪儿做的不对？
　　张铭摇摇头：“她没说，就说不合适。”
　　“韵书也小，将来还得读研究生，她还想读博，你年纪也不小了，你们确实不太合适。”
　　“这件事儿，就这样吧。”
　　读博？
　　一瞬间，夏天恍然大悟。
　　懂了！
　　人家小姑娘是有追求的人，夏天一直考她大一大二的课程，起码也应该考一下大三课程的。
　　夏天明白了。
　　但事已至此，已成定局。
　　夏天释然了。
　　“看来我跟韵书没有缘分。”
　　“那从今以后，我就是韵书的哥哥了。”
　　“既然是哥哥，那我再送韵书一些练习题吧，既然她想考研，那就提前学一下准备一下考研。”
　　“我考研的时候，刷了几十套练习题，其中有十几套非常不错，我晚上挑出来，给她寄过去。”
　　见夏天如此释然，张铭也释然了。
　　“可以可以，小夏你有心了。”
　　“没事儿经常来家里玩，给韵书补习补习。”
　　两人一拍即合。
　　“没问题。”
　　这时。
　　办公室的电话响了，张铭接起电话。
　　“喂，我是急诊张铭。”
　　电话那头传来一个紧急的声音。
　　“老张，快来帮忙。”
　　“消化内科一个患者快不行了。”
　　“你快上来。”
　　张铭二话不说，挂了电话，起身就往外走，同时对夏天招呼一声儿。
　　“小夏跟我一起去。”
　　夏天急忙跟上去。
　　两人步伐极快，电梯等太久，两人干脆爬楼梯，一口气上了6楼。
　　消化内科在6楼。
　　一上6楼，就能感受到紧张的气氛，护士来来回回的奔跑，住院的患者们，一个个探头探脑，朝2病房看过去。
　　“让一下。”
　　张铭差点儿撞到一个患者。
　　吃瓜群众们见医生上来了，纷纷让路。
　　一入病房。
　　就见方副主任正在给患者做心脏按摩，与此同时，一个小护士推了一个平车过来。
　　几个医生七手八脚的把人抬上平车，把人推进了抢救室。
　　此时。
　　消化内科的三四个主治医生，副主任，里三层外三层的把患者包围起来，夏天透过人墙瞥了一眼患者。
　　心头咯噔一下。
　　是那个全身黄了的女孩儿。
　　担心的事情还是发生了！

第131章 急性肝衰竭
　　抢救室内，张铭与方副主任同时对患者进行抢救。
　　“夏天，立刻给患者做一个血常规。”
　　“要快！”
　　“好！”
　　护士抽血，夏天拿着血液立刻朝检验科冲去。
　　“小姐姐，加急！”
　　“快！”
　　急诊医生加急的时候，检验科必须立刻放下所有的检查，以加急为主。
　　平时15分钟出的结果，加急不到10分钟就出来了。
　　“夏医生，报告。”
　　夏天拿到报告的瞬间，把重点放在胆红素和转氨酶上面。
　　胆红素70umol/L。
　　转氨酶400U/L。
　　看到这两个数值，夏天的心头一沉。
　　回到消化内科。
　　患者已经抢救回来，但人的意识不清楚。
　　张铭正在给患者做CT。
　　见夏天进来，询问道。
　　“胆红素和转氨酶怎么样？”
　　夏天脸色难看至极，回答道。
　　“胆红素70，转氨酶400。”
　　张铭：“入院当天呢？”
　　夏天：“入院当天，胆红素50，转氨酶900。”
　　安静！
　　抢救室内，消化内科五名医生，加上夏天，张铭，还有几个小护士，十几个人，整个抢救室内安静如鸡。
　　沉静了足足5秒钟。
　　张铭开口。
　　“夏天你怎么看？”
　　夏天瞥了一眼方副主任，平静地道。
　　“患者的情况急转直下，神智不清，应该是肝性脑病。”
　　当肝脏严重受损时，机体代谢明显紊乱，血里面的氨也会明显升高，血氨过高就可能导致大脑障碍，就是肝性脑病。
　　肝性脑病最终的结果只有一个。
　　肝衰竭！
　　CT成像出来。
　　患者的肝缩小了，收缩到了正常范围的三分之一，成像上来看，更像是一个7，8岁孩子的肝大小。
　　张铭立刻道。
　　“患者转入ICU，做人工肝血浆置换，加血液过滤，气管插管，上呼吸机。”
　　“至于后续的……”
　　“方副主任看着办吧。”
　　张铭翻了个白眼儿，对夏天道：“走吧，咱们回急诊。”
　　患者已经不在急诊。
　　不属于急诊的患者，出现紧急情况的时候，急诊可以过去帮忙，但最终还需要消化内科自己做决定。
　　张铭一脸冷酷。
　　自己的烂摊子，自己解决。
　　毕竟，抢病人的时候，牛逼轰轰的，逼都吹上天了，咱也拦不住啊。
　　“张主任。”
　　“等等！”
　　方副主任追出来，老脸上的每一个皱纹都写着‘急急急’。
　　张铭瞥了他一眼，冷声道。
　　“还有事儿吗？”
　　方圆脸色难看，语气中带着恳求：“这丫头是我看着长大的。”
　　“她父母把她托付给我，好好的孩子，被我弄没了，我愧对他们一家啊。”
　　“你的医术我信得过。”
　　“你帮我想想办法吧。”
　　张铭常年在急诊，医术高于其他科室的医生，而且，因为他性格毕竟大胆，在行医上面的行为也比较大胆，有时候，大胆往往抢救了不少生命。
　　瞥了一眼方副主任。
　　扭头看着夏天询问道。
　　“小夏，说说你的想法。”
　　“这病人怎么治？”
　　夏天推了推眼镜，面无表情的道。
　　“肝衰竭有三种治疗方式。”
　　“第一，药物治疗。”
　　“以胰岛素，人血白蛋白，益生元，N-乙酰半胱氨酸，促肝细胞生长素等药物维护。”
　　“第二，人工肝治疗。”
　　“在人体外人中制造的装置，清除代谢产生的有害物质，补充胆汁等肝脏制造的生物活性物质。”
　　“第三，肝脏移植。”
　　“这是治疗肝衰竭的最好办法。”
　　“以目前患者的情况，第一和第二两种方式已经无法治愈了，治疗下去也只有一个结果。”
　　“只能肝脏移植了。”
　　“否则患者半个月内，就会没命。”
　　方副主任身子打了一个寒颤。
　　作为一个科室的副主任，结果……他何尝不知？
　　只是，不敢面对。
　　希望张铭给他一个奇迹。
　　可惜……医学上的奇迹太少了。
　　足足两分钟后，方副主任长长的叹了口气，幽幽地道。
　　“好吧……我通知一下患者父母。”
　　“让他们准备肝脏移植吧。”
　　张铭和夏天扭头就走。
　　消化内科的事情，跟他们无关了。
　　“老张等等。”
　　方副主任喊了一声儿，以请求的语气询问道。
　　“这个患者，你们急诊可以跟进吗？”
　　“我有些担心……”
　　不等话说完，张铭就点头。
　　“可以。”
　　“小夏你跟进一下。”
　　“好。”夏天点点头，对方副主任道：“有任何事情，都可以通知我。”
　　方副主任看着夏天，脸色有一些难看。
　　昨日，夏天提醒他，注意患者肝衰竭。
　　他完全没当回事儿，当成普通的黄疸治疗。
　　如果当时就把人送去ICU，或许病情不会这么快变坏。
　　但，医学上没有如果。
　　事情已经发生了，只能硬着头皮走下去了。
　　通知患者家属。
　　家属商议。
　　验配血型。
　　足足用了一整天的时间。
　　第二天早上，夏天接到了消化内科的通知。
　　肝胆内科，消化内科，以及急诊。
　　三科会诊。
　　办公室内。
　　方副主任道：“患者急性肝衰竭，患者的哥哥愿意捐肝。”
　　“下面，我们研究一下手术的方案。”
　　“小马啊，肝移植的手术，你有多少的把握？”
　　小马是肝胆外科的副主任。
　　因为人比较年轻，刚刚40出头，所以大家叫他小马，而不是老马。
　　小马翻了翻病历，眉头皱了皱。
　　“75%吧。”
　　“患者的胆红素太高了，我担心手术内出现脑死亡的情况，最好的情况也就75%吧。”
　　“如果张主任愿意给我一助，方副主任给我二助，两位大将帮忙，成功率应该能高一些。”
　　众人笑了。
　　肝移植是大型手术，一台手术中上两三个主任的情况很正常。
　　只是……
　　75%的概率有一些低。
　　急性肝衰竭，存活率仅仅10%-30%，75%的成功率已经为患者大大提高了生存率。
　　但……自己看着长大的孩子啊。
　　方副主任还是不放心。
　　他看着张铭，询问道。
　　“张主任，有多少成功率。”
　　张铭回道：“我不是肝胆外科的，肝移植也没做过几次，不敢乱说。”
　　好吧……
　　方副主任纠结了。
　　张铭扭头对身后的夏天，小声儿询问道。
　　“肝移植你会做吗？”
　　夏天点点头：“会。”
　　“你的成功率多少？”
　　成功率？
　　夏天从未做过肝移植的手术，问他成功率，他还真不知道怎么回答，但他前几天从恩德瓶中抽出来两个可备选的手术。
　　可以将其中一个选择学习肝移植。
　　“大概，95%吧。”
　　话音刚落。
　　刷刷刷！
　　会议室内，所有人的目光朝他看过来。
　　————————
　　作者菌：
　　此病例为真实病例，一位22岁女孩，因为乙酰氨基酚过量导致药物肝损伤，肝衰竭。
　　乙酰氨基酚片俗称扑热息痛。服用过多会导致肝脏受损，一定要按照说明书服用。
　　前几天作者菌上火牙痛，因为看了这个病例，药都不敢吃了……
　　大家请谨记，注意身体，不要乱吃药。
　　最后：真实病例的患者因为肝衰竭，没来得及做肝移植而死亡。

第132章 肝移植手术
　　一道道火辣的目光看向夏天。
　　嗯？
　　说的太大声了吗？
　　咳咳……
　　马副主任上下打量夏天，笑呵呵的道。
　　“这小伙子我在斗音上见过，麦当劳开胸救人，高铁接生的那个是吧？”
　　“咱省医院新晋的院草。”
　　“不错，颜值确实挺高的。”
　　“就是不知道，这医术跟颜值比，哪一个高了？”
　　“95%的成功率，你是认真的吗？”
　　“把手术失败，手术过程中的并发症一系列的问题考虑进去了吗？”
　　95%太高了吗？
　　其实夏天想说99%的，但99%实在太牛逼了，担心吓到各位主任，所以说了个95%。
　　结果还是被diss了。
　　牛逼吹出去了，停下来就尴尬。
　　继续吹。
　　“考虑了。”
　　“所以说的95%。”
　　马副主任笑了一下，看着夏天的目光中带着一丝讥讽之色。
　　“呵呵。”
　　“挺有自信啊。”
　　“那我问问你，你做过几次肝移植的手术?”
　　问到了夏天的短板。
　　他一个刚刚毕业的学生，一共加一起也没做过几十台的手术，肝移植这种手术别说做了，他连跟台的机会都没有过，直接开口说自己有95%的实力。
　　听起来，就是吹牛逼。
　　总不好说，咱有系统吧？
　　“我确实没做过肝移植的手术，但我有95%的自信。”
　　哈哈……
　　哈哈哈哈……
　　方副主任和马副主任都笑了。
　　“连手术都没做过，就说自己有95%的成功率。”
　　“靠白日做梦吗？”
　　两人的笑声，充满了讽刺的味道。
　　张铭徒然一冷，对两个人呵斥道。
　　“笑什么？”
　　“有什么好笑的？”
　　“上个月一个患者肝癌晚期，主动脉黏连，请的谭教授来手术，开腹后谭教授放弃了手术，夏天一个人把手术做完了。”
　　“清除了患者体内所有的肿瘤，连主动脉上面都没留下一丁点的肿瘤。”
　　“连谭教授都只有百分之10成功率的手术，夏天100%的完成了，你们谁能做到？”
　　一时间。
　　会议室内寂静无声。
　　马副主任咳嗽了一会儿，尴尬的道。
　　“这事儿我听说了，当时手术室内没有录下来，所以，我不知道夏天的手法如何。”
　　“但任何一个好医生都是靠精心打磨，用心学习，一次又一次的在手术中积累经验。”
　　“他做过一次成功的手术，不代表他就是专家了。”
　　“很多时候，实力与运气并存的。”
　　“或许，上一次他有运气，但不代表他次次都有运气。”
　　张铭冷笑一声儿，精光四射的小眼睛扫了一眼马副主任。
　　“既然你说了靠运气，你做了十几年的医生，你有哪次靠运气做四级手术的？”
　　靠运气做四级手术？
　　做个锤子！！！
　　当手术是打麻将吗？还靠运气……
　　马副主任脸颊一红，脸色难看的反驳道。
　　“张主任，你这样说就没意思了。”
　　“你知道我不是那个意思……”
　　张铭不耐烦地挥挥手。
　　“行了，你们什么意思我不知道，既然你们不相信夏天，那也没什么好说的了。”
　　“病人也不是俺们急诊的，你们自己想办法吧。”
　　“小夏，咱们走。”
　　不跟你们一群垃圾逼逼了。
　　浪费时间！
　　两人大步流星的离开了会议室。
　　“主任，这病人真的不管了吗？”
　　夏天还是不太放心。
　　张铭摊手：“咋管？人家也不用咱啊，我又不是肝胆的专家。”
　　“不过……”
　　“你小子真会肝移植？”
　　张铭上下打量夏天，小小的眼睛中有大大的疑惑。
　　我知道你小子厉害，但也不至于这么变态吧？
　　没做过的手术，都敢说95%的成功率？
　　要不是知道夏天靠谱，从不说大话，张铭想一巴掌抡过去了，叫你吹牛逼！
　　“我会！”
　　“吹牛逼我不会，但肝移植的手术，我真会！”
　　夏天点头。
　　医生讲究资历，夏天什么资历都没有，这话说出去，确实不被人信任，方副主任和马副主任的反应，夏天也可以理解。
　　张铭犹豫了几秒钟，然后点点头。
　　“嗯，我相信你。”
　　嗯？
　　真的假的？
　　这下换成夏天愣住了。
　　这都相信？
　　张铭嘿嘿一笑：“你听说过心有灵犀吗？”
　　夏天心头一暖。
　　张铭对他是无条件的信任啊。
　　“谢谢主任。”
　　给张铭深深地鞠了一躬。
　　拍了拍夏天的肩膀，张铭笑道：“我能感受到你的自信，好好干小伙子，这次的手术做不了没关系，下一次急诊有肝移植手术，给你做。”
　　就这样放弃嘛？
　　不甘心哦！
　　不过，他只是一个小小的住院医生，病人又是消化内科的，他总不好强行把患者抢过来吧？
　　即便是贾院长，也没这个权力。
　　哎……
　　这种心情，好比约会了几个月的美女，终于到了讨论巨龙和水帘洞的时候了，结果……关键时刻，美女临时有事儿走了。
　　好难受……却又无能为力。
　　算了，忍吧。
　　……
　　办公室内。
　　方圆和马海对视了一眼。
　　噗嗤！
　　马海笑出声儿了，边笑边摇头。
　　“上次齐主任跟我说张铭疯了，我还不信，现在我信了。”
　　“为了这个夏天，张铭是什么都不顾了。”
　　“一个住院医生做肝移植的手术，他怎么不说自己能上天与太阳肩并肩呢？”
　　方圆眉头不放松，除了张铭的态度外，他更担心的是患者。
　　“现在怎么办？”
　　“手术谁来做？”
　　“我们俩做吗？”
　　“要不要给齐主任打电话问问，他什么时候回来，如果三天内能回来，就等他回来手术。”
　　马海犹豫了一下，掏出手机。
　　“我给齐主任打个电话。”
　　齐长峰休年假了，对外宣称出去旅游了，实际上他是去京城了，准备从京城请一位京城12少回来。
　　嘟嘟嘟……
　　电话接通，齐长峰的声音传来。
　　“喂，小马，有事儿吗？”
　　“有点儿事，是这样的……”马海把肝移植的患者情况叙述了一遍，包括刚刚办公室发生的事情。
　　马海笑着道：“张铭疯了， 他居然会相信一个住院医生可以做肝移植的手术。”
　　“那位住院医生也有趣，一次肝移植手术没做过，就敢说自己有95%的把握。”
　　“说出来也不怕贻笑大方！”
　　齐长峰深沉的声音传来：“那位住院医生是夏天吧？”
　　“对，就是他。”
　　“年轻牛犊不怕虎啊，什么大话都敢说，笑死人了。”
　　这时。
　　齐长峰幽幽的声音传来。
　　“让他做。”

第133章 双宿双栖
　　啥？？？
　　马海和方圆两人一瞬间懵逼了，两人飞快的对视一眼，以为自己听错了，急忙又问了一遍。
　　“齐主任，你说什么？”
　　“让谁做？”
　　方圆又补了一句：“他就是一个住院医生。”
　　齐长峰深沉的声音，从电话那头传来。
　　“让夏天做。”
　　“让他主刀。”
　　两人又一次对视一眼，希望能从对方的眼中，看出答案。
　　“主任……为什么啊？”
　　“他就是一个小小的住院医生，他懂个屁做肝移植的手术啊，狗屁的95%成功率，他就是在吹牛逼，谭教授也没有95%的实力啊。”
　　“你怎么能相信这样一个小人呢？”
　　两人傻了！
　　一个小瘪三而已，齐主任怎么能相信这样的人，让他做主刀？
　　电话那头传来了一阵脚步声，一分钟后，砰的一声儿关门的声音，四周静悄悄的只剩下了齐长峰的声音。
　　“让他做，不是相信他。”
　　“张铭不是相信他吗？让张铭给他做一个担保，另外，让贾院长也一起担保。”
　　“手术过程中出了任何的问题，由贾院长和张铭负责。”
　　此话一出。
　　两人第三次对视。
　　他们懂了。
　　齐长峰是想来一招借刀杀人啊！
　　将夏天推上去，手术过程中出了任何的问题，责任就是张铭和贾院长的。
　　副院长在背后推一下。
　　两人一起滚蛋！
　　即便不滚蛋，贾院长的位置也坐不稳了。
　　“主任高明啊。”
　　马海拍了一个马屁。
　　方圆老脸阴沉的快要滴出水了，纠结了老半天，弱弱的问了一句。
　　“齐主任，这个患者是我看着长大的。”
　　“夏天只是一个住院医生，让他手术，我担心……”
　　“这我赌不起啊！”
　　电话那头沉默了几秒钟，齐长峰平静的声音传来。
　　“老方啊，你年纪也不小了，50岁了吧？”
　　“50岁了还是一个副主任。”
　　“在退休之前，你不想坐上主任的位置？”
　　方圆低着头不吭声儿。
　　脑海中天人交战！
　　齐长峰的声音再次传来：“老方，你好好想想吧，我先去忙了，我刚联系了一个京城12少，不出意外的话，下个星期就可以把人带回去了。”
　　“我不在的时候，你们好好做。”
　　“记住，机会是把握在自己手中的。”
　　嘟嘟嘟……
　　电话挂断了。
　　马海小心翼翼的看了一眼方圆。
　　“方哥，我知道你的担心，毕竟是自己看着长大的孩子，心情是不一样的。”
　　“但齐主任说的也没错……”
　　“这是一次很好的机会。”
　　“你如果不放心，我可以做一助，手术期间出了问题，我可以及时补救，你放心，作为医生，我有自己的底线，我会以患者的生命为主。”
　　方圆不吭声儿。
　　咳咳……
　　“你考虑一下吧，我先回科室了。”
　　马海起身离开，走到门口的时候，一道幽幽怨怨的声音飘来。
　　“你安排一下吧。”
　　“让张铭和贾院长签署联名保证书。”
　　“只要他们肯签字，就让夏天主刀。”
　　马海的嘴角儿抿起一抹不易察觉的微笑。
　　……
　　啪！
　　贾院长将一份保证书丢在张铭面前。
　　“看看吧。”
　　“联名保证书，只要我们两个签字，肝移植的手术就给夏天主刀。”
　　贾院长不屑的呸了一口。
　　“呸！”
　　“还他妈联名保证书，齐长峰这狗比，真他妈的会想。”
　　“想一箭双雕是吧？”
　　“利用夏天，把咱们俩干掉？”
　　“这傻逼，以为自己是一支穿云箭呢？”
　　“他是箭，咱俩也不是雕啊！！！”
　　张铭拿起保证书，翻开看了一眼，噗嗤一声儿笑了出来。
　　“这是好事儿啊？”
　　“让夏天主刀，这次手术成了，你就好跟上头交代了。”
　　“让上头好好看看，50万的年薪不白花。”
　　贾院长瞪着圆溜溜的眼睛，望着张铭。
　　老张，你认真的吗？
　　“肝移植！”
　　“这可是肝移植手术！”
　　“他能成功？”
　　老子都不行，他行？
　　张铭嘿嘿一笑：“没手术，谁敢说成功？手术的时候，啥事儿都有可能发生，不过……我相信夏天，他能行。”
　　贾院长：？？？？
　　“我说老张，夏天给你灌了什么迷糊药？”
　　“他把你怎么了？”
　　“把你魂儿勾去了？”
　　“你这么相信他？”
　　作为一名医生，贾院长实在不能相信，一个住院医生可以做肝移植手术。
　　张铭懒洋洋的，抽一根贾院长的华子点上，美美的吸一口。
　　“夏天的实力很强，别小看人家。”
　　“再说，有什么好怕的，肝移植手术难度本来就很高，失败了也很正常，哪有医生手术不失败的？”
　　“赌一把，赌赢了夏天在省医院就站住脚了。”
　　“多了夏天这一员大将，你这个院长的位置也稳了。”
　　“赌输了……嘿嘿，大不了就提前退休呗。”
　　“你不是喜欢钓鱼吗？”
　　“退休后，我天天早上去你家接你，一起去钓鱼，晚上再送你回家。”
　　“逍遥快活，双宿双栖。”
　　贾院长：╮（￣﹏￣）╭
　　谁跟你双宿双栖？
　　不要脸！

第134章 钢铁直女
　　休息室内，王小北和夏天一边排位一边聊天。
　　“天哥，张韵书真的把你拉黑了？”
　　“这小姑娘好狠的心啊，不合适也说一声儿啊，咋就拉黑了呢。”
　　“不过也好，这样你就可以跟金巧巧谈恋爱了。”
　　“嘿嘿，如果让我选，我还是选金巧巧。”
　　夏天不抬头，疯狂输出。
　　“为什么选金巧巧？”
　　王小北咧嘴一笑：“这还用问吗？”
　　“问就是因为真爱！”
　　“哦了，我懂了。”夏天点头。
　　“不过……”
　　“金巧巧这个人有一些无聊，那天我们出去吃饭，一直谈工作的事情，我想换个话题，讲了一个笑话，她居没听懂，场面尴尬极了。”
　　王小北好奇：“你讲了什么笑话？”
　　“给我讲听听。”
　　记者在采访监狱时问犯人：“每天在监狱中做些什么。”
　　犯人纷纷回答：“吃饭，睡觉！抱小郭德纲！”
　　无一例外。
　　当采访快结束的时候，一个皮肤白嫩，唇红齿白的少年回答引起了记者的注意力。
　　他的回答是：“吃饭，睡觉。”
　　记者激动的抓起他的双手：“辛苦了，你就是小郭德纲吧？”
　　少年有些莫名其妙，回答道。
　　“不是啊，我是小郭。”
　　夏天讲完后，王小北愣了一秒钟。
　　噗嗤！
　　“哈哈哈哈！笑死老子了。”
　　“好一个抱小郭德纲。”
　　“天哥你太骚了。”
　　“金巧巧怎么回答的？”
　　夏天无奈的叹了口气：“她没听懂，问我为什么要抱小郭德纲，人家明明叫小郭。”
　　“我说，抱换成爆。”
　　“断句爆小郭，德刚。”
　　王小北八卦的连游戏都不打了，眼睛一眨不眨的看着夏天。
　　“然后呢？她懂了吗？”
　　团灭！
　　夏天关了游戏，长叹一口气：“她问我，郭德纲怎么了？为什么要爆他，他做错了什么，犯法了吗？”
　　休息室内安静了几秒钟。
　　一阵大笑声传来。
　　李晓红和胖子在隔壁休息，两个房间只拉了一个帘子，胖子拉开帘子，笑的全身的肉都在颤抖，眼睛眯成了一条缝。
　　“天哥，跟金巧巧在一起不能开这种玩笑。”
　　“这姑娘是个直女！”
　　“笔直笔直的那种，别看她长的美就是那种乱七八糟的女生，她从读书到毕业，从来没谈过恋爱。”
　　“而且，她朋友也不是很多。”
　　“这种内涵的笑话，她听不懂的。”
　　王小北上下打量胖子，发现了一些端倪。
　　“呦，你知道的不少啊。”
　　“我跟你看法不同，我感觉金巧巧是闷骚型，上次她求我帮忙，让她发一张照片，她发了一张美人出浴照。”
　　“直女会发美人出浴照吗？”
　　胖子挑了挑眉毛：“你确定说的是，发一张照片，不是发一张现拍的照片？”
　　王小北愣了一下，打开手机查看一眼。
　　“哦，我叫她发照片，她说没有，我说现拍一张……”
　　“卧槽，这姑娘不会理解的字面意思吧？”
　　胖子道：“就是字面意思，现拍一张，她刚好洗完澡出来，就拍了一张美人出浴照……你以为她是勾引你？”
　　“其实，她是真的‘现’拍了一张照片而已。”
　　“并没有别的意思。”
　　夏天跟王小北对视了一眼。
　　什么仇什么怨！
　　张韵书长了一张主任脸，金巧巧漂亮了，又是这种钢铁直男的性格。
　　不过……
　　胖子知道的真多。
　　他除了有钱，还很有背景儿啊！
　　对省医院的事情了解的这么多，难道是某个主任的儿子？
　　省医院哪个主任豪到开玛莎拉蒂？
　　胖子笑眯眯的对夏天道：“天哥，我支持金巧巧，她是个好姑娘，洁身自好，就是性格直了一些，没有恋爱的甜蜜，但是跟这样的姑娘在一起，你不用操心她在外面乱搞。”
　　“她是绝对不会乱搞的。”
　　单身的时候都不会乱搞，结果就更不会乱搞了。
　　金巧巧样样完美。
　　长得漂亮，家世好，性格低调，不乱搞。
　　但是……性格太直了。
　　白天还好，晚上怎么办？
　　怎么下手？
　　“先接触一下吧，结婚什么的，以后再说吧。”
　　看了一眼时间，距离上班还有五分钟。
　　“起来收拾一下吧，上班了。”
　　爬起来，去洗手间洗把脸。
　　回到办公室，就见张铭在办公室询问：“夏天哪儿去了？”
　　“我在这儿。”
　　“主任，你找我？”
　　张铭将一份手术同意书递给夏天：“签字。”
　　“签完字准备手术。”
　　“肝移植的手术，你来主刀，马海一助，我来给你二助。”
　　“准备一下吧。”
　　“下午四点，3号手术室，别迟到了。”

第135章 我又哭了
　　主刀？
　　直到张铭拿着手术同意书离开七八分钟后，夏天才回过神儿来。
　　看着王小北几个人，弱弱的问。
　　“主任是说叫我主刀做肝移植的手术吗？”
　　王小北翻了个白眼儿。
　　“对，是你。”
　　“你赶紧去准备吧，别再问我们了。”
　　明明一起毕业一起实习，一起留院的，夏天已经主刀肝移植手术了，自己连个阑尾炎手术还没做过。
　　比较一下……
　　这他妈的是什么人间疾苦啊！
　　再脆弱一点儿，我就要去跳楼了。
　　胖子激动的直拍手，胸前的两坨肉也跟着上下摆动。
　　“天哥好棒！”
　　“天哥YYDS！”
　　李晓红对夏天做了一个加油的动作。
　　夏天深吸了一口气，同时在心中喊了一声儿。
　　“系统，出来。”
　　“我要学肝移植手术，请帮我选择。”
　　【宿主请稍等。】
　　【肝移植手术绑定中。】
　　【肝移植手术已绑定成功，宿主请查收。】
　　闭上眼睛。
　　肝移植手术像电影胶片一样，在夏天脑海中浮现，整个手术过程，每一个小细节，全部灌入他的脑海中，只过了一遍，就深深的印在脑中。
　　除了记忆以外，夏天有一种熟悉的感觉。
　　仿佛他已经做过了上千次，上万次肝移植的手术。
　　对这个手术已经了然于心。
　　果然！
　　系统的力量是强大的。
　　“多谢了系统。”
　　【宿主不必客气，请永远保持一份赤诚的心，帮助更多的人。】
　　系统的话，让夏天心头一热。
　　“好！”
　　“我一定努力救更多的人，我去准备手术了。”
　　术前，夏天需要查看一下患者的情况，以及捐肝人的身体情况。
　　随着医疗法律的完善以及医疗技术水品的提升，肝移植手术的范围已经开啊，对于正常的肝移植手术来说，一般有卫健委建立的国家器官分配网络进行调配。
　　但等待的过程非常非常漫长……
　　因为肝源非常的少，患者远远大于肝源。
　　除此以外，还有两种方式。
　　第一，买。
　　有一些黑市30万可以买，但黑市非常不靠谱，往往钱打了水漂，肝也没得到。
　　曾经有一个新闻。
　　一个小伙要换肝，弄不到肝，一个亲属不知道从哪儿联系的黑市，三十万买一个肝，在一个废弃的大楼里做手术换肝。
　　三十万给了，手术也做了。
　　小伙迟迟不醒，家属急忙把人送去了正规医院。
　　结果，检查一看。
　　肝没换，肾被挖了一个。
　　家属反应过来报警，人早就跑了。
　　这个新闻当时闹的很大，黑市非常不靠谱。
　　第二种方式，最靠谱了。
　　亲属捐！
　　首先，捐赠人签署同意书。
　　其次，评估捐赠人的身体情况，无饮酒史，药物滥用史，血型要一致。
　　或者，血型符合输血要求。
　　O型血的人，可以将肝捐给其他任何一种血型的病人。
　　当然，想要肝的成活率高，除了血型以外，白细胞抗原（HLA）匹配非常重要。
　　患者的捐赠者是其亲哥哥。
　　所以，HLA的数值非常高。
　　加上，哥哥比较年轻，捐肝没有任何问题。
　　查看了一下病人，捐肝者的情况。
　　查了一些必备的资料。
　　转眼下午三点半了。
　　夏天与张铭一同赶往3号手术室。
　　路上。
　　夏天茫然的对张铭询问：“主任，他们为什么同意让我主刀了？”
　　这不符合逻辑！
　　方副主任明明很讨厌他。
　　张铭咧嘴一笑：“我去求他们了。”
　　求？
　　求就可以让他们相信夏天吗？
　　总感觉不太对劲……
　　张铭嘿嘿一笑：“咋地，你不相信啊？”
　　“我又哭了，你信吗？。”
　　“哭了足足一个多小时，他们终于同意了。”
　　哭了……一个多小时？
　　我不信！
　　张铭是军人出身，浓眉大眼，铮铮硬汉，夏天无法想象，他哭起来的画面是什么样子的？
　　“行了，别想了，走吧，进手术室。”
　　马海已经在手术室等待。
　　手术室内，同时躺着两个患者，患者的哥哥非常的紧张，看到夏天进来，上下打量他，目光中说不出的恐惧。
　　马海安抚他。
　　“好了，你可以躺下了。”
　　“放心，肝功能的再生能力很强，你这么年轻，3，4个月就能长回来。”
　　“躺下吧，手术要开始了。”
　　一般成年人肝脏受损后，3到6个月就可以恢复原来大小，年纪越小恢复的越快。
　　有研究者把老鼠的肝切掉70%，5天后，就长回来原来大小。
　　肝移植只需取患者自重的百分之一。
　　比如100斤的患者，只取500克的肝脏，就可以成活了，而成年男子的肝脏在1500g左右，女性在1300g左右。
　　患者比较纤瘦，只有80斤。
　　取400g的肝脏就可以存活下去。
　　哥哥完全可以移植。
　　十分钟后，患者与哥哥全部进入了麻醉状态。
　　夏天站在无影灯下，看了一眼墙壁上的时间。
　　“16点05分，手术开始。”
　　“10号刀。”
　　——————
　　作者菌：
　　感谢【芒果大宝宝】打赏的【大神认证】。
　　为【芒果大宝宝】加更一章！

第136章 我有什么资格
　　夏天采用的是活体肝移植术。
　　供体先手术。
　　开腹。
　　完整肝脏暴露出来。
　　马海扫了一眼夏天。
　　他第一次做肝脏移植手术的时候，整个人都懵了，好端端的一个肝脏，竟然被切下了一部分。
　　会不会对捐赠者产生威胁？
　　一瞬间。
　　一大堆的问题笼罩着他。
　　切多了造成了捐赠者的死亡怎么办？
　　切少了患者不够用怎么办？
　　两个人同时死在手术台上怎么办？
　　种种问题！！！
　　那一刻。
　　整个人都是懵的。
　　夏天这种年轻的小伙子，没经历过什么大型手术，估计此刻也会懵吧。
　　马海一直盯着夏天。
　　等待着夏天出现错误，只要一个小小的错误，他立刻将夏天从手术室内赶出去。
　　开腹后，夏天短暂的停留了一秒钟。
　　然后轻声说了句。
　　“冲洗！”
　　嗯？
　　马海愣了一下，夏天抬头瞥了他一眼，冷声道。
　　“冲洗肝组织。”
　　马海连忙低下头，听从夏天的指挥，冲洗。
　　这小子一点儿都不紧张？
　　冲洗结束后。
　　下一步，将血管结扎。
　　避免患者大量出血。
　　结扎时，夏天手法非常的稳，套扎环稳稳的掐住血管。
　　下一步，取肝。
　　这是关键的一步。
　　医生不是屠夫，没有那么稳的手法，一刀下去刚好400克，一般这种时候，主刀，一助，二助会商量着，在什么位置下刀，因为一旦下刀，就回不了头了。
　　哪怕是专家级别的医生，在这一步的时候，也会咨询一下一助，二助的意见。
　　生怕一刀下歪了。
　　马海想好了。
　　一旦夏天流露出害怕，他立刻开腔赶人。
　　呵呵！
　　小子，开口吧。
　　叔叔让你体验一下人生的险恶。
　　夏天看了一眼患者的肝脏。
　　拿着手术刀。
　　一刀切了下去。
　　卧槽！！！
　　就直接切了？
　　马海懵逼了，他无比震惊的看着夏天，大喊道。
　　“你就直接切了？”
　　“也不咨询一下。”
　　“你能保证这一刀下去刚好400克吗？”
　　手术刀非常的锋利，马海讲话的功夫，一块肝已经切下来了，夏天将切下来的肝放在体重秤上。
　　不多不少。
　　刚好400g。
　　马海懵逼了，这小子是屠夫吧？
　　刀法这么准？
　　扫了马海一眼，夏天冷冷的道：“我手术的时候，不喜欢被打扰，我不开口的时候，请你保持安静。”
　　（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　这小子！
　　在diss我吗？
　　一个小小的住院医生敢凶他？
　　马海要发火了，刚要开口，就看到了站在夏天旁边，一张脸黑黑的张铭。
　　张铭个子不高，但气场强大。
　　马海犹豫了一下，把一口气咽了下去。
　　切下来的肝要先进行检查。
　　血管有没有堵塞，有没有出血，需不需要接血管。
　　简单检查一下，肝脏完好。
　　并无其他问题。
　　冲掉肝上面的血液，用UW液体进行灌注，用UW液体保存，肝可以保持24小时的活性，保存的时间越短，成功率越高。
　　肝体浸泡后。
　　下一步，切除患者损坏的肝体。
　　开腹！
　　切除受体病肝。
　　小心血管，将血管分离开。
　　手术的第二个难度。
　　分离血管！
　　要切除掉坏的组织，但又不能切断血管，血管非常的脆弱，手术刀锋利，只要有一点点手抖，都会出现不可逆转的危险。
　　一般这一步，需要主刀，一助，二助，三个人同时进行。
　　马海准备上台了。
　　可是，夏天迟迟没叫他。
　　而是自己一点一点的剥离。
　　这傻小子，真以为自己是超人了？
　　嗯？
　　手法很溜吗？
　　不像第一次手术的！
　　直到夏天将整个损坏的肝脏拿出来，错综复杂的血管没有断掉一根。
　　马海震惊了。
　　卧槽！
　　这……太牛逼了吧？
　　移除损坏的肝体，将新肝植入。
　　按照顺序。
　　缝合肝静脉，门静脉，肝动脉，胆管及一些血管。
　　缝合静脉时要求非常的高。
　　必须在显微镜下进行。
　　如果缝合不好，会导致血栓。
　　需要缝合的非常的精密。
　　一般这一步，最少需要两个小时的时间。
　　显微镜下。
　　夏天手法极快。
　　40分钟后。
　　他停下了动作，对马海和张铭道。
　　“张主任，马副主任，你们看一下静脉缝合有什么问题吗？”
　　“如果没问题就关腹了。”
　　两人站在显微镜下。
　　张铭看了一眼说道：“没问题了。”
　　40分钟缝合完会没问题？
　　张铭为了夏天，脸都不要了！
　　马海在心中疯狂的diss两个人。
　　张铭离开显微镜。
　　马海靠过去查看。
　　缝合的整整齐齐，仿佛机器缝合，每一针每一个缝隙，每一个宽度，严谨的让马海怀疑夏天是个机器人。
　　他从业多年，从未见过如此缜密的缝针！
　　这小子是变态吗？
　　马海无比震惊的看着夏天。
　　瞥了他一眼，夏天道。
　　“没问题了吧？”
　　“没问题那我关腹了。”
　　我也想说有问题。
　　但我找不到问题啊！！！
　　马海脸色无比难看的摇了摇头。
　　关腹。
　　张铭看了一眼时间：“18点30分，手术完成，手术一共用了两小时20分钟。”
　　“手术非常成功。”
　　“夏天你跟我一起出去通知一下家属吧。”
　　“小马，你去吗？”
　　马副主任摇摇头：“你们去吧。”
　　夏天和张铭离开手术室后，马海回到了办公室。
　　一入办公室，就看到焦急来回踱步的方圆。
　　“怎么样？”
　　“手术成功了吗？”
　　“成功了。”马海点点头。
　　方圆长长的松了口气，然后拿了一个笔记本，对马海询问道。
　　“说一下手术中，夏天犯了几次错误。”
　　手术前两人约定好的，由马海跟台，挑去夏天手术失误的地方，最好的办法是，把夏天赶下台，但如果赶不下来，就记录一下他术中错误。
　　将问题反馈给齐长峰和副院长。
　　由他们弹劾贾院长和张铭。
　　方圆已经准备好做笔记了。
　　马海抬头看了他一眼，幽幽地道。
　　“手术中……”
　　“没有错误。”
　　“没有错误？”方圆懵逼了：“怎么可能没有错误？”
　　“那你对他的手术做一个评价啊。”
　　这时，马海自嘲的笑一声儿。
　　“呵呵，对他的手术进行评价？”
　　“他的手术比我做的好不止一倍……不，是好一万倍！”
　　“夏天的手术技术是专家级别的，甚至比专家还要强。”
　　“我一个小小的副主任评价他？”
　　“我有什么资格？”

第137章 他是神吗？
　　术后12个小时后，患者与捐赠者全部醒来，两个人生命体征良好。
　　此手术，让夏天在省医院一战成名。
　　“听说了吗？”
　　“夏医生主刀了一台肝移植的手术，并且手术非常的成功，患者和捐赠者都醒了。”
　　“天啦噜，夏医生也太强了吧！”
　　“他不仅持久，技术也好强。”
　　院长办公室内。
　　啪啪啪！
　　贾院长激动的一连拍了三次手。
　　“好啊好啊好啊！”
　　“夏天真是好样的，真是好样的。”
　　“哈哈哈哈，老齐那群狗比，想摆我一道，这下打脸了吧，哈哈哈，爽啊，真爽！”
　　“老张啊，你说的对。”
　　“夏天值五十万！”
　　“我看他不仅仅价值五十万，他价值千万！”
　　“整个肝移植手术，也没出现多少年，全国来说，也没有多少医生可以成功，夏天一个小小的住院医生可以主刀肝移植，孺子可教，孺子可教！”
　　“这小子未来不可限量啊！”
　　贾院长激动的老脸通红，在办公室内不停的来回走动，相比贾院长，张铭冷静多了，甚至脸上带着一丝丝的哀伤。
　　“夏天手术的时候非常认真。”
　　“整个过程，不允许其他人讲话。”
　　“从业这么多年，夏天的手法是我见过最厉害的，甚至比谭教授的手法还要利落。”
　　“看到他，我相信世界上真的有天才了！”
　　“可惜了……他跟韵书怎么就不合适呢？”
　　“都怪韵书，说什么也不愿意跟夏天见面了。”
　　马上到嘴的鸭子，就这么飞了。
　　一想到女儿，张铭就恨铁不成钢的怒骂了一句。
　　“丑人多作怪！”
　　哈哈哈哈！！！！
　　贾院长美滋滋的，脸上一直挂着笑容，得意洋洋的道。
　　“听说夏天跟巧巧约会呢。”
　　“嗯，这两个孩子挺配的，巧巧也很优秀，别看巧巧这么漂亮，她从小到大从来没谈过男朋友，是一个洁身自好的好孩子。”
　　“我看好他们两个。”
　　“关键是，这两个孩子的颜值也挺配的。”
　　提到‘颜值’二字，贾院长瞥了一眼张铭。
　　只见，张铭老脸一沉，张口大骂。
　　“狗比，你什么意思？”
　　“说我闺女丑？”
　　贾院长忍不住要爆笑，连连摇头：“不不不，韵书不丑，就是跟你一模一样……”
　　张铭长了一张四方国字脸，一脸正气威武，作为一个男人，这模样不丑，配上他军人的气质，看起来就十分的可靠。
　　但女孩子长了一张四方国字脸……
　　算了，不提也罢！
　　“狗比！”
　　狠狠的瞪了贾院长一眼：“扩大急诊的事儿定下来吧，另外，请几个记者，给夏天写几篇报道，把他打造成咱省医院的明星医生。”
　　贾院长连连点头：“行， 请记者这个点子我看行。”
　　“对了，老齐快回来了吧？”
　　“好像是后天。”张铭道。
　　一提起齐长峰，张铭的老脸上就盛满了怒意。
　　“齐长峰那个狗比，想坑咱们，这次好，挖个坑把自己埋了。”
　　“说起齐长峰，我还没给他打电话庆祝呢。”
　　“扩大急诊的事儿，你安排一下，我去给齐长峰打电话。”
　　京城！
　　休假一个星期了，后天要回江南市了，这一个星期，齐长峰马不停蹄的会见各种有一些名气的年轻医生，尤其是京城12少，他重点放在这12个人身上。
　　副院长给他定了一个任务，京城12少必须请回去一个。
　　为了完成任务，他每天早上七点出门，夜里12点才能回酒店。
　　整个人疲惫不堪。
　　不过，让他欣慰的是，总算是定下来一位。
　　今晚过去与这位12少之一，签订一个协议，后天与他一起回省医院。
　　酒店中。
　　齐长峰换上西装，正准备出门。
　　这时，手机响了。
　　张铭！
　　齐长峰皱了一下眉头。
　　他打电话做什么？
　　带着疑问，按了一下接通键。
　　“喂，老张啊。”
　　“咋了？有事儿吗？”
　　张铭：“哈哈，没啥大事儿，我就是来通知你一下，肝移植的手术非常的成功，这个手术我一直跟着，原本是小马要主刀手术的，但小马把这个手术让给了夏天。”
　　“我听说是你让小马让给夏天的。”
　　“作为夏天的师傅，我真是要太谢谢你了，给了夏天一个这么好的机会。”
　　“肝移植啊！”
　　“贾院长已经准备请记者来采访夏天了，要不了多久，夏天就成为咱们省医院的明日之星了。”
　　“老齐啊，我要好好谢谢你啊。”
　　手术成功了？
　　齐长峰懵逼了。
　　他急忙打开微信，给马海和方圆两个人发了一个信息。
　　“肝移植的手术成功了？”
　　马海回复：“成功了。”
　　齐长峰：“你没把夏天赶出手术室？”
　　马海：“……”
　　张铭的声音还在不断传来。
　　“老齐啊，这么大个忙，我得送你个什么礼物？”
　　“你说吧，你想要什么？”
　　齐长峰懵了。
　　按照计划，马海在手术的过程中，把夏天赶出去，然后他回去后，借题发挥，与副院长一起弹劾张铭和贾院长。
　　这套路不对啊！
　　“老张，你等一下啊。”
　　挂了电话，他立刻给马海打了一个电话，询问了一下具体情况。
　　电话中，马海长长的叹了口气。
　　幽幽地道。
　　“夏天的手术很完美，我挑不出毛病，我已经把手术的过程发您邮箱上了。”
　　“您看看吧。”
　　废物！！！
　　一个住院医生第一次做肝移植手术，怎么可能没有错误的地方？
　　难道他是神吗？
　　齐长峰立刻打开笔记本，点开视频看了起来。
　　齐长峰做了二十多年的科室主任，在肝胆这一块，也算是一名不错的医生，肝移植手术做过五台。
　　虽然有过5次经验。
　　但只有一次成功了。
　　肝移植手术非常的复杂，医生是人，不是神，总有失误，出现纰漏的时候，哪怕是专家，也不可能一点儿错误不犯。
　　更何况，一个小小的住院医生。
　　视频加速，一个小时后。
　　齐长峰陷入了沉思。
　　没有破绽？
　　原速播放，两个半小时后。
　　齐长峰懵逼了。
　　呆了足足七八分钟后，爆出了一句粗口。
　　“卧槽。”
　　“他是神吗？”
　　（夏天：我是男神！）

第138章 小人之举
　　出租车上，齐长峰的脑子里面一直回荡着手术的画面，他试图从中找出一两个破绽。
　　但……
　　他找不到啊！
　　夏天手术时，除了必须要讲的，整个过程一句废话没有。
　　从开腹，到关腹。
　　每一个动作，都如教科书一般的存在。
　　仿佛整个手术，他已经演练过上万次。
　　亦或者，他是一个机器人。
　　每一个动作都有编程的。
　　太流畅了。
　　没有一丝卡顿！
　　现实中，有这么强的人吗？
　　齐长峰陷入了沉思，这时，他的手机响了。
　　张铭！
　　看着屏幕上面的名字，齐长峰皱了一下眉头。
　　挂断！
　　两秒钟后，手机又响。
　　齐长峰无奈的接通。
　　“喂，老张啊，我忙着呢，如果没什么事儿的话，等我回去再说。”
　　张铭的声音从电话那头传来。
　　“哈哈，老齐啊，我还确实有点儿事情。”
　　“你儿子也快大学毕业了吧，我给他送点儿什么礼物呢？”
　　“现在年轻人的东西，咱也不懂。”
　　“你这个当老子的，应该知道儿子的喜好吧？”
　　“你说说，他喜欢什么，我去买。”
　　齐长峰皱了皱眉头，他儿子才大二，距离毕业还早呢。
　　“送他礼物干啥？”
　　“不用送。”
　　一共就见过一次面，为什么送礼物，黄鼠狼给鸡拜年非奸即盗。
　　张铭：“嘿嘿，这次你帮了我们大忙，我是夏天的师傅，因为你一句话，夏天现在火起来了，要不了多久，他就要成为省医院的王牌了。”
　　“这不都多亏了你？”
　　妈个鸡！！！
　　齐长峰要骂人了。
　　压着怒火。
　　“老张啊，不用这么客气，礼物就不用了。”
　　“我这会儿有些忙，晚点再说。”
　　言下之意：别BB了，老子不想听你炫耀。
　　齐长峰刚准备要挂电话，张铭就喊道。
　　“等等。”
　　“话还没说完呢，别挂！！！”
　　“夏天的年纪小，不懂事儿，也不知道给你打个电话，他不打，我这个当师傅的不能不打啊。”
　　“礼物什么的还是得送。”
　　齐长峰要气疯了。
　　“我真的在忙，不说了。”
　　挂了电话。
　　齐长峰闭上眼睛，平复一下脑子里面乱七八糟的想法，和一颗愤怒的心。
　　铃铃铃……
　　手机又响了。
　　瞥了一眼屏幕上的人：张铭！
　　果然挂断！
　　铃铃铃……
　　挂断！
　　铃铃铃……
　　挂断！
　　一连三个挂断，手机终于平静了。
　　呼……
　　齐长峰松了口气。
　　十分钟后。
　　出租车停在了一间酒楼楼下，齐长峰付了钱下车。
　　刚要进酒楼，手机又响了。
　　一个陌生的号码。
　　齐长峰好奇的接通电话。
　　“喂？哪位？”
　　电话那头传来一个愤怒的声音：“老齐，你什么意思？”
　　“挂我电话？”
　　“你想咋滴？这么多年的同事了，连情面都不顾了是吗？”
　　两个党派，私下里斗的厉害，但还没有发展到明面上，平时见面也嬉嬉笑笑的，偶尔一起喝喝酒，不到万不得已，不会撕破脸。
　　但此刻，齐长峰想撕破脸了。
　　心中骂一百遍！
　　“老张啊，咱们的事儿回去再说，我在忙呢，先不说了。”
　　挂断电话。
　　十分钟后，手机又响。
　　陌生号码！
　　挂断，手机关机了。
　　呼……
　　终于安静了。
　　一个小时后，齐长峰去了趟洗手间，把手机打开看了一眼。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　一连二十多条信息发过来。
　　定睛一看。
　　老婆：“你怎么不接电话？”
　　老婆：“还关机！”
　　老婆：“快点儿开机。”
　　老婆：“好你个齐长峰，一个人跑去京城一个星期，不回家就算了，手机还关机，有本事你别回来了。”
　　老婆：“离婚离婚离婚！！！”
　　后面的信息齐长峰不敢看了，赶紧给老婆拨过去电话。
　　电话一接通，就是一顿劈头盖脸的大骂。
　　“齐长峰，你现在长本事了是吧？”
　　“手机还关机了，你给老娘说清楚，你干什么去了？？？”
　　齐长峰的老婆是武术世家，老丈人，四个小舅子都是武术教练，连他老婆也自幼习武，功夫了得，作为一个羸弱的书生。
　　齐长峰婚后直接顺从的变成了妻管严。
　　不过，好在一点，老婆是习武之人，心胸宽阔，深明大义，不会因为鸡毛蒜皮的小事儿争吵，家里家外做的都不错。
　　突然发飙，让齐长峰措手不及。
　　“我正在跟客户吃饭呢，手机就关机了。”
　　齐长峰的老婆，跟没事儿就给老公打电话的女人不同，她不会随便乱打电话，尤其是齐长峰忙的时候，有事儿的时候，才会打一个电话。
　　一连十几个电话，一定是出事儿了。
　　而且，是出大事儿了！！！
　　齐长峰慌了，讲话的声音都有些不利索了。
　　“你找我有什么急事儿？”
　　“是家里出事儿了吗？”
　　“爸妈身体不好了吗？”
　　“是儿子出事儿了吗?”
　　“快说，到底怎么了？”
　　电话那头老婆幽幽的道：“爸妈没事儿，儿子也没事儿。”
　　“那你呢？”
　　“你出事儿了？是不是车撞了？我就说叫你慢点儿开车，你总是不听，是不是撞了？”
　　齐长峰焦急的问。
　　“我也没事儿。”老婆道。
　　齐长峰懵了。
　　父母没事儿，儿子没事儿，她也没事儿。
　　“那你打电话找我干什么？”
　　“还这么着急！”
　　老婆幽怨的声音道：“你们医院的张铭主任给我打电话，说找不到你的人了，特别担心，来问问我。”
　　“结果，我给你打电话，你也不接！”
　　“还关机了！”
　　张铭？？？
　　卧了个槽！
　　齐长峰想杀人了。
　　他压着怒火：“老婆，你别搭理他，他就是故意的……”
　　老婆大吼。
　　“什么故意的，人家关心你还不对了？”
　　“再说，你的手机为什么要关机？”
　　“以后不许关机了！！！”
　　“好好好，不关了。”齐长峰一连求饶了十几分钟总算是把电话挂了。
　　这时。
　　叮咚！
　　微信响了一下，打开微信一看。
　　张铭：“老齐，你手机怎么关机了？没出什么事儿吧？”
　　“我还没感谢你呢，你可千万不能出事儿啊！”
　　“我给你媳妇打电话了，你看到信息赶紧回我一个，不然我这颗心放心不下啊。”
　　啪！
　　齐长峰摔了手机。
　　同时，大吼一声儿。
　　“张铭，我干你娘！！！！”
　　——————
　　作者菌：
　　26号爆更！

第139章 太低级了
　　院长办公室内。
　　贾院长和张铭吞云吐雾。
　　一根香烟抽得只剩下一个屁股，贾院长幽幽的开口了。
　　“听说，你给老齐打了十几个电话，发了二十多条信息？”
　　“还给老齐的老婆打了电话。”
　　张铭抬了一下眼皮：“怎么了？”
　　“还怎么了……”贾院长无语的道。
　　“老齐把电话打到我这儿来了。”
　　“你好歹也是一个主任级别的，50岁的人了，事情闹成这样，是不是不太好啊？”
　　张铭弹了一下烟灰，一张四方脸上没有一丝表情。
　　“有啥不好的？”
　　“我不就打几个电话，给他打电话还不是因为关心他，他还把手机给关机了，这年头了哪儿还有人把手机关机的？”
　　“我担心他出事儿才一直打的。”
　　“担心还错了吗？”
　　贾院长连连挥手。
　　“行了行了，别跟我忽悠了。”
　　“你撅屁股拉什么颜色的屎，我都知道。”
　　张铭嘿嘿一笑，小眼睛眯成了一条缝隙：“你最懂我的心了，简直是我肚子里的蛔虫。”
　　“夏天呢？”
　　“我今儿去了趟急诊，没看到他。”
　　贾院长现在对夏天格外的关注。
　　张铭道：“明后天有‘好医生’大赛，他去参加比赛了，跟我请假了。”
　　贾院长点点头。
　　“挺好，年轻人多参加一些比赛，扩大一些知名度，对他有好处。”
　　“不过，这小子是真的优秀啊。”
　　“你上次跟我提的事儿，我跟上头提了，扩大急诊，招8个主治过去。”
　　“这事儿就交给你了！”
　　“一定给我干的红红火火的，出了任何岔子，我唯你是问！”
　　“以后，急诊收的病人，手术什么的，急诊能做就直接做了吧，不用转其他科室，尤其是肝胆的，夏天手法厉害，让他做。”
　　“肛肠的可以转给老刘。”
　　“照顾一下老刘。”
　　提到老刘，张铭的脸上露出了一丝贱笑：“嘿嘿，转给老刘也行，但还是看老刘的表现吧。”
　　“他表现好了，就转过去，表现不好……”
　　“嘿嘿，急诊也不是不能做肛肠的手术。”
　　（刘宇：屁股已洗干净！）
　　刘宇和张铭两个欢喜冤家，两人表面上不合，张口闭口的狗比，但实际上张铭也就嘴上嘚瑟，真遇到了病人，还是会转给刘宇。
　　有钱大家一起赚！
　　贾院长笑了笑道：“扩大急诊后，以后就有你忙的了。”
　　张铭叹了口气。
　　“哎，为了生活，没办法。”
　　“就是可惜了……”
　　“我还梦想着每天跟你一起去钓鱼呢，不能双宿双栖了，有点儿小遗憾。”
　　贾院长没多想，随口回了一句。
　　“没事儿，以后退休了在一起。”
　　说完，愣了一下，又接了一句：“只是跟你一起钓鱼。”
　　“没人跟你双宿双栖！”
　　张铭嘿嘿一笑：“我懂我懂。”
　　“不过，老齐的事儿，就这么过去了？”
　　“他摆你一道，你都不骂他两句？”
　　“以前没看出来你这么孬啊？”
　　贾院长眼睛一瞪，板起脸来，正色道。
　　“张口闭口的骂人，我可是院长！！！”
　　“省医院的院长，骂人这么低级的事儿，我做不出来！！！”
　　呵，tui~~~
　　张铭撇了撇嘴，把香烟熄灭：“行了，我去忙了，走了。”
　　……
　　忙碌了一个星期，齐长峰刚到江南市就收到了贾院长的电话。
　　“喂，老齐啊，回来了吧？”
　　“来一趟医院，我有事儿跟你说。”
　　挂了电话，齐长峰一路心事重重。
　　贾院长找他什么事儿？
　　不会要撕逼吧？
　　不！
　　他不敢！
　　他虽然是院长，但背后的权势还不至于碾压齐长峰，毕竟齐长峰的上头还有一个副院长，他们两方可谓是势均力敌，谁也不比谁差多少。
　　而且，以贾院长笑面虎的性格，他不会做出当面撕逼的事情。
　　骂他？
　　更不可能了。
　　他又不是张铭！！！！
　　出租车上，齐长峰不放心的给副院长打了一个电话，探探口风，副院长叫他放心。
　　“老贾不敢动你！”
　　一句话，齐长峰把心放在了肚子里面。
　　估摸是探探他的口风。
　　毕竟，他这一次去京城可不是白去的，他不仅仅带回了一个京城12少，还带了一个非常有背景儿，有天赋的医生。
　　多了两人，齐长峰的党派可谓是如虎添翼。
　　估摸用不了多久，就可以把贾院长，张铭一派赶下来了。
　　想到这里，齐长峰的脸上露出得意的微笑。
　　一路的心情也轻松了下来。
　　一会儿见到贾院长，给他一个下马威。
　　呵呵！！！
　　让他明白明白，省医院不是他的！
　　下午3点半。
　　出租车到达省医院，齐长峰直奔院长办公室。
　　咚咚咚！
　　敲门，推门。
　　“贾院长，你找我？”
　　办公室内只有贾院长一个人，看到齐长峰，贾院长的脸上露出笑容，站起来迎接。
　　“老齐啊，你可算回来了。”
　　“快进来快进来。”
　　“去玩儿一趟，累坏了吧？”
　　“快进来坐会儿休息休息。”
　　“喝咖啡，可乐，还是茶？”
　　“随便一杯水就行了。”齐长峰瞥了贾院长一眼。
　　别折腾了！
　　赶紧开口吧！
　　你不开口，我怎么怼你？
　　贾院长倒了一杯水放在齐长峰面前，他自己则倒了一杯咖啡，喝了一口咖啡，贾院长缓缓开口了。
　　“老齐啊，我今儿叫你过来，是有一个病例。”
　　“我不是肝胆这方面的专家，你在这方面比较权威，你帮我研究一下。”
　　问病例？
　　不是问京城12少？
　　迂回战术吧？
　　齐长峰打算顺藤摸瓜，接话道：“行啊，看看吧，一起研究研究。”
　　“好嘞。”
　　“我放投影。”
　　贾院长起来把办公室的窗帘都拉上了，把投影仪和幕布装好。
　　齐长峰傻眼了。
　　还有投影？？？
　　啥时候搞的？
　　贾院长拍了拍沙发，对齐长峰道：“老齐，坐这儿，这手术两个多小时呢，挺长时间的，沙发舒服一点儿。”
　　齐长峰一脸懵逼的坐在了沙发上。
　　两个多小时的手术？？？
　　他有一种不好的预感。
　　播放！
　　镜头对准了手术台，而手术台上出现了三个人。
　　一道声音传来。
　　“下面记录的是一场肝移植手术，主刀人夏天，一助马海，二助张铭。”

第140章 许雅的新男友
　　高铁上，夏天正在闭目养神。
　　昨天夜班，接诊了31个创伤，上了8次手术台，帮李雅君做5次1助，其中一名病人死亡，围观了三次争吵，被患者鄙视了1次，点了一份外卖花了68。
　　一夜过去了，从医院走出来，看到太阳的那一刻，夏天有一些精神恍惚。
　　上车的一瞬间就睡着了。
　　叮咚！
　　手机响了一下。
　　夏天迷迷糊糊的睁开眼睛，对旁边的王小北询问道。
　　“我睡了多久了？”
　　“才十几分钟。”
　　“再睡一会儿吧，听说昨晚急诊挺忙的。”
　　“据说还有患者鄙视你？”
　　夏天眼皮不争的点头：“嗯，被鄙视了……”
　　“为啥鄙视你？”
　　男神都敢鄙视？
　　夏天淡淡的说了一句：“因为我年轻……”
　　哦！
　　王小北一脸‘这很正常’的神色。
　　医生是一门活到老学到老的职业，任何一个好医生，都需要经验的积累，（除了夏天这种开挂的以外）一般年轻的医生没有什么经验积累，患者在选择医生的上面，习惯性的选择年纪比较大的。
　　夏天太年轻了。
　　被鄙视也很正常。
　　“天哥，你的手机响了好几次了。”
　　“你不看看吗？”
　　夏天睁了一下眼睛后，又把眼睛给闭上了，短暂的做了一个小梦，听到王小北的声音，拿起手机看了一眼。
　　两条来自班级群。
　　许雅@全体同学，明日参加‘好医生’大赛的事情。
　　参赛的同学，今日需要报到。
　　还有两条来自金巧巧。
　　“听说你去参加‘好医生’大赛了？”
　　“加油！”
　　嗯？
　　自从那天两人吃了一顿饭后，基本上就没怎么联系过。
　　金巧巧不主动，夏天也装死。
　　瞥了一眼信息。
　　夏天沙哑的声音道：“金巧巧的信息。”
　　“她居然会主动发信息！”
　　噗嗤！
　　王小北笑了：“瞧你这话说的，发信息有什么不会的，再说，金巧巧不是在追你吗？”
　　“追你，给你发信息不是正常？”
　　追我？？？
　　吃了一顿饭，让他掏了4000块，一顿饭结束后，一个信息没有，一个电话没有。
　　这种叫追吗？
　　“你说什么就什么吧。”
　　犹豫了一下，夏天给金巧巧回复了一句：“好的，谢谢。”
　　实在不知道说什么。
　　等了足足十分钟，金巧巧没回信息。
　　果然！
　　直接不回了。
　　夏天也不等了，继续睡觉。
　　从高铁车上，睡到酒店，一直睡到下午四点钟，满血复活。
　　“天哥，起来收拾一下，许雅邀请吃饭。”
　　王小北正在排位，见夏天醒了，瞥了他一眼。
　　“许雅又请吃饭？”
　　夏天揉了揉眼睛。
　　“她又想装逼了？”
　　王小北嘿嘿一笑：“什么叫又装逼，人家本来就有逼的好不好？”
　　“既然有，就得常常亮出来啊！”
　　“不亮出来，怎么被别人看到？”
　　夏天连连摆手。
　　行了行了！
　　逼看多了，不感兴趣了。
　　不过……免费干饭的事儿，他是不会拒绝的。
　　洗澡，换一套干净的衣服。
　　晚饭定在6点钟，时间还早，两人撸了两把排位。
　　照例，夏天打马可波罗，王小北打瑶妹。
　　在夏天疯狂的吐槽了几十次后，王小北不再裸出大辅助装了，但4级一到，直接骑头顶这一点是改不掉了。
　　“嘿嘿。”
　　“我就是喜欢打瑶妹，我就喜欢骑在你的头上。”
　　现实中，你把我按在地上摩擦。
　　只能在游戏中，骑在你的头上，寻找一丝安慰了。
　　讲话的时候，草丛中跳出来五个大汉，一秒钟内，马可波罗凉凉，瑶妹变成一个小鹿跑了，对面亚瑟和伽罗去追，小鹿一个闪现回到了塔下。
　　王小北笑的嚣张：“哈哈哈，丝血逃生，天哥我牛逼吧！！！！”
　　夏天翻了个白眼儿。
　　“瑶妹带闪现，你确实牛逼！”
　　五点五十。
　　众人来到学校附近的一家烤肉店。
　　一进门，就看到了一大票的同学。
　　冯飞也在。
　　“天哥。”
　　冯飞招了招手，两人坐在了冯飞那一桌。
　　扫了一眼，班里的同学来了十几个人，没看到许雅的身影儿。
　　“咦，许班长没来吗？”
　　“她不来谁结账啊？”
　　王小北嘿嘿笑。
　　冯飞扯了扯嘴角儿：“她不来，我结账，你放心大胆的吃。”
　　“听说许雅交了一个新男朋友。”
　　两人眼睛一亮，八卦之火熊熊燃烧。
　　“哦？”
　　“谈新男朋友了？滕子明呢？”
　　冯飞冷笑一声儿，抽了一根华子点上，中指上的祖母绿散发着一股大老板的气质。
　　“滕子明算什么东西？”
　　“一个小小的寒门子弟，在学校的时候是风云人物，上了社会，就被湮没在茫茫人海了。”
　　“听说新男友跟许雅的背景差不多。”
　　“新男友的外公是华南地区最有名的眼科专家，母亲曾是儿科医院的副院长，前几年身体不好退下来了，父亲是个当官的，不知道什么职位，只知道是正科级。”
　　高干子弟！！！
　　从背景儿来看，与许雅还是般配的。
　　“人来了。”
　　正讲话的功夫，一对青年男女走进了烤肉店。
　　女人不是别人，正是许雅。
　　一进门，许雅就热情的与众位同学打招呼。
　　“嗨，好久不见了。”
　　“给大家介绍一下，这位是我的男朋友。”
　　众人将目光落在了新男友的身上。
　　看到男朋友脸的瞬间，王小北惊呼一声儿。
　　“卧槽！！！”
　　夏天抬头。
　　新男友正巧朝他看来，两人四目相对，新男友的目光中带着一股浓浓的幽怨。
　　“我男友叫王博艺。”
　　“同学们应该知道他的名字吧？他也是咱们医科大的 ，不过他是一院的。”
　　“对了，我男朋友也在省医院。”
　　“夏天，你们认识吧？”
　　夏天咧嘴一笑：“认识，老相识了。”
　　“博艺，来坐。”
　　…………………………
　　后记：
　　齐长峰看这视频中的三个人，仿佛一万只屁股在咬他的屁股，让他坐立不安。
　　“贾院长，我还有事儿，先走一步了。”
　　屁股刚抬起来，就被贾院长按了回去。
　　“别走啊。”
　　“你能有啥事儿，这个病例很奇怪，我不是肝胆的专家，你帮我参谋参谋。”
　　齐长峰一张老脸阴沉的要滴血了。
　　“贾院长，我……”
　　“你什么你？我知道你没事儿，坐着，一起看。”
　　贾院长脸色一正，一股不容抗拒的威严弥漫开来。
　　齐长峰只能硬着头皮看下去。
　　十分钟后。
　　办公室的门推开，一个笑声传来。
　　“好你个老贾，看片儿不叫我们，不够意思啊！！！”
　　张铭和刘宇走了进来。
　　看到齐长峰，张铭眼睛一亮，惊喜道。
　　“哎呦，老齐也在啊。”
　　“好几天不见了，真想你了。”
　　刘宇抱了一桶爆米花，笑嘻嘻的道：“正好我下午不忙，一起看片儿。”
　　两人一左一右的齐长峰夹在了中间……

第141章 有我美吗？
　　叮咚！
　　夏天的手机响了一下，打开微信。
　　金巧巧的信息。
　　“在休息了吗？”
　　嗯？
　　竟然又主动发信息。
　　夏天回复：“在跟同学吃饭呢。”
　　想了一下，又加了一句：“你吃了吗？”
　　金巧巧：“吃过了，正在看书呢。”
　　“吃完就回酒店吗？”
　　问得这么清楚，这是查岗吗？
　　夏天回复：“吃完要去KTV，每次见同学都是三件套，吃饭唱K……吹牛B。”
　　总感觉，对着金巧巧，脏话说不出口。
　　金巧巧：“那你好好玩儿吧，我看书了。”
　　夏天：“好。”
　　冯飞瞥了他一眼，笑呵呵的问：“夏天干什么呢？跟我喝酒，还一直发信息？”
　　“自罚三杯酒。”
　　“当然，如果是妹子就算了。”
　　王小北瞥了一眼夏天的手机，哈哈大笑道：“确实是妹子，不仅仅是妹子，还是个院花哦。”
　　“天哥现在可牛逼了，省医院的院花追求他呢。”
　　“院花不仅长得漂亮，还是院长的外甥女。”
　　院花，院长外甥女。
　　这两个标签，让众位同学眼睛一亮，纷纷惊呼。
　　“哇塞，厉害了，院花就已经够强了，还是院长的外甥女，天哥要嫁入豪门了。”
　　“天哥嫁入豪门后，别忘了兄弟们。”
　　“太强了，天哥是小牛犊坐飞机，牛逼上天了啊！”
　　夏天连连给众人做辑求饶。
　　“八字还没一撇呢。”
　　“各位大佬就别捧杀我了。”
　　冯飞大笑：“管它有没有一撇，有一腿就行了。”
　　“一会儿唱歌你请客。”
　　“没问题，我请客。”
　　说完，夏天瞥了王小北一眼。
　　叫你瞎BB。
　　又得请客了吧……
　　许雅扫了夏天一眼，小声儿对王博艺询问。
　　“你们省医院的院花真的是院长的外甥女？”
　　王博艺点头：“是。”
　　金巧巧是省医院的风云人物，从背景儿，到读过的学校，整个省医院无人不知无人不晓，贾院长也不避讳，经常与金巧巧一同在食堂吃饭。
　　许雅挑了一下眉毛：“被称为院花，那她长的漂亮吗？”
　　王博艺点点头：“漂亮。”
　　许雅弱弱的问：“比我还漂亮吗？”
　　卡姿兰大眼睛对王博艺连连眨眼。
　　哄哄人家嘛！
　　人家是女孩子呢~~~~
　　人家还是你的女朋友，女朋友在你心中，一定是最美的对吧？
　　许雅期待王博艺的回答。
　　夏天几个人也停下了筷子，想看王博艺怎么回答。
　　只见。
　　王博艺拿筷子准备夹肉的手顿了一下，缓缓转头看着许雅，声音中不带有一丝感情。
　　“比你漂亮！”
　　噗！！！
　　王小北一口酒喷了出来。
　　哼!
　　许雅瞪了一眼王小北，气的一扭头，不理王博艺了。
　　一行人吃完饭后，直奔KTV。
　　“兄弟一生一起走，那些日子不会留，一句话，一辈子，一生情让你走……”
　　这首歌是KTV必点歌曲。
　　每一次点，都是全民大合唱。
　　冯飞举杯：“来，喝酒！！！”
　　一群人举杯畅饮。
　　这时，王小北笑嘻嘻的进来了。
　　“天哥，你猜我看到谁了？”
　　“谁？”
　　“周伯光！”
　　王小北笑道：“周伯光也来参加‘好医生’大赛，我刚撞见他聊了两句，我说你在这屋唱歌呢，他就去把账单结了，还说叫我跟你打个招呼，好好玩儿，想点啥点啥，不用跟他客气。”
　　“嘿嘿，大家尽情的嗨吧，有人结账了。”
　　自从卵圆孔未闭的病例后，周伯光一直巴结夏天，生怕夏天把他误诊的事情给捅出去。
　　先是送水果，又跑来结账。
　　虽然周伯光表现的十分热情，但夏天对这个人的印象一直不太好。
　　一个不把患者生命摆放在第一位的医生，不是一个合格的医生。
　　这种人，夏天不愿深交。
　　“小北，查一下账单。”
　　“看看花了多少钱，等回省医院我把钱给他。”
　　王小北愣了一下。
　　擦！
　　免费的酒不香吗？
　　“为什么啊……”
　　夏天神色认真：“叫你去就去，哪儿那么多废话。”
　　好吧！
　　王小北跑出去查了一下账。
　　“一共三千八。”
　　夏天点点头，把三千八记下来，回去上班后把钱还给周伯光。
　　冯飞好奇：“周伯光是谁？”
　　其他同学也纷纷好奇看过来。
　　夏天随口说了一句：“省医院的一个医生，跟我不太合，一点儿小事。”
　　职场上，同事与同事之间相处，不合的情况非常多，职场的竞争很正常，没啥好八卦的。
　　众位同学听完，都该干嘛干嘛去了。
　　只有许雅眼睛一亮。
　　“哦？夏天小可爱居然也会跟同事不合？”
　　“我都没有呀，在医院里，大家都叫我小雅，经常给我买礼物，送零食，对我都挺好的。”
　　我的人缘比夏天好哦。
　　嘿嘿嘿！
　　终于有一样超过夏天了。
　　我真棒！！！
　　王小北狞笑一声儿，嘿嘿道：“你确定是送礼物，是因为你，而不是你爸？”
　　“如果天哥的爸爸是院长，我也天天巴结天哥。”
　　许雅：“……”
　　王小北，老娘打死你！

第142章 傲娇公子哥
　　“天哥，我没醉，你不用扶着我，我可以一个人走。”
　　“天哥，我今天心情好，你跟我一起回酒店，咱们接着喝。”
　　“天哥，活着好难……”
　　“天哥，呜呜呜……”
　　夏天和王小北一左一右的架着冯飞，把人塞进了出租中。
　　徐媛提着两人的包，跟在后面。
　　“徐媛，你一个人能行吗？”
　　“我们送你回去吧？”
　　徐媛是几个人的同学，跟冯飞之间的关系一直很暧昧，虽然没公布关系，但众人心里都明白。
　　“不用了天哥。”
　　“时间不早了，你们早点儿回去休息吧。”
　　“我一个人能行，也不是第一次了。”
　　徐媛坐进了副驾驶。
　　“那行吧，你路上小心点儿，有事儿给我打电话。”
　　交代了两句后。
　　出租车发动了。
　　望着渐行渐远的车尾灯，王小北淡淡的道：“冯飞看起来心情不太好……他发生什么事情了？”
　　“有钱人也会烦恼吗？”
　　夏天淡淡的道：“冯飞的梦想是做一名医生，但他父亲叫他回去继承遗产。”
　　王小北脱口而出一句：“真惨！”
　　说完，愣住了。
　　王小北揉着眼睛，夏天瞥了他一眼。
　　“怎么了？”
　　“你哭了？”
　　王小北：“没事儿，我就是想到冯飞要继承上亿的公司，以后再也不用钱发愁了，每天只能吃喝玩儿乐，还要发愁怎么样花光几个亿的财产，就感觉他好惨，眼泪止不住的流……”
　　“一定是我的心太软了。”
　　“我是个柔软的少年。”
　　夏天：“……”
　　王小北抹着眼泪，往前走了两步，发现夏天没跟上来，扭头询问。
　　“天哥你咋了？”
　　“怎么不走了？”
　　望着路灯，夏天幽幽地道：“听你说完，我也想哭……”
　　……
　　夜幕下，两人拖着长长的影子，朝酒店走去。
　　凌晨两点的街道，带着一份肃穆和荒凉。
　　酒店楼下。
　　一个人人影儿靠在路灯下，一手插兜儿，一手夹着一根香烟，低着头，朦胧的灯光下，那张脸棱角分明，气质清冷。
　　“哎呦卧槽！！”
　　“那是人还是鬼？”
　　转角突然看到一个人影，确实有点儿惊悚。
　　夏天也吓了一跳。
　　“是人，他抽烟呢。”
　　王小北抓着夏天的衣服袖子，躲在他身后，小眼睛盯着那个人影儿。
　　“大半夜站在酒店楼下。”
　　“不会是鸭子吧？”
　　“以前咱上学的时候，不是有挺多学生跑出来，当小鸡和小鸭子？”
　　“这人就是吧？”
　　大学生附近最为杂乱，有品学兼优的好学生，还有一些思想开放的年轻人，几乎每一个学校都会有几个异类，读了八年书，已经见怪不怪了。
　　王小北拉着夏天：“走，过去打听一下什么价钱，价钱好，咱俩也找个兼职，赚点儿生活费。”
　　夏天扭头看着一张‘宋小宝’脸的王小北。
　　英俊的脸上，露出迷惑神色。
　　“这兼职我可以应聘，你去……能应聘成功吗？”
　　自己长什么样儿心里没点儿B数吗？
　　王小北眼睛一瞪，吼道：“啥意思？”
　　“我长的丑吗？”
　　“……你说呢？”
　　淦！
　　“我虽然不帅，但我不丑！”
　　“再说……也不是什么人都喜欢长得帅的，或许有富婆喜欢我这种类型的呢。”
　　夏天点头：“还真的有。”
　　王小北眼睛一亮：“是吧，我就说有吧，哥还是有市场的。”
　　夏天嘿嘿道：“比如，眼睛不太好的富婆……”
　　“擦……”
　　白了夏天一眼，王小北郁闷的不理他了。
　　“生气了？”
　　夏天笑道：“别生气啊，这不开玩笑嘛？”
　　两人一边聊天一边朝酒店走去。
　　待走到楼下，看到路灯下的男子，两人微微一愣。
　　“嗯？”
　　“王博艺，你在这里做什么？”
　　一群人分道扬镳的时候，许雅双手搂着王博艺的脖子，两个人的模样缠缠绵绵的，还以为这会儿两人已经在酒店炮火连天了，没想到王博艺竟然出现了。
　　王小北脱口而出：“你不会在这里做兼职吧？”
　　王博艺挑了一下眉毛：“做什么兼职？”
　　咳咳……
　　“没什么。”夏天好奇的打量王博艺。
　　“你在这里干嘛呢？”
　　幽怨的目光扫了夏天一眼，王博艺双手插兜，冷着一张脸道。
　　“我来提醒你一下，周伯光这人不简单。”
　　“他已经盯上你了。”
　　嗯？
　　两人愣住了。
　　夏天问：“盯上我了什么意思？”
　　“周伯光怎么了？”
　　王博艺冷冷的道。
　　“他是医生，也是黑社会。”
　　“据说他的医师资格证也用了某种手段才拿到的，上学的时候，他有一位同学被人打断了双手，因为出事的地方没有监控，一直没有破案。”
　　“大家都说是周伯光做的。”
　　“大学的时候有三个女孩子联名举报他，后面也不了了之了。”
　　“总之，周伯光这个人很危险。”
　　夏天心头一紧。
　　他一直不喜欢周伯光这个人，感觉这人身上带着一股流里流气的感觉。
　　果然。
　　不是什么好东西。
　　医生中也有人渣。
　　王小北大骂了一句。
　　“卧了个槽！”
　　“这周伯光是医生，还是黑社会？”
　　“他要做什么？他会针对天哥吗？”
　　王博艺瞥了他一眼，目光中带着一丝嘲弄，冷笑一声儿。
　　“只要有人的地方就有纷争。”
　　斜眼儿瞥了夏天一眼，丢下一句。
　　“你抓住了周伯光的把柄，对他产生了威胁，有些事情适可而止，别弄到最后，医生都做不成了。”
　　周伯光不是好东西，夏天早有心理准备。
　　不过……
　　王博艺的行为，让夏天有些好奇。
　　上下打量这位公子哥。
　　昏黄的路灯下，王博艺洁白的衬衫上没有一丝皱纹，西裤两条笔直的长腿，英俊的五官带着一丝傲娇。
　　“你特意跑过来，提醒我小心周伯光的？”
　　你在关心我？
　　王小北呲牙一笑，嘿嘿道：“呦呦呦，博艺可以啊，特意跑来提醒我们，看来你除了对我们有恨，还有爱啊！”
　　王博艺白了他一眼，把脸撇到一旁，俊俏的脸上闪过一丝高傲。
　　“我不是为了你们……”
　　“我是见不惯周伯光的行为。”
　　“总之……不是为了你们。”
　　“换成别人，我一样会来。”
　　“我懂我懂我懂。”王小北嘿嘿一笑，上去抱了一下王博艺。
　　“来抱一个，咱就是兄弟了。”
　　王博艺嫌弃的推开王小北，并拿出纸巾擦了擦被王小北抓过的手臂，嫌弃的道。
　　“谁跟你们是兄弟？”
　　“咱们只是同事！”
　　“没什么事儿了，我走了。”
　　王博艺扭头上楼，王小北对他大喊：“喂，许雅的酒店不住在这个酒店。”
　　王博艺挑了一下眉毛，一脸‘哥很酷’。
　　“谁说我要去许雅的酒店？”
　　王小北懵了：“你不跟许雅一起睡吗？”
　　王博艺丢下一句。
　　“我为什么要跟她一起睡。”然后扭头走人了。
　　看着王博艺的背影儿，王小北道：“天哥，你有没有感觉王博艺有点儿那个啥？”
　　“哪啥？”
　　“傲娇？”
　　——————————
　　作者菌：
　　141和142重新写了一下，内容有所更改。

第143章 酒精中毒
　　早，八点半，医科大的门口已经汇聚了黑压压一片的人。
　　医科大是华南地区唯一的考点。
　　‘好医生’大赛举办几年了，在行业内的口碑不错，前三甲除了奖金，还有奖杯，记者采访，可以提高医生的知名度。
　　任何一个时代，名医都非常的值钱！
　　而成为名医的一个必备条件，就是拿到各种大大小小的奖项。
　　哪一个名医，家里不是满架子的奖杯？
　　所以，一般有比赛的时候，条件允许的情况下，都会跑来参加。
　　赢了赚面子，输了也不丢人。
　　同学们聚在一起，等待开门进去考试。
　　几个女孩子围着许雅。
　　“班长，你男朋友好帅啊。”
　　“你们是怎么认识的？”
　　许雅一脸甜蜜：“相亲认识的，我爸跟他妈妈认识，上个星期我们两家吃饭才认识的。”
　　“哇塞，才认识一个星期就在一起了？”
　　“是他追的你，还是你追他？”
　　王小北嘿嘿一笑：“我猜是你追的王博艺。”
　　许雅白了他一眼：“怎么可能！”
　　“肯定是他追的我！”
　　“昨晚他还深情的向我表白了呢。”
　　嗯？
　　王小北和夏天同时扭头朝许雅看过去。
　　王小北挑眉。
　　“你说昨晚王博艺跟你在一起？”
　　“当然了，他不跟我在一起跟谁在一起？难道跟你在一起？”许雅白了他一眼。
　　王小北憋笑摇头：“不，他没跟我在一起。”
　　“但我知道他在哪儿。”
　　王博艺的房间，就在两人隔壁，早上出门时还遇见了他……
　　许雅眼睛一瞪：“王小北，你什么意思！”
　　王小北连连摇头：“没，没什么意思……我就随口一说。”
　　夏天转了一圈儿。
　　“冯飞呢？”
　　“看到冯飞了吗？”
　　冯飞昨晚喝酒的时候，一直拉着夏天说他即便不当医生，也不会荒废了医术，所以这次大赛他也报名了。
　　王小北垫着脚抻脖子搜寻人影儿。
　　“没看到人啊？”
　　“是不是还没起来啊？”
　　“赶紧给他打个电话，别迟到了。”
　　夏天急忙拿出手机拨通了冯飞的手机。
　　嘟嘟嘟……
　　响了十几秒钟，夏天准备挂断的时候，徐媛的声音传来。
　　“喂，天哥，冯飞在医院了。”
　　在医院？
　　夏天心头一惊：“怎么回事儿？”
　　徐媛道：“昨晚他回酒店后一直吐，吐了三次之后人就陷入昏迷了，我叫了120，被送来医院了。”
　　“医生说是酒精中毒。”
　　“目前正在输液呢。”
　　喝到酒精中毒？？？
　　“你们在哪个医院？”夏天急忙询问。
　　“社区医院呢。”徐媛声音疲惫：“社区医院距离最近，我就送他来这里了。”
　　夏天眉头一紧。
　　社区医院虽然也属于正规的医院，但与三甲医院比不了，医生的水平参差不齐，一般去社区医院的医生，都是在三甲医院做不下去的。
　　社区医院相对于轻松一些，要求也不高。
　　甚至有许多社区医院的医生连资格证都没有。
　　“你等我一下，我马上过去。”
　　社区医院距离学校不远，十分钟的路程。
　　挂了电话，夏天对王小北交代一句。
　　“冯飞在社区医院呢，我去看一眼就回来。”
　　这时。
　　学校的大门已经开了，考生入场。
　　王小北看了一眼大门。
　　“可是，考试要开始了。”
　　“你会错过考试的。”
　　“我跟你一起去吧。”
　　王小北想跟着夏天，但被夏天阻止了。
　　“你去考试。”
　　“我一个人去就行了，酒精中毒，我去看一眼就回来。”
　　说完，夏天找了一个出租车，直奔社区医院。
　　十分钟后。
　　夏天来到病房。
　　冯飞还在昏迷中，扒开冯飞的眼皮看一眼，并询问了一下冯飞的症状。
　　徐媛疲惫的道：“他吐了三次后，行动笨拙，步子不稳，还有一点儿口齿不清，然后就开始昏睡了。”
　　夏天点点头。
　　酒精中毒，分为三个阶段。
　　兴奋期，共济失调期，昏睡期。
　　在KTV的时候，冯飞玩儿的很疯，那个时候是兴奋期，然后开始肢体不协调，最后陷入昏睡。
　　酒精中毒严重者会出现，呼吸困难，循环系统麻痹，严重者可致死。
　　“来医院后，医生怎么处理了？”
　　“洗胃了吗？”
　　夏天询问。
　　徐媛点头：“洗了，用的1%碳酸氢钠。”
　　“洗胃后，医生又开了纳洛酮，葡萄糖，维生素B1，B6。”
　　纳洛酮和葡萄糖可以有效的治疗酒精中毒。
　　但也仅限于轻度症状。
　　重度中毒者，血压会降低。
　　必要的时候，需要给予升压药。
　　有一些严重者甚至需要做透析。
　　“血压正常，不是重度中毒。”
　　守了冯飞一整夜，徐媛满脸的疲惫，她强行打起精神。
　　“天哥放心吧，我看着他，不会有事儿的。”
　　“他一会儿就醒了。”
　　“考试还有五分钟就开始了，你快回去考试吧。”
　　夏天看了一眼时间，现在回去会错过第一科，但可以赶上后面的考核。
　　看着疲惫的徐媛，夏天询问。
　　“你一个人行吗？”
　　徐媛笑了一下：“不就是熬夜吗？大学的时候经常通宵，通宵一下不碍事儿，你快去忙吧。”
　　检查了一下冯飞的状态。
　　确定他没问题后，夏天回到了考场。
　　51号教室。
　　门开的，夏天一个箭步冲进去，刚一进门，一个长发女子撞了个满怀，女子身材娇小，整个人被夏天撞飞了。
　　他大手一揽，搂着女子的小蛮腰，两人勉强站稳。
　　女子整理了一下凌乱的长发，上下打量夏天。
　　“你谁啊？”
　　夏天一脸尴尬：“咳咳，老师你好，我是考生。”
　　“你是51号？”女子愣了一下。
　　“是的。”
　　夏天点点头，目光扫了一眼考官。
　　考官年纪30左右，一头大波浪的长头发，戴了一个茶色的近视镜，讲话温温柔柔，微笑起来，带着一股岁月静好的美感。
　　好美的小姐姐！
　　扫一眼胸牌，严冰。
　　严冰整理了一下衣服，皱眉对夏天道：“第一题你已经错过了，从第二题开始吧。”
　　“好。”
　　夏天点点头。
　　严冰拿着题目，对他道：“请听题。”

第144章 个人赛
　　大赛分为两个部分。
　　第一部分：个人赛。
　　个人赛一共十道题。
　　每道题十分。
　　前面9道题，每道题10分钟的时间，3分钟内准确的答出，并且无任何错误，将获得满分。
　　超过3分钟，每30秒扣1分。
　　超过8分钟，直接扣5分。
　　超过10分钟，则不得分。
　　由于夏天参加的是应届毕业生的比赛，出题相对于简单一些，大部分都是书本上面的知识，考的是临场的反应和准确度。
　　“蓖麻子中毒具体症状。”
　　严冰拿着计时器。
　　计时器开始，夏天立刻回答。
　　“蓖麻子潜伏期1-3天，多数在食后3-24小时开始发病。”
　　“临床表现为咽喉刺激，灼热感，恶心，呕吐，腹痛，急性肠胃炎。”
　　“严重者会便血，发热，脱水，酸中毒，黄疸，尿血等。”
　　“回答完毕！”
　　按下计时器。
　　时间：35秒。
　　回答非常准确，严冰在第二题上打了一个10分。
　　“第三题，蓖麻子中毒的检查与诊断。”
　　计时开始。
　　“蓖麻子中毒后，需要做血常规检查，红细胞计数和血红蛋白低于正常值，大便隐血试验呈阳性，血液生化可表现为肝肾功能异常。”
　　“电解质紊乱，代谢性酸中毒，凝血功能障碍。”
　　“将蓖麻子残渣置于滤纸和白瓷板上，加硝酸1滴，蓖麻子毒素会显示蓝黄色。”
　　“回答完毕。”
　　计时结束：“1分10秒。”
　　第三题：10分。
　　严冰诧异的看了夏天一眼，原本他迟到，让严冰有些生气。
　　但几道题下来，夏天的表现，让严冰震惊。
　　微笑道：“不错，有点儿东西。”
　　夏天：我不仅仅是有点儿东西，我东西很大！
　　……
　　“第10题，这道加长了10分钟，20种常见病的家庭用药指南。”
　　“请听题。”
　　“骨质疏松常用药物。”
　　夏天：“仙灵骨葆胶囊，阿法骨化醇！”
　　严冰：“癫痫。”
　　夏天：“卡马西平，维生素B6，脑复康，R-氨酪酸。”
　　严冰：“慢性咽炎。”
　　夏天：“咽炎片，爱奇霉素，薄荷喉片。”
　　……
　　严冰：“好，最后一题，偏头痛”
　　夏天：“西比灵，镇脑宁。”
　　按下计时器。
　　倒计时20分钟，仅仅过去了8分钟而已。
　　呼~~~~
　　严冰松了口气，夏天回答的速度很快，严冰自然而然的加快了速度，不知不觉间，她也有了一丝紧张。
　　在第十题上面标注了10分。
　　从第二题开始，一直到第十题，全部都是满分，唯独第一题是零分。
　　原本2个小时的考试时长。
　　夏天仅仅用了半个小时就结束了考试。
　　看着手中的打分卡，严冰有些遗憾的道。
　　“可惜了，以你的实力，你应该可以考满分的。”
　　严冰今日穿了一件白色的小西装，下身一双墨蓝色的高跟鞋，低头的瞬间，大波浪的长头发遮住了半边脸，有一种犹抱琵琶半遮面的美感。
　　好美！
　　与金巧巧完全不同的美。
　　夏天不知不觉看愣神了。
　　“下次有机会的，考一个满分。”
　　严冰微笑了一下，在考分卡上签上了自己的名字，并对夏天眨了眨眼睛。
　　“下午团队赛，期待你取得好成绩。”
　　“如果团队赛拿到满分，你一样可以排上名次。”
　　“对了，你叫什么名字？”
　　夏天：“夏天。”
　　严冰眼睛微微一亮，诧异地看着夏天。
　　“你就是那个网红医生？”
　　咳咳……
　　夏天尴尬：“我上过几次热门，但我不是网红。”
　　严冰粲然一笑，一口洁白的牙齿，温温柔柔的，仿若人间四月天。
　　“你的视频我看过。”
　　“高铁上接生，你处理的很好，麦当劳开胸救人有些激进了。”
　　“你的考试结束了，可以回去休息了。”
　　“好！”
　　夏天点点头，朝门口走去。
　　走到门口时，身后响起了严冰的声音。
　　“希望下午考核，我们还能见到。”
　　夏天扭头看了一眼严冰，后者给了他一个温柔的微笑。
　　离开考场。
　　距离考试结束还有一个小时的时间，院子里只有零星的几个人，王小北，许雅一行人还没出来呢。
　　叮咚！
　　微信响了一下。
　　金巧巧发了一张图片过来，图片中是牛排，煎芦笋，半个玉米。
　　配了三个字：早午餐。
　　夏天回复：“今天不上班吗？吃的有点儿少哦。”
　　金巧巧：“今天休息，这已经很多了，我比较喜欢长肉，要控制体重。”
　　夏天：“你很瘦了，长点肉好，我喜欢肉肉的女孩子。”
　　嘿嘿！
　　你不主动，那就由我主动吧。
　　金巧巧主动发信息，说明她对夏天真的有意思，但每次聊天都干巴巴的。
　　既然要谈恋爱，起码要带一点儿暧昧吧？
　　先撩为敬！
　　一般男生讲‘我喜欢肉肉的女孩子’。
　　女孩子的回复一般为：
　　青铜：那我不减肥了。
　　钻石：正巧我也是肉肉的，附和你的条件呢。
　　王者：那我吃成肉肉的，没人要我了，你得娶我哦。
　　金巧巧没谈过恋爱，她这种钢铁直女，是青铜级别的。
　　如果她回复：那我不减肥了。
　　夏天就回复：那我们一起吃胖胖，一起幸福肥。
　　让话题变的暧昧，拉近两人的关系，一来二去就可以确定恋爱关系。
　　不错！
　　这个套路很好。
　　夏天非常满意。
　　叮咚！
　　两分钟后，微信响了，是金巧巧的信息，夏天迫不及待的打开手机。
　　定睛一看！
　　金巧巧：“哦，我不是肉肉的。”
　　“不好意思，我不是你喜欢的类型，这几天打扰你了，抱歉！”
　　(～￣(OO)￣)ブ
　　夏天：“……”

第145章 团体赛
　　11点钟，考试结束，考生们陆续出来了，有人兴高采烈，有人垂头丧气。
　　王小北一边擦汗，一边跑了出来。
　　一见夏天就大吐苦水。
　　“天哥，你出来这么早。”
　　“妈呀，个人赛太难了。”
　　“考题不难，但考官手里面的计时器真是要把我逼疯了，我一直盯着他的计时器，搞得我好紧张。”
　　其他人也陆续出来了。
　　许雅出来了，与王小北满头大汗不同，她脸上挂着自信的笑容，走路也慢悠悠的。
　　姐就是女王，自信放光芒。
　　一来到几个人身边，就开口道。
　　“个人赛也太简单了吧？”
　　“夏天你考了多少分？”
　　“九十分。”夏天如实回答。
　　考试结束后，严冰把分数告诉给了夏天，一般考核结束，考官都会指点一二，考官都是各大医院的医生，主治以上级别的。
　　许雅一听九十分，两只眼睛瞬间瞪大。
　　无比激动的道。
　　“夏天居然只考了90分？”
　　“我考了91呢。”
　　终于超过夏天了！！！！
　　许雅激动的要跳起来了。
　　大学八年。
　　许雅一直把夏天当成了目标，每一次考试，她秉烛夜读的时候，脑子里面都会浮现出夏天的身影儿。
　　超过他！
　　超过他！
　　但可惜……八年过去了，夏天依然遥遥领先，从没有一次，被她超越。
　　这一次，她终于超过了夏天。
　　虽然只超了一分，但那种压抑了八年的心情，让许雅鼻子一酸。
　　眼泪含在眼圈儿，马上要掉下来时，王小北来了一句。
　　“天哥第一题没考。”
　　“他就考了9道题，所以得了90分，9道题全部满分。”
　　(⊙o⊙)……
　　“艺哥呢？你们聊，我找艺哥。”
　　许雅扭头跑了。
　　看着她的背影儿，王小北窃笑。
　　“许班长又要哭鼻子了。”
　　夏天：“我也想哭！”
　　啊？
　　王小北懵逼了，上下打量夏天，震惊的问：“天哥，你咋了？”
　　“你哭什么？”
　　“你自己看吧。”夏天把手机递给王小北。
　　一分钟后，王小北噗嗤一声儿笑出来了。
　　“艾玛，这金巧巧是钛合金的吧？太硬了，笑死我了。”
　　哎……
　　夏天长长的叹了口气，幽幽地道：“谈恋爱太难了，可能我跟她不合适……”
　　（夏天：我的女主角在哪里？）
　　“没事儿，一会儿我跟她说一下。”
　　把手机还给夏天，王小北笑呵呵的道。
　　“胖子不是说了吗？金巧巧太直了，不懂谈恋爱这些弯弯道道，她连暧昧都没搞过，人长得又漂亮，家庭背景儿也好，这样的老婆去哪儿找。”
　　“初恋都是坎坷的，不要放弃！”
　　金巧巧各方面条件，确实很合适，夏天也想试着接触一下的。
　　但……
　　这姑娘实在太硬核了，让他有些气馁。
　　老子是有系统的男人，居然一直单身！
　　心疼的抱住胖胖的寄几！
　　“再接触接触吧。”
　　“走吧，吃饭去了，下午还有团体赛。”
　　上午个人赛，下午团体赛。
　　团体赛由三个人组队完成。
　　比赛前，夏天约好了王小北和冯飞，三个人组队。
　　吃饭时，夏天给冯飞打了一个电话。
　　接电话的是徐媛。
　　“喂，天哥，冯飞醒了，我们已经回酒店了。”
　　“没事儿了就行。”
　　一般挂完水后，酒精中毒的症状就会缓解。
　　夏天询问：“我想问一下，他下午跟我们一起组了团队赛，他还能来比赛吗？”
　　徐媛为难的声音道：“估计不行。”
　　“他刚刚吃完东西睡着了。”
　　“行吧，你好好照顾他吧，我在找别人。”
　　挂了电话，夏天在同学群里发了一个信息。
　　“下午团队三人赛，缺一，有同学来帮忙吗？”
　　同学们纷纷跳了出来。
　　“怎么缺了一个人呢？你们的人呢？”
　　“哦，冯飞今天弃考了，听说他喝的酒精中毒了。”
　　“我们刚好三个人，没有单独的人。”
　　“哎呀，我没去考试，天哥等我，四个小时后我赶到，我来帮你。”
　　来参加考试的，都已经订好了三人组。
　　没参加考试的，基本都在上班，临时跑过来帮夏天组个队，也不太现实。
　　比赛规定，必须三个人参加。
　　少了一个人是无法参加比赛的。
　　“卧槽，不会吧，早知道这样上午都不用比了，直接退赛了。”
　　王小北吐槽一句。
　　“不行就只能退赛了。”
　　夏天淡淡的道。
　　这时。
　　一对身影儿出现在眼前。
　　王博艺和许雅手牵手走了过来。
　　夏天看着二人询问道：“博艺没参加比赛吗？”
　　许雅道：“没有，他没报名。”
　　“他说这种比赛没有意义，他这次过来是陪我的。”
　　说完，头靠在王博艺的肩膀上，一脸的甜蜜。
　　夏天眼睛一亮。
　　对许雅道。
　　“能借一下你男朋友吗？”
　　嗯？
　　许雅愣了，一脸敌意的扫了夏天一眼。
　　警惕的道：“你要做什么？”
　　“为什么要借我男朋友？”
　　考试上碾压我，还要抢我男朋友。
　　还有没有天理了？？？
　　夏天笑着解释道：“冯飞来不了了，团队赛少了一个人，让博艺帮我们一下。”
　　“哦，这样啊……”
　　许雅看了一眼王博艺，淡淡的道：“那这个， 得问艺哥了。”
　　“艺哥，你想跟他们一起去比赛吗？”
　　“我记得你说讨厌这种类型的比赛呢。”
　　王博艺目光幽幽的看了夏天一眼，有些嫌弃的道。
　　“我确实不喜欢这类型无用的比赛。”
　　“所以，我……”
　　话音未落，夏天赶忙接一句。
　　“这是你和我之间的比赛！”
　　王博艺脸色一正，眼眸中燃起一朵不服气的火焰。
　　“好！”
　　“下午的团队赛我跟你们一起。”
　　————————
　　作者菌：
　　141和142，昨天发的最后两章内容有调整。

第146章 完犊子了
　　下午一点钟，考生陆续进入考场。
　　夏天51号。
　　王小北72号。
　　王博艺用的是冯飞的号码牌97号。
　　每个参赛者的身上，都有一个固定的号码牌，以便于考官用来打分，王博艺没有参加比赛，所以他顶替的是冯飞的名字，如果在比赛中取得了成绩，也没有王博艺的名字。
　　夏天担心王博艺介意，询问道。
　　“要不要跟主办方说一下，把冯飞的名字改成你的。”
　　毕竟……比赛涉及到名次和奖金。
　　王博艺一张俊俏的脸上面无表情，冷酷的回了一句。
　　“不用。”
　　奖金，名次什么的，哥不在乎。
　　在门外排队等候了三十分钟后，三人入场了。
　　团体赛，一共五道题。
　　考场内，用幕布隔离出五个房间来，按照顺序排列，完成第一题后，迅速进入第二题。
　　五道题，倒计时90分钟。
　　一旦考试开始，90分钟立刻开始倒计时。
　　中途，有三名考官全程跟随，每一个考官专注其中一名考生，每个人满分100分，任何一个小的问题，都要扣分。
　　比如，没戴手套，口罩，没丢垃圾，每一个小问题都要扣分。
　　具体扣多少分，由考官判定。
　　曾经有一次考试闹出了一个大乌龙。
　　一个考生信誓旦旦的说自己考的不错。
　　结果，成绩出来后。
　　-20分！
　　100分扣光了，还多扣了20分。
　　后面才知道，这名考生在考试的时候细节错漏百出，甚至连生理盐水和葡萄糖都搞错了 ，并且整个考试过程，洋洋得意，自信满满。
　　让考官忍无可忍，直接打了负分。
　　后面这名考生，做了三年医生，出了两次医学事故，干脆被吊销了医师资格证，送外卖去了。
　　入考场前，夏天心理活动。
　　还会遇到严冰吗？
　　有点儿小期待呢。
　　进门。
　　哦，她不在。
　　三名考官，其中两名是医科大的老师，其中一名姓徐的老师教了夏天五年时间。
　　一进门，就对夏天笑呵呵。
　　“小夏，又见面了。”
　　王小北招呼：“老师老师，还有我。”
　　徐老师推了一下金丝边的眼镜，瞥了王小北一眼，冷淡的说了一句。
　　“王小北，你也在啊。”
　　王小北一张苦涩的脸：“什么叫你也在啊……老师为什么一脸嫌弃？”
　　对天哥就微笑。
　　看着我就嫌弃？
　　我们不一样！！！！
　　其中一位考官道：“考核开始吧。”
　　第一题：导尿术。
　　患者：女，26岁，剖宫产术后导尿。
　　考题已出。
　　三个人在脑海中迅速播放导尿的全过程，在考官没有宣布开始之前，三人不可以动。
　　徐老师按下计时器。
　　并对三人道：“由51号主刀，考试开始。”
　　51号是夏天。
　　由他指导，王小北，王博艺。
　　在任何一个手术中，必须区分出主刀，一助，二助，主次分明，好比打仗的时候，必须得有将军和参谋。
　　各司其职！
　　夏天立刻进入战斗。
　　“先带无菌手套，口罩，拉上帘子，避免患者隐私暴露。”
　　“博艺，你去跟患者沟通，摆好体位。”
　　“小北，铺消毒铺巾，准备一次性无菌导尿管。”
　　王小北和王博艺，没有丝毫犹豫，立刻进入自己的角色。
　　导尿体位。
　　患者仰卧，（考试中的患者是医用假体）两腿屈膝外展，臀下垫消毒铺巾，患者为女性，导尿之前，需要先清洁。
　　清洁后，用0.19%新洁尔灭消毒尿道口。
　　王小北消毒，夏天润滑导管。
　　消毒后，铺盖无菌洞巾。
　　以左手拇指，食指展开露出尿道口，右手将涂有无菌润滑油的导尿管慢慢插入尿道，导尿管外端用止血钳闭夹，将其开口之余消毒弯盘中。
　　男性插入20-22cm，女性插入4-6cm。
　　5cm时，夏天松开了止血钳。
　　等待了一秒钟后，尿液流出。
　　尿液流出，说明导尿成功。
　　夏天道：“博艺，固定导尿管。”
　　王博艺早已经准备好，使用无菌注射器向导尿管气囊中注入了10ml生理盐水，将导尿管固定住。
　　结束后。
　　三人立刻脱下无菌手套，口罩，使用过的注射器，袋子，全部垃圾丢在垃圾桶中。
　　并每人挤两滴免洗洗手液。
　　第一题结束。
　　三个考官为三个人打分。
　　51号：20分。
　　72号：20分。
　　97号：20分。
　　作为急诊的医生，导尿术十分常见，三个人已经了然于心，一般不会扣分。
　　第一题结束，立刻转移到第二题中。
　　第二题：猝死。
　　患者：男，57岁，无其他疾病并发症，突然胸痛，呼吸困难，进行急救。
　　嘶……
　　好家伙，直接来了一个猝死。
　　猝死的死亡率高达90%，哪怕是急诊的医生，听到猝死的两个字，也会心头一紧。
　　第一题的插尿管，难度1颗星。
　　第二题猝死，直接升级到了难度8颗星。
　　三人对视了一眼。
　　显然，这道题比较难，不过，夏天对猝死比较有经验，让他主刀，他可以有信心做到完美。
　　这时，徐老师开口了。
　　“第二题，72号主刀。”
　　一瞬间，夏天和王博艺目光，全部落在了王小北身上。
　　王博艺眼睛一闭。
　　完犊子了！

第147章 你是标准吗？
　　在考核中。
　　一助，二助，全部听从主刀人员的指挥。
　　如果主刀人员拉跨，一助和二助实力再强，也没有卵用。
　　徐老师宣布：“考试，开始。”
　　夏天和王博艺的目光落在了王小北身上。
　　王小北停顿了半秒钟，立刻对二人指挥道。
　　“博艺，为患者做心脏复苏。”
　　“天哥，准备ATD。”
　　ATD即自动体外除颤器，可以进行快速除颤。
　　ATD准备时，医务人员可先手动心脏复苏。
　　第一步，解开衣物。
　　第二步，交替进行30次胸外按压和2次人工呼吸。
　　与此同时，夏天打开ATD的包装，接通电源，按下电源键开机，戴上手套，剃刀将患者的胸毛剃干净，并用纸巾擦拭干净。
　　第一步，将电极片贴在患者裸露的胸部上。
　　（自动体外除颤仪的电极片含有导电背胶，需要从塑料膜上撕下电极片，并把背胶面贴在患者胸前。）
　　（电极片分为两片，一片贴在右锁骨正下方，另一片贴在左侧乳外侧。）
　　第二步，将电极片插头插入自从体外除颤仪上。
　　（准备过程，进行心脏复苏的人员，不需要暂停。）
　　第三步，准备分析心率。
　　（分析心率时，不可以碰触患者。）
　　第四步，建议电击。
　　夏天大喊：“松手！”
　　王博艺和王小北两人同时松开患者。
　　夏天按下电击按钮。
　　电击1次。
　　患者心脏依旧处在停勃状态。
　　王小北下令：“再来一次。”
　　电击2次。
　　仪器上出现了心脏波动，停止的心脏有了起伏，但抢救还未结束，在ATD刺激下，心脏恢复跳动，但一旦停止，很有可能会再次停勃。
　　王小北迅速指挥。
　　“天哥，给患者上呼吸机。”
　　“博艺，为患者注射一支西地兰，一支肾上腺素。”
　　患者情况渐渐平稳下来。
　　王小北转头对考官道：“患者触发心源性猝死，需进行心电图，超声，血管造影的检查，必要时刻需要手术放置心脏起搏器。”
　　“第二题结束。”
　　王小北满头大汗，将诊断，预后的情况全部复述了一遍。
　　三个考官点点头，在自己的打分卡上，写上了分数。
　　下一题。
　　……
　　第五题：多根肋骨骨折
　　患者：87岁，男，摔伤，多根肋骨骨折。
　　“主刀人97号。”
　　考官话音还未落，王博艺已经进入了战斗，立刻指挥。
　　“夏天，为患者做体检，X线片，CT，三维重建。”
　　“小北，为患者注射氧可酮缓解疼痛。”
　　检查后，大屏幕显示：患者闭合性骨折。
　　闭合性肋骨骨折并不需要外科手术。
　　王博艺立刻道：“夏天，为患者冰镇冷敷，每1个小时，冰敷20分钟。”
　　“小北，为患者开布洛芬止痛药。”
　　“检查患者是否有心脏病，高血压，肾病，肝病等。”
　　与此同时，王博艺用胸外带帮助患者固定患处。
　　待全部结束后。
　　王博艺面对考官道：“连枷胸患者，需要辅助呼吸机。”
　　“康复期间，避免压，推，牵拉伤处，或举重物。”
　　“为避免便秘，要多喝水，多吃富含纤维食物。”
　　“康复期间需要做X线检查复查。”
　　“回答结束。”
　　叮！
　　5道题全部结束，徐老师按下了倒计时器。
　　90分钟的倒计时器还剩下50分钟。
　　仅用了40分钟，三个人就完成了团体赛的考核。
　　“呼……”
　　王小北长长的松了口气，按下暂停键的那一刻，头靠在夏天的肩膀上，嘤嘤嘤的哭道。
　　“天哥，终于结束了。”
　　“人家紧张的都快哭了。”
　　夏天嫌弃得用一根中指顶着他的额头，把他往王博艺那边推过去。
　　王博艺迅速向后退了三步。
　　一脸的‘生人勿进’。
　　王小北看了看夏天，又看了看王博艺，见两人都是一副‘你敢过来，我打死你’的模样。
　　他只好朝徐老师扑了过去。
　　“呜呜呜，徐老师，我好紧张啊。”
　　徐老师推了一把，没推动。
　　又推了一下，王小北抱的更紧了。
　　徐老师长叹一口气，拍了拍王小北的肩膀，幽幽的说。
　　“王小北啊，你这次表现的很好。”
　　“不用怕。”
　　“老师说过了，你会是一个好医生的。”
　　“就是……你这个性格，多跟夏天同学学习一下，作为一名医生，除了医术精湛以外，品行要端正。”
　　王小北猛地抬头，一脸茫然的看着徐老师。
　　“徐老师，品行端正什么意思？”
　　“我连女朋友都没有。”
　　“我品行很端正啊。”
　　徐老师：“……我说的品行端正不是指男女朋友上面，做医生要稳重。”
　　“总之，你多跟夏天同学学习吧。”
　　“好了，你们的考核已经结束了。”
　　“可以离开了。”
　　一个40出头的考官，笑呵呵的看着三个人，对徐老师道。
　　“徐老师，你这三个学生还真是优秀呢。”
　　“三个人居然全部得满分。”
　　“我当了三年‘脑医生’的考官，还第一次遇到了团体赛三个人同时满分的情况。”
　　“这位夏天，就是今年医科大今年最优秀的毕业生吧。”
　　徐老师看向夏天，目光中瞬间露出了欣赏和欣慰。
　　苍老的脸上也露出了笑容。
　　“夏天同学很优秀，也很努力。”
　　“他会是一个好医生的。”
　　“小北也要努力啊。”
　　王小北一把鼻涕一把泪：“徐老师我知道了，谢谢徐老师。”
　　向三个考官道了一声儿谢后，三个人离开了考场。
　　呼……
　　一出门，王小北长叹一口气，然后撒欢的跑了出去。
　　“终于考完了。”
　　“紧张死老子了。”
　　看着王小北狂欢的背影儿，夏天双手插兜，瞥了一眼正在点烟的王博艺，淡淡的道。
　　“我们两个都是满分，没分出高下啊。”
　　“看来你也是个优秀的医生哦。”
　　王博艺吸了一口香烟，瞥了他一眼，冷冷的道。
　　“跟你分不出高下就是好医生了？”
　　“你是‘好医生’的标准吗？”
　　这话，充满了挑衅！
　　你是标准吗？
　　一般人面对这种问题，都会有一些尴尬，毕竟，夏天只是一个普通的住院医，还没有成为世界名医，何德何能的成为‘标准’？
　　呵！
　　如果不是张铭，你能成为急诊的宠儿？
　　别自恋了！
　　夏天双手插兜，腰板儿笔直，目不斜视，声音洪亮的回了一句。
　　“没错，我就是标准。”
　　“如果你能像我一样优秀，你就是好医生。”
　　擦……

第148章 第一名是谁？
　　王博艺一脸‘世界上竟然有如此脸皮厚的男人’的目光，望着夏天。
　　“我之前没发现，你居然这么自恋。”
　　夏天一本正经，不假思索的回复。
　　“我不是自恋，我是自信。”
　　“我就是标准！”
　　王博艺挑眉：“你认真的？”
　　夏天点头：“千真万确。”
　　“如果你不信，我可以发毒誓。”
　　王博艺：“……不必了。”
　　夏天咧嘴：“嘿嘿，怎么，怕我发毒誓后颠覆你的认知吗？”
　　王博艺摇摇头，神情冷漠的道。
　　“我虽然讨厌你，但培养一个医生不容易，我不想你被雷劈死。”
　　擦……
　　白了他一眼，夏天继续道。
　　“你现在不信，但总有一天你会相信的。”
　　“我就是好医生的标准！”
　　“等着瞧吧。”
　　王博艺回复：“几辈子以后？”
　　上下打量王博艺两眼，夏天无语的道：“以前没发现你这么毒舌啊，怪不得跟许雅谈恋爱，你们俩还挺配的。”
　　提起许雅，王博艺英俊的脸上满是焦虑之色，瞳孔中带着为难。
　　他幽幽的道。
　　“我跟许雅是父母撮合的，跟她在一起，并非我个人意愿。”
　　“你跟许雅做了八年同学，你对她比较了解，有什么办法，在不伤及到两个人颜面的同时分手呢？”
　　“最好分手后，还可以成为朋友的那种？”
　　嗯？
　　这话说的……是想分手？
　　许雅甩了滕子明，跟你在一起，你竟然要甩了许雅？
　　可怜的许雅。
　　“许雅性格骄傲，可能接受不了被人甩，她主动提出分手比较好。”
　　夏天分析道。
　　王博艺眼前一亮，急忙追问下去。
　　“那要怎么样，才能让她提出分手甩了我？”
　　“这……”夏天懵了。
　　他也不是恋爱大师，想了半天，出了一个馊主意。
　　“找个人勾搭许雅？”
　　“让许雅劈腿，放了你？”
　　被戴绿帽子这种事情，任何一个男人都无法接受吧？哪怕是自己不喜欢的人……
　　谁知，王博艺一口答应了下来。
　　“这个办法可以！”
　　“不过……谁去追呢？”
　　“你是单身，你去追她吧！”
　　“你长得也还行……主动一点儿，她应该能喜欢你。”
　　噗！
　　夏天无语了，当老子什么人！！！
　　另外，什么叫长得还行？？？
　　这时，其他人陆陆续续的从考场里面出来了，考试90分钟时间虽然不长，但考试的整个过程中，精神会非常的紧张，人在高度紧张，神经紧绷的状态时，是非常的疲惫的。
　　大部分人都是一副‘累死老娘’的模样。
　　只有许雅。
　　扬着下巴，高高在上，踩着BGM出来了。
　　“艺哥，你们出来的好早啊。”
　　说话的时候，身子朝王博艺靠过去，整个人直接挂在了王博艺身上。
　　而王博艺……
　　表情扭曲，一副‘我想原地爆炸’的模样。
　　与夏天对视的目光中，充满了乞求。
　　快救救我！！！
　　求你了！
　　瞬息万变的表情逗笑了夏天。
　　至于吗？
　　许雅虽然不是什么绝世美女，但长相绝对不差，稍微打扮一下，算是比较漂亮的女孩子，端正的五官，带着一股新世代女性的气质。
　　读书的时候，不少同学都对许雅心生爱慕。
　　美人在怀，哪怕不是喜欢的人，也不至于这么难受吧？
　　难道王博艺不走水路，走旱路的？
　　这时，一个同学过来，对许雅询问道。
　　“班长，分数什么时候出来呀？”
　　“很快。”
　　“一会儿主办方会通知考核分数，前三名的同学可以拿到奖金和奖杯。”
　　“主治医生那边有记者采访，咱们应届毕业生这边，貌似没有采访，不过没关系，有奖杯和奖金就够了。”
　　一提到奖杯，许雅两眼放光。
　　美眸看向夏天：“夏天，得了190吗？”
　　一科一百分，两百分满分。
　　夏天点头：“嗯，190。”
　　其他同学惊呼。
　　“哇，天哥不愧是天哥，好厉害。”
　　“我才拿了120分，团体赛好紧张，我一直盯着那个计时器，总感觉90分钟根本完不成五道题。”
　　“天哥YYDS。”
　　听着众位同学的吹捧，许雅美眸一番，露出一个狡黠的微笑。
　　“天哥确实很厉害，190分的分数很高了，他起码能拿个第二名了。”
　　190分才第二名？
　　众人愣住了，纷纷向许雅侧目。
　　“190分才第二名，第一名是谁？”
　　“还有人比天哥的分数还高吗？”
　　夏天看了许雅一眼，心领神会，微笑的问道。
　　“许班长的分数应该比我高吧。”
　　众位同学配合的询问。
　　“许班长多少分？”
　　“许班长快说出你的分数，闪瞎我们的狗眼。”
　　许雅一副扭扭捏捏，人家不想说的模样。
　　“哎呀，也没多少。”
　　“就比夏天高了一分，191。”
　　众位同学对视了一眼。
　　马达已经发动，要开始装逼了。
　　夏天笑了笑说道：“许班长厉害了，这次的第一非你莫属了。”
　　“先恭喜许班长了。”
　　其他同学也纷纷恭喜。
　　“恭喜班长。”
　　“许班长厉害了，拿到奖金要请客吃饭哦。”
　　面对这种人的恭喜，许雅的嘴角儿已经忍不住的咧开了，但嘴上还在连连道。
　　“哎呀，一个小奖杯而已，没什么啦没什么啦。”
　　“如果不是夏天迟到，第一名就是他了。”
　　这个倒是！
　　夏天对这个说法很认同。
　　半个小时候，主办方开始通知应届毕业生的前三甲。
　　“本次应届毕业生考核，第三名是51号，夏天。”
　　“为夏天医生颁奖。”
　　夏天上台领奖。
　　一个小小的奖杯，和五千元的奖励。
　　缺考了一科，能拿到第三名夏天已经非常满意了。
　　“第二名，8号，许雅。”
　　“为许雅医生颁奖。”
　　许雅一脸懵逼的走上讲台领奖。
　　从主办方的手中拿过奖杯和八千元的奖励，站在夏天身旁。
　　无比震惊的问。
　　“我居然不是第一名？”
　　“谁是第一名？竟然比我的分数还高？”
　　夏天茫然的摇头。
　　他们这一届应届毕业生中，没有高能人士，王博艺算是一个优秀的，但他不屑参与这种奖项，连名都没报，学生会倒是有几个不错的，但那几个人都没来参加比赛。
　　第一是谁？？？

第149章 差一分满分
　　众位同学也在议论纷纷。
　　“第一谁啊？”
　　“居然比许雅的分数还高？”
　　“比191还高，应届毕业生中除了天哥谁这么变态？”
　　第一名有两万元奖金。
　　还有一个巨大的奖杯。
　　现场，几乎所有人都在等待这个第一名。
　　主持人并没有立刻说出第一名的名字，而是卖了个关子。
　　“这位第一名，也是咱们医科大的学生哦。”
　　“据我了解，他是二院的。”
　　二院的毕业生？
　　医科大二院毕业生就这么多人，有一大半的人没有来参加比赛，满打满算加起来也就一二百人。
　　众人面面相觑。
　　“李响，是不是你？”
　　“你上学的时候学的挺好的。”
　　名叫李响的同学，戴了一副圆圆的小眼镜，上学的时候，他一直是学霸人设，班级里稳稳的前五名。
　　李响推了推眼镜，结结巴巴的道。
　　“我理论比实际厉害。”
　　“其实……我，我才考了70分。”
　　卧槽！
　　200分满分，才考了70分，都没及格啊？
　　不过，众位同学又释然了。
　　正如李响说的，他理论强，实践上太差。
　　加上他有社交恐惧症。
　　考试时，一直倒计时，强压的环境下，他没弃考逃跑，坚持下来已经非常不错了。
　　“不是李响，那是谁？”
　　“还有高能人士吗？”
　　“不知道啊……想不到谁能拿第一了。”
　　众人议论了一圈儿，实在想不到是谁，只能大喊主持人，叫他别卖关子了，赶紧把第一名的名字说出来。
　　主持人笑了笑：“看来大家都等不及了啊。”
　　“本次，应届毕业生的第一名。”
　　“是……”
　　随着一阵激情的鼓点，主持人慷慨激昂的声音传来。
　　“72号，王小北。”
　　“为王小北医生颁奖！”
　　刷刷刷！
　　所有人的目光全部转移到王小北身上。
　　在众人的注视下，王小北朝领奖台走去。
　　颁奖的是医科大的副校长，他拍了拍王小北的肩膀，笑呵呵的道。
　　“王同学，恭喜啊。”
　　“谢谢校长。”王小北给副校长鞠了一躬。
　　主持人在一旁道：“第一名站在中间，拿着你们的奖杯，我们来给前三甲拍一张照片。”
　　王小北站在了两人中间。
　　许雅上下打量他，不可思议的道。
　　“你居然能拿第一？”
　　“你考了多少分？”
　　王小北思考了一下，幽幽地道：“大概，好像，貌似199分。”
　　擦……
　　许雅懵逼了。
　　“你居然考了199！！！！”
　　“真的假的？”
　　“你错了一道题？”
　　王小北摇了摇头：“没有，我没错。”
　　许雅：“没错，为什么扣了一分？”
　　王小北委屈巴巴的道。
　　“个人赛的时候，考官出了一道题，因外力影响下巴脱臼，如何治疗时，我问了一下怎么样才能下巴脱臼？”
　　“考官说，外力影响，如果嘴巴长得太大，嘴里塞了太多东西，就会脱臼。”
　　两人听得认真，好奇的问。
　　“然后呢？”
　　“你回答错了，所以扣分了？”
　　王小北摇摇头：“没有……我回答的没问题，但是我笑了。”
　　“并且，我笑的时候说了一句，把下巴干脱臼啊，这得多大啊，哈哈哈……”
　　夏天： (ーー゛)
　　许雅： ┑(￣Д ￣)┍
　　合影后三人一起被赶下台。
　　‘好医生’大赛，历届以来都是以主治医生为主的考核，应届毕业生神马的，顺带考一下，主治医生的第一名有5万奖金，奖杯看起来也高大上很多。
　　“行啊小北，你居然拿了个第一。”
　　“跟天哥在一起久了，都牛逼了。”
　　三人下来后，同学们纷纷上前祝贺。
　　王小北嘿嘿笑道：“跟优秀的人在一起久了，就变得优秀了，还得多亏了天哥。”
　　夏天在一旁笑道。
　　“你们可别听他扯犊子了，王小北什么水平你们不知道？”
　　众位同学愣了一下，随即点头。
　　“小北一直都很牛逼！”
　　“天哥上学的时候，唯一拿过两次第二名，都是被小北碾压的。”
　　“小北这厮一直牛逼，就是发挥不稳定，人也不太稳定……”
　　当年高考的时候，王小北是县状元。
　　原本可以上清华的苗子，阴差阳错的读了医科大。
　　这小子一直很聪明，临场反应非常的快。
　　唯独有一个缺点。
　　没耐心！
　　临床医学他非常优秀，当他安安静静的坐在那里读书，考试，像要他命一样。
　　大二那一年期末考试。
　　原本只有一张试卷，不知道出题老师抽了什么风，出了两张半的卷子，而且，需要手写，哪怕每道题都会做，也要做一个小时才能写完。
　　当王小北看到卷子的时候，骂了一句。
　　什么JB玩意，耽误老子打工。
　　直接交了白卷走人了。
　　读书八年，他时而第一，时而倒数几名。
　　是班级中的异类。
　　王博艺上下打量了他一眼，丹凤眼中闪过一丝惊讶之色。
　　“你居然能考第一，没想到啊。”
　　“我本以为你实习后，就要被开除掉的。”
　　切！~~~~~
　　王小北翻了个白眼儿，还顺便拍了一个夏天的马屁。
　　“我可是跟天哥在一起的男人。”
　　“如果我真是小垃圾，天哥会要我？”
　　咳咳……
　　“咱只是兄弟！”
　　“兄弟！”
　　夏天认为自己有必要解释一下……
　　看了一眼时间。
　　下午三点钟。
　　“小北拿了两万奖金，必须得请客啊，现在时间还早，咱们先唱歌去吧。”
　　夏天一个提议，立刻引起了同学们的配合。
　　“走走走，唱歌，喝酒，得让王小北出出血。”
　　“同学八年，还没喝过王小北的血，这次得多喝点儿。”
　　一群同学一边叫嚣，一边朝大门外走去。
　　这时！
　　一阵刺耳的刹车声传来。
　　轮胎摩擦沥青地面，伴着尖锐的嘶吼。
　　一辆白色的车子在医科大门口完成了一个漂亮的飘逸。
　　学校门口站了七八个学生。
　　白车一个横扫摆尾，七个人直接飞了出去，紧接着，白车又横冲直撞，朝对面花坛中的几个工人冲过去。
　　白车停顿了半秒钟后，猛踩了油门从一名女同学的身上压过去，消失在了马路尽头。

第150章 肇事逃逸
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“死人了！！！！”
　　现场一片尖叫声传来，地上一片血肉模糊。
　　横七竖八的肢体。
　　断臂。
　　鲜血……
　　“啊……他跑了！！！！”
　　车祸，并且肇事逃逸。
　　夏天下意识的立刻朝案发现场冲过去。
　　王小北和王博艺等人也跟了上去。
　　夏天大喊指挥。
　　“小北，博艺，许雅，每个人检查一个伤者。”
　　“小北，你去那个。”
　　“博艺，你去看一下那个男生。”
　　“许雅，去查看最远的那个女孩！”
　　在夏天的指挥下，众位同学都进入了急救的状态，他们都已经实习了五个月左右，车祸急救急诊科几乎每天都能遇见，但现场急救，众人还是第一次。
　　“啊！！！”
　　李响尖叫了一声儿。
　　他去查看了一个女同学，女同学趴在地上，他把人翻过来的瞬间，发现女同学的半张脸皮都掉了，一片血肉模糊，牙齿都露在外面。
　　看到这一幕，他被吓得抱头尖叫。
　　“天，天哥，我不，我不行……”
　　夏天瞥了他一眼。
　　立刻对王博艺道：“博艺，你去看一下。”
　　王博艺手中的患者是一个男同学，男同学站在人群的最外围，他飞出去后，单腿着地，目前右腿呈现不规则的弯曲，腿部红肿，肿胀，显然是骨折了。
　　但人得意识清晰。
　　“有没有头晕，想吐的情况？”
　　王博艺对男生问诊。
　　男生痛苦的摇头：“没有，但腿，腿好痛……”
　　“腿骨折了，可以接上，不用怕。”
　　安抚了一下男同学，王博艺接手了李响的那位女患者。
　　与此同时。
　　夏天第一时间朝被汽车碾压过的女同学冲过去，女同学面朝上，车轮从她的盆骨顺着腹部，脸部一条线压过去。
　　此刻，女同学的双唇被车轮胎碾压掉，鼻梁骨也塌陷了，头皮连带头发被车轮碾压，露出了半个颅骨。
　　左侧眼球不见了，剩下一个血洞，右侧瞳孔已经扩散。
　　现场血肉模糊。
　　看到这一幕，夏天感觉阵阵寒意，全身止不住的颤抖。
　　作为一名急诊医生，有系统加持。
　　饶是看过各种高能场面。
　　但此刻，夏天的心依然被狠狠的震撼。
　　好惨！！！
　　女孩子看起来20岁左右，应该是医科大的学生。
　　如此的花样年纪，就死于非命了。
　　“天哥，还有……”
　　王小北冲过来。
　　他本想过来帮忙的，但看到死者的一瞬间，炽热的天气，他打了一个寒颤。
　　夏天脱下上衣，盖在女同学的脸上。
　　并对王小北道：“去查看其它患者。”
　　逝者已逝。
　　此刻，任何的悲伤都是徒劳，作为一名医生，必须立刻去救下一个患者。
　　“天哥，天哥，快来这里。”
　　许雅颤抖的声音嘶吼传来。
　　她正在救治一位环卫阿姨。
　　此刻，阿姨已经失去意识，躺在地上一动不动，表面上看，她没有任何的伤口，但脸色苍白，呼吸微弱。
　　夏天查看了一下她的脉搏。
　　脉搏过快！
　　休克！
　　失血性休克，在人体失血量超过全身血量的20%的时候，会引起休克。
　　“伤口在哪里？”
　　都没伤口，哪儿来的出血？
　　许雅抹了一把眼泪，解开患者的衣服，指了指患者的腹腔。
　　“在这里！”
　　“她在内出血。”
　　阿姨四肢纤瘦，但腹部隆起，轻拍表面有水声。
　　不用猜。
　　肚子里被血灌满了。
　　“出血点，应该在这个位置。”
　　许雅指了指肋骨与胃部附近。
　　“她左肋骨有三根骨折，右侧肋骨全部骨折，应该是骨头刺破了动脉，引起了大量出血。”
　　“患者呼吸微弱，我怀疑肋骨刺破了肺部。”
　　“或者……心脏！”
　　肋骨折断刺破心脏的可能性很大。
　　心包裂口后，血液将从伤口流出，若没有伤口会流向其他空间，比如腹部。
　　必须立刻输血，并手术修补心脏。
　　夏天趴在患者胸口听了一会儿。
　　皱眉道。
　　“患者有心脏压塞。”
　　“许雅，去学校里拿一个穿刺包。”
　　“另外，给120打电话。”
　　“这个患者15分钟内，必须上手术台，否则有生命危险。”
　　“好。”许雅重重的点点头。
　　一边抹泪，一边拿着手机朝学校冲进去。
　　作为医学院，学校里面有很多储备的医疗用具。
　　2分钟后。
　　许雅狂奔出来。
　　“天哥，给你穿刺包。”
　　与此同时，她正在拿着手机大骂。
　　“等什么等？”
　　“再等下去要死人了！！！”
　　“不用你们叫医生，我们这里有医生，赶紧过来！！！”
　　许雅声音嘶哑的狂吼。
　　120的基础配制，医生，护士，急救用具，很多时候，医生上急诊，或者有事儿，或者护士不在，就要等待。
　　这也是为什么120急救非常缓慢的一个原因。
　　有一些120急救要等足足30分钟。
　　等120到了，患者都凉了。
　　“许雅，为患者消毒！”
　　许雅挂了手机，在左侧第五根肋骨1~2cm的位置消毒。
　　夏天左手寻找位置，右手拿着穿刺针。
　　在胸骨剑突与左肋缘相交的夹角处，针尖向上，贴着胸骨后面推进。
　　针头推入，鲜红的血液立刻喷出。
　　血液喷出，降低心脏压力，患者恢复自主呼吸。
　　夏天对许雅道：“扶着针，注意观察患者，一旦发现患者出现呼吸微弱，停止，立刻叫我！”
　　“好！！！”
　　许雅含泪点头，望着患者，豆大的眼泪划破了许雅的脸蛋儿。
　　“求你别死！”
　　“别死在我的手上。”
　　同时拨打了120电话，接通的瞬间，破口大骂。
　　“他妈的，120怎么还不来！”
　　“都几分钟了！！！！”

第151章 心脏破裂患者
　　医科大门口出车祸，立刻引起了整个学校的注意力。
　　并且，今日医科大有‘好医生’大赛。
　　学校里的医生最少五六百人。
　　事故发生时，主办方正在给主治医生的前三甲颁奖，听说门口出了车祸，所有人都冲了出来。
　　主办方把各种医疗器具也全部搬了出来。
　　王小北满头大汗的推了一辆平车出来。
　　“天哥，把患者抬上平车。”
　　几个骨折的患者，抬上平车。
　　一个主治医生去搬心脏破裂的患者，刚动了一下患者的头，一瞬间，针头中喷出了几十毫升的鲜血。
　　夏天惊呼。
　　“不要动！！！”
　　“别动她。”
　　“患者心脏撕裂，我做了穿刺，缓解了压强，目前出血点已经停止出血，如果随便搬动她，很有可能会造成二次出血。”
　　这名主治医生愣住了。
　　他皱眉看着患者，冷静的道。
　　“心脏撕裂，必须立刻送患者去手术室修复。”
　　“但不搬动她，又怎么送去手术室？”
　　哔啵哔啵！！！
　　一阵呼啸的声音，120的车子来了。
　　现场一连放倒十几个人，属于重大事故了，120直接来了20辆左右。
　　一群医务人员提着急救包冲下来。
　　“患者在哪里？”
　　“哪一位需要急救？”
　　夏天看了一眼120，对王博艺和王小北道。
　　“博艺，小北，你们安排一下其他患者。”
　　“配合120。”
　　“好！”两人点点头。
　　立刻与120的医生交涉工作。
　　“你好，这名患者腓骨开放性骨折，肋骨处有一处淤青，目前看未骨折，血压正常，呼吸正常，神志清晰，应该没有内出血，但去了医院还是要查看一下。”
　　“这位患者盆骨骨折，下肢无感，需要立刻做手术，否则两条腿保不住了。”
　　一群同学过来帮忙。
　　帮助120把需要救治的患者抬上了车。
　　现场，两名患者当场死亡。
　　120象征性的查看一下，就开车走人了。
　　一个40出头的女医生朝夏天这边走来。
　　“你们好，我是市医院急诊的主任，我叫何云。”
　　“这名患者什么情况？”
　　何云扫了一眼现场众人。
　　随即眼睛一亮。
　　“这么多医生？”
　　“你们是参加‘好医生’大赛的吧？听说医科大是考点儿？”
　　众人点头。
　　“是的，我们刚刚比赛结束，就听说门口出了车祸。”
　　何云笑了一下，说道。
　　“那这些患者的运气还是不错的，遇到了你们。”
　　“有你们帮忙，可以省下很多事情了。”
　　夏天扫了一眼何云。
　　好笑吗？
　　两个尸体还躺在地上呢！
　　不过……作为120急诊的主任，对于这种场面已经习惯了。
　　此刻，夏天把重心放在心脏撕裂的这位患者身上。
　　“患者肋骨骨折，刺破心脏，造成心脏撕裂。”
　　“我做了穿刺，减缓了心脏的压力。”
　　“但目前患者无法移动。”
　　“一旦移动，折断的肋骨会再次刺入心脏，造成二次损伤。”
　　夏天飞快的向何云解释了一下患者的情况。
　　作为急诊主任，何云对于车祸的经验丰富。
　　心脏撕裂！
　　在急诊中，死亡率仅次于猝死！
　　哪怕送去医院，患者存活的几率也只有15%。
　　更何况……
　　一根肋骨刺在心脏中。
　　病人甚至无法移动！
　　何云当机立断，扭头对小护士道。
　　“立刻给患者注射血浆和乳酸格林。”
　　小护士立刻准备。
　　在小护士准备时。
　　何云神色凝重的道：“患者心脏撕裂，必须立刻手术修复心脏，这样等下去不是办法，我们一起合力把她送上平车吧。”
　　“等等！！！”
　　“不能动！”
　　夏天伸手拦住何云。
　　并对她解释道。
　　“一旦动了患者，必定会造成二次出血，患者的身体已经非常脆弱，经受不起二次出血了。”
　　“患者必死无疑！”
　　何云急了，对夏天吼道。
　　“动了要死。”
　　“不动也是要死！”
　　“那你说怎么办？”
　　何云一吼，现场安静了。
　　此刻。
　　现场有上百位主治医生，众人都是眉头紧皱，冥思苦想。
　　一名医生道。
　　“现场有心血管外科的医生吗？”
　　“我是。”一个医生站了出来：“我是国海市市医院的心血管外科医生。”
　　“我叫龚华。”
　　“龚医生你好。”何云主动握手。
　　“您是心血管外科的医生，对心脏撕裂有经验，目前患者这个情况，您说要怎么办？”
　　龚华沉默了。
　　他做了十几年的医生，还第一次遇到这么棘手的病例。
　　作为医生。
　　第一时间，要考虑的是患者的生命。
　　以患者生命为主。
　　但……
　　现在怎么做，患者都会没命啊！
　　沉默了一分钟。
　　龚华叹气摇头。
　　“没有什么好办法了。”
　　“只能拼一把了。”
　　“把患者送上车，快速的送去手术室，叫手术室内准备好血浆，到了医院后，立刻修复心脏，或许还有一线生机。”
　　“这样等下去……也不是办法。”
　　何云点点头：“跟我的想法一样。”
　　“再拖下去，对患者来说也不会有任何帮助。”
　　“患者一样会死亡。”
　　“不如拼一把，为患者争取一下时间。”
　　“小黄，小李，来抬一下患者。”
　　两个年轻的医生走了过来，准备搬动患者。
　　夏天上前拦住两人。
　　冷声道：“生命只有一次，没有‘拼一把’。”

第152章 你不如我
　　夏天开口，立刻吸引了众人的注意力。
　　“这位是夏医生吧？”
　　“医科今年的优秀毕业生，刚刚颁奖的时候我看到了，拿了个第三名。”
　　“才第三名啊，也不过如此嘛！”
　　何云上下打量了夏天，眼神中带着浓浓的不满。
　　应届毕业生？
　　那只是一个小小的住院医？
　　一个住院医，教我做事？
　　“你也说了生命只有一次，目前患者等也是死，如果拼一把，或许还有一线希望。”
　　“我不知道你是哪儿的医生。”
　　“但现在请你让开，不要影响我们120救人。”
　　这时。
　　徐老师出来了。
　　他叹了口气，对夏天幽幽地道。
　　“夏同学，你想救患者，大家都能理解。”
　　“但现在是个二选一的情况。”
　　“除了一，就是二。”
　　“两种可能性都会造成患者的死亡，何主任的做法，是唯一能有机会救患者的。”
　　哪怕只有1%的机会，也是机会啊！
　　“你先让开吧。”
　　徐老师拍了拍夏天的肩膀。
　　夏天对他摇了摇头，淡淡的道。
　　“不！”
　　“这不是二选一的情况，还有另外一条路可以走。”
　　什么？？
　　一时间，所有人瞪大了眼睛看向夏天。
　　何云一脸好奇。
　　对夏天询问道：“还有哪条路？”
　　“说出来，给我们长长见识！”
　　夏天推了一下眼镜，开口道。
　　“现场为患者开胸，堵住出血点，一旦出血点堵住后，就可以避免二次出血，这个时候在送患者去医院，修复心脏。”
　　“患者存活的几率会提升30%。”
　　静！！！
　　夏天一番话，让现场一百多个人全部安静了下来。
　　何云一对眼睛瞪的像铜铃。
　　“小伙子，你在开玩笑吗？”
　　“在没有超声的情况下，怎么样寻找出血点？”
　　龚华皱眉淡淡的道：“其实……这个办法我也想到了。”
　　“但没有超声定位，难度太高。”
　　现场有几位医生也纷纷点头。
　　“如果能堵住出血点，确实可以为患者争取不少时间。”
　　“确实。”
　　“这个想法好，但难度太高。”
　　“无超声定位的辅助，只能靠医生的技术。”
　　“这得专家以上的技术吧？”
　　“哪怕是专家，能有50%的成功率就不错了。”
　　何云扫了夏天一眼，眼白一翻，目光落在龚华的身上。
　　“龚医生你是心血管的医生，你能堵住出血点吗？”
　　龚华推了一下眼镜，叹了口气道。
　　“我可以试试。”
　　“不过我只有20%的把握。”
　　“我不能保证患者可以活下来。”
　　何云点头，对龚华鼓励道。
　　“放心吧龚医生，现场这么多人为你作证，你已经做了你应该做的一切。”
　　“如果患者真的死亡，也与你无关。”
　　其他人也纷纷劝说。
　　“没错，已经到了这个时候，龚医生不用再犹豫了。”
　　“我们是医生，也不是神！”
　　“能有20%的希望已经很不错了。”
　　众人议论纷纷。
　　许雅扯了一下夏天的衣服袖子，红彤彤的眼睛望着他，轻声询问道。
　　“夏天，你怎么看？”
　　“要现场开胸吗？”
　　夏天重重的点头，语气坚定的道：“当然要。”
　　“只有现场开胸，堵住出血点，患者才能活下去。”
　　“只有这一条路可以走。”
　　“不过，手术必须我来做。”
　　“何主任，请让手术室准备好，一旦我堵住出血点后，患者需要立刻去手术。”
　　“另外，给患者做一下消毒麻药准备。”
　　你？？？
　　众人愣住了，上下打量夏天。
　　这小子疯了吧？
　　一个住院医生，在无超声的情况下，开胸？
　　龚华看着夏天，茫然的问。
　　“我在心血管做了十年的医生，难道我的经验不如你吗？”
　　呵……
　　一个小住院医，竟然在这里叫嚣？
　　可笑！
　　被前辈diss，一般晚辈都会虚心接受，哪怕不虚心接受，表面上也不敢乱说什么。
　　但夏天不同。
　　面对着龚华，他毫不犹豫的点了点头。
　　“没错。”
　　“你经验不如我。”
　　擦……
　　龚华不可思议的看着夏天，惊呼道。
　　“你是认真的吗？”
　　我堂堂主治医生，不如你一个小小的住院医？
　　（夏天：你的确不如。）
　　夏天再次点头：“我当然是认真的。”
　　“何主任，请帮患者准备吧。”
　　与此同时，夏天喊出了系统。
　　“系统在不在。”
　　机械的声音传来。
　　【宿主，我在。】
　　“还有一次选择手术机会，请帮我选择修复心脏撕裂手术。”
　　【好的，心脏撕裂手术已发送，宿主请查收。】
　　【患者50岁，职业环卫工人，18岁时父母双亡，她一个人打工供养3个弟弟1个妹妹，一生未嫁，弟弟妹妹长大后，她抚养了一个眼盲的孤儿，是一位非常好的人，请宿主一定要救活她。】
　　这下轮到夏天懵逼了。
　　“你连患者的个人信息都知道？”
　　【是的，毕竟我是系统（我很牛逼）】
　　擦……
　　夏天无语了：“那你之前怎么不早说？”
　　【我为什么要说？】
　　夏天：“……你提示了个人信息，我在诊断上面会方便一些啊……”
　　【宿主自重，本系统是为了帮助患者的，并不是为你而设定的。】
　　夏天还想开口。
　　直接被系统打断。
　　【宿主请以患者为重！（别BB了，赶紧救人吧）】
　　好吧……
　　“小北，博艺，辅助我。”
　　“为患者开胸！”

第153章 我不放心
　　无菌手套，消毒，麻药……
　　王小北和王博艺两人二话不说，立刻给患者准备术前准备。
　　“10号刀！”
　　夏天一声令下。
　　许雅从急救包中翻出10号刀，放在夏天手中。
　　望着这一幕。
　　众位主治医生都愣住了。
　　“这……这算个什么事儿啊？”
　　“这小伙子是认真的吗？”
　　“他叫夏天，之前麦当劳救人的就是他。”
　　众人恍然大悟。
　　“啊，就是他啊，拿菜刀砍人的那个，妈呀，当时我就到那个新闻的时候，我还以为这小伙子是个精神病患者，后面省医院出来澄清的时候，才知道他竟然是个医生。”
　　“人救回来了，他是英雄。”
　　“人没了，他就是杀人犯！”
　　“救了一个人，不能证明他就是个好医生，但可以证明他是一个性格冲动的人。”
　　何云看了一眼龚华。
　　“龚医生，现在怎么办？？”
　　龚华低头看着夏天，王小北几个人，眼中闪过一丝不满，冷淡的道。
　　“既然他想做，就让他做吧。”
　　“出了事儿，他自己承担责任。”
　　说完，龚华瞥了一眼徐老师。
　　冷笑了一声儿，对徐老师道。
　　“你们医科大的好学生，还真是不错呢，如果出了什么事儿，你们医科大承担责任吗？”
　　徐老师正在专注于夏天的手术，听到龚华的话，抬起头来。
　　“什么叫出了事儿，医科大要不要承担责任？”
　　“这个手术你也只有20%的成功率，如果你失败了 ，你要承担责任吗？”
　　龚华冷哼。
　　“起码我有20%的成功率。”
　　“一个住院医生，能有多高的成功率？”
　　讲话时。
　　夏天下刀了。
　　左前第四根肋骨处下刀。
　　第一步：切开心包，释放淤血。
　　由于已经做了穿刺，淤血已经释放。
　　第二步：探查心壁出血点或裂口，找到后用手指按压。
　　夏天将手指伸了进去。
　　看到这一幕。
　　有不少医生已经看不下去，把头转到一旁。
　　“哎，被车撞就够惨了，还遇不到好的医生。”
　　“患者真惨啊！”
　　“死定了。”
　　一群人窃窃私语。
　　这时，夏天喊了一声儿。
　　“好了，出血点堵住了。”
　　“现在可以移动患者了。”
　　众人懵逼了。
　　啥？
　　这么快？
　　真的假的？不会是忽悠人吧？
　　120的医生谁也不敢动，毕竟是要死人的……
　　“小北，博艺，许雅，过来把患者抬上平车，要小心，肋骨折断刺入了心脏，肋骨的断口很锋利，我用手指堵住了，但动作幅度不能太大。”
　　“是！”
　　三人立刻点头。
　　除了三人以外，几个同学也过来帮忙。
　　王博艺抬头，王小北抬脚，许雅级几个同学扶着中间部位，小心翼翼把患者抬起了，放在平车上。
　　整个过程，非常缓慢。
　　放上平车后，夏天立刻对何云一行人指挥。
　　“立刻送患者去手术室。”
　　“要快！”
　　120的医生们根本不听夏天指挥，目光落在何云身上。
　　等待何云下令。
　　何云犹豫了一秒钟，对众人点头。
　　“送患者去手术室吧。”
　　何云下令，众人才七手八脚的把人抬上了车，120的车呼啸的朝医院冲过去。
　　夏天，王小北一行人也跟着上了车。
　　15分钟后。
　　患者送进了手术室。
　　呼……
　　120的医生和护士们，都长吁了一口气。
　　“妈呀，车祸太可怕了。”
　　“120果然不是人干的活，要累死了。”
　　“最搞笑的是那个小医生。”
　　“那小医生叫什么？”
　　“夏天！”
　　“对对对，夏天。”一个男医生冷笑道：“他真能装逼，一个今年才毕业的学生，真以为自己是大佬了，还现场开胸救人，我看这个患者，八成活不下来了。”
　　一个年轻的女医生瞥了男医生一眼。
　　“那可不一定哦。”
　　“抬患者的时候，患者没有二次出血，说明他真的堵住了出血点。”
　　“而且，他是医科大最优秀的毕业生，是个天才，长得也帅，尤其是他拿着手术刀的时候，好专注，好有魅力。”
　　男医生无语：“难道我不帅吗？”
　　刷刷刷！
　　几个女医生，同时朝他看过去。
　　“你帅吗？”
　　（不要点儿B脸。）
　　男医生：“咳咳……我不帅，但也不丑吧？”
　　女医生十分勉强的回一句。
　　“就算不丑吧……”
　　“不过，这个患者能救回来吗？”
　　“哎，患者好惨，在马路边干活，就被车撞了，看患者的样子才50岁，也不知道能不能救回来。”
　　这时。
　　何云走进办公室。
　　一个小医生对何云询问。
　　“何主任，患者能救回来吗？”
　　何云毕竟是主任，经验丰富。
　　她道：“出血点堵住了，应该能有5成的机会救回来。”
　　“患者还是比较幸运的。”
　　“今日田主任在医院。”
　　“田主任亲自给她手术，救回来的几率很大。”
　　一听田主任，几个小医生同时松了口气。
　　“还好，有田主任。”
　　“患者心脏被肋骨刺破，没有立刻死亡，说明撕裂的伤口不大，并未把心房完全撕裂，救回来的几率很大。”
　　“主要有田主任。”
　　“阿姨太幸运了，刚好田主任在医院。”
　　众人都松了一口气。
　　这时，一个小医生抬头朝外面看了一眼，皱眉道。
　　“外面那个人是谁？”
　　“怎么看起来像田主任呢？”
　　嗯？
　　所有人朝门外看过去。
　　只见，门外一个头发花白的老者，正脸颊涨红的质问一个急诊医生。
　　“那个小医生的是谁？？”
　　“是不是你们急诊的？？”
　　一行人急忙冲出去，何云诧异的看着田主任，茫然的问。
　　“田主任您不是在手术吗？”
　　手术？
　　一听手术两个字，田主任要气疯了。
　　他怒道：“手什么术？？”
　　“你们急诊不是很厉害吗？去一个小医生，就能把我赶出来！！！”
　　赶出来？？？？
　　急诊医生都懵逼了。
　　田主任是心血管外科泰山北斗的人物，五年前就已经退休了，因为他技术好，又被医院返聘回来了。
　　连院长见了他，都要恭敬的喊一声儿：“田老！”
　　谁敢赶他啊？
　　何云有一种不好的预感。
　　“田主任，赶您出来的医生叫什么名字？”
　　田主任冷哼一声儿：“他说他叫夏天……”
　　何云无语的道：“他不是急诊的医生，他是医科大的应届毕业生，江南市省医院的住院医生。”
　　田主任眼睛一瞪，无比震惊的道。
　　“什么？”
　　“他就是一个住院医生？”
　　“我当他是主治呢！！！”
　　无语了……
　　何云要被气疯了，她弱弱的对田主任询问。
　　“他为什么把您赶出来？”
　　“他说什么了吗？”
　　田主任抬起下巴，仿佛受到了莫大的委屈，幽幽地道。
　　“我说，我来手术，我是心血管的主任。”
　　“他说……”
　　“让我做，他不放心。”

第154章 我是谁我在哪儿？
　　不……不放心？？？
　　何云懵逼了。
　　她两只眼睛瞪的圆溜溜的，望着田主任，不敢相信的问。
　　“他说您手术，他不放心。”
　　“所以，把您赶出来了？”
　　“没错！”田主任老脸抽搐了一下。
　　整张脸上都写着：本老宝宝不开心！
　　当了几十年的医生了，还第一次被人从手术室里面赶出来，如果他是个实习生，被专家赶出来，他能够接受。
　　但……
　　对方只是一个住院医生，而他才是专家啊！！！
　　堂堂一个专家，竟然被赶出来了。
　　这算个什么事儿啊？
　　“太过分了！！！”
　　何云皱眉怒道。
　　“这个叫夏天的医生，是不是太自以为是了？”
　　“田主任您先消消气儿，我这就给省医院打电话。”
　　“这样自负，自大，冲动的医生，省医院竟然也会签？”
　　安慰了田主任一番。
　　何云翻出了张铭的电话号码。
　　直接把电话拨了个过去。
　　嘟嘟嘟……
　　响了几声儿后，张铭接了电话。
　　“喂，你好，哪位？”
　　何云压着怒意，冷声道：“我是灵州市医院的急诊科主任，我是……”
　　不等说名字，张铭便笑着道。
　　“何主任是吧？”
　　“我记得何主任，上次医科大百年校庆的时候，咱们在一个贵宾厅吃了饭，我当时还敬了您一杯酒呢。”
　　“对，我们当时喝了一杯酒。”
　　“不过，我今天打电话不是为了叙旧的。”
　　“今日下午医科大门口发生了车祸，作为急诊主任，我们120第一时间出诊，您手下的一个医生。”
　　“名叫夏天。”
　　“他也在现场，现场有一位患者心脏撕裂，他擅自现场做了开胸手术，目前他人在手术室内。”
　　“原本，手术是田主任主刀的。”
　　“但夏天非要主刀，把田主任赶出了手术室……”
　　一个小小的住院医生，把堂堂主任赶出了手术室。
　　真有出息啊！！！
　　你教的好学生！
　　自己看着办吧！
　　先道歉，再赔偿，如果态度诚恳，何云可以考虑原谅夏天。
　　电话那头沉默了几秒钟。
　　何云冷笑道：“怎么？张主任，不知道该说什么了？”
　　“你等等……”
　　张铭的声音传来。
　　等什么？？？
　　不会去请示院长了吧？
　　呵呵……
　　很有可能，毕竟一个住院医生，把主任赶出手术室，这种事儿还第一次听说。
　　除了急诊主任的道歉，还得省医院院长一并道歉。
　　否则！
　　这事儿没完！
　　等了两分钟，何云有一些不耐烦的问。
　　“张主任，你请示好了吗？”
　　张铭道：“等一下，我在查心脏撕裂手术的费用呢。”
　　嗯？
　　查费用干嘛？
　　想赔钱吗？
　　何云冷笑道：“张主任，我们灵州市市医院不如你们省医院家大业大，但也不是贪钱的小辈。”
　　“我给你打电话不是为了要钱，我是想……”
　　何云话还未说完，张铭的声音传来了。
　　“省医院心脏撕裂手术的费用大概在5万元左右。”
　　“按照我们省医院的规矩，5万元的手术，要给医生1500块，你们给夏天1000块就行了。”
　　给夏天钱？
　　何云懵了。
　　她茫然的问：“张主任，你在说什么啊？”
　　张铭道：“夏天帮你们医院做了一台手术，又是心脏撕裂这种大型手术，主刀医生提成起码得给一千吧？”
　　“夏天虽然年轻，但也是医生，你们灵州市医院不会那么小气吧？”
　　“连提成都不给？”
　　何云：o((⊙﹏⊙))o
　　“张主任，你是认真的吗？”
　　“夏天把田主任赶出了手术室，你还想让我们付他钱？”
　　张铭：“他帮你们干活了，凭啥不给钱？”
　　“灵州市医院这么不正规的吗？”
　　啪！
　　何云挂了电话，把张铭的手机号码，复制到群里面。
　　询问：“你们看一下，江南市省医院张铭的手机号码，是这个正确的吗？”
　　我是不是打错了……
　　打去了精神病院？
　　同事们回复：“没错，就是张铭的号码。”
　　“对，这就是张铭的手机。”
　　何云愣了三秒钟，在群里询问道。
　　“省医院院长的手机号码你们有吗？”
　　“我有事儿找他。”
　　一个同事甩出了一张图。
　　“贾院长号码。”
　　按照图片中的号码，何云把电话拨了过去。
　　“喂，你好。”
　　“贾院长，你好，我是灵州市医院急诊的何云。”
　　何云自报家门。
　　贾院长深沉的声音，从电话那头传来。
　　“何主任啊，好久不见了。”
　　贾院长的声音温厚，带着中年人的磁性，身居高位的他，身上带着一股强大的魅力，话语间，给人一种敬畏之感。
　　何云记得这个声音。
　　是贾院长没错了！！！
　　“贾院长，是这样的……”何云把事情重复了一遍。
　　尤其是，夏天把田主任赶出去那一段，语气强调！！！！
　　你们医院的好医生！！！
　　竟然能做出这种事情，你个当院长的，还不好好检讨一下！
　　准备道歉吧。
　　何云等待贾院长的道歉。
　　等了足足三秒钟，贾院长也没吭声儿，电话那头一片寂静。
　　何云甚至怀疑看了一眼手机，是不是断线了？
　　还在通话中啊……
　　“喂？贾院长，您在听吗？”
　　贾院长幽怨中带着一丝警惕，警惕中又带着一丝威胁的声音传来。
　　“何主任您打这个电话过来是什么意思？”
　　“要抢我的人吗？”
　　“何主任，您可以挖我省医院的主任，主治。”
　　“但夏天！！！”
　　“你不能动！”
　　“我劝您趁早打消挖夏天的这个心思，否则的话，别怪我老贾翻脸。”
　　啪！
　　嘟嘟嘟……电话挂断了。
　　（何云：我是谁，我在哪儿？）

第155章 我是担心你
　　挂了电话，何云一脸懵逼的回到了急诊。
　　扫了一圈儿。
　　“田主任呢？”
　　“他去哪儿了？”
　　一个小医生的：“田主任去观摩室了，据说手术快要结束了，已经在收尾了。”
　　何云问了一句：“病人死了吗？”
　　哈？
　　小医生愣了一下，茫然的道：“我也不知道，我就听说手术快结束了。”
　　何云点点头。
　　大步流星的朝观摩室走去。
　　路上。
　　何云脑子里面一直在思考，如何安抚田主任！
　　原本，院长把田主任返聘回来的时候，田主任的家人是不同意的，毕竟，做了一辈子的医生，总算到了退休的年龄了，想好好休息了。
　　加上心血管外科一向很忙。
　　随便一个手术都要2，3个小时，医生在手术的过程中需要一直站着。
　　而且，手术需要非常认真，聚精会神很伤身。
　　还要面对手术中的各种突发症状。
　　非常的辛苦。
　　如果因为夏天，田主任被气走了，何云真不知道如何向院长交代。
　　毕竟……
　　是她把夏天带回来的。
　　哎……
　　她本以为夏天到了手术室，就会把患者交给田主任，没想到闹出这么一出。
　　怎么样才能让田主任不生气呢？
　　第一：先道歉。
　　第二：必要时流几滴眼泪。
　　第三：流泪时假装很伤心难过，同时靠在田主任的肩膀上。
　　（重点：必须假装很软弱。）
　　（女人在男人面前表现软弱，往往比做一个女强人更容易捕获男人！）
　　嗯！
　　不错，就这么定了！
　　想到这里，何云有了一丝信心，昂首挺胸的朝观摩室走去。
　　观摩室门口。
　　何云没有立马推门进去，而是站在门口整理了一下情绪。
　　眼泪眼泪快出来，老娘需要你们！
　　调整了一下呼吸，争取下一秒钟就能哭出来时，何云推开了观摩室的门。
　　“田……”
　　何云刚要讲话，观摩室内就传来一阵惊呼。
　　“哇哦，厉害厉害。”
　　“我泥马，真是太牛逼了，好强的修复技术。”
　　啪啪啪！
　　观摩室内，五六个医生，正在激动的拍手鼓掌。
　　心血管外科的一名主治医生，无比激动的扭头对田主任道。
　　“田主任，这么漂亮的手术，你也是第一次见吧？”
　　“我之前看视频的时候，看到过一些名医做心脏修复手术，那些名医的技术，每个人都有自己的特点，优势和劣势。”
　　“但这小子的手术，让我完全看不出劣势来。”
　　“每一步都那么精彩！”
　　“又快，又流畅，如果不是亲眼所见，我都不敢相信做手术的是一个这么年轻的医生。”
　　田主任的老脸涨红，昏黄的眸子中熠熠生辉。
　　“精彩，真的精彩！”
　　“他的手术，让我想到了年轻的时候。”
　　“刚刚成为医生那会儿，我给自己立了一个目标，要成为世界上最好的心血管医生，世界上所有名医的心血管手术我都会去看。”
　　“我学习每一个名医的手法，想把他们所有人的优势集中起来，变成自己的。”
　　说到这里，田主任长叹一口气，幽幽地道。
　　“那个时候，真是年轻啊。”
　　“初生牛犊不怕虎。”
　　“有些东西，不是努力学习就能够成功的。”
　　“天外有天，人外有人！”
　　“这小伙子！”
　　隔着观摩室的玻璃窗，指着手术室内的夏天，田主任慷慨激昂的道。
　　“他就是天才本身！”
　　“今日能观摩他的手术，是我们的荣幸啊。”
　　此时。
　　手术室内，夏天完成了最后一针，他看了一眼时间，宣布手术结束。
　　观摩室内响起了雷鸣般的掌声。
　　夏天对观摩室招了招手。
　　田主任和几个主治医生急忙跟他挥手，兴冲冲的模样，像极了一群见到了偶像，被偶像招手的小粉丝。
　　手术室内，夏天宣布手术结束后，便朝门口走去。
　　田主任一行人，急急忙忙的道。
　　“夏医生出来了，快出去堵住他。”
　　“快快快，别让他跑了。”
　　何云站在门口，望着几个人一时间神情有一些恍惚。
　　她……在医院吗？
　　眼前的田主任是那个严肃认真，每日把尊师重道挂在耳边的老古董吗？
　　她不会出现幻觉了吧？
　　这时，一群人朝她跑过来，田主任焦急的道。
　　“哎呀，小何你堵在门口干什么呢？”
　　“赶紧让开让开。”
　　“何主任快让开！”
　　田主任抓着她的肩膀，力气极大的把她推到了一旁，她还没来得及反抗，眼泪还含在眼圈儿，观摩室内的人已经跑光了。
　　“夏医生，你好。”
　　田主任主动与夏天握手，并激动的道：“你的手术我在观摩室看了，非常厉害，你真的是一个优秀的医生。”
　　“你把我‘赶’出去的时候，我挺生气的。”
　　“但看了你的手术，你把我‘赶’出去是对的。”
　　“你的技术确实比我强！”
　　“是强很多！”
　　本帅哥的手术可是世界级别的，汇聚了世界上所有医生的优势，每一个步骤，都是经过精确计算的，区区一个市医院的主任，哪里能比？
　　心里窃笑，表面要假装低调。
　　夏天一脸不好意思的表情道。
　　“田主任，真不好意思，刚才我的态度不太好，我是急着救患者，如果对您有不尊敬的地方，我给您道歉。”
　　“对不起了。”
　　田主任连连道：“不碍事儿，不碍事儿。”
　　“来，咱们去办公室聊聊。”
　　“小何啊，你也过来吧。”
　　田主任招呼一声儿，一行人来到了办公室内。
　　简单的问了一下夏天的年龄，学校，以及工作的地方，田主任沉思了片刻，对夏天笑了笑道。
　　“你有没有兴趣来灵州市医院工作？”
　　又来了！
　　本帅哥走到哪儿都有人抢着想要。
　　但，本帅哥是你们想要就能要的？
　　夏天委婉拒绝。
　　“感谢田主任的抬爱，但我已经签了省医院急诊了。”
　　“签了不怕啊。”田主任一脸笑眯眯的：“我认识你们主任，小张嘛，以前我还给他讲过课。”
　　“我这就打电话给他。”
　　“让他放了你。”
　　打电话给张铭？
　　“别！！！”夏天急忙阻止。
　　田主任笑道：“你不用担心，出了事儿我兜着。”
　　夏天：我不是担心自己，我是担心你……
　　——————
　　作者菌：
　　今日7更啊，累死老子了，点杯奶茶补补。

第156章 姐就是女王
　　办公室内，夏天，王小北，王博艺， 许雅等几个同学，坐成了一排，两名民警拿着笔记，对他们询问。
　　“你们目睹了车祸的全过程。”
　　“你们记得车牌和车的型号吗？”
　　车祸，肇事逃逸。
　　几个人到医院的时候，警察也随后就到了。
　　夏天与王小北对视了一眼。
　　摇头道：“我们没看清楚车牌，只记得是一辆黑车。”
　　车祸瞬间。
　　夏天的目光在患者身上，至于什么车，拍照，他根本没来得及看。
　　这时。
　　王博艺开口了。
　　“黑色宝马5系，车牌江AF09678。”
　　“司机是一个年轻的青年。”
　　民警把信息记在了本子上。
　　随后又问了几个问题，然后让众人离开了。
　　许雅抱着王博艺的手臂，一对大眼睛眨巴眨巴的望着王博艺，眼中满是崇拜之色。
　　“艺哥好厉害哦，记忆力超强。”
　　王小北竖起一个大拇指：“牛逼！”
　　夏天上下打量王博艺。
　　车祸瞬间，只有一两秒钟的时间，没有受过特别训练的人，是无法关注到车牌，甚至车子里面的驾驶员。
　　比如夏天，他是一名医生，他首先关注的是患者。
　　王博艺竟然可以在短时间内，记下这么多东西。
　　确实厉害！
　　夏天对王博艺点点头，肯定的道：“嗯，你有点儿东西。”
　　丹凤眼扫了夏天一眼。
　　不屑的回一句：“我有多大的东西，你不知道吗？”
　　哈？
　　夏天连连摇头：“你东西多大，我可不知道。”
　　王博艺瞥了夏天一眼。
　　目光幽怨。
　　随即冷声道：“实习第一个星期，急诊接了一个骨折病人，原本只是开放性骨折，但患者摔坏了颅脑，你在处理伤口的时候，患者脑卒中，晕死过去。”
　　“是谁第一时间来帮你抢救的？”
　　夏天愣了一下，画面浮现在脑海中。
　　当时，患者突然抽搐，一头栽倒在地上，李雅君和张铭不在，整个急诊都傻眼了。
　　毕竟，他们当时只实习了一个星期，对于这种突发事件，没有心理准备，所有人都愣住了。
　　是王博艺第一时间，冲过来帮夏天把患者推上平车送去了抢救室。
　　“实习半个月时，上夜班一个醉鬼朝你挥拳头，是谁过去帮忙的？”
　　“实习49天时，一名艾滋病患者，报复社会，用装了他血液的针管刺人，又是谁去把你拉开的？”
　　往事一幕幕浮现在眼前……
　　没有得到系统之前，夏天是一个优秀的医生，但他并不是超人，面对各种应急的事情时，还是需要人帮助的。
　　这样一想，王博艺确实帮了他很多。
　　夏天有一些尴尬。
　　“好像都是你哦……”
　　急诊本就是互相帮助的地方，起初大家的关系融洽，不知不觉中，就有了变化。
　　此刻，回忆当初，王博艺一开始也不讨厌的。
　　王小北也陷入了回忆。
　　“我记得实习一个月的时候，我那天感冒了，博艺还顶替了我的夜班，真是太感动了。”
　　“为啥你后来变得那么讨厌？”
　　王博艺脸色一冷，瞪了王小北一眼。
　　“讨厌的是你们！”
　　“我去看下患者。”
　　不理众人，王博艺大步流星的朝急诊走去。
　　看着他背影儿，王小北茫然的对夏天询问道。
　　“讨厌的是我们吗？”
　　夏天脸色一冷：“怎么可能！！！”
　　“我这么讨人喜欢。”
　　“明明是他！”
　　王小北点头：“对，是他讨厌，不是我们。”
　　“走吧，去看看患者。”夏天道。
　　有几名轻伤的患者，没有办理住院，在急诊处理一下病情。
　　“呜呜呜……”
　　诊室内，一个女同学一边抹眼泪，一边拿手机给家里打电话。
　　“喂，妈妈，我出车祸了，不是很严重。”
　　“哦，我还没给爸爸打电话。”
　　“那好吧，你忙吧，我去跟爸爸说。”
　　挂了电话，又拨了一个电话。
　　这一次电话没有接通。
　　一连拨了三个，电话始终没有接通。
　　这时，X线出来了，医生对女同学道：“你的手臂骨折了，要做一个手术，你去交一下钱，办理住院吧。”
　　“啊，要手术啊……”
　　女同学的脸上露出了窘迫之色。
　　她又给母亲拨了一个电话。
　　“喂，妈妈，我的手臂骨折了，医生说要手术……”
　　话不等说完，电话那头传来一句。
　　“找你爸去，我们离婚的时候，你判给你爸了。”
　　“别来找我。”
　　女同学红着眼睛：“爸爸不接电话……你能不能先给我垫付一下医药费？”
　　不耐烦的声音传来。
　　“我没钱！”
　　“你不是出车祸嘛？让撞你的人付钱，对了，你还是个学生，让肇事者赔钱，起码要赔你一百万！！！！”
　　女同学默默地挂断了手机。
　　此刻。
　　她的眼泪似乎流干了，亦或者，流不出了。
　　轻轻抹了一把眼角的泪珠。
　　难为情的对急诊的医生说了一句。
　　“不好意思，我没钱手术。”
　　“我先回学校吧，等抓到肇事司机，我再回来手术吧。”
　　急诊医生愣住了，劝说道：“骨折手术不能等的……”
　　“但我没钱啊……”
　　女同学默默起身，给医生鞠了一躬：“谢谢您，我先回去了。”
　　女同学脸上的表情，完美的诠释了一句话。
　　哀莫大于心死！
　　“他妈的，还有这种当妈的。”
　　王小北骂了一句，对那急诊医生道：“你先给她开单手术，等肇事司机抓到了，就有人来付钱了。”
　　急诊医生推了推眼镜，为难的道。
　　“我们医院必须先缴费，才能开单手术的。”
　　“我就是一个住院医生，我没权利给她开单。”
　　先交费，再手术！
　　每一个医院都是一样的。
　　毕竟，医院是开门做生意的，不是慈善机构。
　　一级急诊病人，可先进行抢救，后交费，但一个小小的骨折，并不算是一级急诊，不可以破例。
　　一旦破例，开单医生是有责任的。
　　轻则罚款，重则工作丢了。
　　女孩儿可怜，但世界上可怜的人太多了……
　　急诊科医生见的多了，已经麻木了。
　　这时。
　　一道霸气的声音传来。
　　“不就几千块钱吗？”
　　“为难一个小姑娘，你们灵州市医院穷成这个B样儿了！”
　　“赶紧开单！”
　　许雅一张小手儿猛地在桌子上拍一下，吓的那急诊医生一jū灵。
　　连忙道：“不缴费，我没法开单。”
　　许雅眼睛一瞪，呵斥道：“我去交，赶紧开！”
　　急诊医生急忙开了个单子。
　　许雅一把抢过单子，踢着高跟鞋蹬蹬蹬朝缴费大厅走去。
　　三个人男人看着她的背影儿。
　　王小北惊呼。
　　“天啦噜，这一刻感觉许雅同学好霸气！！！”
　　“让我想到了一首歌！”
　　夏天：“姐就是女王，自信放光芒？”
　　王小北：“对对对！”
　　他扭头看向王博艺：“你俩那啥的时候，是不是都是她在上面？”

第157章 我不会失宠了吧？
　　刷刷！
　　夏天和王小北，目光全部落在王博艺身上。
　　只见，王博艺一张英俊的脸上，面无表情，似乎，无论什么事情都不会让他有任何的心理波动。
　　他冷冷的道。
　　“我跟她没那啥过！”
　　王小北脱口而出：“为什么？她不给你？”
　　王博艺冷酷的道：“不，是我不要！”
　　不要？
　　妈的，老子天天回宿舍干传统手艺活。
　　送上门来的，你竟然不要？？
　　王小北：“你不喜欢许雅？”
　　夏天：“你不行?”
　　王博艺目光幽幽的扫了一眼夏天，淡淡的说了句。
　　“你可以试试……”
　　噗！
　　夏天抬头看了一眼窗外：“哈，今天的天气不错哦。”
　　这时，许雅缴费回来了。
　　霸气的把单子甩在急诊医生的鼻子前，冷冷的道。
　　“拿去！”
　　“赶紧把手术做了，再耽误下去，影响了手臂灵活性，你们承担不起责任。”
　　“如果你们市医院不行，就跟我说，我刷手上台！”
　　灵州市医院在全省，排名前五的医院。
　　仅次于江南省医院。
　　区区一个小小的骨折手术，对于市医院来说，并不是什么大问题，许雅故意这么说，为了羞辱灵州市医院的。
　　“咳咳……”
　　“不用了，我们骨科有医生，我现在就安排住院，手术检查。”
　　“没有基础病的话，今天就能手术。”
　　“患者跟我来吧。”
　　小姑娘红着眼睛，痴痴地望着许雅。
　　“小姐姐，您，您叫什么名字？”
　　“我们留一个联系方式吧，等我出院后，把钱还给您。”
　　许雅拿出手机加了小姑娘的微信，十分豪爽的道。
　　“肇事司机抓到了通知我一下。”
　　“至于钱什么的，就不用了。”
　　“相识即是缘，今天能见面，也是你我的缘分。”
　　与小姑娘讲话的时候，许雅语气温柔。
　　加上她自掏腰包垫医药费的举动，让夏天对许雅这个人有了一个新的认识。
　　“许雅人品还是不错的。”
　　王小北也点头：“她人品是没有问题的，当班长的时候，帮了不少同学，咱班里有几个贫困生，都是她帮忙去要到的补助，曾经有一次，小刘挂了一科，补助不给她，是许雅偷偷自己垫钱给了小刘。”
　　“直到现在，小刘都不知道补助是许雅自己垫的钱。”
　　“她这个人很大方，就是喜欢装逼！”
　　“不过，今天的她看起来挺美的。”
　　王小北话音刚落。
　　就听到许雅的声音。
　　“但几千块钱而已，对我来说小意思啦，我平时出去逛街，随便一个包包都要几万块，几千块钱就是我几天的饭钱而已，肇事者付钱后，你就把钱留着吧。”
　　“姐不差钱儿！”
　　正巧路过了一群医生，许雅讲话的时候，目光朝一群医生扫过去，众人被她的声音吸引，纷纷朝她看过来。
　　万众瞩目的感觉，让许雅飘飘欲仙。
　　看到这一幕，夏天默默的道。
　　“人没有完美的……”
　　说完，扭头看着王博艺，笑呵呵的道。
　　“你低调，许雅高调。”
　　“你们两个挺相配的。”
　　“尝试接触一下，或许，你会真的喜欢上她呢。”
　　听到夏天的话，王博艺皱了皱眉头，冷声道。
　　“喜欢什么人是我的权利，不用你管。”
　　“行行行，我不多嘴。”
　　“我走还不行吗？”
　　刚好，夏天也不是喜欢多管闲事儿的人，尤其是许雅的闲事儿，他也管不起。
　　咚咚咚！
　　他敲了敲田主任办公室的门。
　　“进来。”
　　田主任的声音传来。
　　刚刚夏天被警察叫出去之前，田主任说他要给张铭打电话。
　　此刻，夏天尤其的紧张。
　　张铭会说什么？
　　会不会把田主任骂的狗血淋头。
　　作孽啊！
　　以田主任的年纪，撑得住张铭的连环暴击吗？
　　夏天心中无比忐忑。
　　他甚至做好了，一进门就被田主任臭骂的准备。
　　推门！
　　田主任正在低头写病历。
　　表情自然。
　　夏天忐忑的问了一句：“田主任……刚刚警方叫我去问了一下车祸的事情，您还有什么事儿吗？”
　　“如果没什么事儿的话……我们就先走了。”
　　夏天不敢坐下，生怕屁股刚坐下，田主任掏出40米长的大刀，一刀把他砍了。
　　“等一下。”
　　田主任把最后一个病例写完后，摘下眼镜，一张老脸上满是慈祥之色。
　　“你先坐下。”
　　“刚刚警方也找我们询问了一下病人的情况了，目前已经有4个人死亡，还有一个人正在抢救中，那个病人的情况不是很良好。”
　　“其中受伤的人数有8人。”
　　“这件事儿算是重大的事故了，目前肇事司机还没抓到。”
　　夏天神色凝重的点头。
　　当时宝马车的车速很快，横冲直撞，撞到人后，没有停下来的动作，直接从人体碾压过去逃之夭夭。
　　酒驾，毒驾，亦或者是报复社会。
　　不管是什么，这件事儿，都是非常严重的事件了。
　　“警方后续可能会找你们询问一些事情，你们今天就先留在灵州吧。”
　　田主任道。
　　“好。”
　　“我们一定配合警方的调查。”
　　夏天点点头，望着田主任，弱弱的问了一句：“田主任您给张主任打电话了吗？”
　　“打了啊。”
　　夏天小心翼翼问：“他说什么了？”
　　他没喷您？
　　没骂你祖宗十八代？
　　田主任笑了笑道：“小张非常的客气，说一会儿过来灵州，请我吃饭呢，当面谈这个事情。”
　　“小夏啊，我是非常看好你的。”
　　“你这么优秀的医生，如果能来灵州市医院，以后我这个位置就是你的了。”
　　“你好好考虑考虑，今晚我跟你们小张主任吃饭的时候，再说说。”
　　“小张的态度非常的好。”
　　“当年我教过他，他应该能给我这个面子。”
　　您确定？
　　夏天不知所云的点了点头，对田主任道：“那没什么事儿，我们去休息了，有事儿您再给我打电话吧。”
　　离开田主任的办公室。
　　夏天懵逼了。
　　张铭没生气？
　　态度非常好？
　　还要请田主任吃饭？
　　这不科学啊……
　　我不会失宠了吧？
　　——————
　　作者菌：
　　今天去了趟医院，耽误了时间，先更两章，再去写一章，一会儿更。

第158章 省医院三剑客
　　火锅店内，王小北大块朵朵，一个人吃了三盘牛肉，两盘羊肉，还嗦了一大碗炒粉。
　　夏天看了看王小北，又看了看王博艺。
　　王博艺慢条斯理的刷着肉，他是吃一片，刷一片。
　　王小北则是一盘子丢进去，用筷子搅拌搅拌，再一筷子夹出来塞在酱碗里，肉片在酱碗中翻动几下。
　　一口，全部塞嘴里。
　　一盘肉，他两三口就吃完了。
　　看了看两人，夏天感慨：人与人之间的差距真大！
　　“许雅，你多吃点儿啊。”
　　“你好像就吃了两口，吃饱了吗？”
　　夏天从王小北的手里抢了一盘肉，放在许雅的面前。
　　望着鲜红的肉，许雅的小脸儿写着‘毫无兴趣’四个字。
　　用筷子戳了戳酱碗，放下筷子叹了口气。
　　“我吃不下。”
　　“我一想起死去的那几个学生，心里就难过。”
　　“等警察抓住肇事司机，我真想给他两巴掌！！！”
　　“因为他一个人，死了这么多人。”
　　“他们还都那么年轻……”
　　哎……
　　许雅的话，让夏天和王博艺也没有了胃口，生死的事情，医生见的多了，自然就麻木了，但他们也才刚刚毕业几个月的时间，还没有到达麻木那个地步。
　　王小北扫了三个人一眼。
　　他指了指王博艺面前剩下的半盘肉。
　　“博艺，你吃不吃了？”
　　王博艺瞥了他一眼，冷淡的道。
　　“你吃吧。”
　　“那我就不客气了。”王小北端过肉，直接塞进了自己的小锅中，桌上还剩下三分之一毛肚，三片鸭血，几片藕片，一些青菜，一股脑的全被他塞进了锅里面。
　　三人望着他，无语的问。
　　“你吃的下吗？”
　　王小北愣了一下，茫然的问：“为什么吃不下？”
　　许雅吼道。
　　“死了4个人，还有一个人在抢救，情况似乎也不太好，你居然吃的下？”
　　王小北喝了一口冰可乐。
　　许雅的愤怒，丝毫阻挡不了他干饭的心。
　　大口吃肉。
　　一边吃一边含糊的说。
　　“事情已经发生了，难过有什么用。”
　　“我们当医生的，就是以最大的能力去救更多的人。”
　　“死去的人，我们无能为力，活着的人，我们努力让他们活的更久。”
　　嗯？
　　夏天微微一愣。
　　这是王小北说出的话？
　　“看不出来，你也有正经的时候。”
　　王小北一脸幽怨：“天哥，你这话说的，我一直都是正经人啊。”
　　夏天连连点头。
　　“是是，你是正经人，就是皮了点儿。”
　　“田主任叫我们今天留在灵州市，我定个酒店吧，博艺，许雅，你们俩跟我们一起住酒店，还是……”
　　夏天的话不等说完，王博艺便道。
　　“跟你们一起。”
　　“你定酒店吧，我转钱给你。”
　　忙了一整天，又是考试，又是救人的，四个人早就累了，吃完了晚餐就回酒店了。
　　“许雅，博艺，你们在502。”
　　“房卡给你们。”
　　“我们在510，有事儿发信息。”
　　许雅接过房卡，暧昧的笑了笑。
　　“放心吧，我们没事儿。”
　　说完，还对夏天眨了眨眼睛。
　　别来打扰我们。
　　今晚老娘要把王博艺拿下！
　　夏天下意识的点了点头。
　　我懂我懂，绝对不打扰你们，加油，奥利给！
　　……
　　高铁车上。
　　张铭从包里掏出一个苹果，咔嚓咬了一口，汁水差点儿喷出来，好在他咬合肌锋利，急忙收住。
　　一左一右，两道幽怨的目光射来。
　　贾院长看了一眼他手中的苹果，又看了看张铭空荡荡的包。
　　“你就拿了一个苹果？”
　　刘宇冷笑：“指望他给咱俩带水果，不如指望他给我找老婆了。”
　　张铭白了刘宇一眼。
　　“你自己单身狗，找不到老婆，怪谁？”
　　说完，扭头对贾院长嘿嘿笑道。
　　“这苹果是我老婆给带的。”
　　“她说吃苹果对身体好，但不能过量，一天就给我带一个，你想吃，我给你咬一口？”
　　“不过只能咬一口。”
　　“我老婆说每天必须摄入50g花青素。”
　　“你咬多了，就不够50g了。”
　　贾院长嫌弃的白了他一眼，无语的道。
　　“就你个妻管严，还好意思笑话老刘？”
　　“还当过兵呢，连老婆都搞不定，算什么硬汉？”
　　话音刚落。
　　贾院长的手机响了，他看到屏幕上面的名字，腰板儿立刻坐的笔直。
　　“喂，老婆，对，我今天去灵州出差。”
　　“好好，不喝酒。”
　　“放心，绝对不喝，我保证。”
　　“如果今晚喝酒，我是小狗，不，是老狗。”
　　一分钟后，贾院长挂了电话，低着头摆弄着手机，对左侧传来的两道火辣辣的目光，说道。
　　“别看我！”
　　“我不是妻管严，我只是尊重她，毕竟她给咱生儿育女的。”
　　张铭呲牙点头。
　　“我懂我懂。”
　　“我也尊重我老婆，嘿嘿嘿。”
　　贾院长看了一眼时间，说道：“半个小时后就到灵州了，你跟田老约好了？”
　　张铭点头。
　　“约好了。”
　　贾院长点点头：“行。”
　　“准备一下吧，一会儿有一场恶战，咱们省医院三剑客，能不能一战成名，就看今晚了。”
　　不知不觉间。
　　三个人同时坐直了腰板儿，神色肃穆，目光坚定。

第159章 金巧巧的诚意
　　“天啊，天哥，你们没事儿吧？”
　　“听说灵州出了一场重大的车祸事故，就在医科大门口，你们有没有遇见？”
　　小群中，李晓红不停的@夏天。
　　“@夏天 天哥天哥快出来。”
　　“@夏天 天哥在不在在不在？”
　　夏天刚洗澡出来，就听见手机一阵滴滴滴的声音。
　　回复一句。
　　“我没事儿。”
　　“我们都没事儿，车祸的时候我们都在学校里面。”
　　李晓红：“呼，还好还好，你刚刚不回信息，真是吓死我了。”
　　夏天笑了笑：“我刚刚在洗澡呢。”
　　王小北跳了出来：“@李晓红 天哥不回你信息，你可以找我啊。”
　　“咱们一起做了几个月的同事，我跟你一起轮班上了十几次的夜班，出了事儿就知道关心天哥，怎么不关心关心我呢？”
　　胖子：“……”
　　夏天：“……”
　　李晓红：“你是谁？”
　　擦……
　　王小北拿着手机，一脸幽怨的白了夏天一眼。
　　“你赶紧找个女朋友吧！”
　　“你不找女朋友，晓红是没办法对你死心了。”
　　夏天摊手：“你以为我不想找女朋友吗？”
　　你以为我愿意单身？
　　你以为我愿意干传统手艺活？
　　老子找不到啊！！！
　　作为一个有系统的男人，别的主角早就炮火连天，小六小七小八都有了，老子连女朋友都没有！
　　老子是史上有系统的男人中最惨的一位！！！
　　“系统，出来！”
　　【宿主，我在！】
　　“恩德瓶什么时候能送我一个女朋友？”
　　【宿主请自重，本系统为神医系统，恩德瓶赠送的礼物全部与医学有关系，与医学无关的东西，系统不会赠与！】
　　“你这话是什么意思，你都叫我宿主了，我是主人，我想要一个女朋友，有了女朋友我可以成为更好的医生，满足我一个小小的条件，不可以吗？”
　　【宿主请自重！】
　　【另外，系统可以随时更换宿主。】
　　【宿主，要试试吗？】
　　夏天愣了三秒钟，随即嘿嘿笑道。
　　“瞧你这话说的。”
　　“我这不是跟你开玩笑吗？时间不早了，你吃了吗？”
　　【本系统不需要用餐。】
　　“好的，那我去休息了，你也去休息吧。”
　　咳咳……
　　夏天躺在床上，摆了一个大字，眼中满是哀伤。
　　“天哥，你这么说就没意思了。”
　　“你想要女朋友还不容易吗？”
　　“晓红喜欢你，她又是一个懂事的小姑娘，跟她在一起，你想怎么样就怎么样，你说什么就什么，你要什么姿势就有什么姿势。”
　　“这样的女朋友不香吗？”
　　王小北不满的声音传来。
　　夏天瞥了他一眼，淡淡的道：“既然晓红这么好，你怎么不去追她？”
　　“我已经有美美了。”
　　“我要做一个专一的男人。”
　　“不说了，我要跟美美聊天了。”
　　嘟嘟嘟……王小北拨通了电话，前一秒王小北声音还一本正经，下一秒换了一个撒娇的声音。
　　“美美，今天的车祸你看到了吗？”
　　“当场死了四个人，我就在现场，现场都是残肢断臂，好可怕哦。”
　　“对！就在我面前，你快安慰安慰我！”
　　瞥了王小北一眼，夏天掏出了耳机默默戴上。
　　叮咚！
　　微信响了一下，是金巧巧。
　　“灵州车祸了，你没事儿吧？”
　　夏天：“没事儿，车祸的时候我刚好在学校里面，距离我有一点儿距离，不过现场挺惨烈的，当场死亡四个人，哎……”
　　那位被汽车碾压过去的女同学的样子，一直在夏天的脑海中挥之不去。
　　金巧巧：“抱抱表情，据说肇事司机还在追捕。”
　　“我看到新闻第一时间，想到了你。”
　　嗯？
　　这么关心我？
　　夏天回复：“我没事儿，放心吧，呲牙笑表情。”
　　金巧巧：“嗯嗯。”
　　微信的聊天小技巧。
　　对方回复‘嗯嗯’，一般就是不想再继续聊下去了。
　　看到‘嗯嗯’两个字，就要识趣的退下了。
　　夏天准备关了手机，就看到页面上提示。
　　对方正在输入……
　　无信息！
　　对方正在输入……
　　无信息……
　　等了三四分钟，信息也没发过来，夏天准备放弃的时候，金巧巧发过来超长的一大段话来。
　　“夏天，对不起，前几天你跟我聊天说喜欢‘微胖的女孩子’，我以为你在暗示我，不喜欢我（因为我比较瘦）。”
　　“后面我问了一下王小北，王小北说你不是那个意思。”
　　“我误会你了，我可以收回那句话吗？”
　　“我很喜欢你，想成为你的女朋友，如果你不讨厌我，可以再给我一次机会嘛？”
　　“我会努力让你喜欢上我的。”
　　喜欢上？
　　那也得先上过才知道啊？
　　说实话。
　　金巧巧这个女孩子有一些无聊，既没有女孩子的温柔，性格也不可爱，两人相处的时候，更没有恋爱的那种甜蜜。
　　典型的钛合金的女生。
　　夏天还是喜欢可爱一些的女孩子。
　　不合适的两个人相处下去，最终也是要分手，不如早点儿断了。
　　要拒绝她吗？
　　纠结了一秒钟。
　　这时，脑海中浮现出金巧巧的美人出浴照，朦胧的月光下，她美的不真实，黑丝般的睡衣，给人以神秘，想要探索的美感。
　　打开手机，给金巧巧回复。
　　“好呀。”
　　“我们试试吧。”

第160章 那我走？
　　“天哥，金巧巧跟你说了吧？”
　　打了一个小时的电话后，王小北终于挂了手机。
　　“说了。”
　　夏天点头。
　　王小北嘿嘿笑道：“金巧巧其实是个很好的姑娘，就是比较直……她是真的喜欢你，想跟你在一起的。”
　　“你们再试试。”
　　试试就试试！
　　“我跟她说了，等回医院后，一起出去玩儿。”
　　夏天道。
　　王小北咧嘴：“我也约了美美。”
　　“那咱们一起出去儿？来一个四人约会？”
　　金巧巧性格直，话也不多。
　　跟她一个人出去玩儿，还真的有一点儿尴尬，如果有王小北这个逗比在，应该能有趣一些。
　　王小北脸色一变，一口拒绝。
　　“我要跟美美过二人世界，不跟你们一起玩儿。”
　　金巧巧：省医院院花。
　　夏天：省医院校草。
　　两人走在一起，金童玉女，如一对璧人。
　　再看王小北……
　　他自认为自己不帅，但也不至于丑……但站在夏天旁边就不一定了。
　　美美小家碧玉，性格可爱，气质像邻家小妹，是一个可可爱爱的女孩子，平时看很讨人喜欢，但站在有港姐林嘉欣之称的金巧巧面前。
　　算了……不要自讨没趣！
　　白了夏天一眼，自己长什么样子没点儿B数吗？
　　别来打扰我们平民的生活！
　　见王小北一脸不情愿，夏天也不勉强了。
　　两人看了一会儿书，王小北嘿嘿笑道。
　　“天哥，你说许雅和王博艺两人是不是已经开战了。”
　　“你猜猜谁在上？”
　　“我押一块钱许雅在上。”
　　夏天皱了一下眉头，无语的道：“你的脑子里面天天想什么乱七八糟的，人家的事情，关你什么事儿？”
　　顿了一下，他加了一句。
　　“我也押一块许雅在上。”
　　哈哈哈哈哈哈哈！
　　王小北笑疯了，一边笑还一边大声说道。
　　“我已经幻想到王博艺双手抓着被子，咬着下唇，一脸哀求的对许雅说‘轻一点儿哦，人家怕疼’。”
　　“艾玛，笑死我了。”
　　“我的腹肌都要笑出来了。”
　　咚咚咚！！！
　　就在这时，门外传来了一阵敲门的声音，一个低沉，清冷的声音传来。
　　“是我。”
　　“开门。”
　　房间内，两个人飞快的对视一眼。
　　王小北惊呼。
　　“卧槽，这个时候他来做什么？”
　　夏天摇头：“不知道啊。”
　　王小北飞快的道：“不会要那啥吧？我没有啊，你有吗？”
　　夏天无语道：“我是个单身狗，更没有了。”
　　“去开门吧。”
　　门打开，王博艺走了进来。
　　他还穿着白天的衣服，也没洗澡，站在床边，看着床上的两个人。
　　三人面面相觑。
　　夏天好奇的问道：“你来干嘛？”
　　王博艺淡淡的道。
　　“我不想跟许雅一起睡。”
　　擦……
　　王小北无语的道：“许雅怎么了？是长得不够美，还是身体不够柔？让你这么嫌弃？”
　　王博艺摇摇头，淡淡的道。
　　“不是她的原因。”
　　“我跟她才认识一个多星期，还没到那一步，而且，我没想跟她结婚……”
　　夏天与王小北对视了一眼，两人从对方的目光中捕捉到了一个信息。
　　这人有毛病吧？
　　“那你怎么跟许雅说的？”
　　“直接说太伤人了吧？”
　　夏天无语的道。
　　（许雅：老娘裤子都脱了，你竟然跑了！！！）
　　王博艺低着头，面色深沉。
　　“我说，我跟她不合适。”
　　“长痛不如短痛。”
　　两人第二次对视了一眼。
　　这人的确有毛病！
　　王小北无语的道：“你这个人真是挺无聊的，如果当初不喜欢，又何必在一起，在一起了又说不合适，你这种男人，活该单身一辈子。”
　　“那现在怎么办？”
　　“再给你开一个房间？”
　　王博艺抽出一根香烟，点燃后深深的吸了一口，然后幽幽地道。
　　“我去问了，没有多余房间了。”
　　没了？？？
　　那他睡哪儿？
　　夏天跟王小北住的是标间，两个一米二的单人床，虽然一米二的单人床可以挤下两个人。
　　但……两个大男人挤一个单人床太尴尬了吧？
　　两人第三次对视。
　　夏天：他跟你睡！
　　王小北：你想的美！
　　夏天：那咋办？
　　王小北：那我走？
　　“你能去哪儿？”
　　“大半夜的跑去其他酒店吗？”
　　“这么晚了，其他酒店有没有房还不一定呢。”
　　夏天无语的道。
　　尴尬了！
　　三个大男人，谁跟谁挤一个床？
　　纠结了几秒种后，王小北嘿嘿一笑，对两个人道。
　　“我给你们表演一个绝活吧！”
　　两人同时看向他：什么绝活？
　　“这个绝活叫做，一秒入睡。”
　　“你们看好了，我要开始表演了。”
　　只见，王小北直接躺在床上，摆了一个大字，肚子盖在肚脐的位置，呼呼呼的睡了起来。
　　“小北？”
　　呼呼呼~~~
　　“小北？”
　　呼呼呼~~~
　　卧槽！
　　夏天过去扒开王小北的眼皮看了一眼，居然真的睡着了。
　　扭头看一眼王博艺。
　　后者给了他一个幽怨的目光。

第161章 你们三个认真的？
　　四目相对。
　　三秒钟后，夏天咧嘴一笑：“小北这个绝活，我也会。”
　　“看我给你表演。”
　　“一秒入睡！”
　　躺下，盖上被子，爱咋咋地！！！
　　呼呼呼……
　　随后，夏天听到了王博艺洗澡，洗漱的声音，然后……没了动静。
　　半个小时后，夏天睁开眼睛。
　　只见，王博艺坐在沙发上，正拿着一本书看着，他把房间的灯关了，只开了一个小台灯，台灯下，他神情专注。
　　房间的沙发是一个贵妃椅，可以半躺在上面，但不可以全身躺下，这样坐一夜脖子都累断了吧？
　　夏天无奈的说了一句。
　　“跟我一起睡吧。”
　　“挤挤，应该能挤下。”
　　王博艺头也不抬，面无表情地回了一句。
　　“我不习惯跟别人一被子睡觉，你睡你的吧。”
　　？？？
　　这可是你说的！
　　我邀请了，你不来，脖子累断别怪我。
　　这么一折腾，夏天也睡不着了。
　　他一直在想王博艺白天说过的话。
　　刚刚实习的时候，明明大家都是兄弟，怎么后面就变了？
　　从兄弟，开始冷淡。
　　最后演变成，几个人打了一架。
　　夏天皱眉，幽幽地道：“咱们从什么时候变了？”
　　王博艺淡淡的道。
　　“我没变，是你们变了。”
　　又来了！
　　哥可是小可爱，小可爱从来没变过。
　　似乎听到了夏天心中的想法，王博艺抬头瞥了他一眼，那目光中充满了幽幽怨怨，仿佛受到了莫大的委屈。
　　“从实习以来，我就一直把你当朋友，当竞争对手。”
　　“但你呢？”
　　“你只想让我做你的小弟吧？”
　　我？？？
　　夏天懵了。
　　这都什么跟什么？他做错了什么。
　　王博艺冷笑一声儿，嘲弄的道。
　　“不知道从什么时候开始，你从夏天，变成了天哥，院里的女孩子都喜欢你，同事们都巴结你，甚至连张主任都巴结你。”
　　“我把你当朋友，当伙伴，但我不会做你的小弟！”
　　“让我巴结你，这辈子都不可能！”
　　最后一句话，王博艺说的掷地有声，声音极大，夏天下意识地看了一眼王小北。
　　还好，他睡觉像猪一样，根本吵不醒。
　　但王博艺的话，让夏天陷入了深思。
　　他反驳道：“我一直都把你们当成朋友，从来没认为谁是我的小弟。”
　　“如果你认为，我想让你，或者胖子，晓红做小弟，那你们就错了，我从来没这样想过。”
　　王博艺嘴角儿噙着一丝不屑，望着夏天的目光中带着浓浓的嘲讽。
　　“你是没这样想过。”
　　“但事情这样发生了。”
　　(⊙o⊙)…
　　夏天愣了一下。
　　转念一想，似乎……还真是这么回事儿，从夏天拿到系统开始，科室里的同事们，就处处巴结他，一口一个天哥，如果有人说一句天哥不好，会立刻被人攻击。
　　王博艺是一个十分傲娇的人。
　　大家一开始都是平起平坐的，突然有一天，你变了。
　　从夏天变成了天哥。
　　甚至说一句天哥不好，也会被群起而攻之。
　　地位瞬息万变，关系也就发生了变化。
　　以前融洽的关系回不去了，让他一口一个天哥，巴结夏天，还不如打死他！
　　所以……
　　只能疏远了。
　　以王博艺的性格，这一点确实难受。
　　夏天点点头：“我可以理解你的骄傲。”
　　“不过，你说我跟主任有py交易就太过分了！！！”
　　王博艺挑了一下眉毛。
　　“你们俩没有？”
　　擦……
　　夏天要骂人了。
　　“主任一直像父亲一样对我，他想把女儿介绍给我的，但我跟韵书不合适，一切都是清清白白的，并不是你说的那种肮脏的关系。”
　　王博艺‘哦’了一声儿。
　　“张铭对你太好了，所以，我误会了……”
　　这误会可大了。
　　看了一眼时间，10点。
　　夏天幽幽地道：“不知道主任来了没有，他说要来灵州请田主任吃饭的。”
　　……
　　尚鲜荟。
　　第一仙包房内，一群人推杯换盏，水晶灯下，各种美味佳肴，伴随着茅台酒香，映着田主任满面红光。
　　“小张啊，你真是教出了一个好徒弟啊。”
　　“这个夏天了不起，了不起！”
　　“我活了这么多年，第一次见到这么厉害的年轻人，他的手术太完美了，完美了的我挑不出任何的问题。”
　　酒过三巡，该说正经事儿了。
　　田主任腰板儿笔直，一副‘师者’的姿态。
　　对张铭道。
　　“小张啊，你这个徒弟，我想要了。”
　　“你开个价吧。”
　　“什么价钱，你才肯放他？”
　　张铭一张脸红扑扑的，听到田主任的话，小眼睛一眯，嘿嘿道。
　　“田老客气了。”
　　“省医院就给他年薪五十万，价钱不高。”
　　“他能被田老看中，是他的荣幸。”
　　这是放人了？
　　竟然这么简单？？？
　　田主任眼睛一亮，无比激动：“小张你放心，灵州市医院不会亏待小夏的，50万的年薪一分钱不会少，手术提成也不会少，待遇上面，你就放心吧。”
　　张铭连连点头：“我相信田老。”
　　居然这么容易！！！
　　田主任不自觉的咧开了嘴。
　　这时，张铭来了一句。
　　“对了，田老的小女儿博士毕业了吧，去老美实习了三年了？”
　　“几年前我见过一次本人，长得漂亮啊，又是博士，现在还没结婚吧？”
　　一提起女儿，田老的脸上更是满面红光。
　　“没结呢。”
　　“一直跟我说不着急，女孩子读书多了，就不喜欢结婚，我那些同学都做爷爷姥姥了，我女儿还没结婚呢。”
　　张铭呲牙笑道。
　　“这个容易啊。”
　　“老刘刚好也单身，英年才俊，刚好适合你女儿，田老把女儿微信推给老刘，让他们联系。”
　　田主任一愣。
　　他下意识的看了一眼刘宇。
　　“小刘，今年多大了？”
　　刘宇笑道：“我今年51，老婆三年前生病没了，现在一个人，体贴温柔，会做饭，您女儿嫁给我，我保证不会亏待她，把她宠成公主。”
　　啪！
　　田主任一巴掌拍在桌子上，怒道。
　　“胡闹！！！”
　　“我女儿今年才30岁，还没结过婚呢！”
　　我的小宝贝儿，嫁给你一个死了老婆的糟老头子？
　　贾院长抿了一口茅台，笑呵呵的看着田老。
　　“田老，你这就不对了。”
　　“老刘哪儿差了？一年最少赚小百万，身体健康，也是博士学历，还是科室主任。”
　　田主任气的额头上面的青筋都跳起来了。
　　怒道。
　　“我女儿年轻有为，从她5岁开始，我每日培养，希望她将来有一天可以出人头地。”
　　“她为什么要嫁给一个死了老婆的老头子？”
　　三人对视一眼。
　　由张铭开口。
　　“既然田主任这么说，那我也想说一句。”
　　“夏天从实习开始就一直跟我学习，贾院长甚至为了他，赌上了自己仕途。”
　　“我们付出了这么多，好不容易培养出来的人，为什么要给你？？？”
　　田主任：“……”
　　他望着三个人，弱弱的问了一句。
　　“你们是认真的？”
　　张铭重重点头：“认真的。”
　　贾院长笑道：“我老贾从说一是一，说二是二，从不诓人。”说完，端起茅台抿了一口。
　　刘宇胖脸，嘿嘿一笑，眼睛眯成了一条缝隙。
　　“田老放心，我会好好孝顺您这个老丈人的。”

第162章 一战成名
　　最怕空气突然安静……
　　包房内。
　　除了田主任以外，灵州市医院急诊主任何云，副院长，肝胆主任……市医院一共来了8个人左右。
　　8个人眼巴巴的望着三人。
　　此刻，他们脑海中只有一个想法。
　　疯了吧？
　　为了一个住院医生，得罪田主任？
　　介绍女儿是假，不想给人是真！
　　田主任活了大半辈子，从未见过如此厚颜无耻的人！！！
　　他笑了一下。
　　端起酒杯喝了一口，冷道。
　　“我虽然年纪不小了，但还没有老糊涂呢。”
　　“你们无非是不想放人。”
　　“不想放人，你们大可以在电话中通知我一声儿，我虽然看好小夏，但还不是非他不可！”
　　“你们没必要大老远的从江南跑到灵州，给我一个下马威吧？”
　　田主任满是皱纹的老脸上盛气凌人，显然……他生气了。
　　其他八人也十分无语。
　　何云翻了个白眼儿，无语的道。
　　“贾院长，你们也太夸张了吧？”
　　“为了一个小住院医生，跑这么远来，还搞了一个先礼后兵，不知道的还以为我们市医院是黑社会，要把人扣下来。”
　　市医院副院长秦长青也是脸色不好看。
　　“老贾，咱也认识十几年了。”
　　“这事儿，你们办的不对。”
　　其他人也纷纷点头，小声儿议论。
　　“我滴妈呀，他们三个疯了吧？大老远的跑来灵州，就为了给田主任一个下马威？”
　　“为了一个小住院医生，至于吗？”
　　“就是！”
　　“不同意就在电话里说一句呗，跑来这里什么意思？”
　　“以前听说贾院长是个心思沉稳的人，现在看来也不过如此啊。”
　　“沉稳的人能干出这事儿？”
　　三个加一起快两百岁的人了，做事儿这么幼稚？？？
　　夺笋啊！
　　三人嘿嘿一笑，张铭开口。
　　“瞧田老这话说的，什么下马威，说的这么难听，我们是认真的。”
　　“老刘一个人过了好几年了，大家都是男人，男人没了女人不行。”
　　“老刘的资格，完完全全可以做您的女婿啊。”
　　“年薪百万，博士学历，为人体贴，性格温柔，这种女婿，你打了灯笼都找不到啊！”
　　啪！
　　田主任勃然大怒，一手拍在桌子上，怒斥道。
　　“行了。”
　　“早就听说，小张你这张嘴巴能说，以前我没发现，现在我算是看出来了，你不仅嘴皮子厉害，脸皮也够厚的了。”
　　“不想给夏天，就不给。”
　　“又不是没了他不行！”
　　张铭呲牙，露出一口黄牙。
　　“既然田主任不想要，那就让夏天继续留在省医院吧。”
　　“不过，您女儿和老刘的事儿，还是可以考虑考虑的。”
　　“老刘人品真不错。”
　　“老刘还不给未来老丈人倒酒。”
　　卧槽！
　　老丈人？？？
　　张铭是认真的？
　　一桌人都懵逼了……
　　田主任明显已经发火了，也说不要夏天了，张铭还想干嘛？
　　逼着田主任动手吗？
　　贾院长会阻止他吧？
　　贾院长是出了名的做事儿稳重，有大将之风。
　　只见。
　　贾院长对田主任咧嘴一笑：“田老，您不相信老张，还信不过我吗？”
　　“老刘真的好，如果我是个女的，我都想嫁给他了。”
　　“老刘还愣着做什么！”
　　“赶紧给未来老丈人倒酒啊！”
　　擦……
　　市医院8个人，全部傻眼了。
　　疯了疯了！！！
　　今天都疯了！
　　刘宇拿着酒瓶，来到田主任面前，眼睛眯成一条缝隙，嘿嘿道。
　　“田主任。”
　　“哦，现在不能叫田主任了，得叫田叔叔了，以后咱们就是一家人了。”
　　“您放心。”
　　“我身体健康，医学知识丰富，以后我会好好照顾你的，让您衣食无忧，安享晚年。”
　　“您喝酒！”
　　刘宇刚要倒酒，田主任一把将酒瓶夺过去，酒瓶猛地往地上一摔。
　　指着三个人破口大骂。
　　“你们三个不要脸的，今儿老夫算是见识到什么叫厚颜无耻了。”
　　“你们简直欺人太甚。”
　　“想做我女婿，除非有一天我死！！！！”
　　“贾院长，张铭，刘宇，你们三个人今天的行为，我老田记住了，从今以后，你们走你们的阳关道，我走我的独木桥。”
　　“别说我认识你们。”
　　田主任气的老脸涨红，指了指三个人，扭头甩门而去。
　　何云瞪了一眼三人。
　　呵斥道：“你们太过分了。”
　　说完，一跺脚也跟着离开了。
　　副院长秦长青长叹一口气，推了推眼镜，看着三人想说两句什么的，顿了两秒钟，长叹一口气，扭头离开了。
　　其他几个人也纷纷起身走人了。
　　几分钟后。
　　一个人回来了，此人为灵州市医院儿科的主任。
　　名叫陆青云。
　　一进门，张铭对他呲牙笑道。
　　“我们三个表演的怎么样？”
　　“能不能拿奥斯卡奖？”
　　陆青云无奈的笑了：“你们今晚算是彻底得罪了田主任，还有秦院长，何主任那边对你们都非常的不满。”
　　“为了一个住院医生，值得吗？”
　　贾院长纠正他：“不是一个住院医生，是夏天！”
　　刘宇点头：“为了夏天，得罪了一个主任，几个院长，当然值得！”
　　张铭坐下来，大块朵朵的吃了起来。
　　一边吃还一边含糊地对陆青云道。
　　“安排一下吧。”
　　“今晚我们省医院三剑客，能不能一战成名，就看你了。”

第163章 报复社会
　　“天哥天哥，快醒醒。”
　　“肇事司机抓到了。”
　　夏天正在睡觉，听到王小北的声音，朦朦胧胧的睁开眼睛。
　　“抓住了？”
　　“什么情况？酒驾还毒驾？”
　　他揉了揉眼睛。
　　此刻已经天大亮，王小北穿了个大裤衩子坐在他床上，王博艺则坐在沙发上。
　　两人脸色都难看至极。
　　夏天忙问：“咋了？”
　　“说话啊。”
　　“什么情况？”
　　王小北摇了摇头：“既不是毒驾，也不是酒驾，是报复社会行为。”
　　卧槽！
　　报复社会？
　　夏天懵逼了。
　　不等他问，王博艺就冷冷的道。
　　“车主因为投资失败了，产生了报复社会的行为，他是故意冲着人群撞过去的。”
　　夏天忍不住打了一个寒颤。
　　被车轮碾压过去，当场死亡的女孩成模样，再一次浮现他的脑海中。
　　她才20岁左右。
　　据说是大二的学生，因为是周末，学校放假。
　　她跟同学们出去玩儿，刚刚回到学校门口，就被撞飞了。
　　‘我按照规矩生活，与人为善，乞求安稳，却还是躲不过一个人一瞬间的恶。’
　　房间内。
　　三个人寂静无声。
　　“草！！！”
　　几秒种后，王小北破口大骂：“要死就自己死好了，还要连累别人，难道他投资成功了，在大马路上撒钱吗？”
　　夏天和王博艺对视了一眼。
　　两人的脸色都非常难看。
　　几分钟后，夏天幽幽地道。
　　“收拾一下吧，今天要回医院了。”
　　拿出手机，正准备订票。
　　班级群中@他。
　　“@夏天 天哥天哥快出来。”
　　“@夏天 你火了啊，为了你，你们主任，院长都跑过来打人了。”
　　嗯？
　　夏天好奇的打开微信。
　　一个同学甩出了一张图片，图片中是一个群的聊天记录。
　　群名：男人致死是少年。
　　扫了一眼，群里面都是各大医院的主任。
　　一名叫陆青云的主任一连发了七八张图片。
　　图片中，田主任怒指贾院长，张铭，刘宇。
　　田主任摔杯子。
　　田主任发怒！
　　贾院长，张铭，刘宇嘿嘿笑的照片。
　　照片一甩出来，群里面立刻炸锅了。
　　“卧槽，这是咋了，看田老的表情，他好像很生气的样子。”
　　“他们三个怎么跟田老在一起？他们不是在江南吗？”
　　陆青云默默的加了一段话。
　　“田主任看好了省医院的一名住院医生，贾院长三个人不同意，亲自从江南跑过来，跟田主任大吵了一架，据说后面几个人还动手了。”
　　“！！！！！”
　　“他们三个疯了吗？”
　　“为了一个住院医生竟然跟田老动手？？？”
　　“这住院医生叫什么名字？”
　　陆青云：“夏天！”
　　末了，他还加了一句话。
　　“以后可不敢随便挖人，尤其是这个叫夏天的年轻人，小心老贾，老张，老刘三个人去你家坐坐。”
　　众人：卧槽，害怕！
　　看着截图，夏天懵逼了。
　　三人打了田主任？
　　真的假的？
　　班级群中疯狂的@夏天。
　　“天哥不愧是天哥，为了你，省医院院长携手两个大主任，亲自杀去灵州暴揍田主任。”
　　“听说田主任都被揍的住院了。”
　　“天哥好牛逼，因为天哥一个人，掀起了一番腥风血雨。”
　　被揍住院？？？
　　夏天急忙开了张铭的微信，小心翼翼的发了一句。
　　“主任，你们没事儿吧？”
　　张铭很快回复：“没事儿啊，我们能有什么事儿？”
　　夏天：“听说你们昨天跟田主任一起吃饭了……还打了一架？”
　　张铭：“哈哈哈哈，没打架，就是吵了一架。”
　　还好……
　　松了口气。
　　你们真是为了我来吵架的？
　　夏天想问。
　　但又不好意思问，太自恋了吧？
　　弱弱的回一句：“今天我要回江南了，您回去吗？需不需要我来订票？”
　　张铭：“不用管我们了，你们自己回去吧。”
　　夏天：“好！”
　　张铭放下手机，坐在沙发上翘着二郎腿，笑呵呵的说。
　　“外面都传咱们三个把田老给揍了。”
　　刘宇眼中闪过了一丝担忧。
　　“这事儿是不是闹得太大了一些？？？”
　　张铭眼睛一瞪：“怕什么！”
　　“咱们过来的目的是为了什么？不闹大一点儿，怎么让那群老不死的知道咱们的态度。”
　　“想抢夏天，问过省医院了吗？”
　　刘宇还是不放心：“可是……”
　　话音未落。
　　一道深沉的声音传来。
　　贾院长幽幽地道：“老张说的没错，省医院一天不表态，外界就一天不会放弃夏天，他是一个闪闪发亮的金子，现在已经越来越多的人注意到了夏天。”
　　“先是郴州市医院，现在是灵州市医院。”
　　“要不了多久，会有无数的市医院，省医院，私人医院开高价来挖他。”
　　“这一次，我们就是要把事情闹大，让他们明白明白。”
　　“夏天，是我们省医院的人！”
　　“想抢省医院的人，问过我们三个！”
　　“否则，我们大老远的跑来是为了什么？”
　　这时，门外传来敲门的声音。
　　刘宇打开门。
　　陆青云走了进来，他看着三人，无奈的笑了。
　　“按照你们的要求，我把昨晚发生的事情，都发送到各大群里面了。”
　　“你们三个在华南地区出名了！”
　　“为了一个住院医生大打出手，厉害死了。”
　　“从今以后，没人敢动挖夏天的歪心思了。”
　　张铭连连对陆青云摆手。
　　“厉害不敢当。”
　　“不过，田老气性太差，我准备了一肚子的话，才说了十分之一他就摔门走人了。”

第164章 个人魅力值提升90%
　　高铁车上，夏天坐在中间的位置，扫了一眼王博艺，幽幽的道。
　　“刚才退房的时候，我问了一下。”
　　“许雅早上5点钟就退房了，临走的时候眼睛还红肿的。”
　　“她这是哭了一整夜，你也太狠心了。”
　　“许雅是个很好的姑娘，你们俩可以试试啊，你一个大老爷们儿，试试也不吃亏。”
　　丹凤眼扫了夏天一眼。
　　那目光似乎在说：关你屁事儿？
　　王博艺冷声道：“你觉得她好，可以去追她，刚好你也是单身。”
　　我……
　　夏天无话可说了。
　　许雅本性不坏。
　　但那张嘴……喜欢装逼的性格，夏天实在接受不了。
　　“你说的对，我一个单身狗，操心你们的事情，还不如操心一下我自己的婚姻大事。”
　　王博艺愣了一下，望着夏天，好奇的询问道。
　　“你想结婚？”
　　夏天：“当然，难道你不想？”
　　王博艺摇头：“不想。”
　　并露出了一种‘本公子没那么俗’的表情……
　　末了他加了一句。
　　“我没看出来，你竟然是这种人。”
　　夏天懵了：“我是哪种人？”
　　“没什么。”
　　王博艺低头看书了，一副‘我并不想理你’的样子。
　　王小北正在一旁跟美美聊天，两人缠缠绵绵，他时而微笑，时而露出一种莫名，难以言喻的表情……
　　夏天闭上眼睛查看了一下恩德瓶。
　　嗯？
　　恩德瓶快满了？
　　“系统，恩德瓶又要满了，我可以抽奖了吗？”
　　【恩德瓶还未溢满，差0.5%。】
　　【溢满后才可以抽奖。】
　　差0.5%？
　　看了一眼王博艺。
　　算了……
　　他不会感激我。
　　扭头对王小北道：“小北，我这里有一张日料店的卡，你拿去请美美吃饭约会吧。”
　　王小北眼睛一亮。
　　“啊，谢谢天哥。”
　　“天哥你最好了。”
　　查看恩德瓶。
　　瞬间，恩德瓶溢满，隐隐约约的还要溢出来的样子。
　　噗！
　　这傻小子，真给力！
　　“系统，抽奖吧。”
　　【是，宿主稍等。】
　　【恩德瓶抽奖中……】
　　啵~~~~~~
　　恩德瓶的瓶塞打开。
　　系统的声音传来。
　　【奖励：两只超级多巴胺。】
　　【奖励：三个指定性手术。】
　　【奖励：个人魅力值提升至90%。】
　　超级多巴胺和指定性手术，夏天已经用过了，对这两个非常熟悉了。
　　个人魅力值提升是什么？
　　“系统系统，个人魅力值提升是怎么回事儿，快给我解释解释。 ”
　　【宿主原本个人魅力值70%，系统帮助宿主提升到90%，宿主颜值不变，但个人魅力会有所提升，在接待患者的时候，宿主可以展示自己的魅力，取得患者的信任。】
　　牛逼了！！！
　　本来就够帅了，现在更帅了。
　　激动的搓手手~~~~
　　“系统，那我可以使用魅力去泡妞吗？”
　　“毕竟，我现在单身……”
　　【宿主正常谈恋爱，与本系统无关。】
　　【但！！！】
　　【宿主若使用魅力值欺骗少女，祸害人间，本系统会做出相应的惩罚。】
　　“什么惩罚？”
　　“比如呢？”
　　【比如：降低宿主颜值。】
　　【重新换一个宿主。】
　　(⊙o⊙)…
　　“嘿嘿，系统放心吧，我不是那种渣渣，做不来那种欺骗少女的事情。”
　　“礼物我收下了，谢了。”
　　夏天松了口气。
　　个人魅力提升90%。
　　距离完美只差了10%？
　　微微一笑，颠倒众生？
　　试一下。
　　“小北？”
　　“嗯？啥事儿？”王小北回头。
　　夏天冲他微微一笑。
　　王小北愣住了。
　　哈哈！
　　厉害了。
　　王小北都懵逼了，果然，哥的魅力太强了！
　　这时，王小北问了一句。
　　“天哥，你干啥？”
　　“你笑的这么开心干什么？你不会爱上我了吧？”
　　啧啧！
　　与王小北太熟悉了，魅力值对他不管用了。
　　扭头，冲着王博艺道。
　　“博艺，看看我。”
　　王博艺好奇的抬起头，夏天微笑。
　　不服气？
　　看了哥的笑容就彻底服气了吧？
　　嘿嘿！
　　王博艺愣住了，与夏天四目相对了足足十几秒钟。
　　随后，他一撇头，目光继续放在书上面。
　　并冷冰冰的对夏天说一句。
　　“你笑的有点儿恶心。”
　　“别冲我笑，我不想看！”
　　擦……
　　无聊！
　　这两个直男的反应，让夏天都失去了玩乐的兴趣，干脆闭上眼睛睡觉。
　　下午3点。
　　三人下车。
　　夏天对两人道：“晚上我小夜，要回医院，你们去不去医院？”
　　王小北打了个哈切：“我回宿舍。”
　　“博艺，昨晚一夜没睡，得回家休息了吧。”
　　王博艺点点头：“嗯，我要回家了。”
　　王小北住医院的宿舍，就在医院附近，王博艺的家也在省医院的方向。
　　夏天打开滴滴，对两个人道。
　　“咱们打一个车回去吧。”
　　“刚好一个方向，省钱。”
　　从高铁站打车回省医院打车费要60多，刚好一个方向，拼车回去。
　　王博艺淡淡的道：“不用了。”
　　夏天道：“不用不好意思，到了省医院我跟小北下车，你叫师傅送你回去，我账户里有钱。”
　　王博艺道：“真不用了。”
　　夏天笑了。
　　看着他道：“怎么？你还不好意思吗？几十块钱的车费我请得起。”
　　王博艺拿出了一个宝马车的车钥匙，面无表情的道。
　　“我有车。”
　　“我开车回家。”
　　夏天：“……”
　　噗！！！
　　哇哈哈哈哈……王小北笑疯了。
　　“哎呀，今天天气真好，心情真好，哈哈哈哈。”
　　王博艺扫了一眼两人道：“我车停在停车场，我送你们回去吧。”
　　40分钟后。
　　王小北则回了宿舍。
　　夏天回到办公室，换上白大褂直接去了诊室。
　　李雅君正在坐诊，见到夏天笑了一下。
　　“呦，回来了啊。”
　　“听说报复社会车祸的时候，你就在现场？”
　　夏天点头：“是啊。”
　　李雅君笑道：“柯南走到哪里都有命案，你是走到哪里都有病人，你是吸病人体质啊。”
　　“柯南是死人，我是救人，我跟他不同。”
　　讲话时，夏天微微一笑。
　　李雅君愣了一下，立刻把目光转移到屏幕上。
　　“你坐一会儿，我去个洗手间。”
　　“好。”夏天点点头，离开几天，急诊不少病例，他闲着没事儿的时候就整理整理。
　　下午5点钟。
　　一对母女来到急诊，母亲让女儿留在门外，一个人进了急诊。
　　母亲的脸色非常的紧张，一神经兮兮的对夏天说一句。
　　“医生，我怀疑我13岁的女儿得了乳腺癌。”
　　夏天弱弱的问了一句：“13岁，乳腺癌？”
　　母亲斩钉截铁的点头。
　　“对，乳腺癌！”

第165章 13岁乳腺癌
　　“患者有什么症状。”
　　“另外，你说她是乳腺癌，已经去其他医院看过，确诊的。”
　　“还是……百度的？”
　　夏天对女子询问。
　　女子点头道：“我是根据症状百度查的。”
　　“查了好多资料，就是乳腺癌！”
　　对！就是乳腺癌！
　　我已经确诊了病情！！！
　　女子斩钉截铁的模样，让夏天想笑。
　　百度人均癌症。
　　如果百度可以看病，还需要医院做什么？
　　夏天耐心的解释：“从您的自述，您的女儿13岁？已经来初潮了吗？”
　　“11岁就来了。”
　　现在孩子营养过剩，成人比较早，有一些孩子9岁就成人了，11岁成人非常的正常。
　　“从医学的角度上，乳腺癌的高发期在50岁左右，就是女性在停经之前的那段时间，身体雌激素大量下降，身体机能同时也下降。”
　　“另外，雌激素中的雌二醇等激素与乳腺癌病发密切相关，孕酮可刺激肿瘤生长，同时也可以抑制垂体产生出性腺激素。”
　　“一般13岁的女孩子，刚刚来初潮，雌激素分泌的并不高。”
　　“患乳腺癌的几率只有千万分之一。”
　　13岁的孩子，乳腺癌？
　　开玩笑吧！
　　百度真坑人！
　　一般患者家属听到医生的解释后，紧张的情绪会平稳下来，但女子却丝毫没有平稳，反而越发的紧张。
　　“但我女儿真的是乳腺癌！！”
　　“她这么小就得了癌症，是不是癌症体质啊。”
　　“啊，我女儿好可怜。”
　　说着说着，女子哇的一声儿一屁股坐在地上哭了起来，女孩儿一张小脸儿诚惶诚恐的趴着门缝儿朝里面看。
　　“你快起来。”
　　“不管什么病，都得先做检查才能确诊。”
　　夏天把人扶了起来，并对女子道。
　　“叫孩子进来吧。”
　　“我给她做一个初步的检查。”
　　检查了，也就放心了。
　　女子抹了抹眼泪，扭头对女儿喊道。
　　“小龙，进来吧。”
　　女孩儿蹑手蹑脚的走了进来，头低着很低，时而抬头看夏天一眼，又急忙把头低下。
　　看着女孩儿，夏天声音温柔的道。
　　“小朋友，不要怕。”
　　“有什么症状，你跟哥哥说。”
　　女孩儿指了指胸部，低头小声儿说：“这，这里流血……还有一个疙瘩在里面。”
　　咯噔！
　　乳头流血是乳腺癌的症状之一。
　　难道真的是乳腺癌？？？
　　“小朋友，过来躺下，把衣服掀开，让哥哥看一眼。”
　　一听说要脱衣服，小女孩儿往母亲的怀中躲了一下，看着夏天的目光也有一些抗拒。
　　女子安慰女儿。
　　“小龙不怕，听医生的。”
　　“看医生的时候，不用忌讳男女。”
　　“来吧，脱了衣服躺在床上。”
　　夏天把帘子拉上，给女孩儿足够的隐私。
　　在母亲的帮助下，女孩儿脱下了衣服。
　　瘦弱的身子蜷缩在床上。
　　夏天看一眼患处，心头一沉。
　　乳t有明显流血痕迹。
　　皮肤有橘皮样变化。
　　右侧明显比左侧大了一圈儿。
　　夏天戴上手套，以乳t为中心，用“十”字将乳腺分为四个区域，肿块多位于外上象限比较多。
　　夏天的手刚刚放上去，就摸到一个巨大的肿块。
　　轻轻按压。
　　对女孩儿询问道：“痛吗？”
　　女孩儿摇头：“不痛。”
　　轻轻抚摸，只有一个肿块，质地发硬，边缘不规则，表面欠光滑。
　　夏天摘掉手套，对女孩儿道。
　　“好了，起来，把衣服穿上吧。”
　　在母亲的帮助下，女孩儿穿好了衣服，母女二人坐在了夏天的面前，女子诚惶诚恐的对夏天询问道。
　　“怎么样医生？”
　　“是不是乳腺癌？”
　　“我查了百度，流血，橘皮症变化，就是乳腺癌的特征，一模一样！”
　　女子每说一句话，女孩儿的身子就颤抖一下。
　　瘦弱的身子瑟瑟发抖，苍白的小脸儿仿佛见到了地狱。
　　这当妈的！
　　是要把孩子吓死嘛！
　　夏天对女孩儿道：“小朋友，你先出去坐一会儿，我跟你妈妈说两句话。”
　　女孩儿点点头，逃似的跑了。
　　女孩儿一出去，女子又哭了。
　　抓着夏天的手，哭着对他请求道。
　　“医生，我女儿还有希望吗？”
　　“她就是乳腺癌是吧？”
　　“我查了很多资料，都是乳腺癌的症状。”
　　作为一名医生，夏天非常讨厌百度。
　　百度一搜，全是癌症。
　　但……不得不承认，百度并不是所有的时候都不靠谱的。
　　女孩儿的所有症状都符合乳腺癌的特征。
　　夏天皱着眉，开了一张单子。
　　“先做个彩超吧。”
　　“彩超出来再看。”
　　女子拿着单子，带女孩儿去做彩超了。
　　望着两人的背影儿，夏天陷入了沉思。
　　这时，李雅君从洗手间回来了，她小脸儿潮红的扫了一眼夏天。
　　“想什么呢？”
　　夏天幽幽地道：“我怀疑一个13岁的女孩儿得了乳腺癌。”
　　李雅君前一秒还在微笑，下一秒，笑容僵在了脸上。
　　“你确定吗？”
　　“99%。”
　　李雅君缓缓坐下，沉默了几秒钟后，幽幽地道。
　　“不管怎么样。”
　　“尽力吧，尽你最大的全力治好她。”
　　“好！”夏天点点头，随后大喊一声儿。
　　“系统！”
　　【宿主，我在。】
　　“帮我选择一台乳腺癌治愈手术。”
　　【是，宿主。】
　　【乳腺癌治愈术已经发送，请宿主注意查收……】

第166章 天生癌症体
　　一个小时后，女子带着女孩儿回来了，她将报告送到夏天面前，并急切的道。
　　“彩超是5类，我查过百度了，5类就是乳腺癌了。”
　　“医生，我女儿怎么办啊！”
　　夏天真想大喊一声。
　　叫百度滚！！！
　　但此刻，夏天却无能为力。
　　女性乳腺结节非常的常见。
　　良性与恶性的区别于。
　　良性不会病变，不会攻击身体，如果肿瘤不快速增大，放在身体里面一辈子也不会有事儿。
　　恶性病变，多发于一个肿瘤。
　　并且，大部分的恶性肿瘤无痛感。
　　很多女性有多发性结节，长了两三个，甚至七八个，月经期间会刺痛，一般这类型大部分都是良性的。
　　辨别方式，有两种。
　　第一：以肉眼来区分。
　　良性不会引起流血，皮肤病变。
　　一旦流血，皮肤呈现橘皮症，90%都是癌症。
　　第二：彩超报告来看。
　　1，2，3类基本都是普通的结节，纤维瘤，对身体无害。
　　4类以上，有危险。
　　如果看到4A，则代表3%-10%恶性的可能性。
　　4C有50%-94%恶性的可能性。
　　5类以上，基本是100%确定是恶性了。
　　一般需要做一个靶向来确诊，但看着女孩儿的报告，夏天认为没必要浪费钱做靶向了。
　　他把报告给李雅君看了一眼。
　　两人对视一眼后，夏天对女子询问。
　　“现在办理住院吧。”
　　“先做一个活检，检查一下癌症的等级，以及是否癌转移，然后……我们再制定一下手术方案。”
　　“真，真的是癌症吗？”
　　虽然一口认定，就是癌症。
　　但从医生口中听到是癌症，女子还是崩溃了，两眼一翻，人直挺挺的倒在了地上。
　　“夏天！”
　　李雅君惊呼一声儿，夏天立刻冲过去。
　　“护士，护士！”
　　“推一个平车过来。”
　　两人把女子抬上平车，立刻送去了抢救室。
　　“打一针肾上腺素。”
　　“另外给患者补一袋葡萄糖。”
　　“观察血压！”
　　简单的抢救后，女子已经清醒，但整个人的血压非常的低，低压只有45。
　　人在受到了巨大的刺激时，血压会迅速降低。
　　从而导致晕倒昏迷。
　　女子睁开眼睛，看了夏天一眼，一滴眼泪从眼角滑落，她对夏天唉声恳求。
　　“医生，求求您救救我女儿。”
　　“她才13岁。”
　　哪怕见多了各种各样的癌症，作为一名医生，听到癌症已经有一些麻木的时候。
　　但……13岁啊……
　　她做错了什么！！！
　　夏天心情非常的难过，对女子安慰道。
　　“放心，我会尽全力去治好她的。”
　　“现在，安排孩子入院吧。”
　　“把各项检查做出来后，再来制定一个全面的手术计划。”
　　有系统的加持，夏天相信治愈女孩儿希望非常的大。
　　穿刺，性激素六项，血常规，造影……凡是与其相关的单子，夏天全部开了一遍，并安排女孩儿在急诊住院。
　　忙活完，已经7点钟了。
　　“夏天饿了吧？”
　　“我点了外卖，两人份的，过来吃点儿吧。”
　　回到办公室，李雅君已经点好了外卖。
　　晚餐丰盛，小炒黄牛肉，红烧鸡块，蒜蓉地瓜叶，分量都挺大的，平时夏天一个人可以扫过一大盒米饭，三个菜，但今天，他吃了几口就放下了筷子。
　　叹气道。
　　“为什么13岁的孩子会的癌症呢？”
　　“13岁才刚刚成人，雌激素的分泌应该不是很旺盛啊。”
　　虽然从病理学上来说，只要体内分泌雌激素，就有可能生病。
　　但……
　　13岁也太小了……正是成长的年纪，还没长大，就生病了。
　　李雅君淡淡的道：“你听说过天生癌症体吗？”
　　“天生癌症体？”夏天不解。
　　“天生就会生长癌症吗？”
　　李雅君点点头。
　　“没错。”
　　“这个根据体质有关系，有一些体质适合癌细胞的生长，跟遗传，基因突变有关系。”
　　夏天陷入了沉思，几分钟后，他幽幽地道。
　　“所以，有些人天生生下来，就是要受苦的？”
　　李雅君手一颤，默默点头。
　　“是。”
　　“这就是命！”
　　一时间，小黄牛肉不香了，办公室内一阵沉默。
　　“对了，急诊要扩大了，这事儿你知道吗？”
　　“主任说急诊要来8个左右的主治。”
　　“另外，齐主任去京城，请了两个大神回来，其中一个人是京城12少之一，还有一个天才医生。”
　　“据说，这位京城12少和天才医生，会来急诊，是齐主任请过来针对急诊的。”
　　李雅君的脸色有一些难看。
　　作为急诊的一份子，李雅君也是贾院长，张铭战队的。
　　急诊是一个医院的灵魂，一直控制在张铭的手中。
　　齐主任把人安排在急诊，显然是想把急诊一点一点儿瓜分出来。
　　一场腥风血雨又开始了。
　　夏天起了兴趣：“哦？居然安排到急诊。”
　　“那不错啊，刚好主任想扩大急诊，来了两个高手，不是正好。”
　　李雅君长叹一口气，幽幽地道。
　　“他们是过来，取代我和主任的。”
　　“哦……”夏天顿了一下，随即笑道：“没关系，我会努力让他们崇拜，把我视为偶像，然后忠心耿耿的为急诊努力工作。”
　　李雅君笑了。
　　“哦，很有自信啊。”
　　夏天笑道：“当然，毕竟我是要成为世界第一名医的男人。”
　　噗！
　　李雅君忍俊不禁：“好一个世界第一名医的男人，有理想是好的，但有时候理想也要符合现实哦。”
　　夏天一挑眉：“李姐这话什么意思，你认为我做不到？”
　　嗯？
　　李雅君愣了，认真的？
　　“好好好，你能做到，我期待这那一天。”
　　夏天道：“放心吧，那一天很快就会到达！”
　　“在那一天到来之前，李姐还要做我的好战友哦。”
　　说完，夏天抿起了嘴角儿。
　　微微一笑，颠倒众生。
　　李雅君瞬间整个人愣住了，仿佛沉浸在夏天的美色中无法自拔，整个人被石化了。
　　“我去个洗手间。”
　　李雅君红着脸，匆匆忙忙的跑了。
　　果然！
　　魅力90%还是很强的！
　　等魅力100%的那一天，即便不做医生，坐在马路边儿冲着富婆微笑，也可以混的有滋有味儿了……
　　咳咳……
　　又想远了。
　　打开杏林网，查一查有没有关于少女患乳腺癌的文献。

第167章 让我看看
　　小夜的第二天是休息日，夏天在出租屋里补觉。
　　下午1点，他被饿醒了。
　　打开冰箱。
　　空空荡荡，一个鸡蛋都没有，翻了翻零食筐，连 方便面都没有了，更别说肉和青菜。
　　哎！
　　单身狗真可怜。
　　什么时候才能有女朋友呢？
　　打开美团，叫一份外卖。
　　等外卖的功夫，打开金巧巧的微信，发了一条信息。
　　“今天上班吗？”
　　金巧巧很快回复：“上班。”
　　晚上约会呀？
　　来我家，我下面给你吃！
　　继金巧巧表白后，两人就没聊过天。
　　既然要谈恋爱，总是要约会的吧？
　　“你晚上有时间吗？来我家……”
　　话刚编辑好还未等发送，金巧巧的信息发了过来。
　　“我今天检查了一个13岁乳腺癌患者，哎……她是你们急诊的吧？”
　　删掉上面的话。
　　夏天：“是的，急诊的，昨天下午我接诊的，我昨晚查了一下杏林网，还有11岁女孩儿得乳腺癌，9岁女孩儿卵巢癌的……”
　　“哎。”
　　金巧巧：“……为什么要让这些孩子受苦。”
　　“不好意思，我现在心情不太好，先不跟你说了，改天聊。”
　　夏天：“好！”
　　好了。
　　面吃不上了。
　　吃了外卖，去趟超市，采购一些吃的东西，看书睡觉。
　　作为一只单身狗。
　　一天的休息日，就这么悲哀的过去了……
　　……
　　早8点20。
　　夏天准时来到办公室，一般这个时间，李晓红，胖子等人应该都来上班了。
　　此时，办公室内空空荡荡。
　　给王小北发个信息。
　　“人呢？”
　　叮咚！
　　王小北回复：“在主任办公室呢，快来，有惊喜。”
　　“啥惊喜？发配老婆吗？”
　　看着屏幕上面的文字，夏天愣了一下，又把这句话给删掉了。
　　果然是单身太久了。
　　脑子里总是想乱七八糟的事情……
　　摇摇头，朝主任办公室走去。
　　只见。
　　主任办公室门口围着一群人。
　　王小北，胖子一行人撅着屁股，抻着脖子，争先恐后的朝办公室内看去。
　　主任办公室的门有一个小窗户。
　　窗户很小，还挂着一层布遮盖，有一条缝隙可以看到里面。
　　看着众人，夏天无语的道。
　　“干嘛呢这是？”
　　“主任屋里有美女吗？瞧给你们激动的！”
　　王小北眼睛一亮，嘿嘿道。
　　“还真得有美女！”
　　“齐主任请回来的京城12少，还有一位天才名医在里面了。”
　　“据说这位天才名医，非常的有名！”
　　“名叫韩美姬。”
　　韩美姬？
　　夏天撇撇嘴：“这是什么鬼名字，这么奇怪。”
　　“人家是少数民族。”
　　“哦。”
　　夏天好奇的询问：“韩美姬有什么特别的吗？”
　　王小北两眼放光，无比兴奋的道。
　　“她是个超级学霸啊！”
　　“小学的时候，连续跳级，直接从三年级跳到了六年级，初中和高中只用了四年就读完了。”
　　“大学就读于哈弗医学院，是哈弗医学院博士毕业，在校期间，被评为哈弗100名最聪明人前三甲。”
　　牛逼！
　　夏天竖起大拇指，好奇地问：“这种天才，怎么来江南市了？”
　　“不是应该留在国外的吗？”
　　这时，李晓红走了过来。
　　“听说她爷爷在江南做生意的，她也是在江南市出生的，毕竟是女孩子嘛，恋家也很正常，回到家乡工作，也是家人的意愿吧。”
　　“她除了是天才以外，还是个富豪！”
　　“而且，长得也很漂亮。”
　　擦……
　　夏天无语了：“学历高，有钱，还长得漂亮，这种人真的存在吗？”
　　“当然！”李晓红指了指主任办公室：“这种人就在里面。”
　　一听说美女，医院的年轻男医生几乎都跑过来了。
　　想一睹这位美女的真容。
　　扫了一眼争先恐后看美女的众人。
　　夏天皱了皱眉头。
　　“都没事儿干吗？”
　　“上班时间，你们这是做什么？”
　　“让患者看到了，还以为咱们省医院怎么回事儿呢。”
　　李晓红和几个女护士听到夏天的话，立刻表示认同。
　　“不就是一个美女嘛？”
　　“至于让你们这个样子吗？”
　　“果然，都是一群庸俗的男人，跟夏医生简直不是一个段位的。”
　　“夏医生不仅技术强，持久，还是个好男人！”
　　“你们都跟夏医生学着点儿。”
　　女护士翻了翻白眼儿，目光落在夏天身上。
　　“夏医生好帅哦！”
　　“除了帅人也正经，不像那群不要脸的，看到美女就走不动道儿了。”
　　女护士话音刚落，就听夏天道。
　　“行了，别挤了，都让开。”
　　“给我让个地方，让我看看。”
　　说完，夏天朝王小北和胖子中间的缝隙挤了过去。
　　李晓红：“……”
　　众位女护士：“……”
　　几分钟后。
　　王小北激动的对夏天询问：“天哥，是不是很美？”
　　夏天点头：“美！”
　　“后脑勺挺美。”
　　王小北嘿嘿嘿道：“你来晚了，她回头来着，你没看到。”
　　夏天翻了个白眼儿，幽幽地道。
　　“你有没有发现那个男的？”
　　“京城12少之一，有点儿眼熟？”
　　只看到了一个半侧面，虽然看不清脸，但夏天感觉一阵熟悉的感觉。
　　似乎……在哪儿见过这个人。
　　这时。
　　主任的门打开，两个人走了出来。
　　张铭与两人握手。
　　“欢迎欢迎，以后大家就是一家人了。”
　　“我带你们去办公室，熟悉一下新环境吧。”
　　“这边请。”
　　张铭做了一个请的手势，两人转头，两道目光，与夏天对视上。
　　第一道，叶子墨！
　　第二道，韩美姬！
　　韩美姬瞥了他一眼，就走人了。
　　叶子墨则对夏天笑了一下，点了点下巴：“夏医生，我们又见面了，从今以后，我们就是同事了。”
　　——————
　　作者菌：
　　后天加更，前几天编辑叫精修一下前文，这几天一直忙着精修，昨晚忙到12点才躺下，满脑子都是剧情，翻来覆去2点钟还没睡着，起来打了两局排位到3点钟，一直到4点多才睡着。
　　今早9点起来的，感觉整个人都不好了……
　　本来想今天加更的，但脑子实在乱糟糟的，写不动了，明天还要出门，后天加更吧。

第168章 水手服的学霸女医生？
　　“叶子墨，齐主任把他请来了？”
　　夏天一脸诧异。
　　原以为那次见面之后，叶子墨就回京城了，毕竟是京城12少之一，不是应该留在京城的吗？
　　怎么跑来江南了？
　　王小北撇撇嘴，一脸‘该死的，又来了一个高手抢病人’的表情说道。
　　“谁知道他怎么又回来了。”
　　“他不是挺牛逼的吗？”
　　“回来干啥？”
　　“不会是为了抢急诊的位置吧，天哥你要小心了。”
　　胖子突然凑过来，小眼睛左右扫了一眼，以别人听不到的声音，对夏天和王小北透露。
　　“据我了解，这个叶子墨就是奔着主任位置来的。”
　　“天哥，你可要小心了。”
　　“这叶子墨跟齐主任勾搭在一起了，想要把张主任挤下去。”
　　“接下来一段时间，他将是你的劲敌。”
　　劲敌？
　　夏天眉梢一挑，平淡的道：“劲敌谈不上，不过我会努力的。”
　　“努力把他压下去吗？”
　　“不……”
　　作为一个有系统的男人，我已经站在他的头顶了。
　　“我会努力，让他爱上我，甘愿成为我的小弟！”
　　“你们就等着瞧吧！”
　　噗！！！
　　夏天自信的模样，让王小北，李晓红等人忍俊不禁。
　　胖子竖起肉乎乎的大拇指，以‘看到一位高人’的目光望着夏天。
　　“天哥，我相信你！”
　　“你一定可以的！”
　　“我期待叶子墨成为你小弟的那一天。”
　　“除了叶子墨和韩美姬，急诊还来了10个医生，6个主治，4个住院。”
　　“另外，整个一楼南侧这边的办公室都让给急诊了。”
　　“急诊算是彻底的扩大了。”
　　省医院急诊，之前人数并不多，因为愿意做急诊的医生太少了，毕竟，急诊太辛苦，张铭也抱着‘退休跟老贾去钓鱼’的心态经营着急诊。
　　如今，张铭一心将急诊做强做大。
　　把原本门诊的一部分位置，让出来给了急诊。
　　急诊也从一个办公室，变成了三个。
　　这时，张铭招呼一声儿。
　　“大家都过来，我来给大家开个会。”
　　急诊所有的医务人员全部围了过去。
　　只见，张铭面满红光，向大家介绍道。
　　“我给大家介绍一下。”
　　“这位是叶子墨，叶医生，前不久高速连环车祸，叶医生就在现场，他救治了几个患者，急诊很多医生都见过叶医生了。”
　　“另外，关于叶医生的各种传言，我就不多说了。”
　　“这里有很多医科大毕业的，应该都听说过叶医生的传闻了。”
　　“让我们欢迎叶医生。”
　　叶子墨背着手，向众人微微欠了欠身子，英俊的脸上挂着自信的笑容。
　　“大家好。”
　　“我是叶子墨，初来乍到，还望多多关照。”
　　众人鼓掌。
　　张铭介绍下一位医生。
　　“另外，还有一位医生，我们要特别欢迎一下。”
　　“韩美姬，韩医生。”
　　“韩医生是个高才子啊，哈弗医学院博士毕业的，在M国工作了三年，她是一位地地道道的学霸，跟着韩医生，你们可以学到很多东西。”
　　“让我们欢迎韩医生。”
　　韩美姬身高160左右，个子不高，但气场很强，戴了一副黑框的眼镜，巴掌大的小脸儿，五官精致，由于还未入职。
　　她没穿白大褂，而是穿的私服。
　　一双长筒袜，下面一双小皮鞋，上半身是一套水手服，中长的头发披散开来。
　　瘦白的样子，让她整个人看起来非常日系。
　　像极了日漫里面的小女生。
　　光是外表，夏天还以为她是个18，9岁的小姑娘。
　　太嫩了吧？
　　水手服的学霸女医生？
　　这样的女孩子，不是应该每天萌萌哒的撒娇，糯糯的喊。
　　哥哥，我想吃糖！
　　实在与学霸联系不上啊……
　　韩美姬一出场，立刻引起了众人的注意力。
　　在场男士。
　　“哇塞，好可爱哦，我最喜欢这种可爱的女孩子了。”
　　“天啦噜，韩医生都博士毕业了，还工作了三年，年龄没过30，也得27，8了吧，但看起来好年轻啊。”
　　“我想追韩医生。”
　　“想追+1。”
　　在场女士。
　　“擦，什么鬼，哪有医生穿这样衣服的，不伦不类。”
　　“长筒袜是什么东西？那不是小孩子穿的吗，快三十岁的老女人了还穿长筒袜，好让人恶心！”
　　“一看就不是什么正经女人，讨厌她！”
　　夏天瞥了一眼旁边的王小北。
　　只见。
　　王小北两眼直勾勾的盯着韩美姬，口水都要流出来了。
　　“天哥，天哥，我不行了。”
　　“啥不行了？”
　　“你帮我挡着点儿。”
　　“挡哪儿？”
　　不等夏天搞明白王小北要干啥，就见王小北裹紧了白大褂朝洗手间冲了进去。
　　“大家好，我是韩美姬。”
　　一句简单的打招呼。
　　众人再次响起掌声。
　　与韩美姬的可爱外表不同，她讲话的声音冷冰冰的，带着一股拒人于千里之外的寒意。
　　随后，张铭又介绍了几个新的主治医生。
　　对众人道：“从今天开始，急诊分为三个诊室。”
　　“第一诊室，由李雅君做诊室组长，组员有杨乃乃，李晓红。”
　　“第二诊室，由叶子墨做诊室组长，组员有李长峰，窦晓月。”
　　“第三诊室，由韩美姬做诊室组长，组员有……”
　　讲到这里，张铭顿了一下，继续道。
　　“组员有夏天，王小北。”
　　急诊突然多出了十几个人，必须重新分配一下，作为住院医生，夏天自然是没有资格做组长的。
　　但为什么把他安排给韩美姬？
　　而不是李雅君？
　　什么情况？
　　夏天一脸懵逼，当着众人的面前，他也不好过问张铭。
　　这时。
　　一道清冷的声音传来。
　　“张主任，我去哪一组？”
　　张铭回头扫了一眼，随口道：“你也去韩医生那一组吧，跟夏天他们一起，刚好你们熟悉。”
　　熟悉？
　　是谁？
　　目光穿越人墙，一双丹凤眼映入眼帘。

第169章 男人的心思你别猜
　　办公室内，夏天，王小北，李晓红，胖子四个人抱着双臂，站成一排，一副审问犯人的姿态，望着王博艺。
　　“你回来干嘛？”
　　“当初你走的时候那么决绝，还骂天哥，现在又回来什么意思？”
　　“还要打架吗？”
　　胖子晃了晃头，脸上的肉跟着颤抖。
　　“我不想打架，但我也不想看你跟天哥不合。”
　　“好纠结呀！”
　　“你还是回胸外去吧。”
　　几个人一起毕业，一起来到省医院实习，一起从菜鸟开始，相互扶持，相互鼓励，一起从青涩走向成熟，与其他同事之间的感情绝对不同。
　　但王博艺后期的行为，伤了众人的心。
　　李晓红瞥了王博艺一眼，淡淡的问。
　　“是你要回来的吗？”
　　“不是。”王博艺摇头。
　　并解释道：“急诊突然扩大，需要人手。”
　　“是主任通知我过来的。”
　　急诊扩大，需要十几位医生，临时去找，很难在短时间内应聘来十几个人，除了叶子墨和韩美姬，其他一些人都是从各科室调过来的。
　　王博艺在急诊工作过，被调过来也很正常。
　　只是……
　　胸外的主任不是他姑父吗？
　　他不想来，姑父会强迫？
　　夏天嘿嘿一笑：“你如果不想来，医院也不会强迫吧。”
　　“还是……”
　　“你想来急诊跟我们一起？”
　　王博艺挑了一下眉毛，眼中闪过了一丝嫌弃，反驳道。
　　“我为什么想来急诊？”
　　“急诊是什么风水宝地吗？急诊有我喜欢的人吗？”
　　“我只是来工作的。”
　　“过去的事情都过去了，以后不提了。”
　　说完，王博艺拉开椅子坐回了原来的办公桌。
　　这时。
　　夏天的微信响了一下，是张铭。
　　“来一趟办公室。”
　　夏天拿着手机，直奔张铭办公室。
　　关好门。
　　夏天对张铭询问：“主任，您找我。”
　　张铭点了根华子，抽了一口，幽幽地道。
　　“你对分配科室的事情，有疑问是吧？”
　　知子莫若父！
　　夏天一个眼神儿，张铭就懂了他的意思。
　　“我叫你跟韩美姬一个诊室，是为了你们联络感情。”
　　(⊙o⊙)…
　　联络感情？
　　这话听起来不对劲！
　　夏天尴尬的道：“主任，我正在跟金巧巧联系着呢，这个时候去接触别的女生，不太好吧……”
　　张铭眼睛一瞪，说道。
　　“你想什么呢？”
　　“我让你们搞好关系，不是让你们搞在一起！”
　　啊……
　　误会了。
　　最近脑子里面总是想那些有的没的……
　　晃晃头，把那些东西晃出去。
　　收起心思，皱眉对张铭询问道。
　　“主任，我听说韩美姬和叶子墨是齐主任请回来的两员大将，想把急诊给抢过去，这事儿是真的吗？”
　　“是真的。”张铭点头。
　　他幽幽的道：“老齐跟我们关系一向不好，我年纪也大了，这几年一年不如一年，早晚有一天急诊主任要换人。”
　　“叶子墨是老齐请回来接替主任位置的。”
　　“至于韩美姬……”
　　“她爷爷是富商，家里很有钱，她不缺钱，她回到江南是为了她爷爷。”
　　“我可以确定叶子墨是老齐的人。”
　　“但韩美姬没确定！”
　　“我把你分配到跟她一个诊室，你们搞好关系，这丫头是个人才。”
　　“除了让她安稳在急诊工作，你也可以多学学，国外的一些医疗技术与我们还是有一些不一样，一名好医生一定要多学习，多看，多接触好医生，才能进步。”
　　夏天点点头：“我懂了。”
　　“主任还有什么交代的吗？”
　　张铭摇摇头：“没有了，等想起什么我再跟你说。”
　　“好好加油，把叶子墨这小子压下去。”
　　夏天咧嘴粲然一笑，自信的道。
　　“他已经在我脚下了。”
　　“放心吧主任。”
　　张铭笑了笑：“不错，有自信，有实力。”
　　“去忙吧。”
　　夏天点点头，起身准备离开，走到门口的时候，他想到什么，回头对张铭询问。
　　“主任，王博艺回急诊是您让的吗？”
　　“王博艺？”
　　张铭愣了一下，摇头道。
　　“我本来是想叫他过来的，毕竟他以前跟你们一起实习的，你们熟悉，但他在胸外主任有关系，我就没叫。”
　　“昨晚，他主动给我打电话说想回急诊。”
　　“我今儿跟贾院长提了一下，就让他回来了。”
　　“他怎么了？”
　　夏天摇头：“没……他没怎么……那我回去工作了。”
　　离开办公室，夏天的脑子里乱糟糟的。
　　什么情况？
　　自己给张铭打电话要求回来，还要假装被张铭叫回来的。
　　走了又回，这是干嘛？
　　难道是为了叶子墨？
　　王博艺之前是叶子墨的小粉丝的。
　　回到办公室，见叶子墨坐在办公桌正在喝茶。
　　夏天对他道。
　　“喂，你不去看看你的偶像吗？”
　　“偶像？”
　　王博艺一脸茫然，似乎完全不记得叶子墨这个人了。
　　“叶子墨啊！”
　　“你之前不是很崇拜他吗？是他的小粉丝！”夏天好心提醒。
　　王博艺低头喝了一口茶水，面无表情的道。
　　“他已经不是我的偶像了。”
　　“为什么？”
　　“我移情别恋了。”
　　夏天一愣：“移到谁身上了？”
　　“为什么要告诉你？”王博艺皱了一下眉头，一副‘别跟我讲话，我不想跟你聊天’的模样。
　　什么鬼？？
　　神神秘秘的。
　　夏天想到了一首歌：男人的心思你别猜，别猜，别猜……
　　叮咚！
　　这时，微信响了一下，是金巧巧。

第170章 癌症晚期
　　打开微信，映入眼帘的三个字。
　　“对不起！”
　　夏天一愣，急忙回复：“怎么了？怎么还说对不起了？”
　　对方正在输入……
　　一分钟后。
　　金巧巧回复：“你昨天给我发微信，我没理你，回家后我想了一下，是我不对，说好了要追求你的，我又不主动，还拒绝你。”
　　“这样，很没诚意。”
　　哎……
　　你也知道啊！！！
　　说实话，昨晚放下手机那一刻，夏天有一些失望的。
　　说好了要试试的……
　　就不联系了？
　　不主动就算了，夏天主动她还那个态度。
　　如果谈恋爱是这样冷冰冰的，那不如单身算了。
　　金巧巧：“主要是这几天肇事撞人，N京当街砍人，还有这个13岁女孩儿的事情，搞得我心烦意乱，心情不好，所以……冷落了你。”
　　“你在办公室吗？那女孩儿的检查报告出来的，我给你送去？”
　　夏天：“不用，我过去拿，你等我吧。”
　　跑腿这种事儿，当然是我们男人来做了。
　　怎么能让女孩子跑来跑去的。
　　放下手机，夏天直奔放射线。
　　金巧巧正在给一个病人做磁共振，看到夏天过来，对他说一句。
　　“你等一下，很快就好。”
　　“好，不急。”
　　夏天点点头，坐在旁边等她。
　　金巧巧工作上非常认真，她的侧脸弧度迷人，给人一种梦幻的美感，仿佛坐在眼前的人真的是大明星。
　　好美！
　　看到她的一刻，心中的不爽都烟消云散了。
　　十分钟后。
　　金巧巧放下手中工作，对夏天道：“我们去办公室说吧。”
　　“好。”
　　两人来到办公室。
　　金巧巧给他倒了一杯咖啡。
　　“这咖啡是从马来那边买的，味道很好，我一直想给你送几包过去，但又担心你不喜欢，你先尝尝，如果不喜欢，再换其他口味。”
　　办公室内一阵咖啡浓香，夏天端起杯子喝了一口。
　　笑道。
　　“我不懂咖啡，在我看来，女朋友泡的咖啡就是最好喝的。”
　　与此同时，露出他迷人的微笑。
　　金巧巧有一瞬间的失神。
　　与夏天对视一眼，又急忙把头低下，小脸儿红仆仆的样子，煞是可爱。
　　“我，已经是你的女朋友了吗？”
　　是是是！！！
　　可别纠结了。
　　放下手中的咖啡杯，握着金巧巧的一双小手儿，夏天温柔的道。
　　“不是说好了要试试的吗？”
　　“难道，你不想让我做你的男朋友？”
　　金巧巧一副被吓到的样子，连忙道。
　　“当然不是。”
　　“只是……我以为不会这么快。”
　　她很紧张，紧张的手都流汗了。
　　好单纯的姑娘！
　　让我做你的第一个男人吧。
　　“没关系，我们慢慢来。”
　　放开她的手，夏天顺势往后退了一步，端起杯子抿了一口。
　　以一副‘别怕，我不会伤害你’的姿态对金巧巧道。
　　“咖啡很好喝，我很喜欢。”
　　金巧巧27岁了，从未谈过男朋友，这样的女孩子对自己的保护过好，一旦操之过急反而会引起反效果，以退为进先取得她的信任，才能取得她的心。
　　得到了她的心，才能得到她的……
　　“这里还有几包，你带回办公室喝吧。”
　　“哦，对了，那个孩子的报告出来了。”
　　金巧巧将几个报告送到夏天面前。
　　虽然知道结果不好，但‘晚期’两个加黑加粗的字，还是让夏天的心头一颤。
　　乳腺癌并伴有右侧淋巴转移。
　　“这……”
　　夏天呆住了。
　　一个13岁的孩子，患了癌症就算了，还是晚期并伴有转移。
　　“为什么会这样？”
　　简直无法理解……
　　脑海中浮现出女孩子瘦弱的身子和胆怯的模样，以及她母亲迅速降下去的血压，夏天不知道该如何向这一家开口。
　　“难道有些人天生就是要受苦的吗?”
　　这一刻，夏天也开始迷信了。
　　这时，金巧巧道。
　　“不，你看这个。”
　　“看她的性激素六项。”
　　女性的性激素六项包括：促卵泡激素，黄体生成素，雌激素，孕激素，雄激素。
　　人体激素不平衡的时候，会产生许多疾病。
　　比如女性雄激素旺盛，会汗毛重，起痘痘，月经不准，甚至无法怀孕。
　　而，雌激素过于旺盛，会导致一些女性疾病，比如乳腺癌……
　　看着女孩儿的性激素六项时，夏天愣住了。
　　以一种难以言喻，说不出口的心情，声音沙哑的问。
　　“她……怀孕了吗？”
　　“没有。”金巧巧摇头。
　　夏天松了口气。
　　雌激素正常值3.2nmol/L以内，妊娠早期63.6-95.4nmol/L，妊娠晚期318-1272nmol/L，绝经后小于2.2nmol/L。
　　女孩儿的雌激素高达1654nmol/L。
　　远远高于正常值，甚至比怀孕的女性雌激素还要高。
　　看到这个雌激素的一刻。
　　夏天脑海中浮现出了一个令人无法接受的事实。
　　她怀孕了！
　　一个13岁的女孩儿怀孕，无疑是一场悲剧。
　　“既然不是怀孕，怎么会有这么高的雌激素？”
　　“难道是天生的的？”
　　夏天皱眉。
　　金巧巧幽幽地道：“昨晚我查了一些文献，有几例同样的病例，都是雌激素过高引起的，儿童时期的饮食，或者心情，各方面的问题都会引起雌激素过高。”
　　“我怀疑，她是因为雌激素过高，引起的疾病。”
　　夏天沉思了片刻，突然一个想法跳出来。
　　“我知道怎么治疗可以让她痊愈。”
　　“不过……治疗方案，比较难以接受……”

第171章 装逼犯在表演装逼
　　办公室内，一群人围着韩美姬，叶子墨，正在叽叽喳喳讨论晚上去哪儿庆祝。
　　叶子墨靠着桌子，摆出一个‘哥就是帅逼’姿势。
　　“晚上我请客，你们选地方！”
　　“想吃什么都可以，不用跟我客气。”
　　叶子墨一开口，立刻引起了众位同事的热烈回应。
　　“叶师兄不仅长得帅，人也大方。”
　　“人多吃火锅，烧烤热闹一些。”
　　“对对对，现在小龙虾的季节到了，咱们去撸串吃小龙虾吧。”
　　“你们喜欢小龙虾和烧烤吗？”
　　王小北，胖子，李晓红三个人坐在一旁，冷眼旁观，参与不进众人的话题中。
　　这时，叶子墨回头对王小北几个人询问。
　　“小夏呢？”
　　“叫上他一起吧。”
　　小夏？
　　按照年龄，工龄，职称，叶子墨叫小夏没毛病。
　　但，这是他们心中的天哥啊！！！
　　王小北一脸冷酷的摇头道：“不知道，天哥在忙吧，他今晚应该没空，叶师兄你们去玩儿吧。”
　　这时。
　　韩美姬开口了。
　　“我不吃小龙虾，你们去吧。”
　　“不吃小龙虾，可以吃别的啊。”叶子墨对韩美姬抿起一抹微笑。
　　来吧！
　　小姑娘，臣服于哥的微笑之下吧！
　　哥请你吃棒棒糖！
　　韩美姬冷漠脸：“我也不吃烧烤。”
　　叶子墨不放弃。
　　哥的盛世美颜，一定可以征服你。
　　“那你喜欢吃什么，我们就去吃什么。”
　　“你选个地方。”
　　韩美姬瞥了叶子墨一眼，嘴角儿噙了一丝坏坏的微笑。
　　“古妈妈私房餐厅。”
　　“古妈妈私房餐厅在哪儿？有电话吗？我定位置。”
　　叶子墨十分豪爽。
　　这时，一名叫钟慧的女医生小声儿道：“古妈妈私房餐厅很贵的……”
　　叶子墨大手一挥。
　　“价钱不重要，只要韩医生吃的开心。”
　　钟慧弱弱的道：“真的很贵~~~”
　　叶子墨：“哥不差钱儿。”
　　钟慧：“人均三千呢……”
　　叶子墨：“……”
　　扫了一眼，十几个人，人均三千，一顿饭要三四万块？
　　心，在滴血！
　　但牛皮都吹出去了，收回来太尴尬了。
　　他笑道：“三千就三千，没关系，我请客，定位置吧。”
　　钟慧拿出手机查了一下，幽幽地道。
　　“我查了，古妈妈是会员制，没有会员，不可以提前定位。”
　　叶子墨面色不悦的皱了一下眉头。
　　“那就办一个会员呗，打电话问一下，多少钱办会员。”
　　几个小钱儿，哥花得起。
　　几分钟后，钟慧脸色无比难看的挂了电话，对叶子墨幽幽地道。
　　“会员费要充值。”
　　“充66万……”
　　擦！！！
　　叶子墨刚准备大手一挥，冲会员，听到66万几个字，整个人懵了，卡在喉咙里面的话硬是说不出口了。
　　作为京城12少。
　　叶子墨被挖来省医院的年薪有百万。
　　花费三四万，请吃一顿饭他请的起。
　　但66万……
　　他不吃不喝，也要攒大半年。
　　“咳咳……”
　　“韩医生，您看，咱们吃点儿别的行吗？”
　　韩美姬嘴角儿抿起一抹不屑，扭头道：“除了古妈妈，我不在外面任何饭店吃饭。”
　　“走了，明天见。”
　　韩美姬穿着水手服，头也不回的冲众人挥了挥手，少女的身影儿很快消失在视线中。
　　“天啦噜。韩医生好美！”
　　“好卡哇伊，这样的女孩子，真是人见人爱呢。”
　　众人把目光落在了叶子墨身上，八卦之火在熊熊燃烧。
　　“叶师兄也没结婚呢，你要追求韩医生吗？”
　　叶子墨捏着下巴，摆出一副‘哥很迷人’的姿态，似乎很纠结，沉思了片刻后，他点头道。
　　“我还没有考虑过这个问题。”
　　“但你们这样一说，韩医生从外貌，学识上，都与我挺相配的，我的年纪也不小了，确实也应该考虑婚姻大事了。”
　　“韩医生是我的首选。”
　　众人纷纷拍马屁。
　　“叶师兄好厉害。”
　　“叶师兄好棒。”
　　这时，夏天拿着报告走进了办公室，他完全不知道办公室发生了什么事情，还一心沉浸在女孩儿的报告中。
　　一进门，就见一群人站在一起聚集，好奇地问。
　　“你们干嘛？不工作吗？”
　　王小北撇撇嘴，给夏天试了一个眼事儿。
　　（装逼犯在表演装逼。）
　　“叶师兄晚上要请客，你要去吗？”
　　“请客？吃什么？”夏天询问。
　　“小龙虾，烧烤。”
　　“去呗，给叶师兄接风洗尘。”
　　夏天笑了笑道。
　　这时，王小北一个眼神儿飞了过来。
　　接风洗尘吗？是去免费干饭的吧？
　　夏天：看破不说破！
　　叶子墨上下打量夏天，心中在狂吼。
　　（妈的，夏天又变帅了，讨厌！）
　　吼归吼，表面上还挂着帅气逼人的笑意。
　　“我准备追去韩医生了，夏天要跟我竞争吗？”
　　夏天一脸不知所措：“竞争什么？”
　　“追韩医生啊。我们一起追求她，看她会喜欢我们哪一位。”
　　挑战开始，小夏天接招吧！
　　夏天摇摇头：“不用了。”
　　叶子墨挑眉，调侃道：“怎么？你怕了？怕自己失败？”
　　“还是怕韩医生选择我，你受到打击？”
　　泥马！
　　这人有毛病吧？
　　叶子墨喜欢装逼的习惯，上一次急诊夏天已经领教过了，一般遇到这种装逼犯，夏天都是冷眼看笑话。
　　但一想到他这次过来是为了取代张铭的。
　　心中生出一股邪火。
　　冷笑一声儿，对叶子墨道。
　　“追求韩医生？”
　　“叶师兄加油吧，但我不会追求她。”
　　叶子墨挑眉：“怎么？怕自讨没趣？”
　　夏天淡淡的道。
　　“不！”
　　“我等她主动追求我，让我追求她？”
　　“她不配！”

第172章 大胆的手术
　　噗嗤！
　　一道讥笑声儿传来，王博艺进了一口茶水，笑盈盈的看着夏天。
　　“看不出来，你这人还挺幽默的。”
　　夏天微笑：“谢谢夸赞。”
　　王博艺：“嗯？我这是夸赞？我怎么不知道？”
　　夏天点头：“我认为是它就是，跟你知不知道没关系。”
　　说完。
　　夏天招呼一声儿：“小北，跟我去趟病房。”
　　“好嘞天哥。”
　　王小北跳起来，两人一起离开了办公室。
　　哈哈哈哈哈！！！！
　　王小北捂着肚子，笑的眼泪都快流出来了。
　　“天哥你真是牛逼了。”
　　“王博艺的脸色真笑死人了，不过你一本正经的样子，还挺有魅力的，我都差点儿认为你是认真的了。”
　　夏天回头看了看他，一副‘我是认真的啊，你哪儿看出我不认真’的神色。
　　“做人不能太肤浅，韩美姬除了长得漂亮，是个天才比较聪慧以外，我没看出她有什么优点值得我喜欢的。”
　　“也就是一个普通人而已。”
　　看着夏天的背影儿，王小北愣住了。
　　没什么优点值得喜欢？？？
　　难道漂亮和聪慧，还不够吗？
　　王小北摇摇头，嘟囔一句：“天哥越来越自恋了。”快步跟了上去。
　　病房内。
　　女孩儿正在写作业，监护人都不在房间。
　　夏天询问道。
　　“小龙，你妈妈呢？”
　　“妈妈去买晚饭了，一会儿就回来了。”小龙讲话的声音很小，瘦弱的身子含着胸。
　　刚刚发育的女孩子，因为身体的突然变化，不敢挺直腰背，生怕被人发现自己的‘小秘密。’
　　这需要家长的正确引导。
　　夏天坐在床上，与王小北对视一眼。
　　王小北心领神会，立刻把门关上。
　　夏天对小龙微笑道。
　　“小龙，哥哥有几个问题想问你。”
　　“哥哥是一个医生，医生会对患者的病情进行保密，所以，你对我可以说任何事情，不需要担心。”
　　小龙大眼睛望着夏天，眼神中带着畏惧。
　　“第一个问题。”
　　“你晚上睡觉的时候，是一个人睡还是跟别人一起睡？”
　　“一个人睡，偶尔妈妈会跟我一起睡。”小龙回答。
　　顿了一下，夏天继续询问道。
　　“爸爸有跟你一起睡过吗？”
　　小龙点点头：“有，但很久没睡过了。”
　　夏天：“很久是多久，几个月，几个星期？”
　　小龙思考了一会儿，回答道：“有两三年了，妈妈说我长大了，我是女孩子，不让我跟爸爸一起睡了。”
　　“妈妈说的对。”
　　夏天点头。
　　问了最后一个问题：“那……有没有男人碰过你的身体？”
　　小龙的雌激素非常的高。
　　作为医生，夏天必须排除一切可能。
　　作为一个少女，如果一直刺激某些部位，也会造成雌激素的旺盛，所以夏天问了金巧巧，小龙是不是怀孕了……
　　13岁已经是个初中生了。
　　很多东西，已经懂了。
　　听到夏天问出这样的问题，小龙的脸刷的一下红了，头低的更低了。
　　“没有。”
　　“妈妈每天接我上学，放学，我都是跟妈妈在一起，没有别的男人……”
　　呼……
　　夏天松了一口气。
　　比起身体的原因，夏天更不想接受，她是因为那方面的原因而生病。
　　这时。
　　小龙母亲回来了，她进门看到两人，神色一下子紧张起来。
　　“医生，是不是检查出来了？”
　　“检查结果怎么样？”
　　夏天看了一眼诚惶诚恐的小龙，对女子道：“我们去办公室说吧。”
　　“小龙你先吃饭。”
　　把手中的饭放下，女子跟着夏天来到了办公室。
　　在办公室内，夏天十分艰难地说出了结果。
　　“癌症……已经是晚期。”
　　“不过，幸运的是，癌细胞只转移到了腋下淋巴，还没有大面积转移，可以利用手术将肿瘤切除。”
　　虽然早有准备，但听到晚期两个字的时候，女子还是身子一晃，差点儿晕倒。
　　“小北。”
　　“快去拿一支葡萄糖。”
　　介于上次的晕倒，这一次夏天有了心理准备，把人扶稳躺下，口服一支葡萄糖。
　　“呜呜呜……”
　　“我的女儿才13岁，老天爷啊……为什么这么不公平！！！”
　　“为什么要这么对她！”
　　女子的哭声，让夏天和王小北心酸。
　　王小北安慰道：“大姐，你先冷静一下，癌症不是绝症，只要对症治疗，都是可以治好的，现在已经是这个情况了，哭下去也没用。”
　　“我们还是来研究一下，怎么治好她吧。”
　　女子渐渐冷静了下来。
　　她擦了擦眼泪，对夏天询问。
　　“医生，做手术真的可以切除全部的肿瘤吗？”
　　“那……要整体切除吗？”
　　胸部是女人非常重要的一个部位，一个部位完全切掉，光是想想就十分可怕。
　　夏天点头道：“右侧和淋巴位置肯定要切除掉的。”
　　“不过，不用担心样子丑，切完后可以放置假体，整形科可以做的跟没切的另一边一模一样，不影响外观。”
　　女子点点头，幽幽地道。
　　“只要能把病治好，丑也无所谓。”
　　“我就想问一下，手术切除后，还会再长吗？”
　　问到点子上了。
　　手术切了，还会再长吗？
　　这是所有患者都想问的一个问题，咬牙手术了，就能活下去吗？
　　夏天说出了一个残酷的事实。
　　“以小龙的激素水平，手术后，还会再长。”
　　“所以，我制定了一个比较大胆的手术。”
　　女子愣了一下，询问道：“什么手术？”
　　夏天看着女子，说出了心中那个大胆的想法。
　　“小龙的雌激素分泌过于旺盛，雌激素太高，会刺激癌症的再发，只有切掉卵巢，才能平衡雌激素。”
　　“所以……”
　　“切除肿瘤的时候，同时切除小龙的卵巢。”
　　---------------——————
　　作者菌：
　　记错了，是明天要出门。
　　那今天5更吧。
　　提前祝大家儿童节快乐，明天我要出去过节了。
　　(*^▽^*)

第173章 不想去了
　　安静！
　　夏天的话说完后，女子整个人呆住了。
　　几秒种后。
　　她往后退了一步，看着夏天的目光中，带着浓浓的质疑。
　　（这医生疯了吧？）
　　“夏医生，你知道卵巢对于一个女人来说，有多重要吗？”
　　“我知道。”夏天点头。
　　卵巢，属于女性的性腺，连接子宫，其主要功能是产生和排除卵细胞，分泌性激素，以促进女性性质的发育。
　　每月卵巢排出一个成熟的卵子。
　　一个女人是否能生育，全靠卵巢的排卵。
　　切掉卵巢，等于女性无法排卵。
　　无法排卵就无法生育。
　　同时也会停经。
　　雌激素分泌不再旺盛，身体会进入衰老期。
　　为什么说停经的女性，老的很快。
　　正是因为雌激素分泌的不够旺盛，卵巢停止了活跃。
　　一些明星，为了青春，除了做美容，整容以外，还要保护好卵巢，为卵巢花费了大量的金钱。
　　一个13岁的女孩子切掉卵巢，等同于剥夺了她做母亲的权利。
　　从中医的角度，女人保护卵巢，比做面膜靠谱多了。
　　女子指着夏天的鼻子大吼。
　　“你知道还制定这样的手术方案！”
　　“你是一个正常的医生吗？”
　　“我女儿的卵巢又没生病，为什么要切了？”
　　“你的腿也没生病，我把你的腿切了，你愿意吗？”
　　想到这个手术方案的时候，夏天就猜到了家属会反对。
　　毕竟，这个手术太大胆，后果也太严重了。
　　女子的反应，夏天早有准备。
　　夏天无奈的道。
　　“如果我的腿，会要了我的命，那我会把它切掉。”
　　一句话，让女人愣住了，仿佛被捏住了脖子的鸭子，戛然而止。
　　安静！
　　办公室内，足足安静了两分钟之久，三个人全部沉默了。
　　良久。
　　夏天打破了僵局。
　　“当然，这个手术方案是我的一个初衷想法。”
　　“如果你不同意，明天我可以叫主任会诊。”
　　“或者用一些降低雌激素的药物，先用药物调理一下，如果药物可以控制，就不切除卵巢。”
　　卵巢对于一个女人来说，是身体的灵魂。
　　想到切除这个点子的时候，夏天也非常的纠结。
　　小龙才13岁！
　　一旦没有了卵巢，会出现超热，盗汗，脾气暴躁，衰老等症状，并非只是不能怀孕那么简单的。
　　“明天我叫主任和乳腺科室的医生来会诊，再商议一下手术的流程。”
　　“你看怎么样？”
　　女子脸色苍白，精神有一些恍惚。
　　冲夏天点点头就离开了。
　　看着女子的背影儿，王小北把手中的病历重重的摔在桌子上，并附带长叹了一口气。
　　“哎！”
　　“这他妈的都是什么事儿啊！”
　　瞥了他一眼，夏天淡淡的道。
　　“晚上我再查一下文献。”
　　“除了切除卵巢以外，有没有其他方式可以抑制激素生长的。”
　　王小北点头：“晚上我也去查一下。”
　　两人相顾无言。
　　十几分钟后，王小北淡淡开口。
　　“你跟金巧巧怎么样了？”
　　“确定关系了吗？”
　　提起金巧巧，夏天的脸上浮现出一丝笑容：“算是确定了吧。”
　　“刚刚我去找她，说了一下两人的关系，她说想跟我在一起，我说好啊，那就在一起吧。”
　　王小北两眼放光：“就这么简单？”
　　“那你俩那啥没有？”
　　夏天无语的翻了翻白眼儿：“你每天脑子里想的都是什么？”
　　王小北咧嘴一笑。
　　“想的都是你啊。”
　　“嘿嘿。”
　　老子当了26年的单身狗，你说我想什么？
　　看了一眼时间，快到下班时间了。
　　“走吧，收拾一下，去混一顿饭回家。”
　　回到办公室。
　　叶子墨一行人已经整装待发了。
　　见夏天进来，叶子墨脸上笑嘻嘻，心中MMP。
　　“夏天啊，没事儿咱们就走吧。”
　　“时间也不早了。”
　　“行。”夏天点点头，换了白大褂，跟着一群人出门了。
　　胖子和李晓红夜班，两人没来，夏天跟王小北跟在一群人身后。
　　出了医院，一行人直奔停车场。
　　叶子墨开了一辆奔驰。
　　滴滴。
　　车子一亮，几个同事立刻跟着叶子墨坐了上去，同时，另外一个同事开了个大众，其余几个人坐在了另一辆车上。
　　两辆车瞬间坐满。
　　留下夏天和王小北面面相觑。
　　叶子墨笑呵呵的对夏天道。
　　“小夏啊，你没车吗？”
　　“没有。”夏天摇头。
　　“哎呀，瞧我这脑袋，忘记安排车的事儿了，这样吧，你跟小北打车过去吧。”
　　“地址发群里了。”
　　“我们先走一步了。”
　　滴滴！
　　叶子墨鸣了一下笛，夏天和王小北往后靠了靠。
　　两台车潇洒离开。
　　望着两辆车的车尾灯，王小北气的跳脚。
　　“妈的。”
　　“这叶子墨故意的吧？”
　　“天哥咱还去吗？我不想去了。”
　　因为小龙的病情，本就心情不好，想着免费干饭的，结果叶子墨来这么一出。
　　夏天也没心情了。
　　“不去了，回家吧。”
　　两人扭头要走。
　　这时，滴滴。
　　一阵鸣笛声传来，两人回头就见一辆黑色宝马，车内，一对丹凤眼冷冰冰的看着两人。

第174章 抢过来
　　两人二话不说直接上车，一上车王小北就吐槽。
　　“妈的，叶子墨那个装逼犯，比许雅还喜欢装逼。”
　　夏天踢了他一脚。
　　王小北傻乎乎的问：“天哥，你踢我干啥？”
　　夏天气的翻白眼儿了。
　　王小北一下子回过神儿。
　　连忙道歉。
　　“博艺不好意思哈，我不是故意说他们的。”
　　叶子墨是王博艺曾经的偶像。
　　许雅是他前女友。
　　王小北这一句话，把两人都给骂了。
　　王博艺挑了一下眉毛，对王小北道。
　　“那你是有意的？”
　　王小北不假思索的点头：“没错，有意的。”
　　这傻小子！
　　夏天无力吐槽，对王博艺道：“你想吃什么，晚上我请你，为你接风洗尘。”
　　王博艺诧异。
　　“不去蹭叶子墨的饭了？”
　　“不去了。”
　　夏天摇摇头：“咱们三个去吃吧。”
　　本帅哥心情不好，不想跟那个装逼犯吃饭。
　　（叶子墨：谢天哥放过。）
　　王小北连连点头。
　　“对对对，我也不想去。”
　　“叶子墨太烦人，咱们三个去吃吧，博艺你想吃什么，天哥请客。”
　　嗯？
　　天哥请客四个字说的很溜啊。
　　王博艺沉思了一会儿，说道：“想到一家，还不错，带你们去尝尝。”
　　“行，走吧。”
　　半个小时后，宝马车停在了一家潮汕牛肉火锅店，对于三个大老爷们儿，吃肉最适合不过了。
　　吊龙，胸口朥，匙仁，三花腱，五花腱，牛筋丸。
　　一个品种来两盘。
　　清汤煮肉，沾着沙茶酱，牛肉的香，沙茶酱的甜，香气可口，又不会太腻。
　　（作者菌先流一斤口水。）
　　“嗯，这家店好吃。”
　　夏天吃得满头大汗，三四口，一片肉就光了。
　　“好吃好吃。”
　　王小北也是狼吞虎咽。
　　吃起来顾不上讲话。
　　王博艺嫌弃的扫了一眼两人，一边帮两人涮肉，一边无语的道。
　　“你们是没吃过肉吗？”
　　“还是中午没吃饭？”
　　“夏天好歹月薪十几万的人，吃相像在贫民窟饿了几个月的样子。”
　　（一点儿都不帅气。）
　　嘿嘿！
　　夏天咧嘴一笑：“确实有点儿饿了，中午没吃饱。”
　　讲话时，夏天抬头与王博艺对视一眼。
　　王博艺一瞬间愣住了。
　　随即把头低了下去，丹凤眼中闪过了一丝嫌恶。
　　“跟你说过了。”
　　“别对我笑。”
　　“咋地？笑都不行了？”夏天一阵无语。
　　“不行！”斩钉截铁，不给夏天丝毫退路。
　　如此认真，夏天都愣住了。
　　王小北也抬头看了王博艺一眼，弱弱的问。
　　“笑咋了？”
　　“我就喜欢看天哥微笑，笑起来太尼玛帅了，又阳光又灿烂，如果天哥是女人，我一定追求他。”
　　（夏天：害怕！）
　　几盘肉下肚，肚子没那么饿了，速度放慢，开始边吃边聊。
　　三人以可乐代酒，由夏天举杯。
　　“来，欢迎博艺回到急诊。”
　　“以后咱们三个人并肩作战了。”
　　“一起加油！”
　　“加油。”王小北笑嘻嘻的举杯。
　　王博艺也举起杯子，碰了一下杯子，三人一饮而尽。
　　放下杯子吃了几口菜后，夏天对王博艺询问道。
　　“我还是好奇，你为什么回急诊。”
　　“难道真是为了叶子墨？”
　　“你以前可是很崇拜他的。”
　　王博艺脸色不红不白的道：“我不是崇拜他，我是崇拜优秀的人，任何一个比我优秀的人，我都很崇拜。”
　　此话一出。
　　王小北大笑道。
　　“那岂不是，我们也是你的偶像？”
　　刷刷！
　　夏天：“喂喂，我是他偶像就算了，你从哪儿冒出来的？”
　　王博艺丢了一个‘不要face’眼神。
　　王小北放下筷子，气鼓鼓的道：“我也很优秀啊。”
　　“怎么，难道我不优秀？”
　　两人扫了他一眼，直接选择了无视。
　　王博艺面无表情的道：“我回急诊有我自己的目的，至于什么目的，是我自己的私事，与你们无关，我不会说，你们也不用问。”
　　“总之，我不是为了叶子墨。”
　　“另外，有一件事儿，我需要向你们透露一下。”
　　“什么事儿？”两人两眼一亮。
　　叶子墨脸色一沉，声音压低，小心翼翼的对二人道。
　　“叶子墨拉拢了所有新来的同事，其中有几个人与他早就有关系。”
　　“他们应该都是齐主任党派的。”
　　“叶子墨也来拉拢我了，我没有明确的拒绝，但我不会出卖主任。”
　　“目前为止，除了胖子，晓云，李晓红，我们三个人，其他人都被叶子墨拉拢了。”
　　“哦，对了还有一个韩美姬。”
　　“韩美姬应该不属于任何一个党派。”
　　王小北一脸茫然：“这都啥跟啥？啥这个党派那个党派的？咋回事儿？”
　　夏天叹了口气。
　　把医院的党派之争，简单的叙述了一遍，并叹了口气道。
　　“叶子墨过来就是为了取代主任的。”
　　王小北听完，瞬间整个人傻眼了。
　　“就他？”
　　“能取代主任？”
　　王博艺幽幽的道：“他的确有资格，他的职称就是主任，加上张主任年纪大了，不出意外，五年之内，主任的位置一定会被叶子墨拿下。”
　　“总之……你们小心吧。”
　　……
　　与此同时，叶子墨剥着小龙虾，笑着询问道。
　　“夏天和王小北怎么还没来？”
　　一个同事看了一眼手机，笑道：“他们说不来了，哈哈哈哈，心疼打车费吗？”
　　“两个小垃圾。”
　　叶子墨笑了笑，询问道：“最近夏天有什么病人吗？”
　　“有一个，今儿我去看了一下，一个13的女孩儿得了乳腺癌，手术还没做呢。”
　　一名同事道。
　　叶子墨眼前一亮：“13岁乳腺癌，这个病例不错啊。”
　　众人连连点头。
　　“确实不错，光是13岁乳腺癌这几个字打出来，标题就够吸引眼球的。”
　　“如果能治愈，找几个高级专栏写手安排一下，能打响不少名气。”
　　叶子墨点点头：“确实不错。”
　　“安排一下，明儿抢过来。”

第175章 病人被抢了？
　　一大清早，夏天被手机震醒了。
　　“天哥天哥，开放三胎了，你看新闻了没？”
　　“天哥天哥，可以生娃了。”
　　“天哥天哥，你醒了吗？”
　　夏天迷迷糊糊的给王小北回一句：“你丫还没破处呢，开放三胎跟你有毛线关系？”
　　王小北：“……”
　　“一大早的就伤人家的心，我讨厌你。”
　　嘴上说着讨厌，在隔壁群里聊得欢。
　　三胎新闻一开放，整个同学群都炸锅了。
　　各种段子层出不穷。
　　“你不生我不生，轻轻松松过一生。”
　　“你不结我不结，养老院里擦皮鞋。”
　　“你不嫁我不嫁，养老院里蹦恰恰。”
　　这群人。
　　夏天笑了笑，打开工作群扫了一眼，工作群平日会分享一些病例，比如夜班的医生，会把病人的信息发在工作群里，白天交班的医生会有一个心理准备。
　　今日打开群，满屏幕的段子。
　　“儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福。”
　　“只生一个好，政府来养老。”
　　“要想富，少生孩子多种树。”
　　“少生优生，幸福一生。”
　　打开新闻，也是各种各样的关于开放三胎的新闻，以及网友的热议。
　　叮咚！
　　微信响了一下，是金巧巧。
　　“今早在食堂吃饭吗？我带了饺子，一起吃吧。”
　　“好啊！”夏天回复。
　　把群里的段子截了一张图，发给金巧巧。
　　“哈哈，大家都在讨论三胎的事情。”
　　金巧巧发了一个捂嘴笑的表情。
　　“他们真有才。”
　　“开放三胎是国家的宏观政策，但生不生还是个人的意愿，没必要调侃吧。”
　　夏天打了个哈哈：“他们就是打嘴炮，之前计划生育只能生一个，想生的也没耽误少生。”
　　“你喜欢孩子吗？”
　　“将来我们生几个？”
　　既然已经是男女关系，那就有必要聊一些亲密的话题。
　　比如，谈谈生娃。
　　既然谈了生娃，那就再谈谈怀孕，既然谈了怀孕，那就再谈谈如何受孕。
　　嘿嘿！
　　金巧巧：“我还挺喜欢孩子的，不过对生几个孩子没概念呢。”
　　“你喜欢几个？”
　　夏天热情的回复：“跟党走，党说生几个就生几个。”
　　夏天喜欢孩子。
　　他跟弟弟差的年纪比较大，与其说是哥弟，更像是父亲和儿子。
　　另外一点，夏天的父母都是生性乐观的人，父亲还活着的时候，一家人每天其乐融融，热热闹闹的，生活非常幸福。
　　还有最重要的一点。
　　金巧巧不差钱。
　　老丈人是土豪，家里就金巧巧一个女儿。
　　夏天收入也不错，两人强强联合，不生孩子干啥？
　　金巧巧发了个脸红的表情。
　　“那就听你的。”
　　“不过也要看身体，如果身体好就生，身体不好就只生一个。”
　　“这个当然。”夏天嘿嘿笑，看了一下时间对金巧巧道。
　　“我收拾一下，去医院，咱们医院见。”
　　15分钟后。
　　两人在医院餐厅汇合。
　　金巧巧远远走进来，一席黑色长裙，象牙白的皮肤，突出的气质与周围人格格不入，仿佛一朵娇艳的花朵，浊青泥而不染。
　　“巧巧。”
　　夏天挥挥手，并露出一个魅力90的微笑。
　　金巧巧小脸儿一红。
　　提了一盒饺子给夏天。
　　“早上阿姨包了虾仁馅的饺子，挺好吃的，我给你带了一盒，你尝尝。”
　　两人坐在食堂中。
　　引来了周围人的纷纷侧目。
　　“哇塞，夏医生跟金医生在一起了？”
　　“院花和院草坐在一起好相配，但为什么我有一点儿想哭呢？”
　　“别说了，我也想哭。”
　　几个小护士已经开始抹泪了。
　　“呜呜呜呜，好难过，夏医生怎么就跟金医生在一起了？”
　　一个男医生瞥了她一眼：“不然，夏医生不跟金巧巧在一起，难道跟你在一起吗？？”
　　小护士摇头：“不，我不要跟他在一起，我只希望他永远单身。”
　　男医生：“……你们女人的想法真奇怪。”
　　感受到周围人炽热的目光，夏天心中一阵甜蜜。
　　人的情感就是如此。
　　刚分手时，想着：老子再也不谈恋爱了，女人只会影响我拔刀的速度。
　　时间一久，尤其是孤独寂寞冷的时候，内心就渴望有一个人的陪伴。
　　香香软软，美丽温柔的妹子谁不喜欢呢？
　　“周末你有时间吗？”
　　金巧巧开口。
　　“有啊，周日我休息。”
　　要约会吗？
　　金巧巧低着头，有一些不敢直视夏天的眼睛：“那我们出去玩儿吧，我还没想好去哪儿，这几天我在想想。”
　　“还是你想去什么地方？”
　　我想你来我家，我下面给你吃！
　　夏天保持微笑：“只要跟你在一起，我去哪里都可以。”
　　金巧巧的小脸儿又红了。
　　嘻嘻，哥撩妹就是这么强！
　　叮咚！
　　这时，微信响了一下，王小北火急火燎的信息。
　　“天哥，快过来，你的病人被抢走了。”

第176章 资历深
　　看到信息，夏天飞快的对金巧巧交代一句。
　　“科室有事儿，我先回去了。”
　　“你慢慢吃。”
　　不等金巧巧回复，夏天第一时间冲回了科室。
　　只见。
　　科室内，王小北一个人坐在椅子上，脸颊涨红，气鼓鼓的一副随时要爆炸的模样。
　　见夏天回来，王小北张口道。
　　“小龙被叶子墨抢了过去。”
　　“什么？”
　　抢老子病人？
　　等于抢老子女人！
　　夏天瞬间怒了，冷声道：“他们人呢？”
　　“在病房。”
　　两人大步流星的朝病房走去。
　　刚走到门口，就听到叶子墨对小龙的父母道。
　　“孩子的病情我昨晚了解了一下，女孩子在发育阶段，突发乳腺癌的病例，我在京城的时候接触过一例，我看了一下肿瘤还没有骨转移，只是转移到了淋巴的位置。”
　　“一次手术就可以全部切除。”
　　“一般女孩子发育的时候，突发乳腺癌是体内雌激素过剩影响的。”
　　“手术后，我会给小龙开一些丙酸睾丸酮，可以用于降低雌激素，以便于不会再复发。”
　　叶子墨的话，让小龙的父母非常的激动。
　　“医生，你的意思是吃药就能控制住吗？”
　　“不需要切除卵巢吗？”
　　叶子墨微微一笑，脸上带着一丝嘲讽，和一丝不屑。
　　“是谁告诉你要切除卵巢的？”
　　“小龙才13岁，这么小的孩子切除卵巢，一辈子不是毁了吗？”
　　听到这里，夏天大步流星的走了进去。
　　冷声道：“是我说的。”
　　“小龙的雌激素高达1654nmol/L，丙酸睾丸酮根本降不下去，如果不切除的话，即便做了手术，也无法抑制癌症。”
　　“这里是小龙的性激素报告，你自己看吧。”
　　叶子墨接过报告扫了一眼。
　　当看到雌激素1654nmol/L的时候，他皱了一下眉头。
　　“这么高的雌激素，确实不常见，普通的药物很难控制。”
　　“不过……”
　　叶子墨抬头，露出一个灿烂的微笑。
　　“可以先用药物调理，据我了解一些中药也可以调理激素过高，总之，直接切除卵巢的方式，太激进了，对于一个女孩子来说，这么小的年纪，就没了卵巢，她这一辈子就毁了。”
　　小龙的父母也连连点头。
　　“对对对，昨天夏医生也跟我说了，如果不接收直接切除卵巢，可以先用一些药物调理，看看调理的结果，在考虑手术。”
　　“我们对这个方案比较认可。”
　　叶子墨微笑着点头。
　　“不错，我跟夏医生的手术方案是一致的。”
　　“我与夏医生都可以主刀，你们可以选一下，让我们谁来做。”
　　“我叫叶子墨，之前在京城协和医院工作，去国外深造了两年，上个月刚刚回国，原本是打算留在协和医院的，但因为我家在江南，父母都在这里，作为家中的独子，为了家里人所以回到了江南。”
　　简单概述。
　　老子牛逼，老子超级牛逼，老子牛逼上天。
　　老子是为了父母才回江南，区区一个省医院，根本配不上老子，再强调一句，老子除了牛逼还是大孝子。
　　协和医院背景儿+出国深造，瞬间抬高了叶子墨的身份。
　　介绍完自己后，他扭头看了一眼夏天。
　　“小夏是什么资历？”
　　“刚刚毕业5个月？”
　　扫了叶子墨一眼，夏天淡淡的道。
　　“没错，我刚刚毕业5个月。”
　　“但，看病不是讲究资历的，我的能力是得到全院认可的。”
　　话音未落。
　　一名叫郭峰的主治冷笑一声儿。
　　“医生不讲究资历讲究什么？”
　　“难道讲究谁长的帅吗？”
　　叫钟慧的医生也掺和了一句。
　　“叶医生好厉害，他可是京城12少之一，你们或许不知道，但京城的医生每一年都有排名的，在年轻的医生中，叶医生能排进整个京城的12强。”
　　“京城高手如云，每年毕业的医生有无数人涌入京城。”
　　“叶医生能在芸芸众生中脱颖而出，非常的厉害了。”
　　对于普通人，在选择医生的时候，当然是以资历为主，一听说叶子墨是协和医院的，又去国外深造过。
　　小龙父母立刻对他高看一眼。
　　连连道。
　　“那就有劳叶医生了。”
　　“我们家小龙就拜托给您了，您一定要治好她。”
　　叶子墨以一个胜利的眼神儿瞥了夏天一眼，转身对小龙的父母道。
　　“放心，我一定会竭尽全力！”
　　“等安排好手术事宜，再来通知你们。”
　　“让小龙好好休息。”
　　一行人离开病房。
　　一出病房，王小北就指着叶子墨的鼻子大骂。
　　“叶子墨你还要点儿脸吗？”
　　“公然抢天哥的病人，大家都是一个科室的，你这样做不害臊吗？”
　　叶子墨的脸颊不红不白的，看着王小北挑了一下眉毛。
　　“你这话是怎么说？”
　　“什么叫抢？”
　　“我是一名医生，小龙是急诊的病人，按照规矩，急诊每一个人都可以给小龙做治疗的，我只是做了我应做的事情，怎么到你嘴里，就像我做错事一样呢。”
　　“当然，手术的事情我需要向小夏道个歉。”
　　“毕竟这是一个大手术，原本是小夏主刀的，被我抢了过来。”
　　“这事儿是我不对。”
　　“但是，我也没有办法啊，是患者的家属选择了我。”
　　“小夏还年轻，没有什么资历。”
　　“患者家属在选择上，还是喜欢有资历的医生，不过小夏可以放心，你还年轻，再过几年你资历高了，患者就能选择你了。”
　　“行了，这个病例我接了，以后不用小夏操心了。”
　　小垃圾，跟我比？
　　你比不起！
　　“你他吗……”
　　王小北张口要骂人。
　　夏天阻止了他。
　　平静的目光望着叶子墨，夏天淡淡的笑了笑。
　　“叶师兄说的对，医院确实讲究资历的地方。”
　　“叶师兄加油吧！”
　　“小北，我们走。”
　　两人大步流星的离开。
　　看着夏天的背影儿，钟慧幽幽地道。
　　“他就这么放弃了？”
　　郭峰冷笑：“不放弃又能怎么样？在患者面前动手吗？去威逼利诱患者家属？”
　　“呵呵……他除了放弃，无路可走！”
　　叶子墨嘴角儿噙着一丝冷笑。
　　淡淡一句。
　　“走吧。”
　　七八个主治医生跟在他的屁股后面，气势像极了皇子出宫，一群小太监跟随的场面。

第177章 我有秘密武器
　　三诊室内。
　　一入办公室，王小北就破口大骂。
　　“他妈的，叶子墨太过分了。”
　　“公然抢人，这是一点儿面子都不顾了吗？”
　　“大家都是一个科室的，他这样做，以后还怎么做同事？每天盯着门口抢人好了！”
　　王博艺正在吃三明治，完全不知道发生了什么事情，一脸茫然的询问。
　　“怎么了？”
　　“叶子墨抢谁的病人了？”
　　王小北气鼓鼓的丢下一句。
　　“抢了天哥病人。”
　　然后简单的概述了一下叶子墨打压夏天的事情。
　　王博艺听完眉头紧皱，幽幽地道。
　　“叶子墨上班第一天就抢夏天的病人，他这是在公然的挑衅，还有钟慧那些人都是他的狗腿子，以后工作起来，会有很多的摩擦。”
　　“如果叶子墨抓住了资历的问题，一味的刁难夏天，夏天也没有办法。”
　　“毕竟……论资历，夏天确实太年轻了。”
　　“两个人站在一起，让患者和家属去选择，他们一定会选叶子墨的。”
　　“这就难办了……”
　　一时间，办公室内陷入了沉思。
　　这时。
　　一阵脚步声传来。
　　三人同时回头，就见一席白大褂的韩美姬走了进来。
　　职业装的韩美姬，与昨日的水手服不太一样了。
　　整个人成熟了许多。
　　像一名医生了。
　　“韩医生，你好。”
　　“韩医生，吃早餐了吗？”
　　三个人主动与韩美姬打招呼。
　　这女人是三诊室的组长，三个人的头头。
　　今日是韩美姬第一天上班，几个人还不太熟悉，三个人做了一个简单的自我介绍。
　　“韩医生，我叫王小北，我是天哥的室友和死党。”
　　“我叫王博艺。”
　　夏天自我介绍：“你好，我叫夏天，小北口中的天哥。”
　　“韩医生叫我小夏就好了。”
　　小夏？
　　韩美姬挑了一下眉毛，笑了笑道：“叫你小夏，显的我好老。”
　　“就叫夏天好了。”
　　夏天点头：“可以。”
　　叫什么都行，只要我们能和平相处！
　　“我也做一个自我介绍吧。”
　　韩美姬看着三个人，嘴角儿噙着笑容，开口道。
　　“我是除了美貌与智慧一无是处，未来要追求的夏天的韩美姬。”
　　刷刷！
　　两道目光，瞬间射向夏天。
　　o((⊙﹏⊙))o
　　昨日，夏天跟叶子墨一行人开玩笑，说韩美姬不配他追，等着韩美姬来主动追他，还说韩美姬除了漂亮还聪明一无是处……
　　明明说的时候，韩美姬已经走了。
　　怎么就……
　　“韩医生……我昨天跟他们开玩笑，不是故意这样说您。”
　　“如果冒犯了，我向您道歉。”
　　妈个鸡！
　　到底是谁传出去的？
　　韩美姬淡淡一笑，大方的道。
　　“道歉就不必了。”
　　“我还挺喜欢除了美貌和智慧一无是处的评价。”
　　“刚刚听你们在门口喊，谁抢了你的病人？”
　　王小北急忙道：“是叶子墨，叶子墨抢了天哥的病人。”
　　“韩医生，这个叶子墨太过分了，公然抢人，这还有天理了吗？如果被他这样欺负，我们三诊室混不下去了，您看一下……有什么办法，能把患者抢回来？”
　　不是要比资历吗?
　　韩美姬哈弗医学院博士几个字一出，叶子墨就完败了吧？
　　只要韩美姬肯帮忙，病人一定能抢回来！
　　韩美姬挑了一下眉毛。
　　对王小北反问一句。
　　“我为什么要去抢患者？”
　　“我是医生，我来医院是工作，给病人看病的，不是为了参与你们这些无聊的游戏，少了一个病人还有千千万万个病人。”
　　“除了工作上的事情，请不要打扰我。”
　　王小北：“……”
　　“可是……”
　　王小北还想说两句什么，被夏天给拉走了。
　　“走吧小北。”
　　“去接诊了。”
　　离开办公室，王小北一路上阴沉着一张脸，不服气的道。
　　“这个韩美姬也有一些讨厌，她虽然在笑，但她看人的目光感觉不舒服，带着嘲讽的感觉。”
　　夏天不讲话。
　　王小北问道。
　　“你都不生气吗？”
　　夏天淡淡的道：“生气能解决问题吗？”
　　“走吧，咱们去把小龙抢回来。”
　　王小北眼睛一亮，激动的道：“你有办法？”
　　夏天嘿嘿一笑，神秘的道。
　　“我有秘密武器！”
　　……
　　第二诊室内。
　　叶子墨正在查看小龙的病例。
　　钟慧在一旁道：“叶师兄，我已经联系好了两个专栏写手，把病例发上去了，一旦手术成功后，立刻让他们把专栏发出来。”
　　“另外，医学公众号我也联系了。”
　　“五千块就可以给叶师兄发一个公众号。”
　　叶子墨点头：“可以。”
　　“让他们写好后，先发给我看一下，我确定没问题后，再发出去。”
　　钟慧像个小秘书一样。
　　点头道。
　　“好，我这就去联系。”
　　“等等。”叶子墨叫住她，把一份文件递给她，说道：“叫小龙的父母签字，明天安排肿瘤切除的手术。”
　　“好！”
　　钟慧拿着文件出去了。
　　入职第一天，直接做一台乳腺癌四期的手术，是叶子墨送自己的一份礼物。
　　开门红！
　　不错！
　　毕竟，癌症四期的手术并不好遇见，尤其是在急诊，一般都是创伤，骨折一类的手术比较多。
　　加上，这个手术是从夏天手中抢来的。
　　叶子墨的心中无比得意。
　　美滋滋的！
　　晚上去喝一杯。
　　正得意的时候，钟慧急匆匆的回来了。
　　“叶师兄不好了。”
　　“病人被抢走了。”
　　叶子墨眼睛一瞪，勃然大怒，呵斥道。
　　“是谁？”
　　“谁敢抢我的病人？”
　　“在急诊谁比我还有资历？”
　　钟慧低着头，弱弱的道。
　　“是，张……张主任。”

第178章 天生多卵症
　　“张主任，请您一定要救救我女儿，我们一家把所有的希望都放在您的身上了。”
　　“先谢谢您了。”
　　小龙的父母站在病房门口给张铭鞠躬。
　　张铭回了一个礼。
　　“放心，我会用尽全力救治小龙的。”
　　“现在我要跟夏医生，定制一下手术计划，定制好后，我再通知你们。”
　　“好的好的，谢谢您了。”小龙父母又是一鞠躬。
　　二诊室门口。
　　叶子墨冷着一张脸，怒气冲冲的瞪着张铭一行人。
　　一行人经过二诊室门口的时候。
　　叶子墨咬牙对夏天道。
　　“夏天，用这种卑鄙的手段有意思吗？”
　　“拿主任来压我？”
　　嗯？
　　夏天一脸茫然，似乎完全听不懂叶子墨的话。
　　“叶师兄这话是什么意思？”
　　“不是叶师兄说的，一切以患者为主，患者和家属选择的时候，以资历为主。”
　　“我听了叶师兄的话，大受启发。”
　　“小龙才13岁， 这么小的孩子，受了这么多的苦，作为医生当然要给她最好的。”
　　“叶师兄提起资历，我才想起来。”
　　“论资历，整个急诊，谁有主任更有资历呢？”
　　气死你这个王八蛋！！！
　　跟老子谈资历，你忘记老子有爸爸了吗？
　　叶子墨的脸都青了，瞪着夏天的双眸要喷火了。
　　“好！”
　　“可以的夏天。”
　　“咱们走着瞧。”
　　夏天嘿嘿一笑，扭头回了诊室。
　　一入诊室，王小北一阵爆笑。
　　“哈哈哈，天哥真是牛逼了。”
　　“真有你的。”
　　“我还以为你说的秘密武器是什么呢，原来是主任！”
　　夏天微笑着道：“他不是要讲究资历吗，那就按资历来。”
　　“对了，博艺，巧巧来了吗？”
　　王博艺斜眼儿瞥了夏天一眼。
　　“早上不是才一起吃了早餐，这才多一会儿，就难舍难分了？”
　　这话说的……
　　怎么有点儿酸酸的。
　　“喂，你这个人真的是，自己是单身狗就算了，还见不得人谈恋爱，你赶紧去找个女朋友吧。”
　　白了王博艺一眼。
　　夏天给金巧巧发了一个信息。
　　“小龙的卵巢检查报告出来了吗？”
　　金巧巧：“出来了，我这会儿太忙了，我叫小湖给你送过去吧。”
　　夏天：“好。”
　　几分钟后，小湖拿着报告风风火火的跑了进来。
　　“夏医生，金医生叫我给你送的报告。”
　　夏天接过报告，并拿了一块巧克力递给小湖。
　　“辛苦了，吃块巧克力补补。”
　　作为一名好医生，除了要治好病人，还要与小护士们搞好关系。
　　护士做基层工作。
　　得罪了她们，可没好果子吃。
　　“谢谢夏医生。”
　　小湖是个胖胖儿姑娘，很喜欢吃糖，巧克力一类的零食，夏天这块巧克力送到她心坎儿上了。
　　“对了，夏医生，你真的跟金医生在一起了？”
　　一顿早餐风波后。
　　夏天在整个省医院脱单了。
　　“是啊。”
　　夏天点点头。
　　小湖的眼睛一红，丢下一句：“祝夏医生和金医生幸福。”
　　“我回科室了。”
　　说完，小湖扭头跑了。
　　看着小湖的背影儿。
　　夏天道：“我有罪！”
　　王小北懵逼：“你有什么罪？”
　　“你跟金巧巧在一起，你做错什么了？”
　　夏天抬头，仰望45度角，英俊的脸上布满难过的神色，忧桑的道。
　　“帅也是一种罪！”
　　“作为省医院院草，我脱单，意味着无数少女，少妇都要失恋了。”
　　“今晚，省医院会有很多人抱着枕头在被子里哭泣吧。”
　　“这难道不是我的罪吗？”
　　王小北：“……”
　　王博艺：“……”
　　哧！
　　韩美姬笑了一声儿，对夏天调侃的道。
　　“看不出来，夏医生除了眼光好，人也很有趣。”
　　好尴尬！
　　忘记韩美姬在了。
　　夏天尴尬的道：“开个玩笑开个玩笑。”
　　说话的功夫，他拿起报告看了一眼，同时露出了一个震惊的神色。
　　放下报告。
　　他对王小北询问道。
　　“小北，卵巢每个月排几个卵子？”
　　王小北一副‘你在挑衅我’的表情。
　　“卵巢分左右两侧，左右两个卵巢交替着排卵，每一次发育4-8个卵泡，但只有一个优质的卵泡，而优质的卵泡在1.8cm，所以，女人每个月排一个卵。”
　　“当然，也有一些特殊的，可以分泌出两个，或者三个成熟的卵子，形成双胞胎和多胞胎。”
　　“你问这个干吗？”
　　夏天拿着报告，皱眉道。
　　“小龙，左右两个卵巢，分别可以分泌出20个左右的卵泡，而成熟的卵泡有3-5个，两侧加在一起，有6-10超过1.8cm，成熟的卵子。”
　　此话一出。
　　办公室内，所有人都愣住了。
　　王小北脱口而出：“卧槽，她可以一口气怀十个娃！”
　　韩美姬道。
　　“患者名字叫什么？”
　　夏天道：“常小龙。”
　　患者的个人信息，医生的电脑中都可以查阅到，韩美姬立刻打开电脑，查阅了一下小龙的资料。
　　十分钟后。
　　她幽幽地道：“我在国外听说过一种病，叫先天性的多卵症，与多囊不同。”
　　“多囊是发育众多不成熟，发育不良的卵泡。”
　　“但先天性的多卵症，发育的卵泡多，成熟的卵子也很多。”
　　“从理论上来说，小龙的确可以一次怀十胞胎。”
　　“因为多卵症，导致了她的雌激素水平过高，而引起了乳腺癌。”
　　这个时候，就体现出了韩美姬的见多识广。
　　王小北幽幽地道：“先天性的疾病不好治愈，这样怎么治疗啊？”
　　话音刚落。
　　夏天和韩美姬同时开口。
　　“切除一侧卵巢。”
　　“切一个卵巢。”
　　话音落下，两人对视一眼。
　　夏天粲然一笑：“看来我跟韩医生想到一起了。”
　　韩美姬道：“切除一侧卵巢，保留一个，不仅仅可以大大降低激素的分泌，更不会影响生育，只要控制好激素，乳腺癌复发几率很小。”
　　讲到这里，韩美姬嘴角儿抿起一个微笑，对夏天甜甜的道。
　　“这个病人是你的。”
　　“你安排吧。”
　　突破重重难题，找出解惑原因。
　　既能治愈小龙，又能让她正常的生活下去，这让夏天非常的受鼓舞。
　　激动的对韩美姬道。
　　“谢谢韩医生。”
　　“你的解答，对我很有帮助，希望我们可以一直默契下去。”
　　韩美姬微笑回应：“没问题，加油。”
　　两人相视一笑，画面美好，像极了一部办公室的偶像剧。
　　王小北看了看夏天，又看了看韩美姬。
　　吐槽了一句：“果然，长得帅有优势……”
　　而王博艺的丹凤眼扫了一眼两人，口中发出一声儿。
　　切~~~
　　（恶心！）

第179章 最美的声音
　　解决问题的关键，在于寻找到问题的源头。
　　一旦找到了源头。
　　就一切迎刃而解了。
　　心中的激动，无法用言语形容，夏天激动的都快要飞起来了。
　　迫不及待的找到了小龙的父母。
　　把这个消息，告诉给两人。
　　夏天说的太专业了，两人完全没听懂什么意思。
　　茫然的问。
　　“夏医生，您说得通俗一些，小龙的病情，到底怎么回事儿，什么是多卵症？”
　　夏天尴尬的笑了一下。
　　“瞧我，说的太急了。”
　　“通俗一点儿的解释，孩子是卵子和精子的相结合，孕育出来的。”
　　“小龙天生比别人的卵子多，比如，正常的女人一个月分泌一个卵子，鲜少有多个卵子，但小龙一个月可以分泌6-10个卵子。”
　　“正因为分泌的太多，所以，导致了她的雌激素太高。”
　　“从而引起了乳腺癌。”
　　夏天又通俗的讲解了一遍。
　　夫妻二人听完后，愣了半响儿。
　　突然，妻子回手一个大巴掌扇过来。
　　夏天吓了一跳，还以为这一巴掌朝他打过来的，结果，落在了丈夫的肩膀上。
　　“都怪你都怪你！”
　　“你奶奶是不是多卵症没的，小龙就是遗传了她！”
　　“都怪你！”
　　丈夫一脸懵逼，不知道是不是自己的错，完全不敢吭声儿，只能缩着脖子，对夏天道。
　　“医生，不好意思。”
　　“这种病会遗传吗？”
　　“我奶奶四十多岁的时候怀孕了，怀孕五个月的时候肚子就特别特别大，没多久，我奶奶就没了，我爷爷破开肚子，一看里面有七个孩子。”
　　“都说我奶奶是有了太多孩子，给撑死的。”
　　“那个年代也没去检查。”
　　“小龙是不是遗传她了？”
　　卧槽！
　　一口气怀了7个孩子。
　　夏天都被震惊了。
　　不过，在医学上，既然能分泌出10个卵子，就可以怀上10个孩子，虽然几率非常非常的小，但既然存在，就有可能会发生。
　　“一般多卵症都是遗传的。”
　　夏天道。
　　丈夫不能理解：“可是我几个姑姑，都没有问题啊，怎么就小龙遗传了？”
　　夏天道：“基因上面，是有隔代遗传存在的。”
　　“虽然你们没有这个问题，但你们的身体上都带有隐性基因的，既然有隐性基因就会遗传，这是概率问题了。”
　　丈夫‘哦’了一声儿。
　　妻子上他的肩膀狠狠的锤了一下，带着哭腔儿骂道。
　　“都怪你，都怪你！”
　　“因为你家的基因，害了姑娘。”
　　“她才13岁，就要经历这么多。”
　　丈夫低着头，任由妻子打骂，一声儿不吭。
　　夏天拦着妻子，并安慰道。
　　“既然已经发生了，那就尽力去解决吧。”
　　“基因的事情，谁都没办法。”
　　现在，大城市的一些有钱人，在怀孕之前都会去做一个基因检查，如果有隐形，疾病基因会考虑拒绝生孩子。
　　甚至，国外已经研究了一种基因替换。
　　将不好的基因替换掉。
　　生出完美的宝宝。
　　甚至还可以在宝宝的基因中加入某些特殊的基因。
　　比如：高智商，音乐细胞，运动细胞，等等……
　　不过，这个实验违反了人类的自然规定，反人类的存在，所以，仅限于研究，如克隆人一样，是违法的。
　　安抚了一下夫妻二人，夏天解释了一下手术的事宜。
　　“小龙的卵巢非常健康，可以只切除一侧来抑制雌激素。”
　　妻子眨了眨眼睛。
　　“切除一侧，小龙还能正常来月经，生孩子吗？”
　　夏天微笑：“可以！”
　　“太好了。”
　　“谢谢你夏医生。”
　　“太谢谢你了。”
　　妻子激动的一下子抱住了夏天。
　　丈夫给夏天鞠了一躬。
　　“谢谢您医生。”
　　“请问一下，手术是您做，还是张主任做呢？”
　　“我们昨天答应了张主任……”
　　说好了用夏天，又换成叶子墨，现在又换成了张铭，言而无信，明明一开始接诊的人是夏天的。
　　夫妻二人有些不好意思。
　　夏天笑道。
　　“医院一切以患者为主，你们选择谁手术，我都会帮忙的。”
　　“而且，主任实力很强，他没问题的。”
　　“那你们先休息，我叫人给小龙准备手术之前的检查，明日手术。”
　　“好，谢谢医生。”两人再一次鞠躬。
　　……
　　一大清早，夏天刚刚换好白大褂，就见叶子墨站在门口，一脸笑盈盈的看着他。
　　“小夏，早上好啊。”
　　（叶子墨：我来看看你这个小垃圾。）
　　夏天微笑。
　　“早上好叶师兄。”
　　“叶师兄，一大早的来看我，有什么事儿吗？”
　　无事不登三宝殿。
　　叶子墨倚着门框，摆出一个还算潇洒的姿势。
　　“没什么事儿，来看看你。”
　　“听说你为了那个13岁女孩儿的病情费了不少功夫，可惜了小龙的父母选择了让主任主刀，浪费了你的心思。”
　　来diss我？
　　好，接招吧！
　　夏天微微一笑。
　　回道。
　　“叶师兄这话就不对了。”
　　“我们当医生的，治病救人就好了，谁主刀的又能怎么样？”
　　“只要能治好小龙，是我主刀，还是主任主刀，都无所谓。”
　　居然不生气？？？
　　哼！！
　　装的吧！
　　叶子墨本来想气一气夏天，见他不生气，心里有点儿不爽，表面依然笑呵呵的。
　　“夏天看的很开啊。”
　　“话是这么说，但自己辛苦跟进的病人，转给了别人，心里还是挺难受的吧？”
　　哭一个给哥看看！
　　扫了叶子墨一眼，夏天笑盈盈的道。
　　“叶师兄，你听过最美的声音吗？”
　　叶子墨莫名其妙：“什么最美的声音？”
　　话音刚落。
　　就听到张铭大喊一声儿。
　　“小夏刷手上台了。”
　　夏天嘿嘿一笑：“听，这就是最美的声音。”
　　“叶师兄，下次再聊了。”
　　“我要是给小龙手术了。 ”
　　“再会！”
　　夏天转身离开，留下了心中狂喊MMP的叶子墨。
　　叶子墨猛地扭头对王博艺询问道。
　　“主任带他上台手术？”
　　王博艺面无表情的点头：“据我了解是的。”
　　叶子墨怒了。
　　“凭什么？？？”
　　凭什么？
　　王博艺淡淡的道：“凭他长得帅吧。”
　　（叶子墨：老子不帅？）

第180章 主任对你真好
　　刷手进入手术室内，小龙已经躺在了床上，大大的眼睛中充满了惊恐的神色。
　　夏天摘下手套，给她一个温暖的微笑。
　　“小龙，不要怕。”
　　“哥哥在呢。”
　　“一会儿麻醉后，你会睡一觉，等睡醒了手术就结束了，现在听哥哥的，做一个深呼吸好吗？”
　　小龙从入院就一直是夏天接待的，对他比较熟悉，听到他的话，做了一个深呼吸。
　　同时，夏天对麻醉师道。
　　“老常，准备一下麻醉。”
　　右乳及腋窝淋巴切除+一侧卵巢切除，属于大型的手术。
　　手术室内，巡回护士，器械护士，麻醉师，以及夏天，张铭，还有王小北和李晓红，全部加在一起一共9个人。
　　护士先给小龙在静脉上打一针，开始输液。
　　乳腺癌手术是四级手术，手术时长最少3个小时，患者必须在全麻的中进行。
　　全麻分为三种。
　　第一种：静脉全麻，以静脉注入麻药，操作简单，起效快。
　　第二种：吸入麻药，如笑气，挥发性液体等麻药，由患者吸入呼吸道，吸入肺内，通过肺泡进入血液。
　　第三种：复合麻醉，使用静脉全麻和吸入全麻的两种方式，减少麻醉的副作用，通过最小的计量的麻药达到最佳的麻醉效果。
　　夏天采用的是复合麻醉。
　　毕竟，小龙只有13岁，以最小的副作用让她完成手术。
　　麻醉师老常为小龙进行麻醉。
　　10秒钟后，小龙闭上了眼睛。
　　夏天立刻道：“小北，插管。”
　　“是。”
　　王小北早已经准备好了，小龙闭上眼睛的瞬间，立刻给她插管辅助呼吸。
　　待完全准备好后。
　　张铭进入了手术室。
　　“主任。”
　　众人停下手中的动作，等待张铭指挥。
　　“主任，从哪个部分先开始？”
　　这一台手术，需要做两个部分。
　　第一，卵巢一侧的切除。
　　第二，右侧乳腺的全部切除+右侧腋窝淋巴的切除。
　　两个手术需要分开进行。
　　其中以卵巢切除最为简单，用微创的方式在小腹开一个洞，在映像的帮助下，将其切除，操作简单，半个小时就能做完。
　　乳腺和腋窝的切除就复杂多了。
　　张铭看着夏天咧嘴一笑。
　　询问道。
　　“你想做哪个？”
　　哈？
　　您才是主刀啊！
　　夏天犹豫了一下：“我想做乳腺切除。”
　　他已经选择了乳腺切除的手术，系统已经赠送，他相信自己可以做的非常完美。
　　只是……
　　他在这一台手术是一助，并不是主刀。
　　复杂的手术应该由主刀进行。
　　张铭笑道。
　　“那就你做乳腺的，我做卵巢。”
　　夏天下意识地扫了一眼观察室的方向。
　　手术室后方是有一个观察室的。
　　手术室内发生的一切事情，观察室内都能看得一清二楚。
　　13岁女孩儿乳腺癌的病例，震惊了整个省医院，前来观察室的人非常的多，张铭公然把主刀的位置让给了夏天，会被人说三道四的。
　　夏天皱眉道。
　　“主任这样不好吧？”
　　张铭两眼一瞪：“这样不好？”
　　“卵巢的手术你也想做了？”
　　“那给你做也行，反正我年纪大了，在旁边看看就好了。”
　　噗嗤！
　　王小北没忍住笑出声儿了。
　　给了夏天一个‘主任对你真好啊’的眼神儿。
　　张铭的爱又温柔又霸道。
　　跟他父亲一模一样。
　　既然主任如此盛情，夏天就不要拒绝了。
　　“谢谢主任。”
　　“那我们开始手术吧。”
　　“小北帮我站一助。”
　　“晓红，你跟主任一起。”
　　四个医生分工合作。
　　王小北对夏天眨了眨眼睛。
　　主任对你这么好，你可要好好感谢人家。
　　夏天点头：当然，我没有父亲，从今以后他就是我的父亲了。
　　沉默了一下。
　　夏天对张铭道：“主任，韵书要准备考研了吧？等有时间我过去，跟她说一下考研的小窍门，确保她一次就能通过。”
　　张铭嘿嘿一笑：“那就太好了，有你这个老师，韵书考研一定没问题。”
　　（张韵书：你们俩有毒！）
　　手术开始！
　　夏天对器械护士道：“电刀！”
　　护士立刻将电刀递给夏天。
　　肿块在右下侧。
　　13岁女孩的乳腺还未长大，肿块占据了乳腺的二分之一，电刀在肿块侧方割了一个弧形的伤口。
　　晚期癌症。
　　整个乳房已经无法保留。
　　为了后期的整容重造，在手术的时候，可以选择保留乳t，为方便后期的美观。
　　除了美观以外，所有的组织需要全部切掉。
　　电刀切下肿块。
　　由镊子将肿块取出。
　　与此同时，张铭也开始了。
　　……
　　观察室内。
　　叶子墨与钟慧两个人走了进来。
　　观察室内只有十几个位置，此刻已经坐满。
　　叶子墨站在角落看了一眼手术室内的情况，见夏天站在主刀的位置，整个人傻眼了。
　　“夏天怎么成主刀了？”
　　“他不是一助吗？”
　　“他一个住院医生，能做乳腺切除术？”
　　叶子墨的话，让观察室内众人同时侧头看向他。
　　一个主治医生淡淡的道。
　　“进了手术室，就是主刀说的算了，张主任让他做，他就可以做。”
　　“张主任把夏天当儿子培养，让他主刀有什么好大惊小怪的？”
　　王八蛋！
　　叶子墨气的脸都红了。
　　一个医生扫了他一眼，惊讶的道。
　　“这不是叶子墨吗？”
　　“京城12少之一？”
　　有人认识本帅哥？
　　叶子墨瞬间收敛起脸上的怒意，露出一个标准的微笑。
　　“你好，我是叶子墨。”
　　那医生笑了笑道：“早就听说过叶子墨的大名，今日才见到，你现在来急诊了？”
　　“是的。”
　　叶子墨点头。
　　我是未来急诊的主任！
　　那医生看了叶子墨一眼，又瞥了一眼手术室内的张铭和夏天，小声儿对叶子墨道。
　　“在急诊，要跟张主任搞好关系了。”
　　“张主任对自己的人很好，只要有张主任的力挺，你就可以在省医院站住脚。”

第181章 从张韵书入手
　　齐长峰办公室内。
　　齐长峰泡了一壶功夫茶，笑盈盈的给叶子墨倒了一杯，又自己倒了一杯，并热情的介绍道。
　　“这是武夷山的大红袍。”
　　“正宗的大红袍非常少了，都是上贡品，这半斤茶是我一个朋友珍藏的，跟朋友喝酒的时候，硬是被我抢过来了。”
　　“你尝尝，味道真的不错。”
　　叶子墨喝了一口茶。
　　年轻人对茶没讲究，喝起来都是一个味道。
　　放下茶杯，他面色凝重，幽幽地道。
　　“张铭摆了我一道。”
　　“什么？”齐长峰勃然大怒，冷道：“快说说，怎么回事儿？”
　　叶子墨把事情的前前后后与齐长峰叙述了一遍。
　　齐长峰听完后陷入了沉默。
　　随即帮叶子墨分析道。
　　“这事儿你做的有一点儿不对。”
　　“哪里不对？”
　　本帅哥有不对的时候？
　　齐长峰道：“抢夏天的病人，这一点你做的不对，夏天跟其他的医生不一样，他可是张铭的干儿子。”
　　这傻狍子！
　　搞谁不好，搞夏天？
　　张铭没搞死你，算你命大！
　　叶子墨皱眉。
　　“我知道张铭对夏天好，但我没想到张铭丝毫不避讳，亲自为夏天出头，他都不在意别人的目光吗？”
　　在意别人目光？
　　他为了夏天直接怼谭教授！
　　一想到张铭的夺命电话，齐长峰脸就黑了。
　　“老张这个人当过兵，不喜欢弯弯道道的，他喜欢的人就会力挺，不喜欢就弄死。”
　　“是个很简单的人。”
　　“总之，你在急诊工作，得小心应对老张，他跟夏天可是穿一条裤子的人。”
　　叶子墨陷入了沉思。
　　良久。
　　他开口道：“看来我的策略不对，我应该先跟张主任搞好关系，张铭年纪不小了，早晚有一天要退，在他退之前把夏天压下去。”
　　“不过，要从何下手呢？”
　　“张铭为什么喜欢夏天。”
　　因为他帅吗？老子也帅！
　　齐长峰道：“首先夏天确实优秀，这一点毋庸置疑。”
　　肝移植手术，征服了马海，也得到了齐长峰的认可，他自认为自己的技术不如夏天。
　　但……
　　很多东西不是看技术的。
　　老一辈经常讲一句话：成功的人三分做事，七分做人。
　　真正坐在高位的人，往往技术一般，但做人非常厉害。
　　只要有一些实力，再加上会做人，就可以坐上高位。
　　“老张之前，一直想让夏天做自己的女婿，他有一个女儿在江南药大读大二。”
　　“两人之前还经常约会。”
　　“后面听说夏天想30岁之前结婚生孩子，老张的闺女年纪还小，还要读研，读博，夏天等不了她毕业，所以两个人没成。”
　　“如果你想跟老张搞好关系，可以从他女儿入手。”
　　“老张是个妻管严，又是女儿奴，一旦你跟他女儿搞好关系，成为了老张的准女婿，你在急诊就可以平步青云了。”
　　女儿？
　　大二的学生。
　　这种小姑娘，对于本帅哥来说不是手到擒来吗？
　　叶子墨脸上露出得意的微笑，自信满满的道。
　　“刚好，我除了是个医学天才，还是个情场高手。”
　　“张主任的女儿叫什么名字？”
　　“我刚好有一个同学在药大当老师，我去打听一下，争取一天拿下！”
　　齐长峰道：“好像叫张韵书。”
　　“你都不认识，一天就能拿下？”
　　齐长峰一脸懵逼。
　　现在的小姑娘这么容易拿下的吗？
　　叶子墨露出一个‘齐主任你是老古董’的表情，笑盈盈的道。
　　“现在的小姑娘可开放了。”
　　“休息的时候我经常去酒吧，只要坐在酒吧中，那些女孩子就主动靠过来，只要给她们买一杯酒，就可以随便为所欲为，有一些甚至会倒贴。”
　　“齐主任这样的大叔型也很受女孩子欢迎。”
　　“改天咱们出去玩玩？”
　　好呀好呀！
　　齐长峰内心狂喊。
　　猛然想起了从小练武，生了两个娃体重暴涨二十公斤还能翻三十几个跟头的老婆，四个全国武术冠军的小舅子。
　　齐长峰扯了扯嘴角儿，微笑着对叶子墨道。
　　“我就不去了。”
　　“我不爱好那种地方。”
　　叶子墨一副‘发现新大陆’的表情，诧异地看着齐长峰。
　　“呦，第一次见不喜欢小姑娘的男人。”
　　老子是不喜欢吗？
　　老子是不敢！
　　齐长峰内心狂吼，但表面微微一笑，一副风轻云淡，看破红尘枷锁，只为追求一方净土的姿态。
　　“年轻的时候经常玩儿。”
　　“玩的多了，就无趣了。”
　　“现在年纪大了，只想修身养性了。”
　　叶子墨笑了笑，点头道。
　　“修身养性好啊，我以后也要少玩儿一点儿。”
　　“那我回科室了，联系一下同学，叫他帮我约张韵书出来。”
　　齐长峰两眼放光。
　　“张韵书，你真能搞定？”
　　“如果能把张韵书拿下，就拿下了老张，老张为我们所用了。”
　　叶子墨自信一笑。
　　“放心。”
　　“这种女孩子， 我勾勾手指就投怀送抱了。”

第182章 让你感觉自己配不上他了？
　　中午11点。
　　夏天看了一眼墙壁上的时间。
　　“手术结束，时间为三个半小时。”
　　“等患者醒过来，送她去ICU观察24小时，如果24小时患者体征正常，无昏迷就可以送去普通病房了。”
　　“另外，观察一下引流情况。”
　　乳腺癌术后，患者需要在伤口处插两根引流管，一个引流腋窝，一个引流胸壁的皮下积液。
　　根据恢复的时长。
　　恢复快的，两个星期就可以拿下去，有一些恢复慢的要长达半年。
　　“小夏啊，做的不错。”
　　“你的技术非常强，是我见过所有乳腺癌手术最厉害的，为你鼓掌。”
　　张铭毫不吝啬对夏天的赞美。
　　手术室内响起了一片掌声。
　　观察室内，几个医生也跟着鼓掌。
　　“厉害！”
　　“张主任对夏天偏爱是有原因的，他真的是天才！”
　　“乳腺癌切除术啊，我当了10年的医生都不会做，他才刚刚毕业就可以主刀，而且全程没问过张主任一个问题，一个人低头干完了手术。”
　　“哎，人比人气死人，我都四十岁了，还想拜他为师。”
　　“哈哈哈，瞧你这话说的，谁不想啊！”
　　“他做肝移植的手术我也见过，确实厉害，医学界的天才。”
　　众人议论纷纷。
　　随着手术的结束，众人也离开观察室了。
　　此刻。
　　观察室内只剩下了两个人。
　　两人一左一右缩在角落里，一声儿不吭。
　　待众人走光后，两人对视了一眼。
　　韩美姬叼着一个棒棒糖，水汪汪的大眼睛看了一眼角落中的王博艺，笑呵呵的道。
　　“你是来看手术的，还是来看夏天的。”
　　王博艺面无表情的道：“都看。”
　　“嘿嘿。”
　　韩美姬发出了一声儿轻笑：“这家医院越来越有趣了。”
　　王博艺上下打量韩美姬，微微皱了一下眉头。
　　“你是来干嘛的？”
　　“来看夏天的吗？”
　　韩美姬手拿着棒棒糖，在口中转了一圈儿，鲜红的小舌头舔了舔，笑眯眯的道。
　　“算是吧。”
　　“听说他是天才，我来看看他的实力，称不称得上天才。”
　　王博艺挑眉：“看完感觉如何？是天才吗？”
　　“不错！”
　　韩美姬点头，认可的道。
　　“他手术技术很强，我见过很多专家手术，夏天的技术丝毫不逊色与那些专家，他手术的过程像一副艺术品，完美的让人不敢相信。”
　　“以手术来说，他就是天才。”
　　王博艺嘴角儿噙着一丝微笑。
　　“你的评价很高啊。”
　　“刚刚入院的时候，夏天是个优等生，那个时候他还不是天才，突然有一天就开挂了。”
　　韩美姬上下打量他一眼，漫画般的大眼睛中带着一丝惊疑。
　　“你的口气很落寞。”
　　“夏天过分优秀，让你感觉自己配不上他了？”
　　丹凤眼中闪过了一丝凶光，瞪了一眼韩美姬。
　　“韩医生，请注意你的言辞！”
　　“有些玩笑不能随便乱开。”
　　韩美姬翘起二郎腿，换了一个舒服的姿势，棒棒糖不停的在口中转圈圈，慵懒的道。
　　“好了好了，我知道了。”
　　“发什么脾气啊。”
　　“手术结束了，你可以出去了。”
　　王博艺起身走到门口，回头看了一眼完全没打算离开的韩美姬，诧异的道。
　　“你不走吗？”
　　“不，我要继续看。”韩美姬道：“入职第一个星期，我要先了解一下这家医院的医生，每个人擅长的领域是什么，医生与医生之间是合作的关系，不同的病人适合不同的医生。”
　　“等我研究清楚了，再去接诊。”
　　王博艺皱了皱眉头。
　　这女人……奇奇怪怪的。
　　果然，天才往前一步就是疯子，心疼她未来老公0.1秒钟。
　　……
　　一台手术，一个上午过去了。
　　与小龙的父母交代了一句，夏天就回诊室了。
　　王小北已经点好了外卖。
　　“天哥，你吃鸡肉的还是牛肉的。”
　　“牛肉吧。”
　　王小北把一份外卖递给他，自己打开鸡肉的边吃边道。
　　“主任说一会儿开个会。”
　　“可能要说一下病人分配的情况。”
　　王小北话音刚落。
　　众人手机响了一下。
　　急诊科的群，张铭发布了最新的规定。
　　病人以轮流制分配。
　　比如，第一个病人分配给一诊室，第二个病人则给二诊室，第三个病人三诊室，三个诊室依次向后推。
　　三诊室不可以出现乱抢病人的情况。
　　分配到哪个诊室，就是哪个诊室的。
　　张铭最后强调一句：“急诊是一个大家庭，希望大家可以团结一起努力，抢病人，勾心斗角的事情，不要再发生了。”
　　噗！
　　王小北笑出声儿了。
　　抬头对夏天道：“主任对你太好了。”
　　“这下看叶子墨怎么抢你的病人。”
　　二诊室内。
　　叶子墨看着张铭发布的内容，脸色阴沉。
　　钟慧道：“叶师兄，张主任这个规矩，是故意针对您的啊。”
　　“张主任毕竟是急诊的主任，还是要跟他搞好关系才行，不然在急诊会很难混下去。”
　　叶子墨沉思了几秒钟。
　　拿出手机，拨通了一个号码。
　　“喂，老阳，你们学校有一个叫张韵书的学生，大二的，你帮我安排一下，我想见她一面。”
　　“呵呵，那还用说嘛？”
　　“我看上的女人，一个都跑不掉。”
　　“行，你帮我约出来吧，剩下的我自己搞定。”

第183章 我会比夏天更专业
　　急诊扩大，占据了三分之一门诊的病人，病人也越来越多。
　　一个下午，夏天做了三台手术。
　　其中两个人是建筑工人，两人一同从脚手架上掉下来，其中一个手臂断了，一个腿断了，腿断的比较幸运，闭合性骨折，手法复位后，打石膏慢慢修养。
　　手臂断的比较惨一些。
　　手臂整体离断，虽然接上了，以后那条手臂的活动也只能恢复到以前的50%。
　　另一个病人，有一些搞笑。
　　摔了一跤，屁股流血了。
　　非说自己命不久矣。
　　结果一看。
　　痔疮摔破了。
　　来都来了，顺便把痔疮割了吧。
　　这台手术是王小北主刀，夏天站一助。
　　从手术室出来，已经到了下班时间。
　　“呼！”
　　王小北长吁一口气，脸色郑重的道：“我终于完成了人生的第一次。”
　　“爽吗？”夏天问。
　　“还行……”王小北点点头，脸上露出了一副茫然，不知所措的神色：“有点儿爽，如果不是做痔疮手术，会更爽……”
　　夏天拍了拍他的肩膀笑道。
　　“走吧下班。”
　　“你完成了人生的第一次，今天你请客。”
　　王小北呲牙一笑：“没问题。”
　　两人脱下白大褂准备出门。
　　走到门口的时候猛然想起来，办公室内还有个人呢。
　　扭头问道：“博艺，去吃饭吗？”
　　现在才叫我！
　　哼！
　　“我不去了，我今晚夜班。”
　　王博艺盯着屏幕，也不看看两个人。
　　急诊扩大后，每个诊室晚上都要留一两个人值班。
　　“行，那我们先走了。”
　　“走吧，天哥，去一诊室问问胖子他们。”
　　夏天点点头。
　　两人朝门外走去。
　　出门时，刚好撞见了叶子墨。
　　叶子墨一身阿玛尼休闲西装，脚上一双鳄鱼皮鞋，头发喷着发胶，整个人看起来既骚包又贵气。
　　王小北扫了他一眼，无语的问。
　　“穿这么多，你不热吗？”
　　叶子墨瞥了他一眼。
　　小垃圾，不配跟他讲话。
　　将目光放在夏天身上，笑盈盈的道：
　　“小夏啊，听说主任很喜欢你，今天一看确实不假。”
　　“不过，今夜过后，你就要失宠了。”
　　“急诊以后是我叶子墨的天下。”
　　这人疯了吧？
　　夏天无语的瞥了叶子墨一眼。
　　“你要去抱主任的大腿了吗？”
　　主任给你抱吗？
　　叶子墨露出一个‘我已经赢了’的眼神儿，笑呵呵的道。
　　“你等着瞧吧。”
　　说罢，他潇洒的转身离开。
　　看着他的背影儿，王小北摇头道。
　　“这人病的不轻。”
　　“我看也是。”夏天认同的点头。
　　……
　　晚7点。
　　叶子墨选了一家泰式料理的店。
　　以他渣男多年的经验，女孩子都喜欢酸酸辣辣的东西，泰式料理就很受女孩子的欢迎。
　　入座后。
　　叶子墨脱下外套，解开衬衫的三个扣子，露出喉结。
　　常年健身的他手臂肌肉发达，衬衫隐隐约约的露出肌肉的痕迹，给女人一种致命的吸引力。
　　几分钟后。
　　一个女孩儿推门而入。
　　看到叶子墨，露出一个茫然的神色。
　　“请问是叶师兄吗？”
　　“对，我是叶子墨，你是韵书吗？”
　　“对，我是张韵书。”
　　张韵书走进包房，与她一同进来的还有三个女孩儿，是张韵书的室友。
　　三人一进门，目光就落在叶子墨身上。
　　室友A：“哇塞，叶师兄好帅。”
　　室友B：“听说他上学的时候是校草，果然很帅啊。”
　　室友C：“我擦擦擦，这么帅的男人，好想骑！”
　　张韵书也眼前一亮。
　　帅哥呀！
　　女孩子哪有不爱的。
　　内心狂喜，表面保持淡定。
　　“叶师兄你好。”
　　“我听阳老师说您要请我吃饭，我不敢一个人来，所以带了室友一起。”
　　张韵书讲话唯唯诺诺，带着少女的娇羞。
　　叶子墨露出一个灿烂的笑容。
　　“你做的是对的。”
　　“女孩子与陌生人见面，身边得带个伴儿。”
　　“你们坐吧，这是菜单。”
　　“喜欢吃什么，随便点，不用在意价钱。”
　　叶子墨大手一挥。
　　长得帅。
　　身材好。
　　又大方。
　　这样的男人，哪个女孩子能够抗拒呢？
　　张韵书抬起头，与他对视一眼，叶子墨露出一个阳光中带着一丝坏坏的，女孩子都抗拒不了他的笑容。
　　果然。
　　张韵书小脸儿一红，急忙把头低下了。
　　呵呵。
　　这种单纯的丫头，今晚就可以拿下。
　　不过……长的太一般了，但身材不错，可以上！
　　四个女孩子点了几个菜，叶子墨又加了几个特色菜，叫服务员去下单了。
　　叶子墨对四个人露出了一个帅气的微笑。
　　“韵书，我经常听主任提起你。”
　　“今天总算见面了。”
　　“正式介绍一下，我叫叶子墨。”
　　张韵书愣了一下，小心翼翼得对叶子墨问道。
　　“是我爸，让你请我吃饭的？”
　　“不是的。”叶子墨摇头：“不过张主任倒是有提起你。”
　　“主要是，我想跟你交个朋友。”
　　“听说你跟夏天约过会？”
　　我是比夏天帅气的叶师兄哦。
　　提起夏天，张韵书小脸儿一变，点头道：
　　“也不算约会，接触过几次。”
　　说完，张韵书低下了头。
　　呦！
　　小姑娘伤心了。
　　还没走出失恋的感伤呢？
　　让叶师兄帮你一把吧。
　　“咱们加一下微信吧，有时间可以常联系。”
　　叶子墨打开微信，张韵书迟疑了一下，打开手机扫码。
　　两人成为好友。
　　这时，服务员上菜了，叶子墨谈了一些上学时候的趣闻，逗得几个姑娘哈哈大笑。
　　一顿饭快结束的时候。
　　叶子墨准备拿下张韵书。
　　“韵书，我还没有女朋友。”
　　“如果可以的话。”
　　“你可以给我一次机会吗？”
　　“你和夏天在一起做的事情，我都会陪你再做一遍，而且，我比夏天更加专业。”
　　猛地！
　　张韵书抬起头来，望着叶子墨的小脸儿上满是惊恐之色。
　　呦呦！
　　少女震惊了。
　　幸福来得太突然，突然震惊也是正常的。
　　震惊过后，就是惊喜了吧？
　　叶子墨嘴角儿勾起一抹胜利的微笑，一个大学女学生，他随随便便勾勾手指就能勾搭上。
　　张韵书声音嘶哑，艰难的问。
　　“你比……夏天更专业？”
　　“当然！”叶子墨笑道：“我读医学院的时候，一路跳级，只用了五年的时间就研究生毕业了。”
　　来吧！
　　投入我的怀抱吧少女！
　　别犹豫了。
　　张韵书一只手抓着水杯，低着头，肩膀微微有一些颤抖，脸颊红红的，似乎非常激动。
　　不会要哭了吧？
　　本帅哥的功力已经这么强了，光是一句表白就能让妹子哭了？
　　突然。
　　张韵书抬起头，猩红的眸子盛满了泪光，冲叶子墨大吼一句。
　　“你们就不能放过我嘛！！！”
　　“你们有毒！！！”
　　“滚！”
　　“你给我滚！！！”
　　吼的同时，杯中的水直接泼了过去。
　　——————————
　　作者菌：
　　经常有一些小可爱给我推荐一些同类型的小说，我去看了一下。
　　惭愧！
　　感觉人家都比我写的好，也更专业。
　　但……他们都没我开车稳，论骚气还的是我(*^▽^*)

第184章 本小姐有家教，但不代表本小姐好欺负
　　包房内，叶子墨喷了发胶的头发乱了，白衬衫也湿透了，整个人异常的狼狈。
　　张韵书丢下一句。
　　“别来烦我。”然后跑掉了。
　　室友A和室友B连看都没看叶子墨一眼，提着包追了出去。
　　室友C不紧不慢的抽了一张纸巾擦了擦嘴角儿的油脂。
　　飞了叶子墨一个白眼儿。
　　无语的说一句。
　　“你们这些学霸真的奇葩。”
　　“白瞎了这一身皮囊。”
　　“本来老娘都快湿了，你一开口，瞬间没兴趣了。”
　　“拜拜吧。”
　　说完，室友C也走了。
　　门口的服务生，好奇的朝包房里面探头探脑。
　　怎么突然就吵起来了？
　　帅哥还被泼了一脸水？
　　“先生？”
　　“请问需要给您拿一条干毛巾吗？”
　　服务生小心翼翼得对叶子墨询问。
　　叶子墨脖子僵硬的点点头。
　　声音嘶哑的道。
　　“好，谢谢。”
　　“给我拿一条干毛巾吧。”
　　服务生拿了一条干毛巾过来，叶子墨擦了擦脸上和头发上的水，衬衫上面的水没办法了，还好水不是很多，张韵书已经喝了一半了，半杯水只是领口的位置湿了。
　　但……
　　叶子墨懵逼了。
　　他哪句话说错了？
　　怎么说翻脸就翻脸了？
　　叮咚！
　　微信响了一下，是张韵书。
　　“叶师兄，不好意思，我刚刚失态了。”
　　“对不起，我不是故意泼你的水，我没控制住我自己，我向您道歉。”
　　嗯？
　　发火，泼水，又跑来道歉？
　　00后女孩子的心，叫人猜不透啊。
　　难道是因为太激动了，所以突然失控了？
　　嗯！
　　有这个可能。
　　毕竟像我这样的大帅比，万里挑一，走大马路上都难见到的，像她这种长得不漂亮的女孩子，估计从未被男生追求过。
　　突然，被这么帅的人追求，难免有一些慌。
　　“没关系的。”
　　“是我太冒失了，毕竟我们刚刚认识，我不应该那么直接。”
　　叶子墨表现的像个绅士。
　　张韵书：“松了一口气表情，你没生气就好了，我跑出来后就后悔了，我这样太没礼貌了。”
　　叶子墨抿起一抹微笑。
　　幸福来得太突然，人慌了是吧？
　　没关系。
　　我们慢慢来。
　　叶子墨：“我没生气，你们还没走远吧？我请你们去唱歌吧，放心，我们就做朋友，其他的事情以后再说。”
　　先稳住张韵书。
　　叶子墨有自信，不出一个月，就可以把这个姑娘拿下。
　　张韵书：“不用了，我们回学校了，晚上有课。”
　　叶子墨：“哦，那好吧，那你们先回去吧。”
　　张韵书：“叶师兄再见。”
　　叶子墨：“88。”
　　放下手机，叶子墨沉思了片刻，准备乘胜追击。
　　追女孩子一定要热情。
　　这次约会不成，可以约下一次啊。
　　下一次，他一定要表现的更加绅士，更加帅气，不信张韵书不沦陷。
　　打开张韵书的微信。
　　编辑了一条信息。
　　“周末我休息，咱们去迪士尼玩儿吧？”
　　每一个女孩子都有一个迪士尼梦，从江南市去迪士尼要两个小时的高铁，去了还要排队，玩儿一整天，当天一定是回不来了。
　　既然回不来，就要住酒店。
　　剩下的事儿，叶子墨已经非常熟悉了，他自信能拿下张韵书。
　　呵呵！
　　小姑娘哪里跑！
　　叶子墨露出一个邪魅的微笑，点击发送信息。
　　突然。
　　一个巨大的红色叹号出现在屏幕上。
　　提示：对方开启朋友验证，你还不是他（她）的朋友，请发送请求验证，对方通过验证后，才能聊天！
　　（张韵书：本小姐有礼貌，有家教，但不代表本小姐好欺负！）
　　拉……
　　拉黑了？
　　叶子墨怔了足足十几分钟，反复发送了几条信息，才确定张韵书把他给拉黑了。
　　他要疯了！！！
　　老子做错了什么？
　　这小姑娘真难伺候！
　　叶子墨要发火了，如果是普通的女孩儿，拉黑就拉黑了，他气一下就过去了，但张韵书不是别人，是张铭的女儿。
　　她如果回家跟张铭哭诉一下，被叶子墨欺负了……
　　叶子墨打了个寒颤。
　　虽然不知道做错了什么，但很明显张韵书是生气了，并且很讨厌他。
　　叶子墨急忙拨通了齐长峰的电话。
　　并把事情的经过，跟齐长峰叙述了一遍。
　　“齐主任，我做错了什么？”
　　“我怎么有点儿懵逼呢？”
　　“你说张韵书把你拉黑了？”齐长峰幽幽地问：“你不说这种小姑娘，你一天就能搞定吗？”
　　我确实可以……
　　但……
　　“张韵书与其他的女孩儿不太一样……”
　　“我就说了一句，我比夏天更专业，她就气哭了。”
　　“你帮我分析分析，到底怎么回事儿？”
　　我分析？
　　齐长峰扭头看了一眼正在撸铁的老婆，为了减肥，老婆从去年开始撸铁，撸铁后，没瘦反倒是重了十斤，肌肉也越来越发达，卧推60公斤起。
　　两人是大二的时候认识的。
　　老婆是齐长峰的初恋。
　　作为一个文弱书生，走到哪里都有老婆保护，满满的安全感。
　　但因为安全感，他与其他的女人也绝缘了。
　　让一个除了老婆以外，没有过任何其他女人的男人分析一个00后小姑娘的情感？
　　踏马的！
　　齐长峰想掀桌子了。
　　“或许是张韵书忘不掉夏天吧，你提起了夏天，所以她伤心了。”
　　“不过你这事儿办的不对。”
　　“第一次见面就直接表白，张韵书回家跟老张一说，以老张的性格不会放过你。”
　　（张铭：欺负我女儿？拿命来！）
　　叶子墨也慌了。
　　“我也是担心张主任。”
　　“怎么办？”
　　“我去跟张主任道个歉？”
　　“哎……这事儿办的。”
　　齐长峰点头：“行，去跟老张道个歉，跟他拉近关系，他早晚要退的，他扶夏天上位也是扶，扶你也是扶，如果他能把目光转移你的身上，你就可以把夏天挤下去了。”
　　“送点儿礼物。”
　　搞不动女儿，搞老子！
　　叶子墨连连点头：“我也是这么想的，送点儿礼物。”
　　“送点儿什么？”
　　“送钱？”
　　“不行！”齐长峰道：“老张不缺钱，送点儿别的东西，你们年轻人知道送什么礼物，你看着选吧。”
　　“行吧。”
　　叶子墨叹了口气，幽幽地道：“争取把张主任拿下。”

第185章 拿下老张
　　晚8点半，叶子墨站在小别墅门口，紧张的深吸一口气，整理了一下衣服，按下了门铃。
　　叮咚！
　　三秒钟后，一个中年女人打开了门。
　　女人气质优雅，一袭小西装，一副职场高管的模样。
　　这是张铭老婆？
　　真漂亮！
　　我未来丈母娘，姿色真不错。
　　叶子墨在一瞬间把雪姨从头看到脚。
　　正准备开口自我介绍。
　　雪姨冷声开口了。
　　“我们不买保险。”
　　说着就要关门，叶子墨急忙解释：“ 等等，我不是卖保险的。”
　　“那你是卖房的？”
　　“还是卖车的？”
　　雪姨上下打量叶子墨，无语的道：“你们的业务是越来越难做了吗？除了打电话，都开始上门推销了。”
　　“阿姨，我不是卖保险的，也不是卖房，卖车的。”
　　“我是省医院急诊科的医生，我叫叶子墨。”
　　“我是来找张主任的。”
　　叶子墨尴尬的解释。
　　雪姨一愣，随即笑道：“原来是省医院医生啊，你说你大热天的穿一套西装，我还以为你是卖保险的。”
　　（叶子墨：我这套西装可是阿玛尼……）
　　雪姨热情的把人迎了进来。
　　“快进来吧。”
　　“你张叔叔在锻炼呢，他也没提前跟我说你要过来。”
　　“进来坐吧。”
　　雪姨给叶子墨拿了拖鞋，然后进去喊张铭。
　　“老张，你们医院的医生来了。”
　　“你快出来接客。”
　　一道浑厚的声音由里屋传来：“谁呀，是小夏吗？”
　　“不是小夏，说是叫叶子墨。”
　　里屋传来一声儿咣当，杠铃放在地上的声音，张铭脖子上挂了个毛巾走了出来，他看到叶子墨愣了一下，用毛巾擦了一下脸上的汗。
　　看着叶子墨咧嘴一笑。
　　“我当时谁呢，原来是小叶啊。”
　　“小叶快坐。”
　　“老婆，给小叶泡茶。”
　　张铭如此热情，让叶子墨受宠若惊。
　　“主任不必了。”
　　“我喝点儿水就行了。”
　　“冒然来访，也没提前跟你打一声儿招呼，没耽误您吧？”
　　张铭端起杯子，喝了一大杯水。
　　一脸憨笑。
　　“耽误啥，我天天也没事儿干，下班就在家，闺女在学校，家里就我跟老伴儿两个人，冷清的很，来个人热闹热闹。”
　　雪姨端了水果出来，还泡了茶。
　　“小叶喝茶。”
　　“来，小叶吃个山竹，这个山竹很新鲜。”
　　夫妻二人热情的劲儿，让叶子墨紧绷的神经，渐渐放松了下来。
　　“老婆，小叶可厉害了。”
　　“他用了五年的时间，就在医科大一院毕业了，是个一等一的天才。”
　　张铭热情地向老婆介绍叶子墨。
　　雪姨眼睛一亮，惊呼道。
　　“医学生跳级啊，这可不容易。”
　　“小叶这么优秀的孩子，结婚了吗？”
　　要把女儿介绍给我吗？
　　本帅哥走到哪儿都有人想把女儿介绍给我！
　　叶子墨表面保持风度：“没呢，还没对象呢，前两年我出国深造了，最近才刚刚回国，对象的事儿一直没着落呢。”
　　雪姨点点头：“你们学医的不容易。”
　　“快三十岁才工作，结婚都晚，小叶今年三十几了？”
　　叶子墨：“刚好三十。”
　　“不过我不着急，以工作为主，40岁之前结婚就行。”
　　张铭夫妻点点头。
　　“小叶是人才，结婚的事儿不着急。”
　　茶喝了，水果也吃了，该说正经事儿了。
　　叶子墨从包里拿出一个小盒子。
　　“主任。”
　　“抢夏天病人的事情，是我做得不对，我今儿过来是来给您道歉的。”
　　“另外，给您买了一个小小的礼物。”
　　“也不知道您喜不喜欢，我感觉挺漂亮，挺适合您的。”
　　打开盒子，里面是一块手表。
　　手表的款式很新潮，表屏是绿色的，拿在手中很有质感。
　　张铭皱眉看了一眼手表。
　　“绿色的表屏，这也太年轻了。”
　　“你们年轻人就弄新鲜玩儿意。”
　　雪姨凑过来看了一眼，顿时眉头一皱，在丈夫的肩膀上拍了一下。
　　“你懂什么。”
　　“这是劳力士绿水鬼，一块表十几万呢。”
　　一听十几万，张鸣的眼睛都瞪大了。
　　“啥？这么贵！”
　　急忙把手表还给叶子墨：“小叶啊，你这礼物太贵了，我不能收。”
　　“你快点儿拿回去吧。”
　　送出去的礼物，怎么能收回来？
　　叶子墨笑了笑道。
　　“主任客气了，十几万的手表而已，以主任的身价，戴一百万的手表，也不会有什么违和感。”
　　“这手表是我一个朋友从国外带回来的，我一直珍藏着。”
　　“这手表的气质与主任非常的相配。”
　　张铭戴着手表，笑嘻嘻的道：“确实挺配，不过，这表太年轻了，跟我年纪不符啊。”
　　雪姨瞪了他一眼。
　　“你都老头了，戴这么贵的手表有什么用。”
　　“赶紧让小叶带回去吧。”
　　夫妻二人想还回去，但叶子墨的态度非常的强硬。
　　他道：“雪姨，我既然送了主任，就不可能拿回去了。”
　　“而且，我真的感觉，这块手表与主任很相配。”
　　“之前是我做得不对，今后在急诊，还请主任多多帮助。”
　　夫妻二人对视了一眼。
　　张铭嘿嘿一笑：“既然这样，那我却之不恭了。”
　　“不过这手表确实太年轻了，我有个大侄子，他刚毕业，我还没送礼物，这手表挺适合他的。”
　　话未说完，雪姨踢了他一眼。
　　“小叶送你的礼物，你转手送人，哪有你这样办事儿的？”
　　叶子墨见状，笑呵呵的道。
　　“没关系啊。”
　　“我送给主任的礼物，就是主任的了，主任想送给谁都行。”
　　“更何况大侄子是自家人。”
　　雪姨看着叶子墨微笑，眼中满是欣赏之色。
　　“小叶除了聪明，人长得也帅，还会讲话，真是一个优秀的青年啊。”
　　“以后要尝尝来家里玩儿啊。”
　　张铭也跟着符合：“对对，以后常来玩儿。”
　　一直坐到快十点钟叶子墨才起身告辞。
　　夫妻二人热情的一路送他上车，车子开出去十几米远，叶子墨从倒车镜看到夫妻二人还在目送他。
　　叶子墨拿起手机给齐长峰发了一个信息。
　　“老张已拿下！”

第186章 得张铭者，可得天下
　　第二天。
　　齐长峰办公室内，叶子墨拿了一杯豆浆，一份韭菜盒子走了进来，吸管插上，吸了一口豆浆。
　　同时对齐长峰做了一个OK的手势。
　　“张主任那边轻松搞定。”
　　一大清早，齐长峰火急火燎的给叶子墨打电话叫他上班立刻来他办公室。
　　齐长峰背着手在办公室内来回走动。
　　“居然这么简单，这不像老张的性格啊。”
　　“他明明知道你是我这边的人，怎么会接待你？”
　　因为老子优秀！
　　人人都想要！
　　叶子墨拿起韭菜盒子咬一口，吸一口豆浆，笑着对齐长峰道。
　　“张主任没你想的那么复杂。”
　　“急诊主任的位置早晚要空出来，他之前扶植夏天，是因为整个急诊只有夏天一个比较优秀的。”
　　“但现在，我来了。”
　　“急诊已经不是夏天的天下了。”
　　“试问哪一个师傅，不想要一个聪慧的徒弟呢？”
　　“之前他看夏天顺眼，如今看到我，夏天就不入眼了。”
　　“第一，夏天背景儿不如我，第二，学历不如我，第三，经验不如我，第四，不如我有亲和力，他处处比不上我，张主任重新做选择，也是正常的。”
　　（夏天：你怕是脑子有一点儿问题！）
　　齐长峰愣了半响儿。
　　不可思议的问。
　　“就这么简单？”
　　叶子墨点头：“不然你还能想出什么结果来？”
　　齐长峰挑眉。
　　“或许老张是以一招以退为进，假装对你热情呢？”
　　傻小子，老张没那么简单！
　　呲溜！
　　叶子墨一口气吸了半杯豆浆，看着齐长峰笑盈盈的道。
　　“齐主任你想太多了吧。”
　　“我送了一块劳力士的绿水鬼给张主任，他表都收了，而且，他见到我的时候非常的热情，亲热的劲儿就差认我做干儿子了。”
　　“这杯豆浆就是他给我的。”
　　“刚刚我一进科室，他就把这杯豆浆给我了，还关心我，说早上得喝点儿什么，豆浆对身体好。”
　　“对我这么关心，能是假装的？”
　　给你豆浆？
　　老张会关心人？
　　不敢相信！
　　齐长峰一脸茫然，皱了皱眉头道：“我总感觉事情不会这么简单。”
　　“总之，你要小心一些。”
　　“你送的劳力士的手表，他戴上了？”
　　“戴了啊。”叶子墨点头道：“他说款式太年轻了，他先收下了，送给他大侄子。”
　　“张主任并没有你说的那么复杂，我看他这个人挺简单的。”
　　“齐主任想多了吧。”
　　齐长峰沉默了几分种。
　　对叶子墨幽幽地道。
　　“你有自信就行。”
　　“不过，防人之心不可无，你还是要万事小心。”
　　“时间不早了，你去忙吧，好好表现，或许老张真的会把目标从夏天转移到你的身上，一旦被老张看上，急诊就是你的了。”
　　“你应该明白急诊主任意味着什么。”
　　急诊与院长挂钩。
　　一旦坐上急诊的位置，就等于摸到了院长这把交椅的扶手。
　　未来有一天，可以坐在上面也不一定。
　　叶子墨眼睛一亮，激动的道：
　　“我懂！”
　　“急诊主任的位置，我一定拿下。”
　　但是，拿下主任位置之前，先要讨好张铭。
　　得张铭者，可得天下！
　　叶子墨把韭菜盒子的袋子丢在了垃圾桶中，拿着只剩下半杯的豆浆回急诊了。
　　一入急诊。
　　就碰到刚刚查完房的夏天。
　　两人走了个碰头。
　　夏天笑着对叶子墨打了个招呼。
　　“叶师兄早上好。”
　　“早上好啊小夏。”叶子墨扫了一眼夏天胸前的听诊器，红色听诊器十分扎眼。
　　“呦，3M的听诊器。”
　　“新买的吗？”
　　“3M的听诊器可不便宜啊，京东上卖一千块钱呢。”
　　夏天看了一眼挂在脖子上的听诊器，笑着道。
　　“是主任给我的。”
　　“韵书给他买的，他说红色的不适合他，太年轻了，刚好我的坏了，他就把这个送我了，3M的确实不错，叶师兄也可以买一个。”
　　主任送的？
　　果然，主任把他当干儿子。
　　可惜……
　　你马上就要失宠了。
　　叶子墨笑了笑道：“主任对你确实不错，这听诊器的颜色也挺配你的。”
　　“之前抢病人的事情，是我做的不对，我在这儿给你道个歉。”
　　“以后咱们和平共处。”
　　叶子墨伸出一只手。
　　呵呵，小垃圾！
　　我会让你明白什么叫云泥之别。
　　萤火还想与皓月争辉？
　　不过是仗着张铭的袒护，否则，一个刚刚毕业不到半年的学生，凭什么能主刀手术？
　　哪一个刚毕业的学生第一年不是从痔疮，灰指甲，阑尾炎手术走过来的，第二年开始才能做一些二级手术，夏天直接做四级手术。
　　任何一个医院都没有的先河！
　　实力只是一方面，重要的是主任的袒护。
　　从现在开始。
　　主任是我的了！
　　“让我们和平共处。”
　　夏天伸手与叶子墨握手。
　　握手的瞬间一块手表亮了出来，叶子墨定睛一看。
　　劳力士绿水鬼？
　　“你这表哪儿买的？”叶子墨询问。
　　“这块表国内不好买，要去免税店，还经常没货呢。”
　　夏天看了一眼手表，露出一个甜甜的微笑。
　　“主任送的啊。”
　　……
　　夏天的话仿佛一道闷雷劈砍在叶子墨的头顶。
　　他一字一句的问。
　　“主，主任，送，你，的？”
　　求求你，别告诉我这是真的！
　　骗一骗我！
　　夏天咧嘴一笑。
　　“是啊。”
　　“主任送我的毕业礼物，我都毕业快半年了，主任还送我礼物，挺不好意思的。”
　　“我看上面写的是劳力士。”
　　“但我不懂手表，叶师兄你懂吗？”
　　“这表多少钱？”
　　疯了！！！
　　老子要疯了！！！
　　叶子墨要原地爆炸了，此时此刻，他恨不得一下子掐死夏天。
　　为什么！！！
　　既然不想接纳我，为什么不直接拒绝？
　　还对我笑。
　　给我豆浆？
　　关心我？
　　这算什么？
　　“咦。”
　　夏天目光落在叶子墨手中的豆浆上，一瞬间，脸上露出了惊恐之色。
　　“叶师兄喝的是老王家的豆浆？”
　　“老王家豆浆刚被曝光了，他们洗豆子直接用脚踩，洗完用脚进去搅拌的，豆浆都是用洗脚水煮的，新闻刚刚曝光。”
　　“早上主任也买了一杯，我给他看了新闻，叫他把豆浆丢掉呢。”
　　（叶子墨：他……没丢。）

第186章 直径30cm的肿瘤，就问你怕不怕
　　夏天回到办公室，一脸茫然的对王博艺道。
　　“叶子墨今天看起来怪怪的，好像受到了什么打击。”
　　紧接着。
　　王小北也跟着走了进来。
　　惊呼道。
　　“我刚在洗手间碰到叶子墨，眼睛红红的，好像哭了呢。”
　　王博艺一脸‘他叶子墨哭不哭跟我有什么关系’的表情。
　　“可能心情不好吧。”
　　王小北分析道：“有可能失恋了。”
　　哧！
　　一个嗤笑声儿传来，三个人同时转头朝韩美姬看过去。
　　韩美姬娇小的身子，整个人缩在椅子中，手中拿着一包小熊软糖，一边吃一边笑道。
　　“叶子墨这种渣男，哪里还有什么心。”
　　“没心的人又怎么会失恋？”
　　夏天扫了一眼韩美姬。
　　这女人奇奇怪怪的。
　　自从上班以来，每天不是在办公室吃糖，就是在观察室看其他医生做手术，至今为止，还没接诊过一个病人，凡是来到三诊室的病人，全部让夏天三人接诊。
　　这人是来混日子的吧？
　　并且！
　　吃那么多糖，她为什么不胖？
　　夏天笑了一下，对韩美姬道。
　　“你对叶子墨还挺了解的。”
　　“你怎么知道他是渣男？”
　　韩美姬翘着脚，一副慵懒的模样，同时拿了一个棕色的小熊软糖放在了口中。
　　“他一张脸上写着渣男。”
　　“你看不到吗？”
　　“如果他难过，一定是骄傲受到了打击，毕竟他是个自信爆棚的人，认为这个世界上所有人都喜欢他。”
　　“所以，我认为他被人耍了。”
　　“而且，这个人之前对他表现出过兴趣，让他自认为很良好，结果人家只是耍他。”
　　韩美姬分析的头头是道，好像已经把叶子墨从头到脚的解剖过了。
　　不过……
　　她说的的确有一些道理。
　　夏天认同的点头。
　　“我认同韩医生的看法。”
　　“叶子墨确实很自恋。”
　　王博艺翻了翻白眼儿，把目光转移到电脑上，冷冰冰的丢下一句。
　　“他怎么样都跟我们无关。”
　　“工作吧。”
　　王小北斜眼儿瞥了他一眼，给夏天丢了一个眼神儿。
　　这人真无趣！
　　嗯，确实无趣！
　　夏天点头。
　　屁股刚坐在椅子上，夏天和王小北的手机就一阵滴滴滴的响。
　　同学群。
　　许雅：“@夏天 @王小北 本小姐来了，你们两个快出来接驾！”
　　许雅：“@夏天 @王小北 给本小姐带一杯水，有零食的给本小姐拿出来，本小姐还没吃早餐，连口水都没喝，快要干巴死了。”
　　王小北回复：“你在哪儿了？”
　　许雅：“废话，我说我来了，我还能在哪儿？”
　　夏天刚要回复许雅的信息，就听到门外传来护士的声音。
　　“骨科医院送病人来了，急诊接一下。”
　　骨科医院？
　　许雅家的医院？
　　这时，门外传来了一个大嗓门儿的声音。
　　“快来人接诊！！！”
　　“夏天，王小北，快出来。”
　　夏天跟王小北赶紧冲了出去。
　　与此同时。
　　一诊室李雅君，胖子，二诊室的叶子墨，钟慧，等人全部冲了出来。
　　只见。
　　一身白大褂的许雅，推着一个女人下了救护车。
　　女人年纪在30+左右，四肢纤瘦，但肚子高高隆起，感觉马上就要生了，女子的右脚上打着石膏。
　　骨科医院是专科医院。
　　专门接诊骨折的病人。
　　但有一些病人，除了骨折以外，还有内科的伤，头颅的伤，以及其他非骨折的伤，骨科医院处理不了紧急情况，必须将病人转院。
　　一般都是转移到省医院，或者其他专科医院。
　　许雅扫了一眼王小北和夏天。
　　见两人手中空空，眼睛一瞪，气呼呼的道。
　　“不是说了让你们给我准备早餐吗？”
　　“连杯水都没有，我都快晕倒了，在这里晕倒你们给我抢救吗？”
　　许雅一开口，整个急诊诊室延伸到病房，每一个角落都回荡着她的声音。
　　“小北，我桌子上有一包饼干，你给许雅拿来。”
　　夏天道。
　　王小北翻了翻白眼儿，嘟囔一句。
　　“真难伺候。”
　　然后进办公室拿饼干，倒水了。
　　夏天看了一眼病人，对许雅询问道。
　　“病人什么情况？”
　　“孕妇＋右脚骨折吗？”
　　“除此以外，还有什么大的问题吗？”
　　这时，王小北端了一杯水出来，许雅一口闷了整杯水，然后长长的松了口气，似乎刚刚是一口气吊着，喝口水才真正活了过来。
　　大嗓门儿的对夏天道。
　　“什么孕妇！”
　　“你看好好看看！”
　　不是孕妇？
　　夏天扫了一眼孕妇的肚子，肚子隆起来，大的像个皮球，不是孕妇哪儿来的这么大的肚子？
　　他笑了一下道。
　　“肚子这么大，不是孕妇，难道长了肿瘤吗？”
　　夏天本是开玩笑随口说的一句话。
　　万万没想到。
　　许雅竟然眼睛一瞪，开口道。
　　“就是肿瘤！”
　　“直径30cm的肿瘤，就问你怕不怕！！！”

第188章 我老张从不拉跨
　　“嘿，听说了吗，急诊来了一个女病人。”
　　“急诊来了一个女病人有什么稀奇的？病人不是男的就是女的。”
　　“那女病人肚子里长了一个30cm的肿瘤。”
　　“卧槽！！！”
　　“走走，去急诊看看。”
　　急诊来了一个肚子里长了个30cm肿瘤的病人，在整个省医院都传开了，不管什么科室的，只要手中没病人的医生护士，都跑过来凑热闹。
　　“让一让，给我看看。”
　　“别急别急！”
　　“你们好，请让一下！”
　　“操，为啥要给你让一下，你想看我还想看的。”
　　讲话的是内科的主治医生。
　　他骂骂咧咧的回头瞄了一眼，这一看不好，吓得他差点儿腿都软了。
　　“刘，刘主任，贾，贾院长。”
　　“你们，你们怎么来了？”
　　讲话的功夫，急忙侧了侧身子，让两个人过去。
　　刘宇扫了一眼主治医生的胸牌，脸色冷酷的道。
　　“作为一名医生，不论什么场合，都不可以随意讲脏话！”
　　“张口闭口说脏话，患者可以对你这种医生信任吗？”
　　那主治医生低下头，虚心接受指责。
　　“我知道错了。”
　　“我再也不讲脏话了。”
　　刘宇哼了一声儿，与贾院长朝张铭办公室走去。
　　“呼……”
　　这名主治医生长吁一口气，擦了擦额头上面的汗珠。
　　惊呼道。
　　“妈呀，吓死我了，他们二位怎么来了？”
　　其他医生纷纷议论道。
　　“30cm的肿瘤啊，这么大的事儿，他们当然得过来。”
　　“不过刘主任说的对，你总是喜欢说脏话，私下底随便你怎么说，在医院里面不能随便乱说。”
　　那主治医生连连点头。
　　“是是是，是我的错。”
　　“我刚刚就是一时没忍住，下次再也不敢了。”
　　话音刚落。
　　就听一个声音从张铭办公室内传来。
　　“卧槽，老刘还是你牛逼！”
　　呃……
　　几个小医生面面相觑。
　　“这声儿卧槽……是刘主任说的吗？”
　　“好像是……”
　　……
　　办公室内。
　　张铭将一张片子，放在刘宇和贾院长面前，仿佛在炫耀宝贝一样，对二人炫耀道。
　　“给你们长长见识。”
　　“30cm的肿瘤。”
　　肿瘤在医学上非常的常见。
　　大部分都是小型肿瘤，2CM以下的肿瘤，都可以用微创切掉，一般大一些的肿瘤也就6CM-10CM左右。
　　30CM的肿瘤别说见，连听都没听过。
　　片子上，一个巨大的肿瘤像一个孩子一样，孕育在病人的腹腔中。
　　贾院长看了一眼片子，惊呼道。
　　“卧了个槽，这么老大个肿瘤，这得长多长时间了？”
　　刘宇道：“当了几十年的医生，我还第一次见到这么大的肿瘤。”
　　“病人什么情况？”
　　张铭道：“病人是从骨科医院转院过来的。”
　　“骨科医院的医生介绍，患者一直以为自己怀孕了，因为一直在农村，加上能吃能喝的，也没做过产检，肚子一直越来越大，等了十个月孩子也不生。”
　　“前几天下地干活，把脚砸了，脚掌骨折去了骨科医院。”
　　“到医院人家医生给查了一下。”
　　“发现了肿瘤，急忙送来了省医院。”
　　三个人都无语了。
　　十月怀胎连产检都不做，这心是多大！
　　不过，在医院每天都能看到形形色色，各种奇葩的人见的多了，三个人也习以为常了。
　　贾院长放下片子。
　　对张铭询问道。
　　“说吧，你叫我们过来有什么事儿？”
　　张铭扫了一眼虚掩的门，起身去把办公室的门给关上了。
　　拿出一包华子，给贾院长递了一根儿。
　　“来，老贾先抽根烟。”
　　无事献殷勤！
　　贾院长：我有点儿害怕！
　　“烟也抽了，你又有什么幺蛾子，就直说吧。”
　　张铭呲牙一笑。
　　“对于这个病例，我有一个想法。”
　　“据我了解，患者的条件一般，这个病如果要治疗起来，花费不能低了。”
　　两人点头。
　　30cm的肿瘤，先不说能不能保命，如果要治疗起来，也会花费巨大的资金。
　　不是一般家庭可以承受的！
　　“我的想法是，这个病人省医院免费手术。”
　　“找一些记者，斗音，微博专栏写手，给省医院走一波宣传。”
　　“你们看如何？”
　　医院的经营，除了治好病人以外，还需要时不时的做一些宣传，一般做宣传的时候，都会选择一些奇怪的病例，比较博人眼球。
　　扩大医院的知名度，让观众对医院抱有好感。
　　同时，也可以帮助患者一家。
　　对患者与医院来说，是一个双赢的局面。
　　贾院长给了张铭一个‘我就知道你丫的没好事儿’的表情。
　　“这病例确实奇怪，用来做宣传，也是可以的。”
　　“我赞成老张的想法。”
　　“老贾，你看呢？”
　　刘宇认同的道。
　　贾院长陷入了沉思，作为院长他有权力拍板免费治疗，但他也承担着一定的风险。
　　患者治愈了，宣传成功，他还是院长。
　　治疗失败，患者死亡，宣传起到了反面的效果，他这个院长的位置就坐不稳了。
　　风险太大！
　　“这个事儿还得再商量。”
　　贾院长幽幽地道。
　　张铭瞥了他一眼，嫌弃的道：“还商量什么，就这么定了！”
　　“这肿瘤应该就是一个肉瘤，手术一定能成功，你就放心吧。”
　　刘宇也点头：“只有肉瘤才能长这么大。”
　　“做手术切除应该没问题。”
　　张铭：“老刘都同意了，你还等什么？你比老刘还怂？”
　　刘宇：“老张你怎么说话呢？我什么时候怂了？老贾不是需要时间考虑吗，不过老贾一向胆儿大，怂蛋的事儿他做不来，他会同意的。”
　　张铭：拒绝我瞧不起你哦。
　　刘宇：我也瞧不起你。
　　贾院长看了看张铭，又把目光落在了刘宇身上。
　　“你是不是被他收买了？”
　　刘宇眼睛一瞪：“天地良心啊老贾，咱们三剑客，我一直跟你关系最好，你可不能污蔑我，我对你的爱是至情至深的，是老张比不上的。”
　　“行了行了，别忽悠了。”
　　贾院长连连摆手。
　　犹豫了几秒钟，他点头道。
　　“行吧。”
　　“就这么定了，老张安排一下吧，手术一定要做的完美，病人绝对不能有任何问题。”
　　张铭嘿嘿一笑。
　　“你就放心吧！”
　　“我老张办事儿从不拉跨？”
　　“一会儿我跟夏天商量一下，手术让他做，我给他一助，保证手术做的漂漂亮亮的。”
　　贾院长皱了皱眉头，幽幽地道。
　　“让夏天做吗？”
　　“患者是骨科医院送来的，就是不知道骨科医院的医生会不会同意叫夏天做，毕竟……患者是他们的，如果骨科医院不同意，起了冲突也不太好。”
　　张铭一脸‘你就放心好了’的表情。
　　“骨科医院来的医生是夏天的大学同学，是个小姑娘，跟夏天做了八年同学，老同学没问题的。”
　　“实在不行，让夏天陪她睡一觉，她能不同意？”
　　（夏天：你们好毒！）

第189章 我许雅不是离不开他
　　许雅坐在椅子上，一边吃饼干，一边给众人眉飞色舞的讲这位病例。
　　“她来的时候，我见她大着肚子，不敢给她用抗生素，用了0.5%利多卡因给她表面局麻了一下，然后手法复位，打了石膏。”
　　“打石膏的时候我就问了一下她是不是要生了。”
　　“结果她跟我说，怀了11个月了，还没生。”
　　“我当时就傻眼了。”
　　“我的天，11个月了还不生，这是怀了个哪吒吗？”
　　“我赶紧带她去做了个腹部彩超。”
　　“我一看，哪儿来的孩子啊！”
　　“这么大的肿瘤，把我都吓到了，饭都没来得及吃，赶紧急急忙忙的带她来省医院了。”
　　夏天，王小北，一行人围着许雅，像听小品似的津津有味儿的。
　　夏天询问： “孕妇都没做过产检啊？”
　　许雅摇头：“没有，从来没做过。”
　　“她说她老公不让她去，去医院浪费钱，等肚子疼的时候，就在家里生孩子，说老一辈都是这么生孩子的，现在人太矫情什么什么巴拉的。”
　　“我以后老公，敢这么跟我说话，我一脚踢断他的命根子！”
　　说话的时候，她还做了一个抬脚踢的动作。
　　现场男士都感觉胯下一凉。
　　这个许雅……
　　风风火火的性格是改不了了。
　　咳咳……
　　夏天尴尬的道：“我已经开了快速活体穿刺，CT扫描，MRI检查，骨扫描，先让她做一下检查，以我的观察，这么大的肿瘤，应该是肉瘤。”
　　肉瘤，相当于皮下脂肪瘤，临床特点为皮下肉内生有肿块，大小不等，按指柔软，推之可移，边界清晰，皮色不变，生长缓慢，一般无痛。
　　但肉瘤属于恶性肿瘤之一。
　　治疗起来，比较麻烦。
　　与普通的恶性肿瘤不同，肉瘤不会转移到淋巴，更不会长满全身，一般是一个肿瘤越长越大。
　　30CM大的肿瘤，夏天还第一次见。
　　闲聊了一会儿，夏天还要回去工作。
　　对许雅问道。
　　“你不忙吧？”
　　“中午一起吃个饭，我请客。”
　　许雅点点头。
　　“行啊。”
　　“中午一起。”
　　夏天点点头，与王小北朝三诊室走去。
　　刚走到门口。
　　许雅追了上来。
　　“夏天，等一下。”
　　“王博艺今天上班了吗？”
　　诊室的门开着，王博艺的办公桌刚好对着门，听到许雅的话，夏天朝办公室内的王博艺喊了一声儿。
　　“博艺，许雅来了。”
　　王博艺屁股刚抬起来，准备过去打个招呼。
　　就听许雅道。
　　“我不想见他！”
　　“夏天，我有几句话你帮我转达给他。”
　　嗯？
　　转达？
　　他就在旁边，距离你四米不到。
　　夏天弱弱地问一句：“这还用转达吗？”
　　“当然用！”
　　“你帮我转达！”
　　许雅娇气的一跺脚，一张小脸儿气鼓鼓的。
　　夏天看了看王博艺，又看了看许雅。
　　“行，你说吧。”
　　“我帮你转达。”
　　许雅抱着双臂，160的身高腰板儿笔直，乌黑的长发潇洒的甩了一下，一脸‘老娘一点儿都不伤心的’模样。
　　“你告诉他。”
　　“那天他向我分手的时候，我不同意，不是因为我不离不开他。”
　　“在这个世界上，还没有我许雅离不开的男人，在我的心中，只有工作和自由，恋爱什么的，只是本小姐的生活中的一剂调味品。”
　　“另外，我后面给他打了100多个电话，发了几十条信息，跑去他家堵门，给他的车子放气儿，并不是为了挽回他。”
　　“我只是生气。”
　　“哼，本姑娘还没提分手呢，他有什么资格提？”
　　“你一定要帮我转达给王博艺，别以为本小姐多喜欢他，多离不开他，他在本小姐的眼中就是一个无关紧要的人。”
　　“喜欢本小姐的帅哥多了去了。”
　　“每天晚上都有无数的小哥哥私聊我，有小鲜肉，肌肉男，模特，职场精英，甚至还有三四线的小明星约我出去。”
　　“本小姐的微信中有几百号人，天天晚上等本小姐翻牌子。”
　　“我不是没了他不能活。”
　　“哼！”
　　小脚一跺，许雅扭头就走，走了几步又一脸惊慌的折了回来。
　　“啊，我说的几百人翻牌子，不是要出去那啥，我不是那个意思。”
　　“就是就是……”
　　“他们就是想让我做他们的女朋友，不是为了那个……”
　　“总之，我许雅不是离不开他。”
　　“你帮我通知。”
　　说完，许雅顶着一张红彤彤的脸扭头朝洗手间冲了进去。
　　夏天倚着门框看着许雅的背影儿。
　　抱着双臂笑盈盈的扭头对王博艺道。
　　“许雅挺喜欢你的。”
　　“和好吧。”
　　“我支持你们。”
　　丹凤眼露出一道幽怨的目光。
　　“有你的支持，我们能幸福吗？”

第190章 我喜欢你，但我选择天哥
　　上午10点。
　　张铭将免费治疗的事情，跟患者一家提了一下，患者一家人还在为手术费发愁，准备放弃治疗的时候，突然看到了希望。
　　对张铭感激涕零。
　　免费治疗的事儿，在十分钟后，整个省医院传开了。
　　“省医院要给那个30cm肿瘤患者做免费治疗了。”
　　“贾院长的做法很正确，这个患者确实不多见，免费治疗可以为省医院做一波宣传。”
　　“毕竟，30cm的肿瘤太大了，如果省医院不免费，估计患者一家也要放弃了。”
　　“不过……谁来主刀呢？”
　　“会是夏医生吗？”
　　“不一定哦，毕竟夏医生太年轻了，急诊有几位大神呢，叶子墨，韩美姬，这两个人都比夏天有经验，如果他们要抢病人，夏天必须靠边站。”
　　“傻了吧，夏天有主任的力挺，不过，患者是骨科医院送来的，也要看骨科医院的意思。”
　　“如果骨科那边拒绝用夏医生，张主任也不好翻脸。”
　　病人由骨科转来省医院，按照规矩，患者就是省医院的了，由谁来手术，如何做手术，由省医院来安排，骨科医院不可以参与进来。
　　但规矩是死的，人是活的。
　　往往医院与医院之间会进行一个沟通，如果一味的按照规矩来，得罪了对方医院，下次再有病人转院，人家可以不转来省医院，转市医院，肿瘤医院，或其他医院……
　　毕竟，医院的手术是跟患者挂钩的。
　　患者越多，赚的越多。
　　一些小医院，为了抢病人会给医生提成，转一个病人给多少钱。
　　一次性，五百，一千。
　　或者，按照病人治疗费用，提几个点。
　　为了一个医生，得罪一家医院，是不值得的。
　　即便那个人是夏天。
　　三诊室内。
　　王小北两眼放光的道：“这次的病人免费治疗啊，主任会让谁主刀？”
　　王博艺淡淡的道：“应该会让夏天吧，毕竟他是主任的亲儿子。”
　　“亲儿子夸张了吧？”
　　“大侄子还差不多。”
　　夏天捏着下巴，幽幽地道：“主任目前还没联系我，这么大型的手术，一个人做不了，需要一个团队，主任一定会上台的，至于，谁来主刀，主任还要在问一下许雅。”
　　“毕竟，人是许雅送来的。”
　　王小北扫了一眼门外正在与叶子墨热聊的许雅，压低了声音问。
　　“许雅会选天哥吗？”
　　夏天摇头：“不知道……”
　　会选吗？
　　夏天心中真没谱！
　　“等主任安排吧。”
　　这时，王小北挤了挤眼睛，对夏天嘿嘿一笑。
　　“你去勾搭勾搭许雅，陪她激情一晚，保证手术是你的。”
　　擦……
　　为了手术卖屁股？
　　夏天刚要拒绝，就见王博艺站了起来，丹凤眼无比嫌弃的上下扫了一眼王小北。
　　“你是闲着没事儿做吗？”
　　“查房了吗？”
　　“接诊了几个病人？”
　　“有功夫在这儿闲聊？”
　　还不快闭上你的嘴！
　　王小北懵逼了，瞪了王博艺一眼，无语的道：“我做什么跟你有毛线关系，你这人真是讨厌……”
　　“你也不讨人喜欢！”王博艺回呛。
　　王小北不甘示弱：“天哥喜欢我！”
　　王博艺张口回道：“夏天也……”
　　说到一半，他停住了，丹凤眼朝夏天看过来。
　　王小北嘿嘿道：“天哥可没说喜欢你哦……不要自恋。”
　　王博艺丢下一句‘无聊’出门了。
　　剩下夏天和王小北对视一眼。
　　噗嗤！
　　两人无奈的笑了。
　　夏天道：“王博艺这人不讨厌，就是太傲娇了。”
　　王小北无语的道：“何止是傲娇，是超级傲娇吧，我第一次见到一个男人这么傲娇的。”
　　二诊室门口。
　　叶子墨将一杯星巴克的焦糖玛奇朵递给许雅。
　　“早餐只吃饼干太单调了，喝杯咖啡吧。”
　　“谢谢叶师兄。”
　　许雅小脸儿红扑扑的，卡姿兰大眼睛对叶子墨眨巴眨巴，浮着红晕的小脸儿带着少女的娇羞。
　　“我在学校的时候就听说过叶师兄的大名，以前只在台下看过你，还第一次这么近距离的跟你聊天。”
　　“叶师兄单身吗？”
　　呵呵！
　　被哥迷得神魂颠倒了吧？
　　叶子墨点头：“我是单身，许雅师妹也单身吗？”
　　许雅点头：“我也是单身。”
　　“叶师兄我们加个微信，常联系吧。”
　　“好。”
　　两人拿出手机，加了个微信。
　　叶子墨扫了许雅一眼。
　　作为曾经与李甜甜竞争校花的许雅，姿色上乘，她有着漂亮女孩儿永远的一切，唯独暴发户，装逼的气质，拉低了她的分数。
　　这样漂亮的女孩儿，一直是叶子墨的首选。
　　拿下许雅，就可以拿下手术了。
　　这是一个好机会。
　　叶子墨抿了一口咖啡，对许雅笑了笑道。
　　“既然许雅师妹也是单身，我也是单身，那我们可以试着接触一下。”
　　“不知许雅师妹愿意吗？”
　　许雅眼前一亮：“当然可以。”
　　“那我们试试吧！”
　　这傻丫头，简直太简单了。
　　本帅哥的魅力还是很大的！
　　伸手抚摸了一下许雅的小脸儿，许雅瞬间霞飞双颊，模样娇羞。
　　叶子墨乘胜追击。
　　“那从现在开始，我们就是情侣关系了。”
　　“好。”许雅蚊子声儿大小回应。
　　叶子墨继续道：“那一会儿张主任找你询问手术的事情，你会选我吗？”
　　“手术？”
　　许雅抬头看了一眼叶子墨。
　　“没错，手术！”
　　叶子墨突然欺身上前，两人突然靠近，叶子墨的气息扑到许雅身上。
　　作为一个渣男。
　　叶子墨有自信，只要自己做出这个动作，女孩子就无法抗拒了，他说怎么样就怎么样。
　　他要什么姿势，就摆出什么姿势来。
　　来吧！
　　选我吧小妞。
　　只见，许雅皱了一下眉头，往后退了一步，对叶子墨道。
　　“叶师兄，我很喜欢你。”
　　“但做手术……我选天哥。”
　　………………
　　主任办公室内。
　　叮咚。
　　微信响了一下，张铭打开手机。
　　刘宇：“事儿办好了，打钱！”
　　张铭：“着什么急啊，我又不会欠你钱！”
　　刘宇：“少啰嗦，赶紧打钱，不然我去告诉老贾你收买我。”
　　张铭：“瞧你这德行。”
　　转账500块给刘宇。
　　对方已收款！
　　刘宇：“还有你小姨子的微信，赶紧转给我。”
　　张铭：“擦，你过分了啊，给你钱就行了，还想要我小姨子的微信。”
　　刘宇二话不说甩了一张截图过来。
　　截图中是两个人的对话。
　　张铭：帮我一把，让老贾同意免费手术，五百酬金。
　　刘宇：老子缺五百块？
　　张铭：我小姨子上个月刚离婚……
　　刘宇：成交！
　　扫了一眼截图，张铭无语回复：“你这人简直了，行了，你等着吧，我这就推给你。”
　　“给你了，你们聊天吧。”
　　刘宇：“收到，你退下吧。”
　　张铭放下手中的华为手机，从抽屉里拿出了一部vivo手机，打开微信通讯录那里一个小红点，点一下小红点。
　　并回复了一句：“刘哥你好，我是张铭的小姨子。”

第191章 那我们分手吧
　　“小雅，我不懂你的心……”
　　“既然我们已经是情侣关系了，我是你男朋友，为什么你不选择我，而选择夏天呢？”
　　叶子墨含情脉脉。
　　双瞳中泪光闪闪，仿佛下一秒就要哭了。
　　我如此爱你。
　　你却选择别的男人？
　　许雅小脸儿一红，低着头，一副委屈巴巴的道。
　　“我是喜欢叶师兄的。”
　　“但……我们刚刚在一起，我跟天哥已经认识八年了，我对他比较了解。”
　　“虽然他那个人有点儿讨厌。”
　　“但他实力还是很强的，所以……”
　　叶子墨挑了一下眉毛，反问了一句：“你的意思是，我的实力不如他？”
　　再给你一次机会！！！
　　不要不识抬举！
　　许雅惊呼一声儿，小脸儿上满是惊慌失措，连连摇头。
　　“不，不是的。”
　　“在我心中叶师兄很强的。”
　　“我就是……就是……”
　　“就是什么？”叶子墨步步紧逼。
　　小姑娘，做了哥的女人，就要听哥的话。
　　这时。
　　许雅话锋一转，对叶子墨道。
　　“叶师兄，你可以吻我一下吗？”
　　嗯？
　　这是要沦陷了？
　　你想要，哥就给你。
　　叶子墨一只大手揽着许雅的小蛮腰，深情的在许雅的红唇上深情一吻。
　　他对自己的吻技非常的有自信。
　　只要轻轻一吻，许雅必定沦陷。
　　按照套路，女孩子这个时候应该闭上眼睛，享受着这个吻，但叶子墨发现，许雅并没有闭上眼睛，而是眼巴巴的盯着他的身后。
　　顺着许雅的目光，叶子墨回头看了一眼。
　　只见。
　　王博艺拿着病历本，低着头一边看病历，一边朝这边走来。
　　与两人擦肩而过，头都没抬一下。
　　许雅的目光一直锁定着他。
　　见王博艺进入三诊室。
　　许雅一下子推开叶子墨，并大骂了一句。
　　“这个人是瞎了嘛！！！”
　　说完，狠狠一跺脚。
　　哎呦！！！！
　　叶子墨赶忙往后退了一步，疼的呲牙咧嘴的。
　　“哎呀，叶师兄不好意思啊。”
　　“我不是故意的。”
　　“很痛吗？有没有骨折，骨折了去骨科医院，我给你免费打石膏。”
　　叶子墨无语了。
　　被踩一脚，能骨折？
　　他摇摇头：“没事儿，一会儿就好了。”
　　“你中午还在省医院吧，中午我带你出去吃饭吧，医院食堂的饭菜不好吃，省医院门口有几家私厨做的不错。”
　　一听吃饭，许雅的眼睛一亮。
　　连连道：“好啊，那一起吃饭吧。”
　　“叫上天哥，小北他们。”
　　叫他们？
　　叶子墨有一些不乐意，但见许雅很开心，他犹豫了一下点点头。
　　“行吧。”
　　“那你问问他们吧，中午一起，我请客。”
　　“好，我这就去问。”许雅激动的朝三诊室冲过去。
　　走到门口的时候，她突然停下脚步，整理了一下身上的衣服，用手顺了顺头发，这才敲了敲三诊室的门。
　　倚着门框。
　　摆出一个妖娆的姿势。
　　“中午子墨请吃饭，大家一起去吧。”
　　办公室内。
　　夏天抬头瞥了许雅一眼。
　　“子墨？”
　　“叫的这么亲热，你俩勾搭上了？”
　　王小北脱口而出：“卧槽，勾搭的真快，是不是下个月要摆酒了？”
　　许雅瞪了一眼两人，俏脸上盛满了‘老娘很多人喜欢’的那种自信。
　　“子墨追求我很久了。”
　　“他单身，我也单身，就在一起试试。”
　　“中午他请客，你们一起来吧，刚好一起聚聚。”
　　免费干饭的事儿，夏天一般是不会拒绝的。
　　“行，那就一起吧。”
　　王小北也点头：“一起吧。”
　　说完，夏天就埋头工作了，刚看了一眼病例，就感受到了一道幽冷的目光，抬头就见许雅拼命的给他挤眼睛。
　　许雅：愣着干啥呢？问王博艺啊！
　　夏天：你自己问呗。
　　许雅：赶紧问，别墨迹！
　　夏天翻了个白眼儿，抬头对王博艺喊道。
　　“博艺中午一起去吃饭吧。”
　　王博艺头也不抬，冷冰冰的回一句：“我不去了，你们去吧。”
　　夏天对许雅摊了摊手。
　　他不去！
　　许雅瞪眼睛：他不去，你就把他搞去啊！
　　夏天无奈，又问了一句。
　　“一起去吧，大家好久没一起聚会了。”
　　“刚好许雅过来，一起吃个饭，热闹热闹。”
　　王博艺抬头看了一眼许雅，脸色冷冰冰的，看不出什么表情来，他顿了一下说道。
　　“我不喜欢叶子墨，不想跟他吃饭。”
　　话音刚落。
　　许雅直接来一句：“那就不带叶子墨了。”
　　“咱们四个去！”
　　噗嗤！
　　王小北一口水喷了出去。
　　夏天也忍俊不禁。
　　“这样行，不带叶子墨了，咱们四个去，博艺刚好一起。”
　　王博艺愣了愣。
　　他估计想不到许雅反应如此神速。
　　让他措手不及！
　　王小北连连道：“我也不喜欢叶子墨，不带他，就咱们三个人去吧。”
　　夏天点头。
　　“嗯，那就这么定了！”
　　“不过……叶子墨不去了， 谁请客啊？”
　　瞬间，三道幽幽的目光同时落在了夏天身上……
　　擦！
　　（夏天：叶师兄你快回来，我一人承受不来，你快回来，生命因你而精彩……）
　　二诊室内。
　　叶子墨环抱着双臂，依靠在桌子上，脸上挂着帅气逼人的微笑。
　　“我刚跟许雅确定了男女关系，她虽然暂时选择了夏天，但中午吃饭的时候，我会彻底俘获她的心，让她选择我。”
　　话音刚落。
　　许雅敲了敲二诊室的门，俏丽的小脸儿上带着歉意。
　　“叶师兄不好意思，中午我约了天哥，小北他们一起吃饭，不能跟你一起吃了。”
　　叶子墨想都没想，直接来一句：“没关系，你叫上他们，我可以跟他们一起吃。”
　　跟本帅哥吃饭，是他们的荣幸！
　　许雅站在门口，小脸儿上满是纠结之色。
　　“可是……”
　　“可是……他们不想跟你一起吃。”
　　(艹皿艹 )
　　叶子墨要怒了！
　　呵道：“不想跟我吃？”
　　“他们算什么东西，不想跟我吃，我还不想跟他们一起吃呢！”
　　“小雅，中午我们两个人出去，不要带他们。”
　　许雅弱弱的道。
　　“可是……我想跟他们一起吃，所以，叶师兄您自己去吧，我跟天哥和小北他们聚一聚。”
　　？？？？
　　老子的女朋友，陪别的男人吃饭？
　　当老子是空气？
　　叶子墨瞬间一冷，眉眼中盛满了怒意，对许雅怒道。
　　“我们才刚刚确定关系，你确定，你要丢下我一个人，跟别的男人吃饭？”
　　给你最后一次机会！
　　否则本帅哥生气了，后果很严重。
　　“哦，这样啊……”
　　许雅低下头，陷入了沉思。
　　呵呵！
　　怕了吧？
　　怕了就赶紧过来跪舔！
　　只见，许雅的小脸上闪过了一丝纠结，然后抬起头，对叶子墨粲然一笑。
　　“那我们分手吧。”
　　“这样就不用一起吃饭了，叶师兄再见。”

第192章 肿瘤宝宝？
　　由张铭和许雅的双重助攻下，30CM肿瘤的病人由夏天主刀。
　　两个小时后。
　　患者的各种报告，送到了三诊室。
　　CT影像中。
　　一个巨大的肿瘤，孕育在患者的肚子中。
　　30CM啊！
　　足足有一个篮球那么大了。
　　夏天把所有的片子，放在观片灯上，三个人站在观片灯前，夏天抱着双臂，王小北捏着下巴，王博艺双手插兜儿，三个人站了足足十分钟，谁也没讲话。
　　十分钟后，王小北弱弱的问了一句。
　　“这是怀了个宝宝吗？”
　　夏天点头：“可以这么说。”
　　王博艺补刀：“但这个宝宝，不是人宝宝，而是肿瘤宝宝。”
　　“你们看这里。”
　　王博艺指了指肿瘤左右下方的两条动脉，对两人道。
　　“肿瘤与患者的两条髂总动脉相连。”
　　“肿瘤显然与患者已经融为一体了，髂总动脉的血液经过肿瘤，在流入心脏主动脉，如果用常规的手术，直接切除肿瘤，等于直接切断了患者的两条髂总动脉，以及心脏主动脉的供血。”
　　“患者的死亡率高达90%，即便侥幸能活下来，髂总动脉切断，供血严重不足，会造成静脉血栓，以及下肢瘫痪的可能性。”
　　心脏好比一个水泵，与无数的血管相连。
　　其中有几个大型的血管，叫动脉。
　　动脉大致分为五种：主动脉，无名动脉，颈总动脉，锁骨下动脉，椎动脉和髂总动脉。
　　细分的动脉还有很多。
　　比如桡动脉。
　　割腕的时候，就是割破桡动脉。
　　动脉割破，会引发人体大量流血，如果不立刻止血，会引起人体的死亡。
　　患者的肿瘤，与两条髂总动脉相连，直接手术会引发大出血。
　　“天哥，这要怎么办？”
　　“直接手术的风险太大了。”
　　“但不手术……以这个肿瘤的样子，它应该会继续再生下去！”
　　“患者自述，11个月之前，并没有腹部不适应，肚子也没鼓起来，短短11个月肿瘤就长了这么大，拖下去，患者会有生命危险的。”
　　王小北幽幽地道。
　　夏天陷入了沉思。
　　“系统在不在？”
　　【宿主，我在。】
　　“我还有两次选择手术的机会对吗？”
　　【没错！】
　　“系统中有切除30CM肿瘤的案例吗？”
　　【宿主稍等，我在搜索。】
　　一分钟后，系统冰冷的声音传来。
　　【2015年堪萨斯州有过一位病例，患者55岁，腹部患有35CM大的肿瘤长达5年时间，与宿主的患者情况相似，堪萨斯州的医生给患者做了肿瘤切除手术。】
　　“成功了吗？”
　　【成功了，但患者在术后7日后死亡了。】
　　擦……
　　“为什么死亡？并发症？”
　　【患者有高血压，术后引发了并发症，导致了死亡。】
　　原来如此！
　　35CM的肿瘤，相当于一个巨大的容血器，正常血液进入肿瘤，在肿瘤中留下一部分后再进入身体里，五年时间患者都没死，说明身体已经接纳了肿瘤的存在。
　　突然把肿瘤切掉，身体需要重新适应血流的速度，以及血压的高度。
　　加上，患者有高血压，年纪大。
　　出现并发症死亡，也很正常。
　　让夏天开心的一点是，这位女患者非常年轻，25岁，而且身体健康，并无高血压，高血糖，等情况存在，生存的几率会大一些。
　　“系统，把堪萨斯州的手术记录发给我吧。”
　　【是，宿主稍等！】
　　1，2，3，……
　　【手术已发送，请宿主查收！】
　　一瞬间，所有信息全部进入到了夏天的脑海中，包括那位35CM肿瘤患者的模样，手术过程，以及后续的并发症，全部在夏天脑海中。
　　嗯？
　　浏览整个治疗过程，中途，患者出现过两次心脏室颤，抢救了足足半个小时。
　　还出现了一次大出血。
　　整个手术，用了11个小时。
　　在十几名医生的同时抢救下，才把患者抢救回来。
　　看完整个过程，夏天无语了。
　　“手术的时候，患者就是九死一生啊！”
　　“两次室颤，一次大出血，患者能挺过手术，是因为命大！再来一次，那些医生还能做到吗？”
　　“为什么别人家的男主，一副银针治百病，到我这里，就成了九死一生了？”
　　“系统，你是不是应该自我反省一下？”
　　【宿主如果对本系统不满意，本系统可以离开。】
　　（系统：那我走？）
　　夏天一愣，随即呲牙笑道。
　　“瞧你这话说的，太见外了。”
　　“咱们认识这么久了，多多少少有些感情，我怎么舍得你离开，你可是我的老baby，好了好了，你去忙吧。”
　　“我也去忙了。”
　　【宿主保重！】
　　【另外，可以提醒宿主一下，超级多巴胺除了可以用于宿主身上，也可以用于患者身上，15分钟内，患者可以保持高能状态，请宿主好好利用。】
　　嗯？

第193章 叶师兄，我们和好吧
　　中午11点30分。
　　三人脱下白大褂，准备出去吃饭，临出门之前，夏天对中午值班的韩美姬问了一下。
　　“韩医生，用给你带什么吃的回来吗？”
　　韩美姬将最后一颗小熊软糖丢入口中。
　　说道。
　　“给我买一包不二棒棒糖吧。”
　　棒棒糖？
　　天哥也有哦！
　　“行，回来带给你。”
　　夏天点点头，与王小北，王博艺两个人离开了诊室。
　　大厅里。
　　许雅换下了白大褂，里面是一件简单的T恤，下面一条运动裤，与她平时穿金戴银的画风不太符。
　　今日也没化妆，整个人看起来清清爽爽的。
　　王小北眼前一亮。
　　“呦，今天好漂亮啊。”
　　“以后你就这样穿吧，挺适合你的，浓妆艳抹的不适合你。”
　　许雅得意的一笑。
　　“姐姐什么样子不美？”
　　“改天姐姐穿一套JK装给你看看。”
　　“美硬你！”
　　噗！
　　王小北连连摇头：“我不看，我不看，我可是有女朋友的人，我不能看其他女人，在我的眼中，你就是个男人。”
　　“你丫才是男人！”
　　许雅在王小北的肩膀上拍打一下，王小北往后退了一步，并丢下一句。
　　“打不着嘿嘿嘿。”
　　说完，拔腿就跑，许雅在后面追：“王小北，你站住！”
　　看着二人打闹的背影儿，夏天对王博艺道。
　　“许雅真不错。”
　　“你再好好考虑考虑，多好的女孩儿啊，跟女汉子似的，娶了她老婆有了，兄弟也有了。”
　　王博艺的丹凤眼幽幽瞥了过来。
　　“既然你喜欢，那你娶她啊。”
　　夏天嘿嘿一笑，尴尬的道。
　　“我有女朋友了。”
　　“一脚踏两船这种渣男的事儿，咱做不来。”
　　“你有女朋友了？”王博艺音调抬高，震惊的模样似乎根本不知道这件事儿。
　　夏天无语的道：“我跟金巧巧在一起了啊，全院都知道了，别告诉我，你不知道。”
　　呵呵！
　　王博艺冷笑一声儿，一张脸写着‘你好天真’四个大字。
　　这表情，让夏天心中不爽。
　　“你什么意思？”
　　“金巧巧已经答应做我女朋友了。”
　　王博艺双手插兜儿，俊俏的脸上挂着浓浓的笑意。
　　“你确定金巧巧是因为喜欢你，而不是因为认为你适合结婚，才跟你在一起的？”
　　嗯？
　　夏天一愣。
　　快走两步，追上王博艺。
　　“什么意思？”
　　“她想跟我结婚，就是喜欢我啊。”
　　这时，王博艺停下脚步，转身过来，夏天来不及刹车，两人胸口靠着胸口，撞了一下。
　　王博艺开口询问道。
　　“你说你想结婚。”
　　夏天点头：“想啊。”
　　王博艺问：“你是想找一个真心喜欢，想与之共度一生的人，还是随便找一个家境背景儿都合适，适合结婚的人？”
　　夏天皱眉：“当然是真心喜欢的。”
　　王博艺：“那你喜欢金巧巧吗？”
　　夏天：“……”
　　脑海中浮现出金巧巧的模样，以及妙曼令人遐想的身材，勉强点点头。
　　“喜欢吧。”
　　呵呵！
　　王博艺又是冷笑一声儿：“你自己都不确定。”
　　“那我换一个问题。”
　　“金巧巧真的喜欢你吗？”
　　夏天：“……”
　　喜欢吗？
　　金巧巧口中说喜欢，但她的行为并没有表现出的了，这几日经常找夏天聊天，但讲话客客气气的，偶尔一起吃饭，讨论的也是工作相关的内容。
　　要说金巧巧多喜欢他，夏天还真没感觉到。
　　沉思片刻。
　　夏天狠狠的瞪了王博艺一眼。
　　“妈蛋，被你问的，感觉我要失恋了。”
　　“你就是嫉妒我有女朋友。”
　　“哼，单身狗！”
　　王博艺咧嘴一笑，一副胜利者的姿态，笑盈盈的道。
　　“失恋而已，你又不是没经历过。”
　　“不用担心。”
　　“你不会孤单的。”
　　“你这人有毒。”瞪了王博艺一眼，夏天朝王小北两人追了上去。
　　中午吃日式烤肉。
　　许雅频频给夏天和王小北夹肉。
　　“天哥吃肉。”
　　“小北你也吃。”
　　“这个肉好吃，你们两个吃啊。”
　　夏天和王小北碗中的肉都堆满了，在看王博艺的碗中，空空如也，从吃饭开始，两人就一直不讲话，谁也不理谁，一副陌生人的模样。
　　这样坐在一起吃饭，太尴尬了。
　　夏天放下筷子，无语的道。
　　“我说你们两个能别这样吗？”
　　“正常点儿不行吗？”
　　“做不成恋人，还可以做朋友啊。”
　　“博艺，来，你是男人，你主动一点儿。”
　　王博艺抬头，看了许雅一眼，许雅也抬起头，水汪汪的大眼睛中满是幽怨之色。
　　许雅刚要张口。
　　王博艺来了一句：“我吃好了，去买点儿东西，你们慢慢吃。”
　　说完，人起来走了。
　　看着他的背影儿，三人都懵逼了。
　　啪！
　　筷子一摔，俏脸一红，大眼睛中蒙上了一层雾气，豆大的眼泪划破她的脸蛋儿。
　　“这个王博艺！”
　　“真的是！”
　　夏天无语了。
　　对女孩子这么不温柔，这人是gay吗？
　　赶紧抽两张纸巾递给许雅。
　　“许班长别哭。”
　　“王博艺不配你的喜欢，世界上除了他还有大把的好男人，你微信里不是有一堆小哥哥吗？模特，公司高管，小明星，约一个出来。”
　　“哪个不比王博艺帅？”
　　王小北也连连点头：“对对对，随便找一个，我就不喜欢这个王博艺，整天冷着脸，看他还不如叶子墨顺眼。”
　　……
　　二诊室内。
　　叶子墨正黑着一张脸吃外卖。
　　他被甩了！
　　而且是当着整个二诊室同事的面前被分手。
　　丢人啊！
　　堂堂叶师兄也会被甩，传出去太难听了。
　　叮咚！
　　微信响了一下，扫了一眼屏幕上的提示。
　　许雅：“叶师兄我们和好吧！”
　　叶子墨心头一喜，把手机放在桌子上，人走到观片灯前，假装认真观片，同时对钟慧说了一句。
　　“钟慧，我的微信响了，你帮我看一下。”
　　钟慧打开手机看了一眼，对叶子墨笑道。
　　“叶师兄，许雅在问你，能不能跟你和好？”
　　叶子墨先是一副震惊，然后是盛怒。
　　冷哼道：
　　“来求和好？”
　　“当我叶子墨什么人？她说分手，就分手，她说和好就和好。”
　　嘿嘿！
　　都听到了吗？
　　本帅哥没有被甩，本帅哥又被求和好了。
　　钟慧弱弱的问。
　　“那怎么回呢？”
　　叶子墨还未开口。
　　叮咚！
　　手机又响了一下，钟慧看了一眼手机，对叶子墨道。
　　“许雅道歉，说上午是她的错，她是真心喜欢叶师兄的，希望能跟叶师兄走下去。”
　　钟慧笑着劝道：“叶师兄，给她一次机会吧。”
　　其他人也加入群聊。
　　“没错，叶师兄给一次机会吧，小姑娘就这样，整天把分手挂在嘴边个人，叶师兄真要跟她分手，她就一哭二闹三上吊了。”
　　“她离不开叶师兄。”
　　叶子墨假装纠结了几秒钟，然后长长的叹了口气。
　　“行吧，再给她一次机会。”
　　“钟慧帮我回复一下吧。”
　　叮咚！
　　几秒种后，许雅又发了一条信息。
　　钟慧读道：“许雅说，叶师兄，我最爱你了，从今以后你就是我最爱的男朋友了。”
　　“作为我的男朋友，我想求你一件事儿。”
　　“你可以去帮我揍王博艺一顿吗？最好打断他的鸟，让他做不成男人！”
　　当钟慧读完这条信息时，办公室内所有人都愣住了。
　　叶子墨：“？？？”
　　他皱眉道：“这女人什么情况？？？给她回复一句，不行。我不是那种人。”
　　“不要无理取闹！”
　　钟慧编辑回复。
　　一分钟后。
　　叮咚！
　　微信响了一下。
　　钟慧看了一眼内容，一瞬间愣住了，叶子墨问道：“她说了什么？”
　　“读出来！”
　　钟慧吞了一下口水，看着屏幕上的文字读道。
　　“许雅说：你个腊鸡，要你有JB毛用！”
　　“分手了，滚吧！”
　　————————————
　　作者菌：
　　晚上出去约会，提前更。
　　另外：屎黄色按钮消失的第一天，想它，想它，还想它……

第194章 你不嫉妒吗？
　　回到办公室，王博艺正在给一个创伤患者做缝合，患者是一位花臂大哥，大哥剃着炮头，嘴里叼了根儿香烟，一副‘老子牛逼棒棒’的表情。
　　大哥左肩膀纹了一个小猪佩奇，小猪佩奇被一刀砍掉了鼻子。
　　王博艺缝合的时候，大哥一直说。
　　“小子，别缝歪了。”
　　“老子这纹身新纹的。”
　　大哥一开口，身上的肉直颤抖，伤口也跟着颤，本来已经止血的伤口，又开始流血。
　　王博艺皱眉道：“别乱动。”
　　“准备开始缝合了。”
　　讲话的功夫，他取了一支麻药，在伤口的位置打了一针。
　　麻药上劲儿，大哥脸色也恢复了淡定。
　　一脸笑眯眯的看着夏天。
　　“呦，小伙儿挺精神啊，当医生可惜了，跟老哥混，老哥包你月入十万！”
　　老子现在也月入十万！
　　夏天笑了笑，淡淡的道。
　　“多谢大哥抬举。”
　　“我还是更喜欢当医生。”
　　急诊室是最杂的一个科室，会遇到各种形形色色的病人。
　　嘴里塞灯泡的，屁股塞灯泡的。
　　上次夜班，夏天遇到一个菊花塞香肠的。
　　别问，问就是不小心摔了一跤，香肠碰巧在他摔倒的一瞬间，准确无误，拼尽了全力冲了进去，并且进入之深，让他无法拿出来……
　　花臂大哥也十分常见，一般都是地痞流氓，打架受伤。
　　做了几个月的急诊，夏天都习惯了。
　　扫了一眼花臂大哥。
　　喜欢小猪佩奇的男孩子，一般脾气不会暴躁吧？
　　“博艺，许雅回医院了。”
　　“你走之后，她哭了好久。”
　　“哎，不是我说你，就算你不喜欢她，你们两个人做不成情侣，也可以做朋友吧？”
　　“至于这个样子吗？”
　　“大老爷们儿的小气巴拉。”
　　为了哄好许雅，吃了午饭后，又带她去附近商场溜达了一圈儿，临走的时候，夏天还给她买了点儿水果带回去。
　　好说歹说，才哄不哭了。
　　女孩子哭……夏天不怕。
　　重点是：吃饭＋水果，花了七八百块！
　　肉疼！
　　王博艺头也不抬，认真缝合，一边缝合一边道。
　　“她放不下我。”
　　“如果我说跟她做朋友，又会给她希望，既然两个人不可能，就不要耽误对方了。”
　　“我这是为她好。”
　　夏天抱着双臂，无语的道：“我不明白，许雅到底哪儿不好，让你死活分手？”
　　小猪佩奇大哥看了看夏天，又看了看王博艺。
　　见王博艺不开口，小猪佩奇大哥一呲牙。
　　张口就来。
　　“这还用问吗？”
　　“肯定是那娘们儿不够美，这小哥长得这么俊俏，得找个漂亮的娘们儿。”
　　夏天道：“挺美的。”
　　许雅的微信她本人的照片，夏天点开大图给大哥看了一眼。
　　大哥定睛一看，扭头朝王博艺看过去。
　　疑惑的问道。
　　“小子，你不会是兔爷吧？你要是兔爷就别给我缝合了，我不允许兔爷摸我。”
　　大哥讲话的时候，身子朝旁边侧了侧。
　　王博艺一针下去歪了。
　　他皱眉道：“别乱动，还差三针就好了。”
　　“我不是兔爷！”
　　大哥松了一口气，依旧不解的问。
　　“不是兔爷，为啥这么漂亮的女孩子就不喜欢呢？”
　　王博艺闷头干活，好一会儿才幽幽的开口。
　　“我有自己的计划，三年内，我要专心工作，谈恋爱，结婚，三年内我都不会考虑。”
　　大哥满脸惊愕。
　　他可能想不明白，居然有男人会把工作看得比女人重要。
　　当医生比香香软软的妹子爽？
　　“专心工作是为了啥？”
　　大哥质问。
　　缝好最后一针，无菌纱布覆盖在伤口上，一边包扎伤口，王博艺一边道。
　　“为了不落后。”
　　“哪怕无法超过某人，也不能被落下太多。”
　　嗯？
　　某人是我吗？
　　夏天挑了挑眉毛，似乎，一瞬间懂了王博艺。
　　几个人一开始都是菜鸡，突然有一天，夏天起飞了，如今急诊有什么大型的手术都给他做，连院长和主任都对他无比的信任。
　　反观王博艺……
　　当初，他是所有实习生中最优秀的。
　　至今……只做了两台阑尾炎手术，一台开放性骨折。
　　与夏天之间的差距，简直就是云泥之别！
　　但这不怪王博艺，正常的一个医生，都是一步步从青涩走向成熟的。
　　夏天是不正常的医生。
　　哥哥有系统！
　　想超越哥哥，那是不可能的哦！
　　王小北也在一旁，听到王博艺的话，给夏天使了个眼神儿。
　　王小北：他嫉妒你！
　　夏天：你不嫉妒吗？
　　王小北：……看破不说破。
　　夏天：嫉妒是人之常情，连我都嫉妒我自己。
　　王小北：……天哥，你越来越自恋了。
　　夏天：这叫自恋吗？这叫自信！并且，我有资格自信。
　　王小北：好好好，你们俩一个自恋狂，一个傲娇狂，我服了你们俩了，我去忙了。
　　急诊来了一个肚子疼的患者，怀疑是急性肠胃炎，王小北去接诊了。
　　夏天来到韩美姬面前，从口袋中拿出了一包不二棒棒糖。
　　“给你糖。”
　　韩美姬正缩在椅子上闭目养神，一听说‘糖’，瞬间眼睛睁大，把糖接过来，急急忙忙的打开一个含入口中，脸上露出了一种难以言喻的美好，以及满足的表情。
　　擦……
　　这表情，比那啥了都爽。
　　“糖有那么好吃嘛……”
　　夏天对甜食一般，偶尔喝喝奶茶，糖果从来不吃，实在不能理解，韩美姬每天吃这么多糖。
　　棒棒糖在口中嗦上几口后。
　　韩美姬一脸满足的开口。
　　“第一，糖能快速提供能量，是碳水化合物三大产生营养素之一，第二，糖可以刺激人体的糖皮质激素。”
　　“美国莫奈尔中心研究表明，糖还可以刺激多巴胺，让人产生快感。”
　　哦……
　　产生快感，爽是有原因的。
　　夏天点点头，准备回办公室工作，这时，韩美姬站起来，对他道。
　　“我要去查房了。”
　　“你跟我一起吧。”
　　“小龙最新的的性激素六项出来了，雌激素比三天前高了150。”
　　“去检查一下具体原因。”

第195章 焦虑是人体的癌症
　　去往病房路上，夏天神色凝重。
　　“你说小龙的雌激素又升高了？”
　　“三天前，我才测过她的雌激素，切掉了一个卵巢，加上药物的控制后，已经趋于正常值了。”
　　“为什么突然升高？”
　　韩美姬一边走，一边分析道。
　　“女性雌激素增高的原因有很多，卵巢分泌，下丘脑垂体功能亢进，饮食，有各种因素。”
　　“另外，心情也是一个非常重要的因素。”
　　“女性生完孩子后，常见的产后抑郁症，一方面是带娃的焦虑，另一方面是因为怀孕的时候，体内激素升高，生完后，激素迅速下降，会引起情绪的抑郁。”
　　“乳腺的病症中，大部分的结节都是因为情绪引起的。”
　　夏天点头认同道。
　　“曾经有一篇论文，叫焦虑是人体的癌症。”
　　“焦虑看似无形，但长期的焦虑会引起非常多的疾病，也可以刺激到激素的增高。”
　　韩美姬侧头，诧异的看了他一眼。
　　“你也看过这篇论文？”
　　“看过啊。”夏天点头。
　　作为一个品学兼优的好学生，夏天平日会读很多医学论文，大大小小的文章，受欢迎的，不受欢迎的，他都会过去瞄一眼。
　　“你觉得这篇论文怎么样？”
　　韩美姬对夏天眨了眨眼睛。
　　夏天点头：“不错，是我看过的论文中，算是比较优秀的。”
　　韩美姬歪头，皱起小眉头：
　　“嗯？只是比较优秀吗？”
　　“我怎么感觉，那篇论文超级棒呢！”
　　(⊙o⊙)…
　　夏天弱弱的问：“为啥超级棒？”
　　“因为那篇论文是我写的呀。”
　　说完，韩美姬粲然一笑，露出一对小虎牙，160，90斤的身材，让她看起来娇小可爱，像极了高中女生。
　　噗！
　　夏天忍俊不禁：“看不出来，韩医生也很自恋啊。”
　　韩美姬眨了一下左边的大眼睛，甜甜一笑。
　　“毕竟跟夏医生一个办公室，不知不觉被夏医生感染了。”
　　擦……
　　这是说我自恋？
　　夏天想反驳回去，但两人已经进了小龙的病房。
　　病房内。
　　小龙一个人躺在病床上，身上绑着绷带，引流管还未拔下来，夏天检查一下管中流出的液体，已经渐渐变成了清澈的颜色。
　　对小龙笑道。
　　“恢复的不错，血液已经很好了。”
　　“明天哥哥给你换药，看一下伤口，如果伤口已经干燥，就可以把管子拔下去了。”
　　“你爸爸妈妈呢？”
　　小龙是个内向的女孩子，十分容易害羞，看到两人进来，小脸儿又红了起来，低着头弱弱的道。
　　“爸爸去工作了，妈妈出去买水果了。”
　　“我新做的检查结果出来了吗？”
　　“出来了。”韩美姬点点头，她拉了一把椅子，坐在小龙面前，巴掌大的小脸儿上露出了一副成熟小姐姐的温柔与恬静，俏皮的表情也收了起来。
　　温柔的声音仿佛要把人融化。
　　“结果很好，你不用担心。”
　　“你正在恢复身体，要不了多久，你就可以跑跑跳跳了。”
　　嗯？
　　夏天看了她一眼，没有拆穿。
　　韩美姬继续以温柔的叫人心动的声音对小龙询问道。
　　“小龙，你这几天有没有心情不好？”
　　“偷偷流泪？”
　　“只要流过泪，必须要告诉我们医生哦。”
　　小龙看了看韩美姬，又看了看夏天，犹豫了一下，低着头弱弱的道。
　　“我昨晚哭了一会儿……但就哭了一会儿，没有多久。”
　　“为什么哭呢？”
　　“因为……因为……”小龙低着头，似乎很难说出口。
　　“因为什么？没关系，有任何事情，你都可以跟我们说。”
　　韩美姬徐徐善诱。
　　小龙的大眼睛蒙上了一层雾气，她抹了一把眼泪，对两人道歉。
　　“对不起韩医生，夏医生，我不应该哭。”
　　韩美姬拿出一张手帕，给小龙擦了一下眼泪，温柔的道。
　　“没关系。”
　　“偶尔哭一下没关系的，你告诉姐姐，到底发生了什么事情？”
　　小龙一边抹着眼泪，一边幽幽地道。
　　“是爸爸。”
　　“爸爸昨天对我说，要给我找一个老师补习功课，这样就不能落下功课了。”
　　“你不想补习功课？”夏天询问。
　　小龙点点头。
　　“读书好累，我不想读书了。”
　　“爸爸每天给我安排了好多作业，我每天除了上学，回到家就要不停地写作业，每天写到凌晨一点才可以睡觉。”
　　“早上6点又要上学，爸爸说人每天睡4个小时以上就够了。”
　　“他不让我睡觉，也不让我玩儿。”
　　“有一次，我写作业的时候太困了，就趴下来眯了一会儿，被爸爸发现后，他狠狠的打了我一顿，说我这样以后会没出息，不配叫小龙。”
　　“他说他给我起名叫小龙，是希望未来比男人还要厉害。”
　　“我不想读书了，真的太累了……”
　　“呜呜呜……”
　　小龙无法压抑心中的痛苦，呜呜呜的哭了起来，韩美姬顺势把她抱在怀中，像个大姐姐一样，轻声安慰。
　　“好了小龙，不哭了。”
　　“这件事儿，姐姐和哥哥会帮你的。”
　　“我们会跟你爸爸说一下，叫他不要逼你了。”
　　一听韩美姬的话，小龙吓的眼泪都停止了，小脸儿上满是惊慌之色，疯狂摇头。
　　“不行的姐姐。”
　　“不要告诉爸爸，他会打死我的。”
　　“有一次我说了不想读书，爸爸狠狠的打了我的脸，还罚我一天不许吃东西，不许睡觉，不吃东西不睡觉，太痛苦了，不要告诉爸爸。”
　　夏天的心狠狠的颤抖了一下！
　　网络上‘鸡娃’的例子千千万万，每一个虎妈，狼爸，为了让儿女成才，拼了命的给孩子安排作业，拼命的读书，殊不知，他们忘了一个人的根本。
　　一个人首先，要活着。
　　其次，要快乐。
　　如果鸡娃的最终结局，是把孩子逼死了。
　　那鸡娃有何用？
　　“小龙别哭。”
　　“有哥哥在，哥哥会保护你，你放心吧。”
　　夏天揉了揉小龙的头。
　　两人安慰下，小龙的情绪终于平静下来了。
　　离开病房。
　　走廊中，两人对视一眼。
　　夏天问：“现在怎么办？”
　　韩美姬：“什么怎么办？去找小龙的父母，让他们给小龙办理休学，小龙的精神压力非常大，超高的精神压力，长期的焦虑，导致了她雌激素的增高。”
　　“她现在必须好好休息，并且重新建立自信的人格，这需要很多年的时间。”
　　夏天皱眉：“小龙父亲不同意怎么办？”
　　许多家长，在教育孩子的时候，自认为有自己的一套，不喜欢别人插手，或者表面上说改正，转头又恢复原貌。
　　韩美姬粲然一笑，又露出了少女的调皮。
　　“她父亲不同意，你就勾搭她母亲呗。”
　　“娶了她母亲，把小龙收养过来，你做她的爸爸就好啦。”
　　“相信你会是个好父亲！”
　　擦……
　　目瞪狗呆！
　　夏天：“……你是认真的吗？？”
　　韩美姬丢下一句：“她是你的病人，你必须解决。”
　　然后转身，转身的同时从口袋中拿出了一个不二棒棒糖，含入口中。
　　————————
　　作者菌：
　　晚点还有3章，先吃个饭 ，吃完就写。

第196章 天真无邪
　　随后，夏天又去几个病房查房，自从急诊扩大后，病人越来越多，病房都快住满了。
　　凡是夏天经手的手术，他都要每天问候一遍。
　　查看一下患者的精神状态，骨折的恢复情况，以及伤口是否发炎，恢复良好。
　　一趟下来，一个小时过去了。
　　回到办公室，小猪佩奇大哥已经走了。
　　王博艺在收拾垃圾。
　　夏天刚要坐下，张铭进来了，对夏天一招手。
　　“夏天，来。”
　　“韩医生，也过来一趟。”
　　二人进入张铭办公室内。
　　“主任，找我们有事儿吗？”
　　夏天询问。
　　张铭关好门，点了根香烟，虽然医院有明文规定，办公室内不可以抽烟，但张铭每一次开会的时候，都会偷偷点燃一根，夏天等人都习惯了。
　　咳咳……
　　夏天给张铭使了个眼神。
　　有女同志在呢。
　　室内抽烟，人家讨不讨厌！
　　张铭刚要点火，看到韩美姬愣了一下，拿起桌上的华子给韩美姬递了一根儿。
　　“韩医生抽烟吗？”
　　噗！
　　夏天差点儿笑出声儿，让他震惊的是，韩美姬竟然把烟接了过去，并对张铭甜甜一笑。
　　“那我不客气喽。”
　　说着，从口袋中拿出了一个漂亮的打火机，把烟点燃。
　　张铭眼前一亮，兴奋的道。
　　“女孩子吸烟，很少见啊。”
　　韩美姬纤细的手指，夹着香烟，嘴角儿抿起微笑。
　　“在国外上大学那会儿，跟同学学会的。”
　　“抽的不多，偶尔抽抽。”
　　“挺好，什么都尝试一下，才不枉此生。”张铭点点头。
　　闲聊了两句后，进入正题。
　　“叫你们两个过来，是想跟你们商量一下，这个肿瘤病人的情况。”
　　“片子我看过了。”
　　“肿瘤与两个动脉相连，基本上已经与动脉长在一起了，如果直接切掉肿瘤，大量的出血，会给患者造成休克的。”
　　“手术的风险很大。”
　　“你们两个有什么好的想法？”
　　张铭将肿瘤的片子，摆放在两人面前。
　　三人集思广益。
　　韩美姬淡淡的道：“堪萨斯州曾经有过一个病例，35CM的肿瘤，与这个病人的病情相似，当时医院的医生，做了一个办法，我觉得可以借鉴一下。”
　　堪萨斯州？
　　夏天脑海中，浮现出当时的场景。
　　每一个画面，每一个细节，都对他的脑海中放映。
　　“什么办法？”张铭对韩美姬询问。
　　不等韩美姬开口，夏天脱口而出。
　　“先饿死肿瘤，再手术。”
　　嗯？
　　韩美姬诧异的看了他一眼，美眸中带着浓浓的惊讶。
　　“你看过这个病例。”
　　“啊……有一次查资料刚好看到，就看了一眼。”
　　随口解释了一句。
　　夏天指着屏幕上，与肿瘤相连接的两条动脉。
　　对主任解释道。
　　“堪萨斯州的做法，是先将两个动脉与肿瘤切断。”
　　“没有了动脉的供应，肿瘤会很快‘瘦’下去。”
　　“一旦动脉平稳了以后，再切除肿瘤，就容易很多。”
　　“但，我们这个病例，有一个特点。”
　　“动脉……不见了。”
　　“看这里，动脉已经完全与肿瘤融为一体了。”
　　夏天指了指片子中的成像。
　　两条动脉，如同两条水管，一直通向心脏，现在这两条水管在腹部的位置，与肿瘤结合了起来，原本的动脉已经消失不见了。
　　切断血液供养，等于切断了动脉。
　　动脉与心脏无法相连。
　　会造成患者的立刻死亡！
　　夏天的话……让韩美姬和张铭陷入了沉思。
　　几秒钟后。
　　韩美姬抱着双臂，幽幽地道。
　　“既然没办法‘饿死’肿瘤，那就只能开腹，直接切除了。”
　　“但，这个手术一定要快！”
　　“肿瘤切下来的瞬间，立刻将两条已经断开的动脉，缝合起来，否则……患者会在三分钟内死亡。”
　　九死一生！
　　堪萨斯州的患者，九死一生。
　　这位患者，要面临同样的九死一生。
　　三个人沉默了。
　　办公室内袅袅炊烟，两个人的香烟在散发热度。
　　一分钟后。
　　张铭幽幽地道。
　　“准备一下吧。”
　　“明后天给患者安排手术，不管结果如何，你们两个尽全力就好了。”
　　张铭把目光落在韩美姬身上。
　　“韩医生上台吗？”
　　“好。”韩美姬点点头。
　　夏天看了她一眼，自从她入职以来，还没做过手术，不知道手法如何。
　　张铭捻灭了手中的香烟，对两人道。
　　“行了，你们忙去吧。”
　　“对了，把叶子墨叫过来，我有话跟他说。”
　　叶子墨？
　　夏天挑了一下眉毛，他扫了张铭一眼，见张铭低着头没有解释的意思，夏天也没问出口，两人离开了办公室。
　　回科室路上。
　　韩美姬扫了一眼夏天，笑盈盈的道。
　　“看你一脸纠结的样子。”
　　“怎么？担心主任与叶子墨私通，移情别恋吗？”
　　哈？
　　夏天夸张的一笑。
　　“韩医生，你的比喻有点儿意思。”
　　“不过……我倒不担心这一点。”
　　“相比担心主任，我更担心叶子墨。”
　　韩美姬微微一愣，皱眉道：“叶子墨虽然讨厌，但毕竟也是天才，京城12少绝不是浪得虚名的，作为急诊的主任，有这样一个优秀的医生，应该会很开心，好好把握才对吧？”
　　“有什么好担心的？”
　　呵呵呵……
　　天真无邪啊！
　　夏天嘴角儿抿起一抹微笑，嘿嘿道。
　　“你对主任还不够了解。”
　　“以后你会知道的。”
　　“你去通知叶子墨吧，我去跟小龙的母亲谈一谈。”

第197章 小叶年轻有为啊
　　咚咚咚！
　　叶子墨敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　张铭的声音从内传出来，叶子墨推门而入。
　　自从叶子墨发现，他送给张铭的劳力士，戴在了夏天的手腕上，叶子墨一直有意的避讳张铭，两人至今没说过一句话。
　　“主任，你找我。”
　　“小叶啊，来坐吧。”
　　叶子墨坐下来，整个人却如坐针毡，非常的焦虑。
　　那日的事情。
　　叶子墨彻底伤了心。
　　他甚至有那么一秒钟，想离开急诊，但作为天才，京城12少之一，他不会轻易的放弃自己的梦想。
　　他要留在急诊！
　　并且，他要成为急诊主任！
　　但……
　　成为急诊主任之前，他与张铭的关系，要有所缓和。
　　张铭正在忙着写病历，见叶子墨进来，他放下手中的笔，十分热情的起身，给叶子墨倒了一杯茶水。
　　“小叶啊，喝茶。”
　　“对了，你们年轻人不喜欢喝茶，喜欢咖啡是吧？”
　　“前几天韵书给我买了一包咖啡，我给你泡一杯。”
　　“不用了主任，茶就行了。”叶子墨道。
　　张铭一边忙活，一边笑道：“不麻烦，你等着，很快就好。”
　　烧水，泡茶。
　　两分钟后，将一杯香浓的咖啡放在叶子墨的面前，并给叶子墨拿了一个橘子。
　　国字框的脸上，堆满了慈祥的笑容。
　　“有件事儿呢，我得给你道个歉。”
　　道歉？
　　什么情况？
　　叶子墨微微一愣，不明所以的看着张铭，诧异的问。
　　“道什么歉啊？”
　　张铭一张老脸上，闪过了一丝尴尬之色，他幽幽的道。
　　“你送我的那块手表，我送给了夏天。”
　　擦……
　　叶子墨要怒了！
　　送给夏天就算了，还通知他一声儿，这是伤他不够深吗？
　　过分了吧！
　　耍他就算了，现在又这样说，到底什么意思？
　　压着怒火，叶子墨表面淡定。
　　“我看到夏天的手表了，他说是您送的。”
　　老子很生气！
　　后果很严重！
　　张铭一脸‘真是太难为情’的表情，低着头，长长的叹了口气，幽幽地道。
　　“其实呢。”
　　“我一直把夏天当成女婿看待的，你应该也听说了，他跟韵书还约会了几次，但后面两个孩子没成。”
　　“加上夏天没有父亲，我一直对他挺照顾的。”
　　“在我的眼中，早就把他当成大侄子看待了。”
　　“所以，你送我手表的时候，我也没有多想，转手就送给他了，昨晚，你嫂子问起手表的事儿，我跟她说送给夏天了，她把我狠狠的臭骂了一顿！！！”
　　“说小叶送这么贵重的礼物，怎么能转手送人，送人也就算了，好送给同院的人，让小叶看到了多不好。”
　　说到这里，张铭露出了甩锅三联的表情。
　　我不懂。
　　我没想那么多。
　　我是个直男。
　　“哎……我哪里想过那么多，你嫂子跟我说完了，我才明白过来。”
　　“瞧我这事儿干的！”
　　“所以，我今儿叫你过来，是想给你道个歉。”
　　“我伤害了你的感情，真对不起。”
　　居然道歉？
　　是真心的？不会又耍我吧？
　　叶子墨心中诽谤，表面连连客气的道。
　　“主任太客气了，送您的时候就已经说了，手表送您了，您想怎么处理都可以。”
　　“我知道您跟夏天的关系好。”
　　“我不介意，真的不介意的。”
　　张铭长长的松了口气，一副如释重负的模样，他笑了笑，对叶子墨道。
　　“小叶年轻有为啊。”
　　“以后急诊，还要你多多帮忙，夏天还年轻，需要你这个叶师兄多多扶持才行。”
　　“我年纪不小了，要不了多久就得退二线了。”
　　“原本我想扶李雅君上来的，你也见过李雅君，她对做主任没有什么兴趣，她是实力派，但不是领导派，急诊这些人中，只有，李雅君，你，韩美姬三个人最有实力了。”
　　“李雅君对主任的位置没兴趣，我看韩美姬那个小丫头，好像也没啥兴趣。”
　　“三个人中，只有你精力最旺盛。”
　　“我最看好你了。”
　　噗通噗通！！！
　　叶子墨的心跳加速了。
　　有点儿激动！
　　张铭不会真的想让我接他主任的位置吧？
　　会不会又在耍我？
　　我的保持清醒，不能被他的花言巧语给欺骗了。
　　这时，张铭放出一个杀手锏。
　　“小叶啊，明儿我一个病人，是我的老客户了，是一位有头有脸的人物，一直找我给他看病的。”
　　“我年纪也大了，有一些病人不想亲自动手了，交给你们这些小年轻去做吧。”
　　“为了表达我的歉意。”
　　“这个病人给你了，一会儿我把他的电话给你，明儿让他找你。”
　　送病人？
　　叶子墨激动了。
　　在医生的眼中，病人如同老婆。
　　医生的收入，是与病人息息相关的，接诊的病人多了，赚的就多了，除了金钱以外，年轻的医生想结识更多的患者，为自己打响名声。
　　张铭直接送了他一个病人过来，等于送了钞票。
　　并且！
　　张铭透露了一个重要的信息。
　　有头有脸的人物！
　　大人物啊！！！
　　张铭好歹是一个主任，他的病人一般都是高官，土豪级别的，能解释道大人物，叶子墨美的嘴角儿都咧到耳根子了了。
　　无比激动的站起来给张铭鞠了一躬。
　　“谢谢主任。”
　　“主任放心，我一定不会辜负您的，一定会好好给您的朋友治疗。”
　　张铭微微一笑，慈祥的对他道。
　　“好，小伙子好好干。”
　　“加油。”
　　“谢谢主任。”又是深深一鞠躬，叶子墨离开了办公室。
　　……
　　与小龙的父母沟通了足足一个小时，夏天反反复复，用三种方式，解释了一下焦虑对人体产生的影响。
　　当夏天说让小龙休学，小龙的父亲差点儿一拳打过来。
　　在夏天解释清楚后。
　　小龙的父亲抱头痛哭。
　　一直说：“是我害了闺女，是我害了她……”
　　夏天又是一番劝说。
　　总算是让两个人同意，不再逼迫小龙了。
　　回办公室，又接诊了一对小情侣，小情侣接吻的时候，两个牙套卡在了一起，难舍难分，在王小北和王博艺的帮助下，终于在保护牙套的情况下，帮助两人分开了。
　　忙活完，快到下班时间了。
　　夏天看了一眼时间，主任还没下班，他制定了一下手术的计划，得给张铭交代一句。
　　趁下班之前，赶紧把手术计划书交给张铭。
　　办公室的门虚掩着。
　　刚走到门口，夏天就听到办公室内传来了刘宇主任的声音。
　　“怎么样老张。”
　　“大不大？”
　　“爽不爽？”
　　(￣口￣)!!

第198章 嘿嘿，我赌他一个月
　　这是什么虎狼之词？
　　夏天伸出去敲门的手，直接僵硬了。
　　这门……
　　敲还是不敲？
　　这时，张铭的声音传来。
　　“小夏在门口吗？”
　　“进来吧。”
　　张铭顺着门缝看到了夏天，夏天迈着僵硬的步伐进来门。
　　只见。
　　刘宇翘着二郎腿，手里抱了一盆杨梅，见夏天进来，笑呵呵的道。
　　“小夏快来。”
　　“我儿子给我寄的杨梅，个头特别大，一口下去爆汁，特别爽。”
　　“来，你尝一个。”
　　刘宇递给夏天一颗大杨梅。
　　现在正是杨梅的季节，一口进去，杨梅的汁水爆发出来，一瞬间香气满口。
　　刘宇看着他笑道。
　　“怎么样？”
　　“是不是很大，很爽？”
　　咳咳……
　　夏天连连点头：“很爽，杨梅还是大的好吃，以前在医科大的时候，大的一斤要25，小的一斤8块钱，学生党都只买8块钱一斤的。”
　　刘宇嘿嘿一笑，拿起一颗杨梅塞嘴里，又给夏天抓了几颗。
　　一边吃一边道。
　　“等你跟金巧巧结婚后，买东西就不用在乎价钱了。”
　　“他们家可是真的土豪。”
　　“你这个金龟婿，就等着享福吧。”
　　张铭拿起一颗杨梅，咬了一口脸上露出了酸楚的表情，缓了好一会儿才说。
　　“这个太酸了没有刚才的甜。”
　　“其实，我不太看好夏天跟金巧巧，有钱人的家庭跟咱普通老百姓不一样，规矩多的狠，金巧巧那个姑娘，又是个乖乖女，没什么主见，什么都听家里面的。”
　　“跟这样的人结婚，夏天以后要受气了。”
　　“以夏天的实力，未来可期，他值得更好的。”
　　刘宇扫了一眼门口，小心翼翼的道。
　　“你这话可别被老贾听见。”
　　“让他听见了，他可饶不了你，他可一直期待着让夏天当他的侄女婿呢。”
　　张铭嘿嘿一笑。
　　“你不说，我不说，谁知道啊？”
　　“现在咱俩才是穿一条裤子的人，老贾是个外人。”
　　刘宇也跟着嘿嘿一笑，胖胖的脸上满面红光，笑嘻嘻的道。
　　“这还有一箱杨梅。”
　　“你拿回去给嫂子吃，另外，这里还有一箱，你替我转交给你小姨子，我本想亲自给她送过去的，但我们才刚刚认识，怕冒犯了她，你帮我转交吧。”
　　“那你们忙吧，我回科室了。”
　　刘宇把两箱杨梅放在办公桌上就离开了。
　　张铭对夏天问道。
　　“你找我什么事儿？”
　　一直吃杨梅，差点儿把正经事儿忘记了，夏天把手术的流程书放在张铭面前，并解释了一遍流程，张铭听完点点头。
　　“行，就按你说的办。”
　　“下班了，你回家吧。”
　　“好。”夏天点点头，转身要走，张铭道：“拿一箱杨梅回去，两箱我吃不完。”
　　夏天茫然：“……不是要送给你小姨子吗？”
　　张铭嘿嘿一笑：“我小姨子不喜欢他，你拿回去吃吧。”
　　“哦，好吧。”
　　总感觉哪里不对劲……
　　但既然主任说送他，那就甭客气了。
　　抱着杨梅，下班回家。
　　医院门口。
　　夏天刚准备下地铁站，就听到叶子墨的声音。
　　“呦，这是买的什么啊？”
　　“杨梅吗？”
　　“对，杨梅。”夏天点头。
　　叶子墨今天又是一套西装，紧身裤，小皮鞋，头发喷着发胶，穿着白大褂的他看起了挺帅气的，一换上私服，整个人看起了油腻了不少。
　　他冲夏天咧嘴一笑。
　　“主任今天找我了。”
　　夏天点头：“我知道，主任叫我和韩医生通知你的，我去忙了，就让韩医生一个人去叫了你。”
　　叶子墨咧嘴一笑，一脸神神秘秘的道。
　　“你猜主任找我做什么？”
　　快问啊！
　　问了我好打脸！
　　夏天一脸黑线……又要开始了吗？
　　“……做什么？”
　　“主任送了我一个病人！”叶子墨咧着嘴，整个人得意洋洋。
　　小垃圾！你羡慕吗？你嫉妒吗？
　　主任给我病人哦！
　　没给你哦！
　　见夏天不开口，叶子墨继续道：“主任说，这个病人是有头有脸的大人物，估计是高官，对了，主任以前当过兵，或许是军区的人也不一定呢。”
　　“另外，主任还叫我好好照顾你，作为师兄，以后我罩着你。”
　　“主任说你是他的大侄子，那我就算是干儿子了。”
　　“好好工作，有不懂的地方过来问我。”
　　“我先走了。”
　　叶子墨一脸得意，跳上奔驰，一脚油门飞驰而去。
　　办公室内。
　　张铭打开了三剑客的群。
　　张铭：“老刘赌叶子墨多久辞职？三个月？”
　　贾院长：“四个月，我赌三个月。”
　　张铭：“嘿嘿，我赌他一个月。”
　　——————————
　　作者菌：
　　后三章来了。
　　通知几件事情。
　　第一：屎黄色按钮没有了，变成了白色，大家依然要点催更哦。
　　第二：除了催更以外，旁边还有送礼物，除了催更以外，大家还可以给作者菌打赏，比如来个千八百个大神认证，作者菌是不介意滴。
　　网文作者在线卑微乞讨！

第199章 分手吧，你们不合适
　　晚10点，夏天洗了澡，躺在床上给金巧巧发了个信息。
　　“睡了吗？”
　　“周末去哪玩儿？”
　　等了一分钟，没回信息，夏天干脆去刷新闻了。
　　五分钟后。
　　叮咚！
　　手机响了一下，金巧巧的信息。
　　“不好意思，我爸刚刚在这里，他不让我玩儿手机，现在他走了。”
　　“你想去哪儿？”
　　这一瞬间，夏天有种和高中女生谈恋爱的感觉，金巧巧比他大两届，今年也27，8岁了，玩手机还要被父母盯着？
　　这……
　　这个老丈人，可能不太好相处……
　　“我随便，你选吧，去哪里都可以。”
　　金巧巧：“好啊，我刚好想到了一个地方，周末一起去玩儿吧。”
　　夏天：“行。”
　　犹豫了一下，夏天加了一句：“其实，不用等周末啊，明晚下班，我们可以出去玩儿。”
　　成年人了。
　　难道约会还要等周末？
　　不是随时随地就可以约的？
　　天已黑，小树林，小胡同，医院休息室……不都可以约吗？
　　如果嫌弃这些地方，也可以回住的地方，玩儿二人游戏啊。
　　对于两个人的恋爱关系，夏天想更进一步。
　　目前的情况，两人每日见一面，中午或者早上一起吃个饭，聊一些工作上面的话题，偶尔发两个信息，网络上聊聊，冷淡的不像是谈恋爱，倒像是交了个朋友。
　　对方正在输入……
　　无信息！
　　对方正在输入……
　　无信息！
　　“这么纠结吗？”
　　夏天挑了挑眉。
　　两分钟后，金巧巧终于回复了。
　　“我爸爸不让我晚上出去玩儿……他说女孩子不安全。”
　　“所以……抱歉啦，我们还是周末约吧。”
　　夏天：“？？？？”
　　晚上不许玩儿手机，不许出门！
　　金巧巧的爸爸，是把她当成7，8岁的小女孩儿吗？
　　一瞬间。
　　夏天有一些凌乱。
　　不等回复，金巧巧就飞快的说了一句。
　　“我爸赶我去睡觉了。”
　　“先不说了，明天一早给你带早餐，明天见。”
　　看着信息，夏天安静了几分钟，截了个图丢进了办公室的小群中。
　　并附带一句话。
　　“我跟金巧巧是不是要凉了？”
　　李晓红跳出来：“天呐，金巧巧的家里管的好严格，都这么大的人了，还像小孩子一样……”
　　不敢相信表情包。
　　王小北：“擦……这这这这这，天哥你怎么想的？”
　　夏天：“比较无奈……”
　　这时，一个黑色头像跳了出来，开口丢了一句。
　　“分手吧，你们不合适！”
　　小群是之前办公室建的，只有，夏天，王小北，胖子，李晓红四个人，几个人经常在小群里面吐槽，现在人数变成了五个？
　　多了一个人？
　　点一下黑色头像。
　　头像是一片黑色的，名字叫：鲸落
　　夏天问：“这人是谁？”
　　李晓红：“……王博艺啊。”
　　夏天：“擦，他什么时候进来的？”
　　胖子弱弱的跳了出来。
　　“不好意思，博艺是今天进来的，今儿下班的时候，刚好碰见他，我想着他都回急诊了，就把他给拉进来了。”
　　“还没来得及通知你们……”
　　王小北：“@鲸落 你这名字整挺文艺，进了我们的群，就要守我们的规矩，这个群里的任何信息都不能流传出去，听见没有。”
　　王博艺：“没听见。”
　　王小北：“擦，信不信老子明儿去医院脑瓜给你削放屁？”
　　王博艺：“明天我不上班。”
　　“夏天跟金巧巧不合适，赶紧分手吧。”
　　李晓红也跳出来，幽幽地道。
　　“金巧巧这个性格，确实有些尴尬，问问胖子吧，他比较了解金巧巧。”
　　“@胖子 出来说说，天哥跟金巧巧合不合适？”
　　胖子弱弱的道。
　　“那个……我个人认为他们两个挺合适的。”
　　“金巧巧比较直，但她这个人绝不会搞乱七八糟的事情，家教好，脾气也好，她是真真正正可以相夫教子的那种好女人。”
　　“不过……”
　　话说了一半儿，胖子没动静了。
　　夏天催问：“不过什么？快说啊。”
　　胖子：“来了，我在蹲坑，刚擦了一下屁股。”
　　“不过，金巧巧的父母对她保护的比较好，父母这一关可能会麻烦一些，天哥可以坚持一下啦。”
　　“金巧巧真的很适合做老婆的。”
　　“如果她父母愿意放手，你们会很幸福的。”
　　王小北：“我也倾向再坚持一下，这样的好老婆哪里找？”
　　加油表情包！
　　王博艺：“有什么好坚持的？”
　　“坚持下去也是分手，不如现在就分手，别浪费大家时间。”
　　看着几个人的对话，胖子和王小北考虑的比较多，毕竟，金巧巧是个好姑娘，人长得也漂亮，更不会出去乱搞，相夫教子，这样的好老婆哪里找。
　　但这个王博艺……
　　夏天：“@王博艺 你阴阳怪气的干嘛呢？”
　　“感觉你盼着我分手，你不是家里有妹妹，或者姐姐要介绍给我？”
　　王博艺：“……你想多了。”
　　夏天：“周末我跟金巧巧约会，等着瞧吧，周末就把她拿下！！！”
　　斜眼笑表情。
　　王小北：“天哥加油，冲鸭！”
　　李晓红：“……祝天哥顺利吧。”
　　王博艺：“？？？？”
　　这时。
　　胖子弱弱的道：“金巧巧有信仰，婚前不会发生xing行为……”
　　李晓红：“……”
　　王小北：“……”
　　王博艺：“哈哈哈哈哈。”
　　夏天：“……淦！”

第200章 今日不接诊
　　咚咚咚，一阵敲门声传来，一个俏丽的身影儿出现的三诊室门口。
　　“夏天在吗？”
　　金巧巧提着一份早餐走了进来。
　　夏天刚好低头捡东西，听到她的声音急忙抬头。
　　“我在呢。”
　　“进来吧。”
　　金巧巧将保温盒放在桌子上，并对夏天柔柔的道。
　　“芥菜馅儿的饺子，不知道你喜不喜欢。”
　　“除了饺子还有粥。”
　　“如果你不喜欢，我再去给你买个三明治。”
　　金巧巧说着就要出门去买三明治，被夏天给拉了回来。
　　“我什么都可以吃，不用买了。”
　　“坐吧，我们一起吃。”
　　金巧巧没打算坐下：“我吃过了，得回去忙了。”
　　夏天打开保温盒，看了一眼时间：“距离上班还有20分钟呢，坐一会儿吧，陪我吃个早餐再回去。”
　　金巧巧犹豫了一下。
　　点点头：“那好吧。”
　　拉了一把椅子坐在了夏天对面，夏天一边吃，一边跟金巧巧聊天。
　　“你每天11点之前必须睡觉吗？”
　　“是啊，我爸说女孩子要多多休息，最少要8个小时的睡眠，因为早上7点就要起来收拾上班，所以，每天很早就睡了，你经常熬夜吗？”
　　“偶尔熬，毕竟要上夜班，经常黑白颠倒，生物钟有些紊乱。”
　　两人你一句我一句的闲聊，一直到夏天吃完早餐，金巧巧主动把保温盒收好，并对夏天温柔的道。
　　“我收就好了。”
　　“晚上我下班带回家去洗了。”
　　收好了保温盒，金巧巧对夏天道：“那我先回去工作了。”
　　“中午见。”
　　“好。”夏天点点头，把金巧巧送出诊室的门。
　　送金巧巧离开后，刚进办公室，就见王小北，韩美姬两个人笑盈盈的望着他，只是，两个人的目光不太相同。
　　王小北满脸激动和羡慕。
　　“天啊，金巧巧也太温柔了吧？”
　　“如果美美每天能给我送早餐，我一定会爱死她的。”
　　“天哥，你是世界上最幸福的男人了！”
　　呵呵……
　　一声儿冷笑传来。
　　韩美姬的声音中带着讥讽：“楼下食堂的阿姨加2块钱，可以把早餐送到楼上来，如果幸福这么简单的话，那所有人都可以幸福了。”
　　王小北皱眉瞥了一眼韩美姬。
　　“你这话什么意思，天哥不幸福吗？”
　　韩美姬打开一包小熊软糖，一次拿了三四颗丢入口中，笑眯眯的道。
　　“幸福吗？”
　　“这得问夏天吧？”
　　“在我看来，他们两个不幸福。”
　　夏天瞪了两个人一眼。
　　“你们两个没事儿干吗？”
　　“忙你们的吧。”
　　“别研究我了。”
　　目前为止，金巧巧并没有做过什么让夏天反感的事情，虽然距离结婚还有很远，但夏天不会因为别人一两句话，就轻易放弃一段感情。
　　任何一段感情，只要开始，就会认真走下去。
　　除非真的有一天，无法继续下去了，夏天才会放手。
　　别人的意见，他会倾听。
　　倾听后，自己做决定。
　　不上班的时候，偶尔跟朋友吐吐槽，上班时间就好好工作。
　　急诊的病人千奇百怪，除了接诊，处理创伤，还需要查房，巡视一下术后的病人，关注病人的恢复情况，每天杂事很多。
　　接诊了一个外伤的病人，夏天亲自做了缝合，并给患者开了药和医嘱后，把人送走了。
　　刚进门，碰到了叶子墨。
　　“叶师兄，上午好啊。”
　　叶子墨笑盈盈的看着夏天，咧嘴道。
　　“上午好啊。”
　　“小夏今天有什么病人吗？”
　　夏天摇头道。
　　“30CM肿瘤的病人，安排了明天手术，今天没什么特殊的病人。”
　　“叶师兄，有约了病人吗？”
　　一般有实力的医生，患者会慕名而来，真正的名医，一个号最少要排七天，有一些患者为了排一个名义的号，花钱找黄牛。
　　京城三甲医院，一个专家号，黄牛卖1500。
　　这还只是专家。
　　如果是名医，一个号上万不止！
　　一名真正有实力的医生，学历和背景儿已经不重要了，重点看手术的成功率，救治过多少患者，每日有多少患者挂他的号。
　　像夏天，叶子墨这种小年轻的医生，名号不够响亮，一般很少有病人专门找。
　　如果一个住院医生能有一个专门的患者挂号。
　　那可是小母牛骑电线，牛逼带闪电了。
　　叶子墨双手抱在胸前，靠着墙壁笑着道。
　　“有个病人。”
　　“主任给我的，原本是主任的病人，他让我来看。”
　　“据说这个病人，是有头有脸的人物。”
　　嘿嘿。
　　主任给我病人，没有给你哦。
　　嫉妒吧？
　　夏天‘哦’了一声儿，这时，一个手臂摔破皮，哭哭啼啼的孩子在妈妈的带领下进了急诊。
　　夏天给叶子墨丢下一句。
　　“叶师兄加油。”
　　然后快步朝孩子走了过去，并在小孩子面前蹲了下来，温柔地问。
　　“小朋友，怎么了？”
　　“手臂摔伤了吗？”
　　看着夏天的背影儿，叶子墨嘴角儿抿起了一抹冷笑。
　　哼！
　　总有一天我会让主任明白，我比你更适合做接班人！！！！
　　狠狠的瞪了一眼。
　　叶子墨扭头回了办公室。
　　钟慧将两个病人的病例，送到叶子墨面前。
　　“叶师兄，来了两个手外伤的病人，一个拇指离断，一个手掌被切割伤，需要手术。”
　　“你做哪一台？还是你两台都做？”
　　作为二诊室的头头。
　　一般有手术的病人，都会主动交给叶子墨。
　　其他人只配做一下缝合，清理伤口。
　　叶子墨扫了一眼两个病例，开口道。
　　“我不做了。”
　　“这两个手术，你们拿去做吧。”
　　钟慧等人眼前一亮，惊喜道：“真的吗？您不做？”
　　叶子墨点点头。
　　“不仅这两个手术不做，今天所有的手术我都不参与，你们自行安排。”
　　众人懵逼了。
　　怎么了？
　　连手术都不做了？
　　突然良心了？
　　不应该啊，这人有良心吗？
　　钟慧小心翼翼的询问：“叶师兄，是不是不开心啊？因为许雅的事儿？”
　　艹！
　　一提起许雅，叶子墨就火冒三丈，这个女人先是骗他感情，又当众羞辱他，羞辱一次就算了，还羞辱了两次。
　　他叶子墨什么时候这么丢人过？
　　不能生气！
　　不能被人看笑话。
　　叶子墨咧嘴一笑，笑着道：“许雅？我早就把她给忘了。”
　　“不做手术，是因为我今天要等一个大人物过来。”
　　“是主任介绍的病人，一直找主任看病的。”
　　“主任把这个病人给我了，我正在等他。”
　　“据说，这位病人是个有头有脸的大人物。”
　　“我估计是高官，或者军方的人。”
　　“所以，我今日不接诊，所有的病人都给你们做，我等这位大人物过来。”

第201章 来了
　　叮咚！
　　上午10点钟，叶子墨的手机响了一下，他打开一看，是张铭的信息。
　　“患者15分钟后到。”
　　“你去五号换药室等着。”
　　来了！！！
　　叶子墨瞬间坐直了身板儿，两眼放光，回复一句。
　　“好，我这就去。”
　　把手机放在口袋中，起身整理了一下衣领和头发，临走之前，扭头对钟慧以及办公室里面的其他医生询问道。
　　“我看起来怎么样？”
　　钟慧点头：“不错，叶师兄很帅。”
　　其他人也纷纷附和：“叶师兄太帅了，除了长得帅，实力也强。”
　　“如果我是患者，我也会选择叶师兄这样的医生，医术高，看着也养眼，看病的心情都好了。”
　　叶子墨一脸得意洋洋。
　　“行了，别拍马屁了。”
　　“二诊室交给你们了，我去忙了。”
　　“我不在的时候，要好好工作，月底每个诊室有业绩奖励的，三个诊室中，咱们必须争第一。”
　　钟慧等人纷纷点头。
　　“是，叶师兄。”
　　“我们知道了，我们一定会努力工作的。”
　　叶子墨整理了一下白大褂，大步流星的朝5号换药室走去。
　　急诊有几个单独的换药室。
　　有一些病人的病人涉及到了隐私，必须在单独的房间内接诊，换药，清理。
　　进入换药室。
　　叶子墨直奔墙壁走去。
　　墙壁上，一个小小的四方形的镜子，旁边有一个洗手池，打开水龙头，手沾了一点儿水，抹了抹喷了发胶的头发，确保头发每一根都如此完美。
　　随后，他在换药室内走来走去。
　　“如果是高官的话，怎么称呼呢？”
　　“直接叫先生太见外了吧，毕竟是张主任的患者，或许对方是张主任的战友，哥们儿也不一定呢。”
　　“叫叔叔，会不会太自来熟了？”
　　叶子墨紧张的手心都流汗了。
　　“问诊的时候，要不要透露一下，我还没有结婚是单身？”
　　“一般张主任的朋友，家里都有女儿吧？”
　　“如果看中我，或许要把女儿介绍给我呢。”
　　毕竟本帅哥有很多人喜欢。
　　老少皆宜！
　　叶子墨家庭普通，母亲是小学教师，父亲经营一家火锅店，虽然不缺钱，但也不是什么特别富裕的家庭，与真正的有钱人差的远了。
　　从小到大，每一次父母带他去爬山，站在山顶时，别人看到的是大好河山，山川的秀丽。
　　而叶子墨则心中澎湃。
　　总有一天，我要站在这个世界上的巅峰，俯视着芸芸众生！
　　做一个普通的小医生，他的兴趣不大，他的志向是三年内成为名医，接受急诊主任的位置，五年内，摸到院长的位置。
　　在40岁之前从政！！
　　他一直梦想着，接触到达官贵族，为自己的未来铺路。
　　之前，苦于没有机会。
　　如今。
　　他的机会来了！
　　大人物他见过不少，能接触到的还是很少很少的，他一定要把握好这次机会。
　　叶子墨，加油！！！
　　你是最棒的！！！
　　换药室内，叶子墨给自己加油打气。
　　咚咚咚！
　　15分钟后，门外传来了敲门声儿。
　　来了！
　　叶子墨精神紧绷，深吸一口气，快步去打开了门。
　　同时附带笑脸，尊敬的喊一声儿。
　　“叔叔，您好，我是……”
　　话未说完。
　　就见门口站着一个老汉，老汉身上穿了一件土黄色的短袖，下面一条脏的不知道什么颜色的裤子，一张老脸黝黑，指甲内全是黑泥。
　　老汉一呲牙，满口烟油味儿熏的叶子墨泪流满面。
　　“医生你好。”
　　“我是来换药的。”
　　叶子墨懵逼了一秒钟。
　　随即皱眉道：“你找错人了吧？你换药可以找别人的医生，我在等人。”
　　“走开走开。”
　　老汉一呲牙，咧嘴笑道：“您是叶医生吗？”
　　“我是啊……”
　　叶子墨心中有一个不好的预感。
　　不要啊！
　　不要啊！
　　老汉嘿嘿道：“我就是找您，张主任叫我找你的。”
　　(°ー°〃)
　　叶子墨一字一句的问：“张主任……叫你，来找我？”
　　老汉点头：“是啊。”
　　艹！
　　叶子墨要气吐血了。
　　果然！
　　又被张铭给耍了，这他妈的是什么大人物？
　　压抑着怒火。
　　叶子墨侧了侧身子，让老汉进来。
　　即便心中生气，他也是一名医生，不能丢下病人离开，除非他不想在急诊做下去了。
　　“你哪里受伤了？”
　　“伤口给我看一下。”
　　老汉一瘸一拐的，叶子墨扫了一眼他的腿，询问道：“是腿受伤了吗？”
　　“不是。”
　　老汉一边解裤子，一边道：“不是腿，是那儿受伤了。”
　　“那儿是哪儿？”
　　叶子墨不解。
　　老汉呲牙一笑，一股烟油味儿袭来。
　　“菊花受伤了。”
　　说完，裤子一脱，转身背对着叶子墨缓缓撅起了屁股。
　　————————
　　作者菌：
　　抱歉来晚了，今天临时有事儿出门了，晚上才回来，明日会恢复正常。
　　另外：祝我约会失败的小可爱呢？站出来接受我的毒打！
　　连吵了两架，妈蛋！

第202章 天真的小伙子
　　耍我！！！
　　又一次耍我！！！
　　当我叶子墨好欺负吗？
　　以为这样对我，我就会离职？从急诊滚蛋。
　　哼！
　　做梦吧！！！
　　我绝不会服输的。
　　叶子墨气的仿佛要将自己燃烧了，但他表面上依旧和颜悦色，仔细瞧了瞧患者的屁股，作为一名专业的医生，他立刻知道什么情况了。
　　“几天前割了痔疮是吧？”
　　“来换药的。”
　　老汉呲牙一笑：“对，来换药的。”
　　“行，侧身躺在床上吧，背对着我。”
　　叶子墨拿出一副医用无菌手套，给自己戴上口罩，犹豫了一下，又加了一层口罩，取一瓶双氧水，用镊子夹起一块棉团，沾着双氧水清洗一下伤口。
　　老汉嘿嘿笑道。
　　“不好意思喽医生，让你干这么脏的活儿，俺也是没办法哩，要是自个儿能换药，自个儿就换了。”
　　“昨儿我自个儿摸了一下药，屁股捅出血了。”
　　“哎呦，疼得我啊。”
　　“只能来医院找你们帮忙了。”
　　叶子墨面无表情的回复道：“痔疮手术后，必须来医院换药，同时忌辛辣的食物，有条件的用高锰酸钾坐浴，可以起到抗感染，消炎止血，对痔疮很有效。”
　　“每次5-10分钟，每天坐浴1次。”
　　“但高锰酸钾不能用多，一次用一小片，混合一大盆的水，放在里面。”
　　“连续七日就可以了。”
　　老汉笑了，然后叹口气。
　　“你们这些医生好厉害哦。”
　　“我年轻的时候，就不好好读书，沦落的一辈子打了光棍，我在我们十里八村的可有名了，年轻的时候我游手好闲，但我长的俊儿。”
　　“十里八乡的小姑娘都稀罕我。”
　　“那个时候娶不起老婆，我就偷偷跟小姑娘们处对象，一次处三。”
　　“浑浑噩噩的混到了35，跟我处对象的小姑娘都成家了，成了娃娃妈，我岁数也大了，小姑娘看不上了，我开始跟老娘们玩儿。”
　　“头二十年前，俺们村的村媳妇还跟我有一腿，在苞米地里跟我那啥……”
　　“嘿嘿。”
　　老汉拉开了话匣子，越说越起劲儿。
　　“除了村长的媳妇，村里好几个小媳妇都跟过我，反正我天天在村里转悠，趁他们当家的外出打工，我半夜就偷偷摸进去。”
　　这老头，真能吹牛逼！
　　叶子墨也不拆穿。
　　“你不怕人家丈夫发现，打断你的腿。”
　　老汉抖了一下右腿。
　　“喏，这条腿就是被人给打断了，后来接上了，走道儿也不溜。”
　　“嘿嘿，刚好那年没钱过年，断了条腿赔了我8万块。”
　　“本来我想要15万的，那人的媳妇来求我，还答应跟我搞地下情，我这才说要8万的，别说，那小媳妇也是个讲道理的人，答应了后，一直跟我过了十来年。”
　　叶子墨看了一眼伤口，双氧水已经干了，用棉签沾了一点儿凡士林涂抹在伤口处。
　　棉签碰到伤口的时候，老汉缩了一下身子。
　　“疼吗？”
　　老汉哆嗦的道：“疼，这玩儿意真疼。”
　　叶子墨点头：“痔疮手术后确实会痛一些，再坚持几天，你这个伤口，在换一次药应该就差不多了。”
　　“好了以后，多做提肛运动。”
　　“少吃辛辣油腻，慢慢就好了。”
　　讲话的功夫，药膏涂好了，叶子墨对老汉道：“躺几分钟，等药膏干一点儿，就可以起来了。”
　　扫了一眼老汉看不出颜色的裤子，叶子墨皱眉道。
　　“尽量保持局部的干净。”
　　“内裤要每天清洗更换。”
　　老汉扭头，诧异的扫了一眼叶子墨。
　　“啥？内裤？”
　　“俺从来不穿。”
　　擦……
　　叶子墨惊愕的扫了一眼脱下去的裤子，果然，只有裤子没有内裤。
　　不过，惊讶了一秒钟后，他就恢复正常了。
　　每个人的习惯不同，有一些人的确不喜欢穿内裤，上学那会儿，宿舍与他睡对头的同学就从来不穿，睡觉的时候还脱光光。
　　老汉这种打了一辈子光棍的农村五保户，叫他讲究个人卫生太难了。
　　叶子墨也懒得说了。
　　5分钟后。
　　药膏差不多干了，老汉提起裤子，对叶子墨道了一声儿谢谢。
　　“医生，谢谢你了。”
　　“俺给您鞠躬了。”
　　说着，老汉给叶子墨鞠了一躬，叶子墨笑了笑道：“不用客气。”
　　“我送你出去。”
　　哼！
　　区区一个痔疮换药，就想让我崩溃，太天真了吧？
　　老子是一名医生。
　　老子什么场面没见过？
　　张铭，这一次你失算了！
　　叶子墨心平气和，甚至有一些得意洋洋，张铭给他安排这个痔疮患者，无非只有一个目的。
　　赶他离开急诊！
　　作为副院长挖来的人，张铭无权开除叶子墨。
　　只能一步步逼他离开。
　　不过……一个痔疮患者就想让他离开，太天真了。
　　叶子墨一边冷笑，一边送老汉出门。
　　刚一开门。
　　就见门口排了一个长队。放眼望去，年纪全部是60岁以上的老头老太太，穿着打扮土气，显然都是农村人，看着众人，叶子墨愣住了。
　　茫然的问：“你们干嘛呢？”
　　“为什么在这儿排队？”
　　排在第一位的穿着红色短袖，胸口还带一个大蝴蝶结的大妈说道：“俺们等着换药呢，张主任说，来这里换药啊。”
　　叶子墨粗略的扫了一眼，足足有二十几个人。
　　震惊的问。
　　“你们都是来换药的？”
　　大妈喜气洋洋的道：“对啊。”
　　淦！
　　“这么多人？”
　　大妈咧嘴一笑，嗓门儿洪亮的道：“半个月前省医院，去俺们十里八村做义诊，村里有痔疮的都给免费手术了，今儿用用大巴车拉俺们来换药了。”
　　义诊？
　　叶子墨半个月前还没入职。
　　但大医院做义诊倒是很常见，一是为了响应国家的号召，二是医院做的自我宣传，去一些乡下，农村，贫困的地方，为一些看不起病的老人，解决一些小问题。
　　一般都是小问题，高血压，白内障，骨质增生……
　　但痔疮的还是少见！
　　有句俗话叫，十人九痔。
　　这话倒是不假，只是……省医院做了这么多痔疮手术，不是应该安排后续的医生跟进的吗？
　　怎么只有他一个人？
　　是张铭安排的！
　　艹！
　　扫了一眼长队，粗略的数了数，叶子墨弱弱的对大姐问：“你们一共22个人吗？”
　　大姐咧嘴一笑，嗓门儿嘹亮的道。
　　“哪儿能呢。”
　　“俺们一车22个人，一共200多人呢。”
　　200……多人……
　　o((⊙﹏⊙))o
　　（张铭：天真的小伙子。）

第203章 71岁奶奶持刀行凶？
　　下午一点钟，一个急促的声音传来。
　　“大夫大夫。”
　　“救命啊！！！”
　　急诊习惯了应对各种紧急的情况，听到声音，医生护士们第一时间冲了出去。
　　只见，一个40多岁的大哥扶着两个老人冲进急诊。
　　老人一男一女，年纪都在70左右了。
　　老奶奶头破了，正在流血，一只手捂着打破的头，半边脸都被鲜血染红了，一边走老奶奶一边对大哥道。
　　“我不上医院。”
　　“让我死了算了。”
　　“你要是我儿子，你就让我去死，你快松开我。”
　　老奶奶一边说，一边抹眼泪，看她的神色，似乎心中的难过，比头上的伤口还要痛苦。
　　再看老大爷。
　　左侧小腿一条五厘米左右的伤口，右臂上还有一条砍伤。
　　在儿子的搀扶下，老大爷虽然疼的龇牙咧嘴的，但精神头不错，听到老奶奶的话，一直对儿子道。
　　“她想死就死呗，你管她做什么。”
　　“这个老杂毛，我早就看不上她了，跟她过一辈子，我真是瞎了眼了。”
　　“让她死吧。”
　　“你闭嘴！！！！”儿子扶着母亲坐下后，回头给了老大爷一巴掌。
　　啪！！！
　　这一巴掌打得异常响亮，势大力沉，从姿势可以看出，这一巴掌儿子即便没有用尽全力，也用了八成力量。
　　卧了个槽！！！
　　夏天都愣住了。
　　儿子打老子，还打的这么狠，这还得了？
　　王小北震惊的道：“妈呀，要不要报警啊？”
　　“先问问什么情况。”
　　夏天快步上去，先扶稳老大爷，然后扭头对儿子道。
　　“这里是医院，不能随便打人。”
　　儿子穿着西裤，POLO衫，手上戴着劳力士的手表，头发剃的干干净净，单从外表看像个小老板，不像是那种冲动易怒，打父母的人。
　　听到夏天的话，儿子连声道歉。
　　“不好意思医生。”
　　“我一时没控制住自己。”
　　“您先给我爸妈治疗一下，先看一下我妈，她的头被水壶给砸了，我担心她有脑震荡。”
　　夏天快步上前，查看了一下老奶奶的伤口。
　　伤口的血已经止住了，但并未发现骨折情况，但一旦涉及到了头颅的病情，必须以CT为准。
　　“护士，送奶奶去做个CT，查看一下脑出血，脑震荡。”
　　“我看一下这位大爷。”
　　大爷被打了一巴掌后，一直坐在轮椅上面抹眼泪。
　　一边抹还一边对夏天道。
　　“医生，你快帮我报警，我儿子要杀我。”
　　“先是老婆子要杀我，现在儿子也要杀我，我没有手机，你帮我报个警。”
　　检查了一下老大爷的伤口，手臂，小腿上面的伤都是锋利的刀具造成的，伤口不深，没伤及筋骨，进行缝合就可以了。
　　不过……
　　这种伤是如何造成的？
　　作为医生，需要询问清楚。
　　“护士，先帮老大爷清洗一下伤口，让韩医生帮忙缝合一下伤口。”
　　小护士推了个轮椅，熟练地带老大爷去清理伤口了。
　　夏天对儿子询问道。
　　“你好，我是夏医生。”
　　“在缝合之前，我有几个问题需要询问一下。”
　　“患者伤口是怎么造成的？”
　　“具体发生了哪些事情？”
　　儿子脸色有些不自然，与夏天对视的目光躲躲闪闪，随口说了一句。
　　“没啥事儿……”
　　“你们治病就行了。”
　　医生除了治病以外，有责任询问病人的情况，以及受伤原因，如果是从事犯法行为，必须要通报警方，这是有明文规定的。
　　儿子明显心虚，夏天语气强硬。
　　“患者提出了要报警，医院方只能帮忙报警。”
　　“你现在不想说，那就跟警察去说吧。”
　　说着，夏天拿出手机，准备拨通110。
　　儿子见状，差点儿急哭了，连连对夏天恳求。
　　“医生，别报警。”
　　“我说还不行吗。”
　　“我爸和我妈打架，我妈拿水果刀砍了他两刀，他拿电水壶砸了我妈头一下，就这么点儿事情，真的没必要报警。”
　　“我妈今年71，如果报警，警察把她抓进去。”
　　“这么大岁数了，折腾一下，我怕她老人家撑不住啊！”
　　“医生求求您了。”
　　71岁老奶奶，砍自己的老伴儿？
　　这么狂野！！！
　　一时间，众人都傻眼了。
　　一诊室的人也出来看热闹，李雅君听完，皱了一下眉头，丢下一句。
　　“果然，结婚无用，都70多岁了，还吵架动刀子，不如一个人生活过得自在。”
　　说完，扭头回诊室了。
　　胖子震惊的说一句：“天啦噜，女人好可怕哦，这么大年纪了脾气还这么暴躁，如果老大爷不拿水壶砸一下，是不是小命要没了。”
　　李晓红白了他一眼，说道：“不是你们男人整天作，气女人，70多岁的老奶奶能持刀砍人。”
　　胖子愣了一下，然后摇摇头丢下一句。
　　“我妈说了，有智慧的男人不与女人争吵。”
　　说完，也扭头进办公室了。
　　患者的儿子不停的对夏天恳求：“夏医生，求求您，千万别报警，我妈年纪真的大了，不能折腾了。”
　　持刀行凶！
　　71岁？
　　这……夏天都懵了，这算家务事儿吧，但老奶奶的样子，明显是想砍死老大爷的。
　　王小北给了夏天一个眼神儿。
　　看！
　　女人不好惹，惹了女人，哪怕70多岁，也要砍了你！
　　夏天正犹豫的时候。
　　啊！！！！！
　　一声儿尖叫从诊室内传来。

第204章 听听，这是人说的话吗？
　　夏天立刻朝诊室内冲进去。
　　只见，诊室内，护士小丽脸颊绯红，水汪汪的大眼睛中满是惊恐之色，整个人瑟瑟发抖，显然是被吓坏了。
　　“小丽，怎么回事儿？”
　　急诊的病杂乱，遇到的人也很乱，各种各样奇葩的人应有尽有。
　　小丽在急诊做了几年了，各路货色都见识过，但被吓到尖叫，还是第一次。
　　夏天先是上下打量她，见她没有受伤才开口询问。
　　小丽大眼睛中蒙上雾气。
　　咬着下唇，一副受了天大的委屈般。
　　小声儿对夏天道。
　　“夏医生，那个病人……他，他摸我。”
　　一般急诊会遇到色狼病人，摸护士的人大有人在，一般遇到这种事情，男医生要立刻站出来。
　　夏天怒道：“哪个病人。”
　　“我去教训他！”
　　臭不要脸的，欺负急诊的护士。
　　天哥还没欺负过呢！！！
　　小丽小脸儿一红，目光幽怨的朝那位老大爷瞥了一眼。
　　“是那个老大爷……”
　　啥？
　　老大爷？
　　老大爷70多岁了，还能干出这种事儿？
　　扭头扫了一眼老大爷，只见，老大爷半躺在病床上，满是皱纹的脸上挂着笑意，那笑容看起来……
　　一般老人家笑起来的时候，都是比较慈祥，或者老小孩儿。
　　但这老大爷笑起来，十分猥琐，一对贼溜溜的眼睛瞄着小丽，时不时还舔一下嘴唇，活脱脱的老色狼了。
　　王小北一行人也进来了。
　　见老大爷的目光。
　　王小北惊呼一声儿。
　　“卧槽，这老色狼跟我电脑里面的片子里面的变态一模一样。”
　　“我还以为都是演的，没想到真有这种人。”
　　“太尼玛恶心了。”
　　夏天心中惊骇。
　　70多岁了还这么骚！
　　不过，转念一想生物学，似乎又能理解了。
　　女人在绝境后，雌激素迅速下降，对异性也就没兴趣了，但男人没有绝经这一说，雄性激素一直都在，只要是个功能正常的男人，都会对女人有所渴望。
　　不过……
　　渴望归渴望。
　　随便乱动手就不对了。
　　夏天上前一步，对老大爷呵斥道。
　　“老大爷，我是夏医生，我现在警告你一句，我不管你有什么癖好，但请收敛一下。”
　　“这里是省医院，不是你家后花园。”
　　“我们是医务人员，也不是你老婆。”
　　“放尊重一些！”
　　急诊每个月都会遇到几个色狼，对小护士动手的，但一般不会明目张胆的，被发现后警告后，就会收敛了。
　　毕竟，这种事儿说出去挺丢人的。
　　拉上帘子，摸两下就算了。
　　当着这么多人的面前，正常人都会要点儿脸。
　　听到夏天的话，老大爷呲牙一笑。
　　没羞没躁的道。
　　“就因为她不是我老婆，我才要摸的。”
　　“是我老婆，我都不会摸了。”
　　“我就摸一下怎么了？又不会死，我的手很粗糙，摸起来摩擦感很足，小姑娘的不都喜欢摩擦吗？”
　　“多摸几下，她就喜欢了。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　卧槽！
　　这下轮到夏天懵逼了。
　　听听，这是人说的话吗？
　　一个星期前，夏天遇到了一个小流氓调戏小护士，被夏天呵斥了两句后，小流氓都知道收敛，不敢再动手了，这老大爷竟然比小流氓还不要脸。
　　这时。
　　韩美姬从洗手间回来了。
　　她问：“哪位患者要缝合？”
　　“他。”王小北默默的指了一下老大爷。
　　由于消毒还没做完，老大爷就上下其手，小丽挣扎了一下，两人过程中有一些拉扯，老大爷的伤口又开始流血了。
　　他看着流血的伤口，呜呜呜的哭了起来。
　　“我太可怜了，被老婆砍，被儿子砍。”
　　“现在又被医生骂。”
　　“人老了果然不中用，呜呜呜……我太可怜了。”
　　他伸手扯了一下韩美姬的白大褂，对韩美姬笑了一下，嘿嘿道。
　　“医生，你帮我缝合吧。”
　　嘿嘿笑的一瞬间，老色狼的气质暴露无遗。
　　韩美姬愣了一下，扭头对夏天道。
　　“你给他缝合吧。”
　　正巧。
　　夏天也有此意。
　　他点点头，对韩美姬道：“行，我来吧，让你缝合太为难你了。”
　　韩美姬摇摇头，一脸冷漠的道。
　　“我不为难。”
　　“我是为了老大爷好。”
　　“活这么大岁数不容易，让他多活几年吧。”
　　哈？
　　不等夏天回复，韩美姬扭头走人了。
　　“小北，给患者清洗一下伤口，在准备两针麻药，一次性缝合包。”
　　“我来缝合！”
　　作为一名医生，无论到什么时候，都要尽医生的责任，哪怕这个病人非常的讨厌，夏天还是的给他缝合。
　　老大爷瞪了他一眼，一张脸上瞬间露出了一副‘本宝宝不开心’的表情。
　　“我不用男的缝合。”
　　“让刚才那个女娃娃医生回来。”
　　夏天不理他，直接坐下来，打开缝合包，数了一遍，弯针，持针器，缝线，组织剪，镊子，辅料，消毒棉球，止血带，手套等等。
　　规规整整的摆好。
　　每一个医生都有自己缝合包摆放的习惯，一般在缝合前先摆好，用的时候就不用手忙脚乱了。
　　“大爷坐好。”
　　“再动不给你打麻药就缝合！”
　　王小北吓唬大爷一句。
　　果然，一听说不给他打麻药，大爷不吭声儿了。
　　消毒，打麻药。
　　麻药上劲儿后，大爷的脸上又开始话痨了，他对夏天恳求道。
　　“小伙子你把那个女医生叫来吧。”
　　“我还是更喜欢女医生。”
　　夏天冷冷的道：“你没权利选择医生。”
　　大爷眼睛一瞪，怒道：“我咋就没权利了？你们是服务行业，我说要女医生就要女医生，没有女医生，我就不缝合了。”
　　大爷一把将手臂抽回来，夏天这一针差点儿扎在自己手上。
　　遇到这种不省心的病人，真是头疼！！
　　不过，急诊自然有应对的方式。
　　夏天冷道：“你可以不缝合。”
　　“伤口3个小时不缝合会造成感染，年纪大的人抵抗力差，一旦感染起来，难以抵抗细菌的侵入，严重起来需要将整条手臂截肢，如果更严重……可能会导致死亡。”
　　“看那里了吗？”
　　夏天指了指墙壁角落里的摄像头，对老大爷道。
　　“那是摄像头，摄像头已经拍下了你的一举一动，是你自己拒绝治疗的的，与我们医院无关。”
　　“所以，你如果死了，也与我们无关。”
　　“你自己选！”
　　老大爷愣了一会儿，缓缓把手臂放平，乖乖的说。
　　“行了行了，给你缝合。”
　　一般遇到这种色狼的患者，直接换个男医生就解决了，夏天心里想着缝合完，赶紧送老大爷走人。
　　刚缝了第三针，一只粗糙的手，在他的手臂上摸了一把。
　　吓的夏天手一抖。
　　抬头就见老大爷冲他嘿嘿一笑。
　　色眯眯的说了一句。
　　“小伙子长的好俊俏，皮肤也挺滑的。”
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　夏天：卧了个槽！

第205章 逼疯一家人的老大爷
　　他……他是被调戏了吗？
　　夏天懵逼了。
　　这老头子，除了调戏小护士，女医生，还开始调戏他了。
　　懵逼的功夫，老大爷又在夏天的手臂上抹了一把。
　　一张老脸上面满是猥琐的笑容。
　　“皮肤真滑啊，不比那个小护士差。”
　　“小伙子，你叫什么名字？”
　　“告诉爷爷，爷爷宠爱你。”
　　妈的！
　　夏天蹭的一下站起来，向后退了一步，与老大爷保持了一定的距离，一张脸气的红彤彤的。
　　全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　如果对方不是70多岁的老大爷，夏天要打人了。
　　“请你放尊重一些！”
　　“不要仗着自己年纪大，就为所欲为。”
　　丢下手中的镊子，夏天转头离开诊室，站在诊室门口大喊一声儿。
　　“患者家属呢？”
　　“人去哪儿了？”
　　这时，中年男子急匆匆的跑了过来，满头大汗的对夏天道。
　　“不好意思医生，我妈口渴，我去给她买了一瓶水，是我妈出什么事儿了吗？”
　　夏天脸色一冷：“奶奶去做CT还没回来，具体情况还不知道。”
　　“但你爸的情况有些特殊。”
　　见夏天黑着一张脸，男子长长的叹了口气，语气中充满了无奈，幽幽地道。
　　“他又调戏护士了吧？”
　　他不仅调戏了女护士，还调戏了老子！！！
　　气抖冷！
　　不过，听男子这语气，老头儿是惯犯啊！
　　夏天冷声道。
　　“你去管教一下吧。”
　　“这么大岁数的老人家了，我们当医生的不好呵斥，你们自己家里的人去管教一下吧。”
　　男子连连点头。
　　“好好好。”
　　“我这就去。”
　　“医生，您稍等。”
　　男子朝诊室内走去，夏天站在诊室门口，一张脸黑黑的。
　　工作以来。
　　夏天不是第一次被调戏，喝醉的女人，年纪大的富婆，曾经有一次夜班，一个女人急性肠胃炎来挂急诊，夏天接诊，女人当场就开价了。
　　一次500，一宿2000。
　　虽然心里也有一些不舒服，但总归笑笑就过了。
　　并不会让夏天感到恶心。
　　但今天！！！！
　　他被一个老头儿给摸了。
　　好恶心！！！
　　王小北给老头打完麻药就出去了，这会儿回来，见夏天一个人站在门口，好奇地问。
　　“缝合完了？”
　　“没呢。”夏天黑着脸道：“让他儿子好好管教一下。”
　　“这老头，太过分了！！！”
　　王小北一脸茫然：“他对你做了什么？？”
　　夏天：“……没什么。”
　　王小北刚要张口询问，就听诊室内一阵激烈的争吵，以及动手的声音。
　　“全家的脸都被你丢光了。”
　　“你不想好好做人，就去死！！！”
　　“别拖累我们！！！”
　　两人急忙冲进去，只见，男子一只手抓着老大爷的衣服领子，另一只手上老大爷的脸上啪啪啪的扇巴掌。
　　势大力沉，每一巴掌都似乎带着无尽的怨念，恨不得一巴掌把老大爷给拍死。
　　“住手。”
　　“不许打人。”
　　“小北，快。”
　　夏天和王小北一左一右的把男子给架开，男子年纪也不小了，40多岁了，看外表很沉稳，此刻却像是疯了一样，大喊大叫。
　　“你们别拉我。”
　　“让我打死他，今天有他没我，有我没他！”
　　“我豁出去了，再这样下去，我们全家都要被他害死！”
　　整个人疯了一样的挣扎，夏天和王小北两个人差点儿没按住，连张铭都被惊扰过来了。
　　“怎么回事儿？”
　　问清楚来龙去脉后，张铭背着手，看着已经冷静下来的男子，嘲讽一句。
　　“你挺能耐啊。”
　　“儿子打老子？”
　　男子坐在椅子上，一把鼻涕一把泪的说了老大爷的事情。
　　老大爷原来是大学老师退休的，当老师的时候，虽不是什么德高望重的大人物，但人的性格温和，对谁都有亲和力，从不发脾气，他在学生中的口碑一直很好。
　　与老奶奶青梅竹马，两人一起考大学，一起当老师。
　　年轻的时候，郎才女貌，天作之合，结婚几十年也没吵过架。
　　不知怎么回事儿。
　　从去年开始，老大爷像变了一个人，从之前慈祥，正直，品行良好的一个人，突然变成了一个老流氓……
　　男子抹着眼泪道。
　　“过年那会儿，弟弟和弟媳回老家，弟弟出去跟战友喝酒去了，弟媳一个人在屋里睡觉，这个老不死的，竟然摸上了弟媳的床。”
　　“因为这事儿，弟媳直接跟弟弟离婚了。”
　　“还有，我们请的保姆，请一个跑一个，都是因为他不正经，总是对人动手动脚。”
　　“还有他那些学生，以前每年回来看他。”
　　“其中一个小姑娘，才20来岁，一个月前来家里看他，他直接把人扑倒了，人家父母找上门来，去我单位闹，我这张老脸都丢尽了！！！”
　　“现在我们都不敢给他手机，只要让他拿到手机，就不停的打电话，认识的不认识的，只要接电话，他就开始说下流话。”
　　“走到马路上，摸人家小姑娘屁股！”
　　“一个月进七八次警察局。”
　　“我妈做了一辈子大学教授，最重视面子，临到老被他丢光了脸，现在所有亲戚，左右邻居都知道他什么人，离老远见到我们一家人，都绕远路走。”
　　“再这样下去，我们一家人都要疯了。”
　　爬儿媳妇的床，扑倒女学生，走路摸人屁股……
　　妈呀！
　　这都什么事儿啊？
　　张铭人都傻了，目瞪口呆的说了一句。
　　“这老头儿，挺狂野啊……”
　　其他人议论纷纷。
　　“我滴妈，这也太恶心了。”
　　“家里有这么一个老人，简直能把儿女气死。”
　　“老奶奶好可怜，摊上了这么一个不正经的人。”
　　“妈的，如果将来我老伴儿这个样子，我一脚踢死他，或者还有什么用，危害人间！”
　　与其他人不同，夏天一直捏着下巴沉思。
　　与他一同沉思的还有韩美姬。
　　这时，韩美姬问了一句。
　　“你说老大爷之前不是这样的人，突然变了？”
　　男子点头：“对，以前我爸是个非常好的人，跟我妈结婚一辈子，从来没做过乱七八糟的人，以前街坊邻居有什么事儿，带个孩子，都找爸帮忙，都说他是个正派的人。”
　　“不知道为什么突然这样了。”
　　韩美姬一副专业的口吻道：“性情突然变化，不一定是性格导致，很有可能是老大爷生病了。”
　　“我的初步估计是，阿尔茨海默病。”
　　老年痴呆？
　　众人恍然大悟，如果是老年痴呆的话，倒是可以理解性情大变了。
　　这时。
　　夏天开口：“错，老大爷不是阿尔茨海默病。”
　　“他是中毒了！”

第206章 钴中毒
　　所有人的目光全部落在了夏天身上。
　　韩美姬挑了一下眉毛。
　　“什么中毒？”
　　夏天分析道：“阿尔茨海默病早期，的确会出现情绪或者人格的改变，原本是一个和蔼可亲的老人，变成了自私自利的人，这是有病例的。”
　　“但阿尔茨海默的主要症状在于健忘。”
　　“人格的改变是后期才出现的。”
　　夏天把目光落在儿子身上，询问道。
　　“老大爷出现过健忘的情况吗？”
　　儿子沉思了片刻后，摇摇头。
　　“没有。”
　　“他记忆力很好，他教过那么多年的学生，百分之八十的学生名字都能叫出来，每日要做什么，他都记得清清楚楚，记性比我还好。”
　　韩美姬抱着双臂，面容冷峻的道。
　　“记忆早退是症状之一，但不能代表所有人都会出现记忆早退，曾经有组织调查过，其中百分之九十八的阿尔茨海默症的患者都是先出现记忆早退。”
　　“但有百分之五的患者，会出现人格变化，但记忆并未受影响。”
　　“所以，阿尔茨海默还是有可能存在呢。”
　　夏天扫了韩美姬一眼。
　　这个人很坚持自己的观点嘛。
　　喜欢深入研究的医生，会是一名好医生。
　　夏天笑了笑道：“韩医生说的没错，会有这个可能性，但我想到的是另外一种可能性。”
　　“什么？”韩美姬询问。
　　张铭，王小北等人纷纷把目光落在了夏天身上。
　　万众瞩目下。
　　夏天吐出三个字：“钴中毒。”
　　“钴引发了神经中毒，从而改变了老大爷的性格。”
　　钴，元素符号Co，银白色铁磁性金属，表面呈现银白略带淡粉色，由于钴的物理性，化学性质决定了它的生产耐热合金，硬质合金，仿佛合金，磁性合金和各种钴盐的重要原料。
　　钴金属在电镀，玻璃，染色，医学医疗等方面有广泛的应用。
　　听到‘钴中毒’三个字，一行人都愣住了。
　　王小北脱口而出问了一句：“钴是啥?”
　　韩美姬幽幽的道。
　　“一种重金属。”
　　她扭头看向儿子，询问道。
　　“老大爷是否置换过髋关节，人体假肢，或者金属牙齿？”
　　钴合金因为质地坚硬，在医学上称之为医用不锈钢，一些牙套，以及钉子会采用钴合金，其中牙套中就带有大量的钴，以及髓内钉。
　　人工关节也常用于钴合金。
　　面对韩美姬的质问，儿子愣了半响儿，说道。
　　“我爸有几颗烤瓷牙，是他前些年在一个小诊所弄的，我当时说去大医院做，他说太贵了，自己去小诊所弄的，弄得还挺好的，一直这么多年都没坏。”
　　“难道是烤瓷牙的原因？”
　　夏天抱着双臂，靠在桌子上，点点头道。
　　“烤瓷牙分很多种。”
　　“其中一种烤瓷牙是钴合金的。”
　　“钴合金的价钱低，一般运用于小诊所比较多。”
　　分析到了这里，老大爷究竟是什么病，检查一下就知道了。
　　张铭对小护士道。
　　“去给老爷子做一个重金属中毒的检查。”
　　做检查需要抽血。
　　一般抽血都是小护士干的活儿，但小护士瞥了一眼老大爷，眼中满是嫌弃。
　　撇撇嘴道。
　　“我不想去。”
　　张铭一愣，看向韩美姬。
　　韩美姬一张冷脸，虽然没讲话，但从她的表情可以看出。
　　让我去？
　　想的美！！！
　　最后，张铭把目光落在了夏天身上，夏天脸色一沉，幽幽地道：“刚刚缝合的时候，老大爷摸了一下我的手臂……”
　　宝宝被欺负了。
　　宝宝好委屈！
　　张铭眼睛一瞪，脸色腾的一下变了。
　　“好家伙。”
　　“欺负小护士就算了，连医生都不放过！！！”
　　韩美姬冷着脸道：“如果真的是钴中毒，说明老大爷的人品没问题，他只是病了，请用病人的眼光去看他。”
　　夏天瞥了她一眼。
　　“那你去抽？”
　　哼！
　　韩美姬轻哼一声儿，把头瞥到了另一边。
　　没人愿意去。
　　一个老色狼，男女开荤的，即便是中了毒，可以理解他是病人，但被摸来摸去的，也很恶心。
　　“我去。”
　　王小北站了出来，他咧嘴一笑：“不就是抽个血嘛。”
　　“让我来。”
　　王小北大步流星的朝老大爷走去，被儿子扇了几巴掌，老大爷正呜呜呜的哭着，见有人朝他走了过来。
　　立刻两眼放光。
　　那目光，仿佛狼看到了肉，狗见到了屎。
　　闪闪发亮！
　　“哎呦，又是个小伙子啊。”
　　“省医院年轻的小伙子还真不少。”
　　“过来给爷爷摸摸。”
　　老大爷刚要伸手，王小北扯下口罩，对大爷咧嘴一笑。
　　“嘿嘿，我俊吗？”
　　大爷吓的一ju灵，伸到一半儿的手又赶忙缩了回去……

第206章 因为你够丑
　　一个小时后，王小北拿着血液中毒报告回来了。
　　他一脸震惊的对众人道。
　　“大爷体内的钴有180mg。”
　　夏天与韩美姬对视一眼。
　　患者儿子，焦急询问。
　　“180mg有问题吗？正常人体的钴含量是多少？”
　　韩美姬抱着双臂道。
　　“成年男子体内的钴含量是1.1-1.5mg，老大爷体内有180mg，就是钴中毒。”
　　“钴中毒会引发神经系统的破坏，造成神经中毒，因为神经中毒，导致了老大爷的行为反常，变成了另外一个人，所以，他这样的行为，并不是性情大变，而是生病了。”
　　儿子愣了两秒钟，随后抱头痛哭。
　　“呜呜呜……”
　　“原来他是生病了，我早应该带他来医院检查的，我这个不孝子，我还打他。”
　　“我该死！！！”
　　儿子一边哭，一边照自己的脸上扇巴掌。
　　夏天急忙阻拦，并对他安慰道。
　　“你也不是有意的。”
　　“钴中毒很难发现。”
　　“普通的体检中心，查不出钴中毒。”
　　儿子一边抹眼泪，一边道：“他性情大变的时候，家里人也说可能是他生病了，我们带去体检中心做了一个全面的体检，什么都没查出来。”
　　“老年痴呆也去看过，医生说没有健忘症，应该不是老年痴呆。”
　　“所以……我们都以为是他老不正经。”
　　“是我们误会了他。”
　　本来已经冷静下来，说了两句，又开始哭了。
　　这种心情，大家都可以理解。
　　毕竟，老大爷的行为实在太怪异，搞得一家人鸡犬不宁，儿子和老婆离婚，没脸去单位上班。
　　当所有人都对他恨的牙痒痒时，发现他只是生病了。
　　正常人这个时候，都会后悔自己的冲动行为。
　　夏天被老大爷摸了一下手臂，原本还恶心的不行，现在知道老大爷是因为钴中毒导致了这个行为，也就没感觉了，甚至有一点儿可怜他。
　　一个堂堂正正，一辈子正派，从不沾花惹草的人，因为中毒，名声败坏，儿女打骂，老婆拿刀砍……
　　这真是晚节不保啊！
　　张铭拍了拍儿子的肩膀，对他宽慰的道。
　　“行了，现在你们知道了，老爷子不是变了个人，是真的生病了。”
　　“把他当成一个病人看待就行了。”
　　儿子抹了抹眼泪，焦急的问道。
　　“现在怎么办？”
　　“我爸还有的救吗？”
　　夏天笑了一下，说道：“老大爷四肢健康，除了精神有一些问题以外，并没有其它病情，说明只是神经性中毒，先把他的钴金属牙齿拿出来。”
　　“一般重金属中毒，不严重的，只要取出重金属，慢慢会从体内排泄出去。”
　　“或者也可以用依地酸二钠钙配5%的葡萄糖静脉注射。”
　　“同时，叫老大爷多喝新鲜牛奶和豆浆，有助于毒素的排泄。”
　　“重金属排泄的速度稍微慢一些，一个星期能看到效果，三个月内基本恢复正常，有一些新陈代谢慢的，可能需要半年时间。”
　　儿子听完松了一口气，幽幽地道。
　　“没有生命危险就行。”
　　“那请医生帮他把烤齿牙拿出去吧，在把他的伤口缝合一下。”
　　“另外，我妈的CT也出来了，您看看，有没有脑出血，脑震荡什么的。”
　　儿子把片子举起来。
　　张铭，韩美姬，夏天，三人定睛看了一眼。
　　随即，夏天笑道。
　　“没事儿。”
　　“包扎一下伤口，就可以回家了。”
　　一听没事儿，儿子长吁一口气，紧绷的神经总算是放松下来了，口中还连连念叨。
　　“没事儿就好，没事儿就好。”
　　“还是你们省医院专业。”
　　“比那些体检中心什么的，专业多了，我给你们鞠躬了，你们真是帮了大忙啊。”
　　儿子抹着泪，给众人深深一鞠躬。
　　“我还得给你们送一副锦旗，一会儿回家，我就叫人去做，下午就给你们送来。”
　　“真是太谢谢你了。”
　　从儿子激动的神色可以看出，他是真心感谢。
　　他的感激目光，让夏天心中也暖暖的。
　　或许。
　　这就是当医生的乐趣吧。
　　虽然辛苦，但真的帮病人解决问题时，满满的职业荣誉感。
　　叮！
　　脑海中传来一个声音，系统冰冷的声音传来。
　　【恭喜宿主，得到了一份超级恩德。】
　　“嗯？”
　　“什么情况？”
　　【患者家属对宿主的感恩之情，瞬间将恩德瓶饱满，宿主也从lv2级，提升到了lv3级，恭喜宿主更上一层楼。】
　　哇塞！
　　这么强！一个人爆了恩德瓶。
　　不过，转念一想，似乎可以理解，儿子为了老大爷的病情，彻底要崩溃了，刚刚如果不是夏天一行人拦着，儿子恐怕要把老大爷打死了。
　　他已经抱着必死的心！！！
　　突然，夏天一个诊断，解决了老大爷的病情，悬挂在他心头的巨石落下了，同时又能修复父子关系，一家人能恢复到从前，夏天的诊断，可谓让他们一家人重生了。
　　如此大的恩情，爆了恩德瓶也很正常。
　　夏天无比激动。
　　“既然已经是lv3级别，恩德瓶送的礼物是不是也可以升级了？”
　　【请宿主稍等，恩德瓶正在升级中……】
　　恩德瓶升级的功夫，张铭对几个人道。
　　“你们帮老爷子把牙拔了，伤口缝合一下。”
　　“另外，拔下来的烤齿牙再送去检验科检查一下，有一些小诊所偷工减料，瞎搞，用一些不正规的材料，差点儿害了病人。”
　　夏天一行人点点头。
　　可是……
　　谁去拔牙呢？
　　三人愣了半响儿，夏天和韩美姬的目光，默默落在了王小北身上。
　　王小北：“又是我？”
　　夏天：“不是你是谁？”
　　王小北：“为什么每一次都是我？因为我比较优秀吗？”
　　韩美姬：“不！因为你够丑，能镇得住大爷！”
　　————————
　　作者菌：
　　昨天说大爷是女主角的那个小可爱呢？摘下口罩让大家看看，你有多秀！

第208章 丑有丑的优势
　　王小北去帮大爷缝合了，夏天给老奶奶包扎了一下伤口，又解释了一下钴中毒的反应，老奶奶流下了酸楚的眼泪。
　　毕竟……
　　一个小时前，老奶奶还想一刀砍死大爷。
　　然而，剧情反转。
　　老大爷是生了病，并不是变成了老色狼。
　　老奶奶又是一番感谢。
　　夏天回了办公室。
　　一进门，就见韩美姬抱着双臂，笑盈盈的看着他。
　　“王博艺说过，你做医生开了挂。”
　　“之前我不信，现在我相信了。”
　　“只是从简单的症状，就能判断出钴中毒，非常厉害了，我刚刚查了一下资料，钴中毒的病症非常少见，很多医生执医一辈子都遇不到一例，更无法判断病情。”
　　“你在不作任何检查的同时，确诊钴中毒。”
　　“是你太优秀。”
　　“还是你真的开了挂？”
　　哥有系统！！！
　　夏天嘿嘿一笑，跟韩美姬开起了玩笑：“说太优秀，有点儿太自恋了。”
　　“也就比韩医生优秀一点点。”
　　当老大爷的儿子口述老大爷爬儿媳妇的床，扑倒女学生，种种情况的时候，其他人的反应都是……
　　卧了个槽！
　　这老大爷真牛逼！
　　但韩美姬第一时间想到了阿尔茨海默症。
　　并且，她的分析非常正确。
　　天才，的确是天才。
　　可惜天才，遇到了有系统的夏天，就注定位居二位了。
　　韩美姬也不生气，漫画脸上挂着笑意。
　　“呦，敢自称比我优秀的，你还是第一人。”
　　如果没有系统……
　　夏天的确不如韩美姬。
　　但偏偏咱有系统啊，嘿嘿。
　　夏天推了推近视镜，笑道：“我除了长的帅，医术好，还很有自信！”
　　“可以，你很棒。”
　　韩美姬意味深长地看了夏天一眼，也不知她这话是真心的，还是在讽刺。
　　是不是有点儿自恋过头了？
　　夏天尴尬的解释一句。
　　“一个月前我读了一篇新闻，1992年钴60中毒事件，当时看到挺震惊的，一个小小的金属竟然有如此大的能量，要了那么多人的命。”
　　“当时就想到，医疗上面很多都有钴金属，所以就去查了一下钴金属。”
　　“正巧，今儿就遇到了老大爷。”
　　“也算是缘分吧。”
　　前不久恩德瓶溢满的时候，赠送过夏天各种中毒的症状。
　　所以，夏天可以立刻判断出患者钴中毒。
　　提起恩德瓶，夏天急忙去查看了一下恩德瓶升级的进度。
　　恩德瓶已经完全变成了黑色，上面一个白色的进度条。
　　进度23%
　　“这么慢？比电脑升级还慢，照这个速度，还得几个小时吧？”
　　【回答宿主，准确的时间是6小时45分钟。】
　　【本次升级会有一个全方面的提升，请宿主稍安勿躁。】
　　6小时45分钟。
　　看一下时间。
　　等升级好，已经下班了。
　　干脆不等了，先干活儿吧。
　　在急诊，最不缺的就是活儿了。
　　各种奇奇怪怪的患者，连午休都不能消停。
　　叮咚！
　　金巧巧的信息：“我订了后天水族馆的双人票，早上9点就要出发。”
　　确定关系以来，两人第一次约会。
　　夏天还是比较期待的。
　　只是……
　　水族馆什么鬼？
　　约会不是应该，看电影，吃大餐，开酒店三件套吗？
　　回复：“好，那后天我们哪里见？”
　　金巧巧：“医院门口吧，水族馆距离这边不远，我们在医院门口汇合，一起过去。”
　　夏天：“行。”
　　这时，王小北给老大爷忙完，回办公室了，一进门就摘下口罩，长叹了一口气。
　　“呼……”
　　“这钴中毒挺吓人啊……这老大爷太狂野了，给他缝合的时候，各种骚段子，层出不穷的。”
　　“还好我长得丑，不然真顶不住了。”
　　夏天哈哈大笑：“突然有一天发现丑也很有用啊。”
　　王小北咧嘴：“那是！”
　　“以后再遇到老色狼的患者交给我。”
　　“北哥口罩一摘，色狼们瞬间闭嘴！”
　　噗！
　　韩美姬被他逗笑了，从口袋中拿出一个棒棒糖，丢给王小北。
　　“喏，奖励你的。”
　　“你辛苦了。”
　　王小北撕开棒棒糖的纸，在口中唆了一口。
　　“又香又甜！”
　　“我小时候跟别的孩子不一样，我不喜欢吃糖，所以我才长得丑吗？”
　　“多吃点儿糖，能像韩医生那么美吗？”
　　棒棒糖在韩美姬的口中转了一圈儿，猩红的小舌头舔了舔棒棒糖，她笑了笑道。
　　“你的颜值，棒棒糖应该不管用了。”
　　“但你可以去整容科问问。”
　　“毕竟现在医学发达了，同院的医生，应该能打个折，切个双眼皮，做个鼻子和下巴，丰唇，脂肪填充，再给你做一个皮肤管理，七七八八算下来，五万块应该够了。”
　　“切双眼皮，做鼻子下巴？”王小北懵逼了几秒钟，摇摇头道：“算了，我还是继续丑着吧。”
　　“反正我也有女朋友了。”
　　“不怕打光棍。”
　　这段时间一直忙，也没抽空请美美吃饭，不知道她跟王小北进行到哪一步了。
　　夏天八卦的问：“你跟美美咋样了？”
　　“进行到哪一步了？”
　　王小北嘿嘿一笑：“牵手了，小嘴儿还没亲呢。”
　　“等这个月发工资了，我想从宿舍搬出去，前几天美美去我那儿，我本想留她住的，隔壁内科的几个医生打牌，声音太响，宿舍的条件太差了。”
　　“换个住处，乔迁当天，叫美美过来帮忙，顺带吃个饭开瓶红酒，借着烛光和酒精。”
　　“嘿嘿嘿，天哥你懂的。”
　　夏天点点头：“我懂。”
　　一颗好白菜要被猪拱了。
　　……
　　下午6点。
　　叶子墨推开了5号换药室的门。

第209章 你还能躲到哪儿去？
　　呼……
　　叶子墨长吁一口气。
　　终于结束了。
　　一大早进入五号换药室后，叶子墨就没出去过，午休时，他本想休息一个小时，去吃个午饭的，但三四个大妈把他围住了。
　　“医生你去哪儿？”
　　“俺们等你一上午了，你要休息吗？”
　　“俺们在这儿排队，你去休息？”
　　“你确定吗？”
　　（大妈们：小伙纸，不要调皮哦，敢调皮，阿姨让你怀疑人生。）
　　看着几个大妈，叶子墨一阵恶寒，打消了去吃饭的准备。
　　饿着肚子，忙活着了一整天。
　　此刻，他摘下口罩，无菌手套，背靠着墙闭上眼睛休息了一下。
　　闭上眼的一瞬间。
　　菊花出现在他的眼前，惊的他急忙又睁开了眼睛。
　　作为医生，各种恶心的画面见过很多，痔疮什么的，都是小儿科，并不会对他们有太大的影响。
　　但……
　　一天看了38个痔疮！！！
　　他直接被洗脑了。
　　用手指揉了揉太阳穴，让紧绷的神经放松一些。
　　休息了一分钟后。
　　回到了二诊室。
　　一入二诊室，钟慧一行人震惊的看着叶子墨。
　　“叶师兄你回来了？”
　　“你今天离开医院了吗？”
　　“一整天没见到你的人呢。”
　　叶子墨心中疲惫，但表面上还要佯装坚强。
　　他展颜一笑，神色恢复往常。
　　“早上我看了一个病人后，出去了一趟。”
　　钟慧一行人，瞬间眼睛一亮，惊呼道。
　　“是主任给您的那个病人吗？”
　　“是某个大人物吗？”
　　“你早上说是一个有头有脸的人物。”
　　一辈子光棍，五保户，一次谈三个女朋友，跟村长媳妇苞米地里那个啥……
　　嗯！
　　也算是有头有脸的人物了。
　　叶子墨一脸神秘兮兮的，故意压低声音，制造紧张的氛围。
　　“具体身份不方便透露。”
　　“但确实是有头有脸的人物就对了。”
　　他的行为，讲的话，无不在给众人传递一个信息。
　　我认识了很牛逼的人物哦！
　　牛逼到你们连知道他真实身份的资格都没有。
　　还不快羡慕我！
　　钟慧第一时间做出了‘羡慕嫉妒恨’的目光望着叶子墨。
　　“哇，叶师兄好厉害啊。”
　　“叶师兄的未来不仅仅是医生，还会成为一个很厉害的人物。”
　　其他人纷纷道。
　　“医生做到最后，也就是一个名医，名医虽然很赚钱，但毕竟没有什么实权。”
　　“叶师兄除了实力强，个人魅力也很强，将来是注定要掌权的人。”
　　“先恭喜一下叶师兄。”
　　啪啪啪！
　　办公室内，一群人给叶子墨鼓掌，众人的注视下，叶子墨有一点儿飘飘欲仙，忙活了一整天的疲惫在此刻，一扫而尽了。
　　哼！！！
　　张铭，这一次本帅哥记住了！！
　　想逼我离开急诊，门儿都没有。
　　走着瞧吧。
　　主任的位置早晚被我拿下。
　　这时。
　　叮咚！
　　微信响了一下，与此同时，钟慧等人的微信同时响了。
　　急诊科总群，张铭@全体人员。
　　“从今日开始，每日下班之前，所有人上报一下自己当日接诊的病人数量，以及病情。”
　　卧槽！
　　看到这条信息，叶子墨崩溃了。
　　妈的，坑他就算了，还要鞭尸？
　　叶子墨匆忙的扫了一眼众人，丢下一句。
　　“我去个洗手间。”
　　说完，扭头出去了。
　　洗手间内。
　　叶子墨盯着手机，其他人已经开始上报。
　　夏天：“两个手外伤，一个食物中毒，一个急性糜烂性阑尾炎，一个闭合性骨折，五个创伤。”
　　王小北：“五个创伤，两个骨折，一个急性肠炎。”
　　钟慧：“三个创伤，一个手掌离断手术……”
　　……
　　急诊十几号人，他不上报的话，应该没人会注意到吧。
　　准备装死！
　　叶子墨把手机往兜儿里一揣，准备下班。
　　爱咋咋地！
　　张铭不就是想羞辱他吗？
　　他偏偏不给张铭这个机会。
　　叮咚！
　　这时，手机又响了一下，叶子墨打开手机，发现是张铭在群里@他。
　　“@叶子墨，小叶呢？”
　　“今儿都干啥了，发出来啊！”
　　不回！
　　气死你这个糟老头子！
　　叮咚！
　　张铭：“@叶子墨 人呢？”
　　依旧不回。
　　叮咚！
　　张铭：“@叶子墨 快点儿出来，钟慧你出去找一找。”
　　钟慧：“叶师兄说他刚刚去洗手间了，那我去找他吧。”
　　（张铭：你躲？你还能躲到哪儿去？）
　　叮咚！
　　叮咚！
　　叮咚！
　　张铭：“@叶子墨 小叶快出来，就差你一个人了。”
　　张铭：“@叶子墨 怎么回事儿？人掉厕所里了？”
　　门外传来敲门的声音。
　　咚咚咚！
　　“叶师兄在不在？你看一下微信，主任在找你。”
　　叮咚！咚咚咚！！
　　两个声音交织在一起，叶子墨要原地爆炸了。
　　拿出手机编辑了一条信息。
　　“我今天接诊了38个病人。”
　　张铭：“@叶子墨 38个什么病人？”
　　叶子墨：“38个痔疮……”
　　（叶子墨：屠了我吧。）
　　众人：“……”
　　一分钟后，张铭回复。
　　张铭：“小叶今天表现的不错，接诊人数最多，今天的小红花送给小叶。”
　　众人：“……”

第210章 恩德瓶的超级升级
　　“噗！哈哈哈哈！”
　　“这叶子墨牛逼了啊，一整天看了38个痔疮？”
　　王小北拿着手机，笑的眼泪都飞出来了。
　　夏天也忍俊不禁。
　　“哪来的这么多痔疮患者，38个患者得忙活一整天吧？”
　　王小北笑着道。
　　“三个月前省医院做过痔疮手术的义诊，前前后后加在一起，一共做了两百多人，今早我看到五号换药室门口，排成了长龙，说是换药的。”
　　“我当时还想，谁这么倒霉啊。”
　　“一次换这么多药。”
　　“原来是叶子墨。”
　　“哈哈哈哈。”
　　几个人说笑了一会儿，到了下班时间，各自换衣服回家了。
　　小吃街随便吃了一碗面，买了点儿水果就回家了。
　　刚一进家门。
　　系统的声音传来。
　　【宿主，恩德瓶已经升级完成，请前往领取新版恩德瓶。】
　　来了！
　　夏天十分激动，急忙查看了一下恩德瓶。
　　只见。
　　恩德瓶从一个小小的瓶子，变成了一个数值屏幕。
　　屏幕上第一个数值是恩德。
　　恩德：120%
　　再往下是夏天的个人数值。
　　记忆力：8
　　体力：7
　　魅力：9
　　基础缝合：9
　　外科：6
　　内科：3
　　妇产科：1
　　儿科：1
　　嗯？
　　夏天微微一愣，一般医生大致分为外科，内科，妇产科，儿科几大类别，大类别中，又有许许多多的小的分支。
　　比如，外科就有很多分类，比如骨外科，心外科，胸外科……等等。
　　看着屏幕，夏天有点儿懵逼。
　　弱弱的问：“系统，请解释一下后面的数字是什么意思？”
　　【好的宿主。】
　　【每一个分类后的数值代表着宿主目前的实力，目前宿主外科实力最强，有6分（满分10分），儿科最差只有1分，随着宿主的实力增长，状态栏的数值也会跟随增长。】
　　夏天是急诊的医生，每天做的大部分都是外科手术，外科实力强也很正常。
　　点一下内科。
　　屏幕瞬间又展开了一个小的状态栏。
　　神经内科：3
　　心血管内科：2
　　肾内科：1
　　内分泌科：1
　　点开神经内科后，又出现了一个更小的状态栏。
　　脑梗死：5
　　脑出血：3
　　蛛网膜下腔出血：2
　　……
　　粗略的看了十几分钟，升级后的恩德瓶，几乎把所有的手术全部汇集起来，并且，标注了夏天每一个手术的实力。
　　其中精神科，夏天直接是0分。
　　作为一名外科医生，上学的时候也学过一些关于精神方面的知识，但仅限于学校里面的学习，工作后，并没有从事这方面的工作。
　　所以，精神科这方面，夏天是个小白。
　　夏天继续询问：“怎么样提升数值呢？”
　　【恩德瓶集满100%后，会赠送数值分数，宿主可以根据自己的需求，将分数加载在指定的科目，手术上。】
　　厉害了！！！
　　哪里不会点哪里！
　　不过……
　　夏天还是有一点儿懵逼。
　　他幽幽地问：“不赠送礼物了吗？”
　　“比如精力瓶，超级多巴胺一类的？”
　　“精力值已经120%了，怎么抽奖？”
　　冰冷的声音传来。
　　【精力瓶达到100%时，宿主依然可以抽奖，请宿主点击。】
　　点击一下精力120%。
　　瞬间。
　　几个小东西跳了出来。
　　【奖励：三点数值。】
　　【奖励：中型精力瓶一枚。】
　　【奖励：一次性医疗探测仪。】
　　【奖励：触发任务一个。】
　　看着四个奖励，夏天一脸懵逼。
　　弱弱的问。
　　“三点数值就是加载在所需要的手术上面对吗？”
　　【没错，数值加载在哪里，由宿主决定。】
　　哪里不会点哪里！
　　不错！
　　数值可以自由的选择所需要的手术，这一点夏天还是非常满意的。
　　“中型精力瓶与小型的精力瓶有什么区别？”
　　【中型精力瓶药效更强，对人体的伤害减少，宿主可以48小时不停歇的工作，但48小时后，宿主需要沉睡24小时，补充体力。】
　　卧槽！
　　48小时不停歇的工作，这不是成超人了？
　　沉睡24小时，也有点儿恐怖。
　　不过有了初级精力瓶的经验，大概可以理解那种身体的疲惫。
　　毕竟凡胎肉体，精力是需要睡眠补充的。
　　而且，一般手术，也不需要48小时。
　　夏天把重点放在了后面两个奖励上，这两个奖励是第一次看到。
　　“一次医疗探测仪是什么鬼？”
　　“能当检查用呢？”
　　【没错，一次性医疗探测仪可以帮助宿主第一时间知道病人的情况，无需检查，无需仪器辅助。】
　　666！
　　这个给力，作为一名医生，许多患者的病情非常的复杂，很多病人，需要许多次的检查，才能够确诊，甚至于会有误诊的情况。
　　还有一些早期患癌，初步检查就是普通的炎症，甚至根本发现不了病情。
　　一次性医疗探测仪，立刻得知患者的病情，这技能很牛叉！
　　“一次性的意思是，只能用一次吗？”
　　【没错！】
　　果然！
　　系统没那么好心。
　　只有一次机会，要用在刀刃上了。
　　“第四个触发一次性的任务是什么？”
　　对于这个触发任务，夏天是完全不理解了，一脸懵逼。
　　【触发任务，宿主领取后，完成后系统会送您两点数值，失败则扣除三点数值。】
　　嗯？
　　完成给两个，失败扣三个。
　　这有点儿坑吧？
　　不等夏天询问，系统就给了解释。
　　【宿主可以选择查看触发任务，若自认为无法完成，可以拒绝接受。】
　　【并不影响宿主的数值。】
　　原来如此！
　　“那查看一下触发任务吧。”
　　【任务触发：凌晨12点之前，宿主在医院以外的环境，给陌生人做一次伤口缝合。】
　　伤口缝合？
　　这太简单了吧！
　　看了一眼时间，晚上7点30分，距离12点还有4个小时30分钟，在四个半小时内，遇到一个需要缝合的陌生人，夏天过去帮忙，就算是完成了。
　　嗯……
　　缝合很简单，难点在于寻找到需要缝合的患者。
　　犹豫了几秒钟后，夏天开口道。
　　“好，任务我接了。”
　　【好的宿主，任务已接，宿主还有4小时30分，倒计时开始。】
　　一个巨大的倒计时屏幕，出现在状态栏旁边。
　　夏天从床上爬起来，拿着随身医用包冲出门去……

第211章 太难了
　　晚上7点半，小区里还有不少人，遛娃的，遛狗的，溜鸭子，溜猪的，溜自己的……十分的热闹。
　　小区有一个小广场，十几个大妈在小广场里面跳广场舞。
　　夏天目光一个一个看过去。
　　并未发现有受伤的人。
　　一转眼，20分钟过去了。
　　“这种地方，应该没人受伤吧……”
　　“还是出去找找吧。”
　　夏天摇摇头，背着随身医疗包离开了小区，小区后面有一条商业街，到了晚上，商业街非常的热闹，各种小地摊，花臂大哥，下班的白领……
　　各种各样的人，在商业街中觅食。
　　“那里人多，有人的地方，就会有人受伤！”
　　“过去看看。”
　　夏天走的不快。
　　一边走，一边在周围搜寻。
　　10分钟后，到了商业街。
　　8点钟。
　　商业街已经到了热闹的时候，人声鼎沸，两侧的烧烤摊，烤生蚝扇贝摊，麻辣串串的摊，基本都坐满了人，食客们有说有笑的。
　　夏天从东头走到西头。
　　又从西头走到东头。
　　一个多小时过去了。
　　一个受伤的人也没见到。
　　四个半小时，已经过去两个小时了，夏天开始有一些着急了。
　　12点之前完不成任务，要被扣除三点数值。
　　他刚刚从精力瓶攒的三点数值，要原数返回了……
　　这也太惨了！
　　……
　　距离12点还剩一个半小时。
　　夏天进入一家水果店，这家水果店的小孩子非常的调皮，上次孩子摔伤了，夏天还帮忙包扎了一下伤口。
　　进门。
　　老板娘热情地问：“是夏医生啊，夏医生买水果吗？”
　　夏天摇头：“我来看看你儿子，他受伤了吗？”
　　老板娘一愣，反问一句：“他为什么受伤？”
　　“他没受伤啊。”
　　“哦……没受伤就好，那我走了。”夏天扭头就走。
　　老板娘一脸懵逼的目送他离开，心想：这小子疯了吧？
　　……
　　距离12点还剩59分钟。
　　夏天站在一家烧烤摊前，这家烧烤非常的出名，每天从晚上7点钟，一直到后半夜2点，几乎一直处在饱满的状态。
　　这家烧烤店的特色为是：新鲜！
　　老板把杀好的羊光在门口，有客人来，现从羊上面切肉串肉。
　　一个晚上，串肉的师傅一刻不能停。
　　师傅是一位20多岁的精神小伙，小伙手法利落，大刀一落，羊肉立刻切成大小均匀的小块，一旁的大妈在迅速串上。
　　夏天站在小伙面前。
　　盯着他手中的刀。
　　小伙抬头看了他一眼，询问道。
　　“帅哥吃羊肉串吗？”
　　“不吃。”夏天摇头。
　　小伙笑着道：“不贵，这么大一串才3块钱，来五串也才15块钱，尝尝味儿呗。”
　　夏天依然摇头：“我不差钱，我就是不吃。”
　　小伙眉头一皱。
　　这人怎么奇奇怪怪的。
　　“偷学手艺吗？我这手艺是家族传承的，从我祖爷爷那一辈儿流传下来的，你把眼睛看瞎了，也看不懂。”
　　夏天再次摇头：“不，我也不学手艺。”
　　小伙无语了：“那你站这儿干嘛呢？”
　　夏天幽幽地道：“我看你什么时候切到手，等你切了手，我帮你包扎伤口，我是医生，技术很好。”
　　卧槽！
　　小伙挥起大刀，张口大骂。
　　“妈的，臭精神病！”
　　“赶紧滚！再不滚我一刀劈了你！”
　　……
　　距离12点，还剩20分钟。
　　离开烧烤摊，夏天一路游荡，不知不觉的走到了省医院门口，在这里比较容易碰见病人吧？
　　果然。
　　一个女士带着一个哭哭啼啼的小孩子，匆匆忙忙的朝急诊跑去。
　　夏天见状，眼前一亮。
　　如同狼见了肉，狗见了屎。
　　大长腿一个跨步来到女子面前，兴奋的问。
　　“孩子受伤了吗？”
　　“我是医生，我可以帮她缝合。”
　　突然冒出来一个人，又是大半夜的，女子吓了一跳，抱着孩子下意识的往后退了一步，警惕的上下打量夏天。
　　“我女儿发高烧，没有受伤。”
　　哦，高烧啊……
　　夏天一脸失望，对她道：“体温不超过39，可以在家里吃点儿退烧药降温，不超过38.5，可以先物理降温，如果超过39就去急诊吧。”
　　女的看了他一眼，还是带着孩子去了急诊。
　　……
　　距离12点，还剩下了15分钟。
　　哎！
　　真他妈的难。
　　在急诊上班的时候，每天病人不停，现在需要一个病人，怎么就找不到了呢。
　　……
　　距离12点，还剩下10分钟。
　　滴滴滴！
　　韩美姬手机响了，她今日小夜，看了一眼屏幕，按了接通建。
　　“找我有事儿吗？”
　　电话那头传来夏天的声音：“有事儿，今晚急诊有外伤患者吗？”
　　韩美姬道：“有三个。”
　　夏天：“你能送我一个病人吗？”
　　韩美姬：“你干嘛？我都缝合结束了，你要来缝合吗？”
　　夏天：“啊……都缝合好了啊，那你能不能割自己一刀，然后从医院出来，我帮你缝合。”
　　韩美姬：“……你疯了吗？”
　　夏天：“我没疯，我认真的！”
　　韩美姬：“神经病！！！”
　　嘟嘟嘟……
　　……
　　距离12点，还剩5分钟。
　　呼……
　　走了一个晚上，累的腰酸腿痛的，买瓶可乐，坐马路边休息。
　　喝一口可乐。
　　吐槽一句。
　　“擦……早知道这么麻烦，就不接触发任务了，这下好，赔了夫人又折兵。”
　　他已经放弃了。
　　实在太难了。
　　上班时，嫌弃病人太多，现在想找病人，竟然找不到了。
　　他总不能去砍别人一刀吧？
　　算了！
　　这种任务不适合本帅哥，还是好好积攒恩德值吧。
　　打开滴滴，叫车回家睡觉。
　　低头看手机的功夫，只听一声儿咣当，一个中年男子在距离他三四米远的位置，一头栽倒在了地上。
　　医生的条件反射，夏天立刻冲上去。
　　“先生？醒醒。”
　　把人翻过来，拍拍脸。
　　男子满身酒气，竟然呼呼呼的打起了呼噜。
　　嗯？
　　睡着了？
　　男子的额头磕了一个伤口，夏天面色大喜。
　　老天爷诚不负我！
　　“大叔醒醒，我帮你缝合一下伤口。”
　　呼呼呼……
　　“大叔醒醒。”
　　呼呼呼……
　　叫了足足一分钟，大叔睡的很熟。
　　此刻，距离12点，只剩下三分钟了。
　　夏天当机立断，拿出一次性缝合包，下针之前，对大叔道：“我先帮你缝合喽。”
　　距离12点，还有1分钟。
　　完成最后一针。
　　叮！
　　恭喜宿主完成触发任务，奖励数值2点。

第212章 记者采访
　　早八点三十。
　　夏天进入办公室，一进门，王小北就问。
　　“天哥，你没事儿吧？”
　　“看你没什么精神。”
　　“昨晚干嘛去了，不会约妹子了吧，累成这样儿。”
　　呵呵……
　　一道冷笑声儿传来，王小北和夏天同时朝王博艺看过去，只见，王博艺盯着屏幕，正在工作，并没有参与两个人的话题。
　　夏天幽幽地道：“哎，别提了……”
　　昨夜，他帮大叔缝合了伤口后，并给大叔做了一个简单的检查，发现他只是喝多了，摔了一跤，除了额头上面的伤口以外，并没有什么大问题，不需要去急诊，回家睡一觉就好了。
　　他翻出了大叔的手机，给大叔的家里人打了电话，在马路边等了足足四十分钟。
　　大叔的儿子终于来了。
　　一见面，儿子先给了大叔一巴掌，直接把大叔给惊醒了。
　　大叔睁眼，见自己被儿子打了，顿时怒了。
　　一边大吼：“不孝子。”
　　一边对儿子抡拳头。
　　父子二人在马路边扭打成了一团，路上不时有车飞驰而过，稍有不慎两人直接开席。
　　夏天跑去拉架。
　　儿子一把把他推开，呵斥：“你滚！”
　　大叔也推了他一把：“你让开！”
　　突然，儿子一巴掌扇过去，大叔额头上面已经缝合好的伤口，再一次崩开，顿时血流不止，见流血了，儿子有点儿怕了，拉着大叔就要上车。
　　夏天道：“我是医生，我可以帮大叔缝合……”
　　儿子上下打量他一眼，二话不说，拉着大叔上车，一脚油门扬长而去。
　　望着渐渐消失的车尾灯。
　　夏天心生疲惫！
　　查看一眼恩德，没有丝毫增长……
　　不指望感恩戴德，但说句谢谢总可以吧？
　　等他回到家，已经是凌晨两点钟了。
　　把昨晚的事情，简单的概述一下。
　　噗嗤！
　　王小北笑出声儿了：“天哥，你这也太惨了，不过，你大半夜的出去晃什么？不会出去约会了吧？”
　　呵呵……
　　又一声儿冷笑。
　　两人瞥了一眼王博艺。
　　夏天道：“我就出来溜达溜达，没干嘛……”
　　总不能说他是出去做系统的触发任务吧？
　　“行了，开始工作吧。”
　　过程虽然曲折，但触发任务算是完成了，得到了两点数值，还是让夏天有一些安慰的，毕竟，距离成为一名名医他还有非常非常远的距离。
　　积攒的数值越多，他的手术技能就越强，帮助的患者也就越多，也算是有收获吧。
　　今儿急诊不忙。
　　夏天干脆偷懒，让王小北盯着点儿，跑去休息室眯了一会儿。
　　刚睡了十几分钟，一阵急促的喊声传来。
　　“天哥天哥。”
　　“快出来。”
　　夏天急忙从床上跳下来，忙问道：“怎么了？来患者了？”
　　王小北摇头：“不是，记者来了。。”
　　记者？
　　夏天愣了一秒钟，茫然的问：“记者，干嘛呢？”
　　王小北道：“采访啊，那位30CM肿瘤的患者，省医院给免费治疗，当然的做一波宣传啊。”
　　“天哥快点儿起来，主任叫你去接受采访。”
　　夏天赶紧穿上鞋跑了出去。
　　只见。
　　大厅内，贾院长，张铭，刘宇，齐长峰，以及各科室的主任全部在场。
　　一个美女记者正在拿着话筒采访。
　　“贾院长早上好，我想问一下，那位30CM肿瘤的患者具体情况，肿瘤是恶性的吗？”
　　贾院长腰板儿笔直，面色红润，讲话声音非常好听，他是个天生的领导者，从政者，单从外表给人一种可以信任的感觉。
　　“关于这位患者情况，省医院已经观察了三天，对她也做了一个全身的检查。”
　　“她的肿瘤是肉瘤。”
　　“肉瘤属于恶性肿瘤之一，但与普通的恶性肿瘤还有一些不同，据我们了解，11个月之前，患者的腹腔内，还没有肿瘤的存在，或者，肿瘤非常的小，并未凸显出来。”
　　“所以，可以确定，在11一个月内，肉瘤迅速的增大，已经达到了30CM。”
　　“这是极为罕见的病例。”
　　“我从医20年，也是第一次见到30CM的肉瘤。”
　　记者继续采访道。
　　“请问，如此罕见的病例，省医院由谁来主刀呢？”
　　提到主刀。
　　张铭的脸上勾起一抹微笑，他扫了一眼旁边的齐长峰，齐长峰面无表情，似乎完全不为所动。
　　（齐长峰：想跟我炫耀？想的美，我不给你这个机会。）
　　贾院长对记者笑道。
　　“这一次主刀的医生，是一位非常年轻的医生，同时，他也是一位天才，刚刚毕业不到半年的时间，所展示出来的医术，叹为观止。”
　　“京城谭教授，曾见过他的手术，都对他的实力非常震撼。”
　　“我从医20年，其中有18年的时间，在省医院工作。”
　　“我可以负责任地说，我从未见过如此天才的医生。”
　　“让我们欢迎一下夏天。”
　　“夏医生。”
　　刷刷刷！
　　众人目光全部转移到旁边的夏天身上，记者看到夏天愣了一下。
　　这么帅！！！
　　这是帅湿级别帅哥啊！！！
　　难得一见！！
　　姚瑶要流口水了。
　　还好戴了口罩。
　　她声音淡定的道。
　　“夏医生，请来这边。”
　　夏天站在张铭和贾院长的中间。
　　“你好夏医生，我看您非常的年轻，对于这个病例，您有什么自己的想法？”
　　姚瑶将话筒放在夏天的面前。
　　面对镜头，夏天面色平静，并未有丝毫的紧张。
　　他道。
　　“30CM的肉瘤，实为罕见，但触发这么大肿瘤的一个原因是缺乏医疗的认知。”
　　“患者发现腹部增大时，第一时间以为是怀孕，并且从未去医院做过检查，11个月来，还没生孩子，也没有去医院查看，如果不是因为下地干活，脚受了伤去了医院，否则患者还不知情。”
　　“身体是革命的本钱，有任何不舒服，异常的问题，都应该去医院做检查。”
　　“肉瘤如果早期发现，切掉非常容易。”
　　“现在30CM的大小，已经对生命产生了威胁。”
　　“我要说的是！”
　　“一定要重视自己的身体，许多人担心来医院花钱，但如果小病拖成了大病，要花费的钱就更多了。”
　　姚瑶点点头，把话筒收了回去。
　　“看的出，夏医生是一位非常正直的人。”
　　“希望今天下午的手术可以顺利，我们会全程跟着报道。”
　　“现在，请夏医生带我们去查一下房，见一下病人本人吧。”
　　患者与医院签署了免费治疗的协议，需要配合一下记者的采访，以及视频的记录，查房都只是常规操作。
　　夏天点点头。
　　“好的，这边请。”
　　这时，省医院门口，一挂鞭炮噼里啪啦，响声震耳欲聋，吸引了众人的目光……

第213章 再收一面锦旗
　　“什么情况，怎么还有人放鞭炮。”
　　“这可是医院！！”
　　“居然在医院门口放鞭炮？”
　　噼里啪啦的鞭炮声，吸引了所有人的注意力，医务人员，患者及患者家属，外卖小哥……连摄像头都对准了门口的鞭炮。
　　贾院长上前一步，呵斥道。
　　“什么人在省医院门口放鞭炮？”
　　“保安立刻去查看一下！”
　　医院保安立刻冲了过来，鞭炮已经放到放到了一半儿，去提水熄灭也来不及了，只能等放完，叫人打扫干净了。
　　10秒钟后，鞭炮声停止。
　　鞭炮声刚停，一阵锣鼓喧天的声音传来了。
　　只见。
　　一个中年男子穿了一件马褂，手持两幅锦旗大摇大摆的走了进来，后面吹喇叭的，敲锣的，打鼓的，还有两个耍杂耍的，场面十分热闹。
　　姚瑶都懵逼了。
　　连忙询问：“怎么回事儿？”
　　“这人干嘛呢？”
　　贾院长定睛一看，说道：“可能是送锦旗的。”
　　“锦旗？”
　　姚瑶愣了一下，见那人手中拿着两幅锦旗，瞬间眼睛瞪大。
　　对扛摄像机的师傅道。
　　“快，把镜头对准锦旗。”
　　“让我们来看一下，这两面锦旗是送给谁的！”
　　夏天也被眼前的场景给吸引了，抻着脖子朝中年男子看过去。
　　定睛一看。
　　瞬间认出此人。
　　钴中毒老大爷的儿子，他昨日说要送急诊一面锦旗，但夏天并未放在心上，从上班以来，他听到过无数的患者说要送他锦旗，但基本都是打嘴炮的比较多。
　　万万没想到，他真的来了。
　　一进门，男子就直奔张铭，夏天几个人走来。
　　“张主任，夏医生，昨天真是多亏了你们。”
　　“昨天我爸回家后，有了一些变化，他看到保姆进来，没乱动手，就说了几句骚话，如果是以前，他早跳起来把人给扑倒了。”
　　“不瞒你们说。”
　　“因为我爸的事儿，我们一家都不想活了。”
　　“真是没脸活下去了。”
　　“是你们救了我们一家啊。”
　　“我今儿过来，是给你们送锦旗的。”
　　男子展开第一面锦旗，锦旗是红底，金字，滚着金边儿，下面是一排流苏，看起来挺漂亮的。
　　上面写着烫金的12个大字。
　　以病人为中心，以服务树信誉。
　　曾：全体急诊科医生。
　　“张主任，这面锦旗，送给您。”
　　“非常感谢急诊科的帮助。”
　　男子双手将锦旗送到张铭手中，张铭面带笑意，连连道。
　　“老弟客气了。”
　　“治病救人，是我们医生的责任。”
　　男子笑了笑，大声道：“责任归责任，你们做好自己工作的同时，又救治了我们一家，你们就是白衣天使，白衣战士！”
　　“另外。”
　　“还有一面锦旗，送给一个特别的人。”
　　特别的人？
　　众人挑了一下眉毛。
　　只见。
　　男子转头将目光看向夏天，与夏天对视的瞬间，眼眶瞬间湿润了。
　　他深深地鞠了一躬。
　　“夏医生，你发现了我爸的病情，是你精湛的医术，救了我们一家。”
　　“这面锦旗送给您。”
　　锦旗打开。
　　八个烫金大字。
　　华佗再世，妙手回春。
　　赠：夏医生
　　“请您一定要收下。”
　　说着，又是深深一鞠躬。
　　男子年纪40多，比夏天的父亲小几岁而已，俨然是长辈，让一名长辈几次鞠躬，夏天过意不去，接过锦旗后，连忙把人扶了起来。
　　“您客气了。”
　　“这是我做医生的责任。”
　　“锦旗我收下了，您的感激我也受到了。”
　　恩德从20%瞬间增长到25%。
　　由此可见。
　　男子是真心感谢夏天的。
　　“谢谢了夏医生。”
　　再次一鞠躬后，男子与张铭，贾院长等人对夏天一阵猛夸后，直奔记者走去。
　　“记者同志，我要向你们宣传一下夏医生！”
　　“夏医生真的厉害……”
　　姚瑶是一家医学类节目的主持人，一对美眸每日盯着各大医院的风吹草动，不放过任何一个有爆点的新闻。
　　此刻。
　　又是放鞭炮，又是吹锣打鼓的新闻，她怎么能错过。
　　立刻对男子进行了采访。
　　男子采访时。
　　张铭对夏天嘿嘿一笑。
　　“这家医学节目很有名，很多医务人员都追这个节目，这个手术结束后，你算是在医学界彻底打响名声了。”
　　“以后走去哪儿，你只要一开口，说自己是省医院的夏天，保证走到哪儿都有人认识你。”
　　“今天结束后，你就是省医院的大明星了。”
　　（张铭：嘿嘿，跟我混，有肉吃。）
　　夏天有点儿懵。
　　愣愣的问：“主任，这些人是你安排的吗？”
　　“哪些？”
　　“放鞭炮，吹锣打鼓的那些人……”
　　送个锦旗而已，又是放鞭炮，又是吹锣打鼓，而且，刚好在记者采访的时候进来。
　　怎么样看，都非常刻意。
　　张铭嘿嘿一笑：“不是我啊，都是患者家属安排的。”
　　“好好干小伙子。”
　　“你很优秀，你是咱们省医院的大明星。”
　　一对小眼睛望着夏天，那目光似乎在说‘我的乖儿子，老子能不能名垂千史，就看你有没有出息了。’
　　夏天表示：鸭梨山大！
　　他点点头：“好的主任，我会努力的。”
　　“这就对了。”
　　“加油。”
　　张铭拍了拍夏天的肩膀，扭头朝身后扫了一眼，口中嘟囔一句。
　　“咦？”
　　“老齐呢？”
　　张铭回头搜索了一圈儿，齐长峰的身影早就不见了。
　　楼梯间内。
　　齐长峰黑着一张脸，气鼓鼓的道。
　　“想跟我炫耀，没门儿！”
　　“我绝不给你机会！”
　　趁着张铭炫耀之前，齐长峰直接跑路了。
　　爬了三层楼梯，拿出手机自拍一张照，并发送给老婆。
　　“我在爬楼梯了。”
　　老婆：“限你一个月把肚子减下去。”
　　齐长峰：“遵命，一个月内一定减下去。。”
　　肝胆在9楼，走到5楼的时候，齐长峰有些累了，坐电梯回了办公室。
　　一入办公室，就见张铭坐在椅子上，冲他露出魔鬼的一笑。
　　“老齐啊，走这么慢，我都等你一会儿了。”
　　……
　　（齐长峰：阴魂不散啊！）

第214章 心态崩了
　　在夏天的带领下，姚瑶采访了患者以及患者家属，患者一家对省医院的免费治疗非常的感激。
　　又询问了一下，后续的治疗。
　　半个小时后。
　　采访结束，摄像大哥收起来摄像机，姚瑶对夏天伸出手。
　　“夏医生，祝我们合作愉快。”
　　“作为省医院的宠儿，我相信我们很快就又会见面的。”
　　夏天微微一笑。
　　“患者下午就有手术，下午又要见了，的确是很快。”
　　看着夏天的笑容，姚瑶愣了一下，随即俏脸一红。
　　“夏医生不仅仅医术厉害，个人魅力也很强啊。”
　　“那我就不打扰夏医生了。”
　　“我们下午见。”
　　姚瑶一个上午有三个采访，夏天是第一个，她得赶紧转去市医院，采访下一个医生，她刚刚转身，夏天的声音传到了。
　　“姚记者，请等一下。”
　　“嗯？”姚瑶转身，询问道：“夏医生还有什么事儿吗？”
　　夏天目光盯着姚瑶，询问道。
　　“我可以摸一下你的脸吗吗？”
　　摸脸？
　　我可以给你来一招撩阴腿吗？
　　姚瑶面色一沉，不懂夏天的意思。
　　“夏医生，你什么意思？”
　　夏天指着她的脸，说道：“你有没有发现，你的脸有一点儿偏？左侧比右侧胖一点？”
　　姚瑶愣了一下，随即笑道。
　　“是有一点的，我们家都这样，我说左撇子，吃东西的时候喜欢用左侧，时间久了，左侧的脸会比右侧大一些，我也想改变这个坏习惯。”
　　“我妈妈这样，我也这个样子。”
　　吃东西不规范，只使用一边咀嚼，会造成一侧的咬肌过大，的确会形成脸偏。
　　但咬肌并不会影响到脖子，姚记者的脖子和脸都有一些偏。
　　夏天拉了一把椅子，对姚记者道。
　　“坐下，我帮你检查一下吧。”
　　“大不了我不收你的钱。”
　　姚记者本想拒绝，一听夏天说大不了不收钱，噗嗤一声儿笑出来了。
　　“好吧。”
　　“有劳夏医生了。”
　　姚记者坐在椅子上。
　　夏天戴上一次性无菌手套，轻轻抬起了姚瑶的脸颊，他先是检查了一下咬肌，左侧确实比右侧发达一些，但并没有非常的明显。
　　一般稍微注意一下，并不会造成脸偏的严重。
　　顺着咬肌向下摸去。
　　嗯？
　　夏天眉头微微一皱，一边摸一边对姚记者询问。
　　“你平常有检查甲状腺吗？”
　　姚瑶是医学节目的主持人，对医学有一个基础的了解，一听夏天这么说，立刻紧张起来。
　　“我的甲状腺有问题吗？”
　　“有点儿问题。”夏天抓着姚记者的手，放在指定的位置，并对她道：“摸到了吗，这里有一个肿瘤。”
　　啊！！！！
　　姚瑶吓的尖叫一声儿。
　　白净的小脸儿瞬间涨红起来。
　　惊呼道。
　　“这么大一个肿瘤，我要死了吗！！！”
　　夏天轻轻摸了一下肿瘤，说道。
　　“肿瘤平滑，可推动，大小应该在10mm-15mm左右，这样碰的时候会有痛感吗？”
　　姚瑶慌张道：“没有。”
　　“完全没感觉。”
　　一分钟后，夏天摘下手套，对姚瑶道。
　　“初步检查，我认为良性甲状腺结节的可能性大一些，你们家里有家族癌症遗传史吗？或者甲状腺癌的病史？”
　　姚瑶疯狂摇头。
　　“没有，我家没有癌症史，只有高血压史。”
　　“夏医生，您能确定是良性的吗？会不会是恶性的啊，我才25岁，我当不想死。”
　　（姚瑶：妈蛋的，我就是来做个采访，采访完我就想走的，怎么就得了肿瘤。）
　　（姚瑶：心态崩了。）
　　夏天对她安慰道。
　　“甲状腺结节是非常常见的病症，一般边缘清晰，触摸光滑，都是良性的，良性的结节，如果不大，没有恶变的可能性，是不需要手术的。”
　　“所以，你不用担心。”
　　“当然，这还需要做进一步的检查。”
　　“你看一下……是先去工作，等休息了再来看，还是现在我给你开单做检查。”
　　甲状腺结节不是什么大病，一般也不会跑来急诊看病，等有时间了，不上班的时候，才去做检查的。
　　姚瑶眼睛一红，崩溃的道。
　　“现在看！”
　　“我没心情工作了，我这就给台长打电话请假，夏医生您先开单吧。”
　　1分钟后，姚瑶红着眼睛回来。
　　夏天开了单。
　　把单子递给她：“先做一个血常规，和甲状腺超声。”
　　“好，我这就去。”
　　“呜呜呜~~~~”
　　姚瑶拿着单子，抹着眼泪去检查了。
　　一旁的王小北盯着姚瑶的背影儿，幽幽地道。
　　“姚记者好可爱。”
　　“好想抱抱她，安慰安慰。”
　　夏天白了他一眼：“我看你是想占人家便宜吧？”
　　王小北眼睛一瞪，一副‘天哥冤枉啊’的表情。
　　“怎么可能，我是有女朋友的人了。”
　　“除了美美，我对别的女人不感兴趣！”
　　正说话的功夫，一个女人推着一个轮椅走了进来，轮椅上坐着一个男子，男子模样年轻，30出头的样子，但一对眸子却失去了光泽。
　　似乎，人生对他来说已经没有任何吸引力。
　　典型的生无可恋。
　　看到夏天，张口就道。
　　“医生我想死，给我一只安乐死！”

第215章 一心求死的患者
　　工作近半年时间，夏天见识过各种各样奇怪的病人，绝大部分一张口就是。
　　“求求您了，救救我。”
　　“我还不想死……”
　　“我上有老下有小……”
　　一口张就要死的患者，夏天还第一次遇见。
　　他第一时间懵了。
　　咋了这是？
　　老婆跑了，还是发现儿子不是亲生的？
　　推了一下近视镜，掩饰一下尴尬。
　　“安乐死是犯法的，医院没有权利给患者开安乐死，如果你哪里不舒服，可以跟我说，我可以尽我的全力帮你解决。”
　　男子面无表情，看着夏天的目光，完美的诠释了哀莫大于心死。
　　“不用了。”
　　“我只想死。”
　　女人应该是他老婆，听到他这番话，面容上毫无动容，看得出她已经丈夫张口闭口说死了。
　　女人对夏天道。
　　“夏医生你好，我叫萧红，这是我老公陈晓。”
　　“我老公五年前出了一次车祸后，腰椎受了重伤，腰椎一下没有了知觉，经过医生的治疗，他这几年的身体一直很好，并没有什么太大问题。”
　　“但就在一个月前，我老公的背经常痛，痛的他彻夜难眠。”
　　“我今天带他过来看一下背的问题。”
　　背痛有很多种可能：常见的有背部肌肉的损伤，脊柱的病变，肋骨的病变，胸腹腔脏器等病变等等……各种原因都有可能。
　　夏天道：“痛是什么样子的痛？钝痛，还是刺痛？”
　　如果是钝痛，更多的是不良姿势导致的慢性劳损，毕竟患者腰椎以下没有知觉，无法运动，长时间一个姿势，是会引起肌肉的不适应。
　　萧红道：“不是钝痛，是刺痛。”
　　“像针扎一样那种痛。”
　　刺痛就比较严重了，胸腹腔脏器的病变会引起刺痛，而胸腹腔脏器有很多病，如心绞痛，心肌梗死，胆囊炎等等。
　　“趴在床上，我来查看一下。”
　　“来，帮我一下。”
　　陈晓的双腿无法动，只能靠别人搀扶。
　　萧红身材瘦弱，152左右的身材，看起来是个非常娇小的女孩子，她一只手把陈晓扶起来的时候，震惊了夏天。
　　这女人力气好大！
　　瘫痪的患者，因为常年缺乏运动，身体会比较臃肿一些。
　　陈晓起码140斤。
　　萧红一个手臂就把他扶起来了，夏天抬着腿，把人放在了床上。
　　陈晓一动不动的趴在床上，一声儿不吭，仿佛一个死人。
　　夏天对他道：“如果有哪里不舒服，就跟我说。”
　　陈晓不吭声儿。
　　这时，萧红的手机响了，她出去接电话了。
　　诊室只剩下了夏天和陈晓两个人。
　　陈晓幽幽开口。
　　“医生，我给你十万块，你杀了我吧。”
　　“如果你不方便，就给我开一瓶安眠药，你放心，这件事儿你知我知，绝不会有第三个人知道。”
　　十万块买一条命？
　　人命这么不值钱？
　　夏天一边检查，一边道：“你给我一百万，我也不会给你安眠药的，你死了这条心吧。”
　　陈晓唉声恳求。
　　“医生，我真的不想活了。”
　　“作为一个男人没有了腿，或者有什么意义，这样的生活我受够了，让我死了吧。”
　　腰椎一下毫无知觉。
　　换句话说，除了两条长腿外，那条短的腿也废了。
　　一次废三条腿。
　　对于男人来说，确实生不如死。
　　但作为医生，夏天只能安慰。
　　“没了腿，你还有手，还有老婆，还有父母，这个世界上还有很多东西值得你留恋的。”
　　“这里痛吗？”
　　陈晓不为所动。
　　手指瞬间他的脊柱一点一点向下按去，按到腰椎上面第三个脊柱的时候，陈晓的身子明显抽动了一下。
　　“这里痛吗？”
　　陈晓不吭声儿。
　　嗯？
　　这是在跟他赌气？
　　真是一个小可爱。
　　以为不吭声儿，医生就没办法了吗？
　　夏天用力按了一下，陈晓的身子再次抽动一下。
　　“应该很痛吧？这里好像有一个肿瘤，需要做进一步的检查。”
　　皮下脊柱上，明显有一个硬物，像一块石头包裹了脊柱，触感非常的坚硬，只要轻轻按一下，陈晓的身子就会忍不住哆嗦一下。
　　这时，萧红回来了，对夏天询问。
　　“医生，我老公怎么样？”
　　“他的背没事儿吧？”
　　夏天摘掉一次性手套， 对萧红道：“初步观察，有一个肿瘤，去拍个片子查看一下。”
　　说着，夏天刷刷开了两个单子递给萧红。
　　并帮助萧红，把陈晓从床上扶下来。
　　陈晓脸上挂着笑意。
　　他笑盈盈的道：“我长肿瘤了，我要死了，嘿嘿嘿，我终于要死了。”
　　要死还这么开心？
　　这是真的不想活了啊……
　　萧红皱眉对陈晓呵斥：“不要说这样的话，你才32岁，你不能死！！！”
　　“好了，我们去做检查。”
　　说着，萧红推着陈晓出去了。
　　看着二人背景儿，王小北连连摇头。
　　“啧啧啧，这萧红真可怜，丈夫瘫痪，还一心求死，除了要照顾丈夫的衣食住行，还关心他的心里，真不容易。”
　　王博艺淡淡的道：“患者也不容易，成为一个废人，人生都毁了。”
　　哎……
　　夏天叹了口气：“都不容易。”
　　把陈晓的病情输入电脑中，字还未打完，姚瑶火急火燎的回来了。
　　一进门就急冲冲的对夏天询问。
　　“夏医生，快给我看看，我到底有没有事儿。”

第216章 这个男人有毒
　　夏天接过报告，仔细的看了起来。
　　初步估计：温性甲状腺结节。
　　结节10mm✖️6mm。
　　边切清晰，形态规则，无明显血流。
　　温性结节，让夏天重视起来，他拿着笔，在温性两个字圈起来，画了一个重点，并对姚瑶道。
　　“温性结节需要注意一下。”
　　“不过，初步查看，就是良性的结节，肿瘤也不是非常大，你放轻松一些，问题不大。”
　　姚瑶的眼睛红彤彤的。
　　原本看到夏天时，姚瑶还很开心。
　　毕竟，帅哥人见人爱。
　　结果夏天一句话，让她从天堂掉进了地狱。
　　做检查的时候，她甚至补脑了自己得了癌症，就要死了，甚至连墓地都想好了。
　　（姚瑶：这个男人有毒！）
　　她擦了一下眼泪，对夏天询问道：“温性结节是什么意思啊？”
　　“会有恶变的可能性吗？”
　　夏天专业的给她讲解。
　　“甲状腺结节分为三种，热性，温性，冷性。”
　　“首先，热结节是最普通和常见的，具有内分泌功能的自主结节，几乎没有恶变的可能性。”
　　“其次，温结节比热性的严重一些，有4%-5%的可能性恶变。”
　　“最后，冷结节的恶变几率非常……”
　　呜呜呜呜……
　　夏天话还没说完，姚瑶已经哭出来了。
　　一边哭一边说：“完蛋了，我要得癌了，呜呜呜呜……我才25岁，我还不想死啊……呜呜呜……”
　　夏天傻了。
　　才4%-5%的患癌几率啊……
　　交通事故的概率更大，几乎每8分钟就会有一个死于交通事故，大家也没有因为交通事故原因，就不出门吗？
　　夏天急忙拿出纸巾，对姚瑶连连安慰。
　　“你先别哭。”
　　呜呜呜……
　　“你这个结节，初步就是良性的，恶性的机会非常非常低。”
　　呜呜呜……
　　“良性的，做一个微创手术就拿出去了。”
　　呜呜呜……
　　夏天无奈了，说了一句。
　　“心情抑郁会影响结节的生长，长结节的人除了有家族遗传以外，大多数都是容易想得多，不开心，抑郁的人才容易长结节。”
　　“在哭，结节要长大了哦。”
　　果然。
　　夏天此话一出，姚瑶前一秒还哭的如同黄河决堤一般，哭的快要晕倒了，下一秒，瞬间哭声止住了，眼泪也停了。
　　她抹了一把眼泪。
　　对夏天问：“夏医生真的吗？哭容易长结节？”
　　夏天点头：“脾气暴躁，容易生气的人，压力大的人容易长结节，让自己心情平和下来，开心起来，很多病都能自然好起来。”
　　姚瑶又问：“那我开心起来，结节能自己没吗？”
　　噗！
　　这傻丫头。
　　看她采访的时候，非常的专业，气质御姐，实际上就是个小女孩儿。
　　“那不可能的。”
　　“不过，你可以考虑一下微创拿下去，毕竟是温性的结节，只要有恶变危险的，我们都会建议做微创拿下去。”
　　“或者，你不想手术，可以先观察，三个月来做一个检查，如果结节没有长大，恶变，可以先不用动。”
　　结节复发率高，良性的结节拿下去后，可能还会再长。
　　如果不严重，观察就行。
　　尤其是甲状腺结节，许多人都有，有一些结节放在身体里一辈子，对人体并无任何影响。
　　夏天话音刚落，姚瑶就脱口而出。
　　“我要手术。”
　　“我先回去跟家里人说一下。”
　　“明天我再来找你，明天你上班吗？”
　　夏天道：“明天我休息， 后天上班，你可以后天再来。”
　　姚瑶点头：“行，那我后天过来。”
　　“你让我生病了，我就认定你了。”
　　哈？
　　我让你生病了？
　　这是什么逻辑。
　　夏天整个人都懵逼了：“我只是做了医生的责任，帮你检查出了结节，并不是我让你生病的啊……”
　　姚瑶小嘴儿一撅。
　　气鼓鼓的道：“总之我不管，我没来之前还很健康，被你摸一下就生病了。”
　　“你有毒。”
　　“你得对我负责！！！”
　　咋负责？
　　以身相许吗？
　　这小丫头，真有意思。
　　一个小小的甲状腺结节，微创拿出来就行了，十分简单。
　　夏天无奈的点头：“行，我对你负责，你后天来找我吧 。”
　　哼！
　　姚瑶哼了一声儿，红着鼻子走人了。
　　……
　　家院长办公室内。
　　贾院长，刘宇，张铭三个人吞云吐雾，一人一支华子，一根烟抽到一半时，贾院长开口了。
　　看着张铭道。
　　“呵呵，送锦旗的患者家属，是你故意安排的吧？”
　　“在记者采访的时候进来，送夏天锦旗，一石二鸟，这一招高明啊。”
　　“要不了多久，夏天就要成省医院的大明星了。”
　　张铭嘿嘿一笑：“送锦旗是确实有这件事儿，昨儿夏天接诊了一个病人，患者家属说好了要送的，我就是安排了一下入场的时间。”
　　刘宇斜眼儿道：“放鞭炮，敲锣打鼓的人也是你找的吧？”
　　张铭瞥了他一眼，无语的道。
　　“什么敲锣打鼓，人家叫气氛组！”
　　“气氛组懂不懂？？”
　　“现在的新兴职业，只要给钱，让他们干啥都行。”
　　“对了，气氛组花了1000块，老贾，这个钱医院的给我报销吧？”
　　贾院长眼睛一瞪：“报销啥？请记者还花了两千呢，医院也没给我报销啊。”
　　“记者也是你邀请的，这三千块得你出。”
　　卧槽！
　　张铭拍桌：“你看我像有三千块的人吗？”
　　“我一个月零花钱就一千块。”
　　“三千块我得攒三个月！”
　　贾院长吐了个烟圈儿，一脸‘你攒几个月，跟我有啥关系’的表情。
　　“反正三千块得你出。”
　　“毕竟夏天是你干儿子。”
　　“十几万的劳力士手表都送了，还差三千块？”
　　张铭翻白眼儿：“手表不用我花钱啊……而且，如果夏天真的成名了，咱们三个人都得利，要出钱，也是三个人一起出。”
　　贾院长一口回绝。
　　“不行！”
　　“你出的馊主意，你出钱。”
　　张铭道：“咱举手表决，我支持平摊。”
　　贾院长道：“我不同意。”
　　“老刘也不会同意。”
　　同意了还要掏一千块钱，傻子才会同意。
　　刘宇点头：“这钱确实应该老张自己出，毕竟夏天是他……”
　　话没说完，就见张铭嘿嘿一笑，冲他比划了一下手中的手机。
　　张铭：不支持我，我告诉小姨子了。
　　刘宇当即拍桌。
　　“平摊！”
　　“老张的事儿，就是咱们的事儿，咱们省医院三剑客，为了一两千块钱翻脸，太丢人了。”
　　“每人一千，就这么定了！！！”
　　贾院长一脸懵逼的看着刘宇。
　　“老刘你认真的？”
　　刘宇铿锵有力，语气坚定：“认真的。”
　　贾院长皱眉沉思了片刻，叹了口气道。
　　“那行吧，每人一千。”
　　10分钟后，张铭和刘宇离开院长办公室，刘宇一脸讨好的对张铭道。
　　“我刚刚表现怎么样。”
　　张铭竖起大拇指：“整挺好！”
　　刘宇嘿嘿道：“小姨子的事儿，你多帮帮忙，帮我说说好话，没准儿咱俩拉个亲戚。”
　　张铭咧嘴一笑：“好说！”

第217章 重大发现
　　中午12点，韩美姬来到了医院。
　　昨晚她小夜，上午休息，下午上班，今天下午30CM肿瘤患者做手术，韩美姬要与夏天一同上台，她提前一个小时来到了医院。
　　一进门直奔夏天而来。
　　一对锐利的眸子，审视着夏天，仿佛一对X线，把夏天从头到脚扫描了一遍。
　　“干嘛？”
　　“是不是发现本帅哥又帅了？”
　　韩美姬冷着一张脸，皱眉道。
　　“我需要重新审视你。”
　　“审视什么？”
　　“审视你到底是天才还是疯子！”
　　噗！
　　王小北一口茶喷了出来，笑着对韩美姬询问道：“天哥咋就成疯子了？”
　　韩美姬冷冷的道。
　　“昨晚夏天给我打了一个电话，那个电话，让我对他有了重新的认识。”
　　咳咳……
　　昨晚为了完成系统的触发任务，夏天找不到患者，给韩美姬打了一个电话，当时时间紧急，直接问韩美姬要患者。
　　也没解释前因后果。
　　可能让韩美姬误会了。
　　“那个，我解释一下啊。”
　　“其实我昨晚是……”
　　是什么？？？
　　好像怎么解释都不太对。
　　总不好说是出去做触发任务吧。
　　纠结半天。
　　夏天来了一句：“昨晚突然手痒，想做缝合了，总之，我不是你想的那种变态。”
　　突然手痒？
　　凌晨12点，跑出去做缝合？
　　这不是变态？
　　韩美姬抱着双臂，盯着夏天，犹豫了几秒钟后，她淡淡的道。
　　“趁着午休时间，你先去精神科做一个鉴定吧。”
　　“我怀疑你的精神有一点儿问题……”
　　你丫才有问题！
　　夏天翻了个白眼儿，丢下一句：“我没问题，不用你操心了。”
　　下午一点。
　　萧红推着陈晓进入了急诊。
　　“医生，片子出来了，拍片子的医生说我老公长了肿瘤，您快帮忙看一下，到底是怎么回事儿？”
　　萧红脸色苍白，眼中充满了恐惧之色。
　　对陈晓的病情非常的担忧。
　　陈晓冷笑一声儿，自嘲的道：“先是成了废物，现在又长了肿瘤，要死了。”
　　“什么都尝试一遍。”
　　“是不是还有手术，化疗，头发掉光，最后折磨死？”
　　“嘿嘿，还真是刺激啊。”
　　“老天爷真是不亏待我。”
　　这人已经被病痛折磨的，毫无生存的斗志了。
　　夏天看了他一眼，举起片子看了起来。
　　果然！
　　肿瘤！
　　在腰椎第一节的位置，整个第一节被一个巨大的肿瘤给覆盖了，肿瘤质地坚硬，边缘不规则，有微弱的血流。
　　80%的可能性是恶性。
　　夏天的心头一沉。
　　这么惨？
　　先是出了车祸，变成了一个废人，连男人都做不成了，现在又长了恶性肿瘤？
　　而且，陈晓还这么年轻！
　　萧红年纪30出头，她长的娇小，一张娃娃脸，看得出她年轻的时候，应该也是一个小美女，但因为丈夫的病情，30出头的她已经满脸岁月的痕迹。
　　此刻，她热切的目光望着夏天，仿佛夏天是一个天使，可以给她带来一点儿好消息。
　　可惜……
　　夏天要让她失望了。
　　顺着片子往下扫了一眼。
　　看到腰椎第五节的时候，夏天愣了一下，对萧红问道。
　　“当年车祸受伤，腰椎什么问题导致了瘫痪？”
　　萧红道：“腰椎第五节粉碎性骨折，伤了神经，医生做了手术，但效果很差，反反复复的去医院长达一年时间。”
　　“刚开始的时候，还有一点儿感觉。”
　　“后面干脆一点儿知觉都没了。”
　　夏天点点头后，没有吭声儿。
　　拿着片子来到韩美姬面前。
　　举着片子对韩美姬道：“患者腰椎粉碎性骨折瘫痪，现在发现腰椎第一节肿瘤，你看腰椎第五节，跟我想的一样吗？”
　　韩美姬扫了片子一眼，美眸一亮。飞快的与夏天对视一眼。
　　“你想的没错。”
　　“好！”
　　夏天点点头，回到办公桌。
　　萧红双眸凝望着夏天，仿佛一个少女在凝望着初恋爱人，渴望，期盼中，又带着隐隐的恐惧。
　　“肿瘤的情况，不太乐观。”
　　“初步估计是恶性的，目前还不知道第几期，需要做一个穿刺活检才能最终确定。”
　　恶性！
　　听到这两个字，萧红眼前一黑，踉跄向后退了两步，夏天急忙冲过去，把人扶稳。
　　先瘫痪。
　　再得癌！
　　打击太大了。
　　夏天扶着人坐下，并喊王小北给她倒了一杯水。
　　“来，你喝点儿水。”
　　夏天把水端到面前，萧红却完全没有心思喝水，而是掩面痛哭。
　　呵呵……
　　陈晓笑了，他的笑容中带着浓浓的讽刺。
　　“医生，你相信命吗？”
　　“这就是我的命了。”
　　“或许我上辈子做了孽，这辈子就是该死，该受折磨。”
　　“老婆，咱们回家吧。”
　　“我不治了。”
　　一心求死的人，得知自己得了癌症时，没有丝毫的恐惧，反而感觉搞笑。
　　有人说。
　　当生活变坏到一定程度的时候，就会开始变好。
　　但他的生活，一坏再坏！
　　那就死吧……
　　死都不怕了，还怕癌症?
　　呵呵！
　　“等等，我的话还没说完。”
　　夏天拦住二人，并给萧红递了一张纸巾，对她道：“等我说完你再哭也不迟。”
　　“我有一个重大发现！”
　　萧红愣了一下，抬头茫然的看着夏天。

第218章 坏消息中的好消息
　　“什么发现？”
　　萧红绝望的目光中，闪过了一丝希望。
　　呵呵。
　　陈晓又是一声儿冷笑，连看都不看夏天一眼，对萧红道。
　　“老婆，咱们走吧。”
　　“这几年委屈你了，在我仅有的日子里，让我好好陪陪你吧，你不是想出去旅行吗？咱们出去旅行吧。”
　　“把我的公司卖了雇个司机，出去自驾，剩下的钱，你自己留着，改嫁也好，一个人过日子也好，都够你用的了。”
　　“这几年往返医院，我累了，你也累了。”
　　“这就是我的命，我认命了！”
　　“走吧，带我回家吧。”
　　“你知道，我讨厌医院消毒水的味道。”
　　陈晓的心已经死了……
　　他什么都不想听了，只想回家。
　　这时，夏天来了一句。
　　“这就认命了？”
　　“如果我说，你的双腿可以站起了呢？”
　　嗯？
　　第一次，陈晓的目光中有了色彩，但随即暗了下去，冷笑道。
　　“夏医生在逗我吗？”
　　“我的腿已经瘫痪五年了，毫无知觉，多少的医生看过，都治不好，你能治好？”
　　夏天举起片子，指着腰椎第五节的位置。
　　说道。
　　“这里是你曾经受伤的地方，第五节腰椎粉碎性骨折，从片子可以看出，你前前后后起码做了五次手术。”
　　“从片子来看，第五节腰椎已经恢复了。”
　　“身体是有自愈功能的，换句话说，你的身体已经自愈了。”
　　陈晓皱眉，冷声道：“但我还是站不起来，双腿还是没有知觉，这是为什么？”
　　“因为第一节的肿瘤压迫了神经。”
　　担心两人看不懂片子，夏天用铅笔和白纸上画出了脊柱和神经的形态。
　　“脊柱和神经的位置在这里，肿瘤压在神经两侧的上面，将神经完全压死！”
　　“一旦神经被压死，下面的神经自然也就没有了知觉。”
　　“神经就好比电线，从中间掐断，后面肯定就没电了。”
　　陈晓的目光中爆发出了异样的神采，他惊呼道。
　　“你的意思是，如果切掉肿瘤，我就能站起来了？”
　　夏天点头。
　　“理论上是这样没错。”
　　陈晓无比激动，推着轮椅一下子冲到夏天面前，由于太激动，轮椅的轮子撞在桌子上，撞的桌子都歪了。
　　他抓着夏天的袖子。
　　无比激动的道。
　　“医生。”
　　“帮帮我，不管你有什么条件，我都可以答应您！
　　“只要您能让我站起来！”
　　“我只想站起来！”
　　在死之前，我要站起来一次，做一个堂堂正正的男人。
　　“你先别激动。”
　　“肿瘤的切除手术是一定要做的，现在坏消息就是，肿瘤可能是恶性的，需要手术和化疗，好消息是，一旦治愈，你就可以站起来了。”
　　第三条腿也可以站起来了。
　　萧红懵逼了几秒钟，对夏天询问道。
　　“手术的成功率有多少？”
　　“会不会有危险？”
　　夏天道：“目前还不知道肿瘤是几期的，恶性程度如何，无法给出相应的治疗手段，我建议是立刻做活体穿刺。”
　　“查一下肿瘤的情况，再做打算。”
　　陈晓连连点头：“好好好好，医生我听你的，你直接给我开住院，从现在开始，我就住院了。”
　　“你给我开穿刺吧，我今天就去做。”
　　一听能站起来，连癌症都不怕了。
　　由此可见。
　　站起了，对一个男人来说有多重要！
　　“病理出来之前，可以不用住院。”
　　“你们先去做穿刺吧。”
　　夏天开了个单子，两人拿着单子离开了。
　　一转眼，已经下午一点半了。
　　两点钟做30CM肿瘤的手术，现在夏天需要去手术室准备了。
　　“韩医生，准备好了吗？”
　　这是一个非常大的手术，成功率只有50%，是夏天从医以来，做过最高难度的手术，手术之前，稍微有一些紧张。
　　韩美姬看了一眼时间。
　　“时间还早。”
　　“你现在要去手术室吗？”
　　夏天点头：“嗯，我先去把手术流程过一下。”
　　韩美姬看了一眼手中的病例。
　　对他道：“你先去吧，我手里还有个病人，放心，我会准时出现在手术室。”
　　“好！”
　　夏天点点头，准备去手术室。
　　“天哥加油！”
　　“你是最棒的！
　　王小北做了一个加油的手势。
　　王博艺屁股靠在桌子上，抱着双臂一对丹凤眼没有表情的看着他。
　　淡淡的道。
　　“既然叫天哥，那就拿出天哥的样子来。”
　　夏天微微一笑，调侃道。
　　“如果手术成功了，你也喊我天哥吗？”
　　王博艺翻了个白眼儿。
　　“你先成功再说吧。”
　　这个傲娇怪！
　　“等着瞧。”
　　“我会让你输的心服口服。”
　　夏天露出一个自信的微笑，离开办公室，大步流星的朝手术室走去。
　　手术室内，护士们正在准备手术需要的东西。
　　小丽看了一眼夏天，诧异的道。
　　“夏医生这么早啊，距离手术还有半个小时呢。”
　　夏天笑道：“我习惯了提前来手术室内思考一下手术的过程。”
　　扫了一眼器械，药物，血袋。
　　30CM的肿瘤切断，并且要断了两个动脉，会引发患者的大量出血，手术中，输血是必须的，好在患者是O型血，血液比较常见，血库充足。
　　药物那一排中，有两只肾上腺素。
　　手术过程中，患者会产生休克，肾上腺素是必须的，但过量会引发身体不适，一般都会准备两支，两支都救不回来了，就干脆不用救了。
　　“小丽，无菌布太少了，再去拿几个来。”
　　夏天道。
　　“好，我去拿。”
　　小丽点点头，转身离开了手术室。
　　关门瞬间。
　　夏天飞快的从口袋中拿出一支与肾上腺素一模一样的针剂放在托盘中，同时将一支肾上腺素放在了口袋中，然后大步流星的离开了手术室。

第219章 灌满血的气球
　　下午两点，四名医生同时进入手术室。
　　夏天，韩美姬，张铭。
　　还有一位手持摄像机的医生，名叫于东。
　　省医院免费治疗的手术，要发表在网络上，所以，整个手术的过程会全部在录像中进行。
　　与此同时，观摩室内挤满了人。
　　一般手术，前面15分钟是没有人观摩的，因为前面还要麻醉，与患者交涉，等待麻醉，真正开始手术，都是第二十分钟左右。
　　但今日。
　　从手术一开始，观摩室就满了。
　　座位上的医生庆幸的道。
　　“还好我来得早，不然座位没了。”
　　站着的医生幽幽地道。
　　“哎，又来晚了。”
　　“早知道这么热门，应该早点儿来的，这么大型的手术，要做好久，一直站着也太累了。”
　　扫了一眼坐着的那几位医生，开口询问道。
　　“喂，你们几个什么时候出去？”
　　“你们没有病人吗？”
　　坐着的医生道：“为了这次的手术，我推了一个病人，这个手术我要从头看到尾。”
　　“我也是。”
　　“我们不走，我们要看全程!”
　　观摩室不大，只有八个位置，一般院里有特别的手术室，观摩室早早就坐满了人，观摩一台稀奇的手术，即便无法上台，也是可以吸取到经验的。
　　好比男人第一次之前，都先看片儿找经验一个道理。
　　坐着的八个医生十分得意。
　　一个拿出了爆米花，一个拿了可乐，还有一个从口袋里掏出了一把瓜子。
　　“时间这么久，得吃点儿东西打发一下时间。”
　　看着站在一旁的医生，得意地笑道。
　　“吃点儿爆米花吗？”
　　“站着也是站着，吃点儿补充一下体力。”
　　众位站着的医生们，齐齐白眼儿。
　　臭表脸！
　　不就是有个坐吗，至于这么得意。
　　这时。
　　观摩室的门推开，贾院长携众位主任走了进来。
　　一分钟后。
　　贾院长手中拿着可乐，刘宇怀里抱了个爆米花，坐在观摩室内，津津有味的看着手术室内的一举一动。
　　手术室内。
　　患者已经进入了麻醉。
　　夏天为患者插管。
　　同时对护士道：“先为患者输血，速度不用太快。”
　　一旦肿瘤切除，患者会在短时间内迅速失血，为避免造成失血性休克，血袋先挂上。
　　随即。
　　开腹。
　　张铭对夏天做了一个请的手势，由他来开第一刀，毕竟他是主刀。
　　“电刀！”
　　器械护士将电刀放在夏天手中。
　　伴随着一阵浓浓的烤肉味儿，电刀在患者肚脐下方，开了一个10CM的口子。
　　“牵引！”
　　牵引将伤口拉开。
　　拉扯伤口的时候，夏天不停提醒。
　　“小心。”
　　“慢点儿。”
　　“不要弄破了肿瘤。”
　　电刀下刀的时候，夏天都非常的小心，30cm的肿瘤，已经把皮肤撑的很薄很薄，割的太浅，无法破开皮肤，割太深，又怕把肿瘤给割破了。
　　随着伤口撑开，整个肿瘤露出了真面目。
　　于东的摄像机靠近肿瘤。
　　“肿瘤宝宝已经出来了，让我们给肿瘤宝宝来一个特写。”
　　夏天三人向后靠了一下，给摄像机让出了一个位置。
　　于东是专门在手术室录制视频的，除了扶摄像机以外，他还要进行一波讲解。
　　“肿瘤宝宝表面呈现紫红色，上面还分布着血管，真的跟一个宝宝一模一样，有血管，有肉体，还有很多血。”
　　“我都怀疑患者是不是怀了一个哪吒，哪吒还没成型，就被切了。”
　　“开个玩笑啊。”
　　“让手术继续，我们不打扰医生了。”
　　摄像机后退，夏天三人再次回到无影灯下。
　　如于东描述的一致，肿瘤是紫红色的，上面还分布着青色的血管，除了形态与宝宝不一致，真的像孕育了一个生命。
　　韩美姬伸手在肿瘤上面拍了一下，肿瘤像水气球一样，表面晃了晃。
　　三人对视了一眼。
　　夏天皱眉道。
　　“这肿瘤就是一个灌满了血的气球吧？”
　　张铭点头：“应该是。”
　　韩美姬皱眉：“如果肿瘤内部全部是血液，直接切除肿瘤，患者会在短时间内失血过多导致死亡。”
　　“我们需要把肿瘤一点一点的剥离，在剥离的时候，不要弄破了肿瘤。”
　　“一旦弄破，患者会瞬间休克。”
　　夏天皱了皱眉头，幽幽地道：“剥离的方式，不是不可取，但剥离肿瘤的时候，会伤害到患者的脏器。”
　　一时间。
　　三个人都沉默了。
　　手术室内，只有于东的声音。
　　“这真的是一个复杂的手术，两位天才医生和一位急诊主任，此刻全部陷入了沉思。”
　　“他们在为患者争取更大的利益。”
　　“为了让患者活下去，他们必须想法一致。”
　　一分钟后。
　　夏天开口了：“如果用针筒慢慢将肿瘤内部的血液抽出来呢？”
　　“抽血液的同时，可以继续输血。”
　　“抽出400C，补400C，如果可以稳定的话，患者生存的几率更大。”
　　韩美姬皱了皱眉头，幽幽地道。
　　“这样也可以。”
　　“但，我担心的是，针筒进入肿瘤的瞬间，肿瘤无法承受压力，而破裂。”
　　“如水气球一样。”
　　灌满水的水气球，轻轻一碰就会爆裂，这个肿瘤会不会爆？
　　无人得知！
　　扫了一眼托盘上的两支肾上腺素，左侧那一支是夏天放上去的。
　　那是一支超级多巴胺！
　　一旦患者发生任何问题，他可以立刻给患者打一只超级多巴胺。
　　15分钟内。
　　患者不会死亡！
　　15分钟……
　　应该够了。
　　沉思了几秒钟后，夏天对器械护士道：“给我一个1ml针筒。”
　　1cm针筒注射器是最小的。
　　针筒也越细。
　　危险性也就越小。
　　夏天手握针筒，对输液护士道：“加速补血，一旦肿瘤发生破裂，立刻大量补血。”
　　“好！”
　　小护士虽然紧张，但目光坚定。
　　她已经做好了随时战斗的准备。
　　夏天与韩美姬，张铭对视了一眼，三人点点头。
　　随即。
　　针头缓缓的朝肿瘤扎去。

第220章 紧急抢救
　　嘶~~~~~
　　观摩室内，所有人屏住了呼吸，目不转睛的盯着手术室内的一举一动。
　　摄像机聚焦在针头上。
　　一根小小的针头，牵动着所有人的心。
　　针头刺入。
　　肿瘤纹丝未动。
　　没破？
　　夏天激动了。
　　肿瘤没破，说明肿瘤壁没有想象中那么脆弱，可以承受住针头的刺入。
　　这样一来。
　　夏天的理念就可以成功了。
　　针头进入瞬间，1ml的注射器瞬间满了，为了避免刺激到肿瘤，夏天并没有把针头拔下来，而是把注射器的后半部分拿了下来，针头留在患者体内。
　　鲜红的血，顺着针头流出。
　　仿佛一个灌满了水的水箱，破了一个口，血液争先恐后的从破口流出。
　　“拿个桶接血。”
　　30cm的肿瘤，内部的血液最少1000C。
　　血液流出的同时，护士为患者输血。
　　“注意血压。”
　　“一旦血压不稳，立刻停止流血。”
　　“韩医生，你注意一下患者血压。”
　　“主任，你注意一下血流情况，一旦血流颜色，速度，有什么问题，立刻停止。”
　　“我为患者准备肾上腺素。”
　　三个人分工合作，一般肾上腺素是护士为患者输入的，但为了避免护士拿错了，夏天守着那一支超级多巴胺，一旦有任何问题，直接给患者打上。
　　“好紧张啊！”
　　于东的声音传来。
　　“三个医生的面色都很凝重，没有人知道下一秒会发生什么。”
　　“目前看，患者的情况良好。”
　　“但谁知下一秒肿瘤会不会破开呢？”
　　于东的话音刚落，仪器上传来。
　　滴滴滴！
　　的声响。
　　患者的血液在迅速下降。
　　张铭大喊：“不好，肿瘤要破开了。”
　　韩美姬飞快的道。
　　“肿瘤撑不住了，快！”
　　“输血，打肾上腺素。”
　　这个乌鸦嘴！！！
　　夏天当机立断，拿起超级多巴胺直接注入到患者体内。
　　此刻，肿瘤已经破裂，肿瘤内部的血液像洪水一样，喷洒出来，手术室内，满地都是鲜血，护士不停的塞无菌布，无菌布只要刚放下，就会立刻吸满血。
　　患者的腹腔内，满是鲜红的血。
　　夏天大喊：“吸收，快把血洗出去。”
　　“患者只有15分钟。”
　　张铭拿着吸收器，飞快的将体内的血液吸出去。
　　但刚刚吸完，鲜红的血液又立刻灌满了患者的身体。
　　张铭大喊：“不行，髂动脉破了，必须先缝合动脉，否则血是止不住的。”
　　髂动脉一左一右两条。
　　此刻，腹腔内灌满血液，想要缝合动脉的难度非常的高。
　　“止血钳。”
　　“快！”
　　夏天大吼。
　　人在着急的时候，讲话的语气也自然的会加重。
　　小护士不敢怠慢。
　　立刻送上止血钳。
　　与此同时，韩美姬也道：“止血钳。”
　　两人同时，拿着止血钳在满是血液的腹腔内寻找动脉。
　　10秒钟后。
　　夏天对张铭道：“主任，吸收。”
　　14秒后，韩美姬也松手。
　　两条髂总动脉被止血钳夹住。
　　动脉被卡住，流血也停止了，动脉暴露在腹腔中。
　　此刻。
　　超级多巴胺已经使用了1分钟，他们还有14分钟的时间。
　　一般正常的动脉缝合，普通的医生需要15-30分钟。
　　一旦超过14分钟，髂总动脉还没缝合，患者必死无疑。
　　“韩医生。”
　　“加油。”
　　“你也一样。”
　　缝合前，两人对视了一眼。
　　随即，两人直接进入了战斗中。
　　“8-0号线。”
　　护士不敢有一秒的停歇，立刻把缝线交到二人的手术。
　　此刻。
　　整个手术室，观摩室内，一片寂静，众人大气不敢喘一声儿，生怕会惊扰了两个人。
　　患者能否活下去。
　　全看这一步了。
　　连于东都不敢讲话了，默默的把摄像机对准了患者的腹腔。
　　当看到二人缝合的速度时。
　　于东微微一愣。
　　天啦噜！
　　好快的手法，这就是天才和普通人的区别吗？
　　观摩室内。
　　刘宇紧张的满手都是汗。
　　口中不停的嘟囔着。
　　“加油啊夏天。”
　　“一定可以的。”
　　这时，一道声音传来。
　　“肿瘤破裂，患者随时休克，缝合动脉最快也得15分钟！”
　　“患者能撑过15分钟吗？”
　　刘宇瞥了一眼讲话的齐长峰，说道。
　　“夏天缝合不用15分钟。”
　　“也许他10分钟就缝合好了呢。”
　　齐长峰冷笑一声儿，笑盈盈的看着刘宇。
　　“髂动脉缝合只用10分钟？”
　　“老刘，你跟老张在一起久了，嘴上也开始不把门了，什么都敢乱说，缝合动脉，你认为10分钟可能吗？”
　　“别说10分钟。”
　　“给他15分钟，他能成功都算他厉害。”
　　“你自己当了这么多年的医生，你还不知道吗？”
　　“真是天真。”
　　白了刘宇一眼，齐长峰双眸盯着手术室。
　　这时。
　　手术室内，夏天突然停下了手中的动作。
　　“缝好了！”
　　什么？
　　这么快？
　　张铭都愣住了，看了一眼时间，3分20秒。
　　只用了3分多钟就把动脉缝好了？
　　这么牛逼吗？
　　张铭愣愣的问：“真缝好了？”
　　夏天点头。
　　“缝好了，把止血钳拿下去吧，看一下血液流通情况。”
　　血管缝好，除了速度快，还要看血流情况，如果随便缝合一下，止血钳一拿下去又再次流血了，就是缝合失败了。
　　拿下止血钳。
　　血管流通。
　　并未出血。
　　于东镜头对准了夏天，并解说一句。
　　“卧槽，夏医生牛逼了，三分二十秒缝合髂总动脉，而且，缝合成功。”
　　“他的缝合速度破纪录了吧？”
　　这时。
　　韩美姬也喊了一声儿：“缝好了。”
　　同时，她看了一眼时间。
　　四分钟！
　　比夏天慢了四十秒。
　　止血钳拿下去。
　　无出血。
　　张铭对巡视护士问道：“查看一下，患者的双腿有什么不适？”
　　髂总动脉掌管着下肢的一切，一旦这两条动脉出了问题，下半身就完蛋了。
　　止血钳止血的四分钟内。
　　患者的下肢是无血液流通的。
　　为了安全。
　　必须及时查看。
　　护士查看了一眼，摇头道：“患者并未有任何问题。”
　　观察室内。
　　刘宇扭头对齐长峰笑道。
　　“老齐啊，你说的没错。”
　　“我真是天真！”
　　“我居然说夏天会用10分钟，他明明只用了三分二十秒而已。”
　　——————
　　作者菌：
　　提前祝大家端午节快乐，祝大家心中有爱，眼中有光，一生有良人相伴。
　　作者菌从未学过医，第一次写医学类的小说，为了写好这本书，前不久还用脑过度，头晕目眩，彻夜失眠，但依然存在很多细节上不合理的地方，请各位多多包涵。
　　过节这几天作者菌都会加更，请大家放心。
　　最后。
　　澄清一下，作者菌还没分手呢，天天祝作者菌分手快乐的几个小可爱粗来，作者菌的大刀已经饥渴难耐！

第221章 祝你们明天分手
　　呼……
　　夏天长长的松了一口气。
　　成功了。
　　患者全程没有休克，一切顺利，在超级多巴胺的15分钟安全时间内，完成了动脉的缝合，一旦动脉缝成功连接后，患者体内的血液开始流通。
　　加上患者比较年轻，并无基础病，手术期间也没有并发症。
　　存活下去的几率非常的大！
　　不过……
　　手术还没结束。
　　韩美姬道：“肿瘤壁需要全部切除，否则以这个肿瘤的情况，会再次生长。”
　　斩草要除根，防止春风吹又生。
　　此刻的肿瘤壁，就像是没了水的气球，静静的躺在腹腔内。
　　除了与动脉结合，还与肾脏黏在一起，两人一左一右，小心翼翼得将肿瘤与肾脏剥离掉。
　　一个小时后。
　　一块巨大的，仿佛猪肚一样的东西，从患者的体内中拿出来。
　　夏天用手术钳举起肿瘤壁。
　　于东的镜头凑过来。
　　惊呼道。
　　“这肿瘤好奇怪。”
　　“正常的肿瘤都是硬的，这个肿瘤竟然长成了一个袋子，里面装满了血液，还好患者年轻，如果是上了年纪的，造血细胞本就不行，被肿瘤吸走这么多的血液，估计早就休克了。”
　　肿瘤组织放在托盘中，由小护士端走。
　　后续就简单了。
　　检查一下患者的腹腔，检查肾脏，有没有问题，如果有问题及时处理，没问题关腹。
　　下午4点30。
　　夏天缝完了最后一针，看了一眼墙壁上的时间。
　　宣布道。
　　“手术时长两个半小时。”
　　“恭喜各位，手术非常成功。”
　　啪啪啪！
　　手术室内，所有人鼓起了掌。
　　护士小丽激动的道。
　　“夏医生好厉害，又救了一名患者。”
　　“夏医生好棒。”
　　面对众人的表扬，夏天面带微笑，对众人道。
　　“成功是属于我们一起的。”
　　“没有你们在，我一个人做不了手术，所以，不是我救了患者，是我们所有人救了患者。”
　　“为我们大家鼓掌。”
　　观摩室内，也鼓起了掌。
　　众位医生连连摇头。
　　“比不了，真的比不了。”
　　“夏天就像开了挂一样，根本不是咱们平民能追的上的，实在是太强了。”
　　“你这个形容很准确，开了挂！”
　　“难怪贾院长，张主任他们这么捧他，他真的是太强了，他会成为省医院的第一个名医吗？”
　　“不一定哦……”
　　“省医院也曾经出现过不少天才，但天才后来都去了京城，协和，301，毕竟，人往高处走，水往低处流，京城随便一个医院开口，谁会拒绝呢？”
　　“小点声儿，贾院长还在呢。”
　　手术结束，贾院长和众位主任离开了观摩室，回办公室的路上，贾院长担忧地问。
　　“夏天会走吗？”
　　刘宇摇头：“不会。”
　　贾院长皱眉：“因为有合同吗？如果他一定要走，赔偿合同金就可以了 ，真的成为名医那一天，赔偿金那几个钱，他也看不上了吧？”
　　刘宇咧嘴一笑，对贾院长道。
　　“有老张在，夏天能走？”
　　贾院长微微一愣，随即，展颜一笑。
　　“瞧我。”
　　“把老张给忘了，有老张在，夏天这辈子跑不掉了，嘿嘿。”
　　……
　　从手术室出来后，一行人去冲了个澡，肿瘤破裂的时候，溅了众人满身的血。
　　手术成功了，人也洗干净了。
　　感觉自己做了一件非常大的事情，很有成就感。
　　“晚上要吃点儿好的庆祝一下。”
　　“吃什么好的啊？”
　　一道娇丽的声音传来，扭头就见韩美姬也刚刚洗漱好，她连头发都洗了，一头长发披散开，素颜的样子，看起来像邻家小妹妹。
　　夏天咧嘴笑。
　　“还没想好吃什么。”
　　“你想吃什么，我们出去庆祝一下。”
　　这时。
　　叶子墨路过二人，听到夏天的话，心中一片冷意。
　　“呵呵，韩美姬只吃古妈妈的店，充值会员要66万。”
　　“穷小子，你请的起吗？”
　　只听。
　　韩美姬的声音传来。
　　“我吃什么都行，你们选吧，定好地方通知我就行了。”
　　o(一︿一+)o
　　他请客，就只吃古妈妈，夏天请客就什么都行？
　　狗男女！
　　狠狠的瞪了一眼二人，叶子墨转身离开。
　　夏天和韩美姬也朝诊室走去。
　　提起手术过程。
　　夏天对韩美姬竖起大拇指道：“韩医生确实是天才，动脉缝合只用了四分钟，非常佩服。”
　　韩美姬：“……”
　　“你是在炫耀吗？”
　　“没有。”夏天一本正经的道：“我是真心的。”
　　当他缝合结束后，他看了一下韩美姬的缝合，她无论速度，还是技术，都是大师级别的，一般两个人同时缝合的时候，一个人完成，另一个人会着急，惊慌。
　　但韩美姬非常沉稳。
　　不受夏天影响，一步一步按照自己的方式完成了缝合。
　　她现在还不到三十岁，假以时日，韩美姬绝对是一代名医。
　　美眸扫了夏天一眼。
　　似乎感受到夏天没说谎，淡淡的道。
　　“勉强相信你。”
　　……
　　晚上吃火锅，叫上了胖子，李晓红，王小北今日夜班，王博艺，韩美姬，几个人一起浩浩荡荡的冲进来火锅店。
　　吃着红彤彤的火锅，李晓红举杯。
　　“让我们恭喜天哥，韩医生，完成了一项超级有难度的手术。”
　　胖子跟着喊：“天哥牛逼。”
　　“韩医生牛逼。”
　　众人举杯。
　　一杯冰啤酒下肚，夏天拉开了话匣子，说了一下手术的过程。
　　几个人听的惊心动魄的。
　　李晓红惊呼道：“好危险，完成了一个这么有难度的手术，得好好庆祝一下，一会儿吃了饭去唱歌吧，刚好天哥明天休息吧？”
　　吃饭，唱K ，一套下来起码凌晨了。
　　夏天摇头道。
　　“我就不去了。”
　　“明天我要跟巧巧出去约会，改天再玩儿吧。”
　　一听约会，李晓红脸色瞬间一暗。
　　胖子嘿嘿嘿笑着举杯：“祝你们明天顺利。”
　　韩美姬也举杯：“祝明天顺利。”
　　王博艺举杯：“祝你们明天分手。”

第222章 他是我舅舅
　　早八点五十，夏天准时来到省医院门口，与金巧巧约了9点钟的，为了表示诚意，他特意提前了十分钟。
　　没想到，金巧巧已经到门口了。
　　“你几点来的啊？”
　　夏天诧异。
　　金巧巧道：“我也刚到，我们走吧。”
　　金巧巧近日穿的非常休闲，下身一条白色阔腿裤，上面是一件短款的紧身短袖，露出一圈小蛮腰，盈盈一握的腰肢，没有一块赘肉。
　　头上戴了一个黄色的鸭舌帽。
　　背了一个黄色的包包。
　　整个人看起来非常的休闲。
　　夏天也穿的运动装，简单的白色T恤，两人走在一起非常的相配。
　　“我查了一下，水族馆距离这里1.5公里，我们走路过去？”
　　“还是打车？”
　　女孩子都不喜欢走路吧？
　　虽然在夏天看来1.5公里，非常近。
　　为了人家女孩子着想，还是问一下吧。
　　“不用了，我们走路吧。”金巧巧道。
　　“好。”
　　夏天点点头，两人走的不快，散步的方式朝水族馆走去。
　　路上，金巧巧询问了一下30CM肿瘤的那位患者。
　　金巧巧惊呼道。
　　“那个病人好危险，肿瘤破了竟然没有立刻休克，你们的运气也很好。”
　　“当然，技术也很强。”
　　哥除了技术好，还会嗑药！
　　人不是乐高游戏，拼错了，拆了再拼。
　　每一个人， 都是独一无二的。
　　在患者休克之前，超级多巴胺先打上。
　　他也不知道是不是超级多巴胺的效果，还是因为患者年轻，无论什么原因，手术成功就够了。
　　当说起手术的时候，金巧巧非常的激动。
　　看得出她对手术非常感兴趣。
　　夏天好奇的问：“你喜欢手术，怎么不做外科医生，去做了影像医生呢？”
　　医院金字塔。
　　第一层，肿瘤科。
　　各种高端仪器，每日与癌症打交道，十分高大上。
　　第二层：内科。
　　各种神经，精细的科目。
　　第二层：普外。
　　每日做手术，忙的不记得老婆长什么样子，为医务室也鞠躬尽瘁，死而后已，值得尊敬。
　　……
　　最后一层：映像。
　　往办公室一坐，吹着空调，喝着小咖啡，不用跟患者交涉，不用参与治疗，到点上班，到点下班，不用熬夜，坐在机器后面，把机器上面所指出来的内容，写在片子上。
　　这也算医生？
　　这不就是混日子吗？
　　映像医生一直在医院的鄙视链最底层。
　　一般稍微有一点儿志向的医生，都不会选择影像。
　　影像医生好比打辅助。
　　辅助打的再好，能带飞？
　　（除了鲁班大师！）
　　金巧巧神色黯然，她幽幽地道。
　　“我也想学临床医学的。”
　　“但我爸爸不同意，他说做医生太辛苦了，影像医生也可以帮助患者，工作稳定一些。”
　　又是爸爸？
　　夏天皱了皱眉，说道。
　　“但如果你真的喜欢临床医学，还是可以争取一下的。”
　　“毕竟，人的一辈子很短暂，遇到自己喜欢的东西，还是应该争取的。”
　　金巧巧淡淡的道。
　　“但爸爸不同意。”
　　“我习惯了听爸爸的，他说临床医学不好，所以，我就不学了。”
　　宝爸女？
　　夏天没吭声儿，两人朝水族馆走去。
　　路上。
　　夏天有一种如芒在背的感觉，好像一直有人在背后盯着他。
　　回头。
　　除了一对中年夫妻，没看到什么可疑的人。
　　走了20分钟左右，两人到了水族馆。
　　金巧巧兑换票，进入水族馆。
　　读书的时候，夏天跟李甜甜去的水族馆打工过，夏天打扫卫生，李甜甜做向导， 水族馆对于夏天来说已经没有任何吸引力了。
　　但金巧巧喜欢，就陪她四处逛逛。
　　中午在水族馆简单吃了一口，从水族馆出来后，两人马不停蹄的去了动植物公园，一直逛到下午5点。
　　走了一整天，夏天的两条腿像弹棉花。
　　“你饿了吗？”
　　“咱们去吃饭吧。”
　　金巧巧脸颊有一点儿红润，有些不好意思的对夏天道。
　　“我爸爸刚刚给我发信息，想叫我们回家吃饭。”
　　“你，会介意吗？”
　　见家长？
　　才约会了一次，就要见家长？
　　这……有点儿快吧？
　　金巧巧弱弱的道：“我爸爸说对你挺满意的，想让你去我家，谈一下结婚的事情。”
　　等等！
　　“你爸爸对我挺满意，我们见过吗？”
　　金巧巧俏脸一红，说道。
　　“刚刚我们来的路上，我爸爸就在后面。”
　　“他看到你了。”
　　……
　　成年人了，出门约会还要爸爸跟在后面？
　　（夏天：我是什么坏蜀黍吗？）
　　“可以吗？”
　　“回我家吃饭？”
　　金巧巧一对萌萌哒的眼睛望着夏天。
　　“行吧……”
　　勉为其难的答应了。
　　见夏天点头，金巧巧的俏脸上露出了开心的笑容，两人拦了一辆出租车，直奔别墅区开去。
　　半个小时后。
　　出租车在一栋四层别墅门口停了下来。
　　张铭家也住的别墅，但与金巧巧家的别墅比起来，明显小了一号，院子里停了几辆豪车。
　　夏天扫了一眼。
　　一辆玛莎拉蒂映入眼帘。
　　嗯？
　　这个车有些眼熟。
　　“夏天，进来吧。”
　　金巧巧带着夏天进入别墅，一入别墅，就见一个胖子正躺在沙发上，手里拿了一盒雪糕，一边津津有味的吃着，一边看着电视。
　　夏天一进门，胖子一下子跳起来。
　　惊呼一声儿。
　　“天哥你咋来了？”
　　夏天也懵逼了，这不是胖子吗？
　　他怎么在金巧巧家？
　　扭头对金巧巧询问道：“乃乃是你表弟？”
　　金巧巧摇头：“不是……”
　　“他是我舅舅！”

第223章 我只有一个想法
　　十分钟后。
　　胖子小心翼翼的道。
　　“大概就是这样。”
　　“巧巧是我的外甥女，我是她的舅舅。”
　　夏天整个人处在懵逼中。
　　“等等我捋一下。”
　　“巧巧的妈妈是你同父异母的姐姐。”
　　“那……你跟贾院长是同父异母的兄弟？”
　　胖子点点头：“没错。”
　　卧了个槽！
　　原来胖子是隐藏的大佬！
　　“其实……我也不想隐瞒，但我们一家的关系太复杂了，毕竟，我妈妈嫁给爸爸的时候，爸爸已经快60岁了。”
　　“进医院的时候，大哥叫我不要说出去我们的关系。”
　　“所以……”
　　“天哥，没关系的，我还叫你天哥，在外面你还可以叫我胖子。”
　　“但是在家里，你得叫我舅舅……”
　　舅……舅……
　　看着胖子白白净净，人畜无害的胖脸，回想起平日工作的时，他一口一个天哥的模样。
　　真的！叫不出口啊！
　　小心翼翼的望着夏天，胖子一脸担忧。
　　天哥不会生气了吧？
　　“天哥，你不要生气，我真的不是故意隐瞒你的。”
　　夏天不吭声儿。
　　“天哥天哥，求求你不要生气，我喜欢跟你们一起玩儿，你不要不理我。”
　　夏天依旧不讲话。
　　胖子要急哭了：“天哥，我知道错了，你不要生气好不好？”
　　这时。
　　夏天缓缓转过头去，目光看着胖子。
　　开口道：“你是说，你爸爸也是贾院长的爸爸，省医院的前院长，曾经的名医，而你妈妈是魅力公司的老板？”
　　“是的。”胖子点头。
　　夏天又道：“你含着金汤勺出生，一生无忧，从未因为钱烦恼过。”
　　胖子弱弱地点点头。
　　“是的。”
　　含着金汤勺出生也不是他的错，但为什么感觉自己好像犯了错。
　　夏天无语的道。
　　“你丫的，这么有钱还天天让我请客吃饭，偷我的小饼干，我的苹果！”
　　噗嗤！
　　不怕天哥开玩笑，就怕天哥不讲话。
　　胖子咧嘴一笑：“大哥叫我平时要低调，财不外露，所以……”
　　嗯！
　　因为钱太多，要财不外露，所以聚餐从不请客，每日蹭办公室的零食，还哭穷叫夏天给他叫外卖。
　　这个理由，无懈可击。
　　夏天竖起大拇指。
　　“秀儿说的就是你。”
　　胖子一张胖脸上，写着‘人家知道错了’弱弱的道。
　　“下次我请客，天哥不要生气了。”
　　“不过，天哥你可以为我保密吗？我不想被人知道身份，如果让小北，晓红他们知道了我的身份，我们就回不到以前了，我喜欢你们。”
　　“请天哥帮我保密。”
　　平日一起玩儿的小伙伴，突然有一天发现最不起眼的那位竟然是隐形的大佬。
　　该是什么心情？
　　“行，我帮你保密。”
　　夏天点点头。
　　胖子贼头贼脑的扫了一眼身后，见身后没人，小声儿问道。
　　“天哥，你咋突然来了？”
　　“你跟巧巧今儿不是约会吗？跑这儿来干啥？”
　　一提起约会，夏天就兴趣索然。
　　简单的讲述了一下约会的过程，以及被跟踪和邀请来吃饭。
　　夏天看着胖子，不爽的道。
　　“这算什么恋爱呢？”
　　这时。
　　一个洪亮的声音从背后传来。
　　“小夏啊。”
　　就见一个中年男子走了过来，男子穿了一件衬衫，相貌堂堂，虽然年近半百，两鬓斑白，但身材保持的非常的好，气质像30多岁的年轻人。
　　模样与金巧巧有八九分像。
　　这位应该就是金父了。
　　“叔叔你好。”
　　金展笑了笑，主动与夏天握手。
　　“小夏啊，咱们总算见面了。”
　　“关于你的事情，我已经听说过很多次了，省医院的第一天才。”
　　“吃饭之前，作为巧巧的父亲，我有几句话想跟你说说，不知道你方不方便？”
　　几句话？
　　要给下马威了吗？
　　夏天礼貌的点头：“可以，在这里说吗？”
　　两人扫了一眼胖子。
　　胖子很识趣的看了一眼手表，说道：“我去个洗手间。”
　　说完，胖子跑了。
　　此刻。
　　客厅中，只剩下了金展和夏天两个人。
　　金展上下打量了夏天，目光非常的直接，从头到脚，从脚到头，每一个细节都不放过，夏天被看的有些不自在。
　　有种什么感觉……
　　被人扒过了衣服裸奔？
　　夏天开口了。
　　“金叔叔，您有什么想说的呢?”
　　金展展颜微笑，面容和煦。
　　“是这样的。”
　　“今日叫你过来，是想跟你谈一下巧巧的事情，作为长辈，不反对你们年轻人谈恋爱，毕竟巧巧的年纪也不小了。”
　　“但，我有几个条件。”
　　“要提前跟你说一下。”
　　夏天点头：“您说。”
　　金展的表情，似乎在说‘我们有钱人，不是随便的人’。
　　“首先，你与巧巧结婚前，要签署婚前协议，巧巧是我们家唯一的继承人，现在离婚率实在是太高了，所以，这一点，我们需要有所准备，希望你能理解。”
　　“可以。”夏天点头。
　　金展露出了微笑。
　　这小伙子不错。
　　不贪图钱财，过了第一关。
　　金展继续道：“其次呢，就是结婚的事情，在三年前，我已经给巧巧买了三套房，两个商铺，所以，你们结婚房子不用准备，车子就更加不用了，我们家车子很多。”
　　“至于彩礼，你就随便拿个八万八意思一下就行了。”
　　“婚后，我希望你们快点儿生孩子。”
　　“巧巧不小了，年纪大了生孩子对身体不好。”
　　“第一个孩子，我希望姓金。”
　　“毕竟，我们家只有巧巧一个孩子，一脉单传，我听说你有一个弟弟，生的孩子跟不跟你姓氏，应该都无所谓吧？”
　　夏天不动声色，并未回答金展的问题，而是继续道。
　　“然后呢？”
　　“还有什么要求？”
　　他这是同意了？
　　呵呵，这小伙子还上道儿。
　　“还有就是，女孩子不是生育的机器，所以，我希望婚后巧巧只生一个孩子。”
　　“另外，听说你母亲在老家。”
　　“未来你可以把你母亲接过来，弟弟也接过来，我可以拿一套房给他们住，并且可以给他们请一个保姆，但我不希望他们跟巧巧住在一起，婆媳的关系太复杂了。”
　　“我希望我的女儿一直都是掌上明珠，不受人气。”
　　“希望你可以理解。”
　　“如果你有女儿，你会跟我一样的想法。”
　　出房，出保姆。
　　这是穷小子一辈子不敢想象的吧？
　　与我女儿结婚，是你八辈子修来的福气。
　　金展笑盈盈的看着夏天。
　　只见，夏天面无表情，如同一个工具人，抬头问。
　　“还有吗叔叔？”
　　金展笑了笑，继续说道：“还有一些小问题，巧巧是女孩子，希望你能多多谦让，另外，你有什么问题，你大胆的说。”
　　“婚姻是大事儿。”
　　“不用不好意思，有任何想法都可以说。”
　　夏天道：“我只有一个想法！”
　　金展笑了。
　　“你可以有很多想法，不用只有一个，年轻人畅所欲言，不用太拘谨。”
　　夏天道：“我真的就一个想法，没有第二个了。”
　　这穷小子是兴奋过头了吧。
　　连想法都没有了。
　　金展点头：“行，那你说吧，让我听听你的想法。”
　　夏天面带微笑，开口道。
　　“我想跟您女儿分手！”
　　————————
　　作者菌：
　　说快乐被笑没文化，说安康又被说是跟风，那作者菌祝大家小牛犊骑电线，牛逼带闪电吧！

第224章 我心情好
　　一个小时后，夏天从别墅中出来，深吸一口气。
　　呼……
　　终于出来了。
　　有种逃离魔窟的感觉。
　　啪嗒！
　　门推开，胖子晃着满身的肉也跟着跑了出来，他缩着脖子，小心翼翼的看着夏天。
　　“天哥，你没事儿吧？”
　　“你真的跟巧巧分手啊？其实巧巧是个很好的女孩儿……”
　　夏天不吭声儿。
　　胖子幽幽地道：“我没想到姐夫会这么直接……我知道他对巧巧好，但其他事儿我真不知道……”
　　夏天依旧不讲话。
　　胖子要急哭了。
　　“天哥，你别生气了。”
　　“早知道姐夫这么强势，我就不劝你跟巧巧在一起了……”
　　夏天开口了。
　　“我没生气。”
　　“我甚至有点儿开心！”
　　没错。
　　金巧巧是个好姑娘，虽然性格直了一些，但有家教，长得漂亮，想跟夏天在一起，重点是娶了她，不用担心被戴绿帽子，所以，夏天还是想尝试一下的。
　　比如，今日的约会。
　　夏天是非常期待的。
　　但……
　　约会被跟踪？
　　来吃饭被下马威？
　　……
　　咱是娶媳妇，还是入赘啊？
　　赶紧拉倒吧，这种女孩儿，爱不起。
　　胖子愣了一下，然后呲牙一笑。
　　“你不生气就好了，我真担心你生气，分手就分手吧，你们俩不合适。”
　　（胖子：巧巧不要怪舅舅，舅舅也是没有办法。）
　　看了一眼时间，8点钟。
　　夏天拿出手机，在群中问了一句。
　　“去唱K，有人吗？”
　　王小北第一个跳出来：“这么晚了还出去唱K啊？明天还要上班呢。”
　　李晓红：“天哥想去唱K那就去呗，在什么地方？”
　　夏天：“医院附近那一家吧。”
　　“博艺去不去？”
　　黑色头像跳出来，冷漠的回了一句：“不去。”
　　王小北：“@王博艺 一起去玩儿吧，闲着也是闲着，哥当年在学校的时候，拿过校园青年赛第一名，等哥一展歌喉，保证让你爱上。”
　　王博艺：“去了要爱上你，代价太大了……那更不去了。”
　　王小北：“擦……你这个人真讨厌。”
　　王博艺：“你也不招人稀罕。”
　　夏天：“行了，别吵了，动身吧，先到的人在群里报房号。”
　　王小北跳出来，笑道。
　　“嘿嘿，美美刚好也有时间，我叫上她。”
　　夏天：“行，人多热闹，叫上她吧。”
　　这时。
　　李晓红弱弱的问：“天哥今天不是跟金医生约会吗？怎么跑出来唱歌了，天哥要带着金医生吗？”
　　王小北：“对哦，今儿不是第一次约会吗？怎么不跟人家女孩子约会，跑去唱歌了。”
　　看着屏幕，夏天看了胖子一眼，胖子急忙把头抬起来，叉腰儿望着天空。
　　“嗯……今晚的星光真漂亮。”
　　分手的事儿。
　　早晚会被人知道，没啥好隐瞒的，夏天直接说了。
　　夏天：“我跟金巧巧分手了。”
　　王小北：“擦……”
　　李晓红：“o((⊙﹏⊙))o？？？”
　　王小北：“天哥，不是吧……金巧巧不是挺好的吗？怎么又分手了？”
　　又，这个字像一把穿云箭，扎了夏天的心。
　　一共谈了两次恋爱。
　　都分手了。
　　哎……
　　本帅哥，魅力9，系统加持，居然又失恋了！
　　“系统，你什么时候送我女朋友？”
　　【为了宿主的事业，系统劝你单身！】
　　……
　　胖子在群里说了一句。
　　“分手有什么稀奇的，谁没分过手？结婚都可以离婚呢，年轻人分手不是正常吗？”
　　“不说了，去唱K。”
　　“今晚，我请客。”
　　王小北：“呦呦呦，胖子请客，第一次哦。”
　　胖子：“嘿嘿，总吃你们的，怪不好意思的，一会儿到了KTV别客气，想吃啥就点，果盘要两个，我一个人可以吃一盘。”
　　李晓红：“我离那边近一些，我过去开房，你们要吃什么发过来，我先点。”
　　黑色头像跳出来：“给我发个定位。”
　　王小北：“@王博艺 你不是不去吗？”
　　王博艺：“我又想去了。”
　　“另外，晓红你去点一个大份的麻辣小龙虾，两个中分的蒜蓉小龙虾，一份水煮牛蛙，烧烤你看着办，果盘要两个，再来一大扎西瓜汁。”
　　“其他你们想吃什么随便点，我请客。”
　　王小北：“？？？？今晚是怎么了，大家抢着请客。”
　　“胖子要请，你也要请。”
　　王博艺：“我心情好。”
　　夏天：“……我分手了，所以你心情好吗？”
　　王博艺：“是的！”
　　夏天：“……你能委婉点儿吗？”
　　王博艺：“不能！”
　　夏天：“做个人吧你！！！！天天说我分手，现在真的分了，你是不是想追金巧巧，想追你就直说。”
　　王博艺：“呵呵哒！”
　　由于明日要上班，一行人没有喝酒，而是喝了西瓜汁，一入KTV，没人点歌，而是所有人都围着夏天，询问分手原因，夏天大致的讲了一下约会的经过，以及金展的话。
　　众人听完惊呼。
　　“卧槽，金家这是招上门女婿吧？”
　　王小北瞪着眼睛惊呼。
　　李晓红也皱了皱眉头，幽幽地道：“以金家的条件，要求的并不过分，毕竟很有钱，但一个孩子只能姓金夸张了，起码生两个啊……”
　　美美也来了，喝着西瓜汁，水汪汪的大眼睛一眨不眨的看着夏天。
　　“天哥，你怎么说的？”
　　“你骂他们了吗？”
　　夏天摇头。
　　“没什么好骂的，我就说我跟巧巧不合适，我暂时不想结婚，就这样算了吧。”
　　李晓红：“确实不太合适……也不能说巧巧不好，就是被父母保护的太好了。”
　　王小北：“对，就是不合适！”
　　胖子也跟了一句：“的确不合适。”
　　（胖子：巧巧不要怪舅舅。）
　　这时，美美举杯，欢呼道。
　　“恭喜天哥恢复单身贵族的称号。”
　　“恭喜。”
　　“恭喜。”
　　众人一起举杯，以果汁代酒，一饮而尽。
　　美美一对大大的眼睛望着夏天，调皮的道：“天哥单身了，那我是不是可以追求天哥了？”
　　刷刷刷，一瞬间，所有人目光落在美美身上，王小北的屁股都坐不住了。
　　只见。
　　美美调皮一笑：“可惜了，我不是单身。”
　　“有缘无分哦。”
　　“明明我当初是喜欢天哥的……”
　　王小北眼珠子瞪的圆溜溜的：“喜欢天哥？你认真的？”
　　美美撅起小嘴儿：“当然了，天哥又帅又温柔，还优秀，谁不喜欢，不过，我有自知之明，天哥这样的奇男子，不是我这种普通的女孩子配得上的。”
　　“我只要找个靠谱的男朋友就好了，哪怕他长得丑了点儿……”
　　王小北道：
　　“我很丑吗？”
　　“那我走？”
　　众人一阵哈哈大笑，夏天的心情也好起来了。
　　一群人嗨到11点半，各自散去了。
　　早8点半。
　　夏天刚踏进医院，还没等进入急诊科，陈晓推着轮椅把他堵住了。
　　“夏医生，你可算来了。”
　　“什么时候给我手术？”

第225章 陈晓的愿望
　　前天才做的穿刺，病理起码要等三天，制定手术计划必须等病理结果出来以后。
　　他对陈晓劝道。
　　“先不急。”
　　“等等病理结果，从片子上看，肿瘤很大，质地坚硬，又是长在腰椎上面，手术的难度大。”
　　“所以……”
　　不等夏天的话说完，陈晓开口道。
　　“夏医生，我有一事相求。”
　　陈晓一脸视死如归的表情，让夏天也慎重起来。
　　“什么事儿，你说吧。”
　　陈晓朝身后扫了一眼，萧红不在，他对夏天开口道。
　　“夏医生，我只想站起来。”
　　“只要能让我站起来，哪怕我只能活三个月，我也愿意，所以，请你在制定计划的时候，以能让我站起来为主。”
　　“求求你，一定要让我站起来。”
　　“这是我唯一的梦想！”
　　“活不活，我不在乎，我只想站起来。”
　　陈晓双眸赤红，当说到‘站起来’三个字的时候，眼中的目光异常坚定，似乎‘站起来’已经超脱了他的生命……
　　这是他的信仰！
　　“好。”
　　夏天对他点点头，并道：“我会以让你站起来为手术目的，等病理结果出来，第一时间拿给我看。”
　　“另外，这是我的手机号码，你记一下。”
　　报上了自己的手机号码，陈晓才离开。
　　这时。
　　韩美姬走进医院，她口中含着一个棒棒糖，上下打量夏天。
　　“站这儿干嘛呢？”
　　夏天还沉浸在陈晓的信仰中，扭头对韩美姬问了一句。
　　“你有信仰吗？”
　　“你的信仰比生命更重要吗？”
　　韩美姬愣了一下，掏出手机摆弄了一会儿。
　　叮咚。
　　夏天的微信响了一下，韩美姬给他推送了一个名片。
　　夏天一脸茫然。
　　“这是谁？”
　　韩美姬道：“我一个同学，博士学的精神科，目前是精神科首屈一指的专家，你去找她看看。”
　　“用本山大叔的话说，你指定有点儿毛病。”
　　夏天：“……”
　　“你先自己看看吧，我感觉你精神也不太正常。”
　　扫了一眼韩美姬。
　　由于还没进诊室，她穿着私服。
　　棕色小皮鞋，一双蓝色长筒袜到膝盖上面一点，一条褐色小短裙，上半身是一件褐色的小西装，160CM的身高，四肢纤细嫩白，既有高中生的气质，又不失灵气。
　　长相也是萌系。
　　大眼睛，嘟嘟唇。
　　唯独眼神……与萌沾不上边儿。
　　夏天哼哼道。
　　“喜欢萌系打扮的女孩子，不是应该可可爱爱的吗？为什么你一点儿也不可爱？”
　　韩美姬的小舌头在棒棒糖上舔了一下，笑着道。
　　“又帅又高，又有能力，人缘又好的男生，不是应该有很多女朋友吗？”
　　“为什么你还单身？”
　　……
　　“我决定不理你了。”
　　夏天扭头回急诊了。
　　失恋的人最好来急诊上班。
　　因为没空想失恋的事情。
　　从夏天一进门，就是一阵忙碌，一个大哥捂着手臂，急匆匆的冲了进来，同时跟进来的，还有大哥的小媳妇，小媳妇一直哭哭啼啼的。
　　大哥疼的龇牙咧嘴。
　　不停的对夏天问：“医生，快给我看看，严不严重，有没有骨折？”
　　“把手放开，让我看看伤口。”
　　拿掉毛巾，露出里面的伤口。
　　伤口长约8CM左右，切口完整，像是用利器割开的。
　　8cm的伤口，要缝合了。
　　除了缝合以外，需要检查一下有没有伤到筋骨。
　　“动一下手臂。”
　　“打弯。”
　　“手指再活动一下，跟我学，手指微微向上弯曲。”
　　夏天摊开手掌，五个手指向内卷，又迅速张开，大哥顺利的完成，中途没有丝毫的停顿，非常流畅。
　　“没事儿，没伤筋骨，把伤口缝合一下就好了。”
　　“过来躺下吧。”
　　安排患者躺好，并露出伤口，夏天取了一个一次性的缝合包，戴上手套，取一针麻药，对大哥道。
　　“打麻药，忍着点。”
　　一看针头，大哥吓的大喊一声儿：“媳妇儿。”
　　小媳妇立刻冲过去，抱着大哥的头，连连安慰。
　　“不怕不怕，马上就打好了。”
　　男人的痛点很奇怪。
　　8CM的伤口，大哥一声儿没叫疼，一个小小的针头吓得他大喊媳妇……
　　难道8CM的伤口，不比打针疼？
　　“好了，现在不疼了吧？”
　　麻药打完。
　　大哥抹了一把眼泪，这才松了口气。
　　摇头道：“不疼了。”
　　一扭头见夏天拿针线要缝合，吓的脸色煞白，立刻又把头转过去了。
　　“医生，缝好了告诉我。”
　　“好。”
　　夏天取了一根蛋白线缝合。
　　蛋白线中胶原蛋白占93%，弹力蛋白占3%，脂肪占4%，取纯天然的材料，生物相容性好，使用方便，吸收完全，无痕，不会排异，更不用拆线。
　　是目前外科手术中，使用较多的一种线。
　　美中不足的是，这类线不够结实，缝合的时候，拉扯容易断，一些年轻的医生，不喜欢用这种，拉断了需要重新缝合，如果被患者看到了，还要被骂。
　　缝合时，夏天对夫妻二人询问道。
　　“伤口是怎么造成的？”
　　一提起伤口，大哥长叹一口气。
　　“我媳妇儿呗。”
　　“陪孩子写作业，气疯了！”
　　“非要揍孩子，气的连砍刀都拿出来了，我过去拉架，一不小心被砍了一刀。”
　　o((⊙﹏⊙))o
　　夏天扫了一眼小媳妇。
　　她身材娇小，模样清秀，不像是这么猛地女子啊。
　　麻药上劲儿不疼了。
　　大哥对夏天道：“医生你还没结婚吧？”
　　“没。”
　　大哥道：“没结婚就对了，我媳妇儿结婚前可温柔了，像小猫咪似的，当时感觉，遇到她我真是赚了，谁知道结婚后变了。”
　　“一天天虎彻彻底。”
　　“这一刀砍歪，我直接上西天了。”
　　被老公吐槽，小媳妇听不下去了，气鼓鼓的道。
　　“我就是吓唬他，哪儿能真砍……你非要冲上来，自己把自己砍伤了。”
　　“不陪儿子写作业，我还是温柔的。”
　　“要不，从明天开始，你陪儿子写作业。”
　　大哥一听陪写作业，扭头对夏天道：“医生，我有点儿头晕，我先晕过去了。”
　　说完，大哥一扭头晕死了过去。
　　噗！
　　这一对活宝。
　　十分钟后，缝合好，夏天交代了一下注意事项，两人走了。
　　这时。
　　一对母女二人走进急诊，女儿捂着肚子，脸上的表情，仿佛戴了一副痛苦的面具，一进门就对夏天道。
　　“医生，我好难受。”

第226章 你有毒
　　“医生我急性肠炎犯了，快，快给我打针，太痛苦了。”
　　女儿痛的脸色苍白，满头大汗。
　　夏天急忙道。
　　“有什么症状？”
　　“以前有过急性肠炎的症状吗？”
　　母亲急急忙忙的对夏天道：“我女儿从小就肠胃不好，急性肠炎有过好多次了，每一次都要去医院打了针才能好。”
　　“您快给她开药吧。”
　　急诊中，最常见的就是急性肠炎。
　　疼痛分为10级，急性肠炎的痛感在8级，痛起来真的要人命，而且，会持续性的低烧，呕吐，拉肚子，需要立刻消炎，止痛。
　　不过……
　　有许多的疾病，与急性肠炎相似。
　　常规的问题，夏天还是需要询问一下的。
　　“拉肚子几次了？”
　　“大概11次。”
　　“呕吐呢？”
　　“5次左右。”
　　“吃什么东西了？”
　　“麻辣鸭脖……”
　　大致问了一下，夏天又检查了一下女儿腹痛的位置，没有硬块，没有其他不良症状，就是急性肠炎没错了。
　　一瓶左氧氟沙星，一瓶西咪替丁，再加一瓶维C。
　　急性肠炎大量脱水，需要补充一些维C，给身体一点儿能量。
　　同时，夏天拿出了一支体温计。
　　单子，体温计同时交给患者。
　　嘱咐道。
　　“去护士那里交钱，针打上后，测量一下体温。”
　　“如果低烧，不用吃药。”
　　“如果超过38.5度，我再开一只退烧药。”
　　“先去把针打上吧，打上就不痛了。”
　　母女二人拿着单子和体温计，对夏天连连道谢，赶紧跑去打针了。
　　几分钟后。
　　母亲拿着体温计回来了：“医生，您看一下体温，高吗？”
　　此时。
　　母亲忙的跑来跑去的，把口罩摘了下去，夏天瞥了一眼她的脸，在她脸颊右侧有几个黑色的斑点。
　　夏天低头看体温计的时候，问了一句。
　　“脸上的黑斑是怎么回事儿？”
　　母亲愣了一下，随即笑道：“六年前被蚊子咬了，我就经常抓，把这块就给抓破了，后来就黑了，可能是老年斑吧，我爸以前就很多老年斑。”
　　“我年纪也大了，也要长老年斑了。”
　　夏天看了一眼体温计：“37.8，体温不高，不用吃药了，多喝点儿水就好了。”
　　放下体温计。
　　夏天拿出了一个小手电，对李桂梅道。
　　“我给你看看黑斑吧。”
　　李桂梅愣了一下。
　　老年斑有啥好看的？
　　这小伙子，咋这认真？
　　不过……既然医生说要看，李桂梅也没拒绝，侧了侧身子，把有黑斑的侧脸，对准给夏天。
　　手电照在黑斑上。
　　小拇指甲大小，分散几处的黑斑，表面粗糙，用手指触摸起来，质地坚硬，仿佛一块花岗岩石一般。
　　“韩医生。”
　　“你过来一下。”
　　韩美姬刚送走一个病人，听到夏天的招呼，走过来仔细看了一眼李桂梅脸上的黑斑。
　　并用手摸了摸。
　　随即。
　　二人对视一眼。
　　目光中闪过凝重之色。
　　暴露位置，颜面部，散块，多发性小结节，质地坚硬……
　　这所有的症状，都非常像基础细胞癌。
　　皮肤癌的一种！
　　韩美姬淡淡的道：“先做一下CT，MRI检查。”
　　一听说做检查，李桂梅慌了。
　　茫然的道：“我不就长了一块老年斑吗？怎么还用做检查？”
　　夏天解释。
　　“老年斑是褐色的一种色素斑点，与您脸上的黑色斑点，不太一样。”
　　“目前只是怀疑。”
　　“但具体是不是，还需要做个检查，您先不用紧张。”
　　谈癌色变。
　　一听到皮肤癌三个字，李桂梅整个人傻眼了。
　　一眨不眨的眼睛，凝望着夏天。
　　怀疑人生的问。
　　“我得癌了？”
　　我就陪女儿来看个急性肠炎，就得癌了？
　　医院是有毒吗？
　　没进门之前，是个好好地大活人，进了门，就成癌症患者了？
　　“阿姨，目前只是怀疑，怀疑而已，您先不要激动。”
　　“先做个检查再看。”
　　见李桂梅情绪有一些激动，夏天急忙安慰。
　　李桂梅眼睛一瞪。
　　指着夏天的鼻子呵斥一句：“你才得癌了，我身体好好的，进了医院就说我得癌了，你们是故意的吧？”
　　“多开检查，让我花钱。”
　　“别以为我年纪大了，我是傻子，我才不会上当受骗。”
　　“想坑我的钱。”
　　“门儿都没有。”
　　李桂梅一边说，一边往外退，说完最后一句话，干脆扭头跑了。
　　“阿姨……”
　　夏天追到门口。
　　本想追出去，但他天真了。
　　他对大妈的速度，一无所知……
　　当他追到门口的时候，李桂梅只剩下一个虚影了，一个漂亮的飘逸转身，彻底消失的无影无踪了。
　　……
　　基础细胞癌发展缓慢，手术切除后，治愈率高达90%-100%，并且，手术并不痛苦，几乎是所有癌症中最不危险，又不痛苦的一种……
　　但李桂梅，完全没给夏天解释的机会。
　　扭头跑了。
　　只要我跑的够快，癌症就追不上我？？？
　　算了。
　　人各有命，富贵在天。
　　一会儿再跟她女儿提一下，如果不肯回来治病，那就祝她安好吧。
　　夏天准备回诊室。
　　这时，一道幽怨的声音传来。
　　“果然，你有毒！”

第227章 你要对我负责
　　夏天扭头就见姚瑶抱着双臂，站在一旁，大眼睛上下扫着夏天，那目光，好像夏天是个渣男，把她渣了又不认账。
　　“姚记者，你回来了。”
　　“你来采访的，还是看病的？”
　　姚瑶小脚一跺，抱着双臂，气鼓鼓的道。
　　“既采访，也看病。”
　　“先把采访做了，然后再看病。”
　　“你看一下上面的问题，准备一下。”
　　姚瑶塞给他一段对话，上面标注着她一会儿要问的问题，夏天如何回答，有一些简单的提示，不过，具体回答什么，还是看夏天本人如何回答。
　　总之。
　　先让他了解一下，要问的问题。
　　心里有个谱。
　　别录制的时候拉跨。
　　“杨哥，快来。”
　　姚瑶回头招呼一声儿，摄像机大哥立刻扛起机器，姚瑶前一秒还一脸生气的样子，面对镜头的瞬间变脸， 专业，高冷，起范儿。
　　以标准的普通话，对夏天询问道。
　　“夏医生你好。”
　　“那位30CM肿瘤的患者，手术成功了吗？”
　　夏天道：“成功了。”
　　“目前患者还在ICU中，经反馈，她生命体征良好，再观察两天，就可以从ICU中出来了。”
　　姚瑶继续问：“夏医生，可以介绍一下手术过程中出现的情况吗？”
　　“可以。”
　　夏天全力配合。
　　用简单的语言，描述了一下手术室内的紧急情况。
　　随后。
　　夏天又带着姚瑶和摄像机大哥，去了一趟ICU，查看了一下患者的片子，以及恢复情况。
　　足足忙活了一个多小时，才算结束。
　　“可以了。”
　　“等后期编制一下，播出的时候，我会提前通知你。”
　　录制结束。
　　姚瑶从包里拿出了一包纸巾，擦掉了嘴上的口红，还掏出了一个皮筋，把大波浪的长头发给绑了起来，瞬间，整个人清爽了许多。
　　“好了。”
　　“现在说说我的病。”
　　“我回去跟家里人说了一下，我父母是同意手术的，不过，手术的事情，还需要你再详细的给他们讲解一下。”
　　“他们都在忙着上班，中午休息的时候，你出去跟我父母见个面，一起吃个饭。”
　　“把你那天说的，热的，温的，还是冷的，给他们讲一下。”
　　吃饭？
　　医院有明文规定，医生绝不可以收取红包。
　　一经发现，立刻开除！
　　虽然没规定，不可以吃饭。
　　但，患者就是患者，有什么事儿医院说就行了，没必要一起吃个饭吧？
　　如果每个患者都要一起吃个饭，夏天每天什么都不用做，轮着吃饭就好了。
　　“如果叔叔阿姨比较忙，来不了医院，我可以电话跟他们说。”
　　“至于吃饭……就不必了吧。”
　　姚瑶眼睛一瞪。
　　“怎么了？”
　　“你害得我生病了，跟我父母一起吃个饭，解释一句都不愿意？”
　　这语气！！！
　　这表情！！！
　　好像夏天搞大了她的肚子，连打胎费都不愿意掏的那种渣男。
　　“姚记者，你要搞清楚，甲状腺结节是长在你身体里面的，我只是帮你检查了出来，不是我让你生病的！”
　　“你理智一点儿！”
　　姚瑶掐着腰，一对大眼睛盯着夏天，气鼓鼓的道。
　　“总之我不管！”
　　“没见到你之前，我一直健健康康的，见到你就生病了。”
　　“你要对我负责！”
　　“你放心，中午吃饭，不用你付钱。”
　　这不是钱不钱的事儿……
　　（夏天：我比窦娥还冤！）
　　“我跟主任打个招呼吧。”
　　刚好夏天，要把姚瑶，陈晓，以及刚刚那位李桂梅阿姨的事情，跟张铭汇报一下，这几个病人的情况都比较特殊。
　　张铭在办公室吞云吐雾。
　　听夏天上报完，他点点头。
　　“陈晓的病例，我昨天看到了，你的诊断非常正确，不过脊柱肿瘤，切除起来相对于麻烦一些。”
　　“制定手术的时候，要小心一些。”
　　“姚记者的应该就是良性的肿瘤，小手术，你安排吧。”
　　“至于皮肤癌……她走了就走了，如果回来就帮她安排手术，不回来就算了。”
　　省医院每日进进出出的病人有上万人，医生们实在没有精力去管那么多人，更何况，人家自己跑了，自己不想治疗，医生有什么办法？
　　“另外，姚记者叫我中午出去吃饭，跟她父母解释一下甲状腺结节的问题。”
　　“要推掉吗？”
　　夏天弱弱的问。
　　张铭咧嘴一笑。
　　“傻小子。”
　　“这么好的机会，你还推掉。”
　　“姚记者是医务类节目的主持人，多少医生想跟她拉拢关系都苦于没有机会。”
　　“赶紧去。”
　　“好好跟姚记者成为朋友，成为恋人也可以，对你有好处。”
　　(⊙o⊙)…
　　见夏天一脸懵逼，张铭笑道。
　　“你跟巧巧的事儿，我听老贾说了。”
　　“你俩不合适，分的好。”
　　“金巧巧这丫头不错，她爹不行，跟她结婚，等于入赘。”
　　“老金这个人，眼睛长天灵盖儿上了，总瞧不起农村人，不就有两个臭钱，有什么了不起的。”
　　“在我眼中，是金巧巧配不上你，一个连主见都没有的乖乖女。”
　　“假以时日，你的高度一定会超越金巧巧，超越老金，甚至超越老贾他们一家。”
　　“分手了是好事儿。”
　　虽然夏天并没有因为分手而伤心难过，但金展讲话的语气和态度，那种浓浓的鄙视。
　　因为穷，就要被瞧不起？
　　因为穷，就得入赘？
　　即便，夏天告诉自己，不要理会，但心中还是会不舒服的。
　　此刻。
　　张铭的一席话，说的夏天心中一暖，鼻子发酸。
　　给张铭深深一鞠躬。
　　“谢谢主任。”
　　张铭不是父亲，却胜似父亲。
　　张铭咧嘴一笑，对夏天挥挥手。
　　“行了，你去忙吧。”
　　夏天点点头，起身离开了。
　　待他一走，张铭拿出手机，给老婆发了个信息。
　　“老婆，夏天跟金巧巧分手了，你觉得闺女还能再抢救一下吗？让她在跟夏天试试？”
　　陈雪：“我感觉不行……我问一下闺女。”
　　张铭：“嘿嘿嘿，好好好你快问问，应该能行，咱闺女喜欢帅哥，夏天多帅，有我年轻时的五成颜值。”
　　十分钟后。
　　手机响了，张铭一看是老婆，兴奋的接起电话。
　　“喂，老婆，咋样，闺女同意了吗？”
　　电话中，陈雪咆哮。
　　“闺女说再提跟夏天谈恋爱，她就去跳楼！”
　　“你想嫁夏天，就自己嫁，别逼闺女！”
　　“再提这事儿，就离婚！”
　　啪嗒！
　　电话那头传来嘟嘟嘟的声音……

第228章 大客户
　　回到办公室后，夏天又接诊了几个手外伤的病人，消毒，缝合，忙的晕头转向。
　　一转眼。
　　11点40了。
　　姚瑶像个门神一样，抱着双臂站在门口。
　　一副‘我就盯着你，盯着你，看你负不负责’的表情。
　　门外还有一个病人呢。
　　夏天扫了一眼，一个手指被切割伤的，伤口整齐，问题不大，扭头对韩美姬道。
　　“韩医生，这个病人你接一下吧。”
　　“我中午有事儿，出去一趟。”
　　韩美姬眉梢一挑，笑盈盈的道。
　　“刚分手，就有新约会了？”
　　“夏医生的动作很快啊。”
　　什么跟什么……
　　夏天挑眉道：“怎么，韩医生嫉妒了？”
　　韩美姬一脸茫然。
　　“我嫉妒什么？”
　　夏天：“嫉妒有人请我吃饭啊。”
　　韩美姬挑眉：“难道你认为，我没有人请吃饭？”
　　韩美姬长相甜美，穿衣打扮也很萌系，但人的性格有一些孤僻，自从来到医院一直独来独往。
　　像极了孤独的女学霸。
　　至今为止，夏天从未见过韩美姬跟任何人吃饭。
　　“如果我愿意，很多人愿意请我吃饭。”
　　韩美姬口气极大，让夏天都忍不住好奇了。
　　“哦？”
　　“真的吗？”
　　“当然。”韩美姬站起来，走到三诊室门口，冲经过的叶子墨喊了一声儿：“叶医生，吃午饭了吗？”
　　叶子墨一愣，回答道：“还没吃呢，韩医生吃了吗？”
　　韩美姬微微一笑，顾盼生辉。
　　“我也没吃呢。”
　　叶子墨心头一颤。
　　好美！
　　她这是什么意思？
　　要约我？
　　天啦噜！
　　这个女人终于开窍了，终于意识到了本帅哥的魅力，想跟本帅哥来一腿了是吧？
　　“一起吃啊，你想吃什么？”
　　“我请你吃。”叶子墨得意洋洋。
　　韩美姬抿嘴一笑，扭头对夏天笑道：“看到了吗？只要我想，很多人想请我吃饭。”
　　说完，扭头对叶子墨道。
　　“我只是问你吃没吃午饭，没想跟你一起吃。”
　　“你去忙吧叶医生。”
　　韩美姬一挥手，扭头回办公桌了。
　　留下一脸懵逼的叶子墨。
　　噗嗤！
　　叶工具人太惨了。
　　夏天笑着换下白大褂，与姚瑶一起离开了省医院。
　　“事先声明一下。”
　　两人一边走，姚瑶一边道：“我父母不喜欢乱讲脏话的男孩子，什么卧槽，天啦噜，牛逼，这种话不要讲，会让我父母对你的印象不好的。”
　　“另外，你有情史吗？”
　　情史？
　　夏天一脸懵逼的道：“我只谈过两段感情，都分手了。”
　　“居然有两段这么多？”
　　姚瑶抱着双臂，皱了皱眉头，似乎对‘两段’有一些不满。
　　“两段还多？”
　　老子可是有系统的男人啊！！！
　　别的男主角，早就开后宫了……
　　不过，姚瑶这几句话，让夏天越听越觉得不对劲。
　　“姚记者，我过去是讲手术，还是去相亲的啊？”
　　“我怎么感觉不对劲。”
　　“你是不是套路我？”
　　就因为系统不帮我找女朋友，你们这群女人就可以随意的玩弄我吗？
　　姚瑶白了他一眼。
　　“那你就别管了。”
　　“反正你害我生病了，就得对我负责。”
　　简直了！！！
　　如果每一个患者，都与姚瑶一个想法，生病了就是医生害的，夏天一天得死八百回！
　　15分钟后。
　　两人走进一家烤鸭店。
　　姚瑶的父母早在里面等候，一见夏天，两人立刻起身迎接。
　　“夏医生，你好。”
　　“我是姚瑶的父亲。”
　　姚勇上下打量夏天，面容上满是惊喜之色。
　　“夏医生果然是一表人才啊。”
　　“姚瑶说你长得超级帅，我还说，超级帅是多帅，现在我懂了，真的是超级帅。”
　　姚夫人也对夏天很满意。
　　两人一就坐，姚勇夫妻二人就询问起了夏天甲状腺结节的事情。
　　夏天用通俗的语言，给二人解释了一下甲状腺结节。
　　并且，分析了一下姚瑶的病情。
　　“作为医生，没做穿刺病例之前，我们不会随便评定一个肿瘤是否是良性的，因为一旦说错，会给医院造成不好的影响。”
　　“但现在，咱们也不在医院。”
　　“我就直说吧。”
　　“我几乎可以百分百的确定，姚小姐的结节就是良性的，所以，姚先生姚夫人，你们不必担心。”
　　“结节不大，直接微创手术就可以拿出来。”
　　“微创的伤口很小，6个月后就会消失，不会留疤，造成不美观。”
　　姚勇夫妻二人，原本还有一些担心，听完夏天的解释，两人总算是松了一口气。
　　“哎呀！”
　　“前天瑶瑶哭哭啼啼的给我们打电话，说她长了肿瘤，给我们两个吓坏了。”
　　“我一听肿瘤，这还得了。”
　　“现在听夏医生这么一说，我就放心了，小手术而已。”
　　“不碍事儿。”
　　这时，姚夫人对夏天询问。
　　“夏医生，甲状腺结节会遗传吗？”
　　“我突然想起，我妹妹脖子也有一点儿偏，估计也长了结节。”
　　夏天点头：“遗传是有的，很有可能是结节，可以叫她去做个检查。”
　　姚勇连忙对妻子道。
　　“快，叫妹妹找夏医生。”
　　“对了，夏医生，你主攻哪一方面的，肿瘤，外科，内科？？？”
　　有句古话，叫术业有专攻。
　　工作后。
　　医生们都会选一科，作为自己的主攻科目。
　　比如，一楼只打辅助。
　　二楼只打射手。
　　三楼只打法师。
　　而夏天……
　　抱歉，我是全能高手！
　　夏天道：“我是急诊的医生，没有专门主攻哪一科。”
　　姚勇调侃道。
　　“那你是全能喽？”
　　夏天腼腆的笑了一下：“可以这么说吧。”
　　姚夫人微笑着道：“瑶瑶跟我说了，夏医生是目前省医院新晋的天才医生，她是给夏医生做采访的，要不了多久，夏医生咱们江南市的名医了。”
　　“你还犹豫什么？”
　　姚夫人对姚勇眨了眨眼睛，夫妻二人一副有小秘密的样子。
　　姚勇对妻子点点头。
　　随即抬头对夏天道。
　　“夏医生是这样的，我有一家公司，下面的员工大大小小加在一起，有500多人，作为员工福利，我想安排员工做一个身体体检。”
　　“不知道，体检这一块，可不可以找您做？”
　　体检？
　　500多人？
　　天啦噜！
　　大客户啊！！！

第229章 医生是高危职业
　　下午一点三十分，叶子墨回到急诊，刚一进门，就见夏天趴在张铭办公室门口。
　　一连敲了几声儿，里面都没人回应。
　　叶子墨道。
　　“主任下午去开会了，得三点多才能回来。”
　　哦……
　　夏天皱了皱眉头，一副心事重重的模样，又扭头朝一诊室走去。
　　站门口问了一句。
　　“李姐在吗？”
　　李晓红道：“李姐在手术室，估计还得一个小时才能下台。”
　　“天哥有事儿吗？”
　　夏天一张英俊的脸上挂着凝重之色。
　　他幽幽的道。
　　“有点儿事……”
　　一旁的叶子墨，两只眼睛亮晶晶的盯着他。
　　夏天平日里，总是阳光，自信，这还是叶子墨第一次发现，夏天竟然苦着一张脸。
　　发生了什么？
　　让自信的夏天都变了脸。
　　不会误诊了吧？？？
　　误诊几乎是每一个医生在职业生涯中都会遇见的事情，如果是小的误诊，及时补救，并且没有给患者造成任何的生命威胁，身体影响，随便糊弄一下就过去了。
　　但有一些误诊，影响了病情，甚至危及了患者的生命，这件事儿就严重了。
　　叶子墨一副师兄对师弟的关怀。
　　“怎么了小夏？”
　　“遇到什么棘手的病例了吗？还是跟患者起了冲突？”
　　“主任和李姐不在，你可以跟我说说。”
　　哎……
　　夏天长长的叹了口气，然后幽幽地道。
　　“我没想到，当医生的也是一个高危职业！”
　　高危职业？
　　因为误诊，患者家属威胁他了？
　　夏天啊夏天。
　　你也有今天！！！
　　叶子墨抱着双臂，紧紧的皱着眉头，一副深思的模样，幽幽地道。
　　“如果是因为误诊的原因，你可以跟患者解释一下，毕竟每个人的病情都很复杂。”
　　“或者自掏腰包把患者花费的钱退回去，一般可以摆平。”
　　夏天一愣，摇头道：“我没误诊。”
　　“那是怎么了？”
　　不是误诊？
　　那怎么高危了？
　　叶子墨小声儿的问：“遇到不好沟通的患者了？”
　　“其实沟通这方面非常的重要。”
　　“医生除了要医术好，沟通也很重要，我之前回医科大的时候，就做过一堂公开课，专门讲与患者的沟通，下周我还要回去上一堂课。”
　　“小夏可以跟我回去听听。”
　　“学习一下如何跟患者沟通。”
　　夏天依旧摇头：“不是……不是沟通出了问题。”
　　不是误诊。
　　也不是沟通。
　　那是什么？
　　叶子墨也愣住了，茫然的问：“那你到底遇到什么问题了？”
　　哎……
　　夏天又是长长的叹了口气。
　　“我一个患者，给我介绍了客户。”
　　当患者认可某一个医生的时候，会主动把身边的人，介绍给这位医生，客户越多，医生的收入越高，医生也越是容易打响名声。
　　他居然有客户了？
　　估计，就一两个穷鬼客户。
　　叶子墨压制住了心中的嫉妒，脸上挂着‘我有很多客户，不嫉妒你’的那种泰然自若的表情。
　　笑呵呵的道。
　　“我的病人也会给我介绍客户。”
　　“介绍客户，怎么成高危了？”
　　“你是担心，治疗不好客户吗？”
　　“这个不用担心……有不会的地方，随即可以来问我。”
　　夏天摊手。
　　“他公司有500个员工，500个人的体检，全部交给我做。”
　　“500个人啊！！！！”
　　“这是想累死我吗？”
　　“医生这工作简直太高危了。”
　　夏天脸色凝重的摇摇头，嘟囔一句：“我去问问韩医生，看她懂不懂体检的事儿。”
　　说完。
　　夏天扭头回了三诊室。
　　……
　　500人！
　　叶子墨嘴角儿的肌肉在抽动……
　　本以为夏天是倔强青铜，自己这个永恒钻石，可以随意嘲讽两句，万万没想到，人家是最强王者。
　　不服气啊！
　　他输在哪儿？
　　明明他比夏天更英俊，实力更强！
　　这时。
　　王博艺手中拿着病历经过，叶子墨冲他问了一句。
　　“我哪里比夏天差？”
　　王博艺愣了一下，朝左右看了一眼，确定叶子墨在问自己问题，然后开口道。
　　“叶师兄很棒，你不比夏天差。”
　　叶子墨心头一喜：“在你眼中，我不比夏天差？”
　　王博艺点点头道。
　　“夏天自恋，天天想让人叫他天哥，人也傻傻的，不如叶师兄精明，至于医术，他确实很强，但叶师兄也不差啊。”
　　“叶师兄是京城12少之一，论名声，叶师兄更强。”
　　“如果叶师兄和夏天比起来，我更倾向叶师兄。”
　　叶子墨喜出望外，别提多得意了，王博艺的三言两语，瞬间让他找回了心中的自信。
　　得意洋洋的对王博艺笑道。
　　“第一次见面的时候，我就看出你是聪明人。”
　　“晚上有空吗？”
　　“我请客，一起去喝点儿。”
　　王博艺摇摇头，淡淡的道：“我不去了，晚上我要陪夏天吃饭，他今晚夜班，我们约好来跟他一起吃完饭再下班的。”
　　嗯？
　　不是讨厌夏天吗？
　　既然讨厌为什么还要跟他一起吃饭？
　　叶子墨皱眉道：“不能改天？”
　　王博艺：“不能。”
　　叶子墨：“那后天？”
　　王博艺：“不行，后天夏天上班，我们要一起吃饭。”
　　叶子墨：“那明天？”
　　王博艺：“明天不行，夏天明天不上班，我轻断食日，不吃东西。”
　　叶子墨：“你真的讨厌夏天？”
　　王博艺：“真的！”
　　叶子墨：“那你可以不跟他一起吃饭吗？跟我一起吃一顿？”
　　王博艺：“不能！”
　　叶子墨：“行了，你去忙吧。”
　　王博艺：“好嘞。”
　　叶子墨一脸懵逼的回到了二诊室，坐在椅子上怀疑人生了足足十几分钟。
　　这时。
　　钟慧过来了，对叶子墨问道。
　　“叶师兄，今晚我大夜，你上小夜吗？”
　　夜班伤身体，一般叶子墨只上小夜，或者干脆不上夜班，反正张铭让他们诊室自己排夜班，他是诊室的头头，不上夜班也没人管。
　　他本想拒绝，突然想起夏天今晚夜班。
　　叶子墨咬咬牙。
　　对钟慧道：“上！”
　　——————
　　作者菌：
　　待作者菌酝酿一下，过几天爆更。
　　另外，每天问作者菌分没分手的小可爱们，是神马意思呢？
　　等作者菌分手，来追求作者菌吗？
　　你们不要怕，即便作者菌没有分手，也可以接受你们的追求。
　　宝，作者菌今天去种地了，种的是什么地，对你们的死心塌地。

第230章 你长的不美，但想的挺美的
　　体检的事情，韩美姬也不是很懂，夏天干脆等到李雅君下台，找她询问了。
　　一听500人体检。
　　李雅君眼前一亮。
　　“你真是接了个大活儿啊。”
　　“500人体检，可不是一个小数目哦。”
　　“一般公司体检，会去指定的体检中心，但体检中心的医生们都不太合格，现在越来越多的公司直接与医院合作，这位大客户让你报价了吗？”
　　夏天点点头：“问了，但我不懂，还没回复。”
　　李雅君道。
　　“一般体检有几个项目，第一，抽血化验，做血常规，血生化，这是必须的。”
　　“第二，胸透。”
　　“第三，心电图。”
　　“第四，腹部彩超。”
　　“普通员工做这四项检查就可以了，按照医院的收费标准，抽血化验，如果做肝功能，肾功能，血糖，全部查一下，收费200元。”
　　“胸透100元。”
　　“心电图60元。”
　　“腹部彩超单项100，但体检的话不可能只做单项，全部查一下200元。”
　　“这四项加起来是560元。”
　　“医院与各单位体检会有合作，这560元，可以压缩成本，不出意外的话，350块能拿下来。”
　　“你可以给客户报价500 ，多出来的钱，你可以留下。”
　　留下？
　　做个中间商？
　　一个人150，500个人就是7万5。
　　这500个人中，有什么问题，还要找夏天治疗……
　　后续的费用，不止7万5。
　　卧槽！
　　真的接了个大活啊！
　　一个体检下来，少说十几万进账。
　　夏天愣住了，茫然的看着李雅君，弱弱的问：“这样……可以吗？”
　　噗嗤！
　　李雅君没忍住，笑了出来。
　　她调侃道。
　　“你又没收人红包，有什么不可以的，你自己拉的客户，赚的钱当然是你的。”
　　“目前市面上很多的体检中心，都是与中间商合作的，现在人家把钱给你送上门来，为什么不收呢？”
　　“不过，如果你担心的话，可以跟张主任说一下。”
　　“看张主任什么意思。”
　　夏天点头。
　　连连道：“好，等主任回来，我跟他说一下。”
　　与此同时，夏天对系统问了一句。
　　“系统，这个中间差价，我可以收吗？”
　　【宿主在并未危害他人的前提下赚的钱，系统是无法干预的。】
　　“好，那我就放心了。”
　　夏天松了口气。
　　自从分了诊室后，夏天跟李雅君见面的机会都少了，今儿刚好有空，就闲聊两句。
　　“听说你跟金巧巧分手了？”
　　哪壶不开提哪壶……
　　夏天点头。
　　“分了。”
　　李雅君又问：“有新目标了吗？”
　　夏天摊手：“要什么新目标，我还是等李姐攒够嫁妆，直接去领证吧。”
　　“小鬼，又拿姐姐开玩笑。”
　　李雅君瞪了他一眼，然后压低了声音，小声儿对夏天道。
　　“晓红那丫头好像喜欢你。”
　　自信点儿，把‘好像’去掉！
　　夏天点点头：“我知道，但我跟她更适合做朋友。”
　　“也是……”
　　李雅君长叹一口气道：“晓红太平凡了，跟你这样的天才不搭配，咱们医院也就韩美姬能配上你了。”
　　“你干脆去追韩美姬吧。”
　　“韩美姬的几个手术我都看过，小丫头确实厉害，名校毕业回来的的确不一样，见识广，技术强，长得也漂亮，你俩挺般配的。”
　　韩美姬的实力在整个急诊，乃至省医院都备受认可。
　　牛逼带闪电倒不至于。
　　但名校，天才，美女，这几个标签倒是扛住了。
　　夏天笑了笑道。
　　“像我这么优秀的天才，怎么可能去追求别人？”
　　“要追，也是她追我啊。”
　　“我等韩美姬追求我。”
　　话音刚落，身后传来一道冷哼。
　　“呵呵……”
　　只见，韩美姬拿着一份病例走进来，漫画版的大眼睛扫了夏天一眼。
　　“你长的不美，但想的挺美的。”
　　“李姐，这是前天晚上你夜班的病例，白天我查房后，发现伤口有积液，我清理了一下积液，又重新缝合了一下，病例在这里。”
　　李雅君道了声儿谢谢，韩美姬就出去了。
　　待韩美姬一出门。
　　两人对视一眼。
　　噗嗤！
　　两人都笑了，夏天一脸尴尬：“她怎么进来了……”
　　李雅君边笑边道：“韩医生表面冷冰冰的，其实是个不错的姑娘，你好好把握。”
　　夏天眼睛一瞪。
　　“要把握，也是她把握我啊。”
　　“而且，把握别人一只手就够了，但把握我，必须两只手。”
　　噗！
　　胖子一口奶茶喷了出来。
　　李雅君一脸茫然。
　　“为什么你需要两只手？”
　　胖子笑的浑身的肉都在颤抖。
　　夏天讪讪一笑。
　　“也没啥。”
　　“我就随口一说。”
　　闲聊一会儿，夏天回去上班了。
　　忙活了几个创伤病人后，姚瑶来了。
　　拖了个行李箱，还提了一个大包，夏天见状，无语的道。
　　“这么多东西。”
　　“不知道的还以为你要去度假。”
　　“微创手术，三天就能出院了，我先开检查，明天我休息，后天上班，手术时间初步定在后天早上9点钟。”
　　姚瑶撅着小嘴儿，始终一副‘你让我生病了，我很生气’的模样。
　　“你亲自手术吗？”
　　“是的。”夏天点头。
　　水汪汪的大眼睛，上下打量夏天一眼，姚瑶幽幽地问。
　　“你行嘛……”
　　我行吗？
　　我可是省医院技术最好，最持久的男人！
　　要不你试试？
　　夏天笑了笑道：“放心吧，微创手术很简单，我可以做。”
　　“如果你不放心，我可以约主任，叫他一起跟台。”
　　姚瑶纠结了一会儿。
　　幽幽地道：“算了……”
　　“你是省医院天才，应该没问题。”
　　“对了，你的采访会在三天后，在网络，电视同时放出去，另外，斗音，筷手，优酷，BB站，也会同时放上去，你自己开一个斗音的账号。”
　　“学习一下网红的模式，打造一个千万粉丝的账号，对推广更有利。”
　　夏天皱眉。
　　“我是医生，又不是网红。”
　　“用得着搞这些吗？”
　　姚瑶翻了个白眼儿，无语的道。
　　“当然！”
　　“你没看斗音上有很多医生发布一些关于医学的知识，你也可以分享一些，一方面可以提高知名度，另外一方面可以帮助普通人解决更多的小问题。”
　　“对你只有好处，没坏处。”
　　“分享一些急诊科常见的病例也可以。”
　　分享病例，为普通大众普及医学小知识，似乎也不错哦，还可以增加恩德。
　　夏天点点头。
　　“这点子不错。”
　　“我试试录几个视频看看效果，万一我火了呢。”
　　话音刚落，韩美姬在一旁补刀一句。
　　“果然。”
　　“你长得不美，想法挺美的。”

第231章 闲
　　忙碌了一个下午，晚上在王小北的宿舍吃了顿火锅后，夏天回了诊室，今晚他夜班。
　　同时夜班的还有护士小丽。
　　一诊的胖子，李雅君。
　　二诊的钟慧和叶子墨。
　　以及夏天和韩美姬。
　　韩美姬今天小夜，12点就可以下班回家了，夏天是大夜，要忙活一整夜。
　　办公室内。
　　夏天对韩美姬道。
　　“希望今晚能够清闲一些。”
　　韩美姬眼睛一瞪，对他道：“不要说闲这个字，你没听过急诊科的故事吗？”
　　“在急诊上班，是不能说这个字的，一旦说了，就要忙死了。”
　　“就像渔民从来不说翻这个字一样，是有讲究的。”
　　急诊的一些‘迷信’夏天多多少少听说过，偶尔小护士们也说过，但夏天对这种迷信，并不放在心上，让他诧异的是，韩美姬竟然也这么迷信。
　　“韩医生在国外读书的，也懂这些迷信吗？”
　　韩美姬漫画般的大眼睛一瞪，连口中的棒棒糖都拿出来了，态度十分的认真。
　　“这不是迷信！”
　　“这是真的！”
　　“总之，在急诊科不能说那个字，你也不要说了。”
　　说完，棒棒糖又塞进了口中。
　　不得不说，韩美姬认真的小模样，还挺可爱的。
　　咳咳……
　　夏天尴尬的解释道：“中午在一诊室的时候，我跟李姐开玩笑的，谁想到你会去一诊室，希望你不要误会。”
　　韩美姬含着棒棒糖，漫画版的大眼睛笑盈盈的看着夏天。
　　细眉一挑，反问道。
　　“你是开玩笑的？”
　　“确定不是真心的？”
　　这语气。
　　这表情。
　　不对劲儿啊！
　　夏天笑了，对韩美姬反问一句：“韩医生问这话是什么意思？难不成你真要追求我？”
　　“正巧我现在单身哦，如果你想追的话，得快点儿行动了，毕竟我这么抢手，指不定哪天，又要脱单了。”
　　韩美姬淡淡一笑。
　　“夏医生，我发现你这个人挺有趣的，除了精神有一些问题以外，你还挺天真的。”
　　“你干脆改名叫吴邪算了，天真无邪的吴邪。”
　　“放心吧，我不会追你的。”
　　哼！
　　夏天白了她一眼，气鼓鼓的回了一句：“放心，你追我，我也不会同意的。”
　　嗯？
　　这句话，让韩美姬脸色微微一变，看着夏天幽幽地问：“你说什么？”
　　“我追你，你不会同意？”
　　“不会。”夏天坚定摇头。
　　“如果我认真呢？”
　　“还是不会。”
　　“为什么？”
　　“不喜欢你呗。”
　　韩美姬抿嘴一笑，露出一个坏坏的笑容：“如果我让你喜欢我呢？”
　　夏天冷笑连连。
　　“你改名叫吴邪吧，天真无邪的吴邪。”
　　韩美姬幽幽的说了一句：“原来如此。”然后就不理会夏天了。
　　这时，小丽喊了一声儿。
　　“一个手外伤的患者。”
　　“送一诊了。”
　　夜班开始了。
　　一诊正在接诊，其余人闲着没事儿，忙着手头的病人，夏天把这几天的病人梳理了一下，忙完后，闲来无事儿的与系统聊天。
　　“系统，帮我整理一下，如果我学会所有的手术，需要多少点？”
　　【三万点。】
　　“擦……”
　　“恩德瓶一次溢满，才送三点，三万点要攒多久？”
　　【宿主目前lv3等级，随着恩德的增加，宿主会提升等级，等级越高，送的点数越多，所以，宿主不要着急，尽快积攒恩德为主。】
　　扫了一眼恩德数值，目前58%。
　　距离下一次满，还差42%。
　　为了成为一个全能神医，还要好好努力才行啊。
　　要努力，就得有病人。
　　有了病房，恩德就多了。
　　但今晚有一些平静啊。
　　夏天站起来，走到科室门口，掐着腰，深吸一口气，一副要放大招的模样，大喊了一声儿。
　　“闲！！！”
　　声音太大，把韩美姬吓了一跳，抬头惊呼道。
　　“你疯了吧？”
　　话音刚落，门外传来了一阵声响。
　　哔啵哔啵！
　　救护车来了。
　　一个小护士立刻冲进来，一边大喊一边道：“煤气爆炸，六名患者，两名重伤，四名轻伤。”
　　“其中一个患者头部被异物砸破，目前患者陷入昏迷。”
　　“另一名重伤患者，腹部被异物刺穿，患者清醒。”
　　“四名轻伤患者，其中一名是孩子，孩子的手臂闭合性骨折，需要复位，另外三名轻伤，不同程度的创伤。”
　　韩美姬白了他一眼，脱口而出说了一句。
　　“你有毒！”
　　与其他两个诊室的医生们一同冲了出去。
　　叶子墨扫了一眼夏天，挑衅道。
　　“真巧啊，今晚我们一起值夜班。”
　　“我们来比个赛吧。”
　　夏天反问：“比什么？”
　　叶子墨：“比我们谁接诊的患者多，谁的实力更强。”
　　哼！！！！
　　学弟永远是学弟，想超越师兄是不可能的！！！
　　我会让你明白，学长的实力。
　　一般医生，在面对挑衅的时候，都会奋起反抗，夏天也不例外吧？
　　来吧，小老弟！
　　夏天完全没理会叶子墨，而是飞快的朝闭合性骨折的孩子冲过去，温柔的对孩子道。
　　“小朋友，你喜欢吃巧克力吗？”
　　“哥哥有巧克力哦。”
　　“你乖乖的听话，哥哥给你吃巧克力。”
　　小男孩哭的小脸儿都花了，听到巧克力三个字，冲夏天点点头，夏天抱着孩子朝三诊室走去。
　　走到门口时，夏天回头对叶子墨道。
　　“你赢了。”
　　说完扭头朝三诊室走去。
　　丢下了一脸尴尬的叶子墨。
　　他赢了……
　　但似乎，并不开心，反而有一种被羞辱的感觉。
　　（夏天：傻逼，真幼稚！）

第232章 没了？
　　“小朋友，听哥哥的，先不要动。”
　　“等哥哥给你打好石膏，就给你吃巧克力哦。”
　　闭合性骨折，并不需要开刀，有2%的利多卡因给伤口敷一下，用手法复位的方式把错位的骨头复位，然后，打上石膏。
　　整个过程，小男孩儿一声没哭。
　　等夏天打好石膏，他弱弱的问了一句。
　　“我很乖，我可以吃巧克力吗？”
　　夏天笑了。
　　“当然可以。”
　　说完，扭头对韩美姬喊一声儿：“韩医生，给我一个巧克力。”
　　？？？
　　瞪了夏天一眼。
　　韩美姬拿了一大块巧克力，一把软糖，送到小朋友面前。
　　并温柔的对小朋友道。
　　“你很乖哦。”
　　“一点都没哭，巧克力和糖给你放在口袋里，你饿不饿，姐姐还有小饼干和奶茶，给你吃好不好？”
　　受伤的患者是一家人。
　　一家人正在家里煮饭，突然煤气罐爆炸，目前其他亲戚还没到，孩子的父母，爷爷奶奶，以及外婆正在紧急救治，夏天和韩美姬，只好代劳，先照顾一下孩子了。
　　男孩很懂事。
　　他冲韩美姬和夏天各自鞠了一躬。
　　“谢谢医生哥哥，医生姐姐。”
　　“请你们救救我爸爸妈妈，爷爷奶奶，外婆。”
　　“我会乖乖的。”
　　韩美姬给他拿了饼干，奶茶，还给他用平板放了动画片，给他安顿好后，两个人去忙碌其他患者了。
　　头部受伤的是孩子的外婆。
　　当时，外婆在厨房煮饭，受伤最严重，李雅君上台手术。
　　另一个重伤的是孩子的爸爸。
　　出事儿的第一时间，孩子爸爸冲入厨房。
　　被飞出来的碎片刺破了腹部，夏天上台做了紧急的腹腔手术。
　　忙活完，已经是凌晨1点了。
　　回到诊室。
　　韩美姬还没下班。
　　“你还没走啊，我还以为你早就走了。”
　　漫画般的大眼睛白了他一眼。
　　“还不是因为你，说什么闲。”
　　“这么多患者，我走的开吗？”
　　门口坐了七八个创伤的患者，有三个患者还在流血，眼巴巴的等着救治。
　　其中一个肚子大的像十月怀胎，满脸横肉的大哥，一对死鱼眼死死的盯着诊室内的两个医生。
　　那表情，似乎在说！
　　老子的伤还没缝合，就想下班？
　　下个锤子！
　　敢下班，老子一拳锤死你们。
　　“小丽，下一个患者。”
　　夏天也加入了战斗。
　　2点10分。
　　终于，门外所有的患者都搞定了。
　　呼……
　　夏天松了口气，对韩美姬道：“你快走吧，剩下的我自己搞定。”
　　韩美姬疲惫的站起来。
　　起身的瞬间。
　　她身子一晃，脚步一虚，差点儿摔倒。
　　夏天急忙冲过去，把人扶稳。
　　“怎么了？”
　　“头晕吗？”
　　韩美姬声音虚弱的问道：“你有糖吗？”
　　“我没有，你要吃糖吗？”
　　“葡萄糖行不行？”
　　韩美姬点点头。
　　夏天急忙拿了一瓶葡萄糖倒了一杯，一杯葡萄糖下肚，韩美姬脸色恢复了一些，但人还躺在床上起不来，她虚弱的对夏天道。
　　“给我点一杯外卖奶茶。”
　　“加双份糖。”
　　“外卖太久了，我去小卖部给你买。”
　　韩美姬脸色苍白，声音虚脱，一副随即嗝屁的模样，夏天可不敢开玩笑，直接冲到负一楼的小卖部，买了一包咖啡糖回来。
　　韩美姬一口气塞了三块糖在口中。
　　夏天在一旁，弱弱的问。
　　“你有维生素B缺失症吗？”
　　有些人天生体内缺少维生素B，叫维生素缺失症，这种病是天生的，人体无法逆转，维生素B的缺失，会导致体内的升糖不够，造成人出现低血糖，眩晕，无力，脸色苍白。
　　之前夏天还不懂，一个成年人了，天天叼个棒棒糖？
　　刚刚见韩美姬晕倒，才意识到，她每天吃糖，好像不仅仅是因为喜欢，而是体内缺糖。
　　几块糖下肚，韩美姬的脸色好了一些。
　　白了夏天一眼。
　　“你懂得不少。”
　　“我体内的维生素B族是够的，就是升糖指数比正常人慢，容易突发性血糖低。”
　　夏天一脸尴尬：“原来如此，看来以后不能抢你的糖了。”
　　“那你休息一下就回去休息吧。”
　　“我去忙了。”
　　急诊忙忙碌碌，离不开人。
　　这时。
　　一个女子捂着肚子走进三诊室，刚要开口，钟慧冲了进来。
　　“夏医生，我们能换一下患者吗？”
　　“外面有个大爷，夏医生处理那个病人可以吗？”
　　夏天一愣。
　　换病人？
　　外面的大爷怎么了？
　　夏天一脸懵逼，不懂钟慧为什么换病人，但这么点小事儿夏天也没在意。
　　点点头。
　　钟慧把那位女患者给拉走了。
　　小丽急冲冲的跑进来，对夏天道：“天哥，你怎么把那个患者让给钟慧了？”
　　“那患者是阑尾炎。”
　　“她抢了你的手术。”
　　医生的收入是跟手术挂钩的，手术越多，赚的越多。
　　阑尾炎虽然不是什么大的手术，但蚊子腿也是肉啊……
　　够吃一顿肯德基了。
　　小丽气鼓鼓的，一副很生气的模样。
　　（小丽：我是天哥的最强辅助。）
　　夏天笑了笑道：“没事儿，让给她吧。”
　　“让门外的大爷进来吧。”
　　女患者的症状非常的明显，就是急性阑尾炎。
　　钟慧立刻安排了手术。
　　手术室内。
　　钟慧得意洋洋的与一名叫徐强的同事道。
　　“这患者是我从夏天手里抢来的。”
　　“嘿嘿。”
　　手术就开心，从夏天手中抢手术更香了。
　　徐强竖起大拇指。
　　“还是你牛逼！”
　　“夏天的患者都抢，让叶师兄知道了，他应该很开心吧。”
　　钟慧洋洋得意。
　　“那当然。”
　　“叶师兄下班了，等后天上班跟他说一下，他一定很开心。”
　　两人一边聊天，一边给患者采用硬膜麻醉的方式，以肚脐为中心，四个点分别打一针麻药。
　　待患者麻醉后。
　　钟慧以麦氏切口的方式，在腹部切了5CM的伤口。
　　作为主治医生，阑尾炎的手术他们已经做过无数次了。
　　开腹后。
　　顺着盲肠，在盲肠尾部就可以看到阑尾了。
　　阑尾发炎，整条阑尾会肿胀起来。
　　开腹后，轻轻一压盲肠，红肿的阑尾会‘啵’的一下跳出来。
　　按压！
　　阑尾没出来。
　　再按。
　　还是没出来。
　　“这个阑尾还挺调皮，自己藏起来了。”
　　钟慧一边开玩笑，一边把整个盲肠提起来，露出阑尾的位置。
　　提起的一瞬间。
　　钟慧懵逼了。
　　阑尾呢？
　　不见了？
　　再提一次，依然没有阑尾。
　　“这……”
　　钟慧傻眼了，徐强也过来看了一眼，整个人愣住了。
　　阑尾没了？

第233章 小牛犊窜稀，完犊子了
　　患者是局麻的，人有意识，手术过程中，可以随便询问她任何问题。
　　钟慧急忙对患者询问。
　　“你之前做过阑尾炎手术吗？”
　　患者摇头：“没有，我没做过。”
　　没做过……
　　那阑尾哪儿去了？
　　一瞬间。
　　两人都慌了。
　　做阑尾炎手术，结果找不到阑尾。
　　“再找一遍。”
　　钟慧脸色苍白的与徐强，仔仔细细的，顺着整个盲肠，一直顺到最后，阑尾的位置依然空空如也。
　　患者也感受到了医生们的紧张气氛。
　　颤声询问。
　　“医生，出什么问题了吗？”
　　“阑尾炎手术不是很快吗？”
　　“还没切好吗？”
　　钟慧强装镇定，给患者说了一句：“手术没那么快，手术太快是医生对患者的不负责任，你闭上眼睛躺着吧，困了就睡一会儿。”
　　局麻手术时，患者的面上蒙一块布，看不到手术室内发生的事情。
　　只能听到两人讲话。
　　钟慧给徐强一个眼神。
　　“你在这儿等着。”
　　钟慧急冲冲的跑出去，拨通了叶子墨的号码。
　　嘟嘟嘟……
　　“叶师兄快接电话啊。”
　　嘟嘟嘟……
　　“抱歉您所拨打的电话无人接听，请您稍后再拨……”
　　叶子墨小夜，此刻已经下班回家睡觉了。
　　估计手机静音了，一连打了三个电话，无人接听。
　　钟慧冲入一诊室。
　　“李姐在吗？”
　　胖子弱弱的道：“李姐小夜，已经下班走了，出什么事儿了吗？”
　　“你不是在做阑尾炎手术吗？”
　　钟慧平时是看不起胖子的，一个小小的住院医生，而且，表现也不起眼儿，但此刻，钟慧慌了，必须求助了。
　　“我找不到患者的阑尾了。”
　　“我顺着盲肠找了三遍，都没看到阑尾。”
　　“你知道怎么回事儿吗？”
　　胖子愣住了，一张胖脸目瞪口呆，呆了三秒钟后，他默默地拿桌上的奶茶吸了一口。
　　摇头道。
　　“不知道。”
　　废物！
　　钟慧扭头就跑，朝三诊室冲进去。
　　一进门就大喊。
　　“韩医生在吗？”
　　夏天正在给一个患者做清创，抬头瞥了她一眼，淡淡的道。
　　“韩医生下班了。”
　　“出什么事儿了吗？”
　　钟慧弱弱的道：“阑尾找不到了。”
　　找不到了？
　　夏天也愣住了。
　　问道：“手术开始多久了？”
　　“25分钟了。”
　　“患者局麻吗？”
　　“局麻的。”
　　局麻手术，一般会麻醉40-60分钟，一旦过了40分钟后，患者就会开始隐隐感受到疼痛。
　　所以，他们只剩下了15分钟。
　　15分钟后内，必须找到阑尾，切除掉，并且成功关腹。
　　否则。
　　一旦患者感受到了疼痛，意识到了不对劲，后期找麻烦，控告省医院。
　　作为主刀医生，钟慧难脱干系。
　　到那时，真就是小牛犊窜稀，完犊子了。
　　“叫胖子过来，接手创伤。”
　　“我去手术室。”
　　钟慧不敢犹豫，急忙把胖子喊来，两个人冲进手术室内。
　　洗手，准备。
　　用去5分钟时间。
　　还剩10分钟。
　　夏天一入手术室，手术室内的几个小护士同时松了口气。
　　“呼……夏医生来了，患者有救了。”
　　“关键时刻，还得夏医生。”
　　徐强扫了夏天一眼，一脸诧异的看着钟慧。
　　徐强：他怎么来了？
　　钟慧：找不到别人了，李雅君和韩美姬都下班走了，只剩下夏天和胖子了。
　　徐强：胖子就算了……
　　无影灯下，夏天往前一步，站在主刀的位置上。
　　他依照常规的方式，把盲肠提起来。
　　果然。
　　没有阑尾。
　　徐强见状，无语的道：“不在这里。”
　　傻子！
　　如果阑尾在这里，还用你过来？
　　不是担心被患者听见，喷死你。
　　夏天询问道：“血常规三项怎么样。”
　　钟慧回复：“WBC14.97✖️109/L；RBC4.29✖️1012/L；HGB137g/L。”
　　“彩超肝脏大小形态正常，被膜光滑连续，实质回声均匀，胆囊大小形态正常，壁薄，光滑，内透声可。”
　　“输尿管无结实。”
　　夏天点头。
　　从血常规，彩超的情况来看，患者就是普通的急性阑尾炎。
　　而且，患者自述并未切过阑尾。
　　所以，阑尾还在患者体内。
　　但……阑尾哪儿去了？
　　时间一分一秒的渡过，钟慧提醒了一下夏天。
　　时间还剩8分钟。
　　8分钟后，患者会开始有痛感，8分钟之内，必须找到阑尾。
　　沉思了两秒钟后。
　　夏天道。
　　“10号刀。”
　　器械护士立刻把10号刀放在夏天手中。
　　手握手术刀，夏天在患者左侧下腹部切了一个5CM的口子。
　　等等！！！
　　钟慧和徐强想要阻止。
　　这厮是疯了吗?
　　阑尾在人体的右下腹部，所以，刀口在右下腹部，他切左边干嘛？
　　徐强惊呼道。
　　“夏医生，你不要胡闹！”
　　“你快停下来。”
　　夏天不理他，继续下刀。
　　伤口切开。
　　夏天在盲肠的位置，轻轻一压。
　　徐强不停的给钟慧使眼色。
　　徐强：快阻止他。
　　钟慧：怎么阻止？
　　徐强道：“这可是你的病人，出了事儿你要承担责任的。”
　　患者是局麻，她虽然感觉不到痛，但她耳朵没聋啊！
　　“出什么事儿了？”
　　“怎么这么久还没好?是不是出事儿了？快告诉我，到底怎么了？”
　　躺在手术台上，任人宰割已经很恐怖了，半个小时过去了，还没切好，原本说好的，阑尾炎手术麻醉后，十几分钟就搞定了，这么久不好，医生们出出进进的。
　　现在又说，要出事儿了……
　　患者：心态崩了。
　　疯狂的大喊着：“快告诉我，到底怎么回事儿？”
　　由于患者太过于激动，身子开始挣扎。
　　徐强和钟慧，脸色苍白。
　　完蛋了！
　　医闹起来，他们俩别想在省医院混下去了。
　　严重起来，甚至连行医资格证都得丢了。
　　怎么办！！！
　　要疯了！！！
　　钟慧整个人要原地爆炸了。
　　这时。
　　一道温柔的声音传来。
　　“没事儿，你的阑尾与别人不一样，长在左侧了，正常人在右侧，现在找到了，切除就好了。”
　　“放轻松一些，我要切了。”
　　夏天的声音有一种魔力，瞬间让整个紧张的手术室都安静了下来，患者也冷静下来。
　　躺在床上，一动不敢动了。
　　啵~~~~
　　左侧切口切开后，夏天轻轻按了一下盲肠的位置。
　　一个红肿的阑尾跳了出来。
　　夏天微微一笑：“这个小可爱，还挺调皮。”

第234章 我把你当同事而已
　　找到阑尾，后续的就简单了。
　　切除。
　　缝合。
　　距离40分钟，还剩3分钟时，夏天完成了手术。
　　看了一眼墙上的时间。
　　“4点30分，手术结束。”
　　“术后用800万单位的青霉素，甲硝唑250ml，左氧氟沙星0.4g三联抗生素静滴，三天正常排便通气，没什么问题，7天就可以出院了。”
　　“注意一下这位患者的后续恢复问题。”
　　钟慧连连点头。
　　“好好。”
　　“我记住了。”
　　与此同时，钟慧长长的松了一口气。
　　夏天除了救患者一命，也救了她一命啊……从医七年，差一点儿栽在一个小小的阑尾炎手术中了。
　　夏天安慰了一下患者。
　　“你发炎的阑尾已经切除掉了，因为你阑尾的异常，腹部会有两个切口，放心，我用的是美容线，不会留下明显的伤疤，造成不美观。”
　　“你这个病例也算是非常特殊了。”
　　“别人的阑尾都在右侧，你的在左侧。”
　　“由此可见，你是个与众不同的女孩子哦。”
　　患者是一名年轻的女性，因为手术室内发生的一系列的问题，让她整个人有些精神崩溃，此刻，听到夏天的话，松了一口气的同时，也笑了出来。
　　“谢谢你医生。”
　　“原来我这么特别。”
　　夏天笑了笑，又嘱咐了两句，一行人出手术室了。
　　今晚急诊很忙，夏天跟钟慧同时上台，只剩下胖子一个人忙活，估计这会儿胖子已经晕头转向了，夏天要赶紧回去帮忙。
　　“夏医生。”
　　钟慧追上来，有些难为情的对夏天询问。
　　“我想问一下，你是怎么知道患者的阑尾在左侧呢？”
　　与同事讨论医学问题的时候，夏天都是毫无保留的，知无不言言无不尽。
　　“几乎每一个医生都栽在阑尾手术上。”
　　“阑尾手术中，有一些突发情况，第一，阑尾长在左侧，有一些人是天生的，还有一些人是因为脏器错乱造成的，第二，阑尾藏在盲肠的内部，第三，阑尾完全溃烂，腐烂在腹腔中。”
　　“我先检查了一下盲肠和溃疡的位置，确定不是这两个情况。”
　　“另外，患者的左下腹微微有一点儿鼓起，所以，我确定阑尾在左侧。”
　　鼓起来了吗？
　　我怎么没发现？
　　不过……
　　夏天一个小小的住院医生，竟然懂这么多？
　　自己好歹是一个主治医生，这几种情况，她都没听说过啊。
　　工作几年了，居然连一个小小的住院医生都不如。
　　哭唧唧~~~~~
　　“夏医生懂的好多，难怪张主任和贾院长都喜欢你，说你是省医院的第一天才。”
　　“咦，夏医生你的口罩破了，换一个吧。”
　　夏天把口罩摘下来。
　　“我喜欢看书，都是书上看到的这些病例。”
　　说完，冲钟慧微微一笑。
　　魅力9。
　　微微一笑，迷惑众生。
　　钟慧一瞬间愣住了。
　　哇塞！
　　夏医生好帅~~~~
　　比叶子墨帅多了。
　　怎么说呢……叶子墨也帅，五官不输夏天，但叶子墨整个人非常的油腻，夏天除了帅以外，还很温柔，给人一种如沐春风，仿佛人间四月天。
　　钟慧不知不觉的脸红了。
　　啊~~~~如果能成为夏医生的女人，那很美好吧？
　　“夏医生，听说你现在单身呢？”
　　“我们谈恋爱吧？”
　　擦……
　　我把你当同事，你竟然想睡我！
　　“钟医生不是已经结婚了吗？”
　　钟慧拼命摇头：“没关系，我可以为了你离婚。”
　　夏天下意识的往后退一步。
　　什么鬼？
　　要碰瓷吗？
　　意识到自己的话有些过火了，钟慧尴尬一笑。
　　“我跟你开玩笑的。”
　　“我们去忙吧。”
　　说着，两人朝急诊走去，一边走钟慧还一边道。
　　“今晚也不知道怎么回事儿，忙的要死。”
　　“是不是谁说‘闲’这个字了。”
　　“哎呀 ，我这个乌鸦嘴，又乱说了。”
　　“呸呸呸！”
　　夏天跟在后面，尴尬的把头瞥到了一旁，同时查看了一眼恩德。
　　一晚上过去一半了。
　　恩德从58%涨到了74%。
　　不错哦~~~
　　果然，接诊的病人多了，恩德涨的也快了。
　　趁钟慧不注意，夏天偷偷说了一句。
　　“闲！”
　　话音刚落，一个老太太捂着肚子，在小丽的带领下进入了三诊室。
　　胖子正在忙活一个屁股被刺伤的患者。
　　患者是一位大哥。
　　胖子一边缝合，大哥一边骂骂咧咧。
　　“他妈的，拿啤酒瓶扎我，扎我就算了，还扎我屁股！”
　　“等我伤好了的，我去干死他。”
　　胖子忙活的满头大汗，连连对大哥道。
　　“大哥您别讲话了，您一讲话，肉也跟着动，伤口都要缝不上了，在先安静一下，还差两针，马上好了。”
　　大哥回头瞥了一眼胖子，冷笑一声儿，呵斥道。
　　“缝不上就是你们医生的技术不行。”
　　“反正缝歪了，缝丑了，老子就来找你。”
　　“没有十万八万的，别想打发我。”
　　被吓唬一句，胖子更着急了，手里面的针随便缝缝，急急忙忙的收尾了。
　　夏天见状，对胖子道。
　　“你去歇会儿吧。”
　　“剩下的我来。”
　　一见夏天，胖子像见到了救星。
　　“天哥，剩下的交给你了，我去上个厕所。”
　　说完，跑出去了。
　　夏天拉了一把椅子，对捂着肚子的奶奶道。
　　“奶奶请坐吧。”
　　“你哪里不舒服？”
　　奶奶头发花白，穿了一件白衬衫，衬衫十分干净，脖子上挂着一副老花镜，奶奶讲话非常的斯文，一看就是个文化人。
　　“医生，我肚子痛，肚脐四周特别特别痛，有种绞痛的感觉。”
　　“我正在睡觉呢，半夜被疼醒了。”
　　腹部绞痛，有很多原因，急性肠胃炎，食物中毒，泌尿系统结石，阑尾炎，胆结石，等等，很多种可能性。
　　“拉肚子吗？”
　　“或者呕吐？”
　　奶奶摇头：“不拉肚子，也不呕吐。”
　　排除肠炎和食物中毒。
　　夏天道：“痛点在哪里？右下腹吗？”
　　奶奶愣了一下，摇摇头：“不是，好像在上面。”
　　上腹部？
　　排除阑尾炎。
　　“有可能是结石，做个腹部CT看一下吧。”
　　夏天说着就要开单。
　　奶奶直接道：“也不是结石，我昨天才做了腹部CT，就在你们省医院做的。”
　　说着，奶奶拿出了一张CT单子。
　　果然。
　　省医院的CT，昨日下午3点钟，在门诊挂号，腹部痛做了CT，但CT显示并未有任何的结石。
　　不是结石，那是什么病？
　　--
　　作者有话说：

第235章 一次性医疗探测仪
　　夏天拿着CT，沉思了片刻，然后对奶奶询问道。
　　“您昨天来医院，也是因为肚子痛吗？”
　　“门诊的医生，给您检查的什么病情？”
　　奶奶长叹了一口气，幽幽地道。
　　“门诊的医生太年轻了……”
　　“根本看不出我有什么病，给我做了一堆检查，我明明肚子很痛，他就是看不出什么病，后面因为看不出病，就让我回家了。”
　　“除了CT，还有血常规，各种检查。”
　　奶奶一边说，一边从包里面翻出各种各样的单子。
　　血常规。
　　血管照影。
　　……
　　凡是与腹部有关系的项目全部都做了。
　　血常规正常。
　　血管照影，并未发现体内有肿瘤。
　　CT，并未发现结石。
　　除此以外，肠绞痛，阑尾炎，肾炎，腹腔粘膜……几乎体内每一个位置都做了检查。
　　但……
　　依然没有任何的发现。
　　“啊……”
　　正说着话，奶奶又疼得不行了，脸色发白，额头满是汗珠。
　　“奶奶，你过来躺下，我给你检查一下。”
　　夏天扶着人躺在了床上，手指在奶奶的腹部上面轻轻地按压。
　　“这里痛吗？”
　　“痛痛痛。”
　　“这里痛吗？”
　　“痛，这里也痛。”
　　按压的同时，夏天用手指感受着腹部内部，奶奶的身材保持的不错，体型纤瘦，腹部的皮下脂肪很少，轻触腹部，并未发现有硬块。
　　抚摸起来，腹部柔软。
　　掀开衣服，看了一眼皮肤，皮肤也没有任何的异常。
　　“奶奶，现在感觉好一些了吗？”
　　夏天询问。
　　奶奶躺在床上，似乎刚刚经历了一场恶战，整个人虚弱不已。
　　“好一点儿了。”
　　“我先休息下。”
　　“好，你休息一会儿，我去问一下今日接诊您的医生具体情况。”
　　门诊的单子上，有接诊医生的电话，名叫曹德阳。
　　是一位副主任医生。
　　夏天在医院的工作表上，找到了曹德阳医生的电话。
　　嘟嘟嘟……
　　电话响了十秒钟左右，一个沙哑的声音传来。
　　“喂，哪位啊？”
　　“曹医生你好，抱歉这么晚打扰您，我是急诊科的夏天，刚刚有一位奶奶来急诊科，陈述腹部绞痛，她拿了一些单子，您昨日下午3点钟，给她会诊过。”
　　“我想问一下，这个病人的具体情况。”
　　作为医生，哪怕大半夜的，只要一个电话都必须起来。
　　电话那头一阵关门的声音。
　　几秒种后，曹德阳清晰的声音传来。
　　“夏医生你好，这位患者我记得。”
　　“她昨天来门诊的时候，也是自述肚子痛，我开了一些检查，还叫了肝胆的医生来会诊，前前后后折腾了两三个小时，也没查出什么病情。”
　　“依我看来，她根本就没病。”
　　“所以，后面我把她打发走了。”
　　“我甚至怀疑，这老太太的精神可能有一点儿问题。”
　　“她家老头去了吗？”
　　“老头后来偷偷跟我说，老太太去过很多家医院，一直说肚子疼，连京城协和都去过了，在协和住院了一个多月，所有的检查都做过了，根本没病。”
　　“你随便给她开点儿药，打发了吧。”
　　医院每隔一段时间，就会遇到一些奇奇怪怪的病人。
　　有病，非说自己没病。
　　例如，夏天遇到那个。
　　转头就跑，只要跑得快，阎王就追不上他。
　　还有一种。
　　没病，非说自己有病的。
　　这种人也头疼。
　　缠着医生，做各种各样的检查，检查出来了又没病，医生说没病，他又非说自己有病，胡搅蛮缠，有一些情绪不好的，还会骂人，打人。
　　“好的，我知道了，曹医生休息吧。”
　　夏天挂了电话。
　　奶奶这会儿缓过来一些，自己从床上下来了，下来的时候还用手把床单上面的皱纹给抚平了。
　　“奶奶，您现在好点儿了吗？”
　　奶奶点点头，长吁一口气。
　　“我这个毛病，有一年的时间了，隔一会儿一疼，有的时候疼五六分钟就好，有的时候，疼一个多小时。”
　　“疼起来的时候，真是要人命啊。”
　　“比生孩子还疼。”
　　由于刚刚缓过来，奶奶身上的汗还没消，额头上面还满是汗珠，苍白的脸色渐渐恢复红润。
　　看她的样子，不像是假装的。
　　夏天犹豫了一下。
　　对奶奶道：“奶奶，我们再来拍一个CT吧，这次我亲自拍，重新看一遍怎么样？”
　　“行。”
　　“走吧。”
　　奶奶十分大方，连价钱都不问，直接付钱跟着夏天去了CT室。
　　由于是夜班，CT室的医生们，都在睡觉。
　　夏天也没喊人。
　　自己带着奶奶进去拍了个片子。
　　这一次，他亲自动手。
　　不是不相信曹医生，而是看奶奶的样子，不像是装的。
　　再拍一次，或许有新的发现。
　　20分钟后。
　　夏天颓然……
　　毫无变化！
　　奶奶的身体依然非常健康，甚至从她肝脏的颜色，血流情况来看，奶奶的身体非常的好，像40岁人的身体。
　　可是……
　　腹部痛的原因究竟是什么？
　　“医生，怎么样？”
　　“有什么发现吗？”
　　奶奶一对明亮的眸子凝望着夏天，期待着夏天能给她带来希望。
　　可惜……
　　夏天也让她失望了。
　　“您的身体非常健康，看不出是什么原因导致的腹痛。”
　　咋回事儿？
　　难道真是装的？
　　夏天纠结了。
　　奶奶长叹一口气，在夏天的肩膀上拍了拍安慰道。
　　“不怪你，是我自己的问题，你不用自责。”
　　“我的身体生了怪病。”
　　“之前那个多医生都看过了，都看不出来，你已经尽力了。”
　　这个时候，还在安慰别人。
　　奶奶的善良，让夏天于心不忍。
　　“系统。”
　　“一次性的医疗探测仪怎么使用？”
　　【系统在探测仪中输入患者的名字，就可以使用了。】
　　“好！”
　　奶奶的名字叫金桂香。
　　名字输入在一次性的医疗探测仪上，探测仪瞬间亮起来，屏幕晃动，三秒钟后，屏幕上显示了6个字。
　　————————
　　作者菌：
　　26号爆更，10章+

第236章 躯体形式障碍
　　躯体形式障碍。
　　看着屏幕上面的六个字，夏天愣了一下，以他对于医学的了解，还从未深入的了解过这个病症，只知道一个浅显的意思。
　　躯体形式障碍，是一种心理疾病。
　　患者自认为自己生病，各种医学检查，医生的劝导，都无法打消疑虑。
　　并且，严重的躯体形式障碍，在发病的时候，会真的感受到病症的痛苦。
　　长久下去。
　　会引起患者消化，呼吸，心血管，神经系统等功能异常，还会导致焦虑症，抑郁症等问题。
　　知道是什么病了。
　　但……怎么治？
　　夏天有点儿迷糊了。
　　他上学的时候学的是临床医学，系统赠送的也是关于手术方面的经验。
　　躯体形式障碍属于精神科了吧？
　　犹豫了几秒钟后。
　　夏天对奶奶道：“奶奶，你休息一下，我去个洗手间。”
　　“好。”
　　奶奶点点头。
　　夏天拿着手机跑了出去。
　　找了个没人的地方，夏天拨通了韩美姬的电话。
　　嘟嘟嘟……
　　电话响了十秒钟。
　　韩美姬沙哑的声音传来。
　　“给你一分钟解释吵醒我的原因。”
　　“如果没有一个合理的理由，后天上班我弄死你。”
　　咳咳……
　　夏天一阵尴尬，韩美姬两点多才下班，现在四点多，才刚刚睡着，又被夏天给吵醒了。
　　“不好意思了韩医生。”
　　“有一位病人，68岁，患有躯体形式障碍，这个病要怎么治？”
　　一听到躯体形式障碍，韩美姬立刻来了兴趣。
　　整个人清醒了不少。
　　“你怎么确诊躯体形式障碍的？”
　　“这个病很难确诊，需要做很多的资料和精神鉴定。”
　　老子有挂！
　　夏天随便找了个借口搪塞过去：“我刚好看了一篇这个文章， 另外，奶奶之前在京城协和住院过，那边的医生也是确诊了这个病。”
　　“如何确诊的不重要，现在怎么办？”
　　“病人还在急诊科呢。”
　　韩美姬幽幽地道：“这个病是精神疾病，外科无法治愈。”
　　“患者已经出现幻痛了吗？”
　　夏天点头：“出现了。”
　　“那就麻烦了……”
　　电话那头一阵起床的声音，韩美姬从床上爬了起来，并翻开了一本书。
　　她道。
　　“躯体形式障碍，早期的症状比较简单，患者怀疑自己生病，一旦出现了幻痛后，就很难改变了。”
　　“你说病人已经68岁了？”
　　夏天道：“是的，而且，患者刚刚幻痛，她全身的衣服都湿透了，脸色苍白，心率加快，看起了异常的痛苦。”
　　哎……
　　韩美姬长长的叹了口气。
　　“一旦出现了幻痛，患者可能要痛苦终身，即便有精神医生的辅助，想要恢复也非常的难。”
　　“痛苦已经深入了患者整个身体里。”
　　“以我对躯体形式障碍的了解，治疗需要长达十几年的时间，你说患者已经68岁了，她可能往后余生，都要为病魔战斗了。”
　　往后余生？？？
　　明明是一个健康的老人，正享清福的时候，却要用人生的最后一段时间，抗争病魔？
　　这……
　　太惨了吧？
　　夏天都于心不忍了。
　　“没有什么药，可以打消她的疑虑吗？”
　　电话那头的韩美姬沉默了几秒钟后，幽幽开口。
　　“北美司康研究所，曾经做过一个实验。”
　　“给躯体形式障碍一瓶止痛药，幻痛的时候吃一颗，会止痛，实际上，药物并非止痛药，而是普通的维生素，但患者对止痛药深信不疑，幻痛的时候服一颗，情况立刻好转。”
　　“躯体形式障碍的患者，有一种强迫症的心里，一般认定了一件事情后，就会坚定不移。”
　　“所以……你可以采用这种方式。”
　　这……
　　似乎也是个好办法。
　　在患者的认知中，维生素片就是止痛药，吃了就不痛了。
　　可以避免幻痛。
　　长期服药，也不会有身体影响。
　　虽然是一种欺瞒行为，但却可以让患者舒舒服服的渡过余生。
　　也算一种善意的谎言。
　　不过，毕竟这是欺瞒行为，违背了医生准则。
　　“我考虑一下。”
　　“韩医生休息吧。”
　　夏天刚准备挂电话，就听韩美姬怒气冲冲的道：“把我吵醒了，又让我睡，你当我是机器人吗？”
　　“拔了电源，立刻就睡了？”
　　“那怎么办？”夏天道：“要不你等我下班后，过去跟你一起睡？”
　　韩美姬：“呵呵……你想的真美。”
　　夏天：“那不然怎么办？”
　　“反正你也睡不着，干脆来急诊上班吧，你上班我回去睡觉，我能睡觉。”
　　韩美姬：“王八蛋！”
　　嘟嘟嘟……
　　她挂了电话，夏天笑了笑，回到了急诊。
　　此刻。
　　一位头发花白的老大爷出现在急诊，大爷穿着睡衣，面容上惊慌失措，显然是受到了惊吓。
　　奶奶在安慰他。
　　“我没事儿啊。”
　　“我看你睡的熟，就没叫你，自己来急诊了。”
　　“现在已经好多了。”
　　大爷见夏天进来，快步上前，对夏天询问道。
　　“医生，我老伴儿怎么样了？”
　　“还是查不出病因吗？”
　　夏天纠结了一下，对大爷道。
　　“大爷，咱们借一步说话。”
　　“这边请。”
　　夏天带着大爷来到换药室内，把躯体功能障碍简单的介绍了一下。
　　大爷听完愣了一会儿。
　　“你的意思是，我老伴儿没病？是她幻想出来的病？”
　　“是的。”
　　“太好了。”大爷松了口气，脸上挂着笑容：“她没生病就好，我真担心她病了。”
　　夏天微微皱眉。
　　很多人认为，精神疾病不是病，但实际上，精神疾病比正常生病，还要更加痛苦，除了身体的痛苦不能缓解以外，还有一层精神的折磨。
　　许多精神病人，宁愿自己真的生了病，起码知道怎么回事儿，该怎么治疗。
　　哪怕治不好，也认了。
　　但精神疾病，要一直活在怀疑中。
　　身体和精神的双重折磨。
　　夏天把维生素药物，充当止痛药的方式，与大爷说了一下。
　　“这样或许会缓解奶奶的痛苦。”
　　“但这种方式，毕竟是欺瞒患者，需要患者的监护人，她的丈夫，也就是您来签字同意。”
　　“您同意后，才可以开药。”
　　大爷愣住了，看着夏天有些尴尬的道。
　　“我不是她丈夫。”
　　“更不是她的监护人。”
　　擦……
　　那您是谁？

第237章 大姐，你还是讨厌我吧
　　大爷老脸一红，有些难为情的，对夏天道：“我是……她男朋友。”
　　“她跟她丈夫已经分居多年了。”
　　“不过，她们还没有离婚，所以，我不是她的法定监护人，但我跟她已经在一起三年了，我可以为她做主，您把药给我吧。”
　　男朋友？
　　分居……
　　还没离婚……
　　妈呀，玩儿的挺嗨啊！
　　他不是我老公，他只是我的老baby。
　　夏天犯了难。
　　依照法律，医生不可以欺瞒患者病情，如果监护人签字同意的情况下，夏天是可以说谎的。
　　但……
　　这位大爷不是监护人。
　　只是，男朋友……
　　如果夏天贸然的用维生素充当止痛药，是犯法的行为。
　　纠结ing~~~
　　几分钟后，夏天道：“这样吧大爷，您先问一下奶奶的丈夫，如果他同意，来医院签署一份文件，我可以用维生素以止痛药的方式，给奶奶治疗。”
　　“躯体形式障碍这个病，属于心理疾病，只要让奶奶认定止痛药可以治愈她的身体，她就不会在痛了。”
　　“但一定要监护人的同意。”
　　“另外，这件事儿一定要保密，秘密下进行，一旦让患者发现，这个方式就不管用了。”
　　大爷点点头，沉思了一会儿对夏天道。
　　“行吧。”
　　“明天我走一趟，如果他愿意，我带他来见你。”
　　“明天你上班吗？”
　　“明天我休息，后天上班，您可以后天来找我。”夏天道。
　　夏天给奶奶开了两颗布洛芬。
　　“如果痛，就吃一颗布洛芬。”
　　“可以止痛。”
　　奶奶千恩万谢的离开了，之前的一些医生都把她当成疯子，只有夏天最为认真了，还给她开了药，让奶奶非常的开心。
　　拿着药与大爷离开了。
　　两人离开时。
　　手挽着手，奶奶亲昵的靠在大爷的肩膀上，大爷侧头看她一眼，眼中爱意浓浓。
　　胖子，钟慧，夏天。
　　三个人站在门口目送二人离开。
　　胖子双手放在胸前，激动的一跺脚，身上的肉跟着颤抖。
　　“好感动哦。”
　　“爱情太美好了。”
　　“好想谈恋爱哦。”
　　钟慧点头：“是挺美好的，愿得一人心，白首不分离。”
　　“他们不是夫妻，而是情人。”
　　夏天一句话，让两个人都傻眼了。
　　胖子脸都绿了：“啥？”
　　“情人？”
　　“他们不是夫妻吗？”
　　夏天摇头：“不是，奶奶有自己的家庭，跟丈夫分居了，大爷……有没有家庭我不知道，看他的样子似乎也有，他们两个是情侣关系。”
　　“擦……”钟慧翻了翻眼珠子，嘟囔一句：“城里人真会玩儿。”
　　胖子吐槽一句：“人家68岁有老公，有男朋友，我26岁，还是单身狗。”
　　“人不人气死人！！！！”
　　说着，胖子又是一跺脚。
　　这一脚，踩在了夏天的胸口上。
　　（夏天：为何要说出事实？）
　　忙碌了一个晚上的急诊，在早上5点半左右，终于平静下来了。
　　钟慧叫了外卖，把夏天和胖子叫过去吃东西。
　　钟慧举起杯子，对夏天尴尬的道。
　　“夏医生，不好意思了。”
　　“之前我对你态度不好，我给你道歉。”
　　“咱一杯解千愁。”
　　钟慧一饮而尽。
　　胖子嘿嘿笑道：“一醉解千愁下面那句话是什么？”
　　“一炮解千愁？”
　　钟慧挑眉。
　　说完，她自己也笑了，并给夏天抛了一个媚眼儿。
　　“如果夏医生想解千愁，可以随时找我啊。”
　　“我不介意哦。”
　　咳咳咳……
　　夏天一杯水差点儿喷出去。
　　果然！
　　结了婚的女人就是豪放。
　　“钟医生又取笑我了。”
　　“被叶师兄知道，他会生气哦。”
　　喂！
　　清醒点儿，你可是叶子墨的人！
　　提起叶子墨，钟慧的脸上露出了一种难以言喻的表情，她撇了撇嘴，幽幽地道。
　　“叶子墨……”
　　“不知道怎么评价这个人，实力他是有的，但这人太喜欢装逼了，感觉眼睛长头顶了，真有一天让他做了领导，恐怕老天爷都镇不住他了。”
　　“相比叶师兄，我更喜欢夏医生。”
　　又是一记媚眼。
　　如果是美女，给一记媚眼，夏天还是很受用的，但钟慧身高155左右，身材微微有一点儿胖，短头发，五官倒是不丑，但一口龅牙……
　　夏天从不以貌取人，做同事无所谓。
　　抛媚眼……
　　解千愁……
　　算了吧，姐姐。
　　“对了，下个月江南市医院有活动，你们知道吗？”
　　“省医院，市医院，中医院，妇幼医院，还有几个医院，组织一起去山里玩儿。”
　　“咱们急诊科，应该有几个名额。”
　　“不知道主任会选什么人去。”
　　钟慧对夏天眨了眨眼睛，语气暧昧的问：“夏医生要一起去吗？”
　　“我可以跟主任申请一下名额。”
　　“出去玩儿要在外面住一天哦。”
　　说到‘住一天’三个字的时候，钟慧的目光盯在夏天身上，一副要把夏天给吃掉一般。
　　擦……
　　这个女人。
　　住一天干啥？
　　吃鸡吗？
　　之前钟慧讨厌夏天的时候，还没感觉她这么不正经。
　　现在……
　　大姐，你还是讨厌我吧。
　　求求你了。
　　胖子插话：“这个要院里面定吧，下个月的事儿呢，下个月再说吧。”
　　“先去忙吧。”
　　夏天跟胖子离开二诊。
　　胖子小声儿对夏天道：“天哥，你想去吗？”
　　夏天：“没想法。”
　　胖子：“你想去告诉我，我给你安排，放心，钟慧去不了的，她的留下来加班。”
　　“你如果讨厌她，也可以把她调走，不让她在急诊了。”
　　“只要天哥一句话！”
　　夏天皱眉，幽幽地道：“钟慧毕竟是主治医生，在省医院时间也不短了，随随便便的调走，不太方便吧。”
　　“没啥不方便的。”
　　“一句话的事儿。”
　　见夏天一脸懵逼，胖子嘿嘿一笑：“你忘了我大哥是谁了吗？”

第238章 我们都没有错，只是我们不合适
　　下班后，回家吃了一碗泡面，夏天倒头就睡。
　　他从小睡眠就会好，头沾在枕头上不到两分钟就能睡着，一觉睡到下午两点，被手机吵醒了。
　　“喂，你好。”
　　作为医生，尤其是急诊科医生，医院会有各种紧急情况，手机必须时刻开机。
　　“喂，夏医生吗？”
　　“我是陈晓。”
　　“我的报告出来了，您在医院吗？”
　　夏天揉了揉眼睛，戴上眼镜，对陈晓道：“我今天休息，不过我现在可以去医院，你在医院等我吧，我这就过去。”
　　陈晓这个病人给夏天印象深刻。
　　一进门就求死。
　　得知自己可以站起来后，非常急切的让夏天给他手术，是个典型的急性子。
　　让他等一整天，估计他吃不好睡不好了。
　　反正也醒了，夏天就跑一趟吧。
　　两点半。
　　夏天进入急诊科。
　　一进门，王小北三个人都愣住了。
　　“天哥，你咋来了？”
　　“你今天不是休息吗？”
　　夏天拿起白大褂，一边换一边道：“我有个病人报告出来了，我来看一下。”
　　说完，扫了一眼韩美姬。
　　韩美姬坐在角落里，一对黑眼圈又大又黑，没精神的样子，像极了网瘾少女。
　　小夜班，上午休息，下午要正常上班。
　　大夜是休息一整夜的。
　　昨晚韩美姬几乎一夜没睡，就上午睡了两三个小时，又跑来上班了。
　　“呦，韩医生这样子，昨天没睡好啊。”
　　夏天笑道。
　　韩美姬白了他一眼：“我没睡着拜谁所赐？”
　　“我一直到早上9点钟才睡。”
　　夏天一脸尴尬：“咳咳……我补偿还不行吗？说吧，你想吃什么糖，我给你买。”
　　韩美姬二话不说，直接在微信上给夏天发了十几个品牌，有巧克力，奶茶，棒棒糖，软糖，总之……全部是甜品。
　　夏天看了一眼点头。
　　“一会儿忙完了给你买。”
　　韩美姬：“一份要两包。”
　　夏天：“好好好，两包就两包，你要多少给你买多少。”
　　看着两人的互动，王小北愣了一下，扭头小声儿对王博艺问道。
　　“喂，你发没发现天哥跟韩医生不太一样了，昨夜他们发生了什么？难道他们搞上了？”
　　王博艺：“……我没空跟你聊天。”
　　王小北：“哎，你这个人，等会儿再忙呗，工作有天哥的终身大事重要吗？”
　　王博艺：“……别跟我讲话。”
　　王小北：“擦，你这人真无趣，我看好天哥和韩医生，两个天才的碰撞，天作之合。”
　　王博艺：“……请你闭嘴。”
　　王小北：“就不闭嘴，我要一直说，气死你！！哼！！！”
　　王博艺拿着香烟，起身离开了办公室。
　　陈晓正在病房内，焦急的等待，一见夏天进来，立刻兴奋的对夏天道。
　　“夏医生，报告出来了。”
　　“您看一下，什么时候可以手术。”
　　夏天接过报告看了一眼，上面硕大的两个字。
　　恶性！
　　而陈晓似乎完全没看到恶性两个字一样，喋喋不休的对夏天询问手术的时间。
　　“早一点儿手术可以早一点儿恢复。”
　　“我的两条腿太久没有活动了，肌肉都萎缩了，等有了知觉，要每天多多活动才行。”
　　“夏医生，您看我的腿什么时候能站起了。”
　　大哥！
　　恶性肿瘤啊！
　　您的关注点，不是应该在能不能活下来吗？
　　夏天沉思了片刻后，对陈晓道。
　　“肿瘤是恶性的，手术是必须要做的。”
　　“为了手术的成功率，需要做一个三维重建，看一下肿瘤的位置。”
　　“我带你去做吧。”
　　“好！”陈晓无比激动。
　　三维重建比普通的CT要更加清晰一些，毕竟肿瘤长在脊柱上，肿瘤包裹脊柱，处理起来非常的麻烦。
　　夏天推着人进入放射线。
　　“小湖，今天三维重建是哪个医生？”
　　“是金医生。”小湖道。
　　金巧巧？
　　这……
　　有点儿尴尬。
　　自从分手后，两人就没有联系过，也没见过面。
　　此刻，金巧巧正在办公室内，一边喝咖啡，一边写报告。
　　夏天敲敲门。
　　“金医生？”
　　金巧巧抬头，看到夏天脸颊刷的一下红了，她把头瞥到以后，调整了一下情绪后，询问道。
　　“有事儿吗？夏医生。”
　　“我带患者来做三维重建。”
　　金巧巧二话不说，起身带着患者去做了三维重建。
　　10分钟后。
　　金巧巧直接把片子打印出来交给了夏天。
　　“报告我就不写了。”
　　“你比我更专业。”
　　一般住院的患者，并不需要拿报告，拿片子就可以了，报告是针对给患者查看的。
　　“好，谢谢。”
　　夏天接过片子，给金巧巧道了一声儿谢。
　　推着陈晓扭头要走。
　　这时，陈晓说了一句。
　　“夏医生，那位金医生好像哭了。”
　　哭了？
　　夏天扭头，就见金巧巧拿着纸巾，正在擦眼泪，她眼睛红彤彤的，由于戴着口罩，看不清楚具体的表情，但她双眸赤红，肩膀微微颤抖，似乎非常难过。
　　夏天皱了一下眉头，又看了一眼陈晓。
　　陈晓笑了一下，道：“夏医生你去吧，我在这儿等你。”
　　“好，稍等我一下。”
　　见夏天回来了。
　　金巧巧急忙擦干眼泪，佯装什么都没发生。
　　“夏医生，还有什么事儿吗？”
　　“你哭了吗？”夏天有一些局促，挺难为情的，他提出分手的时候，金巧巧并不在场，是由金展转达的，总感觉太不认真了。
　　“对不起……是我不好。”
　　夏天想道个歉。
　　但金巧巧却摇了摇头。
　　“你不用道歉。”
　　“你没做错任何事情，你还是你，是那个勇敢，善良，帅气，幽默的夏医生。”
　　“如果一定要说错，错在我们的出身上。”
　　“我爸爸不会允许让我嫁去你家，与你母亲和弟弟一起生活。”
　　“同样，你也不会入赘到我们家。”
　　“我是独子，不可能为了爱情跟父母翻脸。”
　　“我们都没有错，只是我们不合适。”
　　“就这样吧夏天。”
　　“我们都各自幸福吧。”
　　夏天沉默了几秒钟，开口道：“好，祝你幸福。”
　　“再见！”
　　“再见！”
　　夏天转身离去。

第239章 生与死
　　“夏医生，这位金医生是你女朋友吗？”
　　陈晓一脸八卦。
　　夏天道：“前任了。”
　　陈晓眼睛一亮：“这位医生好漂亮啊，夏医生也帅气，两人很配，能冒昧的问一句，为什么分手吗？”
　　夏天道：“她爸爸叫我当上门女婿。”
　　擦……
　　陈晓翻了翻白眼儿。
　　“上门绝对不行。”
　　“男子汉顶天立地，绝对不能做上门女婿。”
　　夏天没吭声儿。
　　他与金巧巧感情不深，刚分手那一天，夏天完全不伤心，甚至有一点儿小开心，但刚刚看到金巧巧的眼泪。
　　夏天意识到，金巧巧认真了。
　　起码，对待这份感情的时候，她很认真。
　　她是真的想与夏天结婚的。
　　只是……
　　现实往往就是如此。
　　两个人合适，两个家庭不合适。
　　既然如此。
　　就祝对方各自安好吧。
　　送陈晓回病房后，夏天回到三诊室，把陈晓三维重建的片子在关灯片上一张一张的摆好。
　　对韩美姬招呼一声儿。
　　“韩医生。”
　　“过来一下。”
　　韩美姬叼了个棒棒糖走了过来，由于没睡好，黑眼圈儿很大，走路也懒懒散散的，十分没精神。
　　看到片子的一刻，漫画的大眼睛瞬间亮了，腰板儿都站直了。
　　“这么大的脊柱肿瘤。”
　　“肿瘤压迫了两侧的神经。”
　　“想要切除有难度。”
　　脊柱骨骼与其他骨骼不同，脊柱骨骼并非平面，肿瘤完全的将腰椎第一节给包括起来，脊柱肿瘤，完全贴合。
　　像一对如胶似漆的小情侣般，难舍难分。
　　“看这里。”
　　韩美姬指着肿瘤与神经相结合的位置。
　　皱眉道。
　　“肿瘤与神经黏连，一旦切除肿瘤，神经必定受损。”
　　“是那位轮椅患者是吧？”
　　夏天点点头。
　　韩美姬继续以专业的口吻道：“肿瘤可以切除，但想要完全切除肿瘤，左右两条神经会再一次受损。”
　　“由于，他已经受过一次伤。”
　　“二次受损后，神经恢复的几率非常非常的小。”
　　“他站起来的希望不大。”
　　夏天沉思了片刻后，他指着肿瘤与神经结合的位置。
　　“这两处留下，把其他肿瘤切除，患者有机会站起来。”
　　韩美姬补刀一句。
　　“患者是可以站起来了，但他有可能会死。”
　　“站起来和死哪个重要？”
　　有句俗语：好死不如赖活着。
　　大部人都对于死亡异常的恐惧，只有活着，哪怕活的不咋地，也比死了强。
　　但……
　　并不是所有人都是这样的看法。
　　在很多人看来。
　　赖活着，不如痛快的活一次，哪怕活不了多久。
　　陈晓就是这类人。
　　夏天道：“患者一再跟我说过，手术的目的是以他能站起来为主，哪怕最后会死，他也要站起来。”
　　“留下的一点儿肿瘤，可以用化疗的方式。”
　　“如果化疗的效果好的话，他一样可以痊愈。”
　　韩美姬看了夏天一眼。
　　丢下一句。
　　“疯子医生，疯子病人。”
　　“你的病人，你自己看着办吧。”
　　呼……
　　深吸一口气，夏天大步流星的朝病房走去。
　　十分钟后。
　　萧红一口回绝：“不行，我不同意，如果肿瘤能一次性的切除，为什么要留下，夏医生你也说了，肿瘤没有转移，只要切除掉，就可以痊愈了。”
　　“为什么要留下？”
　　“如果留下的那一点肿瘤后期恶化了怎么办？”
　　“我老公会没命的！！！”
　　“我要求，你们把所有的肿瘤全部切除。”
　　切除，活下来，但永远站不起了。
　　站起来，肿瘤就无法完全切除，患者要面临死亡。
　　这是一个生与死的决定。
　　作为医生，夏天没资格为患者做生与死的决定。
　　他把决定权交给了陈晓。
　　“你来决定吧。”
　　“站起来，活下去，由你个人决定。”
　　陈晓咧嘴一笑。
　　“当然是站起了。”
　　“能活多久我不在意，我只想站起来，夏医生，给我准备手术吧。”
　　人死鸟朝上！
　　如果一辈子站不起来，活着有何意义？
　　（陈晓：只要活得精彩，我不介意活多久。）
　　陈晓的决定，夏天已经猜到了，他点点头准备回办公室与韩美姬商量一下手术的事宜，刚一转身，萧红就喝道。
　　“不行！！！”
　　“我不同意。”
　　她瞪着夏天，一副‘你敢害死我老公，我弄死你’的表情。
　　“肿瘤必须全部切除。”
　　“我老公才32岁，他的人生还有很长，切除了肿瘤，他可以活下去，我不在意他有没有腿，我只想让他活下去。”
　　你不在意，他在意啊……
　　人是为了自己而活的吗？
　　你老公因为没有腿，都要自杀了，现在有机会站起了，难道不是应该支持吗？
　　夏天个人的意愿，是支持陈晓的。
　　但作为医生，夏天没资格掺和他们夫妻的事儿。
　　“你们商量一下吧。”
　　“手术是一定要做的，先把术前准备做一下，明天下午手术。”
　　“手术具体怎么做，你们明天中午之前通知我就行。”
　　夏天离开了病房。
　　刚一出门，就听到身后传来一声儿冷哼。
　　“哼，渣男。”
　　“骗我今天休息，你是不是不想给我手术？”
　　“故意拖延时间的吗？”
　　夏天左右看了看，见身后没人，指着自己对姚瑶挑眉道。
　　“我，渣男？”
　　“对，就是你渣男！”姚瑶一手掐着小蛮腰儿，一手指着夏天，一副横眉冷对千夫指的模样。
　　夏天无奈了。
　　“大小姐，我是你的医生。”
　　“另外，如果你一定要对这个结节有成见，干脆你就当做没有结节，办出院算了。”
　　“这个锅太大，我背不起啊。”
　　本帅哥不是渣男，不背渣男的锅！
　　夏天扭头就走，姚瑶小跑两步追了过来，拦着夏天，气鼓鼓的道。
　　“你要跑去哪儿？”
　　“我一直等你手术呢。”
　　“你昨天说今天不上班，结果你又偷偷跑来上班，是不是不想给我手术？”
　　这个女人……
　　还有手术着急的。
　　夏天道：“我今天确实不上班，你的手术安排到明天一早了，我是来看一个报告，现在就准备走人了。”
　　姚瑶眉梢一挑。
　　“真的？”
　　“你今天不上班？”
　　夏天确定以及肯定的点头：“真的！我今天休息。”
　　姚瑶嘴角儿一咧，上前一步，勾着夏天的手臂，笑着道。
　　“刚好我也做完检查了。”
　　“那咱们逛街去吧。”
　　夏天：“？？？？？”

第240章 第一条斗音
　　逛街？
　　这女人不会要勾搭我吧？
　　虽然本帅哥人见人爱，但本帅哥是有底线的好不好，不是什么人都能勾搭的。
　　夏天把手臂抽回来。
　　一脸尴尬的道。
　　“不好意思，医院有规定，医生与患者之间，不能有私下的接触。”
　　“所以……”
　　夏天往后退一步。
　　姚瑶立即上前一步。
　　“什么叫私下接触，我只是跟你一起去逛街而已，又不是要给你塞红包。”
　　逛街？
　　吃饭，看电影，开房，三件套吗？
　　“不好意思姚小姐。”
　　“医院真的有规定。”
　　姚瑶挺漂亮的，家庭背景儿也不错，父母都非常的友好开明。
　　但……
　　谈恋爱是需要感情的。
　　夏天对她实在没有那方面的感觉……而且，姚瑶有一点儿大小姐刁蛮的感觉，不来电啊。
　　并且，医院确实有明文规定。
　　不许与患者私下往来！
　　“什么规定，我又不是要对你干嘛。”
　　“你怕什么呢？”
　　夏天为难：“姚小姐，我真的不能……”
　　（夏天：我不想去啊，不要逼我。）
　　“不行！”
　　姚瑶一跺脚，一副命令的语气：“你不能拒绝我，毕竟你都让我生病了，你得陪我去。”
　　夏天往后一步，姚瑶就往前一步。
　　夏天后退：“我不去……”
　　姚瑶往前：“不行，你必须去。”
　　夏天再后退：“我真不想去……”
　　姚瑶再往前：“你想不想不重要，总之你必须去！”
　　姚瑶咄咄逼人，夏天已经退到墙根，无路可退了、
　　这时，韩美姬路过扫了他一眼。
　　夏天用眼神求助：大小姐救命！！！
　　韩美姬瞥了他一眼，扭头进了三诊室。
　　擦！
　　这个女人，一点儿都不讲义气。
　　刚吐槽了一句，韩美姬的声音从三诊室传来。
　　“夏天，陈晓的报告拿回来了吗？”
　　“啊，来了。”夏天急忙应了一声儿，快步朝办公室走进去，韩美姬正在关灯片前，对夏天道。
　　“陈晓这个病例，我与你一起上台。”
　　“现在制定以下手术方案吧。”
　　“行！”夏天连连点头。
　　然后扭头对姚瑶道：“不好意思姚记者，我现在没空，你先回家吧。”
　　“哼！”
　　姚瑶气的一跺脚，扭头走人了。
　　临走之前，还回头看了夏天一眼。
　　（姚瑶：哼，你跑不掉了，早晚把你拿下。）
　　呼……
　　夏天长吁一口气，对韩美姬拱了拱手。
　　“多谢大小姐帮忙。”
　　韩美姬从口袋中拿出一块不二家的棒棒糖，撕掉外皮，放在口中，对夏天挑眉笑道。
　　“怎么了？”
　　“这位姚记者看起来挺漂亮的，你为什么不同意呢？”
　　一想到姚瑶一口一个‘不行’，明明夏天都已经一脸‘放过我吧，我真的不想去’，但姚瑶只顾着自己的想法，完全不理会夏天的拒绝。
　　这种说一是一，不可以拒绝的大小姐。
　　咱配不上！
　　“我也挺帅的，你为什么不追我呢？”
　　韩美姬抱着双臂，漫画般的大眼睛上下打量夏天，一脸‘这人怕是个傻子吧’的表情。
　　“就因为你帅，我就要喜欢你吗？”
　　夏天回了一句：“难道她漂亮，我就要跟她谈恋爱吗？”
　　韩美姬翻了个白眼儿。
　　“跟你说不通……”
　　“那就不说了。”夏天一边脱下白大褂，一边无奈的道：“还是戴上口罩吧，本帅哥的魅力太大了。”
　　“哎，被人喜欢也是一种烦恼啊。”
　　韩美姬翻了翻白眼儿：“如果你的医术，有你的自恋一样高，你一定可以成为一位世界名医。”
　　夏天挑眉：“我的医术很强。”
　　“我可是省医院技术最好，最持久的男人。”
　　“不信你试试？”
　　韩美姬猩红的小舌头舔了一口棒棒糖，嘴角儿挂着一个意味深长的微笑。
　　“你在挑逗我吗？”
　　“怎么？难道你爱上我了？”
　　这个女人……
　　还挺自恋的。
　　夏天咧嘴一笑：“韩医生，你也很自恋哦。”
　　“不过我说了，要等你来追求我。”
　　“我期待那一天。”
　　“明天见韩医生。”
　　比了一个再见的手势，夏天离开了省医院。
　　离开省医院后，夏天没直接回家，而是去买了一个自拍杆，还去商店买了一个人形布偶娃娃，以及一些家庭常备的药物，大包小包的回家了。
　　晚8点钟。
　　夏天注册了一个斗音账号。
　　并发布了第一条短视频。
　　视频中，夏天坐在桌子前，桌子上放了一个人形布娃娃，打开斗音，里面很多美颜效果，打开超级美颜的瞬间，夏天懵逼了。
　　这里面的人是谁？
　　我怎么变成了蛇精脸？
　　研究了一会儿，他关掉了美颜，毕竟是科普的账号，就不弄那些乱七八糟的东西了。
　　视频中。
　　夏天戴着口罩，字正腔圆。
　　“大家好，我是江南市省医院急诊科的夏天医生。”
　　“今日第一个视频，我要给大家科普的是，宝宝被噎到的急救法。”
　　“此急救法的名字海姆立克急救法。”
　　“海姆立克急救可用于成年人身上，也可以用在宝宝身上，今日我要讲解的是宝宝海姆立克急救法。”
　　“当宝宝因异物堵塞气管的时候，会造成窒息。”
　　“当发现宝宝卡吼窒息的时候，家长应立刻采取急救，急救的方式非常简单，一手托起宝宝的胸口，头朝下，另一只手使用空心拳快速叩击宝宝背部两侧。”
　　夏天一边讲解，一边用假玩偶做着示范。
　　“快速叩击，直到宝宝口中的异物吐出来。”
　　“如果急救5分钟后，依旧无法改善，请立刻到医院就诊。”
　　“海姆立克急救法，你们记住了吗？”
　　“宝妈们，宝爸们要好好学习哦，明日我会分享成人海姆立克急救法，敬请期待。”
　　录制结束，点击上传。

第241章 甲状腺结节消融术
　　视频上传成功，入睡前，夏天看了一眼恩德79%。
　　还差21%就满了。
　　睡一觉，估计就要满了吧？
　　毕竟，网络上的夜猫子比较多，看了视频后，给个人贡献一点儿恩德，就能攒够21%了。
　　如果人人献出一点爱，世界将变成美好的人间~
　　早7点。
　　一觉醒来，夏天来不及去尿尿，先查看一眼恩德。
　　80%。
　　咦？
　　一整夜过去了，才涨了1%？
　　这不科学啊！
　　急忙打开斗音，查看了一下账号。
　　播放：39。
　　点赞：0。
　　评论：0。
　　转发：0.
　　(⊙o⊙)…
　　8点15分。
　　来到医院，夏天把斗音的账号给王小北看了一眼。
　　“小北，你看一下，我感觉自己凉了？”
　　王小北扫了一眼说道：“自信点儿，把感觉去掉，你就是凉了。”
　　“别看网络上的红人多，人家都是有团队的，想红没那么简单的，而且你戴个口罩，也不露脸，我如果是观众，都不想看，看美女小姐姐跳舞多嗨。”
　　“我做的是科普视频，露不露脸都无所谓吧。”
　　本帅哥虽然有颜值，但科普视频用颜值吸引粉丝，太尴尬了吧……
　　王小北道：“慢慢来嘛，才第一条视频而已，每天发布一条，坚持一年，不信你不火。”
　　“行吧……”
　　火不火的，夏天不在乎。
　　他只是想积攒一点儿恩德，毕竟，他还差三万个点才能成为一个全能的神医。
　　漫漫长路啊~~~~
　　这时。
　　韩美姬走进办公室，对夏天说了一句。
　　“你的小情人在门口等你呢。”
　　小情人？
　　是谁？
　　夏天往门口看了一眼，见姚瑶抱着双臂，一脸气鼓鼓的看着他。
　　“姚小姐。”
　　“你来的挺早啊。”
　　“护士给你做了术前准备了吗？”
　　“你的手术安排在第一个，等我查完房，就可以给你手术了，9点钟左右，你先休息一下吧。”
　　今日一整天，夏天最少三台手术。
　　姚瑶的手术，最简单，最多三十分钟就结束了，所以夏天把她排在了第一位。
　　姚瑶一脸幽怨的望着夏天。
　　“手术后，我要住院几天？”
　　“先住一个晚上，查看一下病情，如果第二天没什么事儿就可以回家了。”
　　“放心，结节处理起来很简单。”
　　夏天安抚姚瑶。
　　姚瑶点点头，沉默了一会儿，一直站在门口，没有打算离开的意思，办公室内的几个人看了看她，又看了看夏天。
　　夏天也有些尴尬。
　　“姚小姐，还有什么事儿吗？”
　　“没事儿了。”姚瑶摇摇头，淡淡的道。
　　“我就是想在这里看着你。”
　　看着我？
　　看我干嘛？
　　夏天一脸懵逼的与王小北对视了一眼，尴尬的对姚瑶道。
　　“我现在要去查房。”
　　“姚小姐请便吧。”
　　“小北，走。”
　　夏天拿着病历，与王小北大步流星的离开办公室，经过姚瑶的时候，目不斜视，仿佛没看到她一般，直接消失在她的眼前。
　　“哼！！！”
　　姚瑶气的一跺脚。
　　“这个人真傻！”
　　本小姐都这样直接了，就差直接表白了，这都看不懂，这是直男吗！！！
　　（夏天：看的懂，只是不想理你。）
　　……
　　巡视了一圈儿，8点40的时候，夏天与王博艺进入了手术是。
　　夏天主刀。
　　王博艺一助。
　　姚瑶已经躺在了平床上，头发扎起来戴着帽子，裸妆，白皙的皮肤在无影灯的照射下，显的异常苍白。
　　“夏天。”
　　夏天刚走过去，姚瑶就抓住了他的手。
　　语气中带着哭腔。
　　“我有点儿害怕。”
　　“手术的时候会很痛吗？”
　　夏天安慰道：“不会痛，放心吧，手术采用的是静脉麻醉，一旦静脉麻醉后，你会睡着，等你睡醒过来，手术就结束了。”
　　“现在，让医生给你麻醉。”
　　“老常，给患者麻醉吧。”
　　麻醉师老常熟练的拿出麻药，给姚瑶进行静脉麻醉。
　　五分钟后。
　　姚瑶陷入了昏睡……
　　手术正式开始。
　　“博艺，铺一下无菌巾。”
　　无菌巾铺在手术以外其他位置，留下手术的位置，进行范围消毒。
　　无菌巾铺好后。
　　王博艺把彩超的仪器推过来，消融针连接在设备仪器上。
　　微创手术，全程在彩超，超声的定位下切除。
　　消融针，与设备相连。
　　将消融针针尖缓缓插入甲状腺结节内。
　　一旦插入进去，便可以打开消融设备。
　　“博艺，设定15W，3分钟。”
　　“这个结节不大，不用太久时间。”
　　与旋切术微创不同，旋切术微创是把肿瘤切成小块后吸出来，甲状腺结节为了甲状腺的功能，手术时直接使用消融针，将结节完全碳化后，就可以消除掉了。
　　设定好时间，夏天松开了手。
　　目光注视在彩超屏幕上。
　　同时与王博艺聊天。
　　“后天小北要搬家，你一起来吧。”
　　王博艺冷着一张脸：“我去干嘛？我减肥，不想了喝酒了。”
　　夏天：“你可以不用喝酒啊。”
　　王博艺：“我也不想吃饭。”
　　夏天：“你也可以不用吃饭啊。”
　　王博艺：“？？？？那我去干嘛？”
　　夏天咧嘴一笑：“你来搬家就好了，搬完直接走人，没人强迫你留下吃饭。”
　　王博艺：“……以前没发现你这么腹黑。”
　　夏天：“哈哈，我这不是腹黑，我这叫幽默。”
　　3分钟到。
　　观察了一下屏幕上的结节，已经完全达到了钙化，将消融针拔出来后，对王博艺道。
　　“剩下的交给你了。”
　　“我去通知一下患者父母。”
　　整个手术过程，只用了15分钟。
　　就这么简单！
　　15分钟，打排位龙王都没出来。
　　但，这15分钟，对于患者来说，仿佛天塌下来了一般。
　　夏天把姚瑶的情况，与姚瑶父母通知了一声儿，两人对他一阵感谢，夏天朝办公室走去。
　　只见。
　　一个人影儿鬼鬼祟祟躲在门后边儿，透过门缝儿偷看他。

第242章 医闹？
　　夏天的敏锐性很强，他扭头朝门缝后面看过去。
　　只见。
　　一个圆圆的摄像头，对准了夏天咔嚓咔嚓的一连拍了七八张照片，同时，还有一个摄像头对准了他。
　　什么鬼？
　　狗仔吗？
　　这时。
　　一个女人举着摄像头出来，摄像头对准了夏天，并大喊道。
　　“大家好好看看，这位就是那个自称神医的医生。”
　　“我妈陪我来医院打个针，他就说我妈得癌了，现在我妈躺在家里面不吃不喝，一直要自杀，他把我们一家都给毁了。”
　　“庸医！！！！”
　　“连检查都没做，他就说我妈是癌症。”
　　“这种庸医竟然在省医院上班！”
　　“省医院可是全国三甲医院，竟然有这种庸医在，广大网友们，你们好好看看，记住这张脸，就是这个人，害了我妈，害了我们一家。”
　　卧槽！
　　什么情况？
　　庸医……是说他？
　　夏天仔细一看，女人不是别人，正是那晚夜班急性肠胃炎的患者，名叫张淼，母亲叫李桂梅。
　　李桂梅的脸上有几块黑斑，夏天看到后帮忙诊断了一下，怀疑是皮肤癌。
　　一听皮肤癌，把李桂梅给吓跑了。
　　之后，人也没回来。
　　夏天都快把这个人给忘记了，没想到张淼又回来了。
　　“张小姐，你好。”
　　“你的急性肠胃炎好了吗？”
　　夏天试图安抚一下张淼。
　　（夏天：先把手机放下，咱们有话好好说。）
　　夏天上前一步。
　　张淼往后退了一步，瞪着夏天怒吼道。
　　“你别过来！！！”
　　“你别想害我，别以为我不知道你们医院的套路，一个大活人，到你们医院，随随便便一检查，就变成了癌症。”
　　“你离我远点儿！！！”
　　“我害怕你！”
　　这……
　　张淼的目光，好像夏天是个巨大的癌症体，靠近他，就能把她传染上癌症一般。
　　急诊科人来人往的，张淼举着手机，大喊大叫。
　　“快来人啊。”
　　“来看看这个庸医。”
　　患者，患者家属，医务人员， 纷纷跑出来看热闹。
　　急诊科每天的热闹最多了。
　　各种各样的病例。
　　争吵从不间断。
　　夏天每一次都赶在吃瓜第一线，万万没想到，今日自己成了瓜。
　　“怎么回事儿？”
　　张铭出来了。
　　张铭面色肃穆，腰板儿笔直，凌冽的目光有着军人的气质。
　　沉着的声音，给人一种信任感。
　　“姑娘，我是急诊科的张主任，发生了什么事儿，你跟我说。”
　　“我给你做主！”
　　张淼举着手机，把摄像头对准了张铭。
　　并大喊道。
　　“前天晚上， 我妈陪我来医院，我妈的身体一直很好，从来不生病，就是这个医生，他看了我妈一眼，就说我妈得癌了。”
　　“现在我妈在家里不吃不喝，说不想活了。”
　　“昨天就割腕了三次。”
　　“要不是我及时发现，我妈人就没了。”
　　“这个庸医，害了我妈，害了我们一家。”
　　张淼简单的复述了一下来龙去脉，现场的医务人员都愣住了。
　　“看一眼就确诊了癌症?”
　　“夏医生什么时候这么强了？”
　　“夏医生不是庸医啊。”
　　“不过……没做任何的检查，只是看一眼就确诊癌症，确实有点儿夸张了，什么时候癌症这么好确诊了？”
　　叶子墨抱着双臂，倚着门框，脸上笑眯眯的，一副吃瓜的模样。
　　同时，他拿出手机发了一条信息。
　　“齐主任，快来急诊看戏。”
　　“有一场大戏。”
　　听完张淼的解释，张铭愣了一下，他看了一眼夏天，随即对张淼道。
　　“夏医生是一位非常优秀的医生。”
　　“他既然说您的母亲得了癌症，应该不会错，你可以把人带来医院做个检查，做了详细的检查后，再定论。”
　　没做过任何检查，确诊癌症。
　　确实夸张！
　　如果是其他医生，张铭早一巴掌扇过去了。
　　连检查都不做就确诊……你挺牛逼呗？
　　但夏天……
　　他既然说是癌症，那就是癌症！
　　张铭对他百分百信任。
　　“庸医！！！”
　　张淼大喊。
　　此刻，她像是疯子一样，将摄像头对准了张铭，大喊大叫道。
　　“省医院全部都是庸医。”
　　“什么狗屁夏医生，狗屁主任。”
　　“从上到下没有一个好东西，我要把你们曝光，通通曝光。”
　　张铭皱眉：“你冷静一下。”
　　“我为什么冷静！”
　　“你们害了我们一家，我妈的命都快没有了，你还叫我冷静，我打死你们。”
　　张淼手中的饮料朝张铭丢过去。
　　“主任！”
　　夏天一个箭步冲上去，饮料瓶砸在他的脸上，眼镜腿被砸掉了一个，脸颊上火辣辣的疼，让夏天愤怒。
　　他扭头对张淼怒道。
　　“我告诉你母亲，怀疑是癌症，并没有确定说她一定得癌了。”
　　“诊室内有监控。”
　　“我从未一口咬定你母亲就是得癌了，不信你可以报警，查监控。”
　　“如果你在胡搅蛮缠，那就别怪我不客气了。”
　　张淼此刻已经失去了理智了。
　　举着手机，不停的大喊。
　　“大家看到没有，就是这个医生，害了我母亲，害了我们一家，还态度这么嚣张。”
　　“真是提醒我了。 ”
　　“我这就去报警。”
　　“让警察把你这个庸医抓起来！”
　　“你等着！”
　　这时，保安来了，张淼举着手机跑了，跑的时候还不忘对夏天竖起个中指。
　　张铭皱眉对众人道。
　　“行了，都散去，去忙吧。”
　　叶子墨回到办公室，给齐长峰发了一条信息。
　　“齐主任，我有一计，不知可行不可行。”

第243章 借刀杀人
　　王博艺捡起掉在地上的眼镜腿，皱眉对夏天询问。
　　“你没事儿吧？”
　　夏天摇摇头。
　　眼镜掉了一个腿，只靠一边卡不住了，一直在掉，但他近视300多度，没有眼镜没办法工作。
　　“你休息吧。”
　　“我认识一个眼镜行，刚好我要出去一趟，去给你修上吧。”
　　夏天点点头。
　　摘下眼镜，把眼镜给了王博艺。
　　“麻烦你了。”
　　王博艺对王小北交代一句：“我出去一趟，你们顶着。”
　　脱下白大褂拿着眼镜，离开了医院。
　　这时。
　　张铭对夏天道：“夏天，跟我来一趟办公室。”
　　张铭没有表情，转身进入了办公室。
　　主任会生气吧？
　　医闹啊……
　　别说主任，整个省医院都害怕医闹事件。
　　一旦患者闹起来，有理也变成了无理。
　　而且……听张淼的自述，李桂梅回家后精神崩溃，自杀了几次，一旦出了任何问题，省医院都要负责。
　　让主任失望了……
　　进入办公室后，夏天低着头，等待张铭骂他。
　　等了几秒种，张铭也没开口。
　　就听到一阵翻箱倒柜的声音。
　　只见。
　　张铭拿了一瓶冰镇的饮料给他。
　　“来，敷一下脸，这么漂亮的脸蛋儿，别肿了。”
　　主任竟然不生气？
　　夏天一脸震惊的看着张铭。
　　“看啥呢？”
　　“敷一下脸。”
　　张铭也拿了一瓶饮料，打开喝了一口，对夏天笑呵呵的道。
　　“人生第一次医闹哦。”
　　“感觉怎么样？”
　　“慌不慌？”
　　“刺不刺激？”
　　看着张铭，夏天弱弱的问：“您不生气吗？”
　　“生气？”
　　张铭一愣，似乎不懂夏天为什么这么问他。
　　“我为什么要生气？”
　　o((⊙﹏⊙))o
　　都医闹了还不生气？
　　张铭一脸淡定，丝毫没有因为医闹而心烦，随口道。
　　“你又没诈骗。”
　　“咱不做亏心事儿，不怕医闹。”
　　“一会儿你把前天晚上夜班的监控视频找出来，发给我，剩下的事儿就不用你管了，去忙活你的吧。”
　　张铭的话，像一颗定心丸儿，让夏天一颗悬着的心放了下来。
　　夏天缓缓起身。
　　“那我回去工作了。”
　　“去吧。”张铭挥挥手，走到门口的时候，夏天回头看了一眼。
　　张铭对他做了一个加油的手势。
　　“放心，有我在，没人能动你。”
　　夏天鼻子一酸，给张铭深深鞠了一躬。
　　“谢谢主任。”
　　……
　　齐长峰办公室内。
　　叶子墨把急诊发生的事情叙述了一遍，齐长峰听完捏着下巴，脸上挂着得意地笑容。
　　“夏天竟然惹上了医闹。”
　　“万万没想到啊。”
　　他也有今天！！！
　　叶子墨笑道：“我打听了一下医闹的是患者的女儿，名叫张淼，母亲叫李桂梅。”
　　“家庭比较贫困，女儿离婚了，有一个孩子，住在娘家。”
　　“因为夏天的一句话，李桂梅回到家又哭又闹，一直吵着要自杀。”
　　“我觉得……”
　　“咱们可以以张淼作为一个推手，搞他一下。”
　　夏天爬的太快，想追上太难了，非常时期，使用非常手段。
　　齐长峰眉头一紧。
　　幽幽地道。
　　“直接动手不太好吧？”
　　“毕竟我们还是医生……”
　　叶子墨眉梢一挑：“谁说我们要直接动手了？”
　　“夏天误诊啊！”
　　“他的误诊，造成了患者的精神崩溃，巨大的压力下，产生了自杀的念头。”
　　误诊！
　　一听这两个字，齐长峰眼前一亮，大手拍在桌子上兴奋的道。
　　“我怎么忘了误诊这个事儿了。 ”
　　“误诊这个点，可以利用起来。”
　　“以误诊做文章！”
　　“呵呵……好端端的大活人，陪女儿去了趟医院，就说人家得了癌症。”
　　“另外，问一下微博热搜多少钱。”
　　“把这个事情闹大，越大越好，让所有的网友都跳出来谴责省医院。”
　　“巨大的压力下，老贾只能开除夏天。”
　　“安排几个大V，斗音，筷手，以及微博这边，让他们去录制一个视频，在网络上面推广。”
　　谣言能杀人！！！
　　尤其是当今年代，全民刷视频的年代，一位医生，因为误诊导致一家人鸡犬不宁，健康的人几次自杀，这种事情一旦发出去，一定会引起流量。
　　职业喷子们，扛着键盘出来喷一顿。
　　巨大的压力下，省医院必须作出让步。
　　到那时……
　　夏天必须被开除！
　　“绝了！”
　　“这一招借刀杀人真是绝了。”
　　齐长峰兴奋的一个大掌拍在桌子上，因为太过于激动，老脸泛红，瞪着圆溜溜的眼睛对叶子墨道。
　　“现在就去找人。”
　　“50万以内，能把夏天赶出省医院，都值得。”
　　“一旦夏天离开了省医院，急诊主任的位置就是你的了。”
　　好鸡儿动！
　　叶子墨忍不住抿起了嘴角儿，他挑眉道。
　　“为了让观众信服，得先给患者做个检查吧，确定夏天真的是误诊？”
　　齐长峰点头：“检查要做。”
　　“你安排一下吧，做检查，找大V团队，一切交给你全权办理了。”
　　“需要多少钱，跟我报备。”
　　齐长峰大手一挥，豪气云干。

第244章 原配来了
　　滴滴滴……
　　办公室内，因为眼镜坏了，王博艺还没回来，夏天干脆也不接诊了，刷起了手机。
　　班级群里面一阵热闹。
　　“@夏天 天哥怎么回事儿？有人在斗音发了你的视频，说你是庸医，骗人。”
　　“@夏天 我草草草，真的是天哥。”
　　“@夏天 天哥遇到什么困难了，需要帮忙的跟老同学说一声儿，能帮上的老同学一定帮忙。”
　　张淼离开后，把视频上传到了斗音。
　　引起了小范围人的关注，一个同学看到后，整个学校都看到了。
　　许雅跳出来：“@夏天 天哥被医闹了吗？不慌，你如果被省医院开除了，可以来骨科医院，我收留你，姐姐保护你。”
　　“另外，把王博艺一起带过来。”
　　王小北：“@许雅 收留天哥是假，为了王博艺是真吧？”
　　许雅：“@王小北 哪儿都有你，退下，老娘不要你。”
　　王小北：“切~~~~我也不稀罕。”
　　好事不出门，坏事传千里！
　　滴滴滴……
　　除了同学群以外，一群人给夏天私聊，询问医闹的事情。
　　在班级群回复一句。
　　“不是什么大事儿，大家都去忙吧。”
　　“主任已经去处理了！”
　　随后，夏天放下手机去监控室， 把李桂梅来急诊的那一段视频给截了下来，发在了张铭的微信上。
　　“主任，患者来就诊的全过程都在这里。”
　　张铭回复：OK手势。
　　因为没有眼镜，病例也没办法写，夏天有一些无所事事。
　　中午12点。
　　王博艺回来了，把眼镜给了夏天。
　　同时，陈晓来了。
　　“夏医生，为我准备手术吧。”
　　“我选择站起来。”
　　手术昨天就准备好了，但因为一直没有签订手术协议，夏天还没有通知手术室那边具体的时间。
　　毕竟……
　　萧红的态度强硬。
　　作为患者的妻子，夏天需要尊重萧红。
　　“萧夫人，同意了吗？”
　　“手术需要监护人来签字。”
　　陈晓道：“我自己签字就可以了，我查过了，我精神正常，神志清晰，自己可以签字的。”
　　“但，萧夫人……”
　　夏天有些犹豫。
　　陈晓笑了一下。
　　“她已经不是萧夫人了。”
　　“我们已经离婚了。”
　　“从现在开始，我为自己做主。”
　　离婚？？？
　　为了能够站起来，不惜离婚，陈晓的决心很大啊。
　　“好！”
　　为了这个手术，陈晓连老婆都不要了，夏天也不含糊，乱七八糟的事情抛之脑后，让陈晓签订了手术协议后，并安排护士给他做一系列的术前准备。
　　“小北，帮我订一下下午4点钟的手术室。”
　　“脊柱肿瘤切除。”
　　夏天交代一句，同时，对系统道：“系统，帮我把五个点数全部加载在脊柱肿瘤切除术上。”
　　【是，宿主。】
　　【确定五个点数全部加上吗？不用留几个？脊柱肿瘤宿主原始有2点，如果只加3点，宿主的实力已经超过了全世界百分之80的医生，剩余的两点点数，可以加载在其他手术上。】
　　“不用了。”
　　既然要做，就做到最好，最精！
　　夏天习惯性，一步一个脚印，把点数平均，他可以学会更多地手术，但会导致每个手术都不够精细。
　　把每一个手术都做到最好，不辜负患者的信任。
　　【好的宿主，系统为您点赞。】
　　【点数已点好，脊柱肿瘤切术已经在宿主的脑海中。】
　　“好，谢谢。”
　　将手术在脑海中过了一遍又一遍。
　　一个下午，只要有时间，夏天就会把脊柱肿瘤切除术在脑海中过一遍。
　　下午两点。
　　诊室门外传来了一阵争吵。
　　“别碰我。”
　　“你放开我，我不会签字的，你休想逼我。”
　　一群吃瓜群众跑出去看热闹，夏天也出去凑热闹，一出门就见两个老大爷打成了一团，两个六七十岁的老人，头发花白，在地上扭打成了一团。
　　头发花白的大爷，骑在光头大爷的身上，左右开抡。
　　啪啪啪！
　　一连七八掌，打的光头大爷脸颊都肿了。
　　夏天扫了一眼白头发大爷，顿时愣住了，这不是那位躯体形式障碍奶奶的男朋友吗？
　　“大爷，别打了。”
　　夏天急忙把人拉开。
　　大爷气坏了，气不过被拉开，还想冲夏天挥拳头，一看是夏天，顿时气消了。
　　“是夏医生啊。”
　　“我今天是过来找你的。”
　　“你那天叫我把人带了，我带来了。”
　　躯体形式障碍的奶奶，必须由监护人签字，夏天才能以维生素充当止痛药，因为大爷不是奶奶的原配，所以，他无法签字，夏天叫他把奶奶的原配带来。
　　夏天愣了一下，低头看了一眼光头大爷。
　　弱弱的问。
　　“这位大爷……是原配吗？”

第245章 相爱相杀
　　大爷整理了一下衣服，推了推眼镜，对夏天点点头。
　　“没错，他就是原配。”
　　“他是个臭无赖，听说桂香生病后，不仅没有一点儿同情心，还一心想让桂香死，桂香嫁给他快五十年了，为他生儿育女，养育正整个家，他没有一点儿感恩就算了。”
　　“还说桂香有保险，如果死了，他可以拿到钱。”
　　“这种人为什么不早点儿死了！！！！”
　　大爷越说越生气，上光头大爷的身上踢了一脚。
　　光头大爷也不甘示弱。
　　破口大骂。
　　“生儿育女是她应该做的，什么叫嫁给我，我就应该感恩？”
　　“我是她丈夫！”
　　“老子不工作吗？她喜欢那些浪漫的东西，年年要出去旅行，她不在家的时候，不是我照顾家吗？”
　　“马勒戈壁的，老了还跟别人跑了。”
　　“她怎么不死了呢！！！”
　　“你才去死！！！”白发大爷气不过，又冲过去，两人扭打成了一团。
　　夏天，王博艺，王小北，加上韩美姬四个人好不容易才把两人给分开。
　　经过一番了解。
　　夏天得知光头大爷名叫王德彪，家里世世代代都是卖猪肉的。
　　奶奶是个老师。
　　两人有一儿一女。
　　女儿在京城，儿子出国。
　　谈起两人的婚姻，怎么形容……
　　大概就是秀才遇到兵。
　　奶奶是个心思敏感，细腻，喜欢浪漫的小女人。
　　大爷……
　　大爷就是个屠夫。
　　跟屠夫浪漫？
　　这不是扯犊子吗！
　　所以，两个人的婚姻一直不幸福，但为了孩子，奶奶一直隐忍着，直到退休后，奶奶要追求幸福，与大爷提出了离婚，但被大爷拒绝。
　　奶奶一气之下，搬了出去。
　　两人开启了分居生活，奶奶也交了男朋友。
　　男朋友大爷叫陈希。
　　是一位教授退休。
　　与奶奶都是浪漫体质的人，两人生活的非常开心，直到奶奶生了病……
　　夏天对王德彪大爷道。
　　“大爷，奶奶的病非常的严重，您如果不帮她，她的整个后半生都要活在痛苦中，您只需要签个字，其他的事情，不要您管。”
　　王德彪一脸认真的对夏天问道。
　　“她会很痛苦？”
　　夏天点头：“很痛苦！！！”
　　一日夫妻百日恩，不能见死不救吧？
　　王德彪大爷继续问：“有多痛苦？”
　　夏天：“生不如死。”
　　都这样说了，正常人也会帮帮忙吧？
　　哪知大爷咧嘴一笑。
　　大笑道。
　　“哈哈哈，真是太好了，她背着我找别人，别让她那么痛快的死，就让她痛苦着！！！”
　　“她不是想要浪漫嘛。”
　　“这就是遭报应了。”
　　“哈哈哈哈，天助我也。”
　　o((⊙﹏⊙))o
　　夏天：……
　　什么仇什么怨啊？？？
　　又是一番劝说，王德彪大爷一口咬死了绝不帮忙，甚至他想看着奶奶去死。
　　夏天无能为力了。
　　大爷70岁了，他不同意，夏天也不能强迫。
　　但……
　　看着奶奶那么痛苦，作为医生，很想帮她一把。
　　“怎么办？”
　　“你们有什么办法吗？”
　　众人集思广益吧。
　　王博艺摇摇头：“没办法，监护人不签字，这个事儿办不成。”
　　王小北：“哎……这大爷也真是的，好聚好散不行吗，搞成这样儿女多伤心啊。”
　　夏天叹了口气道。
　　“实在不行，联系儿女，让他们出面劝一下大爷吧。”
　　王小北和王博艺点点头。
　　韩美姬一直不吭声儿。
　　夏天瞥了她一眼：“韩医生，没有想法吗？”
　　韩美姬正在写病例，写完最后一个字，合上病例，漫画脸上布满了平静。
　　“同意书在哪儿？”
　　“这里……”夏天拿着同意书。
　　韩美姬起身，从夏天手中接过同意书，朝王德彪大爷走了过去。
　　她个子不高。
　　气场却不低。
　　夏天瞥了一眼，扭头对两人道：“韩医生看起来很有自信啊。”
　　王小北嘿嘿道：“人家从国外回来的，脑回路跟我们不一样，或许真的有办法呢。”
　　王博艺不评价！
　　夏天幽幽地道：“我感觉不行……”
　　“这个大爷是个老顽固。”
　　话音刚落，韩美姬回来了，把同意书丢给了夏天。
　　“签字了，后续的事情，你自己办。”
　　签字了？？
　　夏天翻开同意书，果然，三个歪歪扭扭的王德彪。
　　卧槽！
　　夏天震惊了，两个眼珠子瞪的圆溜溜的。
　　“你怎么做到的？”
　　“我劝了半个小时都不行，你才去了几分钟？2分钟？”
　　“你跟大爷说了什么？”
　　韩美姬撕开一个巧克力口味儿的棒棒糖，小舌头舔了一下棒棒糖，漫画版的大眼睛眨了眨。
　　调皮的道。
　　“我告诉大爷，如果签字，我做他女朋友。”
　　“然后大爷就飞快的签字了。”
　　w(ﾟДﾟ)w
　　诊室内的三个男人，统一表情。
　　目瞪狗呆！
　　看着三人表情，韩美姬一下子笑出声儿了。
　　“逗你们的。”
　　“大爷和奶奶分居三年，按照婚姻法，奶奶已经可以起诉离婚了，我跟大爷说，他不签字，奶奶就起诉离婚。”
　　“离婚后，要分财产，大爷的房子要分一半给奶奶。”
　　“奶奶的保险受益人也会换人。”
　　“大爷吓的立刻签了字。”
　　厉害了！
　　夏天竖起大拇指。
　　“不愧是学霸，果然厉害。”
　　啪啪啪！
　　王小北鼓掌：“韩医生厉害，牛逼了。”
　　韩美姬风轻云淡的道。
　　“没什么牛逼的，能帮到患者就好了。”
　　“工作吧。”
　　因为王德彪大爷签了字，奶奶的病情就好安排了，给陈希大爷开了一瓶维生素，以止痛药的瓶子装好，让大爷带回去了。
　　随后，又看了几个创伤患者。
　　下午3点50。
　　夏天与韩美姬来到了手术室。
　　陈晓已经趴在了床上（由于手术的位置在背后，手术要趴着进行）。
　　术前，夏天需要再问一遍。
　　“陈先生，你确定不完全切除肿瘤吗？”
　　“由于你的肿瘤是恶性的，如果不切除，后期你需要化疗，如果化疗效果不好，你可能会面临死亡。”
　　“你确定吗？”
　　陈晓朝夏天笑了一下。
　　“死，我不怕。”
　　“我怕的是临死之前，都站不起来。”
　　“开始吧夏医生。”
　　“帮我站起来。”
　　“好。”夏天点点头，并看了一眼墙上的钟，开口道。
　　“下午4点钟，手术开始。”

第246章 我的爱情在哪里？
　　“韩医生，患者麻醉了吗？”
　　“麻醉了。”
　　手术开始之前，主刀与一助，必须先确定患者进入麻醉，每一步都按照流程来。
　　“好，我来铺无菌消毒巾。”
　　无菌消毒巾铺在患者身上，把除了肿瘤以外的部位全部遮挡起来，肿瘤部位已经画好了定位。
　　待全部做好后。
　　夏天将手术刀递给韩美姬。
　　“韩医生，你来第一刀吧。”
　　韩美姬接过手术刀。
　　以肿瘤所在的区域，切了一个倒Y形的切口，切开皮肤，显露棘突和椎板，从病椎水平将两侧骶棘肌横行切断，并分别向远、近侧牵开。
　　第一步成功了。
　　第二步，暴露肿瘤。
　　切除腰椎横突，显露椎体骨前外侧面，肿瘤完全露出。
　　肿瘤通体呈现红色，与肌肉组织融为一体，若不是凸出一块，还以为是人体肌肉组织。
　　夏天轻轻摸了一下肿瘤。
　　“嗯，很硬。”
　　“像石头一样。”
　　“肿瘤这东西真是奇怪，有一些软软的，有一些很硬。”
　　韩美姬接话来了一句。
　　“和男人一样。”
　　“除了软硬的区别，大小也不一。”
　　擦……
　　这个韩美姬。
　　（夏天：你不对劲！）
　　咳咳……
　　“韩医生懂的挺多啊，看来见过不少……”
　　“的确不少。”
　　夏天：？？？？
　　夏天下意识地扫了一眼其他人，手术室内除了他们两个，还有巡回护士，器械护士，以及麻醉师等人，这韩美姬讲话也太大胆了吧？
　　韩美姬开口了。
　　“研三时，我在泌尿科工作了六个月，每天最少见十几根。”
　　“每个人都不一样。”
　　十几根……
　　这……真是见多识广啊！
　　牛逼（破音）
　　“韩医生果然是学霸，与众不同。”
　　夏天默默竖起大拇指。
　　韩美姬狡黠一笑，对夏天眨了眨眼睛。
　　“我在泌尿工作六个月，学到了很多东西哦，可以帮你免费做一个检查。”
　　“如果你愿意的话。”
　　夏天：“……”
　　“咦，这个肿瘤长得还挺可爱的，这么可爱，就切掉它吧。”
　　“电刀。”
　　器械护士把电刀放在夏天的手中。
　　夏天使用的是高频电刀。
　　频率在700kHz，功率在350W。
　　切除肿瘤的时候，会产生热效应，可以有效的破坏某些组织，可以迅速止血，避免其他效应产生。
　　肿瘤与脊柱紧紧包裹。
　　如同一个母亲，拥抱着婴儿。
　　夏天先将表面一层的肿瘤切下来，然后清理软骨攀上软骨及软骨下骨。
　　并且。
　　需要检查骨块，骨条，经硬膜囊的侧后方。
　　只要是附着在骨骼上面的肿瘤，一点一点的剥离下来。
　　剥离。
　　冲洗。
　　继续剥离。
　　40分钟后，夏天已经是满头大汗。
　　“帮我擦一下汗。”
　　小护士立刻用毛巾擦了一下夏天额头上面的汗珠。
　　“韩医生，你看一下，还有肿瘤组织吗？”
　　肉眼所见的肿瘤几乎都被剥离掉了。
　　除了两侧的神经处。
　　韩美姬查看了五分钟之久。
　　她指着神经两处。
　　“只剩下这两处了，恶性肿瘤，不完全切除掉，后期的化疗只有30%的机会，你确定要这么做吗？”
　　站起来。
　　还是死？
　　这是一个选择。
　　夏天笑了。
　　“不是我确定要这么做，这是患者的选择。”
　　“如果没有问题。”
　　“可以缝合了。”
　　“冲洗。”
　　用含有庆大霉素的盐水反复清洗伤口，肿瘤切除的位置，然后逐层缝合……
　　下午5点30分。
　　夏天宣布。
　　“手术结束。”
　　“可以通知患者家属了。”
　　韩美姬对夏天道：“我留下来叫醒患者，你去通知家属吧。”
　　“好。”
　　夏天摘掉手套，手术帽，以及手术的衣服，离开了手术室。
　　一出手术室。
　　一个脸色发青，眼圈儿发黑的女人冲了上来。
　　“手术成功了吗？”
　　“我老公还活着吗？”
　　什么人？
　　吓老子一跳。
　　突然冲出了一个人，夏天差点儿一把将人推开，定睛一看，竟然是萧红。
　　只是。
　　印象中的萧红，虽然苍老，但容貌漂亮的一个女人，此刻，眼前的女人形容枯槁，头发乱七八糟，身上满是灰尘，双眼通红通红的。
　　一副流浪汉的模样。
　　“你放心吧，陈晓很好，手术非常的成功。”
　　“他要现在ICU内观察24小时，24小时没事儿后，就可以转移到普通病房了，大部分的肿瘤已经被切除掉了，只剩下了神经两处的肿瘤。”
　　“等他恢复后，会以化疗的方式继续进行治疗。”
　　“你不用担心。”
　　萧红愣了半响儿，突然，蹲在地上嚎啕大哭。
　　“你快起来。”
　　夏天急忙把人扶起来坐在长椅上，萧红哭了好久好久……
　　她哽咽的对夏天道。
　　“陈晓……跟我离婚了。”
　　“我知道。”
　　夏天点头。
　　萧红抬头看了他一眼，眼中带着无尽的悲伤。
　　她拼命的摇头。
　　“我不懂。”
　　“我想让我的丈夫活下去，为什么他就是不肯，我根本不在乎他能不能站起来。”
　　“我只想让他活着……”
　　“活着就好。”
　　理念不同，即便两个人站在一起，也如同隔着一整个银河。
　　两人谁都没错。
　　“事实已经如此了，再说那些也没用了。”
　　“支持他吧。”
　　“他现在最需要的就是支持了。”
　　夏天的安慰，让萧红情绪稳定了下来，她抹了抹眼泪，对夏天道了一声儿谢谢。
　　“我要去照顾陈晓了。”
　　“虽然我们离婚了。”
　　“但我永远不会离开他。”
　　说罢，萧红转身离去。
　　她背影儿瘦小，却意志力坚定，每一个步伐都非常的沉重，仿佛顶着千斤，她却没有停下来一步！
　　不理解。
　　不支持。
　　不懂。
　　她与陈晓完全相反。
　　但即便如此，她还是会留在陈晓身边，永远不离不弃。
　　这就是爱情吧……
　　夏天抬起头，45度角仰望窗外，英俊的脸上露出浓浓的忧桑，感慨一句。
　　“我的爱情在哪里？”
　　背后传来韩美姬的声音。
　　“发情了吗？”

第247章 我这是直播
　　“齐主任，我联系了三个微博的大V，以及小V十几个，水军一千个，斗音账户50个，筷手账户50个，准备同时推送夏天误诊的事情。”
　　“争取一次，把夏天从省医院内踢出去。”
　　叶子墨翘着二郎腿，洋洋得意。
　　一想到夏天要离开省医院，以后，整个急诊科都是他的天下了。
　　韩美姬性格乖张，人缘太差。
　　李雅君性格低调，对主任的位置没有兴趣。
　　张铭老了。
　　身体原因，他无法值夜班。
　　出急诊。
　　叶子墨作为年轻骨干，医术高超，最多三年时间，就能把张铭从位置上挤下来。
　　到那个时候……
　　呵呵！
　　急诊就是本帅哥的天下了。
　　“不错。”
　　齐长峰喝了一口茶水，满意的点点头。
　　“事成之后，花费了多少经费，你打个单子，我去找副院长报销。”
　　“放心，绝不会让你亏了。”
　　叶子墨笑了笑道：“患者已经送去做检查了。”
　　“一会儿患者女儿张淼和摄影团队过来，把视频录制一下。”
　　“因为一个医生的误诊，差点儿害了一家。”
　　“标题就写，省医院急诊科医生草菅人命。”
　　“这个标题一定可以吸引很多人。”
　　不错不错。
　　“小叶做事儿我放心。”
　　“老张和老贾如此嚣张，不就是为了夏天，想捧夏天上来，我倒是要看看，夏天不行那一天，他们怎么办！”
　　哼！！！
　　有你们好看的。
　　我老齐不是那么好欺负的。
　　这时。
　　叶子墨的手机响了一下，他看了一眼手机。
　　“患者女儿来了。”
　　“我去接待一下。”
　　“咱回头再说。”
　　诊室内。
　　张淼局促不安，见叶子墨进来，立刻站了起来。
　　“叶医生，医院真的能给我们赔偿吗？”
　　“我妈只是割腕，并没有死。”
　　“这种赔偿不了多少钱吧？”
　　误诊——医闹——赔偿。
　　按照这个顺序来。
　　昨日，叶子墨一提出可以赔偿，一家人立刻同意了。
　　他给张淼倒了一杯水。
　　露出一个温柔的笑容。
　　“放心。”
　　“既然是省医院误诊，省医院必定会给与赔偿，多了不敢说，二三十万还是有的。”
　　啥！
　　“二三十万，这么多！！！”
　　张淼激动了。
　　妈呀！
　　她一个月打工才赚两千多块钱，一年也就两三万的收入，二三十万她十年不吃不喝才能赚出来。
　　“叶医生。”
　　“一切就交给你了。”
　　“你一定要帮帮我们。”
　　张淼激动的拉着叶子墨的衣服袖子。
　　叶子墨自信的道。
　　“我虽然也是省医院的医生，但我是一名医生，我有职业道德。”
　　“错了就是错了。”
　　“我不会因为我在省医院工作，就会包庇省医院。”
　　“尤其是那个夏医生。”
　　“这么差的医生，必须受到惩罚。”
　　“因为一个差医生的一句话，搅合的你们一家鸡犬不宁，这种人必须受到惩罚。”
　　“你放心，我一定会帮你的。”
　　听哥哥的，哥哥请你吃糖。
　　张淼没什么文化，她也不懂其中的利害关系，只知道有赔偿，认准了赔偿，对叶子墨点头。
　　“行。”
　　“我听叶医生的。”
　　“这就对了。”叶子墨得意的一笑。
　　随后，他拿出了一张纸，上面写的是各种对话，把对话交给张淼。
　　“你回去把对话背下来。”
　　“一会儿有记者采访。”
　　“采访的时候，你就说纸上面的对话，另外，讲话的时候最好表情悲伤，如果能哭出来就更好了。”
　　“观众喜欢看哭戏。”
　　“你哭的越逼真，越打动人心，引起的关注就越大，赔偿也就越多。”
　　一听赔偿越多。
　　张淼眼珠子瞪的滚圆，重重的点头道。
　　“没问题。”
　　“我会往死里哭的。”
　　半个小时后，三个年轻人走了进来，一个年轻人的手中扛着一个专业的摄像机，其中一个穿着西装，一副记者模样，三人一进门就与叶子墨打招呼。
　　“叶医生你好，我们是来做采访的。”
　　“病人家属准备好了吗？”
　　“好了，进来吧。”叶子墨热情的把人给迎了进来。
　　三个人非常专业的把摄像机固定住，还调整了一下光线，拉上了一边的窗帘，调整了十几分钟后。
　　直播开始。
　　小蔡拿着话筒，对着镜头十分专业的道。
　　“观众朋友们，你们好，我是你们的老朋友小蔡，今日我要采访的是一位悲伤的女儿，前几天有一则新闻不知道你们看没看过，一位母亲陪着女儿去医院看病，一位刚毕业的医生只看了母亲一眼，就说她患了癌症。”
　　“为了不给儿女添麻烦，这位母亲回到家后几次自杀。”
　　“一家人闹的鸡犬不宁。”
　　“我今天要采访的人是这位母亲的女儿。”
　　“张女士你好。”
　　张淼的演技不错，镜头转到她脸上时候，她已经眼泪汪汪了。
　　“张女士，你可以给我们详细的介绍一下具体发生了什么事情吗？”
　　张淼雨带梨花的，把事情的经过叙述了一遍，并红着眼睛，怒气冲冲的道。
　　“庸医害了我们一家。”
　　“他就看了一眼我妈妈，就说我妈妈得了癌症。”
　　“害得我妈一直闹着自杀。”
　　“他给我们一家人造成了巨大的伤害。”
　　小蔡划重点询问。
　　“张女士，您是说您的母亲非常健康，并没有生病对吗？”
　　张淼目光坚定，咬牙道。
　　“是的，我母亲非常健康，那个医生骗她！！！”
　　小蔡点点头。
　　继续道：“为了证明患者母亲并没有生病，我们带这位母亲去做了一个详细的检查，让我们来查看一下检查报告。”
　　报告！
　　小蔡给叶子墨使了一个眼色。
　　报告今早就出来了，叶子墨还没来得及看，见小蔡提醒报告，这才急急忙忙把报告递了过去。
　　小蔡接过报告，并说道。
　　“我已经拿到报告了。”
　　“让我们来看一下，体检后，张女士母亲的身体如何。”
　　小蔡一边说一边打开报告。
　　打开的瞬间。
　　他愣住了。
　　看了看叶子墨。
　　又看了看报告。
　　又抬头看了看叶子墨
　　“怎么了？”
　　叶子墨询问道，有一种不好的预感……
　　小蔡举起报告，幽幽地道：“张女士的母亲患有皮肤癌，她的确得了癌。”
　　草！！！
　　叶子墨整个人跳起来。
　　“快把这段剪掉。”
　　小蔡无语的道：“我这是直播！！！”

第248章 王小北搬家
　　医院宿舍。
　　夏天与韩美姬站在门口。
　　宿舍内，满地的纸巾，臭袜子，脏衣服，床下摆满了空酒瓶子，饮料瓶，床上一条破被子不知道盖了多久，已经看不出被套的颜色了。
　　柜门掉了，柜子挂了两件羽绒服，其他衣服卷成一个球，躺在里面。
　　不知是干净的还是脏的。
　　韩美姬站在门口，抱着双臂对夏天问道。
　　“地上的纸是干嘛用的？”
　　夏天：“……我不知道。”
　　韩美姬：“王小北叫我们来收拾什么东西？”
　　夏天：“被子，衣服，学位证什么的。”
　　今天是王小北搬家的日子，下班后，几个人兵分两路，王小北与胖子几个人去了新房那边，夏天和韩美姬来宿舍拿他的东西。
　　韩美姬继续问：“学位证在哪儿？”
　　“好像在柜子下面。”
　　夏天翻了翻柜子，在众多衣服下面，找到了一个鞋盒子。
　　盒子里有学位证，毕业证，一些重要的东西。
　　夏天翻了翻：“证件都在这儿了。”
　　韩美姬嫌弃的扫了一眼鞋盒子，扭头就走。
　　“走吧。”
　　哈？
　　这就走了？
　　夏天愣住了：“被子和衣服还没收呢。”
　　韩美姬抱着双臂，一副大小姐既视感。
　　“脏的要死。”
　　“丢了吧。”
　　说话的功夫，韩美姬已经下楼了，速度之快，仿佛王小北的宿舍是核弹站，多待一秒钟，就要被核辐射了。
　　夏天回头看了一眼垃圾，又看了看韩美姬。
　　果然选择韩美姬。
　　给了宿舍管理阿姨两百块，阿姨去打扫了卫生。
　　随后，二人来到超市。
　　被子，被套，全部买新的。
　　从超市出来后。
　　两人进入了几家男装店，韩美姬对夏天询问。
　　“你知道王小北穿什么尺码的衣服吧？”
　　“知道，L号。”夏天道。
　　王小北的旧衣服都被两人丢了，为了不让他裸奔，得买几件新的，夏天转了一圈儿，挑了两件，并对韩美姬询问道。
　　“两件多不多？”
　　男生的衣服，穿一件，换洗一件，基本就够了。
　　韩美姬瞥了他一眼，招手把服务员叫来。
　　“把你们店里新款的衣服，L码，一个款式来一件。”
　　“我赶时间，你们快点儿。”
　　说完，韩美姬坐在了沙发上，并闭上了眼睛准备闭目养神。
　　夏天懵逼了。
　　卧槽！
　　土豪啊！
　　“一个款式来一件，是不是太多了？”
　　“另外，你也不看看什么款式？有一些款式不好看啊……”
　　女孩子买衣服不是要试来试去，同一款式的衣服要对比很多次，才能确定下来的吗？
　　这个韩美姬……
　　是不是女孩子？
　　韩美姬坐在沙发上，翘着二郎腿，露出两节纤细，嫩白，光泽透亮的少女腿，一张漫画脸毫无表情，对夏天说了一句。
　　“看款式有什么用？”
　　“你认为王小北穿什么款式会好看？”
　　这……
　　哦，好像很有道理。
　　什么款式的衣服穿了王小北的身上，都那个样子……
　　款式不款式的已经不重要了。
　　干净就行了。
　　想通这一点，夏天也不纠结了，直接坐下来，与韩美姬一起躺平。
　　搬家，收拾新房。
　　一行人忙活到了晚上9点。
　　才算是搞定。
　　“好饿哦。”
　　由于白天要上班，几个人是下了班过来搬家的，连晚饭都没顾得上。
　　胖子饿的躺在沙发上撒娇。
　　肉呼呼的手抚摸着肚子。
　　“都要把我饿瘦了。”
　　王小北瞥了一眼胖子的肚子，嫌弃的撇撇嘴。
　　“就你这肚子。”
　　“起码饿一个月才能瘦。”
　　“我叫外卖。”
　　“你们想吃什么？”
　　“附近有一家烧烤挺不错的，我来点吧，再来两箱啤酒。”
　　“一会儿咱们喝点儿。”
　　王小北对夏天眨眨眼。
　　王小北：一会儿多喝点儿，我假装喝醉，让美美留下。
　　夏天：留下干嘛？
　　王小北：干啊！
　　夏天：……
　　王小北做了一个恳求的手势，美美正在房间里面铺床，刚好背对着这一边，王小北疯狂的给众人暗示。
　　“我的性福就拜托各位了。”
　　“帮帮忙啦。”
　　搬家是借口。
　　破处才是真。
　　王小北母胎单身这么多年，总算是谈了个女朋友，两人一直到现在还没发生过关系，今日借着搬家，王小北准备完成人生的一件大事儿。
　　李晓红翻了翻白眼儿。
　　“人家美美愿意吗？”
　　王小北眼睛一瞪：“啥意思，我还能强迫她不成？”
　　“一会儿我假装喝醉，她如果愿意留下，就是同意了呗。”
　　搬家。
　　愿意留下来照顾喝醉男友。
　　一般就是同意那个啥了吧……
　　而且，大家都是成年人了，这种事儿也很正常。
　　李晓红幽幽地道。
　　“那好吧。”
　　“一会儿你假装喝醉，美美如果说留下来照顾你，我们就赶紧走人，不打扰你。”
　　王小北连连给众人作辑。
　　“嘿嘿。”
　　“那就先谢谢各位美女靓仔了。”
　　“助我一臂之力！”
　　“待我成功之日，绝不忘各位的恩情。”
　　噗……
　　夏天忍不住笑了。
　　这神色！
　　这语气！
　　不知道的还以为他要干什么大事儿！
　　外卖烧烤的味道，不如店里面的好吃，但饿了一整天了，随便垫垫肚子还是可以的。
　　“天哥吃大腰子吗？”
　　王小北点了十串大腰子，还有一些韭菜什么的。
　　“我不吃了。”
　　“今天没什么胃口，你多吃点儿，补补。”
　　夏天眨了眨眼睛。
　　加油哦！
　　做真男人，坚持30秒！
　　“我尝尝腰子。”
　　美美拿了一串，她笑着道：“小时候我爸爸杀猪，下水这些东西经常卖不出去，丢了浪费，拿回家自己吃，我爸做的盐焗大腰子特别好吃。”
　　“嗯，这个也不错。”
　　胖子震惊的道：“女孩子喜欢吃腰子的少啊。”
　　美美甜甜一笑。
　　“我不是一般的女孩子。”
　　说着，又拿起了一串。
　　两人你一串我一串的吃着大腰子。
　　这得多上火啊。
　　半夜天雷勾地火，床都折腾塌了吧？
　　晚上10点半。
　　王小北给几个人使了一个眼色。
　　表演开始了。
　　几个人会意，连连眨眼。
　　好好好开始吧。
　　王小北捂着头。
　　“我的头好晕，好痛。”
　　“美美，你扶我去休息一下吧。”
　　说完，直接躺在了美美的怀中。
　　“才喝了一瓶就不行了，这么差劲。”
　　美美嘴上嫌弃，但还是扶着王小北去休息了。
　　夏天也顺势起身。
　　“时间不早了，我们也走了，你们早点儿休息吧。”
　　临走之前，夏天瞥了王小北一眼：加油啊！
　　王小北回复：嘿嘿，看爷表现。

第249章 你吃过进口糖吗？
　　呼……
　　一行人出来后，同时松了口气。
　　胖子问：“天哥，小北能成功吗？”
　　夏天道：“应该可以吧，美美对他挺关心的，没有走的意思，女生主动留宿了，男生主动一些，不就成了吗？”
　　李晓红幽幽地道。
　　“没想到，小北竟然是我们所有人中最先脱单的……”
　　“我们也要加油了。”
　　胖子道：“对哦，我们这一群单身狗，小北是第一个脱单的，连天哥都没脱单呢……”
　　扎心了！
　　无奈了……
　　为何每一次提起脱单的问题，都要带上我？
　　夏天随口回一句。
　　“我可以脱单，只是我不想……”
　　“是不想，还是没有？”韩美姬补了一刀。
　　夏天：……
　　“如果我想脱单，很容易吧，院里喜欢我的小护士和女医生很多很多……只要我愿意，勾勾手指大把的妹子。”
　　这不，身边就有一个。
　　夏天看了李晓红一眼。
　　韩美姬反问一句：“你确定她们是真心喜欢你，而不是欣赏你……”
　　“你不是追求真爱吗，欣赏可不是爱哦。”
　　这个女人！
　　前天夏天被萧红和陈晓的爱情感动，说了一句爱情真美好，这个女人竟然说他发情了……
　　难道感慨一句都不可以吗！！！
　　白了她一眼。
　　夏天冷哼道：“起码我还有人欣赏，你连欣赏的人都没有。”
　　“大家同是单身狗。”
　　“何必自相残杀！”
　　韩美姬挑了一下眉毛，反问道：“你怎么知道没人欣赏我？”
　　“喜欢我的人有很多。”
　　夏天夸张的上下左右看了一圈儿。
　　“哪里，我怎么没看见？”
　　韩美姬神色一暗，不讲话了。
　　四个人离开小区。
　　胖子和李晓红住的比较远，两人打车走了。
　　剩下夏天和韩美姬两个人。
　　夏天回头看了看韩美姬。
　　“你要打车吗？”
　　“我帮你叫个车？”
　　韩美姬摇摇头。
　　“不用了，我住在附近，走路15分钟就到了。”
　　此时。
　　快11点钟了。
　　天色很黑，由于不是正路，周围的人很少，零星可以看到一两个酒鬼，一个女孩子走夜路太不安全了。
　　“我送你吧。”
　　韩美姬没点头，也没拒绝。
　　两人并排沉默的走了十分钟。
　　夏天找了两个话题，韩美姬都没接话。
　　不会生气了吧？
　　夏天小心翼翼的看了韩美姬一眼，漫画脸上面无表情，看不出生气还是开心……
　　“韩医生，你生气了吗？”
　　夏天询问。
　　韩美姬抬头反问：“生什么气？”
　　夏天：“……因为我说没人喜欢你……”
　　他本是开玩笑的一句话，但一句话后韩美姬就不吭声儿了，让夏天有点儿慌。
　　女孩子突然不讲话了。
　　就是生气了吧？
　　韩美姬摇摇头。
　　“我没生气。”
　　“我不在乎有没有人喜欢我，有人喜欢也不能让我的人生得以升华。”
　　“我就是我。”
　　“我只做我自己就好了。”
　　夏天竖起大拇指：“老铁666，给你一个双击关注。”
　　随后，两人讨论了一下工作的问题。
　　15分钟后，在一处小区门口停了下来。
　　“好了，我到了。”
　　韩美姬双手背在身后，小短裙下面两条光滑的小腿，在月光下散着白光，齐肩的长发，整齐的刘海，让韩美姬看起来少女感十足。
　　夏天看了一眼小区。
　　诧异地问。
　　“你住这里？”
　　这个小区一般般……并不是什么非常高档的小区，在江南市只能算中档。
　　韩美姬不是土豪吗？
　　土豪不是应该住大别墅吗？
　　“这里挺好的，距离医院不远，上班方便，小户型60平，打扫起来也方便。”
　　60平？
　　夏天诧异地问：“你一个人住？不跟家人住在一起吗？”
　　韩美姬一脸懵逼的反问一句。
　　“为什么要跟家人住在一起？”
　　“我是个成年人了，应该一个人生活了。”
　　“回江南的时候，我买了这套房子。”
　　“虽然是个二手房，但住起来挺舒服的。”
　　韩美姬的独立，让夏天想起了金巧巧……
　　两人是完全相反的人。
　　“那你上去吧。”
　　“我走了。”
　　夏天双手插兜儿，转身准备走人。
　　这时。
　　身后传来韩美姬的声音。
　　“夏天。”
　　嗯？
　　怎么了？
　　夏天回头。
　　只见，韩美姬精致的小脸儿上带着狡黠的微笑。
　　“为了感谢你送我回来。”
　　“我给你一颗糖吧。”
　　糖？
　　夏天摇摇头：“你留着吃吧。”
　　韩美姬一脸神秘：“我的糖很贵，是进口的哦。”
　　进口，国产有啥区别……
　　夏天对零食一般般……尤其是糖这种东西，兴趣不大。
　　他摇头：“真的不用了。”
　　“你留着吃吧。”
　　韩美姬小眉头一皱，一副‘哼，本小姐给你礼物，你收着就是了，罗里吧嗦的’表情。
　　女孩子都这个表情了。
　　夏天还如何拒绝？
　　“那给我一块吧。”
　　他伸出手，韩美姬笑了一下，对他眨了眨眼睛。
　　“你闭上眼睛。”
　　“我这块进口糖可是很贵的哦。”
　　“我都没送过别人，只送你一个人。”
　　吃个糖还要闭眼睛。
　　多贵？
　　一块糖上万块吗？
　　行吧。
　　夏天闭上了眼睛。
　　等了几秒钟。
　　感受到韩美姬靠近，夏天笑了一下，刚要开口，突然，一片柔软贴在了他的唇上。
　　夏天猛地睁开眼睛。
　　只见。
　　韩美姬垫着脚，紧闭着眸子。
　　（啊！！！！！！！！）
　　（这个女人……她在，她在做什么？？）
　　（她居然吻我！！！！）
　　夏天整个人都傻住了，身子僵硬，瞪着眼珠子看着韩美姬。
　　突然。
　　一个小舌尖伸了过来，同时过来的还有一块糖。
　　夏天还没来得及享受，唇上的一片柔软消失了。
　　“明天医院见啦。”
　　韩美姬扭头进了小区。
　　留下一脸懵逼的夏天，还口中的一块糖。
　　足足十几分钟后。
　　夏天才回过神儿来。
　　啊！！！
　　原来进口糖是这个！！！！
　　（作者菌：恭喜天哥。）

第250章 裂头蚴虫病
　　一大清早，夏天顶着一对黑眼圈儿来到医院。
　　小丽诧异地问。
　　“天哥你咋了？”
　　“你的黑眼圈儿好严重，昨晚一夜没睡吗？”
　　夏天疲惫的道：“昨晚失眠了……”
　　“失眠很痛苦哦。”
　　“我有酸枣仁茶，给你泡一杯吧，酸枣仁可以安神，能治疗失眠。”
　　夏天点点头。
　　“那给我泡一杯吧，谢谢啦。”
　　“天哥跟我不用这么客气。”小丽看着夏天一脸的姨母笑。
　　夏天瞥了一眼三诊室。
　　压低了声音对小丽询问道。
　　“韩医生来了吗？”
　　“韩医生？”小丽愣了一下，茫然的道：“没有吧，好像没看到她……”
　　韩美姬来急诊时，因为高学历，天才， 美女的人设圈了一波粉丝，但工作后，她性格冷淡，不太与人接触，众人对她的新鲜感也冷淡下来了。
　　小护士们都是女孩子，女孩子还是更喜欢帅哥一些。
　　“我也是刚来，还没去诊室，不知道她有没有来。”
　　小丽道。
　　“好。”
　　夏天点点头，朝诊室走去。
　　昨晚韩美姬离开后，夏天一个人回了家。
　　因为一颗‘进口糖’让他失眠了。
　　他一向睡眠很好，连跟李甜甜分手的时候，都没失眠，但昨晚，他失眠了一整夜。
　　她什么意思？
　　她喜欢我？
　　想追求我？
　　应该是吧！
　　女孩子主动献吻，还送了‘进口糖’，不就是表白的意思吗？
　　可是……
　　这个表白也太刺激了吧？
　　果然，学霸的表白的如此不同。
　　进入办公室，韩美姬坐在角落中，正在写病历。
　　“韩医生，早上好啊。”
　　本帅哥来了。
　　既然要追求本帅哥，是不是得热情的打个招呼，并对本帅哥嘘寒问暖？
　　毕竟……夏天今日黑眼圈儿极大。
　　如果看到喜欢的人如此憔悴，会心疼的吧？
　　可韩美姬……
　　头也不抬，没有感情的回了一句。
　　“早上好。”
　　夏天：……
　　这套路不对啊！
　　“韩医生，吃早餐了吗？”
　　“我还没吃呢，没什么胃口。”
　　喜欢的人说没吃早餐。
　　青铜：赶紧询问一下饿不饿
　　钻石：直接点餐。
　　王者：点七八份早餐，并附送一句‘不知道你喜欢什么口味，所以我都点了一份’。
　　韩美姬：“没胃口就别吃了，吃了也是浪费，刚好可以减肥。”
　　……
　　擦！
　　这个女人，都不知道心疼人的吗？
　　夏天开始怀疑人生了。
　　这时。
　　夏天手机响了一下。
　　王小北的信息：“天哥，帮我请个假，休息一个上午，下午过去。”
　　嗯？
　　竟然请假了？
　　昨晚折腾到几点啊？都不上班了。
　　想问一下，但转念一想，美美如果留宿，这会儿还没走，当着美美面前八卦也不太好。
　　回复一句。
　　“好，下午见。”
　　放下手机后，夏天去查房了。
　　转了一圈儿。
　　9点钟，回到办公室内。
　　韩美姬正在给一个创伤的患者做缝合。
　　夏天也开始接诊。
　　屁股刚坐下。
　　一个年轻的女孩子走进来急诊，女孩年纪不大，20出头，表面没有任何创伤，走路步伐又稳又快，面色红润，并没有任何痛苦。
　　“请坐吧。”
　　“哪里不舒服？”
　　夏天询问。
　　女孩儿坐下来，从口袋中拿出了一个保鲜袋子。
　　“医生，你看看这是什么？”
　　保鲜袋子内，七八条虫子正在蠕动，虫子不大，牙签粗细，但只有牙签三分之一的长短，通体肉色，软骨虫，由于虫子还没死，正在蠕动的身体，想要爬出去。
　　一看到这虫子，夏天全身都麻了。
　　忙问道：“这是哪儿来的？”
　　“这像是寄生虫。”
　　女孩儿一脸慌张：“我今早吐了，呕吐物中有这种虫子，我当时挺害怕的，用筷子把虫子挑出来，装在袋子里就来医院了。”
　　……
　　画面感太强，不寒而栗！
　　夏天皱眉道：“你说，你吐出来的？”
　　“是的。”女孩儿点头。
　　诚惶诚恐的对夏天询问道：“医生，这是什么虫子啊？会不会有生命危险啊？”
　　“好可怕啊。”
　　“但我没什么症状啊，就是偶尔感觉头晕。”
　　“最近的视力也不太好了，可能手机玩儿多了。”
　　视力模糊，头晕目眩，幼虫……
　　一系列的症状，让夏天想到了一种病。
　　裂头蚴虫病！
　　“先做个检查吧。”
　　“把虫子送去做一个活检，另外要检查一下粪便。”
　　“在做一个骨髓象和特殊检查。”
　　夏天开了几个检查，交给女孩儿。
　　“好，谢谢医生。”
　　“我这就去。”
　　女孩儿刚要出门，突然，一只手捂着腹部，脸上呈现出非常痛苦的神色。
　　哇！
　　女孩儿一口吐了出来。
　　她早上吃了泡面。
　　泡面和虫子扭曲在一起，散发着一股恶臭。
　　“小丽。”
　　“过来一下。”
　　夏天急忙喊人来帮忙。
　　急诊要应对各种脏乱，呕吐这种事情，小丽都习惯了。
　　拿着拖把跑了过来。
　　夏天也拿扫把，准备清扫。
　　这时。
　　小丽一声儿尖叫，丢下拖把扭头就跑了。
　　夏天一愣。
　　叫啥？
　　不就吐了虫子吗？急诊室内什么场面没见过，至于像见了鬼一样扭头就跑吗？
　　夏天朝女孩儿看去。
　　只见，女孩儿腥红的眼睛中，两条寄生虫从左右两个眼角爬出来，一半在眼睛内，一半爬出来，爬出来的部分，正疯狂的扭动着身体……
　　——————
　　作者菌：
　　天啦噜！
　　为了查寄生草的资料，作者菌恶心了整整三天！！！
　　另外：再一次恭喜天哥！

第251章 被鄙视了
　　韩美姬缝合完过来帮忙，看到这一幕直接傻了……
　　由于，女孩儿看不到自己的脸。
　　但她能感觉到眼睛的不适。
　　“我的眼睛好痛。”
　　伸手去抓了一下眼睛，扯出了一条虫子。
　　看到虫子的瞬间。
　　啊！！！！！！
　　啊啊啊！！！！！！！
　　啊啊啊啊啊！！！！！！！
　　如果让夏天选一条，不想上班的理由。
　　这……能算一条。
　　“韩医生。”
　　“快，推个平车过来。”
　　女孩儿被双眼中爬出来的寄生虫直接吓晕了过去，夏天冲过去把人扶起来，韩美姬也当机立断，推了个平车过来。
　　二人把女孩儿送去了抢救室。
　　一针多巴胺后。
　　女孩儿清醒了过来。
　　人虽然醒了。
　　但受到了惊吓。
　　此刻，女孩儿全身无力，虚弱的对两个人询问。
　　“虫子……虫子……还有吗？”
　　“没了。”夏天摇头。
　　“弄掉了。”
　　“放心吧。”
　　刚刚夏天戴上手套，把另一只眼睛里面的虫子扯了出来，并装在了袋子里面。
　　女孩儿虚弱的问。
　　“我生的什么病啊？”
　　“为什么会长虫子？”
　　韩美姬开口了：“应该是裂头蚴寄生虫，你喜欢吃牛蛙，田螺一类的东西吗？”
　　女孩儿点点头，幽幽地道。
　　“我老家江西山里的，从小就吃蛇，田螺，牛蛙一类的东西。”
　　“难道是因为这些？”
　　“我们村里的人都这样吃啊，从小就是河边儿抓，抓回来煮了吃。”
　　“有什么问题吗？”
　　韩美姬专业的道：“田螺，蛇，牛蛙等一些食物中含有大量的寄生虫，尤其是野生的食物，寄生虫更多，根据虫卵的不同，一般在沸水中煮30分钟后，就可以杀死寄生草了。”
　　“从你的呕吐物看来，你体内的寄生虫应该已经繁殖很久。”
　　女孩儿抹了一把眼泪。
　　对两人幽幽地问。
　　“那现在怎么办？”
　　“我会死吗？”
　　韩美姬笑了一下，对女孩儿安慰道：“放心吧。”
　　“你没有出现偏瘫的症状，说明，寄生虫还没有到脑子里面。”
　　“让夏医生给你开一些药物。”
　　“先用药物保守治疗。”
　　夏天也道。
　　“先开一盒甲苯达唑，这是一种抗肠虫药，你按照说明书服用，回家后先服用一次。”
　　“服用后，可能会拉肚子。”
　　“并且体内排出许多的虫子，但不要怕。”
　　“直接冲走就好。”
　　“寄生虫在你体内，无法自然消失，只能排泄出去，先吃两天，看一下效果，两天后再来医院做一个检查，如果虫子都排出去，就没事儿了。”
　　“记住，不要低头看。”
　　“也不要怕。”
　　寄生虫虽然不致命……
　　但非常恶心。
　　一群虫子在蠕动的画面，简直让人不寒而栗。
　　女孩儿脸色苍白的点点头。
　　“谢谢医生。”
　　“我想休息一会儿。”
　　“可以。”夏天点头，温柔的道：“你休息一下，赶紧去开药回家吧。”
　　“你在工作还是上学？”
　　女孩儿道：“工作了，我在酒店当服务员。”
　　“这几天就别上班了。”
　　“先调理好身体。”
　　夏天道。
　　女孩儿疯狂的点头，抹着泪委屈的道。
　　“我想回家。”
　　“等我好了就回家。”
　　安慰了女孩儿几句，夏天和韩美姬回到了办公室。
　　办公室已经打扫干净了。
　　小丽苍白着一张脸，对夏天幽幽地道。
　　“天哥，你想过辞职不做医生吗？”
　　夏天点头：“想过。”
　　小丽：“什么时候？”
　　夏天：“刚刚。”
　　小丽眼睛一红：“我也是啊！！！”
　　“妈呀，那个画面实在是太恐怖了，我都要吓哭了。”
　　夏天：……我也要哭了。
　　不过，表面上夏天还是淡然一笑，像个大哥哥一样摸了摸小丽的头，安慰道。
　　“不怕啊。”
　　“咱们干急诊的，什么没经历过，每天各种血肉模糊的场面也没见你哭。”
　　“几个小小的虫子，还能把你吓哭了？”
　　小丽抹眼泪：“我不怕血肉模糊，但虫子……我真的怕！”
　　“好了。”
　　“不想了，我请喝奶茶，你去科里问问，谁要喝，统计一下。”
　　一听夏天请喝奶茶，小丽瞬间开心，跑回科室数人了。
　　“韩医生，喝一杯奶茶压压惊吗？”
　　夏天瞥了韩美姬一眼。
　　韩美姬犹豫了一下。
　　“给我来一杯红豆奶茶吧，热的，半糖。”
　　夏天一共点了三十多杯奶茶，作为急诊的大哥，夏天经常请小护士们喝奶茶。
　　与她们搞好关系，工作起来也会顺利很多。
　　上午10点半。
　　一个中年男子进入了急诊，他脸色苍白，表情痛苦。
　　夏天拉了一把椅子，对患者道。
　　“坐吧。”
　　患者捂着肚子，扫了夏天一眼。
　　“你是医生吗？”
　　“对，我是，你哪里不舒服？”夏天打开病历本，已经准备好了一边问诊，一边记录。
　　谁知，患者随口说了一句。
　　“你太年轻了。”
　　“有比你资历深的医生吗？”
　　太年轻？
　　比我资历深？
　　省医院还有比我还牛逼的医生吗？
　　夏天愣了一秒钟，随即对男子指了指韩美姬。
　　“那位是韩医生。”
　　“她比我资历深。”
　　以患者的角度，年轻的医生，资历浅，经验不足，不足以信任。
　　从工作以来。
　　这类事情，夏天已经经历无数次了，他已经完全免疫了。
　　不相信他没关系。
　　可以换医生。
　　夏天不介意。
　　患者抬头看了一眼韩美姬，韩美姬今日把长发扎成了两个辫子，漫画般的大眼睛眨了眨，口中还叼了一个棒棒糖。
　　萌萌哒的抬头与患者对视一眼。
　　患者愣了一下，气急败坏的骂了一句。
　　“省医院越来越差劲了。”
　　“这都是什么医生……高中毕业了吗？？”
　　嘟囔一句，扭头走了。
　　噗！
　　夏天笑出声儿了，韩美姬耸了耸肩膀，继续低头忙她的。
　　下午一点。
　　王小北来了，一进门就对夏天道。
　　“天哥，快，给我来一针。”
　　“我不行了。”

第252章 不愧是北哥，牛逼（破音）
　　王小北脸色苍白，一手捂着肚子，走路虚浮，一副随时要开席的模样。
　　夏天惊呼一声儿。
　　“昨晚整了多少次啊？累成这样？”
　　“攒了二十多年的量一次全出去了？”
　　朝他身后看了一眼，见美美没来。
　　夏天继续问道。
　　“就你自己来了？”
　　“美美呢？”
　　王小北痛苦的摇头：“她没来……”
　　夏天粲然一笑。
　　“也是，只有累死的牛，没有耕坏的地。”
　　“昨晚怎么样？”
　　“终于从一个男孩儿变成了一个男人，感觉不错吧？”
　　呜呜呜……
　　夏天话音刚落，王小北就痛哭出来。
　　夏天一愣。
　　急忙问。
　　“这是怎么了？”
　　“哭啥啊，这不是好事儿吗？”
　　王小北捂着肚子，泪流满面的道。
　　“别提了天哥。”
　　“昨晚没成功。”
　　没成功？
　　美美都主动留下，这都没成功？
　　“你不行？”
　　夏天瞥了韩美姬一眼，小声儿对王小北问。
　　王小北哭着道。
　　“我怎么可能不行！”
　　“哎……”
　　“昨晚你们走了之后，我假装头晕，美美给我泡了茶，让我喝茶，她去把垃圾收了一下，还把我推进浴室洗澡，我洗完后，她也去洗了。”
　　女朋友，留宿，洗澡。
　　这节奏，居然没成功？
　　点球射门，连门将都没有，结果球没进？
　　说出去有人信？
　　“然后呢？”夏天继续问。
　　此时，韩美姬也抬起头，一脸好奇。
　　王小北抹着眼泪继续道：“洗完澡后，美美躺在我怀中，然后我亲了她。”
　　“美美回应了？”夏天问。
　　“回应了。”王小北点头。
　　夏天：？？？？
　　“那为什么没成功。”
　　哎……
　　王小北又是长长叹了一口气，无语的道。
　　“气氛烘托的到位，美美也很配合。”
　　“我刚准备脱衣服的时候，突然，美美放了一个屁。”
　　“天啦噜，我第一次闻到那么臭的屁！！！”
　　“太尼玛臭了。”
　　“臭的我脸都绿了。”
　　夏天：？？？
　　第一次那个啥，女孩子放了一个屁，而且奇臭无比……
　　o((⊙﹏⊙))o
　　“仙女也放屁，正常。”
　　“味儿散了继续呗。”夏天道。
　　王小北痛苦的咧着嘴，无语的道：“我也是这么想的，在我的眼中美美就是女神，哪怕她的屁把我熏的流眼泪，我也还是喜欢她。”
　　“我把窗户打开，散味儿。”
　　“准备继续的时候，美美又放了一个屁，这一次她直接冲去了洗手间。”
　　“没过一分钟，我也放了一个屁，而且肚子好痛好痛。”
　　“不知道吃了什么，吃坏了东西。”
　　“一直拉个不停……”
　　“我足足拉了一整夜，美美跟我一样，她又拉又吐的。”
　　“一点儿那个啥的心思都没有了。”
　　“而且，为了抢厕所，我俩还大吵了一架，就差动手了……”
　　夏天：“……”
　　韩美姬：“……”
　　不愧是北哥，牛逼（破音）！
　　“然后呢，美美呢？”
　　夏天追问。
　　王小北捂着肚子，痛苦的道：“昨晚她吐了七八次，半夜我送她去医院，刚好市医院在旁边，我先送她去市医院了，打了两针，早上九点多我送她回家了。”
　　“我吃了点儿药，还以为没啥事儿了，就回家了。”
　　“拉了一夜有点儿饿了，我把昨晚剩下的烧烤热了一下吃了。”
　　“结果，又开始了。”
　　“yue~~~~~”
　　“天哥快开药，我去吐一下。”
　　说着，王小北朝洗手间冲了过去。
　　看着他的背影儿，夏天与韩美姬对视了一眼。
　　两人愣了足足30秒。
　　韩美姬开口：“他一直这么奇葩？”
　　夏天点头：“差不多吧。”
　　噗！
　　没忍住，夏天笑出声儿了，见他一笑，韩美姬也忍不住笑了。
　　真他吗绝了！！！！
　　不是王小北亲口说出了，夏天都不敢相信，竟然会有这种事儿。
　　笑了一会儿后，夏天分析道。
　　“昨晚我没拉肚子啊。”
　　“你拉肚子了吗？”
　　韩美姬摇头。
　　夏天道：“咱们不是都吃烧烤了吗？”
　　“难道是大腰子？”
　　“有可能。”韩美姬小脸儿上满是嫌弃之色：“昨晚的腰子还带着血丝，我说没熟，小北和美美都说带血丝的好吃，更嫩。”
　　好一个大腰子啊！！！
　　还以为大腰子会成全这对情侣，万万没想到啊……
　　被大腰子报复了！
　　又笑了一会儿，夏天开了一瓶左氧氟沙星，一瓶西咪替丁，再来一瓶维C，王小北回来后，躺在休息室，让小丽帮他把针打上了。
　　昨晚王博艺夜班，今日没上班。
　　王小北又倒下了。
　　三诊室只剩下了夏天和韩美姬两个人。
　　两人忙的像两个陀螺，患者一个接一个，各种奇奇怪怪的病，三岁女孩儿耳朵里面卡钻石，足足用了一个小时，才完好无损的取出来。
　　一转眼，下午三点钟。
　　一位女子走了进来。
　　女子脸色苍白，一进门就对夏天道。
　　“医生，快给我看一下。”
　　“我肚子痛的厉害。”

第253章 病人被抢了
　　又来一个肚子痛的，今儿肚子痛的患者好多。
　　急性腹痛，有很多可能性，肠胃炎，急性胃炎，急性胰腺炎，阑尾炎，以及十二指肠溃疡……
　　有几十种可能性。
　　女子脸色不好。
　　夏天不敢耽搁，立刻开了一个腹部CT。
　　对女子道。
　　“女子，去做一个腹部CT，跟护士说急诊呢，她会给你加急做。”
　　夏天在单子上写了一个夏字。
　　急诊夏医生。
　　作为省医院的红人，一般医生都会给夏天一个面子，看到夏字，加上急诊都会让病人先做检查。
　　“好，谢谢医生。”
　　女子拿着单子，走到门口的时候，她突然蹲了下来。
　　脸色苍白，豆大的汗珠流下来。
　　夏天急忙过去把她扶起来。
　　“女子，我送你去吧。”
　　女子一脸慈祥，对夏天道：“不用麻烦了，你们也挺忙的。”
　　“我自己能行。”
　　“你去忙你的吧，等我做完回来找你。”
　　“行吧。”夏天点点头。
　　“有事儿你再喊我。”
　　女子点点头，一手拿着单子，一手捂着肚子朝彩超走去。
　　……
　　办公室内。
　　叶子墨脸色阴沉，他看着齐长峰道。
　　“请人一共花了30万，齐主任，我记得你说过这个钱要报销的。”
　　“转账信息都留着。”
　　“现在是不是可以报销了？”
　　齐长峰无比震惊的看了叶子墨一眼。
　　要钱？
　　我看你想吃屁！
　　事情都没办好！！！
　　“钱，的确可以报。”
　　“但我说过，一旦事成之后，报销，现在事情没成，怎么报？”
　　“副院长前几天还怪罪下来，骂了我一顿，我也很无奈，你让我怎么办？”
　　齐长峰一脸委屈。
　　因为你个憨憨，老子丢了大人，还想找老子报销，老子不骂你，就算恩赐了。
　　叶子墨眼睛一瞪。
　　“齐主任，你什么意思？”
　　“这三十万已经给出去了，我用自己的钱垫的，现在你想赖账吗？”
　　齐长峰：？？？
　　他推了一下眼镜，沉了沉声音，对叶子墨道。
　　“首先，我说过，事成给钱。”
　　“然后，事情没办好，这个钱我也拿不出来。”
　　“其次，主意是你出的，你来找我要钱不太合适吧？”
　　妈的！
　　叶子墨要气疯了。
　　他真想把面前的杯子砸在齐长峰的脸上。
　　但……
　　终归是他错了。
　　他无话可说。
　　不过，张淼母亲的癌症，让他非常的震惊。
　　“听说夏天只看了一眼患者的脸，没做过任何的检查，就确诊了她是皮肤癌。”
　　“有这种可能吗？”
　　西医与中医不同。
　　中医讲究望闻问切，而西医大多数都是依靠机器的辅助，在没有机器给出结论之前，西医绝不会轻易地给下定论。
　　“他不会是瞎蒙的吧？”
　　叶子墨幽幽地道。
　　一个小小的住院医生他怎么可能那么牛逼？
　　本帅哥都无法确诊！
　　他不可能做到。
　　“他……”
　　齐长峰拉了一个长音儿。
　　懵的！
　　骗子！
　　他很想给夏天冠上这样的标签，但……作为一名医生，他知道这不是真的。
　　“或许……夏天真的是天才吧。”
　　肝移植手术中，夏天的表现，让齐长峰大为震撼，他自认为自己没有这样的技术。
　　肝移植后。
　　夏天的很多手术，他都有偷偷地看过。
　　夏天的水平，绝对是一流的。
　　虽然不愿意承认。
　　但心中却不得不服气……
　　“他是天才？”
　　“那我是什么？”
　　叶子墨冷笑一声儿，他拍拍屁股起身，临走之前对齐长峰丢下一句。
　　“齐主任。”
　　“别忘了你曾答应过我的。”
　　“如果不是为了急诊的位置，我是不会回江南的。”
　　说完。
　　叶子墨转身离去。
　　哼！
　　什么狗屁天才！！！
　　本帅哥才是天才，夏天区区一个医科大二院，连一院都没进去的渣渣，拿什么跟本帅哥比？
　　叶子墨一边diss，一边朝急诊走去。
　　这时。
　　一个女子蹲在地上，脸色苍白，手中拿着一个单子。
　　叶子墨扫了一眼单子上有一个夏字。
　　夏天的病人？
　　“你好。”
　　“你哪里不舒服吗？”
　　叶子墨朝女子走了过去。
　　女子抬头看了一眼叶子墨，刚要开口。
　　突然，口中吐出一口鲜血，整个人直接晕死了过去。
　　“护士。”
　　“快，推平车过来。”
　　几个小护士七手八脚的把人抬上平车，飞奔的朝抢救室冲进去。
　　叶子墨一番抢救后。
　　患者暂时平稳了下来。
　　他立刻做了一个腹部CT。
　　同时，钟慧也来了。
　　CT平扫患者腹部时，画面上一片污浊，脏器仿佛被浸泡在一片污水中，画面都脏了。
　　“这是……”
　　钟慧愣了一下，茫然的问：“怎么会这样？”
　　叶子墨飞快的说了一句：“患者十二指肠穿孔，肚子里全部都是血和屎……”
　　“立刻预定手术室。”
　　“患者需要立刻手术。”
　　钟慧点头：“好，我这就叫手术室准备。”
　　她刚要跑出去。
　　突然想到了什么，回头对叶子墨询问道。
　　“叶师兄。”
　　“这个患者好像是三诊室夏天的。”
　　“要叫夏天过来手术吗？”
　　叶子墨眉梢一挑。
　　“叫什么夏天！！！！”
　　“我发现的病人，就是我的，立刻去定手术室。”
　　钟慧点点头。
　　“好吧。”
　　她从抢救室出去，碰到了举着吊瓶，正准备去洗手间的王小北。
　　钟慧飞快的对王小北说一句。
　　“告诉夏天，腹痛病人被叶师兄抢走了。”
　　“8号手术室。”

第254章 一颗幸运糖豆
　　“天哥，快！”
　　王小北举着吊瓶，冲在第一线，夏天快步跟在后面，两人直奔8号手术室冲去。
　　一入手术室。
　　王小北立刻询问：“8号手术开始了吗？”
　　小护士愣了一下。
　　心想：这两人来干嘛呢？还举得吊瓶？
　　“刚开始吧。”
　　“你们去观察室看一下。”
　　二人移步观察室，只见，手术室内，叶子墨站在主刀的位置上，已经开始了腹腔镜的修复手术。
　　“妈的！”
　　王小北气急败坏，举着吊瓶就要冲进去。
　　“我去把这个王八蛋给揪出来！”
　　夏天拦住他。
　　“手术已经开始了，让他做吧。”
　　“患者十二指肠穿孔，情况危急，我没看到CT，没办法立刻接手，现在最重要的是，快速手术。”
　　“叶子墨了解病情，他做的更快。”
　　王小北急的跺脚。
　　“但这是你的病人啊！！！！”
　　“就这么被他给抢了。”
　　夏天耸了耸肩膀，一脸平和的道。
　　“没关系。”
　　“只要他能治愈患者就好了。”
　　抢患者固然会生气，但手术已经开始，随便更换医生，会影响到患者的救治，十二指穿孔非常的严重。
　　一旦穿孔，肠子内的东西会流入到腹腔内，造成腹腔的感染和失血。
　　严重的会影响生命。
　　医生以病人为本，救治病人的时候，应当放下成见。
　　站在观察室内看了一会儿。
　　夏天道：“叶子墨的手术技术还不错，很成熟。”
　　作为一个有系统的男人，一个医生的手法好坏，夏天一眼就能看出来，满分10分的话，韩美姬9分，叶子墨8分。
　　已经很不错了。
　　“好吧……”
　　王小北不甘心叹了口气。
　　突然，肚子里面一阵绞痛，王小北连忙道：“哎呦，不行了天哥，快扶我去洗手间。”
　　……
　　ICU观察了24小时后，陈晓搬去了普通病房。
　　夏天来到病房时，萧红正在喂陈晓喝小米粥，一见夏天，陈晓立刻就笑了。
　　“夏医生，我恢复的怎么样？”
　　“ICU的护士说我的体征非常平稳，根本不需要在ICU里面浪费钱，让我提前出来了。”
　　陈晓今年32岁。
　　正当壮年，又无基础病，恢复的速度自然很快。
　　才过了一夜，他的面颊红润，讲话有底气，丝毫不像刚刚做完手术的人。
　　夏天查看了一下生命体征。
　　笑着点头。
　　“不错。”
　　“确实恢复的很快，让我们来检查一下神经系统吧。”
　　夏天从胸前的口袋中拿出一支笔，掀开被子，笔在陈晓的小腿上轻轻划一下。
　　“有感觉吗？”
　　陈晓摇摇头：“没有。”
　　换一个位置，再划一下。
　　“这里有感觉吗？”
　　陈晓还是摇头：“也没有。”
　　他脸上的笑容渐渐消失了，萧红因为太过于紧张小脸儿涨红，两只手紧紧的握在一起，手心中已经满是汗水。
　　夏天又换了一个地方。
　　陈晓依旧摇头：“还是没有。”
　　他的声音中带着哭腔，绝望的看着夏天。
　　“夏医生……我的神经还是没有恢复吗？”
　　“那我还能站起来吗？”
　　夏天没讲话，用笔在陈晓的脚心划了两下，询问道。
　　“这里有感觉吗？”
　　陈晓刚要摇头，突然，他愣了一下，激动的问。
　　“再试一下。”
　　夏天又划了一下，陈晓瞬间眼眶湿润，无比兴奋的大喊道。
　　“有感觉。”
　　“我感觉到了。”
　　“我终于有感觉了。”
　　“老婆，我可以站起来了。”
　　陈晓喜极而泣，萧红冲到他怀中，夫妻二人拥抱在一起，夏天也非常的激动。
　　“神经在慢慢恢复，由于瘫痪的时间比较久，恢复的时间也会久一些。”
　　“预计三个月到半年时间。”
　　“三个月后，如果肌肉恢复良好，可以进行站立行走的复健。”
　　“不过，首先要做的是放疗，由于肿瘤没有完全切除干净，剩余的一点儿，需要放疗的方式治疗，等你的身体恢复一些，就可以放疗了。”
　　目前。
　　放疗是治疗癌症最有效的手段之一。
　　手术，化疗，放疗一起并称为癌症的三大治疗手段。
　　化疗与放疗的区别在于。
　　化疗：以化学药来杀死肿瘤细胞，化疗的药物会随着血液循环达到全身，把隐藏在身体内的全部癌细胞杀死。
　　放疗：通过体外射线照射的方式杀死体内的肿瘤细胞，更适用于单独的一个位置。
　　陈晓的癌症并未转移。
　　他只有腰椎第一节上还残留一点儿肿瘤，可以先用放疗的方式，先杀死肿瘤，如果效果好的话，再用化疗的方式。
　　当然。
　　许多病人，都需要放疗，化疗一起来进行。
　　之所以选择放疗，是放疗对体内的影响更小一些。
　　化疗时，药物进入体内，除了癌细胞以外，很多正常的细胞也被杀死了。
　　秉着宁杀一万，不漏一个癌细胞的理念。
　　不到万不得已的情况下，夏天不会给患者使用化疗的方式。
　　两人一番感谢后，夏天离开了病房。
　　刚回到办公室。
　　系统就提示。
　　【宿主，恩德瓶已经满了，可以抽取了。】
　　“早上看还差15%，这么快就满了。”
　　夏天查看了一眼，果然，已经满了。
　　熟练地点击抽取。
　　系统的声音传来。
　　【奖励：数值10点。】
　　【奖励：超级多巴胺五支。】
　　【奖励：一颗幸运糖豆。】
　　前两个奖励，就不说了，夏天已经领过很多次了。
　　第三个奖励是什么？
　　“系统，幸运糖豆是什么？”
　　【幸运糖豆：服下后，宿主在短时间内，运气值可以提高90%。】
　　提高运气值？
　　厉害了我的小宝贝儿！
　　这个世界上，无论做什么事情，都需要靠运气，运气爆棚的时候，买个彩票中上千万大奖，买个房，刚过户第二天拆迁……多少普通人，因为运气，而一夜走上了巅峰。
　　夏天愣了三秒钟后，开口道。
　　“吃了幸运糖豆，是不是一次就能抽到荣耀水晶了？”
　　【系统：……好想解绑！】
　　夏天研究幸运糖豆的时候，小丽急匆匆的跑了过来，飞快的对夏天大喊。
　　“天哥，快。”
　　“8号手术室的病人出问题了，主任叫你快过去。”

第255章 脑死亡？
　　夏天赶到手术室时，手术室内已经挤满了人。
　　张铭，刘宇，齐长峰，各科室的主任，甚至连院长都来了。
　　整个手术室，被里三层外三层的给围了起来。
　　夏天挤过去，对李雅君询问道。
　　“怎么回事儿？”
　　“怎么来这么多人？”
　　“患者出事儿吗？”
　　李雅君神色凝重的点点头：“患者叫不醒了。”
　　叫不醒？？？
　　这三个字的问题可大了，患者在手术中如果采用全麻，人会陷入昏睡当中，一般麻药过去后，就会清醒过来，因为个人的体质问题，会有一些人会延迟醒来。
　　夏天询问：“叫多长时间了？”
　　“两个小时。”
　　卧槽！！！
　　术后两个小时还不醒？？？
　　这还能醒过来吗？
　　术后叫不醒，有许多问题。
　　第一：患者年纪大，体重偏胖，术前精神状态差，肝肾功能不全。
　　第二：术后血肿。
　　第三：脑水肿和脑缺血。
　　第四：递延血症和高碳酸血症。
　　第五：体温过低。
　　第六：其他不明因素。
　　夏天垫脚，看了一眼患者。
　　这位患者不是别人，正是那位因为肚子痛的女患者，因为十二指肠穿孔被送进了手术室内，由叶子墨主刀手术。
　　“夏天？”
　　“夏天来了吗？”
　　这时，张鸣的声音传来。
　　“我来了。”
　　夏天急忙回应，并对前面的医生道：“请让一下，谢谢。”
　　众人纷纷让出一条路来。
　　夏天挤了进去。
　　麻醉师老常正在拍患者脸颊，不停的叫着：“常娟，起来了，快起来。”
　　“常娟，能不能听到我讲话。”
　　“快起来。”
　　手术室内，一般叫醒患者的方式非常的暴力，直接喊名字，名字喊不醒就拍脸。
　　此刻。
　　患者两侧脸颊通红，显然已经叫了很久了。
　　而叶子墨站在一旁，脸色苍白，眼中满是惊慌之色，低着头，像个做错事情的孩子。
　　“张主任，齐主任，刘主任，贾院长……”
　　夏天与众人一一打招呼。
　　张铭神色凝重，对夏天道。
　　“患者术后，两个小时无法叫醒。”
　　“你分析一下，是什么情况？”
　　夏天皱了一下眉头，询问道：“患者的脑部CT做了吗？”
　　“做了。”
　　张铭把片子递给夏天。
　　脑皮质值35hu。
　　脑髓质30hu。
　　脑脊液8hu。
　　左侧额叶小片密度稍增高影，边缘模糊，两侧脑室对称，各脑室，脑池无明显矿大和变窄，各脑沟均未见明显加深增宽，中线结构居中。
　　颅骨该完整，左侧上额口内粘膜增厚。
　　轮廓对称，气管居中，血管影正常。
　　扫了一眼CT的成片和报告，没有任何问题。
　　可以排除脑水肿和脑缺血。
　　血压，生命体征良好，也可以排除败血症。
　　另外。
　　患者今年33岁，体态均匀，并未有肝肾功能缺失。
　　贾院长幽幽地道。
　　“患者的丈夫自述，她身体一直很好，从未生过病，更没有肝肾缺失的情况。”
　　“但患者一直不醒过来。”
　　“究竟是怎么回事儿？”
　　这时。
　　一个小护士跑进来，急匆匆的道。
　　“患者家属控制不住了，一直要砸手术室的门，他们质问到底发生了什么事情，要医生立刻出去解释。”
　　……
　　此刻。
　　所有人的脸色都非常的难看。
　　一个好端端的大活人，来了一趟医院，被送进手术室也就算了，现在人还醒不过来了……
　　手术正常两个小时之前就应该结束了。
　　患者家属们一直在门外等候。
　　两个小时过去了，还不出去，患者家属自然要砸门了。
　　“夏天。”
　　“你有什么好的想法吗？”
　　张铭望着他。
　　显然，张铭把希望放在了夏天身上。
　　夏天摇摇头。
　　“我暂时也没什么想法。”
　　“如果全身的检查都做了，患者依然无法醒来，或许……”
　　静！！！
　　夏天没敢把那三个字说出来，但大家都猜得到。
　　脑死亡！
　　非常罕见，但医院每一年都会遇到一两例，明明一个很小的手术，却因为全麻而导致了脑死亡。
　　脑死亡与植物人最大的区别在于。
　　植物人可以自主呼吸。
　　而脑死亡需要仪器的辅助才能呼吸，一旦仪器不再运作，患者会立刻死亡。
　　俗称：拔管！
　　六个月前。
　　一位阿姨做了乳腺纤维瘤的手术，阿姨采用的是局麻，在手术中阿姨陷入了昏睡，从此一睡不起……
　　尸检后，发现患者脑死亡。
　　为何一个小小的局麻手术会给患者造成脑死亡？
　　无人能解释这个问题！
　　贾院长抬头看了一眼叶子墨，开口道。
　　“去跟患者家属说明一下具体情况。”
　　“就说省医院愿意承担任何后果。”
　　“另外，再给患者做一个全身检查，查一下具体原因。”
　　叶子墨脖子僵硬的点点头，一声儿没吭的离开了手术室。
　　贾院长瞥了齐长峰一眼，冷哼道。
　　“从今日起，叶子墨停职，直到弄清楚患者的具体原因。”
　　“另外，从现在开始，患者由夏天负责。”
　　贾院长拍了拍夏天的肩膀，语气异常沉重的对夏天的道。
　　“她才33岁，是一个6岁女孩儿的母亲。”
　　“这条命能不能救回来，就看你了……”

第256章 叶子墨下跪
　　ICU内，夏天对护士嘱咐道。
　　“随时观察患者的生命体征，有任何情况，要及时通知我，我出去一趟，很快回来。”
　　脑CT，血常规，各种基础的检查全部做过了。
　　依然没有发现。
　　夏天把CT带回来了办公室，将片子放在关灯片上，与王小北，韩美姬一并讨论。
　　“从患者的脑CT来看，她已经脑死亡。”
　　“但我们要找出死亡原因。”
　　“另外，贾院长还对患者保佑希望。”
　　“你们两个有什么想法？”
　　打了两针后，王小北明显好多了，讲话也有了底气，他皱眉分析道。
　　“会不会腹腔血肿？”
　　“十二指肠穿孔可不是小问题，腹腔镜的手术中，如果引起了某个位置的出血，也会引起患者的沉睡不醒。”
　　“或者……有没有可能，是患者体内有什么肿瘤？”
　　“肿瘤引发了昏迷不醒？”
　　夏天点点头，又把目光看向了韩美姬。
　　只见。
　　韩美姬叼着一个棒棒糖，一动不动的，宝相端庄，仿佛入了定。
　　“韩医生？”
　　不吭声儿。
　　“韩医生？”
　　依旧不吭声儿。
　　这个人……奇奇怪怪的。
　　这时。
　　ICU的小护士发了一条信息过来，夏天急忙道：“我去一趟ICU。”
　　王小北道：“我跟你一起去。”
　　两人飞快的奔去了ICU，小护士说患者的手指动了一下，夏天还以为是患者要醒了，守在窗前盯了足足半个多小时，结果只是患者的肌肉动了一下而已。
　　两人离开ICU。
　　此时已经是7点钟了，回办公室后，韩美姬已经下班了。
　　今晚夏天小夜，王小北大夜。
　　两人叫了外卖，一边吃一边分析各种病情，分析来分析去，依旧是脑死亡。
　　如果有一个一次性的医疗探测仪就好了。
　　可以瞬间知道患者什么病情。
　　简直是神器啊！
　　“系统，可以再送我一个一次性的医疗探测仪吗？”
　　【宿主自重，如果患者想要医疗探测仪，需要积攒更多的恩德，否则，系统无能为力。】
　　“你都是系统了，还无能为力？”
　　“系统不都是很牛逼的吗？”
　　【请宿主不要讲脏话，系统只能辅助你，并不能替代你。】
　　【宿主加油吧。】
　　哎……
　　没有一次性的医疗探测仪，病情就很难确定了。
　　这时。
　　王小北换了一个话题。
　　“天哥，你觉得韩医生怎么样？”
　　夏天一愣。
　　惊讶的问：“她怎么了？”
　　王小北知道进口糖的事情了？
　　不会吧！！！
　　夏天的慌张，让王小北也微微一愣。
　　“我就问你一下她这个人怎么样，你这么紧张做什么？”
　　“嘿嘿，难道你喜欢她？”
　　“韩医生不错哦，我感觉你们两个挺配的。”
　　配吗？
　　要跟王小北说一下进口糖的事情吗？
　　集思广益？
　　犹豫了一下，夏天刚要开口，门外传来了一阵激烈的争吵声。
　　“你把我老婆还回来。”
　　“你还我老婆！！！”
　　两人急忙冲了出去，只见，一个三十出头的男子一手抓着叶子墨的衣服领子，啪啪啪的抡巴掌。
　　整个急诊的医务人员都冲出来了。
　　夏天急忙过去把人拉开。
　　并呵斥道。
　　“住手不许打人！！！”
　　男子满身酒气，双眸猩红，指着叶子墨的鼻子破口大骂。
　　“你个王八蛋！！”
　　“你害了我老婆!”
　　“我老婆就肚子疼而已，他给做了一个手术后，就醒不过来了，还告诉我是什么脑死亡？”
　　“你还我老婆！！！”
　　这时。
　　一群人冲进医院中。
　　首当其冲的四位老人，其中两位老人相互扶持，因为太过于悲伤，两人走路都不稳了，在两个年轻人的搀扶下，才能勉强走路。
　　另外两位老人步伐极快，怒气冲冲。
　　一个箭步冲过来。
　　指着叶子墨的鼻子臭骂：“就是你害死了我儿媳妇。”
　　“我打死你！！！”
　　“你还我儿媳妇。”
　　这一群人不是别人，正是那位女患者的家属。
　　老公，公公婆婆，以及父亲和母亲。
　　父亲和母亲在儿子和儿媳妇的搀扶下，走到了夏天一行人的面前。
　　因为太过悲伤，母亲已经站不稳了。
　　讲话的气也断断续续的。
　　“叶医生。”
　　“我女儿才33岁，她还那么年轻，她的人生不应该这么快就结束，我查过你的资料，我知道你是一名好医生，你从京城协和医院回来的。”
　　“求求你救救我女儿。”
　　“只要她能活过来，让我做什么都可以。”
　　“我给您下跪了。”
　　说着，母亲就要给叶子墨下跪。
　　刚入秋的天气，还很热，但此刻，叶子墨的全身仿佛坠入了冰窖当中，浑身瑟瑟发抖，整个人面色苍白，猩红的目光中带着无尽的后悔。
　　噗通！！！
　　叶子墨跪下了。
　　砰砰砰！
　　他连磕了三个响头，对患者家属大声道。
　　“对不起。”
　　“是我的错，我的同事在寻找办法，不管最后的结果如何，我都愿意承担责任。”
　　这一幕，把夏天和王小北震惊了。
　　叶子墨……
　　竟然下跪了？
　　——————
　　作者菌：
　　明日十更！

第257章 学霸不愧是学霸
　　“别吵了。”
　　“别吵了，医生们还在想办法，不要影响医生的工作。”
　　“大家快起来吧。”
　　众人七嘴八舌的，连连安慰。
　　患者的丈夫情绪最为激动。
　　他满身酒气，扇了叶子墨十几个巴掌，本来还想动手的，但叶子墨下跪磕头的情景，让他也愣住了，一瞬间清醒了过来。
　　在众人的劝说下，他先送老人们回去了。
　　“叶师兄，你没事儿吧？”
　　“你的脸肿了，我去拿个冰袋帮你敷一下吧。”
　　护士拿了个冰袋，给叶子墨敷一下脸。
　　此刻。
　　李雅君，胖子，夏天，王小北一行人都在二诊室内，虽然平日大家的关系不太好，但叶子墨毕竟是急诊的人，现在出了事儿，大家还是会团结起来。
　　叶子墨抬起头。
　　对夏天询问道：“患者的昏迷，你有什么想法吗？”
　　“为什么会昏迷？”
　　“我可以保证我的手术绝对没有出任何问题。”
　　夏天摇摇头。
　　“目前，我也不知道具体原因。”
　　西医，迄今为止四百多年，虽然大部分的常见病都已经攻克，但依然有很多奇怪的病症，是西医无法治愈的。
　　甚至……
　　有一些中医可以治愈的病，西医同样无法治愈。
　　比如癌症……
　　脑死亡……
　　这种不可逆转的病症，是西医束手无策的。
　　另外。
　　叶子墨手术的时候，夏天看了一会儿。
　　叶子墨这个人虽然讨厌，但毕竟是京城十二少之一，绝对不是浪得虚名之辈。
　　既然手术没问题。
　　那是什么问题？
　　哎……
　　脑壳疼！
　　晚上九点半，男人回来了，一直坐在急诊门外，手中拎着一瓶江小白，一对猩红的眸子，似乎在警告整个急诊。
　　不把他老婆还回来，他就不走了。
　　“你好。”
　　夏天来到男子身旁。
　　客气的道。
　　“我叫夏天，目前是您妻子的主治医生。”
　　“我想问一下，您妻子有没有什么隐性的疾病，我查了一下，您妻子没有任何的损伤，手术的过程也并没有任何问题。”
　　不放过任何可能性！
　　作为一名医生，除了要懂的看仪器，还要学会最基本的，望闻问切。
　　可谁知。
　　男子眼睛一瞪，猩红的眸子瞪着夏天呵斥道。
　　“你这话什么意思？”
　　“治不好我老婆，还是我老婆自己的问题，你们医院想甩锅？？？”
　　……
　　夏天语重心长的解释。
　　“先生，现在您的妻子还在ICU中，我们的首要目的是要查出她昏迷的原因，到底发生了什么事情。”
　　“只要查明原因，才能让她清醒过来。”
　　“难道您不想让她醒过来？”
　　被夏天这样一说。
　　男子情绪稳定了一点儿，但还是不信任的瞪了夏天一眼，幽幽地道。
　　“我老婆身体很好。”
　　“她从来不生病，我丈母娘和老丈人也身体很好，他们家没有任何的隐性疾病，你说的那种情况，是不存在的。”
　　好吧……
　　夏天也犯了难。
　　到底怎么回事儿，病人为什么不醒了？
　　这时。
　　夏天灵机一动，对系统询问道。
　　“系统，如果我给患者打一针超级多巴胺，她会醒过来吗？”
　　【本系统无法回答这个问题。】
　　【本系统是神医系统，帮助宿主成为神医，但本系统并不是神医。】
　　【不过……宿主如果实在没有办法的话，倒是可以试试……】
　　【超级多巴胺不会引起人体任何危害，如果不醒，也不会让患者二次受到伤害。】
　　“好吧！”
　　这倒是一个办法。
　　去试试！
　　反正对人体没有任何的损伤。
　　醒了是好事儿，不醒也没啥。
　　“小北，你守着，我去趟ICU。”
　　夏天拿了一瓶超级多巴胺准备去ICU。
　　刚出诊室，就见一个大白兔急匆匆的来到医院。
　　大白兔由远及近。
　　待走近看清人脸，夏天吓了一跳。
　　“卧槽，韩医生，你这是干什么？”
　　“梦游了吗？”
　　这大白兔不是别人，正是韩美姬。
　　她穿了一件连体的睡衣，戴帽子那种，帽子上还带两个大耳朵，娇小的身子藏在大大的睡衣中，远远望过去，分明就是一个七八岁的小女孩儿。
　　此时已经快12点了。
　　她来做什么？
　　韩美姬脱口而出。
　　“我知道她为什么昏迷了。”
　　！！！！
　　“为什么？”
　　“血浆胆碱酯酶缺乏症！”
　　此话一出，夏天瞬间愣住了，随即惊喜的道。
　　“牛逼了韩医生。”
　　血浆胆碱酯酶缺乏症患者，在麻醉过程中会导致肌肉松弛，比正常人松弛的原因会长很多，很可能会导致医疗并发症，并且，血浆胆碱酯酶缺乏症不易检查出来。
　　这种病，非常的稀少。
　　血常规是无法查出。
　　并且，这类病在平时的生活中，不会明显的显露出来。
　　一般都是在麻醉的时候，才会出现症状。
　　并且，这类型病遗传几率很高。
　　夏天立刻去给患者做了胆碱酯酶的检查。
　　他拿着报告，看着叶子墨，韩美姬一行人，说道。
　　“患者体内的胆碱酯酶只有2100U/L。”
　　成年女性的胆碱酯酶正常值是4300U/L——11500U/L。
　　“现在可以确定，患者就是因为胆碱酯酶缺乏症引发了昏迷不醒。”
　　“不出意外的话，她24小时候就能醒了。”
　　呼……
　　叶子墨长长的松了口气，看得出他压力非常大。
　　整个人都要疯了！
　　此刻。全身放松下来，眼中含泪，双手合十，无比真诚的对夏天道。
　　“夏天，谢谢你了。”
　　夏天微微一笑：“不用谢我，是韩医生诊断出来的。”
　　“学霸不愧是学霸。”
　　“韩医生厉害哦。”

第258章 放心，你不会怀孕
　　凌晨一点，夏天和韩美姬两个人走在马路上，今晚尤其的邪门，打了十几分钟的车，也没打到，两人干脆走路回去，反正也没多远。
　　路上。
　　夏天在前，韩美姬在他后面一点点。
　　“韩医生……”
　　“嗯？”
　　夏天回头看了一眼韩美姬，脸颊红扑扑的，想问又不知道如何开口。
　　纠结了半天。
　　夏天终于鼓起勇气，问了一句。
　　“你……喜欢我吗？”
　　韩美姬面无表情地回答：“我没见过你妈，怎么喜欢她？”
　　夏天一脸尴尬。
　　“你知道我不是那个意思……”
　　噗嗤！
　　韩美姬笑出声儿了，她口中叼着一个棒棒糖，笑盈盈的道。
　　“我不喜欢你。”
　　“对你没意思。”
　　“你不用纠结了。”
　　不喜欢？
　　没意思？
　　都接吻了，送了进口糖，居然不喜欢？
　　夏天懵逼了。
　　不可思议的看着韩美姬：“你会送你不喜欢的人‘进口糖’吗？”
　　“会啊。”韩美姬点头。
　　夏天接着问：“你都送过谁？”
　　韩美姬灿然微笑：“不告诉你~”
　　这……
　　夏天要疯了！
　　他是一个对感情非常认真的人，至今也只谈过两段感情而已。
　　而且，他也非常保守。
　　既然女孩儿送吻了，在他的认知中，就是喜欢他。
　　可是……
　　韩美姬跟其他女孩子不一样呢？
　　她到底什么意思？
　　夏天眼巴巴的盯着韩美姬，看到他的目光，韩美姬又一次笑了，似乎她很享受夏天的无奈一般。
　　娇嫩的小手儿拍了拍夏天的肩膀。
　　“放轻松啦。”
　　“不用担心，进口糖而已，你不会怀孕的。”
　　擦……
　　这个女人！！！
　　“我知道，我不会怀孕，你也不会怀孕。”
　　“我学过生物学。”
　　夏天无奈了。
　　两人走到了韩美姬所居住的小区门口，韩美姬来了一个歪头杀：“那我回去睡觉了哦。”
　　“明天见了。”
　　说完，韩美姬扭头就走。
　　望着她的背影儿，夏天的一颗心乱极了。
　　这都什么跟什么？
　　这时。
　　韩美姬突然回头，对夏天道。
　　“我还有一颗进口糖，你吃吗？”
　　扑通扑通！
　　小心脏狂跳，昨日‘进口糖’来的太突然，夏天根本没来得及享受就离开了，只记得一片柔软，带着一股苹果味儿的香甜，回味起来，非常的美好。
　　很想再来一次。
　　所以，夏天二话不说，直接点头。
　　“吃！”
　　“来吧！”
　　夏天直接闭上了眼睛。
　　这一次。
　　他做好准备了，等韩美姬吻上来的时候，准备大手揽着她的小蛮腰，让两个人紧紧的贴在一起。
　　这样，韩美姬就跑不掉了。
　　嘿嘿！
　　少女对本帅哥的力量一无所知！
　　“你在干嘛？”
　　“为什么闭上眼睛？”
　　韩美姬的声音突然传来。
　　夏天睁开眼睛，一脸茫然：“不是要进口糖吗？吃进口糖之前，不是应该闭上眼睛吗？”
　　“喏，进口糖。”
　　“比利时的榛果巧克力，里面有一整颗完整的榛果哦，外面的一层巧克力，味道非常浓郁，对你来说可能有点儿甜，但甜可以促进多巴胺，吃一块也不会胖。”
　　“最后一颗了，给你了。”
　　韩美姬把一块巧克力放在了夏天的手中。
　　夏天看了看巧克力，又看了看韩美姬，无语的道。
　　“你在耍我是吧？”
　　噗嗤！
　　韩美姬笑的尤其的开心。
　　似乎她喜欢看夏天翻白眼儿。
　　挥挥小手儿：“再见。”
　　头也不回的进了小区。
　　夏天叹了口气，打开巧克力的包装一口吞下。
　　嗯，味道不错。
　　果然，有一整颗榛果。
　　榛果的味道很好。
　　以前夏天不喜欢吃巧克力，但今天不知道为什么，感觉这颗巧克力很好吃。
　　……
　　“夏天在吗？”
　　诊室门口，姚瑶穿着病号服，朝诊室内探头，轻声询问。
　　“我在呢。”
　　夏天站起来，对姚瑶笑道。
　　“今天感觉怎么样，吞咽不会痛了吧？”
　　甲状腺结节消融术后，吞咽的时候，伤口处会有一些刺痛，毕竟开了一个洞，完全恢复需要三个月的时间。
　　“不痛了。”
　　姚瑶双手环抱胸前，看着夏天道：“另外，采访今天会发布，CCTV12频道，B站，微博，以及杏林网，我们会同步更新。”
　　“你可以关注一下。”
　　“今夜过后，你会成为江南市医学界的大明星。”
　　“我来提前采访一下，大明星有什么感想？”
　　夏天咧嘴一笑，随口说了一个笑话。
　　“大明星能泡大明星吗？”
　　“比如，刘亦菲？”
　　呵呵……
　　话音刚落，办公室内传来了一声儿冷笑，夏天下意识的朝王博艺看过去，见王博艺的位置上空空的，他不在，那是谁在冷笑？
　　瞥了一眼王小北。
　　王小北正在做缝合，根本没注意这一边。
　　最终。
　　夏天把目光落在了韩美姬身上。
　　只见，韩美姬低头看着电脑，一副完全没听到夏天讲话的模样……

第259章 大明星
　　CCTV，B站，杏林网，微博……
　　各大网站，同步播出。
　　一整天内，整个省医院都在关注着新闻。
　　“播了播了播了，哇塞，夏医生好帅哦，镜头中比现实中更帅了呢？”
　　“镜头有美颜，皮肤白了不止一个高度。”
　　“我更喜欢现实中的夏医生，皮肤颜色看起来比较正常，视频中太白了，像个小鲜肉。”
　　“何止是小鲜肉，我看他比明星都帅！”
　　“天啦噜，真是太帅了，好想舔。”
　　“舔哪里？”
　　“你说哪里！！！哼！！！”
　　“矜持点儿。”
　　“矜持什么？说的好像你不想舔一样！”
　　“我，想……”
　　作为省医院院宠，夏天的热度再一次被推向了高潮。
　　午休时。
　　夏天点了个外卖，医院的外卖只能送到门口，要跑去门口拿。
　　夏天刚出门。
　　一个小护士围过来。
　　“夏医生，吃了吗？”
　　“我点了外卖，要不要一起来吃点儿？我点的麻辣烫哦，我请你吃麻辣烫，你想吃几块钱的？”
　　夏天尴尬一笑。
　　“不用了，你吃吧，我点的餐也到了。”
　　外卖在导诊台。
　　夏天到了导诊台，巡视了一圈儿，茫然的问。
　　“咦，我的外卖呢，外卖小哥刚刚说放在这里了啊。”
　　这时，导诊的小护士道。
　　“哎呀，是夏医生啊。”
　　“戴着口罩都没认出来，这是你的外卖，我担心被人偷了，就给你放在下面了。”
　　小护士把一份外卖从下面提了上来。
　　偷外卖？
　　有人干这种缺德事儿？
　　点外卖几年了，夏天还从未遇到过偷外卖这种事儿。
　　“谢谢啊。”
　　夏天道了一声谢谢，拿外卖就要走，手刚刚伸出去，突然，小护士伸手抓住了夏天的大手，两个手捏着夏天的手腕，生怕他跑了一样。
　　“我会看手相。”
　　“夏医生，我给你看个手相。”
　　“我很准的，我在微信上给人看手相，一次收费50块呢，我不收你的钱。”
　　“免费给你看。”
　　不用了。
　　夏天想把手收回来，小护士死死捏住，她个子不高，力气还挺大的。
　　这名小护士叫美艳。
　　是导诊一枝花。
　　导诊中最美的一位，几个月前，王小北还想勾搭美艳，被美艳无情的拒绝了，据说这位美艳小姐，与众多的男医生有关系。
　　是那种，自称单身，但身边从不缺男人的女生。
　　“夏医生不用客气。”
　　“我帮你看看。”
　　夏天两次想把手缩回来，都失败了……
　　干脆让她看看吧。
　　美艳的样子十分认真，两只小手儿握着夏天的手，皱着小眉头。
　　“你出身贫困，学习非常刻苦，是个要强上进的人，你能有今日的成功，凭靠着你咬牙一步步走上来。”
　　“你是个依靠自己成功的男人。”
　　错！
　　我是靠系统成功的！
　　“你算的很准，我去吃饭了。”
　　“再见。”
　　夏天拿着外卖，转身就走，刚一回头，又碰到了一个女医生。
　　“夏医生，叫外卖吗？”
　　“外卖不健康，我带了午餐，是我自己做的，给你也带了一份。”
　　“喏，吃我做的午餐吧。”
　　“把外卖丢了吧。”
　　说着，女医生把一个精致的饭盒塞在了夏天的手中，与此同时飞快地把夏天的外卖抢了过去，并丢进了垃圾桶中，速度之快，让夏天根本没有拒绝的事情。
　　！！！！
　　这外卖花了夏天35块钱，豪华外卖！
　　说丢就丢！
　　夏天一脸无奈：“真的不用这样……我吃外卖挺好的。”
　　“好什么好！”
　　女医生翻了个白眼儿：“外卖都是地沟油煮的，你拿回去吃吧，饭盒不用刷，晚点儿我去急诊拿回家洗就好了。”
　　说完，对夏天抛了个媚眼儿。
　　暧昧的道。
　　“我煮菜很好吃哦，你尝尝。”
　　“除了菜好吃，我下面也很好吃，有时间的话，夏医生可以跟我回家尝尝。”
　　天啦噜！
　　这女医生好开放。
　　宝宝害怕！
　　丢下一声儿谢谢，夏天抱着饭盒头也不回的跑了。
　　一口气冲进诊室。
　　砰的一声儿把门关上。
　　呼……
　　长吁了一口气。
　　胖子，李晓红等人都在诊室内，见夏天这副模样，好奇地问。
　　“怎么了天哥？”
　　“见到鬼了？”
　　夏天脸色苍白的道：“比鬼还可怕……”
　　“怎么回事儿？”
　　“快说说。”
　　一群小伙伴儿好奇的看着夏天，心中都有些担心，能吓到天哥的事情是什么？
　　医闹？
　　砍人？
　　几个人都有些担心。
　　只见，夏天深吸一口气，弱弱的开口。
　　“门外好多女医生，护士堵我。”
　　“让我去她们家，下面给我吃。”
　　“好可怕哦！”
　　“人家还是个宝宝呢！”
　　擦……
　　胖子和李晓红直接翻了白眼儿。
　　“天哥……你这样真的好吗？”
　　“我们都是单身狗呢。”
　　“有人追，你还嫌烦？”
　　夏天摇了摇头：“追的人太多也很烦啊。”
　　这样说，韩美姬会不会生气？
　　瞥了一眼韩美姬。
　　她低着头正在思考。
　　似乎没听见夏天讲话。
　　这个女人！
　　连青铜都不算，废铁级别的！
　　“喏，我的外卖都被丢了，塞给我一个盒饭。”
　　“这盒饭里面不会下了药吗？”
　　“蒙汗药，催情药一类的，把我毒晕，占我便宜！”
　　夏天小心翼翼的打开饭盒，打开的一瞬间，飞快的往旁边躲一下，看他的模样，似乎盒饭里面有暗器一般。
　　看到这一幕。
　　胖子一行人同时翻了白眼儿。
　　胖子：“晓红，咱们众筹一下，找个杀手干掉天哥吧。”
　　李晓红：“我出五毛，剩下的你出。”
　　胖子：“行。”
　　这时，王博艺的声音传来：“我出一块。”
　　胖子嘿嘿道：“成交！”
　　夏天瞥了一眼几个人，撇撇嘴道：“你们不懂一直被人盯着的那种感觉，很不舒服……”
　　“咦，菜好像很好吃。”
　　孜然牛肉，虾仁莴笋丝，油门茭白，一小份腌黄瓜，一大盒的米饭。
　　色香味儿俱全。
　　闻了一下：“好香啊。”
　　“果然是好厨艺，这位女医生不错哦，一会儿我去打听一下她叫什么名字，长的也挺好看的，可以先交给朋友。”
　　夏天一边说，一边偷瞄韩美姬一眼。
　　韩美姬始终低着头，似乎完全没听到夏天讲话。
　　这时。
　　韩美姬拿着病历起身，朝门外走去。
　　走到夏天身边时，手中的病例轻轻一划。
　　啪嗒！！！
　　盒饭扣在了地上。
　　“哎呀，把你的饭弄洒了。”
　　漫画脸上满是惊慌之色，那副表情好像在说‘我不是故意的，真不是故意的’。
　　“真不好意思。”
　　“我给你订一份外卖吧，湘菜可以吗？”
　　夏天：“……”

第260章 是什么病？
　　下午两点，夏天终于吃上了午饭。
　　刚吃了两口，一位年轻男子抱着一个女童急冲冲的走了进来，一进门就大喊。
　　“医生，我女儿发烧了。”
　　夏天立刻接诊。
　　“孩子几岁了？在家里测量体温了吗？有没有外伤？”
　　男子抹了一把头上的汗。
　　回答道。
　　“四岁了，在家测量39度，没有外伤。”
　　夏天：“孩子有没有说哪里疼痛？”
　　男子摇头：“没有。”
　　无外伤，无疼痛，或许只是普通的发烧，夏天拿出一个体温计递给男子。
　　“再测量一下体温。”
　　“好。”
　　男子抱着孩子，拿着体温计出去了。
　　小儿发烧在急诊中非常的常见。
　　每天上百例，一般常见病是普通发烧，严重一些是肺炎，秋冬季的时候，肺炎是小儿常见病。
　　两人出去后，夏天把外卖吃完了。
　　“这家外卖不错，挺好吃的。”
　　“剁椒鱼头很新鲜。”
　　夏天把垃圾丢在垃圾桶中，并对韩美姬询问道。
　　“是哪一家的外卖？”
　　“以后就吃这家了。”
　　韩美姬没有直接回答他，而是回了一句：“你想吃的时候，跟我说，我给你点。”
　　呦呦呦！
　　终于主动一次了。
　　王小北和王博艺都侧目了。
　　这气氛……不对劲儿！
　　王小北眨眼：天哥，韩医生不对劲儿。
　　夏天：她非常不对劲儿。
　　王博艺：？？？
　　这时，韩美姬开口了，笑盈盈的对夏天道。
　　“你今晚有空吗？”
　　要约我了？
　　果然，这个女人还是喜欢我的。
　　“有空。”
　　“我下班后没有节目，韩医生有事儿吗？”
　　哼哼！
　　漫画少女傲娇归傲娇，还是很可爱的嘛。
　　期待与她的约会。
　　夏天心里美滋滋的，这时，韩美姬开口了。
　　“我今晚小夜，但今天我一个闺蜜从国外回来了，很久不见了，所以……”
　　……
　　“你想让我帮你值班？”
　　夏天问。
　　韩美姬点点头，漫画般的大眼睛中充满了恳求，弱弱的问：“可以吗，天哥？”
　　！！！！
　　没爱了……
　　夏天点点头：“行。”
　　人家都叫天哥了，作为天哥，怎么好意思拒绝一个女孩子这样一个小小的请求呢？
　　这时。
　　男子抱着孩子进了急诊，把体温计给了夏天。
　　“医生，您看一下。”
　　“体温39.2度，是不是太高了？”
　　夏天查看一下，果然，39.2度，这属于高烧了，普通感冒不会引起这么高的发烧。
　　“把孩子放床上，我看一下。”
　　听诊器听一下孩子的肺部。
　　在没有彩超的年代，医生就是用听诊器确诊病情的。
　　肺炎蔓延到胸膜炎时，可以听到胸部有摩擦音。
　　支气管炎，可以听到湿性啰音。
　　什么是湿性啰音，就是气流通过含有稀薄的分泌物气管时，分泌物形成水泡，水泡迅速爆破产生的声音。
　　水泡音有，大，中，小区分。
　　大水泡音多见于支气管扩张，肺结核，肺水肿等情况。
　　肺炎，是中小水泡音。
　　嗯？
　　夏天皱起眉头。
　　水泡音。
　　孩子的体内有炎症，大泡音，中泡音，小泡音，甚至连摩擦音都能听到，各种声音混杂在一起。
　　这种情况……
　　支气管炎，胸膜炎，肺炎……全部感染了？
　　“先做个肺部CT，和血常规。”
　　男子紧紧的把女儿抱在怀中，一听做CT，皱眉对夏天询问道。
　　“CT的辐射大不大？”
　　“我女儿才4岁。”
　　夏天一边开单，一边对男子道：“CT的辐射对人体的影响非常非常小，甚至不如一次外卖对身体的威胁大，X线和核磁共振的影响会大一些。”
　　“先做CT吧。”
　　“孩子的肺部有炎症。”
　　男子连连点头。
　　拿着单子，带孩子去抽血，拍片了。
　　两人出去后，夏天对办公室的几个人说道。
　　“那女孩儿的胸腔中，有大中小气泡的声音，还有摩擦音，肺部，支气管，胸膜，全部感染了？”
　　一次性生这么多病？
　　太夸张了……
　　夏天在急诊工作五六个月了，每天都会接诊一两个肺炎的孩子，一般都是普通肺炎，或者支气管炎，单一的某种病，全部感染的情况，还从未见过。
　　王小北道：“会不会是肺炎太严重了，耽误了病情，把其他位置都感染了？”
　　王博艺道：“不会吧。 ”
　　“如果是耽误病情，最起码要耽误一整个月的时间，才会把其他的位置也感染了，看孩子的爸爸似乎很紧张，还问起CT辐射的问题，应该是个比较细心的人。”
　　“如果肺炎一个月时间，孩子会长时间处在高烧的状态。”
　　“当父母的，怎么可能不带来医院？”
　　王小北：“那为什么所有位置同时发炎呢？”
　　办公室陷入了安静……
　　夏天看了一眼韩美姬，询问道。
　　“韩医生有什么看法？”
　　韩美姬淡淡的道：“炎症不可能同时出现，如果各部位同时出现发炎的情况，一定是其他疾病引起的。”
　　“等CT出来再看吧。”
　　分析再多也没用，还是要等检查的结果。
　　一个小时后。
　　男子抱着孩子回到急诊。
　　“医生，结果出来了，您看一下。”
　　夏天飞快地看了一眼报告。
　　体温39.8℃，脉搏158/min，呼吸43/min，体重10.5kg。
　　颌下，腋下，腹股沟淋巴结增大，咽喉充血，扁桃体1度肿大。
　　双肺呼吸音增粗，双肺纹理增多，紊乱，可见斑片状密度增高影。
　　血红细胞，白细胞，淋巴细胞，中性粒细胞同时升高。
　　看到这份报告，夏天脑子里跳出来几种病。
　　肠道感染，肺部感染，结核性脑膜炎？？？
　　“你们看一下。”
　　夏天把报告给三个人看了一眼。
　　一瞬间。
　　四个人同时沉默了。
　　最终。
　　夏天把目光落在了韩美姬身上。
　　“是什么病，引起了这么多炎症？”
　　正常人的体内，会突发一种炎症，如果同时出现这么多炎症，一定是其他疾病引起了身体的病变……

第261章 不敢相信
　　“有一种病，会引起这样的情况……”
　　韩美姬弱弱开口。
　　一瞬间。
　　夏天，王小北，王博艺三个人的脸色刷的一下变了……
　　有些话。
　　不用多说，同为医生，他们自然明白发生了什么。
　　只是……
　　一个四岁的孩子，怎么会得那种病？
　　这个结果，让四个人难以接受！
　　夏天皱眉，对孩子的父亲询问道。
　　“你好。”
　　“请问孩子的母亲呢？”
　　男子抱着孩子，红着眼睛道：“我老婆三年前就去世了。”
　　夏天在本子上写上三年前去世。
　　继续询问。
　　“是生病去世，还是意外？”
　　男子回答：“肺结核去世的。”
　　肺结核？？？
　　夏天与三个人对视了一眼。
　　四个人的脸色再次一沉。
　　男子不傻，四个人脸色这么难看，而且，同时不讲话了，一定是出了什么事情。
　　“医生，我女儿到底生了什么病？”
　　“从上个月开始，她就开始持续低烧，去了几趟诊所，打了两针退烧药，也没见好转，今天开始发高烧了，我一个人带着孩子，还要打工上班。”
　　“我真的太难了。”
　　说着，男子的眼睛红了……
　　夏天道。
　　“再做一项检查。”
　　“基本就可以确诊了。”
　　“那边有床，你让孩子在床上躺一会儿吧。”
　　“我去叫护士过来。”
　　男子抹了一把眼泪，冲夏天道了一声儿谢谢，抱孩子躺在了床上，因为高烧，女孩儿整个人很没有精神，闭着眼睛一动不动。
　　韩美姬拿了一个物理降温贴贴在了小女孩儿的额头上。
　　并温柔的对男子询问道。
　　“孩子吃东西了吗？”
　　男子摇头：“没吃，自从发烧，她就一直吃不下东西，吃了也会吐。”
　　“从昨晚到现在，就喝了一点儿白粥。”
　　现在已经下午3点多了，一整天不吃东西，别说一个孩子，成年人都扛不住。
　　韩美姬道。
　　“你等一下。”
　　随后，她飞快的离开诊室，几分钟后拿了一个奶瓶回来。
　　“吃不下东西，喝点儿奶吧。”
　　“这是给新生儿喝的奶粉，四岁的孩子也可以喝。”
　　男子眼眶又红了。
　　对韩美姬深深地鞠了一躬：“谢谢你医生。”
　　这时。
　　小丽进来了，她拿着针筒，过来给孩子抽血。
　　“小丽，你过来一下。”
　　夏天招招手。
　　小丽走过去，茫然的问：“怎么了天哥？”
　　夏天压低了声音。
　　提醒道。
　　“抽血的时候小心点儿。”
　　“孩子可能是……”
　　听到最后一个词，小丽整个人都傻住了，水汪汪的大眼睛中布满了惊恐之色，她扭头看了一眼躺在病床上正在喝奶的孩子，又无比震惊的看了看夏天。
　　那目光似乎在问……
　　真的吗？
　　不可能吧！
　　孩子这么小！
　　“目前还不能确定，总之，你小心点儿。”
　　夏天对她眨了眨眼。
　　小丽苍白着小脸儿点点头。
　　“我知道了。”
　　作为急诊科的护士，小丽见识过各种各样的大场面，虽然夏天的话太过于震惊，但抽血的时候，她立刻恢复了淡定，专业的给孩子抽了血。
　　将血液装在器皿中，盖好盖子。
　　血液检查，需要家属及患者自己拿去检验科。
　　但孩子太过于虚弱了。
　　夏天主动道。
　　“我去吧。”
　　“让孩子休息一下吧。”
　　他接过血液器皿，快步朝检验科走去。
　　检验科的医生是一个胖胖的小姐姐，上一次夏天找她做检验，还说要请吃饭，之后一直没动静儿，害得小姐姐失望了一个星期。
　　今日看到夏天，小姐姐冷着一张脸。
　　“你又来做什么？”
　　夏天把血液放在桌子上。
　　“查一下感染四项。”
　　小姐姐白了他一眼，冷声道：“今天检查的人多，得等一个小时左右。”
　　哼。
　　小姐姐生气了，哄不好的那种。
　　咳咳……
　　夏天一脸尴尬：“这是一个4岁小女孩儿的检查，女孩儿高烧39.2度，肠道感染，肺部感染，结核性脑膜炎，现在要查一下感染四项。”
　　“小姐姐帮帮忙吧。”
　　小姐姐眉头一皱，音调拔高：“4岁孩子，感染肠道感染，肺部感染，结核性脑膜炎？”
　　“是的。”
　　夏天重重点头。
　　小姐姐立刻放下手中的器皿，拿着女孩儿的血液去做检查了。
　　传统的感染四项分为：梅毒，丙肝，乙肝，艾滋病。
　　一般两个小时出结果。
　　急诊加急的话，只需要15分钟左右。
　　15分钟后。
　　小姐姐脸色苍白的从检验科出来，因为太胖大眼睛硬生生被挤成的小眼睛，上下打量夏天。
　　“你确定这个血液是4岁孩子的？”
　　“我确定。”夏天点头，并问了一句：“是那个病吗？”
　　“是。”
　　小姐姐把单子塞给夏天，扭头回了诊室，扭头的瞬间还嘟囔了一句。
　　“活着真难……”
　　看着报告单，夏天心里难受极了。
　　是啊。
　　活着真难。
　　谁能想到，一个4岁的小女孩儿，天真烂漫的年纪，竟然得了……艾滋病。

第262章 一个悲伤的故事
　　艾滋病，是由人类免疫缺陷病毒感染引起的传染性疾病。
　　早期感染无症状，后期主要表现为机会性感染，且不易控制，并容易发生肿瘤。
　　有三种传播途径。
　　第一：性传播，同性之间或异性之间的性传播。
　　第二：血液传播，包括输血，血液制品，接受器官移植，介入性操作，纹身等。
　　第三：母婴传播，也成为围生期传播，感染艾滋病的母亲通过胎盘传染给新生儿。
　　一个孩子，在没有任何外伤的情况下，突然出现了好几种感染疾病，一定是免疫系统出现了问题。
　　首先。
　　夏天想到的就是艾滋病。
　　但，一个4岁的孩子，感染了艾滋病？
　　这太可怕了！
　　提起艾滋病，首先想到的是不洁的性关系，亦或者，比较倒霉，被输血感染上，但艾滋病患者中，性传播的是比较常见的。
　　但4岁的孩子，性传播……
　　疯了！
　　这个世界太疯狂了！
　　光是想想，夏天都要原地爆炸了。
　　所以，夏天询问了一下女孩儿母亲的情况。
　　肺结核去世。
　　很多艾滋病患者在后期的时候，会表现出肺结核的症状，一些小医院，检验不合格，会出现检验错误，甚至有一些小医院连感染四项都不做。
　　看一个胸片就确诊。
　　孩子很有可能是母体感染的。
　　不管什么原因，艾滋病已经确诊了。
　　拿着诊断报告，夏天快步回到了诊室。
　　一入诊室。
　　王小北，王博艺，韩美姬三个人同时将目光转移到夏天身上。
　　夏天点点头。
　　三人神色顿时一暗。
　　韩美姬的眼睛红了，目光中带着愤怒。
　　她扭头对男子询问道。
　　“你和你妻子，有艾滋病史吗？”
　　突然的问题。
　　让男子瞬间懵逼了。
　　艾滋病与癌症是全人类谈之色变的病种。
　　一旦感染，就是绝症。
　　无法治愈。
　　早期癌症是可以治愈的。
　　但艾滋病……
　　1981年，在美国纽约和加州发现了艾滋病后，人类在医学上攻克了几十年的时间，依旧无法治愈这种病。
　　并且。
　　因为感染者，大部分为性生活乱的一群人。
　　这个病像一个诅咒一般。
　　只有不正经的人才会生这种病，正经人不会得病。
　　因为被社会歧视，很多艾滋病感染者，感染后也不敢说出去，甚至有一些拒绝就医，报复社会的情况存在。
　　所以，当韩美姬说出这三个字的时候。
　　男子整个人傻了。
　　他拼命摇头，并结结巴巴的道：“没……没有，我跟我妻子都是正经人，我们没有病。”
　　这个事实比较难以接受。
　　但……
　　事实就是事实。
　　夏天道：“孩子感染了艾滋病。”
　　“因为艾滋病，所以导致了她全身感染，高烧，呕吐，从她的症状来看，她已经感染了很长一段时间。”
　　“您说，您的妻子是肺结核去世的？”
　　“很有可能是母体传染，因为艾滋病的后期症状与肺结核非常相似。”
　　“她……”
　　夏天的话还没说完，男子猛地站起来，两个猩红的眸子中带着某种歇斯底里的疯狂。
　　他指着夏天，怒吼道。
　　“你说什么？”
　　“我老婆有艾滋病？”
　　“不可能！！！”
　　“我老婆除了我以外，从未有过其他的男人，她年纪轻轻的没了，现在你们还要污蔑她，我打死你们！！！”
　　艾滋病三个字，像降头一样，让男子整个人都疯了。
　　随手抓了个铁盘，朝夏天砸过来。
　　砰！！！！
　　铁盘砸在了韩美姬的额头上，黑框眼镜直接被砸碎。
　　韩美姬踉跄向后退了两步，捂着额头，虚弱的道。
　　“你先别激动……”
　　“救孩子要紧。”
　　说完，韩美姬晕了过去。
　　男子傻眼了……
　　手中的铁盘咣当一声儿掉在了地上，下意识的往后退了一步，苍白的脸色惊恐的道。
　　“我打死人了？”
　　王小北冲他怒喝一声儿：“闭上你的乌鸦嘴，韩医生没死。”
　　夏天急忙把人放在病床上，并对王博艺道。
　　“拿一瓶葡萄糖。”
　　“她有维生素B族缺失症，升糖指数慢。”
　　“先补糖！”
　　王博艺和王小北愣了一下，原来是维生素B族缺失症，难怪吃那么多糖……
　　两人不敢耽误，立刻去拿了葡萄糖给韩美姬静脉输入。
　　五分钟后。
　　韩美姬睁开眼睛，额头上被砸了一个大包，夏天正在用冰帮她敷，她痛的皱了一下眉头。
　　幽幽地道。
　　“好冰。”
　　“我不喜欢冰。”
　　夏天松了口气。
　　笑着道：“先敷一会儿，鸡蛋大的包呢，不冰敷就变成老寿星了，你想变寿星吗？”
　　韩美姬虚弱的道：“就算是寿星，我也是最美的寿星。”
　　夏天连连道：“好好好，你最美。”
　　“额头肿了，你也是最美的。”
　　这时。
　　男子蹑手蹑脚的走过来，看着韩美姬的目光中充满了愧疚之色。
　　弱弱的道。
　　“韩医生，对不起……我失控了。”
　　韩美姬淡淡的道：“没关系。”
　　人在巨大的打击下，会做出许多过激的事情，男子在下手的瞬间，收了一下力气，否则就不只是敲出一个包这么简单了。
　　他抹了一把眼泪。
　　低着头，神色痛苦的道。
　　“我跟我老婆都没有艾滋病。”
　　“我们两个做过婚前检查，都很正常，不过我老婆在怀孕前输过一次血，我怀疑……是那一次被感染了。”
　　“我……”
　　“我也不知道我有没有感染。”
　　夏天开了一个感染四项的单子，对男子道。
　　“你去做个检查吧。”
　　“好。”
　　男子拿着单子，抹了一把眼泪出去。
　　看着他的背影儿，王小北幽幽地道：“这真是一个悲伤的故事……”

第263章 这操蛋的人生
　　半个小时后，男子拿着检查报告回来了，他步伐极快，一张脸涨红，一进门就大喊道。
　　“我是阴性的。”
　　“我没有感染艾滋病。”
　　阴性？
　　几个人对视了一眼，夏天询问道。
　　“孩子出生以来，有没有做过手术，献过血？”
　　“在一岁的时候？”
　　男子回忆了一下，摇摇头：“没有。”
　　“只打过预防针，还有一次感冒，打了两针。”
　　“会不会是预防针，或者打针的时候被感染了？”
　　夏天又问：“预防针和感冒打针分别在什么地方？”
　　男子道：“防疫站和省妇幼。”
　　国家对预防针这一块管理的非常严格，预防针每一个针都是新的，感染的几率非常的小，至于输液感染……
　　如果是小作坊，或许还有可能。
　　省妇幼是非常正规的医院。
　　可能性也很小。
　　当然……也不是没有这个可能性。
　　但母体传染的可能性更大一些。
　　毕竟……
　　孩子的母亲是肺结核去世的。
　　艾滋病的后期与肺结核的症状非常的相似。
　　夏天道：“艾滋病有三种传播方式。”
　　“第一，输血的几率是最高的，有90%。”
　　“第二，分娩，母体传染给孩子的几率是25%。”
　　“第三，是性传播。”
　　“在三种感染方式中，性传播的几率是最低的。”
　　“男传女只有0.1%，女传男0.05%。”
　　“当然，gang交的感染几率会提升到0.67%。”
　　“如果您与您妻子从未输过血，只是常规的性生活，传播几率并不高，所以，您没有感染也会正常。”
　　男人愣了一下，眼睛再一次红了。
　　显然。
　　他还是不太能相信，自己的妻子感染了艾滋病……
　　一瓶葡萄糖下去，韩美姬脸色也有了红润，坐在床上对男子道。
　　“现在追究怎么感染的已经不重要了。”
　　“先给孩子治病吧。”
　　男子抬起头，猩红的目光中满是绝望。
　　“怎么治？？？”
　　“艾滋病不是不能治吗？”
　　“我先没了老婆，现在又要没了女儿吗？”
　　男子的眼泪又掉下来了。
　　夏天道：“急性艾滋病的潜伏期2~4周的时间，无症状的长达9年以上，甚至15年。”
　　“艾滋病虽然是无法治愈的，但却可以控制。”
　　“带孩子去疾控中心，领取药物，接受正规的抗病毒治疗，孩子体内的CD4细胞上升，HIV-RNA病毒逐渐下降，在药物的影响下，艾滋病毒会减弱。”
　　“虽然不会完全消失，但当CD4细胞升到正常人的水平时，感染的几率非常非常的低。”
　　“很多艾滋病患者，在接受正规的药物后，生活都步入了正轨。”
　　“而且，所有的药物都是免费的。”
　　王小北拍了拍男子的肩膀，叹气安慰道。
　　“加油吧哥们儿。”
　　“既然事情已经发生了，就去面对吧。”
　　“孩子还小。”
　　“妈妈已经不在了，她只有爸爸了，你必须坚强起来。”
　　当人身处绝望的时候，流泪，痛苦，已经无法改变任何事情了，只有去接受这个事实，才能继续生活下去。
　　“谢谢医生。”
　　男子擦了一下眼泪，深吸了一口气，仿佛做了一个非常重要的决定。
　　他亲了一下女儿的额头。
　　笑着对女儿道。
　　“宝贝，爸爸带你回家好不好？”
　　“一会儿回家路上，去买点儿药，吃了药你就可以好起来了，你不喜欢去幼儿园，以后咱不去了，你只要乖乖吃药，爸爸再也不要求你读书了。”
　　“爸爸带你去环游世界好不好？”
　　女儿大大眼睛中满是惊喜。
　　“可是爸爸不是要上班吗？”
　　“奶奶说，爸爸要赚钱养家。”
　　男子笑了一下：“不上班了，上班哪有陪我的宝贝重要。”
　　“走吧，咱们回家。”
　　“谢谢叔叔阿姨。”
　　女孩儿在爸爸的帮助下，给夏天一行人深深地鞠了一躬，圆溜溜的眼睛中挂着纯真。
　　“谢谢医生叔叔，医生阿姨。”
　　男子给韩美姬鞠了一躬。
　　“不好意思了韩医生。”
　　韩美姬红着眼睛摇摇头。
　　男子抱起女儿：“走吧宝贝，你想吃冰淇淋吗？”
　　“想呀，但爸爸不是不让我吃冰淇淋吗？。”
　　男子道：“以后你想吃什么，爸爸就给你买什么。”
　　“走，咱们买冰淇淋吃去。”
　　“好呀好呀！”
　　女儿欢呼的声音渐渐远去。
　　诊室内。
　　一片寂静。
　　王小北抹了一把眼泪，骂了一句：“干！这操蛋的人生！”

第264章 做人要低调
　　因为女孩儿的原因，整个急诊一整天都处在沉闷中，四个人谁也不讲话，各自干活。
　　5点半左右。
　　王小北和王博艺上台手术，办公室内，只剩下了夏天跟韩美姬。
　　被砸了一下，韩美姬的额头还淤青着。
　　夏天看了她一眼，开口问道。
　　“你是不是喜欢我？”
　　韩美姬一愣，扭头看了看，然后一脸懵逼的问。
　　“你在跟我讲话吗？”
　　夏天翻了翻白眼：“除了你还能有谁？”
　　韩美姬挑了一下眉毛：“我做错了什么，让你感觉我喜欢你？你告诉我，我改还不行嘛……”
　　……
　　这个女人！！！
　　“刚刚那个孩子爸爸砸过来的时候，你冲过来，还在我面前，难道不是因为喜欢？”
　　原本。
　　孩子爸爸是要打夏天的，砸下来的瞬间，韩美姬冲了过去，砸在了韩美姬的头上。
　　除了爱情，夏天想不到什么原因，能让一个女孩子用自己的身体保护一个男人。
　　韩美姬面无表情的道。
　　“我的应激反应测试9分。”
　　满分10。
　　夏天挑眉：“然后呢，你想表达什么？”
　　韩美姬道：“我是想告诉你，我的应急反应非常的快，有的时候会快过我的思维。”
　　“所以，我冲过去，是因为条件反射比较快，而不是因为喜欢你，想保护你。”
　　“明白了吗？”
　　夏天：“……”
　　……
　　宝马车上，刘宇开车，贾院长和张铭坐在后面。
　　贾院长问。
　　“老张啊，过几天出去玩儿，你们急诊去什么人？夏天去吗？”
　　急诊医生的区分。
　　夏天和其他人！
　　张铭幽幽地道：“我还在考虑这件事儿，夏天跟谁去呢？”
　　贾院长道：“杨乃乃安排上。”
　　“另外，二诊室的一个叫钟慧的医生，注意一下她，不行就从急诊踢出去。”
　　张铭挑眉。
　　“钟慧怎么了？”
　　“她表现还可以啊。”
　　钟慧是主治医生，实力虽然不是非常的突出，但对待工作还是比较认真的，张铭对这个人的印象还不错呢。
　　贾院长：“表现还可以？你喜欢这个医生？”
　　张铭：“谈不上喜欢不喜欢，挺勤快的，适合在急诊，一般的女医生都适应不了急诊，她算是不错的。”
　　贾院长：“她调戏夏天。”
　　张铭：“开除！”
　　贾院长：“开除不好吧？你不是说她挺勤快的，适合在急诊？”
　　张铭：“她长得丑啊……我不想看到她，赶紧把她弄走。”
　　（钟慧：哭唧唧……）
　　贾院长笑了一会儿，说道：“把韩美姬安排上吧，我听乃乃说，韩美姬和夏天有一点儿暧昧，如果他们两个人成了，省医院就有两个天才了。”
　　“我看行！”刘宇点头。
　　“前几天那丫头的一个手术我看了，确实厉害，名不虚传。”
　　“这种天才，得留下来。”
　　韩美姬跟夏天？
　　张铭皱起眉头……
　　“他们两个能行吗？”
　　“怎么不行？”贾院长叹口气道：“我以为夏天能跟巧巧成呢，哎……可惜了……”
　　切~~~~
　　张铭瞪了贾院长一眼，毫不客气的道：“不是我说，老金这事儿办的太不地道了，让夏天当上门女婿，他以为自己是什么东西？”
　　“不就有几个臭钱，就瞧不起人。”
　　“别看夏天是农村出来的，假以时日，夏天的高度，是你们一家都配不上的！”
　　贾院长不乐意了，想反驳两句，但转念一想，张铭似乎没说错……
　　夏天是天才中的天才，人的品性也好，这种人才未来绝对不会低于他们！
　　如果他能成为他们家的女婿该多好啊……
　　想到这里，贾院长气急败坏的骂了一句。
　　“该死的老金！”
　　“不提这个事儿了……”
　　“一会儿吃饭的时候，老杨他们又要吹牛逼了，我提醒你一下，他们吹牛逼，就让他们吹牛逼，你就别插话了，每年聚会吃饭，都要吵架，我都服了你了。”
　　“你知道人家在外面都叫你什么吗？”
　　“人家都说你是省医院疯子。”
　　“抓住谁咬谁。”
　　“这次咱低调点儿行不行？”
　　张铭翻了个白眼儿：“你这话说的，我还不是为了维护省医院。”
　　“行，这次我不吭声儿。”
　　“只喝酒，不讲话行了吧。”
　　省里面，每一年都会进行一次学术会议，过去的都是各大医院的院长和主任，在一起交流探讨一下医院的未来，以及医学的发展。
　　通俗点解释：一群人聚在一起吹牛逼。
　　半个小时后。
　　一群人入座。
　　市医院院长杨云贵，主动提杯。
　　“又是一年学术会议，要不是学术会议，咱们一群老东西还真是难聚在一起，来来来，今天难得聚在一起，先喝一杯。”
　　众人举杯。
　　一杯酒下肚，一群人的话匣子打开了。
　　聊了一阵八卦，杨云贵把目光落在了贾院长，张铭，刘宇三个人身上。
　　“我说，你们三个，省医院三剑客现在是出名了。”
　　“听说你们为了一个小医生，三个人到灵州去，给了田老一个下马威？看到视频我简直震惊了，我心想，这事儿老张能赶出来，老刘和老贾怎么也这样了？”
　　“那位小医生，就是前几天主刀30CM肿瘤的夏天吧？”
　　贾院长有些尴尬。
　　讪讪的道：“也不算是个下马威，刚好那天我们三个都在灵州，就想着请田老吃个饭，刚好田老的女儿也没结婚呢，就想着给老刘介绍一下。”
　　“老刘好男人啊，谁知道田老竟然不同意。”
　　“不过，夏天确实厉害。”
　　“是个不可多得的天才医生。”
　　杨云贵笑了一下，笑声中带着一丝丝不屑。
　　“有多天才？”
　　“比盛光还厉害吗？”
　　“据我所知，夏天是医科大二院毕业的，只是一个硕士，医科大只是个211，连985都算不上，而且，他还是211中此班的，光在学历上，就与盛光差距巨大吧？”
　　“这个夏天的确不错，但天才？”
　　“他还称不上！”
　　杨云贵的语气中充满了不屑。
　　区区一个小小的硕士，学医中博士多了去了，连博士都不是，还敢称天才？
　　张铭与贾院长对视一眼。
　　还低调吗？

第265章 我儿夏天有大帝资质
　　盛光，男，35岁，清华医学院博士毕业，毕业后，在北京协和医院就职，被称为京城十二少排名第一人。
　　是一位天才＋天才的人物。
　　两年前。
　　贾院长亲自去京城，邀请盛光来省医院工作。
　　与此同时，市医院也去邀请了盛光。
　　省医院开出的年薪是100万。
　　市医院150万。
　　盛光选择了市医院。
　　天才与普通人不同之处在于，天才可以创造更多的奇迹。
　　从盛光入职以来，每日最少两台手术。
　　以手法一流，专业精准为名。
　　每日挂他号的患者，需要提前一个星期预约，甚至有黄牛开始做起了盛光的生意，一个号20块。
　　早在一年前。
　　盛光已经上过了医学类节目，也是姚瑶亲自采访的，与盛光相比，夏天只能算是后起之秀。
　　失去盛光这名医生，让省医院感到非常的遗憾。
　　贾院长还说过：“应该开出两百万价码的。”
　　每一次见面。
　　杨云贵总是要提一下盛光。
　　嘿嘿！
　　天才是我们市医院的哦。
　　抢不到吧。
　　气不气？
　　张铭回头看了一眼贾院长。
　　老贾，整吗？
　　贾院长：算了吧……低调点儿。
　　这时，杨云贵又加了一句。
　　“不过，这个夏天也不错。”
　　“切除肿瘤的新闻我看了，实力他还是有一点儿的，省医院可以重点培养一下，等他成长几年，可以给盛光当助手了。”
　　张铭又看一眼。
　　整吗？
　　贾院长：整，干他丫的！
　　张铭：哦了。
　　张铭抿了一口杯中的酒，目光看向杨云贵，笑了笑道。
　　“盛光的确很优秀，当年他毕业一年就名震京城，成为了医学界的天才，这样的人才，在你们市医院，恐怕要不了多久，省医院就要被市医院超过了。”
　　“真是后生可畏啊，咱们这群老东西不服不行。”
　　服气了？
　　杨云贵瞥了张铭一眼，满面红光的道。
　　“长江后浪推前浪啊。”
　　“我对盛光非常有信心，他今年才35岁，顶峰时期最少20年时间，不敢想象他20年后会变成什么样子。”
　　“恐怕，他会改变现在医学也不一定呢。”
　　老子的徒弟最牛逼。
　　服不服气？
　　张铭连连点头。
　　“是是是，我也很看好盛光，假以时日，他一定可以成为一等一的名医。”
　　“对了，盛光毕业多久做了第一台四级手术了？”
　　手术分为四个等级。
　　一级，普通缝合手术，二级，阑尾炎等手术，三级，比阑尾炎再复杂一些的手术，四级，最高阶的手术。
　　一名医生，一旦可以做四级手术后，就是一位非常成熟的医生了。
　　四级手术，连主治医生都没有资格，一般都是主任，专家级别才能做的。
　　四级手术？
　　太小儿科了吧？
　　杨云贵笑着道：“盛光工作第11个月，就主刀第一台四级手术了。”
　　牛逼吧！
　　才11个月，有多少主治医师，工作七八年都没有资格在四级手术，甚至连跟台的资格都没有。
　　其他众人，听到11个月的时候，纷纷竖起大拇指。
　　“厉害。”
　　“11个月主刀四级手术，我11个月还没完成实习呢。”
　　“还真是长江后浪推前浪啊。”
　　这时。
　　张铭开口了：“11个月这么久啊，夏天实习第四个月就做了四级手术。”
　　杨云贵愣了一下，不可思议的问：“你确定吗？主刀四级？”
　　张铭点头：“确定啊。”
　　“当时是谭教授主刀的，开腹后，由于肿瘤黏连谭教授放弃了手术，夏天一个人完成了手术。”
　　“那个时候，他还是实习生，刚刚实习了四个月。”
　　杨云贵：“……”
　　“运气好吧。”
　　张铭微微一笑：“可能是运气好。”
　　“一次四级手术后，他又做了七八次的四级手术，而且每一次都成功了。”
　　“前不久还做了肝移植手术。”
　　“这运气也太他吗的好了！！”
　　“哈哈哈哈！”
　　一次手术运气好，七八次就不是运气，而是实力了。
　　杨云光脸色变了变。
　　挑眉不信的问。
　　“7，8次四级手术都成功了？没有一次失败？”
　　他有一些不相信张铭，把目光落在了贾院长身上。
　　贾院长点点头：“目前为止，夏天的手术还没有失败过。”
　　啧啧！
　　众人惊叹：“厉害。”
　　“天才名不虚传。”
　　杨云贵：“……这样看来，夏天实力也挺强的，就是学历低了，未来的高度可能不会太高。”
　　“两人在智力上来看，盛光更出众一些。”
　　博士啊！！！
　　我徒弟是博士。
　　你徒弟只是硕士，跟我比不了！
　　张铭咧嘴一笑：“博士毕业居然要11个月才能主刀四级手术，比夏天还晚了几个月，这博士读的也没啥用啊……还把头发给读没了。”
　　杨云贵：“……”
　　擦……
　　这个张铭！！！
　　杨云贵脸色沉了沉，幽幽地道。
　　“夏天的确有两下子……但我还是更看好盛光。”
　　张铭依旧保持微笑。
　　突然。
　　话锋一转。
　　询问道：“对了，听说盛光的合同今年年末就到期了，他还会在市医院续签吗？”
　　“这样的天才应该很多地方抢吧。”
　　戳到痛处了！！！
　　杨云贵正在因为签约的事情发愁，因为盛光的工资已经很高了，市医院开不出更高的价钱，但……如果价钱不提升，盛光很有可能会离开市医院。
　　杨云贵脸色一沉，对张铭反唇相讥。
　　“如果京城有医院来邀请夏天，夏天一样会走吧？”
　　“毕竟，天才是留不住的。”
　　张铭点头：“夏天除了是天才，但夏天除了天才，还有一个身份。”
　　杨云贵微微一愣。
　　“什么身份？”
　　其余众人也一脸迷惑。
　　只见。
　　张铭微微一笑，有些得意的道。
　　“夏天是我干儿子。”
　　张铭：我儿夏天有大帝资质！
　　————————
　　作者菌：
　　卡文，欠一章。

第266章 海洋创伤弧菌感染
　　Timi！
　　夏天对王博艺晃了晃手机。
　　“来啊，撸两局？”
　　今晚的夜班格外安静，一个小时了，来了一个病人，被一诊室接走了，闲着也是闲着，打两把游戏打发时间。
　　原本今晚是王博艺和韩美姬上夜班。
　　韩美姬有朋友回来，所以让夏天顶替了一下。
　　王博艺面无表情的瞥了他一眼，冷淡的道。
　　“我不会玩儿。”
　　“不会玩儿？你是山顶洞人吗？”夏天无语。
　　“我没时间打游戏。”
　　王博艺讲话的时候，一直在看一本医学杂志。
　　医生是活到老学到老的职业，既闲暇时光时，要多看看医学杂志，了解多种病例，才能成为一名好医生。
　　毕竟，王博艺不是夏天这种挂B。
　　想要成为一名好医生，必须靠自己学习。
　　没人一起玩儿，一个人也没什么意思。
　　夏天悻悻的收起手机。
　　阿嚏！
　　揉了揉鼻子，他嘟囔一句。
　　“谁想我了。”
　　“估计是某个美女。”
　　王博艺：“……”
　　“你天天满脑子美女，不能把心思放在工作上面吗？”
　　？？？
　　夏天反问一句：“我工作还不够优秀吗？我都是天才了！！！”
　　王博艺：“……”
　　好像确实很优秀，但……
　　看夏天一口一个美女的样子，就是不爽。
　　“你还可以更优秀。”
　　夏天微微一笑。
　　等他攒够了数值，把所有的手术全部学会后，他就是一个全能神医了，这个世界上再没有比他更强的医生了。
　　学习神马的，夏天并不需要，他只需要努力积攒恩德就可以了。
　　“我会更优秀的。”
　　“这个世界上再没有比我更优秀的医生了。”
　　(*^▽^*)
　　丹凤眼幽幽的瞥了他一眼。
　　突然开口。
　　“你想找女朋友？”
　　嗯？
　　为什么突然问这样的问题？
　　“想啊。”
　　“单身狗的日子多无聊，而且，我一直想三十岁之前结婚生娃的，得抓紧找了。”
　　夏天一边低头翻病历，一边回答。
　　安静！
　　夏天说完话后，好一会儿王博艺都没讲话。
　　夏天抬头瞥了他一眼。
　　“怎么了？”
　　“为什么突然问这样的问题，难道你不想找？”
　　王博艺的一张扑克脸上，终于露出了一些神色，丹凤眼中带着一丝丝忧伤。
　　“不想。”
　　“谈恋爱太麻烦了，我习惯了一个人……”
　　不婚族？
　　不婚族只是不结婚，但没有不找对象吧？
　　“你有……什么毛病？”
　　夏天一脸八卦。
　　王博艺翻了个白眼儿：“你可以试试……”
　　试试就试试！！！！
　　谁怕谁！
　　“咳咳……”夏天一脸尴尬：“瞧你这话说的，我试什么啊，我是问你心里有没有什么毛病……”
　　夏天：我怂还不行吗？
　　王博艺面色一暗，淡淡的道。
　　“或许有吧。”
　　“我这个人不好相处，人又沉闷，喜欢沉浸在自己的世界中，这种人不太适合结婚吧，就不祸害其他姑娘了。”
　　许雅就挺适合的！
　　夏天刚准备开口，门外小护士大喊一声儿。
　　“天哥，接客了。”
　　“来了！”
　　门外一群人冲进来，患者是一个小伙子，为首的一位大叔满头大汗，穿着一件睡衣，一见夏天，立刻冲过来，飞快的道。
　　“医生，快给小刘看看。”
　　“他一直呕吐，拉肚子，还发高烧。”
　　夏天快步过去，查看了一下患者，听诊器听一下心脏，心跳非常快，与此同时，患者满身大汗，面颊通红，额头滚烫。
　　“你好。”
　　“我是夏医生，你叫什么名字？”
　　夏天尝试与患者交流。
　　患者表情非常的痛苦，听到夏天的声音时，还是睁开眼皮瞥了他一眼。
　　艰难的吐出两个字。
　　“刘强！”
　　意识清晰。
　　还不错。
　　这时，夏天把目光放在了患者的右臂上，患者穿着外套，右臂的位置露出了一截纱布。
　　有外伤！
　　“这个手怎么了？”
　　“怎么还缠了纱布？”
　　大叔飞快的道：“他是我们店里面的厨师，三天前处理金枪鱼的时候，被鱼刺扎了一下，我带他去诊所，把伤口包扎了一下。”
　　“前两天还好好的，晚上突然就不行了。”
　　“人也一会儿清醒，一会儿不清醒的。”
　　“医生到底怎么回事儿啊？”
　　高烧，昏迷，呕吐……这所有的症状，都是感染导致的。
　　“把衣服脱了，伤口给我看看。”
　　同行的几个人，七手八脚的把患者的衣服给脱光了，看到右臂那一刻，夏天心头咯噔一下。
　　只见。
　　患者整条右臂已经发黑，只剩下上面一节还保持着原有皮肤的颜色，手腕上面三寸的位置，伤口周围的肉已经腐烂，流淌出黄色，腥臭的水。
　　夏天想拿掉纱布看一下伤口里面。
　　刚刚碰了一下纱布，患者撕心裂肺的大喊。
　　“啊！疼！！！”
　　“别碰我！”
　　“疼！”
　　夏天立刻对护士道：“先给患者打一针麻药。”
　　显然，伤口已经溃烂，必须尽快处理。
　　一针麻药后，患者终于安静了下来了。
　　夏天用剪刀将纱布剪开。
　　露出里面的伤口。
　　大叔一直跟在一旁，看到伤口的一瞬间，大叔吓的脸色煞白，飞快的往后退一步，并以一种惊悚的对夏天询问。
　　“医生，这伤口咋了？”
　　“怎么都烂了，不就是让鱼刺扎了一下吗？”
　　“这么严重？”
　　一个小小的鱼刺，扎在皮肤上也只是一个小小的洞，但此时，这个小洞已经变成了一根手指粗细的大洞，而且洞口处不停的流出黄色的液体。
　　洞口周围已经泛黑，黑色逐渐向上蔓延。
　　看到伤口的瞬间，夏天皱起眉头。
　　这时。
　　王博艺过来看了一眼，脸色骤变，对夏天询问道：“这是海洋创伤弧菌感染？”
　　“是的。”
　　夏天点点头。
　　这就是赫赫有名的，一个鱼刺要一条人命的海洋创伤弧菌感染。

第267章 没有危险的时候，爸爸就是最大的危险
　　海洋弧菌，是一种在海岸环境中自由生活的细菌。
　　一般，人体感染途径有两种。
　　第一，伤口感染。
　　这是最常见的，渔民，生蚝剥壳者等职业，容易被感染。
　　第二，吃海鲜感染。
　　因为生吃生蚝，等海鲜被感染。
　　人体感染海洋弧菌后，会出现发烧，恶心，呕吐，腹泻，感染后约3-12个小时，伤口会红肿。
　　对于免疫力人群低下的患者，会导致败血症，器官衰竭，等并发症。
　　“先送患者去检查。”
　　“血常规，CT。”
　　病人情况紧急，夏天和王博艺亲自推病人去做检查。
　　半个小时后。
　　王博艺拿着报告道：“患者体温39.5，脉搏130次/分，呼吸20次/分，血压：89/58mmHg，双侧瞳孔直径3.0mm，颈静脉无怒张。”
　　“高敏感肌钙蛋白78.3ng/L。”
　　“钾3.3mmol/L,钠132mmol/L,肌酸激酶同工酶10U/L，白蛋白26gL。”
　　“另外，患者的炎症很高。”
　　“肺炎，肌炎，肌膜炎。”
　　“需要立刻用抗生素。”
　　夏天点头。
　　患者体内的炎症太高了，必须立刻用抗生素把炎症降下来。
　　“开头孢铍铜舒巴坦注射。”
　　“另外，肺CT给我看一下。”
　　王博艺把片子递给夏天，只见，片子中，患者的双肺呈现一片白雾化，雾化已经蔓延到气管的位置。
　　“这个肺……”
　　夏天与王博艺对视了一眼。
　　两人的脸色都不好看。
　　“先打抗生素看一下具体情况。”
　　“好！”
　　王博艺点点头，立刻去叫护士安排了，患者也被送进了病房观察。
　　两个人回到诊室。
　　王博艺面色凝重。
　　“患者的伤口非常严重，而且已经耽搁了三天，恐怕单纯的抗生素已经不管用了。”
　　“估计要……”
　　截肢！
　　海洋弧菌感染患者，大多早期可以用抗生素治愈，但严重者，必须切掉感染的位置，前不久，广东一个小伙子，因为海洋孤菌感染抢救了三天而死亡。
　　“先看一下情况。”
　　“目前，只有肺部被感染，如果肺部的炎症可以消除掉，这条手还能保住。”
　　患者是个20出头的年轻人，再加上，他是一名厨师，如果失去了手臂，等于他的职业生涯也结束了。
　　不到万不得已。
　　夏天不会轻易做出决定。
　　“好。”
　　王博艺点点头。
　　9点钟时。
　　一个女子抱着一个孩子跑到了急诊，孩子5岁左右，一直不停的流眼泪，女子急的连鞋子都没穿，一冲进来，就大喊大叫。
　　“医生，医生快救救我儿子。”
　　“我儿子的脖子掉了。”
　　脖子掉了？？？
　　夏天快步冲出去，先是观察一下孩子。
　　孩子哭声嘹亮，面颊红润，体温也不高，夏天先松一口气，对女子道。
　　“大姐，先把孩子放床上吧。”
　　“具体发生了什么事情？”
　　女子抹着眼泪道：“刚才我老公给孩子洗澡，孩子摔了一跤，然后，我就发现孩子的脖子歪了，正不过来了，我老公说要扭回来，但碰一下，他就一直哇哇大哭。”
　　“我摸了一下脖子那里，好像是骨头错位了。”
　　“医生怎么办？”
　　“我儿子会不会有生命危险啊？”
　　脖子摔歪了？
　　还要自己扭回来？
　　这爸爸的心是多大啊……
　　果然，没有危险的时候，爸爸就是最大的危险。
　　“先拍一个CT看一下。”
　　“来吧，我带你们过去。”
　　夏天带着女子和孩子，前往CT室，拍了个片子。
　　因为疼痛，孩子一直不停地哭泣。
　　女子心疼的抹眼泪。
　　“医生，怎么样？”
　　“没有事儿吧？”
　　“这脖子歪了，以后我儿子还咋娶媳妇啊？”
　　映像中，孩子的脖颈有一块骨头脱位，看了一眼片子，夏天松了口气，对女子安慰道。
　　“放心，没事儿。”
　　“是颈椎寰枢关节半脱位了。”
　　“脱位的不严重，牵引后，休息就可以了，药都不用吃。”
　　一听夏天这么说。
　　女子终于松了口气。
　　抱着孩子，气呼呼的道：“等我回去的，我一定要离婚！！！”
　　“这日子过不下去了！”
　　“医生，你说这种老公留着有什么用？”
　　夏天：“……”
　　宁拆一座庙，不拆一桩婚。
　　夏天讪讪的道：“他能给孩子洗澡，说明还是对孩子不错的，就是心思粗了一些，不够细心，大部分男人都是很粗心的，连我都一样。”
　　“男人嘛，顾家就行了。”
　　女子听完，点了点头。
　　“顾家倒是挺顾家的。”
　　“就是这个心……一天天的不知道在想什么！！！！”
　　“还好只是脱位，这要是摔断了，看我不弄死他！”
　　夏天安慰了一会儿。
　　带着孩子去复位，牵引了。
　　11点钟。
　　女子带着孩子离开了。
　　夏天又接诊了两个因为打架受伤的小流氓，缝合了十几分钟后，刚把两人送走，王博艺冲了进来。
　　他飞快的道。
　　“感染患者出现了呼吸困难。”
　　“我已经上了呼吸机。”
　　夏天立刻跟随王博艺冲进了病房。
　　病房内。
　　青年完全陷入了昏迷中，脸颊潮红，显然，发烧更严重了。
　　两人对视了一眼。
　　夏天询问道。
　　“哪位是刘强的家属？”
　　这时。
　　一个中年男子走了过来，说道。
　　“医生你好，我是刘强的父亲。”
　　“我儿子怎么样了，什么时候可以出院呢？”
　　男子年纪不大，40出头，但饱经风霜的老脸上，写满了生活的艰辛。
　　看了他一眼。
　　夏天幽幽地道。
　　“患者的感染比较严重，已经伤害到了肺部，现在患者必须截肢了。”
　　“您是他的监护人。”
　　“来签个字吧。”

第268章 要命还是要手
　　海洋弧菌感染，一旦感染上，很容易伤害到内脏，一旦内脏感染，会造成患者的立刻昏迷，感染的手臂，三分之二的部分已经全部黑了。
　　原本。
　　因为患者的年纪，职业，夏天想保住他的手。
　　先用抗生素治疗。
　　一旦抗生素起了作用，这条手臂或许还能保住。
　　但现在……
　　抗生素使用了几个小时了，患者体内的炎症更加严重，显然，抗生素已经不能抵抗感染了。
　　必须，把整条感染的手臂切掉。
　　才能保护生命！
　　一听截肢，刘强的父亲立刻愣住了。
　　他懵逼了几秒钟后，疯狂的摇头。
　　“不。”
　　“不行，我儿子是厨师，没有了手，他就做不成厨师了，你这是要害了他！”
　　夏天解释道：“手臂的感染非常的严重，已经感染到了肺部，必须得把手臂切掉，感染才能停止下来……”
　　“所以，患者必须截肢。”
　　“你闭嘴！！！”
　　夏天话音刚落，刘强父亲怒斥一句。
　　他指着夏天的鼻子臭骂道。
　　“你儿子还这么年轻，你就要截肢！”
　　“你们这群医生，没有一个好东西，手上扎了一个刺，就要截肢了 ，你们太夸张了。”
　　“我要求保守治疗。”
　　“如果不保守，就给我们办出院，不在你们这里治了。”
　　面对患者父亲的愤怒。
　　夏天面无表情，工作了几个月，他已经习惯了遇到各种形形色色的病人，甚至一些不相信他的患者，面对这种患者，夏天必须以专业的角度对待。
　　他冷静的道。
　　“出院，也可以。”
　　“但出院后，患者如果死亡，与省医院无关。”
　　“您需要签一个免责同意书。”
　　患者父亲愣住了。
　　正常人，听到死亡两个字的时候，都会心头咯噔一下，刷斗音的看到陌生人意外去世都会感到心酸，更何况是自己的儿子，患者父亲懵逼了几秒种后。
　　脸颊迅速涨红起来。
　　指着夏天的鼻子，咬牙怒道。
　　“你这话什么意思？”
　　“你诅咒我儿子？”
　　如果诅咒可以死人，某些渣渣，早死几百回了。
　　夏天淡淡的道。
　　“您儿子，也就是刘强，感染已经非常的严重，他已经无法自主呼吸了，现在是利用呼吸机在呼吸。”
　　“截肢固然难以接受。”
　　“但不截肢，就会没命。”
　　“是要命还是要手？”
　　要命，要手？
　　这个问题一出，患者父亲愣住了。
　　突然。
　　他眼睛一红，愤怒的目光中满是惊恐之色，此刻，他就像个被吓坏的孩子，乞求的目光看着夏天。
　　“没有别的办法了吗？”
　　夏天摇头。
　　“没有了。”
　　“截肢是必须的。”
　　患者父亲低着头，陷入了纠结。
　　这时。
　　饭店老板过来了，他拍了拍患者父亲的肩膀，安慰道。
　　“老哥，听医生的吧。”
　　“你放心吧，小刘在我们店里受的伤，我会负责到底的。”
　　“以后他干不了厨师，就在我店里面当服务员，一个手也能上菜。”
　　“我不会亏待他的。”
　　老板胖胖的，一副十分油腻的模样，但讲话的声音底气十足，给人一种非常仗义的感觉。
　　患者父亲看了一眼老板。
　　红着眼睛冲夏天点点头。
　　“医生，那我儿子就交给你们了。”
　　“在哪儿签字？”
　　“跟我来。”
　　办公室内，患者父亲签了字。
　　夏天立刻通知了手术室，与此同时，对王博艺道。
　　“博艺，给患者准备一下术前准备。”
　　“另外，李姐上班吗？”
　　王博艺摇摇头：“李姐不在。”
　　截肢不是小手术，李姐的经验比较丰富，本想让李姐跟他一起上台，既然李姐不在，那就算了。
　　“博艺。”
　　“你跟我一起上台吧。”
　　“好。”王博艺点点头。
　　术前准备需要半个小时时间，夏天把所有的点数，全部点在了截肢手术上，由于夏天有世界级的接骨经验，在截肢手术已经有了5点的实力，其余五点全部加上。
　　10点，满分。
　　手术过程，在他脑海中一遍一遍的经过，仿佛他已经做过上万次这个手术了。
　　11点40分。
　　夏天进入手术室内。
　　患者已经进入了全麻中。
　　“腋窝加压了吗？”
　　夏天问。
　　王博艺点头：“加了。”
　　由于截肢手术，为了避免给患者造成大量的出血，造成出血性休克，在腋窝的位置增加压力，减缓血流的速度。
　　“好。”
　　“开始吧。”
　　“先皮瓣设计。”
　　患者手臂三分之二的部分已经全部黑了。
　　黑的部分，必须全部切除了。
　　切除掉坏死部分后，需要皮瓣将伤口处包裹起来，不能让其断骨的位置暴露出来，造成二次的感染。
　　王博艺拿了一支笔，在患者肩膀向下一点儿的位置，画下了切割的位置。
　　“这个位置切割，剩下的皮瓣可以用来包裹切口。”
　　王博艺道。
　　“行。”
　　“这里可以。”
　　夏天点点头。
　　“十号刀。”
　　由王博艺切割皮瓣，刀子顺着他画的曲线，将皮瓣取下来，取好皮瓣， 手术算正式开始了。
　　“夏天你来吧。”
　　夏天点点头。
　　“电刀。”
　　截肢手术，听起来难度不高，直接切掉就行了。
　　简单粗暴！
　　手起刀落，毫不犹豫。
　　这是普通人对于截肢手术的了解，实际上，截肢并非那么简单。
　　必须处理神经，血管。
　　在肱二头肌内分理处正中神经，肱动，经脉，尺神经。
　　分离出的血管需要结扎。
　　神经，是最难处理的。
　　一旦神经处理不好，后期患者会出现伤口痛，以及幻痛的情况。
　　处理起来，非常麻烦。
　　先将神经打一个结。
　　趁神经不注意的时候，快速的在距离断口3CM的位置，将其切断，刀法一定要快，并且，刀子不能钝，一旦慢了，钝了，会引起神经瘤。
　　神经处理好后。
　　在处理血管。
　　为了避免形成血肿，即便是再细小的血管，也要完全止血，大动脉双重结扎。
　　一个半小时后。
　　呼……
　　夏天松了口气，神经和血管终于处理好了。
　　他让护士给他擦一下汗。
　　并对王博艺道：“你来切割肌肉吧。”
　　“好。”
　　王博艺把刀子接过去，继续下面的手术。
　　夏天停下来歇会儿。
　　他问道。
　　“现在几点了？”
　　“1点了。”一个护士回答。
　　12点他就应该下班了，但手术没结束，他不能离开。
　　原本他今日只是白班的，为了韩美姬值这个夜班，现在看了，天亮才能回家了。
　　这时。
　　一个小护士进来对夏天道。
　　“夏医生。”
　　“韩医生打电话过来了。”
　　哦？
　　大半夜给他打电话？
　　不会是想他了吧？
　　夏天来了兴趣，询问道：“她说什么了？”
　　小护士道：“韩医生问你饿不饿。”
　　果然！！！
　　想我了！
　　嘿嘿，她就是喜欢本帅哥的，哪怕她不承认。
　　夏天心中一阵得意。
　　询问道。
　　“怎么？她要给我点外卖吗？”
　　小护士摇头：“没有。”
　　夏天挑眉：“那她问我饿不饿干什么？”
　　小护士道：“她说，你要是饿了，她吃点儿零食嚼给你听。”
　　——————
　　作者菌：
　　3年前，作者菌的妈妈大拇指被生蚝壳割了一个口子，后面感染一直不好，大拇指的指甲都掉了。
　　但幸运的是，感染没有蔓延，去了很多医院，看了很多专家，治了三年还是没有痊愈，但情况在减弱，也不会痛了。
　　今日写这个病例，就是想告诉大家，万事多小心，虽然概率很低，但还是多注意得好。

第269章 这个女人，有点儿可爱呢
　　哈哈哈！！！
　　哈哈哈哈哈！！！
　　手术室内，一阵爆笑，巡视护士小美，一边笑一边道：“韩医生真是太有趣了，天哥，你是不是喜欢韩医生？”
　　“你们两个很配哦！”
　　其他人也纷纷点头。
　　“的确。”
　　“韩医生和天哥很配，两个人都是天才，爱情就是要势均力敌的。”
　　夏天：“……”
　　没爱了！
　　哼！
　　她会失去本宝宝的！
　　这时。
　　王博艺开口了：“肌肉切好了，准备断骨吧。”
　　神经，血管，肌肉，已经与骨骼全部剥离，露出完整的肱骨。
　　“你看这里。”
　　王博艺用刀子指了指，肱骨下面一点的位置，已经感染的皮肤下的骨骼也变色了，骨骼有明显的发黑，说明，感染已经深入了骨头，即便抗生素好用，这条手臂也保不住了。
　　“来吧。”
　　“让我们完成关键的一步吧。”
　　“骨锯。”
　　小护士把一把电锯子放在夏天手中，以前，医用骨锯与普通的锯子差不多，是手动的，遇到骨头比较硬的，锯骨头就要半个多小时的时间。
　　完全是体力活。
　　电骨锯很快。
　　确定了切断的位置，手起锯落。
　　咔嚓！
　　肱骨切断。
　　王博艺将断肢拿起来，小护士立刻拿着托盘过来，断肢放在托盘中，两人开始处理伤口。
　　肌肉缝合。
　　血管结扎。
　　神经切断。
　　置胶皮片引流后，缝合筋膜和皮肤。
　　引流管是为了防止血肿用的，一般术后在要引流48小时。
　　完成最后一针，夏天看了一眼墙壁上的时间。
　　“凌晨3点，手术结束。”
　　“等患者清醒后，送去ICU，先观察24小时。”
　　呼……
　　离开手术室，夏天长吁一口气。
　　王博艺看了他一眼。
　　问道。
　　“累了？”
　　“饿了。”
　　一般夜班的时候，夏天都会在12点左右补一餐，今天没来得及补餐，一口气做了四五个小时的手术，白天又上了一天的班，整个人饿的头晕眼花的。
　　如果有一个香香软软的怀抱，夏天当场就能晕倒。
　　没有怀抱，就咬牙坚持吧。
　　“你回诊室收拾一下下班回家吧。”
　　“这里有我就行了。”
　　王博艺是大夜。
　　一般后半夜的病人会比前半夜少一些。
　　夏天打了个哈切。
　　“行吧。”
　　“那我回去收拾一下回家。”
　　刚到办公室门口，小丽一脸八卦的对夏天道。
　　“天哥，办公室有惊喜哦。”
　　惊喜？
　　办公室有美女吗？
　　“什么惊喜？”
　　小丽神秘兮兮：“你进去就知道了。”
　　夏天莫名其妙的进了办公室。
　　只见。
　　他的办公桌上摆放着一个饭盒，摸一下饭盒，还是热的，打开饭盒，一份红烧排骨，一份牛蛙，四块煎带鱼，还有一份清炒地瓜叶，一大份米饭。
　　除了饭菜，还有一个保温杯。
　　打开杯子喝一口。
　　香浓玉米汁！
　　热热的，甜甜的，半夜喝一杯补充能量，还能提神。
　　菜的摆盘很精致，每道菜都色香味俱全，摆放在保温饭盒中，还是温的。
　　“这……”
　　夏天对小丽询问道。
　　“这是谁送过来的？”
　　“韩医生啊。”小丽笑着道：“韩医生12点的时候来过一次，她把饭盒放在了你的桌子上，哦，对了，她还给你留了一个纸条，在饭盒下面。”
　　大半夜跑来送餐，这还不是爱情？？？
　　夏天：这他喵不是爱情，我把饭盒吃了！！！
　　抬起饭盒，一张纸条压在下面。
　　打开纸条。
　　行笔迅捷，用笔有力，乏力沉重。
　　不是落空有：美姬，两个字，夏天都怀疑这个字是男人写的。
　　内容：与朋友聚餐，剩下不少菜，为了响应国家节约，拒绝浪费的宗旨，把剩下的菜给你打包了。
　　（并不是因为喜欢你，纯粹是不想浪费。）
　　所以，请你不要误会。
　　就酱！
　　落款：美姬。
　　“哈哈，这个女人。”
　　“有点儿可爱呢。”
　　本来已经累的昏昏欲睡了，看到饭菜和纸条，疲惫一扫而光，拿手机拍了一张照片，发了个朋友圈儿。
　　配文：某个（不喜欢）我的人，送来的晚餐。
　　嗯，请某人继续（不喜欢）我。
　　明天我想吃日料，谢谢。
　　发完朋友圈儿，打开筷子尝了一口排骨。
　　咸甜口味的。
　　软硬适中，味道不错。
　　这时。
　　王博艺进来了，他手中提了一个袋子，一进门看到夏天正在吃盒饭，诧异地问。
　　“外卖这么快就到了？”
　　夏天笑道：“这不是外卖，韩医生12点送来的。”
　　王博艺一愣，认真地问：“韩医生12点过来给你送晚餐？”
　　夏天点头。
　　“对呀。”
　　“你也饿了吧，过来一起吃点儿。”
　　王博艺神色一暗，扭头道：“我不饿，你吃吧。”
　　这时。
　　夏天扫了一眼他的袋子。
　　“咦，你买了饼干和果冻，果冻是给我买的吗？”
　　夏天喜欢吃果冻，整个急诊都知道。
　　王博艺一脸冷酷：“不是，是我自己吃的。”
　　夏天：“？？？”
　　“你吃果冻吗？”
　　“我怎么没见过？”
　　“你没见过不代表我不吃，你不知道的事情多了去了。”丢下一句话，王博艺起身离开了办公室。
　　夏天和小丽对视了一眼。
　　二脸懵逼。
　　夏天问：“他怎么了?怎么好像突然生气了？”
　　小丽：“可能吃醋了……”
　　夏天脸色一变，惊呼道：“他居然喜欢韩医生！！！！”
　　小丽：“……”
　　“天哥你快吃吧，一会儿凉了，凉了就不好吃了。”
　　……
　　下午一点。
　　夏天来到医院，由于昨晚小夜，他休息了一个上午，一点才来上班。
　　刚一进办公室。
　　王小北就急忙拉着夏天道。
　　“天哥，你快跟我来。”

第270章 否极泰来
　　夏天还未回过神儿来，就被王小北拉去了病房。
　　病房内。
　　萧红正在给陈晓按脚。
　　术后，神经需要长达三个月到半年的时间恢复，萧红不知道从哪里听说的按脚可以恢复的快一些，每天早中晚各按一次。
　　见夏天进来，萧红手中不停。
　　一张脸上满是兴奋神色。
　　“夏医生。”
　　“您来了。”
　　“刚刚王医生带我老公去拍了片子，他说肿瘤已经完全消失了。”
　　完全消失了？
　　怎么可能！
　　手术的时候，夏天在左右两侧神经的位置，各自留下了一个小拇指甲大小的肿瘤，肿瘤这东西，一旦生长出来，想要消除掉就非常的困难。
　　当然。
　　放疗是可以治愈的。
　　放疗一共35次，需要七个星期，大约一个半月的时间。
　　昨天，在陈晓的要求下，夏天给他安排了第一次放疗，夏天计划在10次左右的时候，给陈晓做一个检查看一下，查看一下肿瘤的情况。
　　这才过了一天。
　　只做过一次放疗，就有了效果？
　　王小北无比激动的拿了一个片子送到夏天面前。
　　“天哥你看！”
　　夏天拿着片子，仔细的看了起来。
　　一分钟后。
　　夏天猛地抬头，无比震惊的看着陈晓。
　　大喊一声儿。
　　“没了？”
　　“真没了？”
　　“这简直是奇迹啊！！！”
　　萧红无比激动，，兴奋的道。
　　“夏医生，是真的吗？”
　　“肿瘤没有了？”
　　“我老公的癌症好了？”
　　癌症，没有好坏之分，即便治愈的癌症，也需要看五年内会不会复发。
　　但……
　　一次放疗，就让肿瘤消失了。
　　这简直是奇迹啊！
　　奇迹啊！
　　“系统，陈晓是不是有系统？他居然一次放疗就好了？”
　　系统的声音传来。
　　【并未检测到陈晓身上有系统。】
　　【但本系统祝福他，他是一个善良的好人。】
　　既然没有系统的帮忙。
　　那就只能是奇迹了！
　　出车祸瘫痪，又得了癌症……
　　陈晓仿佛是一个，被老天爷无情抛弃的孩子，受尽了人生的苦。
　　如今，他出现了奇迹。
　　这就是否极泰来吧！
　　“夏医生，我老公是不是好了？”
　　“您说话啊。”
　　“他是不是痊愈了？”
　　萧红抓着夏天的手臂，一对眸子凝望着夏天，拼命的晃着他的袖子。
　　夏天笑了一下。
　　冲萧红点点头。
　　“癌症要看五年内，是否复发。”
　　“但就目前来看，他的确好了。”
　　萧红激动的直接抱住了夏天，呜呜呜的哭了出来。
　　“夏医生，谢谢您，真的谢谢您。”
　　“您救了我们一家。”
　　陈晓撑起身体，给夏天深深地鞠了一躬，两行滚烫的眼泪从他猩红的眸子中流淌下来。
　　他咬着牙对夏天道。
　　“夏医生，还记得我们第一次见面时，我对你说过的话吗？”
　　医生，有安乐死吗？
　　陈晓的话，让夏天永生难忘。
　　夏天点头：“当然记得，你是第一次问我安乐死的患者。”
　　“那个时候我是真的一心寻死。”
　　“对我来说，活着太痛苦，太折磨了，您给了我二次的生命。”
　　“谢谢您，夏医生。”
　　感动！！！！
　　陈晓的话，让夏天的心头一暖，眼泪也流下来了。
　　他扶起夫妻二人。
　　红着眼睛对二人道。
　　“只要活着，就永远不要放弃。”
　　“只要迎着阳光，阴影就永远在背后。”
　　“老天爷是公平的，有些人是先甜后苦，你们是先苦后甜，否极泰来，你们未来的日子，一定可以顺顺利利。”
　　“加油！”
　　“永不放弃。”
　　陈晓连连点头。
　　“好。”
　　“好一个否极泰来。”
　　“我相信夏医生！”
　　【恭喜宿主，获得一份超级恩德。】
　　机械的声音传来。
　　夏天擦了擦眼泪，查看了一下恩德，前几日才抽过一次奖，恩德已经归零，今早他查看的时候，还只有百分之一，现在一瞬间已经满了。
　　这份超级恩德来自——陈晓。
　　除了感恩。
　　职业荣誉感，灌满了夏天的胸膛。
　　辛苦，熬夜，无止境的学习，整个人时刻待机，医生非常辛苦，越来越多的年轻人不喜欢医务行业，选择躺平的工作，每当熬夜，头昏眼花的时候，夏天也曾想过放弃。
　　也会跟同学吐槽。
　　但，此时此刻，陈晓的目光，让夏天深深的感动。
　　值了！！！
　　虽然已经痊愈，但避免癌细胞的复发，夏天还是给陈晓制定了一个月的治疗计划。
　　回到诊室时，已经是下午两点钟。
　　王博艺夜班，今日休息。
　　王小北去查房了，办公室内只有韩美姬一个人。
　　韩美姬抬头看了他一眼。
　　微微一愣。
　　幽幽地问。
　　“你哭了？”
　　夏天擦了擦眼泪，摇头道：“没哭。”
　　“你哭了！”
　　“发生什么事情了，跟姐姐说说，让姐姐开心开心。”
　　韩美姬叼着一个棒棒糖，漫画脸笑盈盈的看着夏天。
　　夏天把陈晓的事情叙述了一遍。
　　末了，他笑着说了一句。
　　“这就是否极泰来吧？”
　　“当生活差到极致的时候，就会变好起来。”
　　韩美姬也被一次放疗就治愈给镇住了。
　　愣了好一会儿，才喃喃的道。
　　“奇迹。”
　　“这真是奇迹。”
　　“如果这种奇迹，每天都发生该多好。”
　　是啊！
　　如果每一天都有奇迹该多好，比如那个4岁的女孩……她会有奇迹吗？
　　“不管有没有奇迹，我们都要尽全力去帮助他们，不是吗？”
　　夏天微微一笑。
　　韩美姬正在思考，看到他笑容的瞬间，突然愣住了。
　　“咦，韩医生，你的脸颊红了。”
　　韩美姬把头撇到一旁。
　　飞快的回一句。
　　“我有点儿热。”
　　夏天微笑：“确定是热，而不是因为我的笑容而脸红？”
　　韩美姬：“自恋！”
　　“不理你了。”
　　韩美姬拿着病历离开了办公室，夏天嘿嘿一笑，对系统询问道。
　　“超级恩德，送什么礼物呢？”

第271章 双倍超级多巴胺
　　【由于宿主得到了一份超级恩德，系统奖励宿主一份礼物，由恩德抽取，请宿主抽取恩德。】
　　“好！”
　　夏天熟门熟路的点了一下恩德瓶。
　　啵~~~
　　恩德瓶爆开。
　　一串系统的声音传来。
　　【奖励：数值10点。 】
　　【奖励：一次性医疗探测仪2个。】
　　【奖励：一颗幸运糖豆。】
　　【奖励：一支双倍超级多巴胺。】
　　前三个不用说了，在解释一遍怕读者说我水字数。
　　来说说第四个。
　　夏天一脸懵逼：“第四个是什么？与超级多巴胺有什么不同？”
　　系统冰冷的声音解释道。
　　【双倍超级多巴胺，可以唤醒沉睡的患者，并让患者体内的多巴胺迅速提升。】
　　“这跟超级多巴胺并没有什么不同啊？”
　　夏天嘟囔一句。
　　【一支超级多巴胺的使用时间是15分钟，双倍超级多巴胺的使用时间为3个月。】
　　【两者在时间上有所不同。】
　　卧槽！！！
　　这是牛逼Plus啊。
　　三个月！！！！
　　这个时间，说长不长，对于普通人来说，一眨眼就过去了，但对于濒临死亡的患者来说，一直双倍超级多巴胺可以让他们续命三个月。
　　这三个月，可是弥足珍贵的！
　　这不是多巴胺。
　　这是续命药啊！！！
　　“牛逼了系统。”
　　“这个礼物就很棒。”
　　“谢谢啦。”
　　【宿主不用道谢，这是您应得的，宿主努力积攒恩德，会获得更多的礼物。】
　　夏天激动了一会儿。
　　突然脑洞大开。
　　无比激动的询问道。
　　“一针双倍超级多巴胺可以延长寿命三个月的时间，到三个月的时候再打一针，岂不是又能延长三个月？一直往复下去，岂不是可以成为不死之身？？？”
　　【额……这种可能也不是不可能。】
　　【只要宿主有足够的双倍超级多巴胺，生命的确可以一直延续下去。】
　　【同样，本系统，需要提醒宿主，系统送您的一切礼物，都需要用在医学上，如果宿主因为自私，个人原因，浪费了系统送的礼物，系统会立刻解绑。】
　　【所以，请宿主永远保持一颗医者不灭的心。】
　　【宿主，加油！】
　　……
　　“好吧……”
　　不能自私，不能用在自己的身上，让夏天激动的心泼了一盆凉水，但转念一想，他年纪轻轻的，似乎也没有用的必要。
　　救治更多的人。
　　积攒更多的恩德，才是靠谱的。
　　夏天把礼物收起来。
　　这一次的收获不少，数值10点，距离全能医生又近了一步。
　　正得意的时候。
　　一对母子走了进来。
　　男孩儿穿的高中的校服，个子很高，快有一米九了，穿着打扮像是一个篮球男孩儿。
　　在母亲的带领下，进入了急诊。
　　“你好，哪里不舒服？”
　　母亲对夏天道：“医生，我想来咨询一下，我儿子的手流汗特别多，是不是肾有什么问题啊？”
　　“他因为手汗太多，连笔都拿不住。”
　　“试卷也不能写。”
　　“您帮忙看一下，是不是他身体出了什么问题？”
　　手汗多？
　　来看急诊？
　　夏天一脸茫然：“手汗多挂门诊就行，没必要来急诊。”
　　母亲一脸尴尬的道。
　　“门诊人太多了，所以就来了急诊。”
　　“怎么？”
　　“急诊不能看吗？”
　　夏天点头：“可以看。”
　　“让我看看孩子的手。”
　　男孩儿展开手，已经入秋的天气，男孩儿的手心湿哒哒的，汗珠顺着指尖儿滴下去。
　　男孩儿道。
　　“我的手只要沾在本子上，本子立刻湿透，考试的卷子也不能写字。”
　　“是我的肾不好吗？”
　　汗手。
　　急诊中不常见的病，但生活中却十分的常见。
　　治疗汗手，并不难。
　　但治标不治本。
　　夏天对母子二人道：“从孩子的手看来，应该就是单纯的汗手，当然，如果你不放心的话，可以做一个检查检查一下肾。”
　　母亲犹豫了一下。
　　“还是做一个检查吧，安心一点儿。”
　　“行。”夏天点点头，开了一个肾功能检查。
　　“去做检查吧。”
　　“检查好再回来找我。”
　　两人道了声儿谢谢，拿着单子离开了。
　　二人前脚刚走。
　　一个孕妇在丈夫的搀扶下走了进来，孕妇的脸色苍白，神态有一些疲惫，她丈夫非常的紧张，一进门就冲到夏天面前。
　　“医生，我老婆怀孕7个月了，每天中午胎动都会非常明显，但今天，不知道怎么回事儿，孩子不动了。”
　　“您快帮忙看看。”
　　“是不是出什么问题了。”
　　丈夫非常的紧张，但孕妇神色轻松，还在笑丈夫大惊小怪的。
　　“宝宝睡着了而已。”
　　“我昨晚拉肚子了，折腾了一整夜，宝宝也困了，所以，才不动了的。”
　　“一说困，我也有点儿困了。”
　　孕妇打了一个哈切。
　　夏天的神色也很轻松。
　　笑着对丈夫安慰道。
　　“有一些孩子的胎动就是比较少的。”
　　“一般调皮的孩子，在娘胎里面的时候，就每天大闹天宫。”
　　“我来听一下孩子的心跳。”
　　夏天戴上听诊器，触摸了一下孕妇腹部脐下正中，和脐部左右两个位置，以及腹部两侧，寻找到孩子的头部，身体的部位，在下腹部的位置。
　　将听诊器放上去。
　　成年人的心率在60-100次，平均每分钟75次，而胎儿的心率在100-160次。
　　如果找不准心脏的位置，通过脐带血也可以听清楚胎儿的心跳。
　　嗯？
　　没动静。
　　换一个位置。
　　还是没动静。
　　再换一个……
　　丈夫紧张的问。
　　“医生有什么问题吗？”
　　“等一下。”
　　还是没有声音。
　　夏天的脸色渐渐变了，他虽然不是专业的妇产科医生，但基础的听诊，他还是没问题的。
　　无心跳。
　　无脐带血流声音。
　　胎死腹中？

第272章 隔夜杀手
　　“医生，到底怎么回事儿，胎儿的心跳还正常吗？”
　　丈夫紧张的脸色都白了，恨不得把夏天的听诊器抢过来，自己听一下。
　　胎停！
　　这是夏天目前检查出来的结果。
　　只是……
　　这个结果，恐怕夫妻二人很难接受。
　　他对二人道：“我没听到胎儿的心跳，不过……听诊的诊断不准确，做一个阴超看一下吧。”
　　“阴超更准确一些。”
　　丈夫的脸都白了。
　　他哆嗦着嘴唇道。
　　“没，没心跳了 ，我的孩子是，是没了吗？”
　　孕妇也开始紧张了。
　　抓着夏天的白大褂，情绪激动的问。
　　“怎么会没心跳？”
　　“我都已经怀孕7个月了，过了危险期，而且我最近胃口特别的好，什么都能吃下去，怎么会突然胎停？”
　　7个月了
　　再有2个月，孩子要生了。
　　现在胎停……
　　等于一个生命的死亡。
　　这个结果，夏天也很难接受。
　　他安慰两人道：“有时候，孩子臀部对着肚皮这一边，听诊也很难听到心跳的声音。”
　　“先做个阴超，检查一下吧。”
　　“来监察室吧。”
　　夏天带着二人前往监察室，丈夫有些尴尬，看着夏天幽幽地问。
　　“医生，您给做阴超吗？”
　　“没有女医生吗？”
　　阴超是将探头放在产道中，过程私密。
　　虽说，在医学上面没有男女之分。
　　但同作为男人，夏天可以理解他的介意。
　　“有的，稍等。”
　　“韩医生在忙吗？”
　　韩美姬刚刚查房回来道：“不忙，怎么了？”
　　“来帮忙做一个阴超。”
　　“好。”
　　韩美姬带着孕妇进入了检查室，拉上了一个帘子，丈夫和夏天站在帘子外面，丈夫十分的紧张，不停的对夏天询问。
　　“医生，昨晚我老婆拉肚子挺严重的。”
　　“折腾了一整夜，会不会是因为拉肚子引起的听不见胎心呢？”
　　拉肚子？
　　拉肚子是最常见的症状，平日生活中，很多人都会拉肚子，如果不是特别严重的，一般人都不会去医院。
　　一般吃了不干净的东西，拉干净就好了。
　　但同样，许多疾病的前期也会拉肚子。
　　“有发热吗？”
　　“有吧……”
　　什么叫有吧？
　　见夏天一脸无语的表情，丈夫也意识到他的回答有一些问题。
　　“昨晚我量了一下她的体温，37.9度，自从她怀孕以来，体温就变得比正常的时候高了，所以，看到37.9度，我也没多想，我当时说，早上还不好，就去医院。”
　　“还没到早上，她就不拉肚子了，体温也降下去了，很快就睡着了。”
　　“今天吃东西也挺正常的。”
　　拉肚子，发烧，但很快恢复？
　　夏天又问。
　　“昨天吃了什么东西？”
　　丈夫道：“昨天她一个人吃了一半西瓜，她自从怀孕以来，胃口变得特别的大，而且，特别喜欢吃凉的东西，西瓜是我从老家拿回来的。”
　　“三天前切开，她吃了一半，前两天她回了娘家，昨晚回来后，又把另外一半给吃了。”
　　卧槽！
　　三天前切开的西瓜，居然还吃？
　　冰箱中有四种非常厉害的细菌。
　　1：沙门氏菌。
　　主要来自鸡蛋，肉类等农产品。
　　2：志贺氏菌。
　　是夏秋季最常见的肠道感染细菌之一。
　　3：李斯特菌。
　　这是所有细菌中，最厉害的一个，主要攻击婴儿，孕妇，老人等一些体质弱的群体。
　　一旦感染，会引起败血症，脑膜炎……
　　4：耶尔森菌。
　　该细菌与志贺氏菌相似，急性肠道炎的主要细菌。
　　从医学的角度上，隔夜菜都是不健康的，但如果及时放在冰箱中，只隔一夜，拿出来的时候，把菜热透，还是可以吃的。
　　但放了三天了，居然还吃！
　　重点是，还有个孕妇。
　　这两个憨憨。
　　“韩医生，怎么样，孩子没事儿吧？”
　　夏天急忙询问。
　　韩美姬拉开帘子，孕妇穿着裙子，裙子盖着重点位置，并不会跑光，韩美姬脸色难看至极，她指了指屏幕，对夏天道。
　　“你看一下吧。”
　　7个月的胎儿已经不小了。
　　俗话说，七月活。
　　一般婴儿7个月的时候，生出来已经可以成活了。
　　屏幕中，胎儿已经成型，从个头看，体型还不小，扫了一眼，还是一个小茶壶。
　　但胎心的位置，已经停止了。
　　胎儿……没了……
　　胎死腹中。
　　“医生，怎么样，我儿子没事儿吧？”
　　男子焦急的询问。
　　夏天与韩美姬对视一眼，两人脸色都无比难看。
　　哎……
　　除了看到病人无救以外，夏天最讨厌的就是通知患者病情，尤其是这种通知……
　　“胎心没了。”
　　“宝宝已经死亡了。”
　　韩美姬开口了。
　　她一句话，让夫妻二人同时愣住了，孕妇拼命摇头。
　　“不可能。”
　　“昨晚我拉肚子的时候，他动的特别的厉害，这才一夜，他怎么就没了？”
　　“你骗我！”
　　韩美姬以专业的口吻，对二人道。
　　“你的体温有一些发热，加上拉肚子，而且你吃了隔了几夜的西瓜，我怀疑是李斯特菌感染，造成了婴儿的死亡。”
　　“具体是什么细菌，还要再做一个检查看一下。”
　　“但，我可以非常明确的告诉你们。”
　　“胎儿确实已经死亡了。”
　　孕妇愣了三秒钟，哇的一声儿就哭了。
　　喊了一声儿。
　　“老公。”
　　夫妻二人相拥在一起。
　　夏天和韩美姬相顾无言。
　　哭了一会儿后，丈夫抹了抹眼泪，对夏天询问道。
　　“医生，现在怎么办？”
　　“要做流产吗？”
　　夏天点头：“必须流产了……我叫护士给你们准备一下吧。”
　　“韩医生，你安排一下，我出去吹吹风。”
　　说罢，夏天扭头就走，韩美姬目光落在他的背影儿上……

第273章 滴，一张好人卡
　　“呼……”
　　天台上，夏天松了口气，工作累的时候，他喜欢来天台上吹吹风，一些吸烟的医生们，也会上来抽一支烟。
　　啪嗒！
　　身后儿传来一个打火机的声音。
　　韩美姬夹着一根香烟走了过来，她吸了一口，对夏天询问。
　　“你要来一根吗？”
　　夏天瞥了一眼香烟，淡淡的道：“我没抽过烟。”
　　“一根都没？”
　　“一口都没！”
　　韩美姬眼中满是震惊，那表情似乎夏天今年40岁了，但还是个处男……
　　“呦，你还真是一个小天使呢。”
　　“要不要试试？”
　　夏天看着香烟，犹豫了两秒钟：“那试试吧……”
　　“人生在于尝试不是嘛。”
　　“来一根试试。”
　　夏天伸手拿烟，韩美姬手一缩，烟盒进了口袋。
　　？？？
　　夏天挑眉，让我试试，又不给？
　　神马意思？
　　韩美姬笑盈盈的道：“你从来没抽过，一根太多了，会呛到的，省医院的小天使生病了，我可担待不起哦。”
　　“给你抽一口吧。”
　　。
　　只见。
　　韩美姬深深的吸了一大口后，右手夹烟，左手勾着夏天的脖子，踮起脚尖儿，闭着眸子吻了上去。
　　啊！！！！
　　又来了！
　　进口烟！
　　进口糖的时候，夏天蒙着面，而且，第一次他没有任何的准备，还没来得及享受，人就离开了。
　　这一次。
　　夏天做好了准备，闭上眼睛感受……
　　甜甜的。
　　软软的。
　　很美好。
　　夏天的大手揽在韩美姬的小蛮腰上，刚想深入。
　　突然。
　　怀中的人后退一步，笑盈盈的看着他。
　　“烟在你口中，你要咽下去吗？”
　　咽下去？
　　夏天一愣，身体本能的做了一个吞咽的动作。
　　“咳咳咳咳！”
　　“好呛，咳咳咳咳……”
　　夏天的眼泪都流下来了，韩美姬哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈，你好笨哦。”
　　“烟是吸的，不是咽的。”
　　“笨蛋，我劝你还是戒烟吧。”
　　咳了好一会儿，夏天连续做了几个深呼吸，才平静下来，擦了擦眼角的泪珠，他无语的道。
　　“正常的女孩子这个时候，不是应该过来拍拍背，安慰的吗？”
　　韩美姬歪头：“我不是一般的女孩子。”
　　o(￣ヘ￣o＃)
　　冷静一会儿，夏天深吸一口气，开口道。
　　“喂，我想问你个问题。”
　　话音刚落，韩美姬立刻开口：“我不喜欢你。”
　　擦……
　　“我是想问你，你是渣女吗？”
　　夏天看着韩美姬的侧脸。
　　这个女人……
　　有点儿美呢。
　　她的侧脸弧线很完美，高挺的鼻梁，樱红的上唇微微翘起来，有一点儿小小的调皮，一对漫画般的大眼睛，怎么看都像二次元少女。
　　唯独，她的目光。
　　令人琢磨不透。
　　“没错，我是渣女。”韩美姬小脸儿上带着俏皮的微笑，她扭头看着夏天，笑盈盈的道。
　　“但我不会渣你。”
　　“你是个好人，又是省医院的小天使，如果你也是个渣渣，我们还可以试试。”
　　“但可惜……”
　　“你是个好人，所以我们不合适喽。”
　　“忙去了，再见。”
　　韩美姬潇洒的挥挥手，转身离开了天台。
　　？？？？
　　滴，一张好人卡。
　　请注意查收。
　　“这个韩美姬，让人搞不懂。”
　　夏天摇摇头，回到办公室。
　　夫妻二人，在小丽的帮助下做了一个简单的检查，以及血常规，感染四项，等夏天回去的时候，两个人的情绪已经平静一些了。
　　孕妇擦了擦哭红的眼睛，对夏天询问道。
　　“现在该怎么办？”
　　“孩子……要拿出来吗？”
　　“我要堕胎吗？”
　　夏天摇头道：“普通的堕胎已经不可以了。”
　　堕胎有两种方式，一种是药物流产，另一种是人工流产。
　　药物流产是指，使用米非司酮片和米索前列醇药物口服，终止早期妊娠。
　　米索前列醇使子宫兴奋，子宫收缩，促使胚胎排出，两者连用能提高流产的成功率。
　　药物流产，一般应用于怀孕后35-49天，在这个期间，胚胎形成，大小为达到一厘米，是药物流产的最佳时间。
　　人工流产，分为无痛和普通两种。
　　无痛在临床上应用最多。
　　在怀孕40-59天的时候，均可以用无痛流产。
　　而7个月的孩子，已经不仅仅是胚胎了，普通的人流术已经不可以使用，必须进行引产。
　　引产，是指妊娠12周后，因为母体和胎儿方面原因，必须用人工的方式诱发子宫收缩而结束妊娠。
　　另外，根据卫计委的要求。
　　胎儿3个月后，非畸形或其他疾病的情况下，不可以堕胎。
　　“这边来吧。”
　　夏天带孕妇来到产房。
　　“躺下吧。”
　　韩美姬已经在产房中等待。
　　夏天扶着孕妇躺在了产房的床上面，产妇采取仰卧位。
　　“消毒。”
　　夏天去了一个棉球，将腹部消毒，铺上无菌洞巾。
　　然后韩美姬取了一支麻药，涂抹在孕妇的肚皮上。
　　一分钟后。
　　用剪刀搓了一下孕妇的肚皮，询问道。
　　“用感觉吗？”
　　孕妇红着眼睛摇头：“没有。”
　　“好，那我们开始了。”
　　引产，是将依沙吖啶药物，注入到子宫中。
　　注入药物之前，需要用穿刺针刺入体内。
　　引产的穿刺针很长，有30CM，可参考烧烤钳子。
　　普通人看到穿刺针，还没进去，就已经吓傻了，韩美姬拿出穿刺针的一瞬间，孕妇身子哆嗦了一下，惊呼道。
　　“这么长！！！”
　　夏天安慰道：“已经打麻药了，不会很痛，放心吧。”
　　“如果害怕，就把眼睛闭上。”
　　孕妇选择闭上了眼睛，闭眼的瞬间，两行清泪从她的眼角划过。
　　夏天对韩美姬点点头。
　　“开始吧。”
　　第一步：选择穿刺点，将针垂直刺入腹壁，穿刺阻力第一次消失，进入腹腔后，又会遇到第二次阻力，这一次是宫璧，用力，刺破宫璧，进入羊膜腔中。
　　一旦进入羊膜腔中，针就可以拔出来了。
　　这时，可以看到羊水溢出。
　　第二步：用10ml的空针抽取羊水，然后向羊膜腔中注入依沙吖啶。
　　药物进入体内后，在穿刺孔加压五分钟后用纱布固定。
　　五分钟后。
　　夏天对孕妇询问：“有头晕，恶心，想吐的感觉吗？”
　　孕妇哭腔回答：“没有。”
　　“好。”
　　“引产已经好了，药物注射在体内，48小时左右会引起宫缩，到时候会排除死胎。”
　　“你现在可以回病房休息了。”
　　“等待48小时。”
　　“一旦开始肚子疼，立刻通知医务人员。”
　　孕妇点点头，在两人的搀扶下离开了产房。
　　夏天回了急诊。
　　还未进门，就在门口遇见汗手母子二人。
　　“夏医生，检查做好了。”
　　“您看一下吧。”

第274章 你有多少把握？
　　“我看一下。”
　　夏天接过肾功能检查报告。
　　尿素氮，7.5mmoI/L。
　　肌酐，391umoI/L。
　　尿酸，290umoI/L。
　　胱抑素C，1mg/L。
　　妈妈非常的紧张，一直对夏天询问。
　　“医生，我儿子的肾有没有问题啊？”
　　夏天扫了一眼报告，对两人道：“没问题，都在正常值中。”
　　“挺好的，孩子很健康。”
　　妈妈松了一口气。
　　“没事儿就好。”
　　“但他手的问题怎么办啊？”
　　“听说过汗脚，这汗手还很少见，这病能治吗？”
　　汗手！
　　首先，这不算病。
　　有些人的排汗就是会比较多，比如，有些人脚流汗，有些人腋下流汗，还有些人喜欢后背流汗，每个人的流汗的位置都不太一致。
　　流汗，并不能算是一种病。
　　尤其是在孩子身体各方面都正常的情况下。
　　“汗手，的确可以治疗。”
　　“不过爱出汗的体质，没有办法改变。”
　　“可以做一个小型的手术，只需要将交感神经T3,或者T4，切断就可以解决汗手的问题，但手不流汗后，会从其他地方开始流汗，比如会变成汗脚。”
　　“你们考虑一下，是否要做手术。”
　　爱流汗的体质，无法改变。
　　既然汗不从手流了，就从其他地方流出去了。
　　母子二人纠结了一会儿。
　　妈妈把主动权交给了儿子。
　　“儿子你咋想的？”
　　男孩儿犹豫了一会儿，咬牙道：“做！”
　　“脚流汗穿吸汗袜子和鞋就行了，也不影响正常生活，手流汗做什么都不方便。”
　　母亲非常支持儿子的决定。
　　对夏天点点头。
　　“医生，拿给我们安排手术吧。”
　　“手术有危险吗？”
　　夏天笑了。
　　解释道。
　　“就是一个很小的手术，手术时会在腋下切一个5mm的伤口，整个过程不超过半个小时，术后4个小时就可以走动，明天就可以出院了。”
　　“如果确定要做，就去办理一个住院手术吧。”
　　“住院手术可以报销。”
　　“另外，通知一下护士，给孩子做一个术前检查。”
　　母子二人连连点头，在夏天的安排下，去交钱做检查了。
　　夏天也准备回手术室。
　　这时。
　　一个人影儿出现在急诊。
　　“叶师兄？”
　　“你回来上班了吗？”
　　自从上次那个病人出事儿后，叶子墨就被贾院长给停职了，虽然后面弄清楚是患者自身原因导致的昏迷不醒，但叶子墨始终没有上班。
　　几天不见，他沧桑了不少，下巴上有青色的胡茬。
　　他看了一眼夏天。
　　询问道。
　　“主任在吗？”
　　“在吧。”夏天道：“一个小时前我还看到他了。”
　　叶子墨点点头，一副心事重重的模样朝主任办公室走去。
　　5分钟后。
　　叮咚。
　　微信响了一下，张铭的微信。
　　“来我办公室一趟。”
　　夏天立刻放下手中的工作，来到张铭办公室。
　　只见。
　　办公室内，除了张铭以外，叶子墨也在，他眼睛红红的，站在一旁桌子上。
　　另外，贾院长，齐长峰，以及胸外的杨主任，刘宇等各科室的主任，都在场，把办公室挤的满满当当。
　　夏天弱弱的问了一句。
　　“主任，你找我。”
　　张铭指了指桌子上的片子。
　　“你看一下吧 。”
　　夏天拿起片子看了一眼，第一个片子，是胃部的，只见片子中，胃部的位置呈现一片黑色的斑点，斑点不大，占据了胃部的五分之一。
　　随后，他又拿起了第二个片子。
　　这是一张膀胱的片子。
　　可以明显的看出，膀胱中有一颗一颗的肿瘤，而且个头非常的大。
　　“这是同一个人的片子吗？”
　　夏天询问。
　　张铭点点头：“是一个人的，你看出来了吗？”
　　“看出来了。”
　　“膀胱癌，转移到了胃部。”
　　膀胱癌内部肿瘤已经非常的大，几乎占据了整个膀胱，而且，癌细胞已经转移到了胃部，说明已经是癌症后期了。
　　“这个病人是哪位？”
　　叶子墨幽幽开口：“是我父亲。”
　　静！
　　足足一分钟内，办公室内没人讲话。
　　晚期癌转移，存活率只有10%。
　　一旦癌症到了这一步。
　　等于死亡倒计时。
　　叶子墨这人虽然不讨人喜欢，甚至有些讨厌，但与夏天之间并未起过太大的冲突，抢患者这种事儿在医院中太常见了，职场竞争而已。
　　而且，他医术也确实不错。
　　同事一场，他父亲癌转移，夏天的心情也有一些沉重。
　　“除了胃部转移以外，其他地方有转移吗？”
　　叶子墨摇头：“没有。”
　　“如果没有转移的话，可以手术，将膀胱内肿瘤切除，同时其实胃部的肿瘤也切除掉。”
　　“手术后，可以采用化疗的方式。”
　　“叔叔今年多大年纪？”
　　夏天询问。
　　叶子墨：“55岁。”
　　“55岁还很年轻，化疗成功率应该很高。”
　　“我建议手术。”
　　哪怕只有10%。
　　都不应该轻易放弃。
　　作为一名医生，夏天的宗旨是：只要患者不放弃，他绝不放弃。
　　叶子墨面色一沉，幽幽开口。
　　“手术，化疗的确可以。”
　　“但我爸的身体不太好，我担心他撑不过手术。”
　　撑不过手术？
　　一些患者体质太弱，加上病比较严重，会在手术过程中出现各种并发症，下不来手术台。
　　作为儿子。
　　叶子墨了解自己父亲的身体。
　　他幽幽的道：“我咨询过导师，他能下来手术台的几率只有60%。”
　　“张主任，您的几率有多少？”
　　张铭叹了口气，摇摇头道：“我连五成的把握都没有。”
　　叶子墨将目光看向贾院长，刘宇，齐长峰等人，众位主任一个个低着头，幽幽叹气。
　　“小叶，我们也想帮你。”
　　“但这个手术的态度太高了，你父亲又有三高，手术过程中会出现各种意外，60%的把握非常高了。”
　　几个人连连摇头。
　　这时。
　　叶子墨把目光落在夏天身上。
　　“夏天，你有多少把握？”
　　夏天顿了一下，开口道。
　　“大概90%吧。”

第275章 你认真的？
　　夏天此话一出，整个办公室内，安静如鸡。
　　夏天：o((⊙﹏⊙))o。
　　肿么了？
　　为什么都不讲话了？
　　这时，齐主任笑了一下，开口说了一句：“夏天确实很优秀，但90%不太行吧？”
　　妈个鸡！
　　老子才50%，你一个小小的住院医生有90%，这不是打脸我？
　　其他主任们，也一个一个脸色难看。
　　“呵呵，夏天优秀啊，不愧是省医院第一天才。”
　　“他有这样的把握，就让他做吧。”
　　“小叶，你自己考虑吧。”
　　病人是叶子墨的父亲，选不选夏天，由他做决定吧。
　　其他人闭上了嘴。
　　叶子墨扭头看向夏天。
　　“你……认真的吗？”
　　90%的成功率。
　　连京城的专家都没有这样的成功率。
　　他行？
　　不会是耍他吧？
　　只见。
　　夏天摇了摇头，淡淡的道：“不太认真。”
　　艹！！！
　　果然。
　　夏天在耍他！
　　叶子墨的脸色当即就变了，瞪着夏天怒道：“夏天，我知道我们在工作上面有一些摩擦，但这件事儿事关我父亲的生命，我希望你能认真一些！”
　　“随随便便说一个数字，你在耍我吗？”
　　夏天一脸慌张。
　　连连道：“哦，真不好意思，我确实有一些不太认真。”
　　呵呵……
　　齐长峰冷笑一声儿，其他主任们也一个个面带冷笑。
　　狗屁！
　　连专家都只有60%的把握，他一个小小的医生，敢说90%？
　　天才又如何？
　　再厉害的天才，也需要时间来沉淀。
　　才毕业半年而已，他能超过专家？
　　齐长峰瞥了张铭一眼。
　　齐长峰：你的干儿子，好好教育教育，关乎生命的事儿，是能随便开玩笑的嘛？
　　张铭皱了皱眉头。
　　他瞥了夏天一眼。
　　以他对夏天的了解，夏天从不说大话的。
　　张铭开口道。
　　“夏天啊，你认真的思考一下，这个手术，你有多少成功率。”
　　“好的。”
　　夏天点点头。
　　手术时，使用一颗幸运糖豆+一针超级多巴胺，超级多巴胺稳住患者的身体，避免手术的过程中出现任何的并发症，幸运糖豆可以提升手术的成功率。
　　加上，他有十点数值。
　　全部加在一起后……
　　夏天幽幽的道：“成功率应该走的99%。”
　　啪嗒！
　　刘宇端茶杯喝水，听到夏天的话，保温杯直接掉在了地上摔成了粉碎。
　　刷刷刷！
　　所有人的目光全部落在了夏天身上。
　　叶子墨无语的问。
　　“你……是认真的吗？”
　　夏天伸出三根手指，无比郑重的道：“我对天发誓，这一次我绝对认真的了。”
　　“没有半点儿夸张。”
　　(⊙o⊙)…
　　众人又是一阵瞠目结舌。
　　擦……
　　又装逼了
　　我也想低调，可实力不允许啊！
　　哈哈！！！
　　啪啪啪！
　　张铭一边大笑一边鼓掌。
　　“夏天可以哦。”
　　“小叶啊，把你爸爸安心交给夏天他，99%的成功率，连京城的专家都没有这么高的成功率，交给他没有错。”
　　“夏天是唯一能救你爸爸的人了。”
　　齐长峰看了看夏天，又皱眉看了看张铭。
　　端起水杯，抿了一口。
　　“他说99，你就相信。”
　　“我还可以说我有100%的把握呢，手术这种东西，看的是技术，医生的实力，以及主刀医生的经验。”
　　吹牛逼谁不会啊？
　　齐长峰翻了个白眼儿。
　　吹牛逼？
　　你丫才吹牛逼！
　　张铭瞪着眼睛道：“夏天说他有99%的把握，他就是有99%的把握，我相信夏天。”
　　呵呵……
　　又是一声儿冷笑。
　　齐长峰指着窗外。
　　“看，天黑了，牛把太阳遮上了。”
　　其他主任们，一个个笑而不语。
　　显然。
　　他们不相信夏天。
　　毕竟……癌转移的手术成功率太低了，即便能把肿瘤全部切除掉，但整个手术的过程非常的久，可能要长达10个小时左右，即便医生可以支撑10个小时。
　　患者能吗？
　　患者身体已经很差了，最大的可能性，是死在手术台上。
　　99%成功率简直是天方夜谭。
　　不可信！
　　张铭开口：“总之我相信夏天，小叶如果相信夏天，就让他试试，不相信就算了。”
　　“咱不强求。”
　　齐长峰也没吭声儿，而是把目光落在了叶子墨身上。
　　让他自己决定吧。
　　叶子墨脸色青白，腥红的眼睛，看得出他已经好几天没有休息好了。
　　他很纠结。
　　“我考虑一下吧。”
　　“考虑一下再给你们答复。”
　　这么大的事儿，是要好好考虑。
　　众人散去。
　　一分钟后。
　　办公室内，只剩下了张铭，贾院长，刘宇三个人。
　　啪嗒！
　　三个人在办公室内吞云吐雾。
　　半根儿烟抽完。
　　贾院长幽幽的开口了：“99%的成功率……夏天真不是在开玩笑？这可是癌转移啊。”
　　刘宇道：“以夏天的人品，他不会说大话，但……这个成功率确实太夸张了。”
　　只见。
　　张铭一脸神秘兮兮的道：“其实……夏天有外挂。”
　　外挂？？？
　　两人一脸懵逼：“什么外挂？”
　　张铭无比认真的道：“神医外挂啊，有外挂帮助他，让他成为一名神医。”
　　……
　　办公室内安静了十秒钟。
　　刘宇一本正经，压低了声音小声儿问：“外挂……是真的吗？”
　　噗！
　　张铭笑出声儿了。
　　刘宇翻了个白眼儿，怒道：“又耍我！！！”
　　贾院长一脸淡定的道。
　　“你真是天真无邪，老张讲话，你还能信？”
　　“不过夏天确实是非常优秀的医生，他既然说有99%的把握，应该是有的，尽管咱们不理解，但我相信夏天。”
　　刘宇也点头：“我也相信他。”
　　“他是真的优秀。”
　　“什么样的女人能配得上他？”
　　贾院长道：“韩美姬就不错。”
　　韩美姬？
　　张铭幽幽地道：“韩美姬也不错……不过，她想成为夏天的女朋友，还需要努力才行。”
　　贾院长笑了笑道：“人家年轻人谈恋爱，跟你有什么关系？”
　　张铭眼睛一瞪：“夏天是我干儿子，他女朋友就是我儿媳妇。”
　　“想成为我儿媳妇，必须经过我的考验！”
　　（韩美姬：？？？？？感到害怕！）

第276章 我只是为了帮你的忙，没有别的意思
　　贾院长笑盈盈的开口道：“韩美姬是哈弗博士毕业的，曾拿过全美第一的奖学金，书香门第出身，爷爷在咱江南也是数一数二的富豪。”
　　“从长相，学历，身份，完全不输夏天吧？”
　　“找一个这样的儿媳妇，你还不满意？”
　　“还想考验？”
　　张铭点点头。
　　自豪的道：“从她的背景儿来看，她做我儿媳妇倒是搓搓有余了。”
　　“只是……”
　　“一个好的妻子，不是光看学历和背景儿的，还要看人品。”
　　“起码，在那方面绝对不能有问题。”
　　刘宇好奇：“哪方面？”
　　张铭：“男人最在意的那方面。”
　　绿帽子什么的……
　　绝对不可以有。
　　贾院长也点头：“这一点确实要考验考验，有钱人家的孩子都比较自我，尤其是她在国外读书的，对婚姻这一块可能会比较开放一些。”
　　“不过……”
　　“要怎么考验？”
　　三人陷入了沉思中。
　　突然。
　　张铭眼睛一亮：“找人勾搭她一下，看她上不上钩。”
　　两人点点头。
　　“这倒是个办法。”
　　“但找谁啊？？？”
　　“找个帅哥？”
　　刘宇摇摇头：“咱们省医院，哪儿还有比夏天更帅的帅哥了？”
　　也是……
　　夏天除了帅以外，还很有魅力。
　　他已经是省医院的颜值巅峰了。
　　张铭幽幽地道：“她跟夏天一个办公室，天天面对着夏天，其他的帅哥已经无法入她的眼睛了。”
　　“可以找一个与夏天不是同一个类型的，比如，年纪大一些，成熟一些。”
　　“很多女孩儿都喜欢大叔。”
　　男女的择偶标准不同。
　　男人比较专一一些。
　　从18到88岁，都只喜欢年轻漂亮的。
　　而女人……
　　好看的，阳光的，帅气的，有钱的，成熟的，有魅力的，每一种标签，都会成为吸引女人的标准。
　　贾院长点点头：“这几年大叔款很流行，那些小姑娘们都喜欢大叔款。”
　　“但，去哪儿找大叔呢？”
　　只见。
　　张铭嘿嘿一笑：“咱这儿就有一个合适的人选。”
　　刷刷！
　　两道目光落在刘宇身上。
　　刘宇一愣。
　　连连道：“这不行，我都能当她爸爸了，我们不合适。”
　　“这事儿要是传出去了，我成什么人了。”
　　“不行不行，绝对不行。”
　　张铭嘿嘿一笑：“你单身，你怕啥？”
　　刘宇一口回绝：“不行！”
　　张铭：“试试呗。”
　　刘宇丝毫不让：“那也不行，我要脸。”
　　张铭：“试试，没准儿成了呢。”
　　刘宇张大了嘴，想要拒绝的，听到‘没准儿成了呢’几个字，拒绝的话卡在了喉咙处。
　　哈哈哈哈！！！！！
　　贾院长笑疯了。
　　大掌拍在刘宇的肩膀上：“老刘啊，试试吧，追的隐晦点儿，我看韩美姬的性格，不像是说三道四的人，被拒绝了，她应该也不会乱说出去。”
　　“如果成了……”
　　“嘿嘿，你俩的婚礼我主持。”
　　刘宇纠结了一会儿，幽幽地道：“那行吧，那我就帮老张这个忙。”
　　“老张，我可说好了，我只是为了帮你的忙，没有别的意思。”
　　“你别给我说漏了。”
　　“小姨子那边……你帮我兜着。”
　　张铭连连点头：“没问题没问题，放心吧，有我在，绝对不会说出去。”
　　刘宇满脸纠结，小心翼翼的道。
　　“行，那我试试……”
　　“我真的只是想帮你的忙，我可没有别的意思，你们别误会。”
　　贾院长乐的嘴都要合不上了。
　　“哈哈哈，放心吧，我们明白，你就是为了帮老张的忙，没有别的意思，哈哈哈哈……”
　　……
　　阿嚏！
　　韩美姬打了一个喷嚏，她揉了揉鼻子，嘟囔一句。
　　“谁想我了。”
　　夏天：“肯定不是我。”
　　韩美姬白了他一眼。
　　“当然不是你。”
　　“应该是某个帅哥，很帅很帅的那种！”
　　夏天：“不可能 ，没有人比我帅。”
　　韩美姬：“……你还能更自恋一点儿吗？”
　　夏天：“？？？我不自恋，我只是实话实说而已。”
　　“一会儿我上台，你一起吗？”
　　“做一台切断交感神经T3的手术。”
　　韩美姬原本跃跃欲试的，一听只是一台小小的切断T3神经，瞬间没了兴趣。
　　“你自己去吧。”
　　夏天摇摇头，拿着病历离开了办公室。
　　汗手男孩儿已经做好了术前准备，由于手术比较小，夏天建议他们当天就把手术做了，在医院住一晚就可以回家了。
　　毕竟……
　　只有半个小时的手术，没必要拖一天时间。
　　手术室外。
　　男孩儿的母亲满脸紧张。
　　一见夏天，母亲立刻快步追上来。
　　“夏医生，手术没有危险吧？”
　　“我百度了一下，说是神经切断会引起很多疾病，还会引起癫痫，年纪大了以后，会伤害身体，我担心……”
　　某度一查，癌症起步。
　　某度问病，坟头已定。
　　一听到百度两个字，夏天就想呵呵了。
　　“放心吧。不会有事儿的。”
　　“手术很快。”
　　“并且，这个并没有什么后遗症，如果一定要说后遗症，汗脚算一个吧。”
　　“给孩子多买点儿吸汗的袜子吧。”
　　安慰了母亲两句，夏天进入手术室。
　　男孩儿已经躺在了手术台上。
　　“你是程光吗？”
　　“17岁？”
　　手术前，医生需要对一遍患者的信息。
　　曾经，医学上有一件乌龙的事情 ，两个患者走错了手术室，一个9号，一个6号，一个做纤维瘤手术，一个做阑尾炎手术。
　　两个主刀医生，也同时出现了错误。
　　纤维瘤手术的患者被开了腹，一看阑尾没有发炎又关腹了。
　　而，阑尾炎手术的患者比较幸运。
　　开刀之前，被医生发现了。
　　这才发现搞错了。
　　因为这个医学事故，省医院赔偿了纤维瘤患者20万。
　　从那以后。
　　医生手术前，必须核对患者信息。
　　男孩儿冲夏天点点头。
　　“我是程光。”
　　“好，现在给你麻醉，全身放松。”
　　“老常给患者静脉麻醉。”
　　3分钟后，患者陷入了沉睡。
　　“10号刀。”
　　在患者腋窝处切一个5-10mm的小口，通过小口放进去一个细细的胸腔镜，随后，通过屏幕可以看到胸腔内的情况，在脊柱旁边的寻找到交感神经。
　　寻找到T3。
　　切断！
　　手术结束。
　　拿出胸腔镜。
　　缝合伤口。
　　整个过程12分钟，夏天宣布：“手术结束。”
　　这时，一个小护士偷偷的在夏天耳边道。
　　“天哥，叶师兄在观察室呢。”

第277章 您父亲，不行了
　　“他在观察室干嘛？”
　　小护士：“偷看你吧。”
　　擦……
　　夏天一阵无语：“为什么偷看我？”
　　如果是美女偷看，夏天很乐意，一个男人偷看自己……
　　小护士摇摇头。
　　“不知道。”
　　“要不……”
　　“你去问问他？”
　　因为他爸爸？？？
　　犹豫了一下，夏天来到观察室。
　　观察室内只有叶子墨一个人，夏天一进门，就看到叶子墨猩红的眸子，为了父亲的病，叶子墨两天没睡觉了，查阅各种资料，联系京城的各位专家。
　　此刻。
　　他看着夏天，面色凝重。
　　“你的99%的把握，是真的吗？”
　　夏天点头：“是的。”
　　幸运糖豆+十点数值+一支超级多巴胺，只是让叶子墨的父亲下手术台，夏天有100%的把握。
　　叶子墨：“你骗我！”
　　……
　　夏天无语：“我为什么要骗你？”
　　“为了报复我！！！”
　　叶子墨的目光中充满了警惕，此刻的他，就像是一个只受了伤的野狼，而夏天是一个说要帮助他的猎人，猎人的话，狼会相信吗？
　　醉了！
　　“我为什么要报复你？”
　　职业竞争罢了……虽然叶子墨的某些行为，让夏天十分讨厌，但还上升不到报复吧？
　　“叶师兄，医生是有责任的，如果我说大话，在手术中出现了任何问题，我是要负责任的。”
　　什么仇什么怨啊？
　　要赌上职业生涯，去报复一个人？
　　“另外。”
　　夏天继续道：“你在我眼中没那么重要。”
　　从来没把你放在眼中，何谈报复？
　　叶子墨皱了皱眉。
　　似乎……
　　夏天说的没错，他没理由报复自己。
　　但……
　　叶子墨还是不太相信。
　　他瞥了夏天一眼，幽幽地道：“但我还是不相信你，99%的把握太高了，正常的医生，不会有这样的把握，凭什么你可以。”
　　凭老子有外挂！！！！
　　“不相信算了。”
　　“我还有病人，先走了。”
　　夏天扭头离开了观察室。
　　懒得跟他废话。
　　幸运糖豆，超级多巴胺，十点数值，每一个都是夏天珍藏的宝贝，随便一个都能救治一个病人，为了他父亲，夏天愿意一次性把三个都用了。
　　但既然人家不领情，干嘛还拿热脸贴冷屁股。
　　接诊了几个创伤患者，下午5点钟左右。
　　孕妇的丈夫，冲进诊室，对夏天大喊道。
　　“夏医生，我老婆肚子开始疼了，可能要生了。”
　　夏天一愣：“这么快就要生了？”
　　一般注射了依沙吖啶后，会等待48小时的时间，这才几个小时就要生了？
　　不过……
　　如果产妇的情绪过于激动，会加速生产。
　　“来吧。”
　　“把人送到产房。”
　　夏天快步来到产房内，孕妇在护士的帮助下移步到产房中，扶孕妇躺好，夏天检查了宫口。
　　“开了三指。”
　　“最少还有两个小时宝宝才能生出来。”
　　“孕妇吃晚饭了吗？一会儿生的时候，耗费体力比较多，先吃点儿东西避免过于用力晕厥。”
　　丈夫紧张的道：“她中午还没吃呢，我这就去给她买东西吃。”
　　丈夫飞快的跑出去，在产房内都能听到他奔跑的声音。
　　孕妇擦了一下眼泪，猩红的眸子看着夏天，幽幽地道。
　　“医生，你能别叫宝宝吗？”
　　“我已经没有宝宝了。”
　　两行滚烫的眼泪划破孕妇的脸庞，她仰着头看着天花板，任由眼泪流下。
　　夏天心头一紧。
　　想说两句什么安慰一下孕妇，但……这个时候，所有的语言都苍白了，他不知如何开口，只能选择了闭嘴。
　　引产的孕妇与正常的孕妇一样，需要经历生产。
　　只是，引产生出来的宝宝是死胎。
　　女人生孩子这种事儿，一般没有准确时间，有一些快的，没等到医院，就生在了路上，还有一些慢的，折腾两天两夜才能生出来。
　　所以，夏天也不急。
　　在产房内看起了书。
　　五点三十分钟。
　　韩美姬过来了。
　　“你下班吧，今晚我上夜班。”
　　夏天原本今日是夜班，昨晚帮韩美姬值了一个夜班，今晚韩美姬还给他。
　　夏天淡淡的道。
　　“不用了。”
　　“你下班吧。”
　　韩美姬挑眉：“真不用？”
　　夏天笑了。
　　“真不用，你回家吧。”
　　韩美姬歪头思考了一会儿，一脸调皮的对夏天道：“你这样，我也不会喜欢你哦。”
　　夏天：“那你值夜班吧，我下班了。”
　　韩美姬嘿嘿一笑。
　　“晚了。”
　　“我走喽。”
　　“再见。”
　　韩美姬扭头跑了，速度之快仿佛生怕夏天抓她回去值夜班。
　　产房内。
　　孕妇看了一眼夏天，淡淡的道：“你跟韩医生，是情侣吗？”
　　果然。
　　女人在伤心的时候，也不会忘了八卦。
　　不过，能八卦是好事儿。
　　生活总要继续的不是吗？
　　夏天摇头：“不是，我们只是同事。”
　　孕妇笑了一下。
　　“但你很喜欢她吧？她进来的时候，你的眼睛都亮了。”
　　有这种事儿？
　　夏天笑了笑，与孕妇闲聊了一会儿。
　　晚7点。
　　阵痛越来越频繁，宫口也从三指开到了9cm。
　　40分钟后。
　　一个死胎从孕妇的体内排出，随后，孕妇被送进了病房中休息。
　　晚12点30分。
　　叶子墨接到了一通电话，是肿瘤科的来电。
　　一看到来电，叶子墨立刻坐起来，紧张的问。
　　“怎么了？”
　　“我爸出事儿了吗？”
　　今日下午，叶子墨的父亲在肿瘤科住院了，先在肿瘤科室观察，离开医院的时候，父亲还有说有笑的，原本叶子墨想住在医院的，被他爸爸赶回了家。
　　此刻。
　　叶子墨一颗心提到了嗓子眼儿。
　　“叶师兄你好。”
　　“叔叔刚刚发生了室颤，我们抢救了5分钟没有成功，不过现在叔叔的心跳已经恢复了，但我们不知道后面会不会再次出现室颤，所以……需要打电话询问一下你的意见。”
　　叶子墨吓的脸都白了。
　　握着手机的手不住的颤抖。
　　“你抢救的我爸吗？用了什么药物？”
　　电话那头的是肿瘤科的一位主治医师，他道：“不是我抢救的，所以我也不知道用了什么药。”
　　“那是谁抢救的？”
　　“夏天。”
　　叶子墨怒了：“为什么让他抢救我爸？”
　　主治医师道：“叶师兄，请不要激动，当时您父亲的情况危急，我们也是没有办法，才叫夏医生上来帮忙的。”
　　“您父亲心脏停跳已经超过15分钟。”
　　“准确来说，当时您父亲已经去世了，是夏医生把他救回来的。”
　　————————
　　作者菌：
　　感谢书友【墨胆】送的大神认证。
　　么么哒(づ￣ 3￣)づ献上我今日的初吻。

第278章 与众不同的韩医生
　　凌晨12点。
　　夏天正在跟王小北吃宵夜，叶子墨急匆匆的冲了进来。
　　“你对我父亲做了什么？”
　　这神态？
　　这语气？
　　似乎……夏天救他父亲，他还生气了？
　　“除颤，打一针多巴胺。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“就这么简单？”
　　夏天：“……”
　　那可是一针超级多巴胺……不简单了。
　　今晚夜班患者非常的少，夏天正在办公室跟王小北打游戏，肿瘤科突然呼叫，说是叶子墨的父亲快不行了，夏天丢下手机冲了上去。
　　当时，患者已经心跳停止。
　　抱着试一试的想法，夏天给患者打了一针超级多巴胺。
　　果然。
　　把人救了回来。
　　每一支超级多巴胺都非常的珍贵。
　　而且……为了救人，夏天还被队友举报了，扣了4分。
　　这个叶子墨，不感谢就算了，还一脸质问的表情。
　　臭不要脸哒！
　　叶子墨低着头不吭声儿，也不离开。
　　就这样一直站着。
　　一动不动。
　　像个雕像。
　　有他在，夏天感觉手里的外卖都不香了。
　　“叶师兄，你还有事儿吗？”
　　没事儿赶紧走吧。
　　猛地。
　　叶子墨抬起头，他双眸赤红，咬着牙一副要吃人的模样。
　　“夏天！！！！”
　　啊？
　　“你要干嘛？”
　　“你……你可不可以给我爸爸做手术？”
　　叶子墨讲话的时候，脸颊通红通红的，目光也移到一旁，不与夏天对视。
　　哦？
　　夏天没听清楚叶子墨的话，一字一句地问。
　　“你说什么？”
　　“你想让我给你爸爸手术？”
　　叶子墨顶着一张大红脸，头也不抬的对夏天道。
　　“之前的事儿是我不对，我给你道歉，请你帮我爸手术。”
　　夏天与王小北飞快的对视一眼。
　　天啦噜！
　　叶师兄居然求夏天，帮忙手术。
　　太阳打西边儿出来了吗？
　　王小北：天哥牛逼（破音）！
　　“可以的。”
　　夏天点头：“你安排手术时间吧，明天我休息，后天可以的。”
　　“那我明天先带他去做术前准备。”
　　“准备好了再通知你。”
　　两人沟通了一下术前准备的事情，叶子墨也是医生，关于手术的问题夏天就不用过多的解释了，让叶子墨全部安排好。
　　沟通了半个小时左右，叶子墨离开了办公室。
　　“呦呦呦。”
　　“这个叶子墨居然求你，真不容易啊。”
　　王小北一脸八卦。
　　夏天继续吃外卖，淡淡的道：“毕竟是自己的爸爸，再骄傲的人这个时候也得放下成见了。”
　　王小北撇撇嘴。
　　“也是。”
　　“对了，你跟韩医生什么情况？我看你们俩很来电啊。”
　　何止是来电！
　　她夺了我的初吻！
　　夏天讲了进口糖和进口烟的事情，说完后，幽幽地道：“这个女人，夺了我的初吻，还不对我负责！！！”
　　“真是个渣女！！！”
　　卧槽！
　　王小北激动的一下子站了起来，无比激动的道。
　　“韩医生好甜！”
　　“进口糖，进口烟，这玩儿的太也溜了，看她天天一副少女的模样，万万没想到竟然是情场高手！”
　　“不过……你还有初吻吗？”
　　“你不是跟李甜甜那啥好多次了，只那啥不吻？”
　　夏天道：“我这个月的初吻还有……”
　　擦！
　　王小北撇撇嘴：“不过，韩医生确实有点儿意思，感觉她与其他的女孩子不太一样，可能这就是学霸吧。”
　　确实不太一样！
　　叫人琢磨不透。
　　闲聊了一会儿，王小北下班了。
　　今晚急诊太闲了，夏天干脆躺在了休息室的床上，给韩美姬发了一条信息。
　　“睡了吗？”
　　韩美姬：“有事儿？”
　　夏天：“我想问你一个问题。”
　　“我喜欢肉肉的女孩子，你可以不减肥吗？”
　　韩美姬：“？？？你吃了什么春药？”
　　夏天：“假设你是我女朋友，假设而已，你要怎么回答？”
　　……
　　等了一分钟后，韩美姬回复道。
　　“请你改变你的喜好！”
　　回想起金巧巧的回复。
　　果然。
　　韩医生如此的与众不同。
　　夏天：“那，如果改变不了喜好呢？”
　　韩美姬：“那你可以换一个女朋友！”
　　夏天：“这么狠心？”
　　韩美姬：“什么叫狠心？你都说了喜欢肉肉的女孩子，那你就去找肉肉的就好了，难不成我要为了你把自己吃胖？”
　　夏天：“不可以吗？”
　　韩美姬：“呵呵哒，你真的是病的不清……”
　　夏天：“调皮吐舌笑表情，哈哈，我就是做一个小测试，韩医生果然是与众不同哦。”
　　韩美姬：“……睡了。”
　　夏天：“晚安。”
　　韩美姬没回。
　　夏天躺在床上，思考了一下韩美姬的回复，显而易见，她是一个自立，非常有主见的女孩子，与金巧巧的乖乖女不同，韩美姬做任何事情都有自己的一套。
　　夏天的脑海中跳出一句话。
　　势均力敌的爱情才能长久。
　　叮咚！
　　这时，微信响了一下。
　　夏天打开一看。
　　韩美姬：“我没有减肥，我会保持现在的体重，就酱。”
　　“真的睡了。”
　　哈哈哈。
　　强行解释最致命！
　　“挺可爱的。”
　　夏天满脸的心花怒放，美滋滋的躺下，他从小到大的睡眠都很不错，沾枕头就能睡着，但现在一躺下满脑子都是韩美姬，翻来覆去，十几分钟都没睡着。
　　睡不着又没患者，太无聊了。
　　干脆起床。
　　站在窗前，使用迷信大法，深吸一口气，冲着窗外，大喊一声儿。
　　“闲！”
　　砰！！！！
　　一声儿巨响，马路上两辆轿车直接撞在了一起，声响震耳欲聋，整个大楼都在颤抖，夏天吓了一跳，慌张大喊。
　　“啊，系统，我闯祸了！”
　　【……宿主放心，你没强大到可以干涉自然界的法则，快去救人吧。】
　　“好的好的。”
　　夏天连忙点头，冲护士站大喊一声儿：“推平车出来，门口出车祸了。”

第279章 熊猫血
　　两辆轿车，一辆本田雅阁，另一辆是小飞度，雅阁由东向西，飞度由西向东，凌晨1点钟，马路上几乎没什么车了，一侧三车道，怎么看，都撞不到一起去……
　　但偏偏，小飞度逆行，一头撞在了雅阁头上。
　　两车速度过快。
　　小飞度整个头都被撞没了，雅阁则直接翻车了。
　　“快！平车！！！”
　　夏天一边大喊一边朝楼下冲出去。
　　与此同时，胖子，李晓红，以及省医院的保安，还有一些路人，都跑出来救人了。
　　砰砰砰！！！
　　夏天拍了拍雅阁车的玻璃，对车主大喊。
　　“先生，你好，能听到我讲话吗？”
　　车主是一个50出头的中年男子，头上有明显的血迹，闭着眸子，一动不动。
　　夏天巡视了一圈儿。
　　对准了挡风玻璃上去就是一脚。
　　砰！！
　　玻璃已经出现了裂纹，夏天对准裂纹一连几脚，玻璃裂纹越来越大。
　　这时，一个保安也过来帮忙了，保安扒开玻璃。
　　夏天立刻爬进去，先检查了一下患者的脉搏。
　　脉搏微弱。
　　呼吸还在。
　　只是……
　　车子内一片血腥的味道，检查了一下患者额头上面的伤口，只是轻微的擦伤，问题不大。
　　待夏天低下头。
　　只见。
　　一根类似于钢管的东西，刺入了患者的腹部，腹部流血很多，患者的衣服已经全部被鲜血浸透。
　　“天哥，怎么样？”
　　“这位患者能出来吗？”
　　胖子的声音传来。
　　夏天大喊：“患者腹部有刺伤，我先检查一下患者的伤口。”
　　趁胖子不注意。
　　夏天拿出了一支超级多巴胺给患者打上。
　　超级多巴胺进入体内后，患者猛地睁开了眼睛。
　　“啊！！！”
　　“救命！！！！”
　　一旦清醒，患者立刻感觉到痛苦。
　　夏天急忙安慰。
　　“你好，我是省医院的夏医生，我现在要救你出去，你可以移动吗？”
　　夏天检查一下，管子不长，并未造成贯穿，目前重要的是，先将患者从车里面拖出来，但由于有异物在体内，不敢随便拖，避免造成二次受伤。
　　“啊！！！”
　　患者大叫一声儿，一只手捂着伤口，咬着牙冲夏天点点头。
　　“可以。”
　　“好，我叫人拖你出来，拖动的时候，你要避开伤口。”
　　夏天嘱咐道：“我会在一旁帮你，但你自己也要尽量保护伤口。”
　　患者点点头。
　　夏天回头大喊一声儿：“李叔，胖子，过来帮忙。”
　　李叔是门外的保安，年轻的时候当过兵，五十多岁了身体还是壮得如头牛。
　　“慢一点儿。”
　　“患者腹部有伤。”
　　夏天扶着人，胖子和李叔一点一点的拖动，每拖一下患者就会发出惨叫。
　　“啊！”
　　“好痛！”
　　“啊啊啊啊啊，我要死了。”
　　他每叫一次，胖子和李叔就停下手，毕竟，他们是医生不是专业的营救人员，患者的惨叫声，让他们有一些蹑手蹑脚的，不敢随便搬动。
　　超级多巴胺只有15分钟的时间，15分钟内，患者必须进入手术室，并且输血。
　　否则，会有生命危险。
　　夏天当机立断：“我数一二三 ，一起用力。”
　　两人点点头。
　　夏天拍了拍患者的肩膀，对他提醒道。
　　“大叔，你忍一下，我们这就送你去手术室。”
　　“好！”
　　夏天深吸一口气。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　“用力！！！！”
　　夏天在后面推，胖子和李叔前面拉，伴随着一阵惨叫声，患者被拉了出去，护士立刻推来平车。
　　“快，快送手术室。”
　　与此同时，夏天回头看了一眼小飞度司机。
　　小飞度司机是一名年轻男子，看他脸颊稚嫩的样子，估计不到20岁。
　　“什么味道？”
　　夏天皱眉。
　　空气中弥漫着一股浓浓的酒精与鲜血混杂的味道。
　　李晓红道。
　　“是酒味儿。”
　　“这位司机酒驾。”
　　酒驾！！！
　　开车不喝酒，喝酒不开车。
　　因为一个人的错误，让其他人买单，最恨酒驾的人。
　　一瞬间，在场的众人脸色都变了，看着小飞度司机的目光中带着浓浓的厌恶之色。
　　夏天皱了皱眉头。
　　对李晓红道：“先把人送进去吧，另外，立刻报警，通知家属。”
　　酒驾属于违法行为，必须报警。
　　手术室内。
　　钢管还在患者体内，已经使用过麻醉，患者陷入了沉睡。
　　“立刻输400cc。”
　　患者失血性休克，必须立刻输血，否则一旦超级多巴胺的时间过去后，患者会再一次晕厥，甚至死亡。
　　“拍一个X光。”
　　异物在体内，手术之前，必须查看清楚异物是否伤到了肝脏。
　　X光的照射下。
　　钢管刺入患者体内后，由于钢管并不锋利，肠道比较滑，所以，并未伤害到肠道，避过肠道后，钢管刺入了脾脏内。
　　脾脏被完全撕裂。
　　脾蒂，脾动静脉主干受伤。
　　通俗点讲：脾被一根钢管戳碎了！
　　“脾伤等级：4。”
　　夏天迅速判断出病情，并当机立断做出了应对政策。
　　“患者必须立刻切除脾脏。”
　　“患者家属到了吗？”
　　护士回复：“在路上了，应该快到了。”
　　夏天点点头：“等患者到了，签一下手术协议。”
　　“对了，另一个患者怎么样了？”
　　话音刚落。
　　李晓红急匆匆的走了进来，她语速飞快的道。
　　“患者左侧髋骨骨折，髂动脉出血，目前已经失血性休克，我已经快速的给髂动脉止血，下一步怎么办？”
　　夏天道：“输血啊。”
　　都失血性休克了，当然要补血，否则患者体内的血液不够，会引起脑梗塞，脑萎缩……
　　这个时候，补血是来的最快的。
　　李晓红脸色难看至极，幽幽地道。
　　“患者是BRh阴性。”
　　一瞬间，手术室内所有的人都停止了手中的动作。
　　Rh阴性熊猫血。
　　动脉出血不可怕，及时补血缝合不会死人，但熊猫血的缺失是会死人的！

第280章 BRH阴性
　　手术室内，安静了几秒钟后，夏天询问道。
　　“医院有BRh阴性血吗？”
　　李晓红摇头：“没有……”
　　“不过我已经联系了患者家属，希望患者家属中有同样的血型，可以让家属捐献。”
　　夏天点点头：“好，尽快联系吧。”
　　这时。
　　一个小护士跑进来，对夏天道：“患者家属来了。”
　　“好。”
　　夏天脱下手套，立刻手术室。
　　手术之前，医生必须把患者的情况，通知给患者家属。
　　刚一出手术室。
　　就听到一阵争吵的声音。
　　只见。
　　两个中年女子扭打成了一团，还有还有两个比较年轻的女孩子，正在帮助红衣服的阿姨殴打另一个阿姨，三个人咬牙切齿的，一副要把人打死的模样。
　　保安过来，拉扯了几次都没把几个人分开。
　　“住手？”
　　“怎么回事？”
　　夏天想过去拉一下，刚一伸手，一个年轻女子一把将他推开，握着拳头狠狠的砸在阿姨的头上。
　　卧槽！
　　这女人的力气好大，她二头肌非常的发达，体型健壮，如果不是留个辫子，夏天都以为她是个男人。
　　小护士道。
　　“这三个人是程武家属，挨打的那个阿姨是李小云的母亲。”
　　脾脏受伤的患者名叫程武。
　　酒驾男孩儿是李小云。
　　程武的妻子，一手抓着李小云母亲的头发，扬起一巴掌扇在对方的脸上。
　　“你教出来的好儿子。”
　　“酒驾的畜生，怎么不自己一下子撞死，还要连累别人，这种人直接死了算了。”
　　啪啪啪！
　　一连几巴掌。
　　保安想阻拦，但大女儿的块头太大了，完全是女版浩克，166左右的身高，却感觉有着无穷的力气，满是青筋的拳头，一拳一个嘤嘤怪。
　　医院中打架的事情常有，毕竟……酒驾这种事儿，确实招人可恨。
　　有一个办法可以让患者的家属立刻冷静下来。
　　夏天往后退一步，提起一口气，大喊一声儿。
　　“程武的家属在哪儿？”
　　瞬间。
　　三个人同一时间朝夏天冲过来。
　　“医生你好，我是程武的妻子，我老公怎么样了？”
　　夏天飞快的把患者的情况叙述了一遍。
　　“钢管伤到了他的脾脏，必须立刻做手术摘除掉脾脏，否则有生命危险。”
　　什么！！！！？？？
　　一听说，要摘掉脾脏，三个女人同时愣住了。
　　人体器官，既然存在就有它的一定作用，摘掉一个器官，人就不是完整的了。
　　而且。
　　只有稍微懂一些医学常识的，都知道摘除掉脾脏的危险。
　　脾脏的主要功能是造血，存血，滤血，以及免疫功能。
　　脾脏是胚胎阶段的重要造血器官，成年后，脾脏内依然存有少量的造血干细胞，当身体极度缺血的情况下，脾脏可以产生红细胞，血小板，等满足人体需求。
　　在急性大出血的时候，脾脏会收缩将血液细胞释放到循环系统中。
　　另外，脾脏可以产生免疫球蛋白，发挥免疫功能。
　　当人体受到外界病毒，细菌等侵害时，能发挥十分重要的免疫作用。
　　一旦摘除了脾脏后，免疫系统会下降。
　　免疫力低后，感冒，病毒，皮肤病也会找上门来。
　　所以……
　　不到万不得已的时候，不会轻易的摘除掉一个器官。
　　但现在……
　　已经容不得选择了，脾脏已经碎了……哪怕是夏天也没办法将完全碎掉的器官缝合上，摘除是唯一的选择。
　　“医生……”
　　“我老公他……”
　　由于过于悲伤，女子讲话已经有一些不顺了，这时，大女儿上前一步，用低音炮的声音对夏天道。
　　“医生，我们签字。”
　　“请您一定要救救我父亲。”
　　“谢谢您了。”
　　说着，大女儿给夏天鞠了一躬，并大笔一挥签上了名字，夏天对小护士道：“给患者准备手术吧，你们先去，我随后就来。”
　　签了一个，还有另一个。
　　夏天来到李小云母亲的面前。
　　在三个人的群殴下，李小云母亲的模样很惨，鼻青脸肿的，眼睛也充血了。
　　“阿姨你好。”
　　夏天轻声道：“李小云是BRh阴性血型，就是俗称的熊猫血，目前，他因为出血过多，需要立刻输血，但因为熊猫血医院没有这种血型，您是BRh阴性吗？”
　　阿姨捂着充血的眼睛，痛苦的摇了摇头。
　　“他爸爸是BRH阴性。”
　　“我不是。”
　　夏天又问：“那他父亲在吗？可以叫他来输血吗？”
　　眼泪混着血水从阿姨的眼中流淌下来。
　　“他不在了。”
　　“三年前他在工地干活的时候摔伤了，当时也是因为没有血液输血，所以人没了……”
　　三年前丈夫没了。
　　现在儿子也要没了……
　　一时间。
　　所有人都安静了，程武的妻子和两个女儿朝这边看过来。
　　这时。
　　阿姨提起头，对夏天询问道。
　　“医生，如果从京城运过来，需要多长时间？”
　　京城有熊猫血。
　　但……
　　京城过来最少7，8个小时的时间，他不确定患者是否能等这么久。
　　“京城的血，可能来不及了。”
　　“发动一下身边的人吧。”
　　“孩子的叔叔，亲人呢？”
　　“没有同样血型的吗？”
　　夏天询问。
　　阿姨摇摇头，哭泣的道：“我丈夫是个孤儿，他没有亲人，我跟儿子就是他唯一的亲人。”
　　“医生。”
　　“我的儿子会死吗？”
　　阿姨抬起头，充血的眼睛中充满了期望的看着夏天。
　　这个问题……
　　夏天没办法回答。
　　“我会尽力的。”
　　“但……”
　　“在没有血浆的情况下，能不能救回来，我不能保证。”
　　阿姨再一次的流泪了，她的哭声是无声的，她穿着环卫工人的衣服，干枯的双手，满是生活的辛酸。
　　这时。
　　一道声音传来：“我是BRH阴性。”

第281章 这年轻人
　　讲话的是程武的妻子，她起身对夏天道。
　　“我可以给他捐。”
　　“不过，我不是为了救他，酒驾的人，应该直接出门就撞死，我只是作为一个熊猫血人的义务！”
　　社会上有各种联盟。
　　足球联盟。
　　篮球联盟。
　　游戏联盟。
　　同样的，熊猫血也有联盟。
　　全国各地都有熊猫血的组织，因为血液稀少，作为稀少的一部分人群，熊猫血的持有者们，团结在一起。
　　平日里，各自过各自的日子。
　　一旦有一位熊猫血患者出事儿，只要招呼一声儿，附近的人会立刻赶过来为其输血。
　　无论在何处受伤，联盟都会帮忙。
　　这，就是熊猫血人的义务。
　　阿姨此话一出，李小云的母亲立刻激动的给她连连鞠躬。
　　“谢谢你。”
　　“谢谢你，真的谢谢你。”
　　此时此刻。
　　所有的语言都苍白了，只能一遍一遍的谢谢。
　　但阿姨并不领情。
　　把头撇到一旁，冷冰冰的道：“别谢我，我只是尽我的义务而已，如果可以选择，我更想让你儿子死！！！”
　　气氛一凝。
　　现场所有人都说不出话来，酒驾的人的确不值得可怜，但……毕竟也是一条人命啊。
　　李小云的母亲肿着眼睛，痴痴的望着她。
　　阿姨把头撇到一旁，满脸的冷漠。
　　但口中却加了一句。
　　“我两个女儿也是BRH阴性，如果我的不够，可以抽她们的，如果我们三个还不够，江南市还有五个也是BRH阴性，我可以联系他们过来。”
　　阿姨的话让夏天心头一暖，连连点头。
　　“够了够了。”
　　患者出血不多，每个人抽两百CC，六百CC加上患者十分年轻，足够用了。
　　手术协议签字。
　　夏天主刀程武手术，李晓红和胖子主刀李小云。
　　“晓红，你主刀。”
　　“胖子，你一助。”
　　“患者就交给你们了。”
　　临进手术室的时候，夏天拍了拍两个人的肩膀。
　　李晓红十分紧张，大大的眼睛中充满了担忧。
　　“天哥我可以吗？？？”
　　李晓红只主刀过阑尾炎的手术，髋骨骨折＋髂动脉出血，如此大型的手术，她只跟台过几次，还从未独自主刀。
　　“你当然可以。”
　　夏天对她眨了眨眼睛。
　　“要相信自己。”
　　“再说，胖子不是还在呢吗？”
　　“有他帮你，一定没问题。”
　　李晓红看了一眼胖子。
　　胖子，你要靠得住啊！！！
　　（胖子：鸭梨山大！）
　　“行了，去忙吧。”
　　“加油。”
　　夏天对两个人做了一个加油的手势，转身进入了手术室，在夏天的鼓励下，李晓红胸腔中充满了自信。
　　她不相信自己。
　　但她相信夏天。
　　夏天说她行，她就行！
　　夏天yyds！
　　冲鸭！
　　……
　　晚8点时。
　　刘宇洗完澡，躺在床上，在三剑客的群里面发了一个信息。
　　刘宇：“我要怎么勾搭韩美姬？”
　　“哎，我这辈子也没干过这种事儿啊，太难为情了，要不还是算了吧。”
　　张铭：“不能算了，夏天的幸福全靠你了。”
　　贾院长：“哈哈哈，老刘你就妥协了吧，上吧。”
　　刘宇：“咋上？我也不会啊。”
　　张铭：“这还不简单吗？发个微信问候一下。”
　　刘宇：“晚上好这种问候？”
　　张铭：“可以。”
　　“你可是肛肠科的主任，对她们来说，你可是领导，是长辈，是可以巴结的人，你随随便便一句问候，她们小年轻的都应该受宠若惊。”
　　“不信你发一句试试。”
　　刘宇：“好吧，我发一下试试。”
　　关掉群，打开韩美姬的微信，本院的医务人员们，几乎所有人的微信都会加上，因为会有一些群，为了方便工作，大家都会加上好友。
　　打开韩美姬的微信。
　　刘宇深吸一口气，发送三个字。
　　“晚上好。”
　　然后，飞快的回到三剑客那个群中，紧张兮兮的询问。
　　“我发了晚上好。”
　　“她会给我回什么？”
　　张铭分析道：“作为一个正常人，她看到问候的时候，首先会比较激动，毕竟你是堂堂大主任啊，然后她会回复晚上好，如果是情商高一点儿的会问一句，吃了吗？”
　　“转移一下话题，把聊天继续下去。”
　　刘宇：“如果她问我，有事儿吗？我怎么说？我说什么事儿啊？”
　　张铭：“笨死了，你就问候一下来医院几个星期了，哪里不适应什么的，像个长辈一样对他关怀，让她感受到爸爸般的温暖。”
　　刘宇：“好好好，我记下来。”
　　张铭：“她回了吗？”
　　刘宇退出去，看一眼，又回到群里。
　　“没回。”
　　张铭：“她今晚不上班，可能在洗澡呢，等会儿吧。”
　　9点钟。
　　张铭：“回了吗？”
　　刘宇：“没回。”
　　10点钟。
　　张铭：“回了吗？”
　　刘宇：“没回……她怎么回事儿？怎么都不回我的信息啊？”
　　张铭：“可能在洗澡。”
　　刘宇：“洗这么久？”
　　张铭：“再等等。”
　　11点钟。
　　不等张铭询问，刘宇主动开口了。
　　“三个小时过去了，她还是没回我的信息。”
　　张铭：“人家是学霸，可能晚上不看手机呢……”
　　这时。
　　贾主任甩出来一张朋友圈截图，10：58分的时候，韩美姬发了一个朋友圈。
　　“Uzi,yyds！”
　　下面是一张游戏页面的配图。
　　刘宇：“什么意思？不回我的微信，发朋友圈儿？”
　　张铭：“可能是没看到吧，我问问她。”
　　张铭点开韩美姬的微信，随便找了个借口：“今晚是你值夜班吗？”
　　叮咚。
　　韩美姬立刻回复：“不是。”
　　张铭：“那是夏天值夜班吗？”
　　韩美姬：“对！”
　　回复速度之快，没有丝毫迟疑。
　　张铭把聊天截图丢在群里面，莫名其妙的询问一句。
　　“她在线啊，怎么不回信息呢？”
　　刘宇：“……她是不想回吧？”
　　张铭：“？？？不会吧，你好歹是个主任啊，她连主任的信息都不回？”
　　刘宇：“那我再试试。”
　　五分钟后。
　　刘宇：“她还是不回！”
　　所以……不是在忙，也不是没看见，就是故意不回！
　　群里一片寂静……
　　贾院长：“哈哈哈哈哈，你们两个真是笑死我了。”
　　刘宇：“这事儿到此为止，我退出，丢不起这人。”
　　张铭：“……”
　　“领导讲话都不回复，咱们年轻那会儿，领导讲话咱们恨不得跪着听，这群90后，连信息都不给领导回。”
　　“这年轻人！！！！”

第282章 看来我要重新审视你了
　　一大清早，叶子墨把他父亲所有的检查，报告来到三诊室。
　　“夏天，你看一下膀胱上面的肿瘤。”
　　叶子墨把CT片子送到夏天面前。
　　肿瘤：39mm✖️27mm，有明显血流痕迹，另外，肿瘤最右侧可以明显的看到肿瘤与膀胱黏连到了一起，在CT中，已经无法看到肿瘤的边界了。
　　叶子墨神色凝重的道：“肿瘤黏连，膀胱恐怕保不住了。”
　　“要整个切除掉了。”
　　肿瘤黏连，与膀胱密不可分，即便手术的时候，把肿瘤剥开，也会残漏在上面一些，加上，患者体内，不仅仅只有一个肿瘤，而且，癌症已经转移。
　　全切是最保守的方式。
　　夏天也对全切比较认同。
　　“全切可以吗？”
　　“叔叔同意吗？”
　　一旦膀胱全切后，就无法正常的排尿了，身上必须挂一个尿袋子，许多病人认为这种方式太过于屈辱了，宁愿带着骄傲死去，也不愿意挂着尿袋子苟活。
　　叶子墨面色一沉，眼睛又一次红了。
　　“我爸听我的，我制定了计划，他不会反驳的。”
　　“全切吧。”
　　“好。”夏天点点头。
　　随后，夏天又拿起了胃部的片子，由于胃部的肿瘤是由膀胱肿瘤转移过来的，并非原发性的肿瘤，所以生长速度并不快，但因为是癌症，切除的时候，也需要将胃部切除一半。
　　胃与肝不同，肝的再生能力很强，切除了一半后，几个月就能长出来。
　　但胃不会再生。
　　同样。
　　胃的功能又比较强大，能变大变小，拳头大小的胃可以容下几公斤的食物。
　　比如，喜欢减肥的女孩子们，经常说胃撑大了。
　　这话是有道理的。
　　胃是可以撑大的。
　　所以切掉一部分后，胃依然可以照常使用，只是，吃东西的时候，要非常注意，辛辣，油腻，不好消化的要多多注意。
　　经过了一番交涉。
　　初步定下来了手术计划。
　　“膀胱整体切除，胃切除二分之一。”
　　此话一出。
　　整个办公室都安静了。
　　天啦噜！
　　一次性切除这么多？
　　能承受住吗？
　　更何况，患者的年纪不小了，而且，有三高，很有可能挺不过手术，术中引起什么并发症该怎么办？
　　王博艺，王小北，韩美姬，三个人都不讲话，目光看向夏天。
　　叶子墨眉头紧紧皱起来。
　　对夏天询问道。
　　“你确定要一起做吗？”
　　夏天点头：“确定。”
　　“我理解你的担心。”
　　“你父亲的身体承受不住太大型的手术，每一次手术都是过一遍鬼门关，如果两个手术分开做，会刺激到胃部的肿瘤，胃部癌症很有可能会再一次转移……”
　　肿瘤：你杀了我妈妈？我要报复你！！！
　　转移转移再转移！
　　同归于尽！
　　再一次转移意味着什么，不用夏天多说了，大家都是医生，都能理解。
　　叶子墨犹豫了两分钟。
　　点头咬牙道。
　　“好。”
　　“准备一下吧，明天一早就手术。”
　　“我邀请了张主任与你一起同台，另外……”
　　叶子墨小心翼翼的看了一眼韩美姬，欲言又止，似乎想邀请韩美姬，又担心被她拒绝。
　　毕竟。
　　夏天主刀，一助张铭，只剩下二助的位置了，作为一个天才学霸，韩美姬怎么可能做二助？
　　但……
　　毕竟是自己的父亲，叶子墨有私心，希望手术的时候，所有的医务人员全部用最好的。
　　连手术室的护士他都亲自挑选。
　　选最优秀的！
　　夏天看了他一眼，回头对韩美姬道。
　　“韩医生，明天跟我一起上手术吧。”
　　韩美姬面无表情。
　　“可以。”
　　“给我准备一份病例，晚上我看一下。”
　　叶子墨长吁一口气。
　　先对韩美姬道了一声儿谢谢，然后道：“我这就去再打印一份病例，韩医生稍等。”
　　叶子墨急匆匆的跑了出去。
　　夏天回头瞥了韩美姬一眼，笑了笑道。
　　“我以为你讨厌叶师兄，不会上台呢。”
　　韩美姬头也不抬的道：“我是不喜欢他。”
　　“但我是个医生。”
　　“治病救人是我的责任。”
　　夏天挑挑眉：“让你做二助你不介意？”
　　许多医生，把主刀，一助，二助看的比较重要。
　　在众多人的眼中，主刀就是最牛逼的，一助是比牛逼少了一个逼，很牛的，至于二助，连牛都没有了，就是一个小小的替补，一般这种小替补，一般都是给一些小医生的。
　　韩美姬这种牛逼带闪电的医生，别说二助，一助都看不上。
　　三年前。
　　省医院出了一个天才医生，工作3年秒杀全院所有的主任。
　　这位天才医生，只做主刀！
　　除了主刀以外，其他所有的手术均不上台。
　　美名其曰：让我当助手？你们配？
　　所以，当韩美姬同意手术的时候，夏天有一些诧异。
　　嗯？
　　韩美姬抬起头，漫画般的小脸儿上满是震撼之色：“治病救人是我们的责任，什么一助二助的，只要能救人，让我当巡回护士都可以。”
　　“什么年代了，还争抢主刀的位置，难道不是一切以患者的利益出发的？”
　　“没想到你这么狭隘。”
　　“看来我要重新审视你了。”
　　o((⊙﹏⊙))o
　　夏天：“等等……我不是那个意思……”

第283章 他们三个都不折手段了
　　一台手术，同时切除两个部分的肿瘤，又同时上了三个高手。
　　几乎，一大清早，观察室内就坐满了来学习的医生。
　　早。
　　8点30分。
　　夏天，张铭，韩美姬，三个人来到手术室。
　　三人制定了详细的手术计划。
　　第一步；切除膀胱。
　　第二步：切除一半胃部及肿瘤。
　　手术必须在全麻中进行，夏天将一只超级多巴胺放在了托盘上，留着备用，与此同时，他拿出了一个幸运糖豆放入口中。
　　恩德瓶送的10点数值，全部加在手术室。
　　幸运糖豆+一只超级多巴胺+10点数值，给了夏天非常大的自信。
　　【系统：宿主加油，我罩着你！】
　　看了一眼墙上面的时间。
　　8：40分。
　　夏天宣布：“手术开始。”
　　第一步：用海绵垫将骶尾部垫高。
　　第二步：在下腹正中切口。
　　“10号刀。”
　　刀子在腹部开了一个10CM左右的开口。
　　“牵引。”
　　夏天一声令下，张铭立刻将伤口牵引开，暴露出腹腔。
　　观察室内。
　　齐长峰与副院长进入了观察室。
　　副院长姓贺，名翔。
　　是妇科的专家，在省医院中是出了名的严厉，整个省医院，没有几个医生不害怕他的。
　　此刻。
　　观察室内坐满了来看夏天手术的医生，连站的位置都没有了。
　　贺院长扫了一眼众人。
　　脸色一冷呵斥道。
　　“你们都这么闲吗？没有病人了？”
　　“不去好好工作，在这里看什么呢？”
　　众位小医生们一听呵斥，连忙低下了头，恋恋不舍的离开了观察室，不到一分钟的时间，观察室只剩下了齐长峰和贺院长两个人。
　　“贺院长坐吧。”
　　齐长峰裹紧了白大褂坐了下去，贺院长坐在了他一旁。
　　贺院长冷着一张脸。
　　询问道。
　　“叶子墨为什么会选择夏天做主刀？”
　　齐长峰皱眉犹豫了几秒钟，然后开口淡淡的道。
　　“或许……叶子墨相信夏天的实力吧。”
　　嗯？
　　贺院长脸色一变。
　　“夏天有实力？”
　　贺院长出门了一个多月的时间，对于最近省医院发生的事情，了解的不是很多，在他看来，夏天一个小医生而已，最多就是聪明一些。
　　至于实力……
　　一个住院医生而已，能有什么实力？
　　“他……”
　　齐长峰纠结了。
　　顺着贺院长的话说，大骂夏天是个垃圾？没有实力，全靠张铭的宠爱？
　　这……
　　说不出口啊。
　　纠结了几秒钟，齐长峰选择实话实说。
　　“夏天虽然年轻，但的确有实力。”
　　“他的实力只比叶子墨高，不会比叶子墨低。”
　　哦？
　　贺院长眉梢一挑，看着夏天的目光中多出了一丝惊疑。
　　“这么有实力的实习生，怎么没拉到你这边？”
　　问到点子上了。
　　齐长峰欲哭无泪。
　　他不想抢吗？
　　肝移植手术后，齐长峰几次午夜梦回，都梦到了夏天去了他们肝胆科室，成为了他们党派的人，而贾院长，张铭等人不攻自破，两人双双辞职。
　　贺院长成为省医院的正院长。
　　而他成为了副院长。
　　美滋滋！！！
　　梦醒后，一阵的失落，惆怅……
　　得夏天者，可得天下啊！！！
　　齐长峰想勾搭一下夏天的，但……一看到张铭，他就泄气了。
　　“田老的事儿，你听说了吗？”
　　“听说了，据说张铭，刘宇，老贾三个人跑去灵州，给田老一个下马威，因为这个事儿，田老非常生气，他们三个疯了吗？田老好歹也是他们的师傅，居然跟田老翻脸？”
　　齐长峰幽幽的叹了口气。
　　“因为田老想要夏天。”
　　“三个人不给，所以……”
　　看吧，田老都抢不过去的人，我一个妻管严，怕老婆的男人，有什么资格抢夏天？
　　对手太强，我打不过。
　　这时。
　　观察室的门推开，走进来两个人。
　　刘宇和贾院长。
　　看到对方，四人顿时愣了一下，贾院长脸上露出热情的笑容。
　　“哎呀，老翔啊，你什么时候回来的？”
　　“回来怎么不通知我一声儿，老翔回来了，我必须的安排一下啊。”
　　刘宇叫老刘。
　　张铭叫老张。
　　贺翔叫老翔。
　　呵呵哒！
　　贺翔皮笑肉不笑，淡淡的道：“刚回来，听说今儿有一场大手术，特意过来看看。”
　　“主刀这位就是夏天吧？”
　　“老张的高徒。”
　　刘宇点头：“对，这位就是夏天，不仅仅是高徒，还是干儿子。”
　　“呦。”
　　“老张这一手玩儿的厉害啊，干儿子都来了，下一步是不是要把女儿嫁给他了？”
　　贺翔的语气中带着一丝丝的鄙夷。
　　刘宇咧嘴一笑：“介绍了，两人不合适，谈了两天就分开了。”
　　贺翔：“……”
　　与齐长峰对视一眼。
　　贺翔：你说的对，为了留下夏天，他们三个都不折手段了。
　　“手术进行到哪一步了？”
　　贾院长询问道。
　　齐长峰道：“快切除切断动脉了。”
　　“患者的血压有一些不稳定。”
　　“据说患者有三高，手术的风险很高，很有可能在手术期间引发并发症。”
　　这时。
　　贺翔开口了。
　　“不是有可能，是马上就要并发症了。”
　　“患者的血压升高了。”
　　“患者的身体快扛不住了，手术必须叫停了。”
　　“一分钟后，患者会因为血压过高，引发室颤，脑出血……这台手术，对于患者来说，是生死博弈，对于医生……”
　　“呵呵……能建议做这个手术的医生，也不是什么好医生。”

第284章 基操，勿666
　　手术中，血压过高，心率过快，会引发脑中风，脑溢血，心脏骤停等情况。
　　通俗来讲。
　　人体就像个高压锅，突然压力上来了，不及时放气，就要爆炸了。
　　所以。
　　三高人群，手术是非常危险的。
　　又是如此大型的手术。
　　手术室内。
　　韩美姬飞快提醒：“患者高压160，低压100，心率120，还在飙升，必须立刻降压了。”
　　夏天停手。
　　看了一眼仪器显示。
　　点点头。
　　“打一针呋塞米。”
　　呋塞米是强大的降压药之一，能迅速短暂的扩张肾脏血管，增加肾血流量。
　　一般，手术中高血压的患者使用呋塞米比较多。
　　一针呋塞米下去。
　　患者的血压平稳了一些，高压降到了130左右。
　　张铭皱了皱眉头，对夏天道。
　　“动脉还没切。”
　　“一旦切了动脉，患者的血压会再一次飙升，或者降低，到那个时候会出现严重的并发症。”
　　“手术……”
　　“还要继续吗？”
　　继续，很有可能导致患者的死亡。
　　放弃，还是要死……
　　只是死的时间，晚几天而已。
　　夏天没有犹豫，当机立断的道。
　　“继续！”
　　“另外，先给患者打一针多巴胺。”
　　夏天拿起那只超级多巴胺，注射到了患者体内。
　　好了。
　　无敌15分钟。
　　开干吧！
　　夏天二话没说，继续投入到手术中。
　　三高打多巴胺？
　　夏天这一行为，让张铭和韩美姬都愣住了。
　　多巴胺虽然管用，但一般这种情况，打多巴胺的用处不大吧？
　　观察室内。
　　贺翔发出一声儿大笑：“哈哈哈，患者血压高的时候打多巴胺，这是哪个师傅教他的？”
　　多巴胺是一种α、β肾上腺素能受体激动药。它主要是通过激动交感神经系统肾上腺素受体。
　　临床时，一般用于急救。
　　比如，出血性休克，心源性休克，可以迅速唤醒患者的机能。
　　高血压打多巴胺？
　　这是嫌血压不够高？
　　这一波迷之操作，与没蓝的貂蝉，跳进敌军团中直接开大一样毫无意义……
　　完全违背了医学常识。
　　这种医生，竟然主刀？
　　你们三剑客竟然为了这种人，跟田老翻脸？
　　疯了吗？
　　不丢人吗？
　　这一操作，会让三个人十分丢人吧？
　　呵……
　　你们的好徒弟，连医学常识都不懂。
　　丢不丢人？
　　脸疼不疼？
　　贺翔得意洋洋的转头看着贾院长和刘宇。
　　只见，二人脸上毫无羞愧之色，刘宇一手拿着爆米花，胖脸上满是震惊。
　　“卧槽，还能这么搞，学到了。”
　　贾院长：“下次我也先用多巴胺，为什么一定要等患者不行了再用多巴胺，直接用了，就可以避免患者休克了，夏天真的厉害，每一次看他手术，我都能学到不少东西。”
　　贾院长：“666。”
　　刘宇：“牛逼！”
　　贺翔：？？？？？
　　违反了医学的常规操作，居然还喊666？这两个人是认真的吗？
　　贺翔一脸的怀疑人生，他不过就出门了一个多月，这一个多月究竟发生了什么事情？
　　手术室内。
　　夏天对二人道：“现在切掉膀胱动脉。”
　　关键步骤来了！！！！
　　人体动脉，每一根都非常重要，一旦切断后，会引发大出血，人体的死亡，动脉是流入心脏的，会引发大量的失血。
　　一般，手术时，说患者下不来手术台。
　　百分之90都是切断动脉引起的。
　　所以。
　　这一步是整个手术中，非常关键的一步。
　　张铭和韩美姬对视一眼。
　　张铭：有底吗？
　　韩美姬：没底。
　　张铭：相信夏天吧。
　　韩美姬点点头。
　　此刻，观察室内的四个人也屏住了呼吸，贺翔两个眼睛紧紧的盯着夏天。
　　“要切动脉了。”
　　“一针多巴胺根本无法改变患者的体质，三高人员，癌转移，这种情况，根本撑不过动脉的切断。”
　　“他要害死患者了。”
　　讲话时，贺翔扭头看着贾院长和刘宇。
　　见二人紧张。
　　笑盈盈的道。
　　“咱们来打个赌，我赌动脉切断后，患者会立刻心悸，或脑卒中。”
　　“来赌吗？”
　　贾院长和刘宇二人，死死地盯着手术室内的一举一动。
　　根本不理会贺翔。
　　“你们……”
　　贺翔刚要开口。
　　贾院长直接打断了他：“不讲话，不要打扰到夏天。”
　　打扰到夏天？
　　疯了吗？
　　他们在观察室呢。
　　另外……
　　老贾真是越来越天真无邪了，不打扰夏天，手术就可以成功吗？
　　呵呵……
　　老贾越来越老糊涂了。
　　贺翔的嘴角儿勾起一抹冷笑，扫了一眼二人，扭头朝手术室内看过去。
　　只见。
　　夏天与韩美姬飞快的缝合。
　　嗯？
　　血压没飙升？
　　动脉切断后，需要切除整个膀胱。
　　贺翔道：“切除膀胱时，患者一定脑卒中。”
　　切除！
　　患者无任何反应。
　　韩美姬和张铭处理膀胱后续问题，夏天继续做胃部手术。
　　贺翔道：“一个手术刚刚结束，立刻开始第二个手术，他在杀人吗？”
　　30分钟后。
　　患者正常。
　　50分钟后。
　　贺翔道：“患者快撑不住了。”
　　一个半小时。
　　患者正常。
　　两个小时
　　贺翔道：“不行了，患者马上要晕厥了。”
　　两个半小时
　　患者正常。
　　……
　　三个小时后。
　　夏天宣布：“手术结束，用时3个小时。”
　　“你们辛苦了。”
　　“送患者去ICU观察。”
　　“你们辛苦了。”
　　照理，在手术结束的时候，夏天感谢一助，二助，以及手术室内的全部的工作人员。
　　手术室内，响起了掌声。
　　与此同时，观察室内，贾院长和刘宇也鼓起了掌。
　　贾院长瞥了贺翔一眼。
　　惊不惊喜，意不意外，刺不刺激。
　　“我还有手术，先走了。”
　　“我也回去了。”
　　两人一起离开了观察室。
　　观察室内，贺翔坐在椅子上，整个人处在怀疑人生的状态中，手术中，有几次他都认为患者要不行了，但偏偏患者没有任何的反应。
　　安然无恙的撑过了手术。
　　“这……”
　　贺翔不可思议的扭头看齐长峰。
　　无比艰难的问了一句。
　　“这……怎么可能，这小子的实力这么强？运气还这么好？”
　　“这不可能啊！！！”
　　只见。
　　齐长峰一脸淡定，似乎发生了一件很正常的事情。
　　基操，勿666！

第285章 吃饭，睡觉，撩夏天
　　手术外，夏天摘下口罩，面对叶子墨的一众亲戚，夏天微笑道。
　　“手术非常成功了。”
　　“叔叔挺过了手术，人已经送去ICU了，叶师兄随时可以过去看叔叔。”
　　患者家属是不可以进入ICU的，但作为本院的医生，叶子墨可以随意出入。
　　呼……
　　叶子墨长吁一口气，他的眼眶一红，眸子中蒙上了一层雾气。
　　“夏天谢谢你。”
　　“真的谢谢你。”
　　其余的话，都已经苍白了。
　　此时此刻。
　　他唯一能说出口的，只有谢谢两个字。
　　扫了一眼叶子墨。
　　他后脑勺的位置上有两根白发，短短几天的功夫，整个人清瘦了不少，眼窝都凹陷了。
　　显然，父亲的病让他备受折磨。
　　看着叶子墨，夏天淡淡的道。
　　“手术已经顺利结束了。”
　　“后续化疗的事情，就由叶师兄亲自安排吧。”
　　癌症患者，在切除肿瘤后，需要化疗，毕竟……癌细胞已经转移，在患者的体内，癌细胞已经留存，想要完全治愈，必须采用化疗的方式。
　　至于，化疗能不能恢复，无人得知！
　　有人癌症晚期，化疗两三次，回家后活几十年。
　　有人癌症早期，化疗十几次，撑不过三个月。
　　化疗的效果因人而异。
　　比如，陈晓，一次放疗就能痊愈。
　　夏天已经帮忙完成了最艰难的部分，剩下的靠他们自己了。
　　“我知道。”
　　叶子墨脸色苍白的点点头。
　　“化疗方面，我会制定一个计划，不过……我希望爸爸留在你这里治疗。”
　　“我要工作，不能每天过来照顾他，我不在的日子里，还请你多多帮助。”
　　“你不在？”
　　夏天一脸茫然。
　　直接把叔叔安排在急诊上班，虽然急诊上班的时候挺忙的，但抽个五分钟去病房看一下父亲，还是可以的吧？
　　主任也会允许。
　　为什么会不在？
　　叶子墨面色一沉，小声儿对夏天道。
　　“我要离开省医院了。”
　　“市医院叫我过去。”
　　离开？
　　撑不住了？
　　夏天猜到叶子墨早晚有一天会走，但没想到这么快……入职还不够一个月吧？
　　大概25天？
　　被夏天打跑了吗？
　　见夏天一脸的不自然，叶子墨尴尬的咳嗽了两声儿，解释道。
　　“市医院刚好急诊主任的位置空缺了，叫我过去当主任。”
　　“省医院也是非常不错的医院。”
　　“但……你懂的。”
　　我不是因为被你打败了，才离开的。
　　我是有更好的地方去，所以才离开。
　　你千万不要误会！！！
　　叶子墨保持着一脸的骄傲。
　　夏天愣了一下。
　　露出了羡慕三联的表情。
　　好羡慕！
　　好嫉妒！
　　好想嫁！
　　“叶师兄厉害了，当主任了。。”
　　“市医院和省医院之间也经常合作，咱们还会经常见面的。”
　　“如果遇到有什么疑难杂症的病例，还需要叶师兄多多指教！！！”
　　夏天一脸虚心好学的表情。
　　叶子墨：……
　　(～￣(OO)￣)ブ
　　以前，他非常喜欢学弟学妹们，对他说请多多指教这种话，会让叶子墨感觉自己有种飘飘欲仙的感觉。
　　但现在……
　　脸怎么这么疼？
　　火辣辣的！
　　“再说吧再说吧……”
　　“我去ICU看看我爸，我买了果篮放在办公室了，你快去休息一下吃点儿东西吧。”
　　夏天点点头，转身朝办公室走去。
　　望着夏天的背影儿，叶子墨的心中一阵复杂。
　　叶母凑过来，好奇地问。
　　“儿砸，这小伙子是谁啊，这么年轻就给你爸做手术，他能行吗？”
　　叶子墨苦笑了一下。
　　“他是夏天，省医院第一天才。”
　　叶母一愣：“天才，比我儿砸还厉害吗？”
　　叶子墨愣了半响儿，点点头回答母亲。
　　“比你儿子还厉害。”
　　第一次见到夏天，叶子墨对他的印象：小瘪三一个！
　　一个星期后：嗯……这小子有点儿实力。
　　成为同事后：既生瑜，何生亮！
　　现在：既生瑜何生亮的形容已经不准确了，周瑜和诸葛亮是势均力敌的对手，而他与夏天……根本不是势均力敌的……他差的太多太多了。
　　……
　　晚9点。
　　张铭正在沙发上面葛优躺。
　　叮咚。
　　微信响了一下，是一名叫葛玄的人给他发的信息。
　　“主任，这几天我已经跟韩医生偶遇了10次了。”
　　“下一步怎么办？”
　　葛玄，肛肠科的主治医生，夏天没来的时候，葛玄是省医院的院草，他与夏天不同的是，夏天是个阳光系男孩儿，葛玄的颜值上面虽然不如夏天。
　　但葛玄常年健身，一身肌肉块非常的发达。
　　走在路上对女人有99%的回头率。
　　继刘宇失败后，张铭找到了葛玄。
　　让其与韩美姬不停的偶遇偶遇偶遇偶遇……
　　电视剧中，恋爱不都是先从偶遇开始吗？
　　张铭也借用了这一招。
　　张铭：“你观察了几天了，有没有发现她有其他的男性朋友？”
　　葛玄：“没有，她每天下班了，就回家，到时间上班，我没看到她有其他的男性朋友。”
　　下班就回家？
　　不出去嗨？
　　葛玄：“她的生活非常的有规律，每天7点50出门，一分都不会差，下班后立刻回家，甚至不会在外面吃饭，直接回家，步行上下班。”
　　急诊医生虽然很忙，没什么时间出去玩儿。
　　但时间就像那什么沟，挤一挤总还是有的。
　　年纪轻轻的，晚上居然都不出去嗨？
　　难道她每天除了上班，都在吃饭，睡觉，撩夏天？？？

第286章 你敢信？
　　主任办公室内。
　　张铭拿着一份文件，送到夏天面前。
　　“体检的事儿，我帮你谈下来了，一个人300，至于你给客户报多少，是你的事儿。”
　　“定好时间，通知我就行了。”
　　300！！！
　　夏天原定报价500，一共500个人，每个人赚200块，算下来就是十万块！
　　而且。
　　这十万块，不需要夏天做任何的工作，医院有体检中心，人员到达的时候，直接拿着表儿去体检中心按照流程做检查就行了，夏天甚至不用出面。
　　这钱来的好轻松。
　　扫了一眼张铭。
　　夏天道：“主任，我不懂这个东西，您跟姚记者的父亲也认识，您去谈这个事儿吧。”
　　“我不喜欢抛头露面，就不去了。”
　　张铭嘿嘿一笑。
　　“你小子，想孝敬你师父就没事儿过去陪师父吃吃饭，聊聊天，钱不钱的，你看我像是差钱的人吗？”
　　“我缺这十万？”
　　对于穷人，十万块不是一个小数目。
　　但对于张铭……十万确实不多。
　　只是。
　　这是夏天的一份小小的心意，张铭帮他太多了，夏天只是想表示一下而已。
　　脸一红。
　　有些难为情的道：“我知道您不差钱儿，我就是想表示一下。”
　　张铭大手一挥，豪迈的道。
　　“钱你自己留着吧。”
　　“将来还要娶媳妇呢。”
　　“对了，你喜欢韩医生吗？”
　　提起韩医生，夏天的脑子里面瞬间跳出来进口糖，进口烟的事情，脸颊不知不觉的红了。
　　犹豫一下。
　　点点头。
　　“喜欢。”
　　张铭咧嘴一笑：“呦，脸都红了，看来是真喜欢了。”
　　“行了，去工作吧。”
　　“好。”夏天点点头，离开了办公室。
　　夏天前脚刚出去，张铭后脚在三剑客的群里面发了一条信息。
　　“夏天也挺喜欢韩美姬的。”
　　刘宇：“两个孩子互相喜欢，你就别操心了。”
　　张铭：“那怎么行，谈恋爱无所谓，夏天是奔着结婚去的，我这个当爹的得好好给他把把关才行。”
　　贾院长：“你还要搞什么幺蛾子？”
　　张铭：“我安排了葛玄每天跟韩美姬相遇，看韩美姬动不动心，如果她对葛玄也不动心，应该就没什么问题了，我张铭的儿媳妇，绝对不可以是三心二意的人。”
　　贾院长：“……你这比夏天还认真。”
　　刘宇：“让他折腾吧，结婚是大事儿，得好好把把关，一个女人影响三代，不是小事儿。”
　　……
　　主任怎么会问起韩医生？
　　难道我跟韩医生的事情，全院都知道了？
　　离开办公室后。
　　夏天脑子里乱糟糟的朝急诊走去。
　　路过正门时。
　　只见。
　　一个男子一手捂着胸口，满身大汗，后面还跟着一个女子，男子晃悠了两下，突然身子一软倒在了地上。
　　周围人吓了一跳，纷纷后退。
　　导诊台的几个护士立刻冲了过去。
　　与此同时。
　　夏天也立刻冲过去。
　　“天哥，没心跳了。”
　　导诊小护士面色苍白的对夏天大喊。
　　“让我来。”
　　夏天立刻给患者做心肺复苏，双手的展开交叉，双臂不要弯曲，借用上半身的力量，男性按压ru头中间的位置，完全压迫胸骨，按压的深度要达到5cm以上，频率在100-120次之间。
　　每按压30次的时候，要给予2次人工呼吸。
　　30：2。
　　这样一个比例，循序渐进。
　　当然。
　　如果有除颤机的效果会更好一些。
　　心肺复苏时，夏天对小护士大喊。
　　“快去推平车。”
　　平车推来，把患者送进抢救室内，用除颤机进行除颤。
　　一次除颤后。
　　男子渐渐恢复了心跳，王博艺在一旁测量了一下血压。
　　低声道。
　　“血压已经恢复，但心悸严重。”
　　“估计是心梗，需要立刻做彩超。”
　　“患者家属来了吗？”
　　王博艺回答：“来了，在门外。”
　　夏天点点头，离开抢救室，家属是患者的妻子，年纪不大30岁左右，打扮的时尚靓丽，身材非常好，脸色光泽，手臂上面的线条很明显。
　　有一种健康的美。
　　“医生，我老公怎么样了？他为什么突然晕过去了？”
　　他不是晕过去了。
　　他是死过去了！
　　心脏骤停，俗称猝死。
　　心梗猝死是急诊科最常见的病症，不过，大部分的人都没有这位患者幸运，他晕倒在了医院门口，医务人员立刻为他抢救，现在恢复心跳，救回来了一条命。
　　大部分猝死的人，身边没有医务人员，根本来不及抢救。
　　夏天飞快的道。
　　“目前怀疑是心梗。”
　　“来医院之前，你丈夫有什么症状？”
　　女子愣了一下，随即说道：“他昨天在健身房健身的时候，突然感觉有一些胸闷，但过了一会儿就好了，大概10分钟左右，然后就回家了。”
　　“昨晚也挺好的，今天早上起来他又开始胸闷。”
　　“而且他流了很多汗。”
　　“他说自己很难受，我就请了假带他来医院了。”
　　“医生，我老公身体非常好，他从来不抽烟，不喝酒，也不熬夜，是一个很自律的人，而且他经常运动，他喜欢打拳击，还拿过江南市业余拳击的冠军。”
　　“他怎么能得心梗呢？”
　　听起来都不科学。
　　夏天解释道：“健身不等于健康。”
　　“强度太大的运动，会让心脏无法负荷，充足的睡觉，适量的运动才能健康。”
　　“另外。”
　　“目前怀疑是心梗，还没有确诊。”
　　“家属先不要离开。”
　　“如果患者是严重心梗，需要立刻手术，你先等一下。”
　　跟患者家属交代一句后，夏天再一次回到了抢救室。
　　抢救室内。
　　王博艺给患者做完了心脏彩超。
　　见夏天进来。
　　立刻道。
　　“患者是急性广泛前壁心肌梗塞，心脏左前降支的位置几乎全堵死了。”
　　“必须使用心脏支架了。”
　　32岁，喜欢健身运动，无三高，从不熬夜，运动系青年。
　　竟然梗塞到必须使用心脏支架才能保命。
　　你敢信？

第287章 心脏支架手术
　　前降支血管，负责左心室的大部分收缩功能，如果这条血管被堵住了，随时可能发生晕厥，恶性心律失常，心跳骤停猝死。
　　简单解释。
　　没有了血氧供给，心脏窒息了。
　　窒息的后果只有一个……
　　准备开席！
　　想活命，必须安装心脏支架。
　　心脏支架是手术中最常用的医疗器械，主要材料为不锈钢，钴洛合金等。
　　支架放在了心脏中，撑开狭窄或者堵塞的血管，使血管保持通畅，保证心肌细胞的供血。
　　是治疗心梗，最有效的手段之一。
　　夏天把患者的病情与患者的妻子简单概述了一下，妻子听完整个人傻了，整张脸上满是慌张之色。
　　“可是……可是我听说做完心脏支架后，需要一辈子服药？”
　　“而且，会减缓寿命。”
　　“我老公才32岁啊……”
　　夏天解释道：“心脏支架只是一个介入治疗，把血管撑开，但心梗已经成为事实，心梗是需要长期服药的，所以，即便不适用心脏支架，患者也需要长期服药了。”
　　“他的前降支血管几乎完全被堵死了。”
　　“你可以理解为，心房左右两室相辅相成，现在他左侧的心室无法流血了，会造成非常严重的后果。”
　　“这样解释，你可以理解吗？”
　　妻子早已经泪流满面了。
　　好端端的人，平日身体非常健康，突然就不行了……
　　这种打击，一般人无法承受。
　　妻子十分纠结。
　　她犹豫一下对夏天道：“一定要现在手术吗？我刚通知了公婆，他们在来的路上，我想等他们商量一下。”
　　“可以。”
　　夏天点头。
　　“下午5点之前，通知我结果就行，目前你老公的情况已经稳定了，你们慢慢商量。”
　　对于医生来说，一个小小的心脏支架手术，不到一个小时就能做完。
　　随着，技术越来越成熟。
　　心脏支架已经不算什么大手术了。
　　但对于病人及家属来说……
　　这是鬼门关走一遭。
　　给他们一些时间去接受是有必要的。
　　回到办公室。
　　几个人正在讨论猝死的这位患者。
　　王小北惊呼：“天啦噜，我之前还看过他的比赛，他拳击还厉害的，本职好像是一个摄影师，不摄影的时候，就去打拳。”
　　“这样的人都心梗了。”
　　“活着真难啊……”
　　夏天倒了一杯温水，靠在桌子上，加入了群聊。
　　“运动不等于健康啊。”
　　“更何况他是兼职打拳的。”
　　“没有固定每日训练，一段时间休息，一段时间打拳，这种最容易心梗了。”
　　现实中。
　　越来越多的年轻人猝死。
　　甚至，年轻人的猝死几率高于了老年人。
　　因为年轻人熬夜，压力大，疲惫，高强度运动，等等原因都会导致猝死。
　　尤其是高强度运动。
　　运动要适量。
　　运动员们也是点点滴滴积累起来的，让心脏习惯了同样的强度。
　　而，现在的年轻人。
　　躺平几个星期，心脏也习惯了躺平，突然，有一天心血来潮，要运动了，去健身房高强度的运动，这个时候，心脏就有意见了。
　　心脏：老子在休息，跑什么跑！
　　心脏：莫挨老子！
　　心脏：卧槽，跳太快了，老子撑不住了，休息会儿……
　　一个小时后。
　　患者的妻子进来了，她红着眼睛，对夏天道。
　　“医生，可以做保守治疗吗？”
　　保守？
　　都堵成这个样子了，居然还想着保守？
　　看出夏天的疑惑，女子面色难看幽幽地道。
　　“是我公公，不同意做支架。”
　　“他查过了，如果做了心脏支架，人就废了。”
　　“我老公还年轻，所以……”
　　心脏支架后，会产生一些后遗症。
　　第一：药物副作用，当心脏支架植入体内后，将有一定的几率再次发生血管堵塞，为了对抗堵塞，必须使用药物辅助，所以，装了支架的患者，需要终身服药。
　　第二：支架脱落或损坏。
　　一般医用材料的防腐性都非常的高，但，也会存在一些生锈，塌陷的过程，甚至与黏连。
　　也会给患者造成一定的危险。
　　第三：由于支架的存在，会给血管造成血栓，所以，放了支架的患者，必须清单饮食，控制高血脂，高血压，体重等。
　　后遗症很多。
　　还有一些民间流传的说法，安装了心脏支架后，活不过十年。
　　但……
　　如果不安装，可能活不过明天。
　　夏天理解患者的顾虑。
　　他明确的与患者的妻子分析了利弊。
　　“你们自己决定吧。”
　　“按照心脏支架，就立刻手术，患者的情况不能等了。”
　　“如果拒绝手术，就签一个免责声明，一旦离开了医院，出现任何事情后，都与医院无关。”
　　妻子的脸色瞬间变了。
　　看得出，她非常的纠结。
　　这时。
　　韩美姬开口了：“你跟你老公商量一下吧。”
　　妻子立刻抬起头：“我能见我老公吗？”
　　夏天点头：“可以。”
　　“我带你过去。”
　　由于患者刚刚在抢救室内，情况一直不稳定，所以没有把他送去普通病房，除了医务人员，其他人是不可以进入抢救室的。
　　一入抢救室，妻子立刻哭着朝丈夫扑过去。
　　哭了几秒种后，妻子抹着眼泪把夏天的话重复了一遍。
　　她幽幽地道：“我同意手术，但爸和妈不同意……”
　　丈夫苍白的脸长叹一口气。
　　“没事儿，我自己签字手术。”
　　“一会儿你出去就跟他们说，是我自己坚持想做的，跟你没有关系。”
　　“不哭了老婆。”
　　“以后我再也不去打拳了，也不跑步了，咱们一起散步，或者一起去跳广场舞，放心吧。”
　　男子安慰了妻子一会儿。
　　冲夏天点点头。
　　“夏医生，给我安排手术吧。”
　　“越快越好。”
　　患者神志清晰，可以自行签字手术。
　　签字后。
　　夏天先安排患者做术前检查。
　　六点。
　　手术开始。

第288章 韩医生，可能喜欢我
　　心脏支架手术，并非大型的手术，过程不长，大概半小时左右，患者在局麻的过程中进行。
　　“你好，我是夏医生，一会儿手术的时候，我会将一根导管顺着你的桡动脉进入身体内，过程是局麻的，在手术的过程中，你千万不要动。”
　　“你放心，支架手术是非常小型的手术。”
　　“时间不久，所以不需要全麻。”
　　“如果你控制不住，一定要晃动，我们只能给你全麻了，全麻会多多少少对你的身体产生后遗症。”
　　“所以，我需要你不要动。”
　　“可以做到吗?”
　　局麻手术，患者全程是有知觉，可以动的，如果随意乱动，会产生严重的后果。
　　“我明白。”
　　患者点点头。
　　患者32岁，又是猛男级别的，年纪轻轻就心梗，对他打击不小。
　　但猛男是不会那么轻易被击垮的。
　　“我懂的夏医生。”
　　“放心，我不会动。”
　　与猛男沟通起来，就是方便。
　　安抚好患者后。
　　开始心脏支架手术。
　　第一步：做在桡动脉出打一针麻药。
　　桡动脉在手腕处，传说中的割腕，就是割破桡动脉。
　　1分钟后。
　　麻药生效。
　　第二步：在桡动脉的位置，注入造影剂。
　　造影剂是增强影响观察效果而注入到人体组织和器官的化学制品，一旦注入了造影剂后，会明确的显示出哪一条血管堵塞，在堵塞的位置放入支架。
　　造影剂放入后。
　　屏幕上，先出示了距离左心房十公分左右的位置，一处血管堵塞了。
　　确定了堵塞的位置。
　　进行第三步。
　　成年人桡动脉的血管有2.5-2.6mm，将2mm的球囊送入血管中，局部的位置逐渐扩充，动作一定要慢，要稳，一旦戳破了动脉，会给患者造成大出血，甚至休克。
　　短短十几公分的距离，夏天用了足足二十分钟。
　　才到达堵塞的位置。
　　利用球囊，将堵塞的位置扩张开。
　　映像上，可以明确的看出，原本已经堵塞的血管，在扩张后瞬间融通。
　　达到完全的融通后，置入支架。
　　撤除导管，导丝。
　　将桡动脉压迫止血，缝合了两针后，进行了包扎。
　　整个过程只用了25分钟。
　　夏天走到患者面前，对他道。
　　“手术已经结束了，非常成功。”
　　“现在送你去ICU内，两天后你就可以下床走动了，在ICU观察的时候，有哪里不舒服的都可以询问护士。”
　　猛男点点头。
　　用嘶哑的声音对夏天道了一声谢谢。
　　“谢谢你夏医生。”
　　“不用客气，恢复后，剧烈的运动不能再做了，打打太极，一样养生。”
　　安慰了患者一会儿，夏天离开了手术室。
　　猛男的妻子一直在门外等候。
　　见夏天出来，立刻迎了上来。
　　“夏医生怎么样？”
　　夏天笑道：“手术非常成功，患者送去ICU了，先观察24小时再送去普通病房，放心吧，心脏支架是小手术，对他影响不大。”
　　妻子的眼睛红红的，脸颊也有一点儿红肿。
　　夏天看了一眼，皱眉道。
　　“你的脸肿了？”
　　妻子急忙把头侧到一旁，随口解释了一句。
　　“我不小心摔倒了，撞到了脸。”
　　摔倒会撞到脸？
　　你懵我，也想一个好一点儿的理由啊……感觉智商被摩擦！
　　“患者的父母呢？”
　　扫了一眼，只有患者妻子在等候，没见到二老。
　　妻子抹了一把眼泪道。
　　“我跟他们说，我签了手术协议，他们生气就走了。”
　　(⊙o⊙)…
　　除了吵架，还给了她一巴掌吧？
　　作为妻子，她有权力为丈夫做主，但很多公婆，并不把妻子放在眼中，认为妻子是外人，在急诊科可以看到各种各样的争吵。
　　夏天安慰她几句：“放心吧，明天他就能转移到普通病房了。”
　　“不用太担心。”
　　……
　　晚八点。
　　葛玄发了一条信息：“我今天第11次与韩医生偶遇了，之前偶遇她只是笑着打个招呼，但今天她停下来跟我聊天了，还问了我的一些情况。”
　　“嘿嘿，张主任，我怀疑她可能喜欢我。”
　　正在沙发上葛优躺的张铭，看到这条信息心中很不是滋味……
　　张铭：“她真的喜欢你？”
　　葛玄：“我也不知道，但她刚刚跟我聊天的时候，似乎对我很感兴趣，还问了我关于我家人的事情，应该……是喜欢我了。”

第289章 张主任，救命
　　“韩医生，可能喜欢我。”
　　当看到这句话的时候，张铭心中第一时间想到的是。
　　臭不要脸的。
　　韩美姬是夏天的，怎么可能喜欢你？
　　但转念一想，他让葛玄不停的偶遇韩美姬，不就是为了这一刻？
　　他截了一张图，发送到三剑客群中。
　　并加了一句话。
　　“哎，韩美姬难道不是良人？”
　　贾院长：“……这个葛玄还挺自信的，随便聊聊天，就是喜欢他了？每天跟我聊天的人多了去了，你们两个也天天跟我聊天，难道你们喜欢我？”
　　刘宇：“我喜欢你，你看不出来？”
　　贾院长：“……别吓唬我。”
　　刘宇：“看吧，你不懂爱情。”
　　张铭：“你们两个别吵了，赶紧帮我分析一下，这什么情况，韩美姬真的喜欢上了葛玄吗？”
　　贾院长：“我们哪儿知道，年轻人的事儿，让他们自己解决吧。”
　　张铭：“什么叫年轻人的事儿？这可是夏天的事儿，你不帮忙？”
　　贾院长：“我怎么帮忙？”
　　刘宇开口了：“行了，说这些没用，让葛玄继续观察看看，让他表现的礼貌一些，我听说韩美姬跟夏天关系挺暧昧的，两人距离确定关系就差临门一脚了。”
　　“都这个时候了，韩美姬还跟其他男人勾勾搭搭，说明这姑娘不行，不适合在一起。”
　　张铭：“哎……”
　　正葛优躺的张铭，长长的叹了一口气，老脸上露出了无比难过的事情，仿佛他自己失恋一般。
　　张韵书在厨房喊了一声儿：“爸，过来喝汤。”
　　张铭一脸‘本老宝宝正在伤心中’的表情，回了一句。
　　“不喝了，我没胃口。”
　　本想给夏天安排个老婆，结果……好像又要失败了。
　　张铭有种自己失恋的感觉。
　　整个人怅然若失，无心干饭！
　　叮咚！
　　微信响了一下，张铭低头一看，是贾院长的信息。
　　“不成就不成了，巧巧也没结婚呢，等我给老金做做工作，巧巧这孩子跟夏天真的挺配的，没准儿撮合撮合，两个孩子还能成呢。”
　　“感情说不准的事儿。”
　　刘宇：“这倒是，当初我跟我老婆也是互相看不对眼儿，上学时最讨厌对方，后来还走到一起了，感情的事儿说不准。”
　　张铭眼睛一亮。
　　这么说……
　　夏天跟张韵书或许也还有机会？
　　毕竟，感情的事儿说不准啊。
　　嘿嘿。
　　张铭大喊一声儿：“闺女给爸爸盛碗汤。”
　　在群里回了一句。
　　“老贾说的对，跟韩美姬不成，还可以跟巧巧，韵书，感情的事儿说不准。”
　　刘宇：“……老张还是不死心啊。”
　　贾院长：“……让他继续白日做梦吧。”
　　张铭：“你们什么意思？我闺女哪儿不好？跟夏天郎才女貌，虽然没有夏天那么聪明，但女孩子家家的，要那么聪明有什么用，能相夫教子就行了，我闺女家庭条件好，有懂礼貌，哪里不行？”
　　郎才女貌？？？
　　贾院长：老刘，咱们不讲话了，让他自己沉浸在幻想中吧。
　　刘宇：正有此意。
　　喝了一碗浓汤，张铭进入书房中，开始看各种医学的杂志，正所谓活到老学到老，每天睡觉之前，都必须看一些关于医学上面的文献。
　　增加一下知识面，看病的时候，遇到各种疑难杂症才不会不懂。
　　晚11点。
　　张铭打了一个哈切，准备回房间睡觉。
　　这时。
　　他的手机响了，是葛玄来电。
　　这么晚还打电话？
　　勾搭上韩美姬了？
　　张铭怀着一颗忐忑不已的心情接起了手机。
　　“喂？葛玄啊，怎么了？”
　　电话那头的葛玄非常的慌张，冲着手机大喊一声儿：“主任，不好了，韩医生报警说我跟踪她，现在警察来抓我了。”
　　“主任，救命啊！！！”
　　嘟嘟嘟……
　　“喂，喂？”
　　“葛玄还在吗？”
　　嘟嘟嘟……
　　电话拨过去，无人接听。
　　张铭心头一慌，急忙在群里喊了一声儿。
　　“完犊子了，韩美姬报警了，说葛玄跟踪她！”
　　贾院长：“……这事儿闹大了，老张啊，不是我说你……哎……”
　　刘宇：“赶快去局子里捞人吧。”
　　张铭的脑子里面嗡嗡的，他怎么也没想到竟然会是这个后果。
　　如果被韩美姬知道，是他安排的葛玄，她会怎么想？
　　会报警吗？
　　会告诉夏天吗？
　　堂堂大主任，竟然做出这种事情……让年轻人怎么想？
　　张铭叹了口气，换了衣服出门去捞人。
　　刚走到门口。
　　葛玄的电话进来了。
　　张铭急忙接通：“喂，葛玄你在哪儿呢？怎么样了？你不用怕，我这就去接你。”
　　葛玄低沉的声音传来。
　　“主任，我已经出来了，我把所有的事情都告诉了韩医生，韩医生约您见个面，你们联系吧，我先回家了。”
　　“不好意思了主任，事情我没办好……”
　　哎……
　　张铭叹了口气：“行了，你回家吧。”
　　挂了电话，张铭给韩美姬发了个信息。
　　“哪里见？”
　　韩美姬：“在您家附近的星巴克吧，我已经到了。”
　　来这么快？
　　这是找上门儿来了？
　　张铭把手机放在口袋中，直奔星巴克走去，这一路上他非常忐忑。
　　韩美姬会怎么做？
　　指着他的鼻子臭骂？
　　威胁他？
　　报警？
　　有那么一刻，张铭甚至想要逃避，转头就走，不去面对了，但还是坚持走了过去。
　　人还未到门口。
　　就见韩美姬已经在门口等候了，她穿了一件小裙子，提着一个手提包，模样清秀，像极了一个漫画少女，唯独她那对眼睛，没有漫画少女的纯真，叫人看不懂的深邃。
　　这样的少女，骂人是什么样子的？
　　张铭想不出来。
　　韩美姬看到了他，上前快走两步，在距离张铭四五米远的位置停了下来，下一个动作，把张铭吓了一跳。

第290章 我连钱都不缺了，我怕得罪什么人？
　　只见，韩美姬90度弯腰，给张铭深深的鞠了一躬，并大喊了一声儿。
　　“主任，谢谢您的认可。”
　　卧槽！
　　这是干啥？
　　张铭直接懵逼了，这年轻人，做事儿的套路叫人看不懂啊。
　　“你……你这是干什么？”
　　“我认可什么了？”
　　10分钟后，韩美姬手捧着一杯大杯的焦糖玛奇朵，漫画般的大眼睛，看着张铭笑着道。
　　“您找来葛玄与我偶遇，目的是想要考验我吧？”
　　“您想考验我对待夏天的感情？”
　　“我猜的没错吧？”
　　张铭只告诉了葛玄勾搭韩美姬，但并没有告诉葛玄具体的原因。
　　张铭汗颜。
　　捧着一杯咖啡，老脸上露出了尴尬的笑容。
　　“既然你猜到了我也不隐瞒了。”
　　“的确是为了夏天。”
　　“我就是想给他把把关，如果有冒犯到你的地方，我给你道歉。”
　　“夏天是个对感情非常认真的人，所以……”
　　“对不住了。”
　　不知不觉间，张铭已经把自己当成了夏天的家长。
　　韩美姬笑着摇头。
　　“您不用道歉，我可以理解的。”
　　“私下里，叫您叔叔可以吧？”
　　张铭连连点头：“可以可以，叫叔叔亲切。”
　　见韩美姬没有生气，张铭松了一口气。
　　瞥了一眼韩美姬。
　　张铭幽幽地问。
　　“你是……真的喜欢夏天？”
　　韩美姬脸颊一红，犹豫了几秒钟后点点头。
　　“是的。”
　　“但我没有告诉他。”
　　“为什么不告诉？”张铭不懂。
　　韩美姬歪着头看着天花板，思考了几秒钟后，笑着道。
　　“不想让他太自恋了吧。”
　　“毕竟……他有的时候挺自恋的，而且，逗一逗他也很有趣啊，每次逗他时，他的表情都很可爱。”
　　路灯下，韩美姬对夏天说，放心你不会怀孕时，夏天瞠目结舌，两个眼睛瞪得圆溜溜的，那一刻，韩美姬感觉这个男人真是可爱极了。
　　因为喜欢逗夏天，所以，不表白？
　　这叫情趣？
　　哎！
　　年轻人的世界，张铭不懂了。
　　两人沉默了几秒钟后，张铭问了一个非常关键的问题。
　　“那你准备跟夏天结婚吗？”
　　凡是不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓哦。
　　爸爸不允许哦！
　　听到‘结婚’二字，韩美姬的面色瞬间变了，低着头很长时间没有吭声儿。
　　张铭：？？？
　　咋了？
　　这个问题这么难回答？
　　还是他们从国外回来的都是不婚主义，只谈恋爱不结婚？
　　“张叔叔，我有一个秘密。”
　　“很少有人知道我这个秘密，我把您当成可以信任的人，您可以帮我保密吗？”
　　漫画版的大眼睛中，充满了乞求望着张铭。
　　张铭点头。
　　“可以，你说吧。”
　　15分钟后。
　　韩美姬淡淡的道：“就是这个情况，你认为我跟夏天可以结婚吗？”
　　这一次。
　　换成张铭沉默了。
　　“这……”
　　张铭无比震惊的看着韩美姬，目光中除了震惊以外，还带着难过之情。
　　他纠结了足足两分钟之久。
　　最后，化为长长的一声叹气。
　　他幽幽地道。
　　“这个我不能做主了。”
　　“我问一下夏天，如果他能够接受，我会祝福你们的。”
　　“如果他不能……”
　　两人再一次沉默了。
　　是韩美姬率先打破了沉默。
　　“没关系的张叔叔。”
　　“我可以理解，夏天是一个非常优秀的人，心地也很善良，即便没有我，他也会找到更好的人，所以……他不能接受，也没关系。”
　　“您问一下吧，如果他不能接受，我立刻离开省医院。”
　　“从今以后再也不会出现在他的世界中。”
　　“但这件事情，请张叔叔帮我保密。”
　　张铭连连点头：“可以，我一定保密。”
　　本想安慰两句什么，但看着韩美姬张了张嘴，想了半天，也没想到一个合适的词，只能化为一句长长的叹息了。
　　韩美姬笑着道，少女的脸上没有丝毫的难过，亦或者……已经接受了自己的命运。
　　“没关系的叔叔。”
　　“您不要难过，我很早之前就知道这件事儿了，我早就已经接受了，我不怕。”
　　“您问一下夏天吧。”
　　“如果他不能接受，我是不会打扰的。”
　　此时此刻。
　　张铭的脑海中响起了一段话。
　　上帝为你开启了一扇门，注定会为你关上一扇门。
　　韩美姬……
　　可惜了。
　　“那就先这样吧，我得回家了。”
　　张铭点点头，两人起身准备出门。
　　走到门口的时候，张铭突然想到一件事儿。
　　“对了，前几天刘主任给你发信息了，他说你没回，你没收到吗？”
　　韩美姬点点头：“收到了，我没回。”
　　张铭：？？？？
　　“为什么没回？”
　　刘宇好歹是肛肠科的主任啊，在医院中算是韩美姬的领导了，领导发微信，都不回的？
　　韩美姬莫名其妙的回了一句。
　　“我并不认识这位刘主任，如果是病人的事情，他可以打电话给我，但他不打电话，也不说明患者原因，大半夜问我晚上好，能有什么好的事情？既然没有好事情，我为什么要回？”
　　张铭：……
　　“但……他毕竟是领导啊，你就不怕得罪领导？影响你的前途？”
　　韩美姬笑了。
　　“刘主任能做什么呢？用手段让我离开省医院？”
　　“离开省医院，我可以去京城协和，301，我又不担心找不到工作。”
　　“至于钱……”
　　“当医生只是我的一个兴趣爱好，我不缺钱。”
　　韩美姬：我连钱都不缺了，我怕得罪什么人？

第291章 这就是心动的感觉吗？
　　凌晨1点，夏天被一阵急促的电话声吵醒了，屏幕显示李雅君来电。
　　“喂，李姐，有事儿吗？”
　　李雅君讲话飞快：“一家工厂燃气爆炸，烧伤者有50多人，急诊忙不过来了，你现在可以赶过来吗？”
　　急诊科的医生，需要24小时开机。
　　一旦出现重大事故的，必须第一时间赶到医院。
　　夏天睡的迷迷糊糊的，一听50多人受伤，立刻精神了，飞快的道：“我这就过去，15分钟内到。”
　　李雅君道：“好，我给韩美姬打电话。”
　　夏天犹豫了一下对李雅君道。
　　“我给她打电话吧。”
　　“她住的离我这里不远，我去接她，我们一起去医院。”
　　“那最好了，我还担心她一个女孩子大半夜的过来会不会有危险。”李雅君松了口气，对夏天嘱咐道：“你们一起过来吧。”
　　挂了电话。
　　夏天飞快的给韩美姬打了一个电话，告知了韩美姬事故后，他立刻换上衣服。
　　5分钟后到韩美姬小区门口时，韩美姬已经下来了，正站在门口等他。
　　韩美姬穿了一件宽大的风衣，已经入秋，天气开始越来越凉，夏天出门比较急，忘记看天气了，只穿了一件短袖，小风一吹，凉飕飕的。
　　扫了一眼夏天。
　　韩美姬问：“你不冷吗？”
　　夏天牙齿打颤：“有点儿冷……我就一个外套，昨天被我洗了，还没干呢。”
　　韩美姬一脸嫌弃。
　　“笨死了。”
　　“过来。”
　　韩美姬把风衣脱下来，递给夏天：“你穿上。”
　　风衣非常宽大，属于男友风系列，夏天穿上都显的非常的肥大，夏天看了看衣服，又看了看风衣下只穿了紧身小短袖的韩美姬，夏天弱弱的问道。
　　“你把衣服给我了，你不冷吗？”
　　韩美姬漫画的脸上，露出一个小狐狸的笑容。
　　“冷啊。”
　　“但你可以抱着我，我就不冷了。”
　　抱着？
　　咋抱？
　　夏天一下子愣住了，一脸茫然地看着韩美姬，完全不懂这是什么操作。
　　“笨蛋。”
　　韩美姬白了他一眼，把风衣给夏天穿上，就在夏天一脸懵逼的时候，韩美姬嗖的一下钻入了夏天的怀中。
　　躲在夏天的怀中，同时左手搂着夏天的腰，让夏天的右手搭在自己的肩膀上，两个人紧紧的贴在一起。
　　一件风衣，把两个人紧紧的裹住了。
　　韩美姬抬起头，对夏天露出一个俏皮的微笑。
　　“这样就不冷了。”
　　“你还冷吗？”
　　娇小的身子靠在夏天的胸口，一瞬间，夏天紧张的心都跳到了嗓子眼儿。
　　他连忙摇头。
　　“不，不冷了。”
　　“你还冷吗？”
　　“不冷。”韩美姬摇摇头，把脸颊靠在了夏天的肩膀上：“你身上好热，像个火炉。”
　　夏天红着脸道：“我从小就不怕冷，我们村的书记说我阳气旺，身上总是热乎乎的。”
　　“那我们走吧。”
　　“好，走吧。”
　　韩美姬紧紧的靠在夏天的臂弯中，夏天一开始大手还很僵硬，走了一会儿后很自然的搂着韩美姬的肩膀，一阵阵的香气钻入夏天的鼻孔中。
　　他闻了一下韩美姬的头发。
　　“好香，这是什么洗发水？”
　　“欧芭牌子的，我很喜欢这个牌子。”
　　韩美姬抬起头，漫画脸望着夏天，突然，踮起脚尖闻了一下夏天的头发。
　　皱了皱眉头。
　　“清扬男士洗发水？”
　　“这个味道不好闻，我喜欢欧芭的，请你也喜欢欧芭。”
　　夏天：“我没用过欧芭，不知道喜欢不喜欢。”
　　韩美姬：“那你从现在开始喜欢。”
　　两人的住处距离省医院不远，加上两个人为了赶时间，步伐极快，两人已经到了省医院门口。
　　突然。
　　韩美姬从夏天的怀中离开。
　　调皮的往前跳了两步，对夏天说了一句：“我先进去了。”
　　说完。
　　人跑进了省医院。
　　扑通，扑通，扑通！！！
　　夏天一只手放在心脏的位置上，他平均心跳在每分钟90次左右，但现在最少有150次了。
　　“这……就是心动的感觉吗？”
　　韩美姬钻入他怀中的一瞬间，夏天整个人都僵硬了，有一种异样的感觉。
　　这感觉……第一次出现。
　　连与李甜甜谈恋爱的时候，都没有出现过。
　　这是什么感觉？
　　夏天摇摇头，现在不是想这个的时候，50多个患者等着创伤呢，他快步跑进急诊，一入急诊，就听到李雅君大喊。
　　“胖子，你处理门口的两个创伤。”
　　“晓红跟我一起上手术。”
　　李雅君忙活的脸颊通红，大喊的样子像极了菜市场的阿姨。
　　此时此刻。
　　急诊与菜市场没什么区别了，患者50多人，加上患者的家属，加在一起最少两三百人，三个诊室被堵的水泄不通。
　　王博艺，王小北等人全部赶来了急诊。
　　夏天进三诊室的时候。
　　几个患者正在因为谁先看病而吵架。
　　大家都是烧伤的患者，都很急。
　　“哪位患者着急，来我这里！”
　　众人一见又来医生了。
　　呼啦一下，全部朝夏天冲了过来。
　　厂房着火，紧挨着宿舍，由于是凌晨，工人们都在熟睡中，突然着火，众人疯了一样往外面冲出去，形成了踩踏事件，好在人数不多，火焰没有蔓延到宿舍内部。
　　所以，大部分都是轻微的烧伤，和一些逃跑时的刮伤。
　　一连缝合了10个患者。
　　这时。
　　王博艺急匆匆的跑了过来，对夏天道。
　　“夏天，你过来一下。”
　　小问题，王博艺就能处理了，他既然能叫夏天过去，说明问题很严重。
　　果然。
　　一入抢救室，夏天的一颗心提到了嗓子眼儿。
　　只见。
　　一具烧焦的人体安静的躺在床上，由于烧焦的部位太严重，头发已经全部烧光了，已经无法分辨出男女了。
　　王博艺在一旁道。
　　“患者男23岁，爆炸的时候，他在旁边，全身大面积烧伤，肺部全部感染，腹部的皮肤被融化，结肠被烧伤，除了结肠以外，患者心脏的部位受到了重击，肋骨全部折断，心脏大面积感染。”
　　“他……”
　　话说到这里，王博艺说不下去了。
　　他……挺不过去了。

第292章 送最后一程
　　眼前的人，已经完全被烧成了一个黑炭，全身的皮肤全部都被烧成了黑焦色，护士想给他静脉输入，都找不到血管。
　　此刻。
　　看着眼前的焦炭。
　　夏天心如死灰。
　　救不过来了！
　　哪怕他是个挂B，他也无能为力了。
　　“系统……我要怎么做才能救他？”
　　【抱歉宿主，你救不了他了。】
　　【送他最后一程吧。】
　　赫赫……
　　患者的嘴巴动了一下，他想说话，但他伤的太严重了，已经无法讲话了，唯一还能看得清楚的就是他的眼球。
　　他的眼球一直盯着夏天。
　　两行清泪从他的眼球中流淌出来。
　　那目光……充满了绝望。
　　“你想说什么？”
　　夏天走过去，想帮帮他，但却无从下手。
　　赫赫……
　　又发出了这个声音。
　　一旁的王博艺红着眼睛道：“患者的声带没有受损，但他太过于虚弱了，无法讲话。”
　　连讲话的力气都没有了。
　　夏天面色一沉。
　　说道：“我有办法。”
　　“打一支多巴胺。”
　　他从口袋中拿出了一支超级多巴胺，全身黑焦已经找不到血管了，干脆也不找了，对准了肌肉的位置，把超级多巴胺注射进去，一针超级多巴胺进入体内后。
　　患者的眼睛明亮了许多。
　　“医……医生。”
　　沙哑的声音，仿佛破风箱，动一下四处漏风。
　　“我们在。”
　　夏天和王博艺急忙上前一步。
　　在超级多巴胺的帮助下，患者可以说话了，但依然非常的虚弱。
　　他断断续续的道。
　　“我，我有一张，银行卡。”
　　“密，码，226688，帮，我，转，告，给，我，父，母。”
　　他每说一个字，就要停一两分钟。
　　夏天和王博艺耐心的听他说完，连连点头。
　　“放心，我们一定会转告他们的。”
　　“你还有什么要交代的？”
　　他停顿了一会儿，不知道是因为太过于虚弱，还是在思考在生命的最后该说一些什么，几分钟后，他再一次开口了。
　　“是，是李工……”
　　……
　　十分钟后，显示器上面的心跳变成了一条直线。
　　看了一眼墙上的时间。
　　夏天宣布：“患者死亡时间凌晨一点四十。”
　　呼……
　　离开抢救室。
　　夏天长吁一口气，他刚刚入职半年时间，还不习惯死亡，尤其是这么年轻的生命，就这么没了……心里面很不舒服。
　　夏天与王博艺对视了一眼，两人脸色无比难看。
　　“现在怎么办？”
　　王博艺询问。
　　夏天脸色一阴，幽幽的问道。
　　“警察过来了吗？”
　　工厂爆炸，50多个人受伤，属于重大事故了，在重大事故面前，医生们除了要救治病人以外，还要配合警察的工作，调查爆炸的缘由。
　　“刚刚我看到了一个警察，这会儿没见到。”
　　“去急诊看一下。”
　　两人回到急诊。
　　诊室内坐满了病人以及病人家属。
　　“李姐在吗?”
　　张铭不在，急诊就是李雅君老大，夏天需要先跟李雅君商量一下再做决定。
　　韩美姬正在给一个创伤病人缝合，飞快的回了夏天一句。
　　“李姐不在。”
　　“你们快接诊，门口有两个患者的烧伤很严重。”
　　不等两人回话。
　　两个患者冲了进来，一进门就飞快的大喊。
　　“医生医生，我的手，快救救我的手，我是技术工人，我不能没有我的手。”
　　患者年纪不大，35岁左右，他的右手被烧的焦黑，大拇指的位置甚至露出了白骨，除了右手，其他地方还有不同程度的烧伤。
　　“快。”
　　“躺下。”
　　救病人要紧，其他的事情等会儿再说。
　　病人躺下，夏天拉上帘子。
　　并立刻给患者打了一针止痛，缓解了一下患者的疼痛，然后先处理了一下患者身上小小的水泡，轻微的烫伤只需要清洗一下伤口，涂抹药膏就可以了。
　　并不需要过多的处理。
　　随后。
　　夏天开始处理右手上面的烧伤。
　　烧伤分为三个等级：
　　第一级：普通的烧伤，皮肤泛红，烧出水泡等。
　　第二级：有局部疼痛，水泡，硬如皮革，创面红润，蜡白或焦黄。
　　第三级：发黑，焦黄，出现碳化。
　　患者身上的烧伤属于一级烧伤，但这双手属于三级了。
　　将无菌纱布铺在手上，然后将整瓶的双氧水倒在纱布上，以双氧水外敷，随后擦掉手上面黑色的污渍，擦拭的时候，夏天非常的小心。
　　黑焦的下面，夏天无法确定患者伤的多重。
　　只能一点一点，擦拭干净。
　　用了足足50分钟，用了三瓶双氧水，无数片无菌纱布才将患者的手擦拭干净。
　　手面部分血肉模糊，达到了肉芽创面。
　　患者不停的对夏天询问。
　　“医生，我的手可以保住吗？”
　　“我不能没有手。”
　　“我有三个孩子，还有父母，我如果没有了手就变成废人了。”
　　“求求你，一定要保住我的手。”
　　夏天一边处理伤口，一边对患者安慰道。
　　“手没事儿。”
　　“皮肤受伤，对手并不影响，放心吧。”
　　肉芽创面是医学术语，简单概述一下，就是表面那成皮给烧化了，把表面一层处理一下，并不影响神经系统，治愈后只会留下疤痕，并不会影响手部的使用。
　　“不过……你这个大拇指，可能保不住了。”
　　大拇指除了烧伤以外，还被外力砸过，整个指头血肉模糊，骨头全部粉碎，夏天尝试拼接一下骨头，尝试了两次都失败了。
　　夏天淡淡的道。
　　“大拇指保不住了。”
　　“必须手术截掉了。”
　　患者一听立刻惊了，大喊道：“不行，我不能没有大拇指。”
　　“我是个技工，没了大拇指跟没有手没有区别，医生，求求你一定要保住我的大拇指。”
　　夏天皱眉。
　　现在的情况，不是他保不保的问题，而是大拇指……已经没了。
　　被砸成肉沫沫了……

第293章 这就是学霸的套路吗？
　　“医生，我求求您了，我给您下跪了，请您一定要保住我的手指，我是一个技术工人，我的手非常的重要，如果没有了拇指，我就做不了活儿了。”
　　“不能干活，我拿什么养活我的三个孩子啊。”
　　“我还有父母。”
　　“我真的求您了！”
　　患者的情绪非常的激动，从床上爬起来就要给夏天下跪。
　　夏天无奈了。
　　手指已经没……
　　给他下跪，他也没办法啊。
　　他扶着患者解释道。
　　“你先躺好。”
　　“我来给你解释一下，你这个大拇指被外力砸过，骨头已经砸碎了，不是我保不保的问题，是大拇指已经没有了，所以……”
　　说到这里，夏天停顿了一下。
　　他脑海中浮现出前几天看到的一则新闻。
　　拇指再造术。
　　大拇指对于人来说非常的重要，手掌上缺少了一根小拇指，对整个手的影响不大，但如果没有了大拇指，手掌的握合度会大大降低。
　　力度也会降低到之前的30%。
　　属于6级伤残。
　　尤其是常年使用手工作的人，没有了大拇指的影响非常的大。
　　江苏某院将左侧的大脚趾代替大拇指完成了拇指再造术。
　　失去一个脚趾并不会影响身体的平衡，对人体没有任何的影响，又能满足患者对手部的要求。
　　只是……
　　脚趾毕竟与拇指不同，嫁接过来后，外表看起来是要区别的，灵活度也会大不如前，灵活度只能恢复到四层，唯一可以全部恢复的是手掌的握合力。
　　犹豫一下。
　　夏天把大拇指再造术与患者解释了一下。
　　“如果做手术的话，会失去一个脚趾，另外，脚趾与拇指是有区别的，表面上可以明显的区分出来。”
　　“可能……会不太好看。”
　　听完夏天的介绍，患者完全愣住了。
　　他看着夏天的目光，仿佛在说。
　　卧槽！
　　还有这操作，666！
　　这毕竟是一件大事儿，夏天也不催他。
　　“你考虑一下。”
　　“越快手术的成活率越高。”
　　“两个小时内给我答复，跟家里人商量一下吧。”
　　夏天扫了一眼，门外并没有这位患者的家人。
　　患者红着眼睛道。
　　“我老婆孩子都在老家了，我没告诉他们厂子出事儿了。”
　　“医生，我同意手术。”
　　“给我手术吧，我是做机床的，靠技术吃饭的，没了手指我的技术就没用了，丑不丑的，无所谓了。”
　　“能赚钱就行。”
　　对于一个丈夫和父亲来说，容貌已经不在意了，在他的心中只有赚钱，老婆孩子。
　　“好，我叫人给你安排手术之前的检查。”
　　“你稍等一下。”
　　离开诊室，夏天直奔护士站走去。
　　平日夜班的时候，护士站只有两个人值班，遇到了重大的事故，护士站多了七八个人，所有人都忙忙碌碌的，脚不沾地。
　　“小丽，有空吗？”
　　小丽不见踪影，只能听到声音：“没有。”
　　“王姐，有空吗？”
　　王姐嗖的一下从夏天面前飞过去，并丢下一句：“没有。”
　　夏天把目光落在了一个新来的小护士身上。
　　“你……有空吗？”
　　“帮我给患者做一下术前准备。”
　　小护士有一对小虎牙，冲夏天微微一笑，甜甜的道：“好呀。”
　　“哪位患者。”
　　“那位。”夏天指了指男子。
　　小护士看着夏天笑了一下，有一些调皮的道。
　　“天哥要请客哦。”
　　夏天连连点头：“请请请。”
　　“一会儿请你们喝奶茶。”
　　小护士甜甜一笑，拿着针筒去给患者抽血了，抽血的时候还不忘朝夏天看一眼，俏皮的笑容中带着一股清纯的气息，仿佛回到了大学校园。
　　真可爱啊~~~
　　夏天不知不觉多看了两眼。
　　“哼哼！”
　　这时，身后儿传来一道声音，夏天扭头就见韩美姬站在他身后，也不知道站了多久了。
　　夏天吓了一跳。
　　“你躲在这里干嘛呢？”
　　韩美姬歪了歪头：“我没有躲呀，我只是站在这里。”
　　“这个小妹妹挺可爱的，眼睛好大。”
　　“你喜欢吗？”
　　(⊙o⊙)…
　　这个韩美姬！
　　故意吓唬我是吧？
　　天哥怕你？
　　夏天嘴角儿抿起一抹微笑，看了一眼小护士，眼中满是喜欢之色。
　　“确实挺可爱的。”
　　“咱们院里挺多医生和护士谈恋爱的，同一个职业的有共同话题，也挺不错的。”
　　嘿嘿！
　　正常的女孩子听到喜欢的人说喜欢其他的女生，一定会吃醋吧？
　　韩美姬刚刚躲在夏天身后，不就是因为吃醋吗？
　　真把天哥当直男啊？
　　天哥的情商不低的好吧！
　　只见。
　　韩美姬漫画的小脸儿上丝毫没有任何醋意，她歪着头，以一种让夏天看不懂表情，笑着道。
　　“不错呢，你跟我的想法一致。”
　　“这个小姑娘确实挺可爱的。”
　　“我先下手了。”
　　嗯？
　　先下手什么意思？
　　就在夏天一脸懵逼的时候，韩美姬朝小护士走去。
　　小护士刚给患者抽完血，回到护士站喝了一口水，抬头看到韩美姬走过去，小护士紧张的急忙放下水杯，慌忙问道。
　　“韩医生，有事儿吗？”
　　韩美姬扯下口罩，漫画脸上的少女娇羞一瞬间被御姐的气场替代，成熟，自信，强大的气质让韩美姬一瞬间高涨了几十公分，把小护士死死地压了下去。
　　“你好，你是新来的吧？”
　　“我还不知道你的名字。”
　　“自我介绍一下，我叫韩美姬，你呢？”
　　“等一下，你的脸上有水。”
　　不等小护士回答，韩美姬伸手用食指抚摸了一下小护士唇边的水珠，然后将指尖儿放入口中，樱红的小嘴儿吸了一下手指。
　　卧槽！
　　这个动作！！！
　　夏天在一旁看着，都要那啥了。
　　啊！！！
　　小护士下意识的向后退了一步，一瞬间，脖子，耳朵全部红了起来。
　　讲话都结巴了。
　　“啊，韩，韩医生，我叫，我叫卫千。”
　　“你好卫千。”韩美姬主动伸出一只手，卫千只能伸出一只手，与她握手。
　　握着卫千的手，韩美姬露出一抹自信，强大的微笑。
　　“以后我们就是朋友了，改天一起看电影。”
　　卫千被韩美姬撩的七荤八素了，哪里还能拒绝，连连点头。
　　“好……”
　　“好的。”
　　松开卫千的手，韩美姬转头回了诊室。
　　作为一个旁观者，夏天站在一旁，他观察到卫千一直目送着韩美姬，那目光……仿佛她的世界中容不下其他人了。
　　！！！！
　　擦……
　　喜欢的人勾搭小姑娘。
　　其他女人：一哭二闹三上吊。
　　韩美姬：勾搭小姑娘？那我先把小姑娘抢走，让你勾搭不成！！！

第294章 拇指再造术
　　回到办公室，韩美姬口中含着一个棒棒糖，正以一个胜利者的姿态笑盈盈的看着夏天。
　　“你的眼光不错哦。”
　　“卫千确实可爱。”
　　夏天无语的白了韩美姬一眼：“勾搭人家小姑娘，你是想干嘛呀？”
　　韩美姬歪头，以一副无辜脸回答道。
　　“不干嘛，不能勾搭吗？”
　　“生活这么短暂，当然要在有限的时间内尽情的享受喽。”
　　“我又没逼她喜欢我，她可以拒绝我的。”
　　！！！
　　卫千就是一个很普通的女孩儿。
　　刚毕业半年时间。
　　心思单纯，没有什么社会阅历。
　　突然有一天，一个富婆主动勾搭。
　　重点是，富婆年轻，漂亮，有才，有气质还会撩，这谁能拒绝？
　　哪怕卫千喜欢帅哥。
　　但现实中，作为一个普通家庭出身的孩子，帅哥和年轻漂亮的富婆，选哪一个？
　　夏天毫无胜算！
　　擦……
　　夏天：没想到我竟然会输给韩美姬！
　　心态崩了。
　　“天哥，接客了。”
　　这时，小丽的声音传来。
　　“来了。”
　　白了韩美姬一眼夏天去接诊了。
　　病人是一个60岁的大爷，在逃跑的过程中大爷被身后的人撞倒摔了一跤，胫腓骨开放性骨折了，夏天给大爷打了一针止痛，飞快的预定了手术室。
　　开放性骨折需要打钢板了。
　　“小北，送大爷去做一个脑CT，腹腔CT。”
　　先确定一下，内脏和头部没有问题。
　　大爷刚出门，一个小伙子进来了。
　　小伙子只是轻微的烧伤。
　　用双氧水清洗了一下伤口，挑破水泡，避免感染，开了一些药物后小伙子离开了。
　　小伙离开后。
　　一个中年男子走了进来，男子的个子不高165左右，体重最少有180斤，肚子比起十月怀胎的孕妇还要夸张。
　　夏天上下打量了一眼男子。
　　见他没有外伤，连衣服都没有脏一点儿，以为他是患者的家属，询问道。
　　“你好。”
　　“你找哪位患者？”
　　男子直奔夏天走来，又胖又肿的脸上露出了一丝贼意。
　　“医生你好。”
　　“我是这个厂子的工人，我想来打听一下，目前厂子的伤亡人数怎么样？”
　　“有人死吗？”
　　工人？
　　夏天扫了一眼男子，冷静的道。
　　“具体的数字我不知道，我经手的病人死亡一人。”
　　“至于还有没有死亡，我不清楚。”
　　一听死了一个人，男子的脸色立刻变了，冷汗从他的额头上流淌下来，他连忙询问。
　　“死的那一个是不是个小年轻？”
　　“20出头？”
　　死者全身已经被烧的面目全非，别说年纪，连男女都分不清楚了，后面注入了超级多巴胺后，夏天才知道了患者的信息。
　　他点头。
　　“是个年轻人，姓乔。”
　　“是小乔。”男子的眼睛瞬间红了，瞬间两行滚烫的眼泪流淌下来。
　　“可惜了这个孩子。”
　　“小乔今年才23岁，还没成家呢，跟着我干了一年活，这小伙子长得可俊了。”
　　用手机翻出了一张照片，递给夏天看。
　　“您看，我旁边的这个就是小乔。”
　　照片中，男子身边站了一个青年，青年的模样非常的稚嫩，清澈的眸子中带着一点儿羞涩，端正的五官确实是个帅小伙儿。
　　这样一个帅小伙儿，夏天实在无法把他跟那具烧焦的尸体联系在一起。
　　男子抹了一把眼泪。
　　对夏天絮叨道。
　　“小乔哪儿都好，就是马大哈，心不够细，我们厂子是做灭火器的，晚上的有人值班，今晚是小乔值班，，厂子24小时生产，要每隔20分钟就要去看一下。”
　　“小乔一定是睡着了，燃气爆了，整个厂子都炸了。”
　　“这下好，人没了，厂子也没了。”
　　男子捂着脸，表情痛苦。
　　夏天皱眉，看着男子询问道：“你的意思是，是小乔的疏忽导致了这一次的事故？”
　　男子捂着脸点点头。
　　这时。
　　小丽过来喊了一声儿：“天哥，拇指再造的手术已经准备好了，患者已经送去了手术室。”
　　“好。”
　　夏天点点头，起身朝手术室走去。
　　走到门口时，他回头看着男子询问了一句。
　　“你姓什么？”
　　男子愣了一下，一脸茫然的道：“我姓李，他们都叫我李工。”
　　李工？
　　夏天面色一沉。
　　李工一对绿豆大的眼睛望着夏天，幽幽地问：“怎么了夏医生？有事儿吗？”
　　“没事儿。”
　　夏天摇摇头，转身离开了办公室。
　　手术室内。
　　患者已经进入了全麻中，拇指再造术并不是小型的手术。
　　必须把健康的大拇脚趾切割下来，再缝合在手指上，毕竟，脚趾与手指不同，缝合的时候会出现很多问题。
　　比如，血管不一致，无法缝合。
　　神经不一致，强行的缝合，后期也会影响恢复。
　　还有一个很重要的。
　　脚趾与拇指的大小不一。
　　一旦手术失败，患者面临着失去了大拇指的同时，也要失去大脚趾了。
　　这手术不会威胁到患者的生命，但却非常的精细。
　　过程繁琐。
　　夏天主刀，王博艺一助。
　　夏天看了一眼时间，宣布道。
　　“2点25，手术开始。”
　　“博艺，你切割左侧大脚趾，我处理大拇指的位置。”
　　大拇指前半部分的骨头已经全部砸烂掉了，但为了缝合的严密，要重新整理一下切口。
　　电骨锯在大拇指上切割。
　　切割后，不停地用生理盐水清洗伤口，并找到血管，神经的位置，伤口整理好了，等王博艺把脚趾切割下来后，就可以缝合了。
　　清洗伤口的时候，夏天对王博艺问了一句。
　　“你还记得乔冰说的话吗？”
　　王博艺点头：“记得，怎么了？”
　　夏天道：“我刚刚遇到那个李工了，他说工厂爆炸是乔冰的原因，他睡着了导致了工厂爆炸。”
　　王博艺抬头。
　　护目镜后，他目光中带着怒色。
　　“他什么意思？”
　　“甩锅吗？”
　　“因为乔冰死了，就可以随便甩锅给他？”

第295章 真相
　　乔冰在去世之前说出了工厂爆炸的事实。
　　昨夜。
　　乔冰与李工一同值班。
　　两人分管着两个厂房，两个厂房的大门距离有100多米，每隔20分钟要操作一下，正规操作是一个厂房里面一个人，毕竟，跑来跑去的也不方便。
　　9点半的时候，李工给乔冰打了一个电话。
　　说他出去一趟，让乔冰照顾一下。
　　乔冰以为他出去10几分钟就回来了，但一直等到11点，李工也不见人影儿。
　　期间。
　　乔冰给李工打了十几个电话。
　　李工一直说很快回去。
　　但一直没看到人。
　　11点的时候。
　　乔冰再一次给李工打了一个电话。
　　李工说，已经到厂子门口了，2分钟就到厂房了。
　　这时，乔冰刚刚去过李工看管的厂房，20分钟看一次就行，李工既然已经到门口了，他就不用过去了，就一直守在自己的厂房内。
　　12点钟，一声儿爆炸传来。
　　一瞬间火光冲天。
　　乔冰整个人都吓蒙了，他拔腿就跑，刚跑了两步又想到李工可能在厂房中，他又跑过去救人……
　　谁知，他跑进去后，厂房里根本就没人，只有熊熊烈火。
　　乔冰不知道李工去了什么地方。
　　但他……绝对没回来。
　　正因为他没回来，从而导致了爆炸，也导致了乔冰失去了他年轻的生命
　　……
　　王博艺咬牙怒道。
　　“现在怎么办？”
　　“报警吗？”
　　夏天看了一眼手中的病人，对王博艺道。
　　“主任来了吗？”
　　张铭因为身体原因，从一年前就已经不上夜班了，但这种重大事故的时候，他也会赶过来。
　　一个小护士道。
　　“他来了。”
　　“他在8号手术室呢，李姐给他打电话的，他一过来就直接上台了，连急诊室都没去。”
　　夏天道：“通知一下主任，让他结束后来找我。”
　　“或者，我结束后去找他。”
　　这样一个忙碌的夜晚，夏天不知道什么时候能下台，这台手术结束后，还有一个胫腓骨开放性骨折的要手术，张铭作为主任，就更加忙碌了。
　　一个小护士点点头，跑出去通知了。
　　夏天看了王博艺一眼，说道。
　　“把手术做完。”
　　逝者已逝。
　　作为一名医生，夏天必须把重点放在活人身上。
　　王博艺点点头。
　　两人沉浸在手术中。
　　半个小时后。
　　王博艺切割下来的大脚趾放在托盘中，并用UW液体冲洗。
　　断肢，器官等用UW液体保存，可以存活24小时。
　　下一步，非常关键。
　　缝合血管。
　　手指内的血管非常的纤细，必须在显微镜下缝合。
　　缝合血管的线叫：5-0普理灵。
　　普理灵手感顺滑，易于打结，很少有组织阻力感，非常的牢固，是最常用的血管缝合线，而且，这个线是可吸收线，对患者的身体没有影响。
　　首先，要先缝合两根动脉。
　　分布在手指的两侧。
　　每一根手指上面都有两根动脉，是手指的主要供血部位，脚趾也同样有两根动脉，将两根缝合。
　　除了两根动脉以外。
　　还有两根重要的静脉。
　　两根静脉可选择性的缝合，缝合一根，或者不用缝合，静脉的影响不是很大，但为了断肢的成活率，夏天把两根静脉也缝合了。
　　一个小时后。
　　夏天抬起头，活动了一下脖子，他放下手中的针线，对王博艺道。
　　“查看一下血流情况。”
　　断肢切断后，因为没有血液流通，断肢会迅速泛白，毫无血色，一旦血管流通后，有了血液的流通，会立刻恢复肉色，一些医务剧里面，会夸张的凸显出，断肢变成了红色。
　　其实……现实中不会变成红色。
　　虽然有了血液的流通，但毕竟是断肢，颜色还是会比其他皮肤苍白一些，但可以很明显的看出颜色变化。
　　一分钟后。
　　苍白的断肢，渐渐有了一些血色。
　　“成功了！！！”
　　一个小护士喊了一声儿。
　　众人同时松了一口气。
　　“呼，太好了。”
　　“皇天不负有心人啊，天哥用了一个小时缝合，总算是成功了。”
　　血管缝合后，接下来就是接神经。
　　手指上面有三个重要神经。
　　正中神经，尺神经，以及桡神经。
　　正中神经在腕上发出一个分支，支配手掌桡侧及拇指侧的感觉，主干从掌长肌进入腕部，腕横韧带
　　分出大拇指肌肉，支配拇指附近的肌肉。
　　正中神经出腕后，相继发出支配桡侧三根半手指。
　　尺神经在腕上分出一点感觉到手背，支配背面尺侧两个手指。
　　桡神经主管手背的感觉。
　　三个神经，相辅相成。
　　一旦断了一根，就会失去大拇指的活动性。
　　晃动了一下脖子，夏天继续投入了缝合神经的工作上面。
　　与此同时，王博艺已经处理好了大脚趾切割的伤口处。
　　此刻，已经3点半了。
　　剩下的部分夏天处理就可以了，他对王博艺道：“你先出去吧。”
　　“外面还有很多患者。”
　　“韩医生忙不过来，你去帮忙吧。”
　　王博艺点点头，他扫了夏天一眼，一副欲言又止的模样，夏天抬头见他还没走，询问道。
　　“怎么了？”
　　“还有事儿吗？”
　　王博艺低着头，似乎纠结了很久，幽幽的问了一句。
　　“你跟……韩医生是真的还是假的？”
　　夏天：“什么真的假的？”
　　王博艺丹凤眼带着幽幽之光：“你们两个在谈恋爱？”
　　夏天摇头：“没谈。”
　　王博艺挑眉：“想谈？”
　　夏天低头，继续缝合神经，随口回了句：“看情况吧。”
　　等了几秒钟，见王博艺不回答，夏天抬头看了他一眼。
　　只见，王博艺丢给他一个白眼儿，并轻哼了一声儿 ，扭头离开了手术室。
　　啥意思？
　　夏天一愣，茫然的对几个护士小姐姐询问道。
　　“他啥意思？”
　　“咋还生气了？他不会要追韩医生吧？”
　　护士小姐姐们：“……你好好手术吧，不要分心……”
　　3点45。
　　张铭走进来了手术室。
　　————
　　作者菌：
　　明天要回老家，赶一天的车，更新时间不确定，后天恢复正常。

第296章 肖警官
　　“事情就是这样，引发事故的是那名姓李的工人玩忽职守引起的。”
　　夏天一边手术，一边把事情的经过叙述了一遍，并望着张铭道。
　　“主任，现在怎么办？”
　　“要报警吗？”
　　张铭坐在手术室的椅子上，托着腮沉思了片刻。
　　而后，他问道。
　　“你说，你刚刚看到了那位姓李的工人?”
　　“他说事故是乔冰引起的？”
　　夏天点头。
　　“没错。”
　　说完这句话，夏天完成了最后一针，看了一眼墙上面的时间。
　　宣布道。
　　“手术结束，用时一小时三十分钟。”
　　夏天摘下口罩，与张铭离开了手术室。
　　张铭站在手术室门口，沉思了片刻。
　　对夏天道。
　　“这件事儿涉及到刑事责任，必须得通报警察。”
　　“我有一个朋友，在局子里当警察的，刚好这件事儿是他负责的，我叫他过来，你把事情从头到尾的叙述一遍，确保没有任何保留。”
　　“对了，当时除了你还有谁在场？”
　　夏天道：“王博艺也在。”
　　张铭点头：“好，把王博艺也叫过来。”
　　20分钟后。
　　一名姓肖的民警进来了。
　　这名肖警官，年纪不大28，9岁的模样，常年皱眉让他的眉头有一个川字的痕迹，他穿着便服，一件黑色的夹克，站在门口目光扫了一眼办公室内的三个人。
　　只一瞬间。
　　办公室三人遍体通寒。
　　夏天有一种被人看光光的感觉。
　　好强的目光！
　　不愧是警察，与普通人就是不同。
　　张铭笑着对人招手。
　　“小奈啊，快进来。”
　　“我还有手术，你们说，我先去上手术。”
　　临走之前，张铭对夏天眨了眨眼，那目光似乎在说：自己人，可以信任。
　　“你们好，我是肖奈。”
　　“是负责这一次工厂爆炸的民警，听张叔叔说，你们知道实情？”
　　肖警官拿着一个小本本，坐在了夏天和王博艺的对面。
　　“把你们知道的叙述一遍。”
　　锐利的眸子，扫了一眼两人。
　　强大的气场，压迫的人在他面前不敢说谎。
　　“是这样的……”
　　夏天和王博艺把事情的经过全部叙述了一遍。
　　肖警官一边听一边在本子上记录，他脸色有一些疲惫，没有过多的表情，当听到乔冰被烧成了一具黑炭时，他的脸色也没有任何变化。
　　10分钟后。
　　肖奈警官放下了手中的笔。
　　皱眉道：“从你们的叙述中，得知整个厂子爆炸的真相，是那名叫李工的工人疏忽职守造成的，包括乔冰的死，另外，根据我刚刚的了解，除了乔冰以外，厂子还有两个人死亡。”
　　“目前三人死亡，51人受伤。”
　　根据生产安全事故造成的人员伤亡或者直接经济损失，事故一般分为以下等级：
　　（一）特别重大事故，是指造成30人以上死亡，或者100人以上重伤（包括急性工业中毒，下同），或者1亿元以上直接经济损失的事故；
　　（二）重大事故，是指造成10人以上30人以下死亡，或者50人以上100人以下重伤，或者5000万元以上1亿元以下直接经济损失的事故；
　　（三）较大事故，是指造成3人以上10人以下死亡，或者10人以上50人以下重伤，或者1000万元以上5000万元以下直接经济损失的事故；
　　（四）一般事故，是指造成3人以下死亡，或者10人以下重伤，或者1000万元以下直接经济损失的事故。
　　3人死亡，50多人受伤，属于较大的事故了。
　　依照刑罚，应判处3年以上7年以下有期徒刑了。
　　毕竟……
　　那可是三条鲜活的生命啊！！！
　　除了判刑以外，还要罚款20万-50万。
　　肖警官合上笔记本，起身对两人道。
　　“你们提供的线索非常重要。”
　　“留一个联系方式，后续有任何问题，我会联系你们。”
　　两人点头，各自报上了自己的手机号码，肖奈记号后，拿着笔记本离开了办公室。
　　呼……
　　二人松了一口气。
　　王博艺道：“这位肖警官的气场好强，明明我们年纪差不多大的。”
　　年纪差不多。
　　但经历差远了……
　　夏天和王博艺才毕业半年的时间，虽然年纪不小，但一直在校园中，没有接触过太多社会的阴暗面，还保持着学生党的天真无邪。
　　但民警每天经历的是什么？
　　各种人性的丑陋，社会的阴暗面。
　　另外……民警一般不需要读研，23岁左右就可以工作了，肖奈起码工作五年以上了。
　　他与夏天一行人，年纪相差不大，但已经不是一个阶层上面的人了。
　　肖警官离开后，夏天和王博艺也回去工作了。
　　这一场事故，让整个急诊忙的翻天覆地。
　　一直到早上8点钟。
　　夏天一行人才回去休息。
　　到家后，夏天倒头就睡。
　　不知过了多久。
　　一阵电话铃声把他给吵醒了。
　　一个陌生号码。
　　夏天以为是送快递的，按下接听键直接开口道。
　　“放丰巢柜。”
　　电话那头迟疑了一下，一个低沉的声音传来。
　　“你好，我是肖警官。”
　　“昨晚我们见过一面，应该说是今天凌晨。”
　　一个锐利的眸子立刻浮现在夏天的脑海中，他瞬间惊醒，立刻从床上坐起来。
　　“肖警官，你好。”
　　“案子怎么样了？有什么进展吗？”
　　肖奈低沉的声音传来：“案子有一些小问题，你今天有时间吗？下午可以来一趟警局吗？”
　　“可以。”
　　“5点之前请你来一趟南京路派出所，进来直接说找肖警官，会有人带你过来。”
　　“好的。”
　　挂了电话，夏天看了一眼时间。
　　下午三点半。
　　从这里到南京路派出所要半个小时的时间，夏天急忙从床上跳起来，匆匆忙忙的洗了个澡，叫了个滴滴，直奔派出所。
　　刚到派出所门口，就见一辆黑色宝马停下。
　　车子停好，一个俊俏的人影儿下了车。
　　夏天笑着招手。
　　“呦，这么巧。”
　　只见，一对丹凤眼幽幽的朝他瞥了过来，目光中带着浓浓的怨念。
　　————
　　作者菌：
　　北方下雨，飞机一直延误，整整一天才折腾到家，今天一更，欠的稿子都会补上，不慌！
　　另外。
　　有富婆吗？年轻漂亮那种的？
　　钱不钱的不重要，只是想体验一下爱情，富婆请联系我！！！

第297章 剧情反转了？
　　办公室内，夏天与王博艺正襟危坐，不知为什么，派出所的装修非常的简单，与普通的办公室并没有什么太大的区别，但一进派出所的门，就有一种无形的压抑。
　　仿佛时刻有无数只眼睛盯着，浑身不自在。
　　“你们稍等一下。”
　　肖奈接了个电话，对两人说了一句后，就离开了办公室。
　　等了几分钟不见人回来。
　　夏天开始跟王博艺聊天了。
　　“你也是被肖警官叫来的？”
　　王博艺点头。
　　夏天：“你的黑眼圈儿这么大，不会也是刚睡醒吧？”
　　王博艺继续点头。
　　夏天：“主任通知你了吗？今天明天连休两天？”
　　王博艺还是点头。
　　夏天：“……你是哑巴了吗？”
　　这一次，王博艺没点头，但也没开口讲话，夏天无语的翘起二郎腿，随口说了一句。
　　“真无聊。”
　　“电线杆倒了都压不出一个屁来，像你这种闷葫芦哪里会有女人喜欢？我看你这辈子是要孤独终老了。”
　　这时。
　　一道嘶哑的声音传来：“许雅喜欢我。”
　　嗯？
　　这声音，有点儿沙哑，与他平时的声音完全不同。
　　“张开嘴，我给你看看。”
　　王博艺摇摇头，沙哑着声音道：“我自己看过了，吃过药了。”
　　夏天：“好端端的怎么嗓子坏了，上火了？”
　　王博艺点点头。
　　夏天露出一个lsp的微笑：“男人上火不用吃药，泄泄火就好了，嘿嘿，需不需要我通知许雅来帮你？”
　　镪！
　　一记刀光射来，夏天打了一个寒颤。
　　“说笑而已，至于这么激动吗？”
　　闲聊了几句，肖奈警官回来了，他今日穿着制服，高大挺拔，棱角分明的五官，非常的帅气，秒杀网络上面的小鲜肉，唯独那对眸子，带着异样的锐利。
　　“肖警官，您叫我们过来有什么事儿吗？”
　　夏天好奇的开口询问。
　　今日凌晨，夏天和王博艺已经把该说的毫无保留的说了，包括乔冰的银行卡密码，也全部告诉了肖警官，因为张铭说肖警官是自己人，所以夏天也对他非常的信任。
　　为什么还叫他们过来？
　　哪里说的不清楚？
　　锐利的目光扫了一眼二人，肖奈低沉开口。
　　“昨日乔冰临终遗言，你们有录像，或者录音吗？”
　　录像？录音？
　　二人微微一愣。
　　抢救室内涉及到了患者的隐私问题，所以没有监控视频，两人在抢救病人的时候，手机也不习惯带在身上，而且，昨晚乔冰临终遗言的时候，只有短暂的几句话。
　　两人来不及去拿手机录音。
　　更何况……他们只是医生，对留证据这种事情并不敏感，所以，并没有录像和录音。
　　夏天摇摇头：“没有。”
　　“有什么问题吗？那名姓李的工人不承认自己的罪行？”
　　肖奈锐利的目光扫了一眼二人，似乎在观察二人是不是在说谎，确定他们没有说谎。
　　肖奈这才淡淡的道。
　　“按理说，你们没有资格知道案子的进度，但你们是张叔叔的朋友，我可以告诉你们。”
　　“那名姓李的工人一口咬定是因为乔冰的疏忽导致了这一次的火灾。”
　　卧槽！！！
　　这个不要脸的，人都死了，屎盆子还要扣在乔冰头上！
　　依照规矩。
　　工厂死人，需要给家属赔偿。
　　但……一旦火灾是死者的责任，就不会有赔偿了。
　　工厂老板：他妈的，害老子亏欠，还想让老子赔偿，美的你大鼻涕泡呢！
　　王博艺声音沙哑着道。
　　“乔冰临终遗言，说过这个李工，就是他的擅离职守，导致了这场火灾，肖警官，乔冰已经死了，您一定要还他一个清白，他父母就他一个儿子，这一笔赔偿金，一定要帮他争取到。”
　　“另外，这个李工凭什么污蔑乔冰？”
　　“他有什么证据？”
　　问到点子上了。
　　他有什么证据？
　　夏天和王博艺把目光落在了肖奈警官身上。
　　哼！不给我们一个好的理由，我们就不走了！
　　肖奈开口道：“首先，工厂内部的监控已经被毁了，停车场的位置有一个监控，在监控中，昨夜李工并未开车离开，所以，乔冰说的他9点半离开了厂子，这一点不符。”
　　夏天立刻道：“或许他没开车出去呢？”
　　肖奈点点头。
　　“有这个可能性，所以我去询问了值班的门卫。”
　　“门卫说并未看到李工离开。”
　　“另外，我询问了一些工友，乔冰喜欢酗酒，昨天夜里8点钟，他在工厂门口的小卖铺中买了一沓啤酒，据工友所说，他每一次值夜班都喜欢喝酒。”
　　“在工厂时经常喝醉。”
　　“在爆炸现场，也看到了散落在地上的酒瓶，小卖铺的老板也证实了，乔冰昨夜去买过酒。”
　　“所以……”
　　！！！
　　这一瞬间。
　　夏天和王博艺凌乱了，事情是这样的吗？
　　王博艺又问了一个关键的问题：“可以调查一下哪一个厂子爆炸就知道了，乔冰说当晚他与李工两人各自管理一个厂子，如果是李工管理的厂子爆炸，就可以证明乔冰的说法了。”
　　对哦。
　　夏天也反应过来。
　　调查一下爆炸的位置，就可以知道是谁的原因了。
　　只见。
　　肖奈警官的神色微微一变，对二人开口道。
　　“经调查，乔冰管理1厂，李工管理2厂，而爆炸的是1厂。”
　　嗡！！！
　　肖奈的话像一记闷雷，砸在了夏天的头顶。
　　1厂爆炸？
　　这与乔冰的遗言完全对不上啊……
　　难道，乔冰在欺骗他们？
　　可是，一个临到死的人，为什么要欺骗他们？难道是为了赔偿，甩锅给其他人，给父母争取一些利益？
　　夏天与王博艺对视一眼。
　　二人都是一脸懵逼。
　　昨夜两人还为乔冰伤心难过，痛恨李工，结果……剧情反转了？
　　重点是。
　　人证，物证，俱全。
　　李工完全没有任何嫌疑，一切都是乔冰的错。
　　下午5点30分。
　　两人从派出所出来，站在门口，望着天空，一阵凌乱。
　　夏天开口。
　　“你觉得乔冰在骗我们吗？”
　　王博艺沉默了许久后，幽幽开口。
　　“不。”
　　“我认为乔冰说的是真话！”

第298章 真相居然是……
　　宝马车上，王博艺分析道。
　　“如果，李工没有开车，而是走路出去，并且与保安窜通起来，而，乔冰在喝了酒后，在一厂二厂跑来跑去，跑错了厂子，原本他应该留在一厂，但却留在了二厂。”
　　“导致了一厂爆炸。”
　　“这样一来，李工就可以逃掉责罚，甩锅给乔冰了。”
　　分析的没错。
　　只是……
　　目前人证，物证，全部是偏向李工。
　　乔冰人已经没了，死无对证。
　　“如果按照你说的，的确有这个可能性。”
　　夏天点头。
　　认同王博艺的分析。
　　不过，两人只是医生，并不是警察，所有的分析，都只能靠自己的猜测，只是，乔冰死的太惨了，他临死前说过的话，一直悬在夏天的心中。
　　夏天和王博艺，是乔冰最后两个信任的人。
　　如果就这么算了，任由李工污蔑了乔冰，两人怎么对得起去世的人？
　　咚咚咚！
　　两人正在分析的时候，车窗外响起了一阵声音。
　　是肖警官。
　　王博艺急忙摇下玻璃，肖警官以一对锐利的眸子看着二人。
　　“怎么还不走？”
　　王博艺道：“我们在分析各种可能性。”
　　肖警官深邃的眸子扫了二人一眼，沉默了几秒种后，淡淡的道。
　　“一起吃个饭吧。”
　　“你们跟着我。”
　　肖奈扭头回到了车子上，他开了一辆黑色的车子，现在已经到了下班时间，他也换下了警服，开着私家车停在了一家不起眼儿的家常菜小店门口。
　　王博艺停好车，两人下了车。
　　一进门。
　　肖奈就大喊：“妈，安排几个菜，我请两个朋友吃饭。”
　　一名阿姨匆匆忙忙的跑出来，热情的招待了两个人。
　　阿姨面相温和，她看到夏天和王博艺眼前一亮。
　　“呦，这么漂亮的小伙子。”
　　“快请进快请进。”
　　小店儿只有七八个桌子，有两桌人正在吃饭，在肖奈的带领下，二人进入了一间包房。
　　肖奈淡淡的道。
　　“我妈当年给张叔叔一家做保姆的。”
　　“当年韵书出生的时候，就是我妈照顾的。”
　　“这些年，我家有什么事儿，亲戚生病什么的，都是张叔叔帮的忙。”
　　原来如此！
　　果然是可以信任的人。
　　阿姨先上了茶水，三人就着茶水，王博艺把刚刚分析的问题跟肖奈叙述了一遍。
　　“肖警官。”
　　“我知道我们不应该多管闲事，但乔冰临死之前，一再的摆拜托我们，一定要说出事实的真相。”
　　这时，阿姨上菜了。
　　第一道锅包肉。
　　油炸的金灿灿的锅包肉，拌上特有的酱汁，色香味儿俱全。
　　阿姨满是皱纹的脸上，挂着笑容。
　　“小奈难得带朋友回来，你们两个吃好玩儿好。”
　　“对了，有女朋友的可以给小奈介绍一个。”
　　“他也老大不小了，一直不找女朋友，你们帮我催催他。”
　　介绍女朋友？
　　我们俩也单身狗呢！
　　夏天和王博艺连连点头。
　　“肖警官一表人才，有合适的一定介绍。”
　　肖奈对母亲道。
　　“妈，这就是夏天，韵书前男友。”
　　擦……
　　就见过两次，就成了前男友了？
　　夏天一脸懵逼。
　　阿姨满脸的惊喜：“哎呦，你就是啊，我听小雪提过一次，说韵书谈了一个一表人才的男朋友，可惜，韵书不同意，所以就分手了。”
　　“原来就是你啊。”
　　“果然一表人才，韵书叫我大妈，以后咱们就是一家人了。”
　　“有空常来。”
　　等等！！！
　　韵书不同意？
　　怎么肥事？
　　主任不是说，韵书要读博，博士之前不结婚，不想耽误我才算了的？
　　真相居然是……
　　(艹皿艹 )
　　夏天：本帅哥211硕士毕业，身高183，魅力9，有系统在身，竟然……被一个小姑娘给甩了。
　　！！！！
　　还有天理了吗？
　　噗……
　　夏天扭头看着王博艺，挑眉道。
　　“你笑了？”
　　王博艺摇头：“没有。”
　　夏天怒道：“你笑了，你的脸都红了。”
　　哇哈哈哈哈哈~~~~~~
　　王博艺：“那我笑好了。”
　　哇哈哈哈哈哈~~~~~~
　　肖奈给夏天倒了一杯茶水，笑着举杯道：“我是韵书的大哥，第一次见面，来碰一杯，以后都是朋友了。”
　　夏天端起杯子，两人以茶代酒喝了一杯。
　　阿姨的手艺不错，东北菜做的非常的地道，既有大酒店的摆盘，又有小时候的味道，三人边吃边谈。
　　肖奈道。
　　“保安我亲自审问的，他确保自己没有看到李工离开。”
　　“或许他在说谎。”王博艺道。
　　肖奈点头：“有这个可能性。”
　　“不过，可能性不大，我看他没有说谎。”
　　你看？？？
　　夏天打量了肖奈一眼，如果只是用肉眼看，能看出一个人说谎吗？
　　这年头，鸽子精满街跑。
　　谁又能看出谁是真心，谁是假意？
　　感受到了夏天的目光，肖奈解释一句。
　　“我从小就有一个技能，能一眼看穿一个人是不是在说谎，除非受过专业的训练，普通人没办法在我面前说谎。”
　　“保安是一个60多岁的老头，他应该没有说谎。”
　　“不过，我提问老头儿时，他喝醉了。”
　　一个醉鬼当保安，又是大半夜的，能守住人？
　　突然，夏天灵光一闪，说道。
　　“一般厂子都有小门儿，以前我爸在厂子上班，从来不走正门，有一个墙缝可以钻出来，我家离大门远，要绕五百米，我爸每天从那道缝上班。”
　　“或许，厂子也有其他的空隙，李工从其他空隙出去的呢。”
　　夏天此话一出，王博艺和肖奈两人陷入了沉思。
　　两秒钟后。
　　肖奈拿起碗，对两人道：“我去打饭，你们吃不吃？”
　　“来一碗吧。”
　　肖奈打了三碗饭回来，对二人道：“先吃饭，吃完去一趟厂子。”
　　两人一听去厂子，顿时来了兴趣，拿出在食堂抢饭的速度，三人每人捧一个碗，把菜放在碗中，风卷残云，不到五分钟时间，扫光全部。
　　将杯中的茶水一饮而尽。
　　三人出门了。

第299章 我没求她
　　半个小时后，三人来到了厂子，由于厂子发生了爆炸，已经被警方拉上了警戒线，外人不可以随便进入，门口有两个人把守。
　　肖奈亮出证件，三个人才进去。
　　厂子很大。
　　除了两个厂房以外，还有四五个厂房，两栋宿舍楼，一栋办公楼。
　　一厂房因为爆炸，被砸出了一个巨大的坑，旁边的二厂房也受到了很大的影响，火势蔓延到宿舍大楼，只有办公楼没有被波及到。
　　从外表看起来，还算正常。
　　肖奈站在二厂门口。
　　回头指着厂房栅栏的位置道：“这一处有摄像头，并没有拍到李工离开，所以，李工不是从正门出去的，我们去后面看一下。”
　　三人绕到厂房后面。
　　只见。
　　后面空空荡荡的，并没有门。
　　但有一个窗户。
　　窗户距离地面只有一米高，成年人可以直接从窗户出来。
　　“看这里。”
　　王博艺指着距离窗户两三米远的位置，捂着鼻子道：“这里有一股尿骚的味道。”
　　询问道。
　　“工厂洗手间在哪儿？”
　　肖奈道：“在宿舍中，从正门去宿舍要500米左右的距离，工人应该嫌弃距离远，在这里行方便。”
　　“所以，李工应该是从窗户出来的。”
　　“这边摄像头拍不到。”
　　“寻找一下有没有可以出去的缝隙。”
　　厂子四周是围墙修建的，围墙足足有两米高，上面拉的电网，由于有电网在，爬出去的可能性不太大，一定是从某个小门出去的。
　　果然。
　　三人绕着围墙走了十分钟左右，看到一个小铁门，铁门很小，门上拧着铁丝，由于年久失修，轻轻一拧就可以把铁丝拧开。
　　肖奈拧开铁丝。
　　三人开门出去。
　　由于厂房的地理位置比较偏僻，在一处叫港德镇的小镇上，铁门出去后有一条小路，直通小镇。
　　肖奈分析道。
　　“李工没有开车，步行出门，说明要去的地方不会太远。”
　　“另外，他夜里出门。”
　　“小镇的人口不多，夜生活也不多，李工一个人出门会去哪里?”
　　一个男人，大半夜自己出门跑出去几个小时……
　　能去哪里？
　　这还有问吗？
　　毕竟，不是所有人都喜欢传统的手艺活，林荫小道哪个男人不喜欢呢？
　　肖奈幽幽地道。
　　“镇上我知道一个地方。”
　　“一个按脚店，白天正规，晚上不正规。”
　　夏天道：“可以去调查一下，询问一下有没有人见过李工，如果李工昨晚去了，不就可以证明他说谎了？”
　　以肖奈的实力，过去抓个人分分钟不就问出来了？
　　但肖奈却摇摇头。
　　“没那么简单。”
　　“这群女人，不是普通人，她们在警察局里三进三出，都是老油条了，按脚店的老板红姐，做了几十年，上一次我去提审，她讲话滴水不漏。”
　　“即便我能区分出她说谎，她不承认也没办法。”
　　“江湖有江湖的规矩，红姐绝不会与警方合作。”
　　威逼利诱？
　　屈打成招？
　　等价交换？
　　这都不行？
　　似乎，看出了夏天的想法，肖奈解释道：“有一些手段，必须申报上级，上头允许，过程比较繁琐，等文件下来，最少一个星期了。”
　　“此事，暗中调查会方便一些。”
　　王博艺连连点头：“我也是这个意思，暗中调查一下，带上窃听器，应该能行吧？”
　　肖奈点点头。
　　暗中调查可以试试。
　　不过，他眉头微微一皱，幽幽地道。
　　“他们都认识我了 ，除了我以外，大部分的同事她们都认识，那群女人精着呢。”
　　“得找一个生面孔。”
　　“等我回局里问问，最近有没有新来的同事。”
　　看了一眼时间。
　　晚上7点。
　　肖奈道：“时间不早了，你们两个回去吧。”
　　“很感谢你们对案子的帮助，其余的事情，由我们警方来做就好了。”
　　两人不懂刑侦。
　　肖奈请他们吃饭，也无非是看在张铭的面子上，没必要一直带着他们，所以，两人也不好意思再跟着，人家下了逐客令，他们也就回家了。
　　回去路上。
　　王博艺开车，对夏天询问道。
　　“明天休息，出去玩儿吗？”
　　夏天摇头：“不知道啊，也不知道去哪儿玩，我是个无趣的人。”
　　王博艺：“不，你是个自恋的人。”
　　夏天：“喂喂，你这样真的好吗？”
　　王博艺：“为什么不好？”
　　夏天：“……你这样的人，活该单身。”
　　王博艺：“说的好像你不是单身一样……你不仅单身，你还被甩了！”
　　夏天：“擦！！！”
　　“小老弟，你会后悔的！”
　　回到住处，夏天在群里聊了几句，由于重大事故整个急诊不眠不休，上班一天一夜，所有夜班人员休假两天，由医院其他医生来值班。
　　难得休息，应该出去玩玩。
　　打开小群。
　　夏天发了一条信息：“明天出去玩儿吗？”
　　王小北：“玩儿什么？我可以带着美美吗？”
　　夏天：“带着吧，我也不知道玩儿什么。”
　　这时，一个熟悉的头像跳出来。
　　“去密室吧。”
　　嗯？
　　夏天扫了一眼，这不是韩美姬吗？她什么时候进小群了？
　　夏天：“胖子？”
　　胖子尴尬的道：“咳咳，是我把韩医生拉进来的，昨天我跟韩医生一起上台，下台后，我就把她拉进来。”
　　“大家一起玩儿。”
　　王小北：“嘿嘿嘿，拉的好。”
　　韩美姬：“@夏天 我进来你有什么问题吗？还是你不欢迎我进来？”
　　夏天：“咧嘴笑表情，说的哪儿的话，我当然欢迎你，只是没想到你居然会进来。”
　　韩美姬：“是胖子请求我进去的，我看他怪可怜的，不忍心拒绝才进来的。”
　　叮咚！
　　微信响了一下，胖子又拉了一个小群，群中只有夏天，王小北，李晓红，胖子，四个人。
　　胖子在小群中道。
　　“是韩医生逼我拉她进去的！！！”
　　“我没求她！”

第300章 好兄弟就要整整齐齐的
　　王小北：“呦呦呦，天哥给力啊，韩医生是真的看上你了，你啥时候把她拿下啊？”
　　夏天：“这取决于她什么时候向我表白。”
　　胖子：“表白什么的不重要，韩医生不表白，你也可以表白啊，韩医生可是超级学霸哦，天哥如果喜欢，不要错过学霸。”
　　李晓红：“韩医生是不错，跟天哥很配。”
　　居然威胁胖子进群？
　　还要假装，是胖子邀请自己才进去的。
　　这个韩美姬。
　　真有意思。
　　夏天嘴角儿抿起，这时，韩美姬在群里讲话了。
　　“你们为什么不讲话了？”
　　“是不是偷偷背着我又开了一个小群。”
　　胖子：卧槽！
　　王小北：泥马，这就是学霸的第六感啊？
　　李晓红：……
　　夏天急忙回复：“我刚刚去上了个厕所，明天要去密室的话，几点钟？”
　　王小北：“别太早，我起不来。”
　　韩美姬：“我也起不来，10点半吧，吃个上午饭去玩儿。”
　　夏天：“行，十点半在医院汇合，去吃海底捞，我请客。”
　　王小北：“妥了。”
　　胖子：“ok。”
　　这时。
　　夏天微信响了一下，是王博艺的信息。
　　他问：“去厂子时，肖警官说那个洗脚房叫什么名字？”
　　夏天：“好像叫红姐，怎么？你要去？”
　　王博艺：“不去，我是正经人，不去那种地方。”
　　夏天：“那你问什么问题？”
　　王博艺：“我就是突然想到了，这事儿一天不查明白，我一天不放心，乔冰最后的目光……我放不下。”
　　放不下的何尝只有王博艺，乔冰整个人被烧焦了，只有那对眸子还是亮的，当他说完最后一句话的时候，清澈的眸子流淌出了两行清泪……
　　他才23岁啊……
　　这么年轻就失去了生命，现在失去生命也就算了，还要被污蔑！
　　夏天心里非常不舒服。
　　他是个医生，治病救人就好了，有些事情不用他管，但……乔冰最后的目光让他忘不掉！
　　九点半。
　　夏天从床上爬起来，换上衣服出门了。
　　拦了一个出租车。
　　上车后对司机道：“师傅，去港德镇红姐洗脚店。”
　　出租车司机们的道道儿非常多，尤其是城市中一些见不得光的地方，出租车司机都懂，听到夏天报了地名，大哥回头看了他一眼，有一些诧异。
　　对夏天问了一遍。
　　“小伙子，你确定要去那里吗？”
　　这大哥是个好人！
　　点个赞！
　　夏天点头：“我确定，走吧。”
　　见夏天面色淡定，司机大哥这才发动了车子，去镇上有一些距离，开车要40分钟左右。
　　路上。
　　大哥对夏天询问道。
　　“小伙子，看你长得挺帅的，谈个女朋友应该不难吧？”
　　“找个对象多好，那个什么红姐洗脚房，不是什么好地方，里面的女的一天接二三十个客人，那种女人你也喜欢？”
　　大哥果然是个好人。
　　夏天淡淡的道。
　　“我只是去捏脚的。”
　　“不是做那种事儿的。”
　　大哥回头瞥了他一眼，大哥没讲话，但夏天读懂了大哥目光中的含义。
　　忽悠鬼呢？
　　大半夜跑几十公里以外去捏脚？
　　捏脚不懂去正规的洗脚房，去那种地方？
　　说了两句，夏天不听，大哥就不管了，加足了油门儿直奔红姐洗脚房。
　　40分钟后。
　　车子在一家洗脚房门口停了下来。
　　晚10点多钟，小镇上已经进入了沉睡，街道上空无一人，街道两侧的商铺全部关了门，拉上了卷帘门，清风拂过，带着一丝萧瑟。
　　洗脚房的门脸儿很小。
　　如果不是大哥停车在门口，夏天估计要忽略掉了。
　　深吸一口气，走到洗脚房门口。
　　咚咚咚。
　　一个女人打开了门，上下打量夏天，询问道。
　　“来洗脚吗？”
　　夏天点点在。
　　女人把门打开让夏天进去。
　　一入小门，别有洞天，门脸儿不大，但里面的空间不小，而且，装修的颇有一种金碧辉煌的味道，吧台的两个小姑娘打扮的花枝招展的。
　　模样还挺漂亮。
　　一个小姑娘上下打量夏天，眼前一亮，询问道。
　　“先生，要什么套餐？”
　　夏天一脸懵逼，他还是第一次来这种地方，茫然地问。
　　“都有什么套餐？”
　　小姑娘笑道：“最便宜的88，188，388，588，还有1888的，看你想要哪一个了？”
　　88的估计只有洗脚了。
　　188，可能洗脚带拔罐？
　　388，洗脚，拔罐，按摩一套？
　　588……这个是吗？
　　这价钱是贵还是便宜？
　　抱着一步到位的想法，夏天直接道：“来个1888的。”
　　果然。
　　小姑娘的脸上立刻露出了十分隐晦的笑容，暧昧的对夏天说了一句：“您稍等，我去叫技师出来，您可以亲自选择用哪一位技师。”
　　“好。”
　　夏天在沙发上坐下了。
　　门外又进来了两个大叔，两人熟门熟路的点了两个588套餐，又熟门熟路的上了楼。
　　这时。
　　门声儿一响，一个人影钻了进来。
　　看到人影时，夏天身体一僵，这人扭头看到夏天的时候，也是明显一愣，丹凤眼露着震惊。。
　　紧接着。
　　又一个人进来了。
　　此人的目光带着老鹰般的锐利。
　　夏天吓的腰板儿瞬间坐得笔直笔直的。
　　好嘛！
　　好兄弟就要整整齐齐的！

第301章 真刺激啊
　　肖奈的出现，让整个洗脚房全部陷入了僵持中，吧台的几个小服务员望着肖奈，眼中满是惊恐之色。
　　一个服务员捅了一下旁边的人。
　　旁边那人慌慌张张的跑进了里屋。
　　一分钟后，一个37，8岁的女人走了出来，女人一席白色的长裙，美观大方，长发齐肩的头发落落大方，戴了一个眼镜。
　　气质高贵，若不是此情此景，夏天都以为女人是大学教授，或者高级白领。
　　“呦，您怎么又来了？”
　　“上个月才来过一次，现在又来，你是不想让我们好好做生意了吗？”
　　肖奈二话不说，在女人的屁股上拍了一下，露出一个lsp的微笑。
　　“我这不是想红姐了，来看看。”
　　“事先声明，我可是下班时间过来的哦。”
　　一转眼，肖奈从一个冷静，深沉，目光锐利的警探，变成了一个登徒浪子。
　　肖警官，演技杠杠滴！
　　不当警察，以后还可以当演员。
　　点个赞！
　　一听肖奈的话，红姐的小脸上立刻露出了风尘人士独有的笑容。
　　三分微笑，三分暧昧，四分勾引。
　　“肖警官那咱们里屋说吧。”
　　“你站在门口，我没办法做生意了。”
　　“请吧。”
　　“请。”
　　肖奈做了一个请的手势，与红姐朝里屋走去，临走之前，给夏天二人使了一个眼色。
　　只是……
　　夏天二人谁也没看懂他这个眼色是什么意思。
　　大概，可能叫他们离开？
　　可是，来都来了。
　　总的试试才能走人。
　　扫了一眼王博艺，只见，他眼观鼻，鼻观心，丝毫没有要离开的意思。
　　这时。
　　小妹招呼他一声儿，向他报了价。
　　王博艺犹豫了一下，开口道。
　　“1888的吧。”
　　吧台小妹露出一抹不可察觉的微笑，彬彬有礼的对王博艺道：“好的，您稍等。”
　　一分钟后。
　　十几个女人从里面走出来，清一色穿的十分暴露，年纪大小不一，有三个姑娘稚嫩的脸蛋儿，估摸不超过20岁，剩下的年纪稍微大一些，但没有超过三十岁的。
　　其中有两个小姐姐的眸子中充满了沧桑之色。
　　十几个人出门看到夏天和王博艺的一瞬间，眼睛顿时一亮。
　　卧槽！
　　好帅！
　　今天有帅哥，值了！
　　毕竟……她们平时陪的都是大腹便便的糟老头子，年轻的小鲜肉谁不喜欢？
　　“先生，可以选了。”
　　小妹提醒夏天。
　　扫了一圈儿。
　　选年轻的？
　　年轻的比较好套话，可是……年轻的毕竟单纯，什么都不懂，或许不知道什么内幕呢？
　　选年纪大的？
　　万一李工不喜欢年纪大的呢？
　　纠结ing~~~~
　　小妹等不及了，对夏天再一次催道。
　　“先生，您可以快一点儿选吗？您选好了那位先生还要选，选两个您最喜欢的。”
　　啥？
　　两个？
　　夏天一脸懵逼，伸出两个手指：“两个？”
　　他这幅没见过世面的样子，逗笑了十几个女人，小妹抿嘴点头。
　　“您选的是1888的套餐。”
　　“可以选两个。”
　　天啦噜！
　　真刺激！
　　夏天突然理解为什么有些人喜欢来这种地方了。
　　“就你们俩吧。”
　　夏天指着一个年纪大的，一个年轻的，两人上前一步，一左一右搂着夏天的手臂，声音甜甜的道。
　　“这边请吧。”
　　在两人的带领下，夏天被带进了一个小屋中。
　　小屋有一张床，按摩，拔管，洗脚的东西全都有。
　　年纪大的叫萍姐。
　　小的叫小玉。
　　萍姐拿出了一个大裤衩子，对夏天道：“先生，换一下衣服吧。”
　　“好。”
　　夏天点点头，拿起大裤衩子准备换，但萍姐和小玉完全没有离开的意思，夏天难为情的看了一眼两个人，尴尬的问。
　　“你们不出去吗？”
　　噗嗤！
　　萍姐笑了，她看着夏天道：“我们可以帮你穿，不过，你想自己穿的话，我们可以转过身去。”
　　“我自己穿吧。”
　　夏天脸颊红红的。
　　两个人转过身去，夏天飞快的把自己扒光，穿上了大裤衩。
　　换好衣服。
　　小玉准备热水，给夏天洗脚，萍姐给夏天按头。
　　两人手法都不错，力度不轻不重，手法温柔，夏天都有一些沉沦了，但他没忘记自己的目的，手机已经开了录音，就在他的枕边，室内讲话的声音会全部录下来。
　　夏天主动开口。
　　“我舅舅很喜欢来这里，是他推荐我来的。”
　　萍姐开口：“哦？你舅舅是哪位？”
　　夏天道：“我舅舅姓李，他在附近厂子上班，别人都叫他李工，他经常跟我说这里按的舒服，萍姐认识我舅舅吗？”
　　夏天睁开眼睛，盯着萍姐。
　　只见。
　　萍姐面无不改色，摇头道：“我不认识。”
　　“我来的时间不长，认识的客人不多。”
　　夏天低头看了一眼小玉，询问道：“小玉认识吗？”
　　小玉愣了一下，下意识的看了一眼萍姐，然后摇摇头，结巴道。
　　“不，不认识。”
　　她在说谎！！！
　　虽然夏天不懂看相，但小玉的表现太明显了，小玉一定知道什么事情，萍姐也知道，只是，萍姐不讲。
　　这时。
　　萍姐的手机响了，她看了一眼手机，正常技师在工作的时候是不可以接电话的，但她看了一眼屏幕脸色瞬间变了。
　　对夏天请求道。
　　“先生，我要接一个电话。”
　　“这电话很重要，可以给我两分钟时间吗？”
　　夏天点点头：“行，你去吧。”
　　萍姐拿着手机离开了包房。
　　机会来了，夏天一下子坐起来，抓着小玉的手腕，飞快的道。
　　“你认识李工对不对？”
　　“他昨晚来过这里吗？”
　　——————
　　作者菌：补上！说到做到！

第302章 我赌她是一个好人
　　夏天话音刚落，小玉还未等开口，萍姐拿着手机冲了进来，她飞快的给小玉使了一个眼色，小玉扭头跑了。
　　她拿着手机，对电话那头的人说了一句。
　　“你先陪着孩子。”
　　“ 明早我下班后过去，听说省医院有一个天才医生很厉害，明天我带她去省医院。”
　　说完，萍姐挂了手机。
　　冲夏天露出了一个笑容。
　　并笑着道：“先生您好，小玉有一点儿事情，您看一下，给您换一个人，还是帮您把1888的套餐，降低到588？”
　　萍姐嘴角儿挂着笑容。
　　但一对眸子仿佛已经把夏天给看透了。
　　小老弟！
　　姐姐你已经知道你来做什么的了。
　　想从姐姐的口中套话？
　　你还太嫩哦。
　　夏天面色一沉。
　　我暴露了！！！
　　既然已经暴露了，那就摊牌吧。
　　“你好，萍姐，我叫夏天，是省医院的医生，你听说过我的名字吗？”
　　萍姐愣了一下。
　　看着夏天的目光有一些茫然。
　　夏天拿出手机，打开了一个新闻视频，对萍姐指着视频中的自己，笑着道。
　　“前不久我刚刚上过新闻，现在你可以相信了吗？”
　　“我是省医院最年轻的天才医生。”
　　萍姐诧异的看着夏天，茫然地问。
　　“你是天才医生？”
　　“没错，天才医生就是我！！！”夏天嘴角儿挂着微笑。
　　嘿嘿！
　　查不到证据？触发神医技能，帮她的孩子治病，让她佩服的五体投地，证据不就来了？
　　夏天正得意的时候。
　　萍姐开口了。
　　“我要挂号的那位天才医生不姓夏。”
　　o((⊙﹏⊙))o
　　夏天：？？？？省医院天才医生，除了他还有谁？
　　“你要找谁？”
　　“我也是省医院医生，我可能会认识。”
　　萍姐看了夏天一眼，犹豫了几秒钟后，开口道。
　　“有一个姓韩的女医生，从国外回来的，听说很厉害，在国外比那些老外都厉害，我想找她。”
　　韩美姬？
　　夏天微微一笑：“你要找的是韩美姬。”
　　“韩美姬是我的同事。”
　　为了获得萍姐的信任，夏天还加了一句：“韩美姬还是我的女朋友。”
　　女朋友？
　　萍姐斜眼儿瞥了一眼夏天。
　　有女朋友还来这种地方，不是好人！
　　咳咳！
　　为了避免萍姐误会，夏天解释道：“我是为了厂子爆炸事情过来的，爆炸当晚，李工是不是来过这里？”
　　萍姐低下头。
　　一对眸子中布满了纠结之色。
　　几秒种后，她做出了决定，摇头道。
　　“对不起，我不知道。”
　　她选择了闭嘴。
　　这个女人……嘴巴这么严，果然肖警官说的没错，这群女人都不是善茬。
　　夏天犹豫了一下，换一个问题。
　　“你孩子是什么病？”
　　萍姐淡淡的道：“不是我孩子，是我妹妹，今年9岁了，她有癫痫，5岁那一年她摔了一跤，就开始癫痫了。”
　　“我听说手术可以治疗癫痫，这几年我一直攒钱，给她手术。”
　　“上个月我带她去市医院看了一下，市医院说不能手术，只能保守。”
　　小孩子6岁以下是大脑发育期间，这个期间如果发生意外，很容易形成癫痫，属于常见病之一。
　　一提到生病，夏天立刻恢复了医生认真的神色，询问道。
　　“一天发病几次？”
　　萍姐道：“很少发病，一个星期一次左右。”
　　夏天继续问：“市医院做脑CT了吗？医生怎么说的？”
　　萍姐回答：“做了CT，医生说是因为神经胶质瘤引起的，也不是不可以手术，但手术的成功率只有35%，一旦手术失败，或许会造成更严重的脑损伤。”
　　神经胶质瘤并非严重的疾病，普通的神经胶质瘤做一个微创就可以拿出来。
　　但难就难在，胶质瘤在脑子中。
　　如果紧挨着脑干的位置，冒然手术会伤害到大脑，稍有不慎，都会引起大脑的损伤，后果不堪设想。
　　市医院既然不做手术，一定是胶质瘤的位置靠近脑干。
　　夏天点头道。
　　“35%的几率，确实不适合手术，另外，一个星期发病一次，说明对生活影响并不是非常的大，还是可以接受的。”
　　“不过，孩子还小，如果能手术还是应该手术的。”
　　“明天我跟韩医生都不上班。”
　　“后天你可以带她来找我，我是急诊的夏医生，记一下我的电话，你去了可以直接找我。”
　　夏天报上了自己的手机号码，萍姐记下号码后，有一些难为情的看着夏天。
　　低着头幽幽地道。
　　“不好意思夏医生，我帮不到你……”
　　夏天摇头：“不用跟我道歉，你要帮的不是我，而是乔冰。”
　　“乔冰是谁？”
　　萍姐一脸好奇。
　　“乔冰是厂子的一个工人，今年23岁……”
　　“他的尸体被烧成了黑炭，完全被烧焦了，他父母只有他一个孩子，现在他被李工污蔑是厂子爆炸的元凶，他们的父母不仅仅失去了儿子，连赔偿金也拿不到，还要面临厂子拒绝的赔偿。”
　　“我就是一个医生。”
　　“你说与不说，对我都不会有任何的影响，但乔冰……”
　　“哎，你自己考虑吧。”
　　说完这番话，夏天躺在了按摩床上闭上了眼睛。
　　一个为了给妹妹治病，而被迫出卖肉身的女人，应该是一个好人吧。
　　夏天：我赌她是一个好人。
　　等了几分钟。
　　夏天睁开眼睛，就见萍姐眼睛红彤彤的，豆大的泪珠流下来，她看着夏天，询问道。
　　“夏医生，如果我告诉你真相，你能治好我妹妹吗？”
　　有希望了！！！
　　夏天立刻道：“我不能保证治好你妹妹，但我会尽我的全力，我还会邀请韩医生一起对你妹妹进行治疗。”
　　“另外，省医院每一年都有免费治疗的活动。”
　　“我可以给你申请一下，对你妹妹免费治疗。”
　　一听免费治疗四个字，萍姐的眼睛瞬间亮了。
　　纠结了一分钟后，萍姐咬牙点点头。
　　“好！”
　　“我可以证明，昨晚李工就在店里。”

第303章 王博艺，真男人
　　1888套餐，足足一个半小时，夏天与萍姐讨论了一下李工的问题，然后夏天给她普及了一下小儿癫痫的问题。
　　一个半小时后，夏天离开了店。
　　一出门。
　　一个口哨声传来。
　　只见，一辆黑色的车子停在路边， 肖警官坐在车中，手中夹了一根香烟，烟头的红光在黑暗中一明一暗。
　　夏天上车坐在副驾驶的位置上。
　　一脸尴尬的看着肖奈。
　　“肖警官，你这么快就出来了？”
　　车子没打火，车子内一片漆黑，小镇没有路灯，今晚的月光被云层遮挡了，黑夜笼罩了肖奈的脸，夏天看不清他的样子了，唯独一对眸子异常的明亮。
　　低沉的声音传来。
　　“我需要一个解释，如果没有一个合理的解释，我只能送你去派出所了。”
　　擦……
　　夏天吓的菊花一紧。
　　省医院天才医生半夜嫖……
　　被张铭知道，夏天的屁股要被踢开花了，韩美姬估计再也不会理他了。
　　“肖警官误会啊。”
　　“我是为了套话才来的，我绝对没有做那种非法的事情，而且，我有重大收获。”
　　说着，夏天拿出手机。
　　播放了一段录音，录音中一个女人的声音传来。
　　“昨晚李工9点半左右到了店里面，我先帮他按了脚，然后他叫了另外一个姐妹，一直忙活到11点钟，然后李工说困了，搂着姐妹睡着了。”
　　“12点多钟的时候，突然一声儿爆炸传来，把我们所有人都惊醒了。”
　　“李工见是工厂爆炸了，匆匆忙忙就跑了。”
　　“当晚2点多的时候，李工又回来了，他给了我们每个人五万块钱，并威胁我们，叫我们不要说出去……”
　　关掉录音，夏天小心翼翼的询问。
　　“这个可以当证据吗？”
　　“她愿意亲自作证，如果录音不能当证据，可以叫她明天去派出所。”
　　锐利的眸子上下打量夏天。
　　良久。
　　肖奈淡淡开口：“你怎么做到让她开口的？”
　　夏天咧嘴一笑，黑夜中露出一口洁白的牙齿。
　　我做到了肖警官都做不到的事情。
　　开森！
　　“我有我的办法。”
　　肖警官沉默了几秒种后，开口询问：“你用美男计？陪睡了？”
　　夏天：“？？？？”
　　什么鬼！！！！
　　夏天无语的道：“当然没有，萍姐的妹妹生病了，我承诺免费帮她妹妹治疗，所以她才同意的。”
　　肖奈点点头。
　　露出了一个‘竟然没有猛料，有点儿无聊’的表情。
　　看了一眼时间。
　　一个小时四十分钟。
　　王博艺还没出来。
　　夏天好奇地问：“王博艺走了吗？”
　　肖奈：“没有，他还没出来。”
　　夏天：“？？？还没出来，不是一个半小时就结束吗？还不出来，会不会出什么事儿啊？”
　　肖奈道：“如果他加钟了，就要加一些时间。”
　　加钟？
　　卧槽，一个半小时他还不够，还要加钟？
　　真看不出来，王博艺是真男人啊！！！
　　2个小时时，王博艺从店里出来了，肖奈打开车灯，王博艺立刻上了车。
　　一上车肖奈就问。
　　“有收获吗？”
　　2个小时过去了，总会有一些收获吧，毕竟，夏天只用了半个小时就说服萍姐跟他合作了。
　　王博艺冷着一张脸，摇头道。
　　“没有。”
　　夏天：“？？？没有？那你两个小时都干嘛了？”
　　黑夜中，夏天露出一个lsp的笑容，咧嘴一笑。
　　“嘿嘿。”
　　“差点儿忘了，你上火了，用两个小时的时间泻火，真男人啊！”
　　夏天竖起一个大拇指。
　　王博艺丢给他一个‘不想理你’的表情，而后幽幽地道。
　　“我问了她们关于李工的事情，她们的表情明显知道一些内幕，但无论我怎么威逼利诱，她们都不肯说。”
　　所以呢？
　　夏天继续问：“那你这两个小时干嘛呢？”
　　双飞？
　　这么强的嘛？
　　王博艺道：“我叫她们给我按摩了，她们的技术挺好的，比中医院的按摩舒服。”
　　肖奈：“按了一个半小时还不够，又加了半个小时？”
　　王博艺点点头：“嗯，既然她们不肯说，那就干活好了，我按了两个小时。”
　　夏天：“……”
　　肖奈：“……”
　　按摩两个小时，是个狠人啊！
　　按摩是个体力活，普通人没有受过专业训练的，最多也就坚持十分钟，常年按摩的，可以连续按四十分钟，但一般不超过一个小时。
　　这个店的技师，一般都是按摩30分钟，然后就开始探讨人体奥秘了。
　　但……王博艺足足按了两个小时？
　　两个技师都累哭了吧！
　　小姐姐：好不容易来了个帅哥，吃不到鸡就算了，还故意折腾我们，简直不是人！！！！
　　回去路上，肖警官把萍姐的录音拿走了，另外，还留下了萍姐的联系方式。
　　并承诺。
　　一定会给乔冰一个交代。
　　路上。
　　夏天对王博艺询问道：“明天去密室，你去吗？”
　　王博艺犹豫了一下：“韩美姬去吗？”
　　夏天点头：“她去。”
　　王博艺立刻回了一句：“那我不去！”
　　夏天：“？？？为什么，你不喜欢韩医生？还是……你对她有成见？”
　　王博艺看向窗外，城市的霓虹灯打在他的脸上，丹凤眼中略带忧伤。
　　“我要在家看书学习。”
　　“我对她没有成见，我只想超越她。”
　　超越韩美姬？
　　夏天：……
　　“我劝你放弃吧，世上无难事，只有肯放弃。”
　　韩美姬是一等一的天才，从平时的接触中，夏天发现她思维活跃，脑容量非常的大，看过的书，学习过的东西，记得非常清楚，若不是有系统，夏天也比不上她。
　　人生就是这样的，有些人天生就是聪明，英语单词读两遍就能背下来，而有些人背一遍第二天忘记，足足要背七八遍才能完全记住。
　　接受平庸的自己，是一个成年人的必修课。
　　王博艺不吭声儿了。
　　肖奈回头瞥了他一眼，对夏天眨了眨眼睛。
　　肖奈：他生气了？
　　夏天：不知道，不用管他。
　　肖奈：这人有点儿奇怪。
　　夏天：他只是中了爱情的毒……

第304章 系统，我又闯祸了
　　早9点30分，夏天的手机响了一下，是肖奈的微信。
　　短短四个字。
　　“李工招了。”
　　简单的四个字，让夏天瞬间坐了起来，无比激动的回复了一句：“太好了，谢谢肖警官。”
　　“你通知王博艺一声儿，我去忙了。”
　　“好。”
　　关了肖奈的微信，夏天立刻给王博艺报了信儿。
　　并加了一句。
　　“今天是个好日子啊，出来一起玩儿吧，难得休息，胖子，晓红他们都过去，你也一起吧。”
　　王博艺：“不去。”
　　擦……
　　这个人，好无趣。
　　由于太过于兴奋，夏天有点儿睡不着了，起床整理了一下房间，还整理了一下他的宝贝们。
　　点数：无。
　　超级多巴胺：1支。
　　幸运糖豆：1颗。
　　一次性医疗探测仪：2个。
　　双倍超级多巴胺：1支。
　　精力瓶：5瓶。
　　恩德：51%。
　　距离满还差49%。
　　每隔一段时间，夏天就要查看一下他的这些宝贝们，最近超级多巴胺用的比较多，只剩下1支了，夏天有一些心疼，如果可以给他无数超级多巴胺，可以救治更多的人。
　　所有的宝贝中，双倍超级多巴胺最给力了。
　　续命三个月。
　　简直是人间BUG！
　　看到乔冰的一瞬间，夏天想到了双倍超级多巴胺，可以给乔冰用上，帮助他续命三个月，但当时乔冰的内脏全部被烧伤，让他活着会受到更多的折磨。
　　对于这种患者，活着，不如死。
　　整理了一下物品。
　　10点钟，夏天出门了。
　　众人约好了10点半在省医院门口汇合的，他不紧不慢的刚刚好10点半到了门口，原本路上还想，会不会来得太晚了，结果，到了地方才发现，只有他一个人到了。
　　在群里喊了一句。
　　“人呢？不是十点半汇合吗？怎么只有我一个人？”
　　韩美姬：“路上。”
　　王小北：“擦，起来晚了，我这就起床过去。”
　　？？？？
　　才起床？
　　夏天无语了，起床，洗漱，过来，起码40分钟，傻呵呵的在门口等着，不如进医院去查个房了。
　　咚咚咚！
　　夏天敲了敲一号病房的门，病房内小龙和母亲正在吃饭，母女二人说了什么笑话，小龙的笑声都传到门外了。
　　夏天笑呵呵地问。
　　“笑的这么开心啊。”
　　“小龙昨天的性激素六项出来了吗？”
　　由于三期乳腺癌，小龙即便手术后，也要每隔一段时间就检查一下性激素六项，控制激素水平。
　　小龙母亲急忙放下碗筷。
　　“出来了。”
　　“您看一下，我早上拿到的时候看了一下，已经恢复正常的了。”
　　久病成医，为了女儿的病，当妈的都懂看报告了。
　　扫了一眼报告，夏天笑着点头。
　　“恢复的不错。”
　　所有数值全部在正常值区间，这已经是第三个星期正常了，一直这样控制下去，小龙就可以出院了。
　　这时。
　　小龙母亲对夏天眨了眨眼，小声儿说了一句。
　　“夏医生，您过来一下。”
　　夏天莫名其妙的跟了出去，只见，小龙母亲对夏天道。
　　“夏医生，您可以不要问起她父亲吗？”
　　“为什么不能问？”夏天不懂。
　　小龙母亲低着头，似乎说出这几个字，让她非常难过。
　　“我跟她爸爸离婚了。”
　　离婚？？？
　　夏天傻了。
　　小龙生病的时候，小龙的爸爸对女儿的病情非常的用心，至今夏天还记得一个大老爷们抱着女儿哭泣的模样，这样的好男人竟然离婚了？
　　小龙母亲幽幽地道：“半个月前他买了一套练习题给小龙，说小龙在医院闲着也是闲着，让她跟上进度，第二天小龙的性激素六项就高了。”
　　“为了小龙的健康，我就跟他离婚了！”
　　手术后，夏天和韩美姬亲自找小龙的父亲谈过一次，千万不要给小龙施加任何的压力。
　　哎……
　　夏天叹了口气，不知该如何安慰，只能说一些好消息。
　　“这个星期小龙就可以出院了，周五来办公室找我。”
　　小龙母亲擦了擦眼泪，笑着对夏天点点头，并给夏天深深地鞠了一躬。
　　“谢谢你夏医生。”
　　随后，夏天又走了几间房。
　　陈晓已经痊愈，并不需要再继续住院了，夏天给他办了出院。
　　忙活了一会儿，已经11点钟了。
　　韩美姬的信息发来：“你在哪儿？”
　　“办公室，我出去吧。”
　　韩美姬，胖子，李晓红几个人已经到了，只有王小北和美美还没到。
　　夏天看了一眼时间，对几个人道。
　　“不等他了。”
　　“咱们先过去吧，我都饿了。”
　　三个人也纷纷点头，早上就没吃饭，已经11点多了，早已经饥肠辘辘了。
　　医院门口有一家海底捞，走路五分钟。
　　几个人走路过去。
　　路上。
　　夏天瞥了一眼韩美姬，今日的韩美姬穿了一件蓝色的潮装运动服，戴了一个棒球帽，巴掌大的小脸儿化着精致的妆，看起来也就19岁的样子。
　　“呦，第一次见你穿运动服。”
　　韩美姬对他歪头一笑：“我还有很多第一次你没见过。”
　　嗯？
　　夏天和胖子同时愣住了。
　　胖子：天哥，你不对劲！
　　夏天：你也不对劲。
　　夏天讪讪一笑：“这么多第一次，很想见识一下呢。”
　　韩美姬眨眨眼：“没问题哦。”
　　闲聊几句，四个人到了海底捞门口。
　　此时。
　　海底捞已经开始排队了，门口做了几对小情况。
　　胖子无语的道：“才11点10分就开始排队啊，咱们人多，可以安排一个大桌，大桌人少，天哥你去问一下吧台小姐姐，发挥你的美男计，让小姐姐帮我们插个队！”
　　夏天朝吧台小姐姐走过去。
　　“你好，我们6个人，有大桌吗？”
　　“我们早上还没吃饭，有点儿饿了，可以帮我们安排一下吗？”
　　说完，微微一笑。
　　天哥一笑，颠倒众生。
　　小姐姐看到夏天的笑容，整个人愣住了。
　　嘿嘿！
　　沉迷于天哥的魅力无法自拔了吧？
　　还不快安排位置！
　　夏天正得意时，突然，小姐姐两眼一翻，直挺挺的倒在了地上，直接晕死了过去。
　　卧槽！
　　被我帅晕了？
　　夏天傻眼了：“系统，我又闯祸了。”

第305章 我也想低调，实力不允许啊
　　好端端的人，突然两眼一翻，直接晕死了过去，就问你怕不怕吧！
　　作为急诊医生，本能的反应，夏天第一时间冲过去，帮患者平卧，把头扭到一侧，手指放在患者颈部的颈动脉上，判断一下是否有心跳。
　　与此同时，韩美姬把耳朵贴在患者胸口停了几秒种。
　　开口道。
　　“有呼吸。”
　　“心速也正常。”
　　夏天查看了一下患者口鼻处，摇头道：“无呕吐物。”
　　“面色也正常。”
　　握了一下患者的手：“手指没有发凉的症状。”
　　呼……
　　几个人松了一口气。
　　只是晕厥过去了，并未猝死。
　　如果猝死，夏天的责任可大了。
　　这时，店里面的几个小服务员跑了出来，几个人不慌不忙的把人扶起来，其中一个年纪稍微大一点儿的小姐姐，立刻去端了一碗糖水。
　　一碗糖水下肚，小姑娘缓缓睁开眼睛。
　　她捂着头，有些难为情的道。
　　“哎呀，我又晕过去了。”
　　“真不好意思。”
　　“耽误你们时间了。”
　　听这话的口气，应该不是第一次晕厥了 。
　　很多病症会引起突发晕厥，血管舒缩障碍，单纯性晕厥，体位性低血压，颈动脉蔻综合征，心源性晕厥，心肌缺血及心力衰竭……等等，有许多种情况。
　　需要做一个全面的检查，才能确诊病情。
　　韩美姬对小姑娘询问道。
　　“你有什么病吗？会引发晕厥？”
　　小姑娘摇摇头：“我没病，我就是容易低血糖，血糖一低就晕厥了。”
　　“另外……我还，我还见不了帅哥，一看到帅哥就会引发晕厥。”
　　卧槽！
　　还真是被帅晕的！
　　罪过啊！
　　夏天下意识的带上了口罩，与此同时，夏天用余光看到，王小北也下意识的戴上了口罩。
　　夏天：？？？？
　　你对自己有什么误解？
　　韩美姬继续问诊。
　　“你早上吃东西了吗？”
　　小姑娘点头：“吃了，我刚吃完一会儿，吃了三个大包子呢。”
　　刚吃完东西，立刻晕倒。
　　这可不是低血糖，而且，低血糖也不会引发帅晕症。
　　帅晕症在医学上，虽然非常的少见，但也有过案例，患者因为脑动脉瘤引发了过渡兴奋时，而产生晕厥。
　　韩美姬与夏天对视一眼。
　　韩美姬：绝不是低血糖。
　　夏天：有问题。
　　韩美姬拿出一张名片，递给小姑娘道：“你好，我是省医院急诊的韩医生，你明天有时间吗？可以来省医院做一个检查。”
　　一听检查，小姑娘露出了害怕的神色。
　　苍白的小脸儿询问道。
　　“我不会得了什么绝症吧？”
　　韩美姬笑了：“放心吧，来做一个检查放心一些，总晕厥也不是个事儿，如果在马路上，开车的时候晕厥，会造成很严重的后果，很有可能会把命丢了，检查出什么病，对症下药，才能避免。”
　　夏天也在一旁安慰道。
　　“做个检查心里也安心。”
　　其他服务员也纷纷劝道。
　　“去检查检查吧，有病治病，没病也安心。”
　　“就是，总这么晕倒也不是个事儿啊……”
　　在众人的一起劝说下，小姑娘犹犹豫豫的把名片接了过去，另一个服务员给几个人安排了桌子。
　　吃饭时，几个人讨论。
　　“她会不会是韩医生的问题，B族升糖指数慢？不然怎么喝点儿糖水就好了呢？”
　　“应该不是。”
　　夏天看了韩美姬一眼：“如果是韩医生的问题，韩医生看到我的时候也没被帅晕啊。”
　　韩美姬歪头一笑。
　　“或许，你还不够帅，不至于把我帅晕。”
　　夏天斩钉截铁：“不可能！”
　　老子可是魅力9，差1分满分的，还有比老子帅的人？
　　韩美姬夹了一块毛肚放在夏天的碗中。
　　“快吃饭吧。”
　　“你不是饿了吗？”
　　夏天瞥了他一眼，这时，胖子开口了。
　　“今天这顿我请，嘿嘿，总让天哥请客怪不好意思的。”
　　说完，胖子对夏天眨眨眼。
　　胖子：吃吧天哥，我不差钱。
　　夏天：那就不客气了。
　　免费干饭就是香，夏天一口气吃了两大盘肉，还吃了两份面条，吃完早餐已经是中午12点30分了，胖子结账，其余人往外面走，刚走到门口时。
　　一个服务员提醒。
　　“谁的手机没拿？”
　　夏天这才回过神儿来：“我的。”
　　他快步从服务员手中接过手机，这服务员不是别人，正是刚刚晕倒的小姑娘，夏天下意识的微笑着道了一声谢谢。
　　“谢谢了。”
　　嘴角儿刚抿起，小姑娘两眼一翻又晕了过去。
　　卧槽！
　　夏天急忙把人扶起来。
　　如法炮制，糖水伺候，两分钟后小姑娘醒了过来，晕倒时她的手臂磕在了桌角上，韩美姬帮她检查一下，并没有骨折。
　　只是淤青。
　　夏天连连道歉：“不好意思啊……”
　　小姑娘脸蛋儿微红：“是我不好意思才对……”
　　见人清醒过来，众人松了一口气，韩美姬对她提醒：“明天一早来医院找我。”
　　一天晕两次，可不是小事儿，必须得重视了。
　　小姑娘尴尬的道：“其实……我平时晕的不会这么频繁的，平时一个月也就晕一两次，不知道今天怎么了……”
　　“可能……是夏医生太帅了。”
　　刷刷刷！
　　韩美姬，王小北，胖子，李晓红，以及美美五个人全部把目光落在夏天身上。
　　都怪你！
　　一天把人家帅晕两次，摔坏了你赔吗？
　　夏天赶忙带上口罩。
　　幼小，无助，又可怜。
　　我也想低调，但实力不允许啊……
　　……
　　吃饱喝足，一群人直奔密室。
　　路上。
　　王小北小声儿对夏天道：“天哥，你跟韩医生亲都亲了，是不是得主动一点儿确定关系了，人家女生不主动，你一个大老爷们主动一点儿呗。”
　　夏天：“咋主动。”
　　对于他跟韩美姬的关系，夏天也考虑过，应该主动一些，但……这位学霸少女完全不按套路出牌啊，夏天那一点儿套路，在她眼中完全是小儿科，分分钟被秒杀了。
　　王小北嘿嘿一笑。
　　“一会儿去密室，就是好机会，她尖叫的时候，你主动抱她，给她温暖，让她感受到男人的肩膀和力量，保证她沦陷。”
　　夏天想到密室中，女孩子尖叫一声儿跳在男生怀中的画面。
　　妥了！
　　就这么定了！

第306章 出个招儿啊
　　省医院，副院长办公室内。
　　贺翔正在泡茶。
　　他对泡茶非常的讲究，第一泡洗茶，第二泡用茶叶烫茶杯，第三泡的时候，才入口。
　　琥珀色的茶水散发着浓香。
　　他一边泡，一边道。
　　“花茶冲洗一次就行，普洱茶脏，必须冲泡两次，第三泡才可以喝。”
　　“尝尝吧老齐。”
　　“这是我刚淘的生普，喝了回甘明显，有助消化的功效，适合咱们中年人。”
　　齐长峰抿了一口茶水。
　　点头道。
　　“不错。”
　　说完，拿起桌子上的巧克力掰一块放入口中，含着巧克力，齐长峰笑道。
　　“茶水和甜食格外的相配。”
　　贺翔笑了笑：“咱们这个年纪，喜欢吃巧克力的不多啊，我一年也吃不上一块，我女儿倒是挺喜欢的。”
　　“你儿子怎么样了？”
　　“快毕业了吧？”
　　两人闲聊了两句，开始说正经事儿了。
　　贺翔皱眉道：“夏天……这个人怎么办？”
　　哎……
　　一提起夏天，齐长峰长长叹了一口气，他用尽了各种能用的办法，就差使用美男计了。
　　齐长峰摇摇头。
　　“我也不知道怎么办……”
　　“夏天实力太强了，又有老张，老贾，老刘三个人保护，把他踢出去，比把他们三个踢出去还难。”
　　第一次见夏天时，贺翔完全没把夏天放在眼中。
　　第二次见时。
　　贺翔多看了他一眼，但在贺翔的心中，夏天也不过就是一个刚刚毕业的学生而已，再厉害能有多厉害？
　　直到，上次观摩夏天手术。
　　贺翔对夏天产生了翻天覆地的变化。
　　两个字：牛逼！
　　沉默了片刻。
　　贺翔询问道：“夏天老家哪儿的？”
　　“好像是湖北下面某个村子的，听说是个贫困村，家里条件挺差的，妈妈和弟弟在老家，前不久还听说他在攒钱买房子，估计是想把妈妈和弟弟给接过来。”
　　齐长峰道。
　　“湖北人？”
　　贺翔沉吟片刻，脸上露出了一抹笑意。
　　“听说夏天年纪不大爸爸就没了，是妈妈搬砖把他养大，供他读书的，一般这样的孩子都比较孝顺，有钱了买房把家里人接过来是正常的。”
　　“不过……做了一辈子的农村妇女，突然换一个地方生活，应该不习惯吧？”
　　“以夏天的实力，去武汉同济医院应该没问题。”
　　齐长峰眨了眨眼睛，茫然的看着贺翔，不懂他什么意思。
　　“你的意思是……”
　　贺翔咧嘴一笑：“同济急诊副主任是我兄弟，前不久他还问我，有没有不错的医生给他推荐过去，我看夏天就挺合适的。”
　　齐长峰愣了几秒钟。
　　眼睛一亮。
　　激动的道：“高招啊！”
　　“我怎么没想到呢？”
　　不能开除，可以把人送走啊。
　　武汉同济，全国医院排名前十，绝对是一等一的三甲医院，比江南省医院还要高几个名次。
　　加上。
　　夏天又是湖北人。
　　对家乡有一种不同的眷恋，去了武汉，母亲和弟弟也可以习惯。
　　不错不错。
　　齐长峰连连点头。
　　“只要价钱不低于省医院，夏天没有拒绝的理由，另外，我听说夏天上学的时候，好像很崇拜同济的一位教授，名叫龚玉华？”
　　贺翔点头：“没错。”
　　“龚教授是儿科泰山北斗的人物，一般小年轻都把龚教授当成自己的偶像。”
　　“我那位兄弟就是龚教授的徒弟。”
　　“我联系联系，如果能让龚教授亲自出面邀请夏天过去，夏天还有什么拒绝的理由？”
　　拨开云雾见青天啊！！！
　　夏天的事儿，八九不离的可以解决了。
　　齐长峰嘿嘿笑道：“我倒要看看，没有了夏天，老张他们三个人还怎么嘚瑟，三个老头子，黄土埋半截了，还能折腾出什么花样儿来。”
　　阿嚏！
　　张铭打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，抬头对贾院长和刘宇问。
　　“有人想我了。”
　　“可能是哪个美女。
　　贾院长呵呵笑道：“还惦记美女呢？现在给你美女，你都起不来了吧？年纪大了要服输。”
　　张铭一瞪眼：“谁起不来？不信我给你表演看看？”
　　贾院长：“辣眼睛。”
　　刘宇夹了两块肉放在张铭和贾院长的碗里：“行了，快吃饭吧，下午还有手术呢。”
　　张铭扒拉两口饭，扫了一眼贾院长。
　　小眼睛对刘宇挤了挤。
　　开口道。
　　“夏天想买房。”
　　贾院长不吭声儿。
　　张铭继续道：“他想买省医院附近，山水名都小区是学区房，他弟弟过来能直接上学，弟弟，妈妈都过得了，得买个大平米的，起码三室。”
　　“最少150平，现在学区房4万多一平，一套房要600万，首付就得将近200万。”
　　“我问了一下，夏天手里最多一百万。”
　　“这房子，买不起啊……”
　　贾院长还是不吭声儿。
　　张铭小眼睛一翻。
　　“喂，我说老贾，装什么哑巴？”
　　“跟你说话呢。”
　　贾院长一脸懵逼，茫然的道：“啥？你跟我说啥了？我没听见啊！”
　　张铭：“你就装傻吧！”
　　贾院长无辜脸：“我真没听到啊，我正想着下午的手术呢，哎呀，最近太忙了，医院一连三个月亏损，我这个当院长的压力太大了。”
　　说话的功夫，把碗里的饭吃光了。
　　抽张纸巾嘴巴一抹。
　　对两人道：“我有手术，先回去了。”
　　贾院长一走，刘宇就笑了。
　　“老张啊，不是我说你，你真把夏天当儿子了，连房子都要帮忙操心，你干脆把夏天的妈和弟弟接你家得了。”
　　张铭皱了皱眉头，叹口气道。
　　“我倒是想。”
　　“可惜……夏天和韵书不合适。”
　　“老刘，你帮帮忙，跟老贾说说，夏天可是天才，院里应该帮帮忙，就算院里不帮忙，咱三个凑一凑给他买套房也行啊。”
　　一听咱三个凑钱，刘宇飞快的把碗里的饭扒拉干净，嘴都没来得及擦，丢下一句。
　　“我去忙了。”
　　扭头跑了。
　　哼！
　　你以为跑了，我就没办法了？
　　回到办公室，张铭从抽屉中拿出了vivo手机，默默的打开了微信……

第307章 真爱啊
　　入密室前，工作人员让他们两个人分为一组，手牵手，因为密室中有6个NPC，会突然出现，比较吓人，手牵手走，会避免撞伤。
　　王小北与美美一组。
　　胖子和李晓红一组。
　　夏天看了看韩美姬，伸出一只手：“来吧，我勉为其难的跟你一组吧。”
　　韩美姬犹豫一下，伸手过去。
　　嗯？
　　韩美姬的小手好小，小小的，软软的，有一种幼小感，能激发人的保护欲。
　　“你的手真热。”
　　韩美姬低着头道。
　　由于几个人已经进入了密室，灯光很暗，夏天看不清她的表情，只能听到她的声音。
　　夏天道：“我是男人，阳气足。”
　　嘿嘿！
　　一会儿让你感受一下，男子汉的肩膀是多么的宽厚。
　　来吧少女。
　　跳进我的怀里吧！
　　夏天心中一边得意，一边朝前走，密室中一共分为7个房间，每一个房间都有线索，从7个房间中搜集到线索后，就可以解密出去了。
　　路上。
　　夏天对韩美姬询问道：“你害怕吗？”
　　韩美姬：“不怕。”
　　夏天微笑：“是真不怕，还假不怕？”
　　一般女孩子嘴上说着不怕，实际已经快要吓尿裤子了。
　　此时。
　　众人正在走一条小路，小路很窄，脚下软软的。
　　哼哼！
　　一般密室的套路，NPC会在下面拉脚，突然一只手从下面伸出来摸脚，想想就可怕。
　　夏天低头看着地面。
　　手呢？
　　怎么还不出来。
　　真无聊。
　　连手都没有，这密室也太差了吧。
　　夏天正吐槽的时候，抬头一看。
　　只见，一直巨大的蜘蛛趴在棚顶，蜘蛛好大一只，八个腿在动，重点是，蜘蛛长了一张人脸，一半黑色，一半白色，嘴巴的位置猩红猩红的，十分恐怖。
　　棚顶只有两米高，夏天183，穿了运动鞋，186左右的身高，而蜘蛛有10公分左右。
　　所以，当夏天抬头的时候……
　　他的脸与蜘蛛的脸之间只有4，5公分左右的距离。
　　甚至……蜘蛛一噘嘴，就能亲嘴了。
　　迟疑0.1秒钟。
　　“啊啊啊！！！！”
　　“啊！！！！！救命啊！！！快跑！！！！”
　　夏天脑瓜子嗡嗡的，拉着手里的人一路狂奔。
　　他一喊，美美和李晓红几个人也在大喊。
　　一群人疯了似的往前跑。
　　一直跑到第一个房间，夏天才停下来，由于过于激动，一瞬间肾上腺素飙升，血液灌到头顶，突然停下来后，肾上腺迅速下去导致他的连苍白苍白的。
　　韩美姬拿了一块巧克力给他。
　　“吃个糖吧。”
　　“现在好点儿了吗？”
　　糖在口中融化，夏天渐渐平复了心情。
　　人体在惊吓后，会造成血压迅速降低，糖可以纠正低血糖反应。
　　“好多了。”
　　夏天点点头。
　　他有些尴尬的看着韩美姬：“你怕不怕？刚刚没吓到你吧？”
　　韩美姬点头：“吓到了。”
　　夏天心有余悸：“太TM吓人了，心脏不好的人不能来玩儿密室，没事儿有我保护你，下次再看到鬼你跳我怀里，我带你跑。”
　　韩美姬：“我是被你吓到的。”
　　“你尖叫的声音太大了。”
　　哈哈哈哈……
　　王小北一行人笑喷了，他们一直在往前走，根本就没看头顶，加上光线昏暗，完全没看到头顶上面有一个巨大的蜘蛛。
　　静谧，黑暗，狭窄的环境中，夏天突然尖叫。
　　把几个人吓坏了。
　　美美一只小手儿捂着起伏不定的胸口。
　　“天哥，你可以叫的小声儿一点吗？”
　　“我差点儿被你吓死了。”
　　胖子一跺脚，胸前的两团肉颤了颤，他吓的声音都变了，尖声道。
　　“把我吓死了，你要对我负责！”
　　╮（╯＿╰）╭
　　夏天老脸一红。
　　尴尬……
　　众人休息了一会儿，搜集了线索后，继续往前走。
　　这一次夏天学聪明了。
　　认准一个道理：男人管好自己的下半身。
　　密室中：管好自己的眼睛。
　　只盯着韩美姬就好了，不要乱看。
　　一连走了三四个房间，果然，什么也看不见，只要看不见就不怕了。
　　但韩美姬被他盯着毛毛的。
　　“你干嘛一直盯着我。”
　　夏天：“你好看。”
　　韩美姬无语的笑了：“你是害怕了吧？”
　　夏天拼命摇头：“我没有，你听我狡辩。”
　　噗嗤！
　　韩美姬笑了。
　　她用下巴扬了扬后面，对夏天道：“你看后面。”
　　夏天摇头：“不要，后面没你好看。”
　　韩美姬笑道：“不吓人的，你看看嘛，小北他们都在后面呢，你怕什么。”
　　小北在？
　　夏天脖子僵硬的缓缓转过头去。
　　只见。
　　一个白衣女鬼，煞白的脸上满是血泪，配上幽暗的灯光画面格外瘆人，见夏天转头过来，女鬼把目光落在了夏天身上，然后，女鬼轻轻一歪头。
　　脑袋直接从脖子上滚了下来。
　　“啊！！！！！！！”
　　“鬼啊！！！！”
　　这一刻，夏天头皮发麻，连跑的勇气都没有了，一头扎进一个软软的怀抱中。
　　不知过了多久。
　　韩美姬拍了拍他的头，柔声道：“喂，鬼走了，你可以起来了。”
　　夏天拼命摇头。
　　“不要，你骗我。”
　　韩美姬：“我没骗你，鬼真的走了，小北他们都回来了。”
　　王小北的声音从身后传来：“天哥，起来了，我们搜集到证据了，可以离开了。”
　　一听可以出去，夏天急忙抬起头。
　　待他抬起头才发现，他整个人趴在韩美姬的怀中。
　　所以……
　　刚刚软软的触感，岂不就是……
　　咳咳！
　　“韩医生，不好意思。”
　　哈哈哈哈哈……
　　众人又是一阵大笑，夏天恨不得找一个地缝钻进去。
　　夏天耷拉着脑袋，小声儿对王小北道。
　　“计划失败了，密室不适合我……”
　　王小北嘿嘿一笑：“我倒感觉挺成功的，韩医生一看就是老玩儿家了，她不害怕是正常的，刚才女鬼还想过来拖你的脚，被韩美姬一脚踢飞了。”
　　“她一直在保护你，还把胸口借给你靠。”
　　“真爱啊！”
　　真爱？
　　真的吗？
　　见夏天有疑惑，王小北翻白眼儿道：“女孩子的胸口啊，都借给你靠，这不是真爱？”
　　夏天一咧嘴：“好像也是哦！”
　　离开密室后，众人去玩了一次过山车，夏天本以为自己天不怕地不怕，去了密室后，他把密室列为人生第一个恐惧，坐完过山车后，他的人生恐惧事，又增加了一项。
　　下午五点钟。
　　夏天电话响了，是张铭的电话。
　　“喂，主任有事儿吗？”
　　电话中张铭声音紧张：“中午11点多你们去了海底捞吃饭？一个小服务员晕倒了？”
　　“对。”张铭声音中的紧张，让夏天的一颗心提了起来：“怎么了？她去医院了吗？”
　　张铭道：“她颅内出血，需要立刻手术。”
　　——————
　　作者菌：
　　晚上约了初恋吃饭，提前更！
　　作者菌日记：早10点半起床，发现妈妈不在家，点了碗麻辣烫，刚下单妈妈回来了，买了早餐，听说我点了外卖，被骂第一次。
　　麻辣烫太辣，作者菌只吃了几口就吃不下了，被骂第二次。
　　吃完麻辣烫，中午11点，由于只吃了几口，12点就饿了，询问了一下妈妈什么时候吃午饭，被骂第三次。
　　曾经，我是个王者，直到我妈来了。
　　o(╥﹏╥)o

第308章 动脉瘤破裂
　　半个小时后，夏天一行人赶到了急诊，一进门就看到几个小姐姐正坐在椅子上，一边抹泪一边给患者父母打电话。
　　“喂，阿姨，小朱脑出血了，必须立刻手术，您和叔叔过来吧。”
　　“我们都在这里呢。”
　　“阿姨您放心，我们现在这里陪小朱。”
　　夏天一眼认出几个小姐姐正是海底捞的员工，打电话的大姐姓周，是海底捞的经理。
　　“周经理，你好。”
　　夏天上前一步，皱眉询问道：“小朱什么情况？”
　　周经理看到夏天愣了一下，待认出他后，周经理抹了抹眼泪，对夏天道。
　　“你们走了以后，我们嘲笑小朱。”
　　“一天晕倒两次，而且都是被帅晕的，太丢人了，小朱也挺不好意思的，当时就笑了，笑一笑她就说头晕，有一些难受，趴在桌子上又晕了过去。”
　　“她晕着晕着都习惯了。”
　　“我们也没当回事儿，给她喂了一点儿糖水我们就是干活了，一般她晕也就一两分钟就好了。”
　　“一个小时后，我们回来发现她还没醒。”
　　“而且，我们怎么都叫不醒她。”
　　“就把她送到急诊来了，急诊的李医生说她脑出血了，必须立刻手术。”
　　晕厥，出血。
　　这症状附和脑动脉瘤的症状。
　　小朱的脑动脉瘤已经存在很久了，因为一直没有做过检查，所以一直没有发现，普通的脑动脉瘤对身体影响不大，不影响正常的生活，医生不建议手术。
　　但脑动脉瘤就像是一个定时炸弹，只要在脑子里存在的一天，就会有危险。
　　小朱突发晕厥，是因为脑动脉瘤破裂从而引发了蛛网膜出血。
　　死亡率高达30%。
　　10个人中就有3个人，因为这个病死亡。
　　而，二次出血的死亡率高达80%。
　　属于神仙难救的病！！！
　　“你们稍等一下，我进去了解一下情况。”
　　安抚了一下几个人，夏天直奔急诊。
　　诊室内，张铭，李雅君正在关灯片前，关灯片上，正是小朱的脑CT成像。
　　“主任，怎么样？”
　　张铭抬头见他们一群人，顿时一愣。
　　“你们怎么一起来了？”
　　夏天解释了一下在海底捞发生的事情，张铭和李雅君听完都懵了。
　　o((⊙﹏⊙))o
　　张铭：“啥？小朱被你帅晕了？还一次帅晕了两次，她这个脑动脉瘤破裂也是被你帅的刺激到了吧？”
　　夏天：“……”
　　害怕！
　　这时，王小北加了一句：“还好进门的时候，我戴了口罩，她只看了天哥一个人，否则第一次晕的时候，动脉瘤就要破了。”
　　众人：？？？？
　　张铭看了王小北一眼，茫然的问了一句。
　　“啥意思?”
　　“你能把动脉瘤丑爆？”
　　王小北：……
　　“主任，您继续吧。”
　　张铭指着脑CT成像中，蛛网膜的位置明显有一片血雾，出血量15%左右。
　　人体大脑中，脑和脊髓的外面有三层被膜。
　　由外向内，一次是，硬膜，蛛网膜，软膜，三层膜保护大脑和脊髓。
　　硬膜：是颅骨下面一层，硬膜是三层脑膜中最厚，最坚硬的一层，硬膜形成了一个完美的封闭空间，把整个大脑全部包括其中。
　　蛛网膜：蛛网膜是硬膜下面一层的位置，半透明的膜，位于硬膜的深处，比较软，有少量的液体。
　　软膜：是紧紧贴在脑表面的一层透明的薄膜，有丰富的血管，供应大脑的营养。
　　简单概述。
　　大脑是一位花季少女。
　　硬膜：少女的外套。
　　蛛网膜：少女的T恤。
　　软膜：少女的小内内。
　　一旦三个出现问题后，会对大脑不可避免的伤害。
　　大脑：我裸奔了！！！
　　此刻。
　　小朱是蛛网膜下出血，已经伤及到了软膜，还好有一层软膜作为阻挡，没有完全伤害到大脑。
　　这时，韩美姬询问。
　　“小朱的HUNT-HESS分级多少？”
　　蛛网膜下腔出血HUNT-HESS一共分为6个等级。
　　第一级：活蹦乱跳。
　　第二级：皱着眉头活蹦乱跳。
　　第三级：蹦不起来了，但能刷小视频，看小黄片。
　　第四级：躺平可以吃东西。
　　第五级：躺平，炸鸡不香了，吃不下了。
　　第六级：开席！
　　张铭道：“小朱目前第五级。”
　　第五级，人虽然昏迷中，但脑干还在工作，如果排除污血，夹住动脉瘤，就会立刻清醒过来。
　　不慌！
　　有的救！
　　恩德瓶之前送了夏天一个世界级的蛛网膜手术技能，一直没有遇到过蛛网膜出血的患者，此刻，夏天像一个看到兔子的狼，两眼放光的看着张铭。
　　激动的问。
　　“主任，你们忙一天了，我来手术吧。”
　　张铭与李雅君对视一眼，他们是十分信任夏天的，但今天夏天难得休息，急诊的医生平时非常的辛苦要经常熬夜，难得休息再让他上台手术，两人有一些不好意思。
　　张铭问：“你不用出去玩儿吗？”
　　讲话的同时，下意识地扫了一眼韩美姬，张铭的心隐隐的抽动了一下。
　　夏天摇头道：“没关系，我们玩儿了一个下午了。”
　　一个下午夏天感觉一个下午灵魂飞走了好几次，需要做个手术压压惊。
　　李雅君笑着道：“我今晚夜班，不然我跟夏天换一下吧，他今晚夜班，明天休息，刚好我也不想熬夜。”
　　夏天一口应下。
　　“行！”
　　急诊医生换班很正常，尤其是上了年纪的医生，很讨厌上夜班，上一晚夜班几天都缓不过来。
　　能帮忙的夏天都不会拒绝。
　　张铭点点头：“那就换吧。”
　　“小夏安排一下，刷手上台，我给你一助。”
　　“刚好我有点儿事情，跟你说。”
　　夏天眉梢一挑，好奇地问。
　　“什么事儿？”
　　张铭用余光扫了一眼韩美姬，淡淡的道：“一会儿再说吧。”

第309章 系统性红斑狼疮
　　夏天留下值夜班，其他人各自回家了，办公室内，张铭询问。
　　“你选择怎么手术？”
　　“开颅还是微创？”
　　夏天纠结了几秒钟，淡淡的道：“询问一下患者的家属吧，微创的恢复会更好一些，但复发的几率高。”
　　微创不同于传统手术。
　　以目前医院的技术，大部分手术都可以微创了，手术的过程很快，患者恢复很快，医院不浪费资源，患者也很满意，但实际上，与传统手术相比，微创的复发几率高很多。
　　这就好比，厨师切菜。
　　直接拿着菜刀切肉和拿着一个机器远程切。
　　机器再强大，也比不过直接切。
　　手术也一样。
　　夏天把两个手术的利弊准备了一下，拿着手术同意书找到了周经理。
　　“你好。”
　　“小朱必须立刻手术，你来签个字吧。”
　　周经理懵了，一张脸上满是慌张之色。
　　“我，我跟小朱只是同事，让我签字不合适吧？还是等小朱的父母到了再说吧……”
　　“这责任太大了，我不敢啊。”
　　夏天询问：“小朱父母多久能到？”
　　周经理道：“他们已经上车了，明天下午就能到了。”
　　脑出血啊大姐！！！
　　等到明天，菜都凉了！
　　夏天摇头道：“等不了了，现在必须立刻手术，放心吧，在急诊中，没有监护人的情况下出了任何问题，签字人都没有任何的法律责任。”
　　周经理眼巴巴的看着夏天。
　　“真，真的吗？”
　　夏天重重点头：“当然！”
　　“如果你不放心，给小朱的父母打一个电话，我跟他们说一下。”
　　法律要求，手术必须有家属签字。
　　但，急诊中，有许多紧急情况，家属又不在，只能打电话询问家属，家属口头同意了就可以了，如果家属也联系不上，甚至连患者名字都不知道的情况下，医生也必须手术。
　　人命，永远是第一位！
　　周经理拨通了电话，夏天接起电话，接电话的是一个大妈，大妈操着一口浓浓的方言，一边哭一边说，夏天一个字也没听清楚。
　　“阿姨您慢点儿说……”
　　“我听不懂。”
　　几秒种后，电话换了一个人。
　　是一个大叔，大叔普通话也不太好，但情绪还算冷静，勉强可以听懂夏天讲话。
　　夏天把小朱的情况跟大叔叙述了一遍。
　　末了。
　　加了一句：“小朱必须立刻手术，您同意手术吗？”
　　大叔操着一口方言。
　　“同意！”
　　“我们同意，医生求您一定要救救我女儿，她是我们的小女儿，是我们的心肝宝贝。”
　　安抚了大叔一会儿，夏天让周经理签了字。
　　与张铭刷手上台。
　　此刻。
　　小朱已经躺在手术室中，头发已经剃光了，已经被插管麻醉，苍白的脸色与中午那个喜欢笑脸红的小姑娘已经完全是两个人了。
　　虽然小朱已经陷入了昏迷，但夏天还是对她讲了几句话。
　　“小朱，你好，我是夏医生。”
　　“中午在海底捞把你帅晕两次的那位，抱歉，让你太激动导致了动脉瘤破裂，不过你放心，我会对你负责的，让你健健康康的出院。”
　　张铭也进来了，在护士的帮助下张铭穿戴好衣服，并对夏天提醒道。
　　“患者有少量积液，先做积液引流，再开始手术。”
　　夏天点头：“好。”
　　颅内，积液，血液，导致了小朱陷入了重度的昏迷中。
　　必须将积液引流出去。
　　关闭动脉瘤，才算手术成功。
　　而关于引流术。
　　学名：脑室穿刺外引流术，或是慢性硬膜下血肿钻孔引流术。
　　通俗点解释：钻个孔把里面的水抽出来。
　　术前，夏天抬头看了一眼小朱的血压。
　　低压80mmHg，高压105mmHg。
　　全部在正常范围内，无高压的情况，血肿的情况会大大降低，血压高患者不可以直接手术，必须降压，否则在手术的时候，会出现大出血的情况。
　　高血压患者的血液：我冲冲冲冲，我命由我不由天，兄弟们冲鸭，咦！前方有光亮，冲鸭！
　　正常患者的血液：折腾啥呀，一群煞笔！老实躺平不好吗？
　　所以，血压至关重要！！！
　　手术开始。
　　第一步：用头架固定住头部（类似于头盔）
　　固定头部是为了避免患者在手术中痉挛，头部晃动，毕竟头部手术，大脑太娇气，伤不起啊。
　　第二步：消毒，铺无菌布。
　　第三步：在额骨钻孔。
　　额骨俗称脑门儿。
　　医用钻孔机可以结合电钻。
　　曾有一次，在某工厂内，一位工人受伤，引发了高压脑血肿，必须释放压力才能活下去，当时刚好一个医生路过，由于距离医院太远，医生直接把电钻消毒，在工人的头上钻了一个洞，救了工人一命。
　　钻孔后，送入刺管，引流出积血和积液。
　　刺穿的瞬间，就有积血和积液流淌出来，后面无法流通的时候，会有针筒轻轻抽一下 ，确保把颅内的所有积液全部抽取出来。
　　抽取积液时，张铭开口询问。
　　“小夏啊，你对未来媳妇有什么要求？”
　　手术时医生们都会一边手术一边闲聊，夏天一只手扶着刺管，回复道。
　　“要求不高。”
　　“我喜欢的，正经人，有趣一些，三观一致的就可以了。”
　　夏天的要求与大部分人的要求一致。
　　张铭点点头。
　　犹豫了一下后，询问道：“你会找一个活不久的老婆吗？”
　　夏天懵了。
　　茫然的看着张铭：“活不久是什么意思？”
　　张铭道：“就是有一些基础病，比如系统性红斑狼疮这种的……”
　　系统性红斑狼疮人称：不死癌症。
　　在医学上。
　　有一些病是无法治愈，只能控制的。
　　比如：艾滋。
　　比如：系统性红斑狼疮。
　　红斑狼疮是自发性的疾病，只会自发，遗传，不会传染，会引起皮肤粘膜，肌肉受损，发烧，白细胞减少，所以，生病的患者会很容易疲惫，出现低血糖，低血压等症状。
　　除此以外，红斑狼疮会攻击内脏，引起肾功能问题，尿毒症，肺泡炎，肺泡出血，肺动脉高压等。
　　红斑狼疮发病原因至今不明。
　　女性15-40岁是高发期，10个患者中就有9个是女性。
　　此病，存活率比癌症高。
　　五年的存活率是95%。
　　10年存活率是80%-90%。
　　20年存活率只有50%。
　　夏天愣了一下，看着张铭弱弱的问。
　　“谁得红斑狼疮了吗？”
　　张铭笑着摇了摇头：“没有，我就举个例子，你会娶这样的老婆吗？”
　　夏天犹豫了一下，摇头道。
　　“应该不会吧……”
　　“毕竟红斑狼疮遗传，要生小孩会麻烦一些。”
　　观察室内，一个娇小的身影儿起身离开……

第310章 天妒英才
　　张铭神色一黯，心里十分不舒服。
　　“不过……”
　　这时，夏天又加了一句：“如果是我爱的人，我愿意陪她到老，不能生孩子就不生了，等我弟弟长大了，让他生就行了，虽然我喜欢孩子。”
　　“但身边的人更重要。”
　　“而且，红斑狼疮现在控制的不错，医学上也有了许多的突破，屠吆吆先生团队的青蒿素对红斑狼疮的治疗有效为90%，目前正在临床试验中，再过几年就要上市了。”
　　（向屠吆吆先生致敬！）
　　“或许在不久的将来，这个病就能治愈了。”
　　“即便不能治愈，早期的红斑狼疮在药物的控制下，也与正常人没有任何区别。”
　　“只是不能生孩子而已。”
　　“如果是我喜欢的人，我不在乎。”
　　听到夏天这一番话，张铭感动的热泪盈眶。
　　“不错。”
　　“你能有这个想法，你会得到幸福的。”
　　张鸣的表情非常激动，绝不是一个‘随便聊聊天’的模样，有什么猫腻？
　　“主任，怎么了？”
　　“谁得了红斑狼疮吗？”
　　张铭摇摇头：“没谁，我就是年纪大了，听不了感动的，继续手术吧，我知道你手术的时候不喜欢聊天，不说了。”
　　天妒英才！！！
　　张铭忘不掉，韩美姬说出她有红斑狼疮时的表情。
　　她嘴角儿挂着微笑，看似漫不经心，仿佛在说一件与她毫不相干的事情，但张铭活了大半辈子了，一个小姑娘再看不懂他白混了。
　　韩美姬的心底一定深深的绝望！
　　富豪，天才，学霸，美女……
　　她包揽了世界上每一个女人想要的东西，但偏偏……没有一个健康的身体。
　　而且。
　　她已经发病7年。
　　红斑狼疮患者寿命超过20年的，只有50%，两个人中就有一个人死亡，即便她坚持过了20年，能坚持30年吗？
　　哎……
　　抬头看一眼夏天，张铭心中叹气。
　　两个孩子互相喜欢，又都非常的优秀，但偏偏……
　　世界上没有完美吗？
　　“主任？”
　　“主任？”
　　夏天的声音传来，张铭立刻回神儿。
　　“怎么了？”
　　夏天道：“积液排好了，要开颅了。”
　　“好。”
　　张铭点点头。
　　思绪回到手术中。
　　第一步：打入造影剂。
　　暴露动脉瘤的位置。
　　第二步：切开头皮。
　　分离皮下肌肉，骨钻在颅骨上钻孔。
　　第三步：用铣刀开颅。
　　（想形容一下铣刀，查了一个小时资料，形状太特别实在不知道怎么形容，又不能发图片，想看的百度吧。）
　　一旦颅骨打开后，会立刻暴露出动脉瘤的位置，在经历了一次动脉瘤出血后，此刻，动脉瘤的出血量非常的微弱，使用动脉瘤夹，从底部进行夹闭。
　　动脉瘤不可切除！
　　动脉瘤是在动脉上鼓起一个小包，可理解为自行车里带，鼓包了，一旦切除，等于切断动脉，只能用夹子把鼓出来的那部分给夹住。
　　确保以后在无法出血。
　　“这肿瘤好大。”
　　夏天惊呼。
　　一般动脉瘤3mm以下，无需手术，只要观察就可以了。
　　但小朱的动脉瘤足足有12mm左右。
　　如此巨大的动脉瘤，起码10年以上了。
　　这么大的动脉瘤，在大脑里面就是一个定时炸弹啊。
　　张铭笑道。
　　“小朱运气还算不错，今天被你帅晕了，引发了少量的出血，如果哪天晚上睡觉破了，一夜过去人就没了。”
　　“不过，术后你还是不要去见小朱了。”
　　“为了她的生命健康，你戴好口罩吧。”
　　噗！
　　手术室内传来一阵欢笑声儿。
　　几个小护士也在打趣。
　　“天哥太帅了，把患者都帅晕了，你现在不仅仅是省医院第一帅哥，还是江南市第一帅哥。”
　　“得让姚记者再给你做一个采访，把患者帅晕的医生。”
　　夏天一阵尴尬。
　　红着脸，把剩下的手术完成了。
　　动脉瘤夹住后，缝合硬膜，打骨钉，肌肉，头皮，逐层缝合，由于患者非常的年轻，并无基础病，手术过程很顺利。
　　其余的很简单了。
　　“下午18点30分，手术结束，用时一个小时。”
　　患者送入ICU，夏天离开了手术室。
　　回到办公室。
　　见韩美姬的位置，空无一人，夏天茫然对小丽询问道。
　　“小丽，韩医生呢？”
　　小丽道：“不知道啊，走了吧，一个小时前我看她走了。”
　　走了？
　　手术前，夏天跟韩美姬约好，等他手术结束后，一起吃个晚饭的。
　　怎么人就走了？
　　掏出手机，给韩美姬发了一个微信。
　　“喂，你去哪儿了？不是说好一起吃饭吗？”
　　没回。
　　夏天又拨了个语音电话。
　　没接。
　　“这个女人莫名其妙的。”
　　嘟囔一声儿，夏天点了个外卖，继续接诊了。
　　——————
　　作者菌：
　　晚点还有一章，上次说好更10章，卡文了欠了一章，今天还上。
　　作者菌日记。
　　因手术后无法运动，体重增加，被妈妈要求不许吃晚饭，现在他们在吃饭，我都一旁看着……

第311章 需要我报警吗？
　　今夜的急诊格外安静……
　　由于叶子墨的离开，二诊室的组长换成了一名姓田的主治医生，今年46岁，大家都亲切地叫他田哥，田哥之前是胸外的，因为年纪大，性格有一点儿老古董。
　　“田哥，吃果冻吗？”
　　闲着没事儿，夏天买了一点儿零食吃。
　　田哥摇摇头：“不用。”
　　并用一种嫌弃点的目光看着夏天。
　　“大老爷们儿的居然喜欢吃果冻？”
　　男人为啥不能吃果冻？
　　真男人就该吃钉子？
　　夏天从小就喜欢吃果冻，小时候吃不起，长大后能吃的起，而且值夜班非常熬人，小零食是常备的，小零食，小饼干，一类的，不吃点儿东西，一整夜很难熬。
　　夏天笑了笑道：“吃果冻可以让我保持清醒，不然容易昏昏欲睡。”
　　田哥白了他一眼。
　　“你们小年轻，就喜欢吃这些乱七八糟的东西。”
　　这时。
　　护士小云的声音传来。
　　“急诊，接客了。”
　　田哥脸色一冷，指着小云的脸劈头盖脸的一顿臭骂。
　　“你说什么呢？”
　　“什么叫接客？”
　　“这里是医院！！！！一言一行都要规整，你说这种话让患者听见了，还以为这是什么地方？你从哪个学校毕业的？你们老师就是这么教你的？”
　　小云吓傻了，像一只受了惊的兔子，大眼睛看了看田哥，又看了看夏天。
　　缩着肩膀道。
　　“对不起田医生，我以后再也不这么说了。”
　　夏天打了个哈哈。
　　“小云就开个玩笑。”
　　“一诊有病人，这病人是二诊的，田哥接诊吧。”
　　“我回诊室了。”
　　小云年纪不大，还是小姑娘性格，被凶了几句眼泪汪汪的，夏天对她眨眨眼，塞了两个橘子味儿的果冻在她口袋中。
　　“不怕，天哥保护你。”
　　“吃个果冻压压惊，喝奶茶吗？我请客。”
　　小云小鼻头红红的，抹了一把眼泪，对夏天摇摇头。
　　“不吃了。”
　　“每次都是你请我们喝奶茶，怪不好意思的，今天我请你喝吧，你喝什么口味儿的？”
　　夏天咧嘴一笑。
　　“都行，你看着办。”
　　回到诊室，打开微信看一眼，韩美姬还没回信息。
　　已经2个小时了。
　　这个女人……跑哪儿去了？
　　想发信息问一下，还未等打字，小云的声音传来。
　　“天哥，有患者。”
　　“好，让人进来吧。”
　　夏天带好口罩，这时，一个大姐走了进来，大姐38，9岁的模样，手臂上有一片淤青，手指微微流血，外伤患者。
　　“哪里不舒服吗？”
　　“手指受伤了？”
　　大姐抬起颤颤巍巍的右手，指了指右手的食指，食指的指甲掉了一半儿，露出了鲜红的肉，十指连心，看着就痛。
　　“大夫，我的手好疼。”
　　“另外，我的脚也好疼，你看看我的脚，是不是骨折了？”
　　大姐左脚脚腕的位置肉眼明显的红肿了起来。
　　脚比手严重。
　　夏天立刻道：“把脚抬起来我看看。”
　　戴上手套。
　　手在脚腕处轻轻捏了捏，捏到骨头的位置夏天询问：“这里痛吗？”
　　大姐连连点头。
　　“痛痛痛。”
　　“不过，还能走路，就是使不上力气。”
　　按了几下。
　　夏天道：“没骨折，但应该有骨裂，拍个片子吧。”
　　“我先给你处理指甲的问题。”
　　在桌子上铺了一张无菌布，指了指无菌布对大姐道：“把手放上来。”
　　指甲掉了，一般问题不大，自行在家消消毒，包扎起来就可以，但大姐一直吵着疼，夏天给她用了0.5%利多卡因，简单的麻醉后，用双氧水反复的冲洗。
　　冲洗时，夏天对大姐道。
　　“伤口不大，不用涂药，我给你包扎上，七天内不要碰水就行了。”
　　大姐连连点头。
　　“好好好，谢谢医生，医生你真是一个好人，讲话温温柔柔的，一定是个好男人，不像我们家那个王八蛋，一天天的除了骂我，就知道打我。”
　　“这日子没法过了！”
　　大姐不丑，但脸蛋儿异常的圆润，大眼睛周围布满皱纹，像两个核桃，左手腕上的金镯子在白炽灯下，闪闪发光。
　　大姐一边抹泪，一边大骂。
　　“王八蛋，不跟他过了。”
　　“老娘宁愿死，也不要跟他过了。”
　　夏天微微一愣，抬头看着大姐询问道。
　　“你是被家暴的？”
　　“对，我就是被家暴的。”大姐情绪非常的激动，破口大骂道：“那个王八蛋，我给他生了两个娃，他也没有感激一句，天天就知道骂我！！！”
　　“不过了，妈的！！！”
　　夏天对大姐道：“需要帮你报警吗？”
　　急诊医生必须有法律意识，一旦遇到暴力，犯罪事件，需要向警方报案。
　　大姐一听报警，眼泪顿时就停了。
　　“啊，不用了，医生你太热心肠了，但报警就算了。”
　　夏天继续道：“骨折，外伤，已经构成了犯罪，虽然报警不一定有用，但起码有一定的震慑作用，你不用怕，你现在在医院，你非常的安全。”
　　“我可以帮你报警的。”
　　大姐的脑袋像个拨浪鼓似的，拼命的摇头。
　　“不用了，真的不用了。”
　　“医生你快忙你的吧。”
　　“我没啥大事儿，自己家的事儿，报警算啥，不用报警，谢谢您了。”
　　这时。
　　小云的声音传来：“天哥，又来了一位患者，伤的挺严重的，我让他进来吧 。”
　　只见，一个大哥走了进来。
　　大哥被开了瓢，满头是血，一只手被刀子砍了两条伤口，另一只手的手臂上满是淤青，大哥的左脚肿的像个馒头，胸口上有几十道血痕，大哥没穿上衣，估计是怕衣服贴在血痕上会痛。
　　卧槽！
　　伤成这样。
　　夏天刚要开口，耳边传来大姐尖锐的声音。
　　“王八蛋，你来这里干什么？”
　　“滚，你给我滚出去！！！”
　　大哥一看大姐坐在里面，眼中闪过惊恐之色，连连向后退去。
　　“护，护士，快给我换一个屋！！！”
　　大哥疯了似的冲了出去，肿起来的脚都能跑了。
　　夏天懵了。
　　对大姐问：“这位，你认识？”
　　大姐一脸尴尬的点点头：“啊，我认识。”
　　夏天：“他是谁？”
　　大姐：“……我老公。”
　　夏天：？？？？
　　到底谁把谁家暴了？

第312章 想不到标题，就这样吧
　　大姐一脸的难为情，尴尬的对夏天道：“咳咳，医生啊，家里事儿家里解决，我嘴上说着要离婚，但我跟我老公过一辈子了，离婚这种事儿咱干不来。”
　　“所以，报警就算了吧。”
　　大姐身高165左右，体型很壮，一看就是常年干活的体质，二头肌比夏天的都粗，刚刚那位大哥，长的干瘦，瘦的像个麻杆，两个人对比一下，完全不是一个重量级的。
　　大姐：我的字典里没有离婚，只有丧偶？
　　刷刷！
　　夏天开了一个单子，对大姐道：“去拍个片子吧，看一下脚的问题，如果没有骨折，就可以出院了。”
　　见夏天不报警了，大姐松了一口气。
　　拿着单子一瘸一拐的走了。
　　大姐离开后，夏天来到二诊室，大哥在二诊处理伤口。
　　大哥的头发里满是碎玻璃，绿色的碎玻璃，估摸着是被砸了一瓶子。
　　夏天对大哥询问。
　　“大哥，用报警吗？”
　　大哥愣了一下：“报警？报什么警？”
　　家暴报警啊……
　　不等夏天说出口，大哥眼珠子瞪得滚圆，大喊道。
　　“这么丢人的事情报警，让亲戚们知道了 ，我成什么人了，不报警！！！”
　　丢人？
　　被女人家暴了丢人吗？
　　夏天耸耸肩膀，人家夫妻二人都不报警，他也不多这个嘴了。
　　20分钟后，大姐回来了。
　　脚腕没骨折。
　　轻微的骨裂，由于是脚腕的位置，所以夏天没有打石膏，给她手法复位，并开了一些药物，复位的时候，夏天对大姐劝道。
　　“脾气太大伤身体。”
　　“中医不是有这个说法吗？气大伤身，有什么话好好说，日子还要过下去，打完了还得互相照顾，何苦呢。”
　　大姐咧嘴一笑，声音豪放。
　　“谢谢你了大夫。”
　　“一看你就是个好人，温温柔柔的，我年轻的时候就喜欢你这么温柔的人，其实我老公也挺温柔的。”
　　夏天：“挺温柔还家暴……”
　　大姐难为情的笑了一下，尴尬的道。
　　“其实……我的伤不是他打的。”
　　夏天：“那是？？？”
　　大姐指了指指甲：“这指甲是抓他的时候太用力了，用力过猛，一下子断了。”
　　“至于脚……”
　　“是追着他打的时候，崴了一下……”
　　夏天：“？？？”
　　……
　　送走大姐已经10点了，安静的急诊格外难熬，人昏昏欲睡的。
　　这时。
　　小云趴着门对夏天道。
　　“天哥，田哥让我来告诉你，你先去睡吧，你睡到1点，再来替班。”
　　夏天点头：“行。”
　　一般急诊不忙的时候，急诊的医生们会轮着睡觉。
　　比如，夏天睡到一点。
　　这期间所有的患者，全部由田哥和一诊接，反正患者不多，夏天只管安心睡觉，一点到三点钟，换下一个人睡觉，3点到天亮再换下一个人。
　　几个人依次轮着值班，这样每个人都能睡几个小时。
　　休息室内。
　　夏天躺在床上，掏出手机看了一眼，韩美姬依然没回。
　　编辑了一条信息。
　　“你在欲擒故纵吗？这一招儿对我不管用哦。”
　　等了五分钟。
　　依然没回。
　　夏天干脆关了手机，闷头睡觉。
　　带薪睡觉，再也没有比这更爽的事情了，忙了一整天，刚躺下就睡着了，一觉睡到一点钟，闹钟响了才醒过来。
　　穿戴好衣服，夏天来到二诊。
　　“田哥，你去睡吧。”
　　“我看着。”
　　田哥疲惫的点点头，去休息室睡觉了。
　　这时，来了一个急性肠炎的患者，夏天问诊，确诊，开药打针，忙活了半个小时，又跟小云等小护士闲聊了两句，一转眼两点了。
　　他掏出手机看了一眼。
　　韩美姬没回。
　　“人跑哪儿去了？”
　　夏天皱眉嘟囔一声儿。
　　小云和两个小护士一脸八卦的询问：“谁跑哪儿去了？不会是韩医生吧？”
　　女人八卦的第六感真强！
　　夏天讪讪一笑，没承认，也没否认。
　　小云一脸‘我发现了你的小秘密哦’的表情。
　　“一定是韩医生。”
　　“天哥和韩医生什么时候确定关系啊？”
　　“前几天小丽还讨论，今年能不能喝上你和韩医生的喜酒呢。”
　　八字都没一撇呢，就喜酒了？
　　不过……好像已经有一腿了。
　　夏天一阵脸红，望着几个小姑娘询问道。
　　“你们不讨厌韩医生吗？”
　　女人与女人之间，不是没有友谊吗？尤其是对漂亮的女人，总是会嫉妒？
　　小云几个人一脸懵逼。
　　“我们为什么要讨厌韩医生？”
　　见夏天的表情，几个女孩子瞬间明白了夏天的意思，小云道。
　　“我们当然不讨厌啦。”
　　“毕竟韩医生这么优秀，只有这样优秀的女孩子才能配得上天哥呢，而且，韩医生的品味好高，她的衣服都好漂亮，有一天韩医生穿了一套洛丽塔服，哇塞，超级萌。”
　　“加上她个子不高，皮肤很白，看起来香香软软的，连我都想亲她。”
　　“而且，听说她家里超级有钱，是妥妥的富豪，但她讲话很客气，有一次患者喝醉吐了，其他的医生会叫护士过来打扫，但韩医生没有，她自己打扫了。”
　　“我问她怎么不叫我，韩医生说见我忙了一上午了，让我休息一下。”
　　另一个小护士插话：“有一次我跟男朋友吵架眼睛红了，韩医生看到了，她塞给了我一个巧克力，对我说了一句：哭的妆会花哦，吃块糖就不哭了。”
　　“当时真的很暖。”
　　其他小护士也点头：“韩医生真的很棒，虽然外表看起来冷冰冰的，但讲话的时候非常温柔，从来不会对我们护士大呼小叫，每一次叫我们做事儿，都会用‘请’这个字。”
　　听着几个人的描述，夏天发现了韩美姬的另外一面。
　　她平日里独来独往，但实际上，她是一个很暖的人，她不太与人交流，但短短一个月时间，已经在小护士，以及整个急诊的医生们眼中得到了认可。
　　夏天心中一阵得意。
　　这是一种什么感觉，自己的女人被别人夸赞。
　　嗯！
　　小北说的没错，既然喜欢，就应该快点儿拿下，再不行动，被人抢走了怎么办？

第313章 不小心先生
　　凌晨三点。
　　一个大叔急匆匆的进了急诊，大叔年纪不小了，4，5十岁的模样，他脸色铁青，一进诊室，立刻把诊室的门给关上了。
　　一副紧张兮兮的模样。
　　搞的夏天都紧张了，忙问：“怎么了？哪里不舒服吗？”
　　大叔一脸的难为情，尴尬的道。
　　“有一点儿问题。”
　　“那个……我需要你的帮助。”
　　夏天点头：“行，你先坐吧。”
　　大叔瞥了一眼椅子，汗津津的道：“我还是站着吧。”
　　？？？
　　这人奇奇怪怪的。
　　不过，急诊可以遇到各种奇怪的人，夏天已经见怪不怪了。
　　淡定的道。
　　“哪里不舒服呢？”
　　大叔低着头，支支吾吾半天也没说出一个所以然来，在夏天的追问下，大叔终于开口了。
　　“那个……”
　　“一个啤酒瓶不小心进入我的肛门里面了，我拿不出来了，所以……”
　　卧槽！
　　瓶酒瓶？
　　这么大一个家伙事儿？
　　胡萝卜，黄瓜都不够资格了，直接上啤酒瓶了？
　　看出夏天眼中的震惊，大叔支支吾吾的道。
　　“是小瓶子250ml的那种小瓶子，不大。”
　　250ml的酒瓶……
　　也不小啊！
　　瓶底的直径6，7公分了吧？
　　大叔牛逼！
　　一般这种人，医生称之为不小心先生。
　　医生，我不小心摔倒了，啤酒瓶精准无误的冲进了我的菊花里，我真的是不小心。
　　每一次都是不小心……
　　每一次的黄瓜，灯泡，胡萝卜都像是有了灵魂一样，精准无误的冲进他们的菊花中。
　　而且……
　　这种事情，男女比例是99：5。
　　而且，大龄男子偏多，毕竟小年轻玩儿的嗨，并不需要这些东西，但有一些年纪大的人，为了探索心中的疑惑，时不时的作死。
　　夏天指着床，对大叔道。
　　“躺下脱了裤子，我看一下。”
　　大叔扭扭捏捏的躺下了，把裤子脱下来。
　　夏天低头一看。
　　卧槽！
　　血肉模糊！
　　在来医院之前，大叔已经拼尽了全力，想把瓶子搞出来，估计用了各种各样的工具，导致菊花有一些出血，夏天尝试了一下拿出来，但失败了。
　　他摘下手套。
　　对大叔道：“瓶子比较深入了，拍个X线看一下具体的位置吧。”
　　这个病人比较特殊，夏天亲自带他去做了X线。
　　X线中，可以清晰的看到盆腔的位置，静静的躺着一个啤酒瓶，啤酒瓶非常深入了，一半的位置已经进入了直肠，想要取出来，可能比较麻烦。
　　“医生怎么样？”
　　“能取出来吗？”
　　大叔像一个犯了错误的孩子，既羞愧又着急。
　　夏天道：“可以先试一下取出来，如果实在取不出，就要手术开腹取了。”
　　一听要开腹，大叔脸上的后悔神色更浓了。
　　“医生，我一个人在医院可以吧？不需要亲属陪同吧？我家人都不在这边，我现在也不疼，我自己能行。”
　　是家人不在这边，还是不好意思告诉家人？
　　夏天露出一个‘大叔，我懂’的表情。
　　“如果可以直接取出来，是不需要家属陪护的。”
　　“我先给你开一份泻药和一瓶开塞露，你先试一下，如果能自己排出来就更好了，如果不行的话，用肠镜扩肛再尝试一下。”
　　“你现在有什么不适的感觉吗？”
　　“想吐，头晕一类的。”
　　大叔疯狂摇头：“没有，我没事儿。”
　　“除了那个瓶子有一点儿感觉以外，我什么感觉都没有。”
　　夏天点点头，开了一份泻药一瓶开塞露给大叔，大叔拿着药去了洗手间。
　　大叔离开后。
　　夏天继续接诊。
　　这时。
　　一对中年夫妻走了进来，男子的脸上肿起了一个巨大的包，像嘴里含了一个乒乓球，紫红紫红的。
　　夏天见状一愣。
　　“这脸是怎么了？”
　　“怎么肿成这个样子。”
　　阿姨焦急的道：“医生，你快给他看看，他的牙龈肿了，疼的整夜整夜睡不着，还流血，枕头上面都是血。”
　　“拔智齿了吗？”
　　夏天一边问，一边对大叔道：“大叔，张口嘴给我看看。”
　　阿姨摇头道：“没拔。”
　　与此同时，大叔张开了嘴巴，张嘴的一瞬间，一股恶臭扑面而来，即使戴着口罩，夏天也能感受到一阵浓浓的恶臭。
　　怎么形容这股恶臭……
　　海鲜腐烂+脓血混杂在一起的味道。
　　除了臭以外，大叔的牙齿也把夏天给震惊到了。
　　正常人的牙齿是白色的，如果常年抽烟，会导致变黄，或者一些蛀牙变成一口黑牙，但这位大叔的牙齿竟然是红的，满口红牙，再配上一对虎牙，像极了吸血鬼。
　　夏天微微一愣，对大叔道。
　　“您喜欢嚼槟榔？”
　　大叔疼的讲不出话来，阿姨道：“他吃了一辈子槟榔，从16岁开始吃，现在56了，整整40年，一天最少嚼一包槟榔，除了嚼槟榔还抽烟。”
　　槟榔配烟，法力无边！
　　大叔能活到56岁，硬汉啊……
　　“给我看一下脓包。”
　　夏天拿出一个小手电筒。
　　只见。
　　大叔口腔右侧的位置，距离智齿附近的几颗牙齿已经掉光了，牙龈全部肿起来，表面呈现紫红色，上面有一层泛白，周围的牙齿牙根的位置，全部泛黑。
　　肿起来的部分，还隐约的渗血。
　　“大叔，把嘴巴张大一点儿，我看一下皮肤。”
　　“啊~~~”
　　夏天啊了一声儿，大叔也跟着啊了一声儿，恶臭来袭，夏天忍着难闻的味道，小手电照着口腔内部。
　　在距离牙龈附近的脸颊皮肤，已经呈现泛红，腐烂状态。
　　隐约皮肤有要被穿透的感觉。
　　阿姨在一旁絮絮叨叨。
　　“都说牙疼不是病，疼起来要人命，这话一点儿不假，他牙疼一年多了，整个人瘦了二十多斤，现在说话的力气都没有了，医生，这可咋办好啊？”
　　牙疼不是病，是指智齿痛，或牙龈上火……
　　但现在……
　　已经不是普通的牙痛了……

第314章 今晚的夜班，还挺有趣的
　　记录一下口腔内的问题，夏天对二人道。
　　“大叔这个情况必须住院做检查了，我开单，你们去缴费住院吧。”
　　一听住院，两个人愣了，大叔疼的讲不出话，就看了一眼老伴儿，阿姨茫然的对夏天道。
　　“就一个牙疼小病，就要住院？”
　　“你们医院可真是会赚钱，开点儿药不就行了，还用得着住院？又不是什么大病！”
　　癌症不是大病？
　　夏天扫了一眼二人，他本想着怕吓到二人，等检查出结果再告诉二人，但阿姨的态度……夏天委婉的道。
　　“大叔口腔的问题比较严重，已经不是简单的牙疼了。”
　　“我怀疑牙龈中长了肿瘤。”
　　“而且，肿瘤已经病变，必须立刻住院做检查。”
　　肿瘤？
　　阿姨愣住了，两个眼睛瞪的圆溜溜的。
　　然后噗嗤一声儿笑了出来。
　　大嗓门儿的道：“我还第一次听说牙里面长肿瘤的，你干脆说我老伴儿得了牙癌得了？”
　　夏天点头。
　　“初步怀疑是牙龈癌。”
　　阿姨笑呵呵的，完全没把夏天的话当回事儿。
　　“还牙龈癌？”
　　“世界上有这种癌症吗？我有点儿掉头发，那我是不是得了头发癌。”
　　“医生，看你挺年轻的，估摸还没我儿子大。”
　　“你逗我们玩儿的吧？”
　　……
　　夏天语重心长的解释：“世界上确实有牙龈癌，只是发病率比较低，现实生活中比较少见，但牙龈癌是存在的，大叔吃了40年的槟榔和抽烟，触发了牙龈癌。”
　　“而且，肿瘤已经病变，牙龈癌应该是中后期了。”
　　“所以，需要立刻住院检查。”
　　肝癌，肺癌是比较常见的癌症，但也有一些不常见的癌症。
　　比如：牙龈癌，舌癌，鼻窦癌，阑尾癌，脐带癌……等等。
　　其中，牙龈癌的病发率仅仅高过舌癌。
　　普通人的牙龈癌发病率非常非常的低，只有0.01%，但咀嚼槟榔的可以大大提高发病率。
　　这位患者，不仅吃槟榔还抽烟。
　　果然法力无边！
　　见夏天说的煞有其事，夫妻二人愣了几秒钟。
　　阿姨前一秒脸蛋儿还不红不白的，下一秒一屁股坐在了地上，哇的一声儿哭了出来，哭的时候手不停的在空中做打地鼠的动作，大喊道。
　　“这不完了吗？”
　　“完了完了，活不下去了，活不下去了……”
　　夏天急忙把人扶起来。
　　“阿姨您先别激动，还没确诊呢。”
　　“目前只是怀疑，先住院做了检查才能确诊。”
　　大叔只是嘴疼，但耳朵没聋，听说自己的得癌了，他抹了一把眼泪，沙哑着嗓子对夏天道。
　　“不用看了医生。”
　　“我们不治了。”
　　说着，他拖着阿姨就往门外走。
　　阿姨虽然过度悲伤，但还是明事理的，拉着大叔道。
　　“什么不治了。”
　　“治！”
　　“医生给我们办理住院，我们要治。”
　　大叔拉着她要走，阿姨往回拉，两人在门口一阵撕扯，小云等几个小护士也过来帮忙了，夏天把人拉开，对大叔一阵劝说，好说歹说的，大叔这才同意了住院。
　　但大叔明确表示：“一旦确诊癌症，坚决不治，直接回家。”
　　不同意，现在就回家。
　　先安抚一下两个人，夏天开了住院单。
　　并对小云道：“小云准备一瓶1%甲苯胺蓝和冰醋酸过来。”
　　小云愣住了，茫然的问。
　　“1%甲苯胺蓝是什么？干嘛用的？”
　　甲苯胺蓝是一种化合物，分子式为C28H20N2O10S2.2Na，分子量为656.62。
　　在医学上，主要用于还原指示剂，用于眼科检查角膜缺陷和损伤部分，组织化学中用于测定脱氧核糖核酸或诊断白喉，以及牙龈癌。
　　牙龈癌在医学中太少见。
　　工作半年，这是夏天遇到的第一例，小云更是没听说过了，对甲苯胺蓝不太熟悉。
　　“你去药方问一下就知道了。”
　　小云‘哦’了一声儿，跑去了药房。
　　1分钟后。
　　拿了一瓶甲苯胺蓝和一瓶冰醋酸。
　　冰醋酸俗称：甲醛。
　　甲苯胺蓝+冰酸醋是确诊牙龈癌的途径之一。
　　“小云帮大叔接一大杯水，让大叔漱口5次以上。”
　　小云点点头。
　　10分钟后。
　　大叔漱口回来了，阿姨红着眼睛对夏天询问道：“医生，现在怎么办？”
　　夏天对大叔道。
　　“大叔张开嘴吧。”
　　大叔乖乖张嘴，1%甲苯胺蓝涂抹在病变的位置，涂抹的时候，夏天对大叔道：“可能有一点儿疼，忍着点儿。”
　　甲苯胺蓝有刺激的作用，等于在伤口上撒盐。
　　大叔眉头紧皱，但一声儿没吭。
　　1分钟后。
　　再用冰酸醋涂抹在伤口上，然后接一杯水给大叔。
　　“漱口两次。”
　　待漱口后，大叔再张开口。
　　只见。
　　牙龈伤口的位置，竟然变成了深蓝色。
　　小云在一旁惊呼：“哇，好神奇！”
　　“这是怎么做到的！”
　　夏天解释道：“甲苯胺蓝溃疡染色，是确诊牙龈癌的一项重要指标。”
　　阿姨在一旁焦急的询问。
　　“医生，蓝色是怎么回事儿？”
　　“已经确诊了吗？”
　　夏天笑着道：“还没呢，还需要拍X线，MRI在进行确诊，今天太晚了，你们回去休息一下，我开了检查，明天一早醒来，去做就行。”
　　“我开一点儿止痛药，你们好好休息一下，明天再说。”
　　此刻已经凌晨4点了。
　　折腾一整夜，两个人已经是满脸的疲惫。
　　一听还没确诊，阿姨松了一口气，既然没确诊就还有希望。
　　两人离开后，小云对夏天询问道。
　　“还没确诊吗？”
　　夏天点头：“几乎可以算确诊了。”
　　小云不懂：“那你为什么不直说呢？”
　　夏天笑了笑道：“没听说过一句话吗?好消息要一口气说出来，但坏消息要一点一点说，给他们一点儿心理准备。”
　　“刚刚那个肠道异物的患者拉出来了吗？”
　　小云摇头：“还没呢。”
　　夏天坐在椅子上，淡淡的道：“叫他出来吧，这么久都没拉出来，估计是出不来了。”
　　小云点点头：“好。”
　　然后跑出去喊人了。
　　看完嘴，看菊花。
　　好嘛~~~~
　　今晚的夜班，还挺有趣的。

第315章 要感谢啤酒瓶
　　大叔苍白着一张脸回到了急诊，因为泻药和开塞露，导致肚子一直翻江倒海，在洗手间蹲了足足一个小时，瓶子还是没有出来，大叔急的都上手抠了……
　　“医生，出不来怎么办啊？”
　　“还有其他的办法吗？”
　　“一定要用手术吗？”
　　手术要家属陪护，大叔的秘密就保不住了。
　　大叔：老脸保不住了！
　　看大叔的窘迫的模样，夏天忍住笑意，对他道。
　　“还有一种办法。”
　　“直肠镜扩肛取出来。”
　　大叔一听还有其他的办法，不是一定要手术，连忙点头：“行行，用扩肛吧。”
　　凌晨四点。
　　一般这个时间，打架斗殴的都回家了，急诊这个时候比较清闲，夏天跟一诊室的医生打了一个招呼，带着大叔去做了肠镜，肠镜检查在二号楼的五楼。
　　由于，菊花的撕裂，大叔走起路来非常的慢。
　　两人边走边聊天。
　　大叔有一个女儿和一个儿子，女儿已经毕业，儿子也上大学了，是一位公司的小领导，工作顺利，再过几年就退休养老了。
　　聊一聊工作，大叔红着脸加了一句。
　　“我真是不小心弄进去的……”
　　大叔的样子，夏天想笑又不好意思笑，只能面无表情的点点头：“嗯，我懂。”
　　凌晨四点的门诊大楼格外的安静，穿过门诊，直奔肛肠科走去，肛肠科的值班医生姓秦，一位主治医生，正在睡觉被夏天敲门吵醒了。
　　“秦哥，不好意思，有一位患者要做扩肛。”
　　秦哥揉着眼睛，询问道。
　　“什么情况要扩肛？”
　　夏天小声儿在秦哥耳边道：“不小心先生。”
　　秦哥立刻明白过来，穿上白大褂对两个人道。
　　“进来吧。”
　　“裤子脱了，侧身躺着吧。”
　　“小夏啊，给患者用一针麻药吧。”
　　扩肛非常的疼，一般都会先用一针麻药，半身局麻就可以。
　　小护士都睡觉了，夏天没叫醒她们，取了麻药回来。
　　针头在腰上选择穿刺点。
　　针头穿刺。
　　穿刺针内有脑脊液流出说明位置正确，取2.2ml的布里卡因注入进去，然后对患者道。
　　“休息5分钟。”
　　5分钟后，夏天询问：“感觉到下半身麻醉了吗？”
　　大叔点点头：“嗯，没有感觉了。”
　　“好，秦哥，可以开始了。”
　　作为急诊医生，夏天在检查这一块的手法不如专科医生，他直接退后，去看屏幕了，秦哥戴好手套口罩，用镊子夹起一块巨大的棉花，在碘伏消毒液中浸湿后，先帮助患者消毒菊花。
　　然后，取扩肛器。
　　（查了一下扩肛器的样子，天啦噜，真恐怖。）
　　在扩肛器上涂抹上润滑油后，捏紧扩肛器，慢慢送入直肠，送入后再缓缓松开手，将直肠扩开，然后送入直肠镜的镜头，在镜头中，距离菊花12公分左右的位置，看到了啤酒瓶。
　　“小夏，看到了吗？”
　　秦哥的声音传来。
　　“看到了。”
　　“12公分左右。”
　　夏天目不转睛的看着屏幕。
　　秦哥惊呼一声儿：“12公分，这么深。”
　　说完，下意识地看了一眼床上的大叔，感受到目光，大叔的脸更加的红了。
　　秦哥道：“给我拿一个长镊子。”
　　夏天递了一个长镊子过去，秦哥尝试性用镊子夹住啤酒瓶，但啤酒瓶太滑了，镊子根本夹不住，累的秦哥满头大汗。
　　口中不停的嘟囔。
　　“太滑了，太滑了。”
　　大叔的脸已经不红了。
　　大叔：反正都丢人到这一步了，没啥害臊了，赶紧把这个该死的酒瓶子拿出来吧。
　　酒瓶子：你才该死的！！你们全家都是该死的！！！用我的时候没经过我同意，想让我出来，不可能，跟你同归于尽！！！
　　秦哥摇头道。
　　“不行，太滑了。”
　　“用一点儿泻药，促进一下肠蠕动吧。”
　　秦哥把肠镜头拿出来。
　　这时。
　　夏天大喊一声儿：“别动！”
　　秦哥惊的全身僵硬了，拿着肠镜的手一动不敢动了，茫然的问：“怎么了？”
　　夏天皱眉盯着屏幕。
　　“秦哥，镜头再往前一公分。”
　　秦哥照做，把镜头送入一公分左右，夏天对他招手：“秦哥，你过来一下。”
　　秦哥扭头看了一眼屏幕。
　　只见。
　　肠道中，有一块巨大的息肉，大概1CM左右，夏天皱眉道。
　　“这是个息肉吧？”
　　秦哥作为肛肠科的专科医生，肠息肉还是非常常见的，点头道。
　　“是息肉，还挺大一颗的。”
　　“这个样子……有点儿像绒毛状的。”
　　两人对视了一眼。
　　一般肠息肉，都属于良性的病变，其中肿瘤性息肉，有三种区分。
　　第一种，管状腺瘤，这种息肉最为常见，定期复查，不长大不用管。
　　第二种：绒毛状腺瘤，恶变率比较高，可达40%~50%。
　　第三种：管状绒毛状腺瘤，介于上述两种之间。
　　这位大叔的息肉，非常像绒毛状腺瘤。
　　有恶变的危险。
　　秦哥看着屏幕，说道：“息肉的颜色没变，应该还没有病变，即便病变了应该也是早期的。”
　　夏天点头。
　　“应该是。”
　　“先做一个活检吧。”
　　两人相视一笑，秦哥道：“如果不是啤酒瓶，这息肉应该很难发现，现在发现了，及时切除掉，可以避免一场灾难了。”
　　夏天也笑了：“这样一说，还要感谢啤酒瓶呢。”

第316章 天哥，一定会喜欢韩医生吧？
　　夏天把息肉的问题，与患者简单的沟通了一下，患者对息肉的出现，表示非常的震惊，同时，对夏天的提议言听计从。
　　住院。
　　活检。
　　一切按照流程来。
　　取一块送去活检后，在秦哥和夏天的不懈努力下。
　　终于在早上6点时，取出了啤酒瓶。
　　当大叔看到啤酒瓶取出后，他的眼角湿润了，活了大半辈子，第一次这么丢人，但他却因为一个啤酒瓶因祸得福了，这种心情让他非常的复杂。
　　看着酒瓶，大叔说了一句：“感谢你了。”
　　酒瓶：我日你仙人板板。
　　夏天安抚了大叔一会儿，并把他送入了病房后。
　　诊室内，坐了足足半个小时，一个患者没有，夏天干脆趴在桌子上睡着了。
　　不知多久。
　　一阵轻笑声儿传来。
　　夏天睁开眼睛，看到小云几个小护士正看着他偷偷的笑呢。
　　夏天急忙爬起来，擦了一下嘴角儿的口水，连忙问。
　　“几点了？”
　　小云道：“七点半了，再过半个小时换班了，我们点了早餐，天哥来一起吃点儿吧。”
　　“好。”
　　夏天爬起来，戴上眼镜。
　　小姑娘的心思细腻，点了包子，粥，豆浆，油条，三明治，牛奶各种不同类型的早餐，让夏天自己选。
　　“天哥，你选吧。”
　　“选你喜欢吃的。”
　　夏天拿了一碗粥，尴尬的对小云几个人道：“你们忙了一整夜，应该我请你们吃早餐的。”
　　小云拿起三明治，咬了一大口，含糊的道。
　　“谁请都一样啊。”
　　“每次都让天哥请客，我们还怪不好意思的呢。”
　　“天哥，一定会喜欢韩医生吧？”
　　夏天一愣，这话题转移的也太快了，不是在讨论早餐吗？怎么瞬间转移到韩美姬的身上了？
　　几个小姑娘一脸‘我知道你的小秘密哦’的表情。
　　小云笑道：“天哥，你刚刚睡觉的时候说梦话了，你知道吗？”
　　梦话？
　　夏天一脸茫然：“我说什么了？”
　　小云嘿嘿一笑，几个小姑娘用对方懂的目光交替了一下眼神儿。
　　小云道。
　　“你说，韩医生，我想吃糖。”
　　“一连说了三遍，我问了你一句，吃什么样子的糖，你说要进口糖，必须是进口的。”
　　“我又问你哪国进口的，你说进过韩医生口的。”
　　夏天感觉自己像一只变色龙，刷的一下从天灵盖红到了脚后跟儿……
　　如果此刻有一个地缝，夏天保证眉头都不皱一下，一头扎进去。
　　……太丢人了。
　　一个年纪大点儿护士戳了一下小云，对其他几个人挤了挤眼睛，小云意识到了失态，连忙道。
　　“天哥，不用不好意思啦。”
　　“你跟韩医生互相喜欢的事儿，全院都知道了。”
　　“放心吧，我们都支持你。”
　　“加油哦！”
　　夏天红着脸，连连点头：“好好好，我会加油的。”
　　吃完早餐，差不多下班时间了，收拾了一下办公室夏天回了家，由于昨晚断断续续的睡了几个小时，反倒不是很困，洗了个澡，八点半时，他打开韩美姬的朋友圈看了一眼。
　　三天可见！
　　而三天内并未发过朋友圈。
　　她，依然没回信息。
　　夏天拿着手机纠结了十几分钟，拨通了韩美姬的电话。
　　嘟嘟嘟……
　　响了半分钟，无人接听。
　　可能在上班路上？
　　手机没开声音？
　　一会儿再问。
　　放下手机，夏天上床睡着了，迷迷糊糊的他做了一个梦，梦中韩美姬掉进了河里，夏天跳进去救他，他拼命地游，但却距离韩美姬越来越远。
　　最终……韩美姬消失在河水的尽头。
　　夏天被吓醒了，摸了一下脸颊，满头大汗。
　　拿起手机，看了一眼。
　　才9点半，他才睡了不到一个小时。
　　打开韩美姬的手机，拨通。
　　嘟嘟嘟……
　　依然无人接。
　　一股烦躁的心情油然而生，夏天拨通了王小北的电话。
　　“喂，天哥，你咋还不睡呢？”
　　王小北欢快的声音传来。
　　夏天询问：“韩美姬去医院了吗？”
　　王小北愣了一下，回道：“没来，怎么了？你找不到她了？”
　　“我正在忙，一会儿我忙完去问一下主任吧，听说她跟主任请假了。”
　　夏天本想说，他自己问主任，但转念一想，张铭已经为他付出太多了，一点儿感情的事情也要麻烦张铭，有点儿不好意思，给王小北回一句。
　　“好，你问到了，立刻给我打电话。”
　　“好。”
　　挂了电话，夏天又眯了一会儿，心里烦躁的根本睡不着，干脆爬起来了。
　　10点。
　　王小北回电话：“主任说韩医生请假了。”
　　夏天飞快的问：“她没事儿吧？”
　　王小北道：“没事儿吧，我刚听小丽说，韩医生早上来了一趟医院，买了一大堆的巧克力放在了护士站，说给她们值夜班时吃的。”
　　“我刚刚在忙，没看到她，这会儿走了。”
　　“怎么了天哥？她电话联系不上了？”
　　夏天‘嗯’了一声儿，同时松了一口气，紧绷的神经也放松了下来。
　　“估计手机出问题了。”
　　“没事儿就好。”
　　“那我睡了。”
　　人没事儿就行了，不回信息应该是有事儿了，悬着的一颗心放松了下来，困意来袭又爬上床睡着了。
　　11点半。
　　一阵敲门声传来。
　　夏天迷迷糊糊的爬了起来，没有直接开门，而是大喊一声儿。
　　“谁呀。”
　　一道熟悉的声音传来。
　　“我。”
　　夏天飞快的打开门。
　　只见，韩美姬站在门口，身子慵懒的依着门框，嘴角儿上挂着她特有的笑容，漫画般的大眼睛中隐藏着叫人看不懂的东西。

第317章 钞能力
　　看到韩美姬的一瞬间，夏天的一颗心狠狠一颤，他下意识的伸手拉着少女的手臂，把人拉入了自己的怀中，抱着娇小，柔软的身子。
　　夏天气呼呼的质问。
　　“你跑去哪儿了！”
　　“你不看微信的吗？”
　　韩美姬的目光很温柔，摸了摸夏天的头发。
　　“怎么，想我了？”
　　夏天脸一红，把头撇到一旁，傲娇的道。
　　“谁想你？”
　　“我只是担心你而已。”
　　韩美姬露出一副‘我懂我懂’的表情，上下打量了一眼夏天，见他还穿着睡衣，询问道。
　　“你在睡觉？”
　　“有空吗？”
　　“不睡了，我刚起来，你有什么事儿吗？想约本公子吗？”
　　看到韩美姬，夏天的心情都好了起来，整个人喜出望外的。
　　韩美姬倚着门框，一副十分慵懒的模样。
　　“想约你。”
　　“赏脸吗？”
　　好呀好呀！！！
　　夏天激动的要跳起来了，但一直在提醒自己，不要激动，不要激动！
　　保持淡定！
　　夏天故作深沉，一副十分为难的模样，捏着下巴说道。
　　“嗯……时间我有，就是比较忙，一分钟之前有两个女同学还要约我出去吃饭看电影，我还没回复她们，你说我是跟你出去，还是和她们出去呢？”
　　“有点儿纠结啊。”
　　“帅哥的烦恼真多。”
　　说完，小心翼翼的看着韩美姬。
　　这个女人……
　　不会扭头就走吧！
　　毕竟，她跟其他女孩子不太一样。
　　只见。
　　韩美姬漫画般的大眼睛中满是焦急之色，双手握拳放在下巴的位置，以一副少女般的声音，喊道。
　　“啊，那怎么办呀？”
　　“可是人家想跟你出去逛街呢，你选我好不好？”
　　“求求你了。”
　　说话的同时，还跺了一下小脚，模样可爱极了。
　　夏天都忍不住要笑出声儿了。
　　看着少女，夏天抱着双臂，沉吟道。
　　“让我选你也可以。”
　　“你亲我一口吧，亲一口，我就选你。”
　　话音刚落。
　　韩美姬脸色一变，眸子中闪过一丝怒意，看到这一幕，夏天整个人慌了。
　　咋了这是？
　　生气了？
　　哎呀，我不就开个玩笑嘛？咋还生气了，怎么办？道歉？
　　夏天刚准备道歉。
　　韩美姬就开口了。
　　“才亲一口！”
　　“你可是省医院第一院草，急诊科的天哥，天才医生，邀请你出去，亲一口怎么能够，必须亲两口。”
　　啊？
　　还不等夏天回过来神儿，少女扑了过来，送上自己的香吻。
　　（作者菌：妈鸭，好羡慕天哥！）
　　第一次进口糖，夏天完全没反应过来神儿。
　　第二次进口烟，过程又太快，还没等沉浸其中，人就离开了。
　　这一次。
　　夏天做足了准备，大手揽着少女的细腰，直接把人带进了房间，并关上了门。
　　5分钟后。
　　水女将呼吸渐渐发重的夏天推开。
　　嘴角儿噙着笑意。
　　“可以了。”
　　“你去收拾一下，准备出门吧。”
　　就这样停下来吗？
　　大脑：好想继续~~~~~
　　身体：他奶奶的，赶紧继续呀！
　　但理智让夏天钻进了浴室中，10分钟后，两人出门了。
　　夏天已经很久没逛过街了，每天上班下班，偶尔休息一天不是补觉，就是跟王小北他们出去喝酒，衣服已经有大半年没买过了。
　　“我们去哪儿？”
　　夏天询问。
　　韩美姬道：“先去银泰吧。”
　　楼下，一辆崭新的白色奥迪A4L停在路边，韩美姬拿出钥匙滴滴两声儿，然后扭头看着夏天。
　　“你会开车吗？”
　　“会。”夏天点头。
　　“那你来开。”韩美姬把车钥匙塞到夏天手中。
　　他拿到驾照已经3年了，在学校的时候，偶尔开开，毕业后半年没摸过车了。
　　夏天尴尬的道。
　　“我是个新手，你就不怕我把车刮了？”
　　韩美姬平静的脸上，没有一丝表情：“刮就刮了呗，车本就是消耗品，刮了去修就是了，反正有保险，上车吧。”
　　好像有点儿道理……
　　车主都一脸无所谓，夏天也不担心了，上车走人。
　　刚开有点儿懵懵的，开几分钟后就顺了。
　　半个小时后，两人到达银泰百货。
　　车停在地下停车场，两人一起坐电梯上去。
　　夏天问：“你要买什么？”
　　韩美姬道：“男装？”
　　夏天懵了：“啊？你穿男装？”
　　韩美姬侧头看着他，漫画般的大眼睛中满是迷茫之色：“我的天哥啊，你除了在医学上是天才，生活中就是一个直男吧？”
　　直男咋了？
　　又不是直男癌！
　　“来吧，今天听我的。”
　　韩美姬伸出小手儿，夏天顺势把大手伸过去。
　　小小的手，皮肤滑滑的，而且捏起来软软的，像没有骨头一样，女人果然是水做的。
　　5楼男装。
　　一入五楼，韩美姬直奔GUCCI走去。
　　左侧女装，右侧男装。
　　韩美姬扫了一眼男装，指着其中一件Polo衫，和一条卡其色的裤子，对服务员道：“这两件拿下来试一下。”
　　服务员彬彬有礼的对夏天询问。
　　“先生，您穿多大吃吗？”
　　给我买衣服吗？
　　这个时候，夏天才反应过来。
　　连忙道：“我朝XL。”
　　服务员找到相应尺码，对夏天道：“先生，这边请。”
　　换好衣服，夏天从试衣间出来，韩美姬亲自给他整理了一下衣领，然后退后两步，抱着双臂上下打量夏天。
　　满意的点头道。
　　“不错。”
　　“古驰的风格挺适合你的。”
　　“把这个外套穿上试试。”
　　外套是一件墨绿色的夹克，配卡其色的裤子，穿上后连服务员都在惊呼。
　　“好帅的小伙子。”
　　“这套衣服简直就是为你量身定制的。”
　　夏天看了一眼镜子中的自己，又帅了，直接从魅力9，提升到魅力10，而且，衣服的面料也不错，穿上很舒服。
　　他满意的点头。
　　“不错。”
　　“就来这一套吧。”
　　脱下外套看了一眼吊牌。
　　卧槽！
　　15999！！！！
　　一件外套一万五？
　　再看一眼裤子。
　　6900。
　　不用看，POLO衫也不可能便宜了，这么贵的衣服，他这辈子都没穿过，立刻道。
　　“这衣服不适合我。”
　　“我去换下来。”
　　但韩美姬完全没理会他，转身对服务员道：“这一套包起来吧，另外，白色那套，褐色那套，看起了也都不错，都包起来吧，另外，你们家有男款的包包吗？”
　　“搭配衣服的？”
　　卧槽，遇到土豪了。
　　服务员的眼睛都亮了，拿出了一个斜肩的胸包对韩美姬道。
　　“这块包很适合这位先生，年轻时尚。”
　　“附和他的气质。”
　　韩美姬扫了一眼，连碰都没碰一下，价钱也没看，直接点头。
　　“行，包起来。”
　　夏天慌了……三套衣服，一个包下来，这一趟下来，最少的十几万吧，他急忙阻拦韩美姬。
　　“等等等等……这衣服太贵了，咱们换一家吧。”
　　“我，我买不起啊……”
　　韩美姬微微一笑，声音甜甜的道：“你知道吗？”
　　“我除了美貌与智慧以外，还有一个能力。”
　　夏天茫然：“什么能力？”
　　韩美姬：“钞能力！”
　　——————
　　作者菌：
　　感谢【清蒸平底锅】打赏的大神认证，照例送上作者菌今日的初吻，么么哒(づ￣ 3￣)づ

第318章 我们，谈恋爱吧
　　衣服，鞋子，包括，袜子……
　　三个小时后。
　　夏天连袋子都提不动了，精神也十分疲惫，求饶道。
　　“大小姐，咱别买了行吗？”
　　“这么多衣服，我五年都不用买衣服了。”
　　韩美姬扫了一眼几十个袋子，点点头：“差不多了，我有点儿饿了，去吃点儿东西吧。”
　　两人来了一家海鲜烤肉店，一进门夏天先喝了一大杯水。
　　有些尴尬的看着韩美姬。
　　“你给我买了这么多东西……”
　　“我也没什么东西给你的，我送你一件礼物吧，你想要什么，我买给你。”
　　粗略的估计一下，韩美姬给夏天买了二十几万的礼物，虽然人家有钞能力，但拿人家东西怪不好意思的，旁边有几个手表店，选一只等同价位的手表送给韩美姬。
　　韩美姬抿嘴一笑。
　　“用你鲜嫩的肉体补偿我吧。”
　　夏天刷的一下脸颊通红，有一些气急败坏的道：“你把我当成什么人？”
　　“我是那种不三不四的人吗？”
　　“去你家还是去我家？回家太远了，开车要半个小时，附近有一个酒店，五星级的，钟点房三个小时够不够？”
　　“算了，三个小时太短了，直接过夜吧。”
　　噗嗤！
　　韩美姬忍俊不禁，漫画般的大眼睛笑盈盈的看着夏天。
　　“你这么骚，你弟弟知道吗？”
　　夏天夹了两个鲍鱼放在烤盘上，一边翻烤一边笑道：“开个玩笑嘛，你瞧你，这么认真干什么？”
　　韩美姬道：“可我不是开玩笑的。”
　　(⊙o⊙)…
　　卧槽！
　　夏天懵逼了一会儿，弱弱的问：“那我……订酒店？”
　　韩美姬叹了口气，索然无味的道。
　　“你都说开玩笑了，既然你不想，那就算了。”
　　说话的同时，她夹了一块鱿鱼放入口中，对夏天竖起了一个大拇指。
　　“味道不错哦~”
　　靠！
　　这个女人！
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　酒足饭饱，两人叫了两杯咖啡，消消食儿。
　　夏天目光落在韩美姬身上。
　　要表白吗？
　　亲都亲了，得确定关系了吧？
　　小北说，当男人的得主动一点儿。
　　但……
　　有点儿不好意思呢。
　　纠结了几分种，夏天清了清嗓子开口了。
　　“嗯……你这段时间表现的不错，我对你很满意，所以，我允许你做我的女朋友。”
　　嗯？
　　韩美姬挑了一下眉毛，似乎没听懂夏天的话。
　　“我为什么要做你的女朋友？”
　　“我又不喜欢你。”
　　夏天：？？？？
　　什么鬼？
　　整个省医院都能看出你喜欢我！！！！
　　这就是女孩子的傲娇吗？
　　夏天不准备装了，直接摊牌，坐直了身体，夏天深吸一口气，对韩美姬道。
　　“韩医生，我喜欢你。”
　　“我会开车，会煮饭，我从10岁开始煮饭，拿手菜红烧鱼，蒜蓉小龙虾，炒香干，我在煮饭上面天赋不错，如果这些菜的口味不合你的胃口，我可以学习新菜。”
　　“另外，我学过8年散打，必要的时候，我可以保护你。”
　　“所以，我们，谈恋爱吧。”
　　面对夏天的突然表白，韩美姬愣住了。
　　咦，她愣住了。
　　幸福来得太突然了吧！
　　嘿嘿！
　　夏天心中美滋滋的，以后两人可以一起上下班，回家后一起吃饭。
　　一个人连煮饭的欲望都没有了 。
　　未来日子有了韩美姬，感觉生活都有滋有味了。
　　韩美姬的眼睛红了。
　　夏天有些慌张，急忙问：“怎么了？我说了什么话，惹你的伤心了吗？”
　　漫画般的大眼睛中，泪光闪闪，除了泪光还带着一股浓浓的悲伤，悲伤之情仿佛火山爆发一般，就差溢出来了，连夏天都感受到了浓浓的悲伤。
　　“美姬，你……”
　　话未等说完，夏天的手机响了，是王小北的电话。
　　本想挂断，但急诊的医生必须24小时开机，有同事来电，必须立刻接电话。
　　接通电话。
　　“喂，小北，有事儿吗？”
　　王小北道：“有一个患者来找你和韩医生了，家属说她叫萍姐，跟你约好了，今天过来的。”
　　夏天回想起红姐捏脚房的萍姐。
　　立刻道：“我知道了，患者是一个女孩儿是吧？萍姐的妹妹。”
　　王小北：“对，一个9岁的小姑娘。”
　　夏天道：“小姑娘有癫痫症，我和韩医生在一起呢，你先带患者去拍一个CT，我跟韩医生现在回医院。”
　　挂了电话，夏天把那场火灾，乔冰，萍姐的事情叙述了一遍。
　　“萍姐指定要找你。”
　　“你现在能去医院吗？”
　　韩美姬抽了一张纸巾，擦了一下眼泪，点头道。
　　“可以。”
　　“我们走吧。”
　　去医院路上，韩美姬坐在副驾驶的位置上，目光望着窗外一直沉默。
　　怎么回事儿？
　　怎么突然就哭了呢？太激动了？？
　　好像也不是……
　　他并没有感觉韩美姬有多激动，反而，他感觉到了一股浓浓的悲伤。
　　情绪会传染。
　　原本夏天一颗激动的心，也沉了下去。
　　半个小时后，两人来到省医院。
　　一见夏天，萍姐立刻迎了上来。
　　“夏医生，我带我妹妹来了。”
　　萍姐将目光落在了韩美姬身上，一对眸子中满是惊喜的神色：“这位就是韩医生吧，久仰大名了。”
　　“你好。”
　　两人握了手。
　　萍姐看着二人笑着道：“你们两个真配啊，长得都这么好看，除了好看还有才，什么时候结婚啊，等结婚的时候，我一定要去给你们包一个大大的红包。”
　　办公室的众人瞬间把耳朵支棱起来了。
　　王小北：“呦呦呦，天哥把韩医生拿下了，好牛逼哦。”
　　王博艺不吭声儿。
　　王小北：“喂，你说话啊。”
　　王博艺：“耳朵瞎了。”
　　王小北：“？？”
　　咳咳……
　　夏天一阵尴尬，那日为了赢得萍姐的好感，说韩美姬是他女朋友，但实际上两个人还没确定关系呢。
　　“小北，CT出来了吧？”
　　“我们来看一下CT吧。”
　　此刻，王小北和王博艺正站在关灯片前皱眉苦思。
　　看到二人的模样，夏天笑着道：“你俩这是什么表情，神经胶质瘤而已，至于吗？”
　　待夏天走过去，看了一眼关灯片上的图像，他也懵逼了。

第319章 我只有一个梦想，就是生孩子
　　CT成像上，大脑中线的位置分布着密密麻麻的小型肿瘤，像一颗颗珍珠一样，大大小小的，足足有几十个。
　　这场面，密集恐惧症患者要颤抖了！
　　王小北：“我泥马，这也太多了。”
　　王博艺的脸色也不好看，他指着其中一颗体型是其他胶质瘤两倍大胶质瘤，幽幽地道。
　　“应该是母胶质瘤，这颗是母亲。”
　　肿瘤细分上千种。
　　大致可以两种。
　　母肿瘤：我生，我生，我继续生，我是伟大的妈妈，谁也不能阻挡我生孩子！
　　公肿瘤：我生，我生不出！
　　一般母肿瘤只能分裂出一两个，最多七八个。
　　但眼前的图像中，大大小小的足足有20多个。
　　王小北数了一下：“一共25个。”
　　“可能还有隐藏的。”
　　“得做了血管造影才能知道具体多少个。”
　　韩美姬开口询问。
　　“患者有什么症状。”
　　夏天道：“癫痫，平均一个星期一次。”
　　一个星期一次的癫痫频率并没有非常的高，在癫痫患者中，属于轻度的患者。
　　韩美姬抱着双臂，沉吟了片刻。
　　幽幽地道：“一个星期一次癫痫，并且无其他的症状，说明胶质瘤的攻击性不是很强，很有可能是良性的，只要全部切除掉，痊愈的机会高达90%。”
　　“但……切除是个问题。”
　　“毕竟太多了，如何切除，一次性切除，还是分开切除，都是一个问题。”
　　太多了！！！
　　眼前的图片，让夏天想起了前几天夜班的一个喜欢喝奶茶的女孩子，肚子里全部都是奶茶中的珍珠，女孩儿喜欢珍珠，但从来不咀嚼……
　　珍珠有粘性，久而久之黏在了肠道里。
　　密密麻麻的！
　　眼前的胶质瘤，与那位女孩子的腹部CT非常的相似。
　　“我去通报一下主任吧。”
　　复杂的患者，必须由张铭拍板，让他敲定是否手术，是否需要脑外，神经科室一同会诊。
　　另外……
　　夏天承诺了萍姐，手术免费。
　　咚咚咚！
　　夏天敲敲门，张铭的声音传来：“进来吧。”
　　夏天推门而入。
　　见他进来，张铭愣了一下：“你怎么来了？你今天不是休息吗？”
　　夏天说明了来意。
　　并把CT片子给张铭看了一眼，并说了一下萍姐给警方作证明的事情。
　　末了，夏天加了一句。
　　“主任，如果医院不同意免费，手术的费用由我个人出。”
　　张铭对夏天咧嘴一笑。
　　“省医院堂堂江南地区第一大医院，做一个免费的手术还用得着你自掏腰包，我跟老贾说一声儿就行。”
　　(贾院长：已下线！)
　　“不过……这患者的胶质瘤也太多了。”
　　“这，手术能做吗？”
　　好家伙！
　　老夫从业几十年，还第一次见脑子里这么多肿瘤。
　　夏天皱眉，摇头道。
　　“我也不知道……”
　　“如果患者能撑住手术，倒是也可以做。”
　　切一个肿瘤是切，切25个，也是用同样的方式，方式是一样的，但这样一来，手术的时长会大大增加，在这个期间内，患者是否能撑住这么长的手术，手术中会不会发生什么并发症，无人得知。
　　张铭道：“这病例比较特殊，整理一下发出去，查找一下病例，有没有同类型的，另外，你也发给同学，人多力量大，一起研究一下。”
　　夏天点头。
　　医生们，经常把特殊的病例发到圈子里，大家一起讨论，如果刚好谁看到过这个病例，分享一下经验，会大大提高患者的生存几率。
　　“我回去整理一下。”
　　夏天转头就要走。
　　这时。
　　张铭开口了。
　　“韩医生……跟你在一起呢？”
　　夏天微微一愣，怎么突然问起韩美姬了？
　　点点头。
　　“嗯，我们在逛街，接到小北的电话就回来了。”
　　张铭‘哦’了一声儿，一副若有所思，想说什么，又说不出口的样子。
　　夏天开口：“主任，还有事儿吗？”
　　要告诉夏天吗？
　　可是……答应了韩美姬。
　　最终。
　　张铭叹了口气，淡淡的道：“没事儿了，小韩是个不错的孩子，你好好把握吧。”
　　儿孙自有儿孙福。
　　年轻人的事情，让年轻人自己解决吧。
　　夏天莫名其妙的点点头，离开了办公室。
　　“小北。”
　　“这位患者省医院免费治疗，整理一下患者的档案，把病例分享出去，另外，安排患者住院，开术前检查。”
　　王小北点点头，打开电脑，给患者办理住院信息。
　　萍姐在一旁一脸焦急。
　　询问道：“夏医生，我妹妹怎么样了？之前市医院说手术的成功几率只有35%，您……您和韩医生，有多少把握啊？”
　　多少把握？
　　夏天也摸不清，毕竟……肿瘤太多了，他也不好确定成功率。
　　这时。
　　韩美姬开口道：“事到如今，问手术几率已经不重要了，不管多高的几率，手术必须做，夏医生是整个江南地区最优秀的医生，有他在，你就放心吧。”
　　“另外，我会跟夏医生同台手术。”
　　不手术，肿瘤会一直长下去。
　　母肿瘤：老娘没有别的梦想，只想生孩子，我生生生生，出来吧小宝贝儿们。
　　手术：去死吧母肿瘤。
　　母肿瘤：啊！！！！（凄厉而不甘的尖叫声）
　　萍姐心疼的抹了抹眼泪，一手拉着夏天，另一只手拉着韩美姬，恳求的道。
　　“夏医生，韩医生，拜托你们了。”
　　“我父母已经不在了，妹妹是我唯一的亲人了，求求你们，一定要治好她。”
　　安抚了萍姐一会儿，两人离开了省医院。
　　回到车上。
　　夏天伸出手，对韩美姬笑道：“我们双剑合璧，手术一定能成功。”
　　韩美姬撕开一个棒棒糖，送入口中，并对夏天眨了眨大眼睛。
　　“我喜欢双剑合璧这个词。”
　　“那就让我们创造奇迹吧。”
　　说完，小手儿放在夏天的大手中。

第320章 被包养
　　“现在去哪儿？你饿吗？”
　　车上。
　　夏天对韩美姬询问，两人的约会还没结束呢，才下午4点多钟。
　　韩美姬道：“回你家。”
　　回家？
　　呦，这么直接！
　　漫漫长夜啊~~~~夏天心里边儿美滋滋的，虽然韩美姬没回复他，是否做他的女朋友，但她的行为，很明显是喜欢夏天的。
　　亲好几次了。
　　不确定关系，这不是耍流氓嘛！
　　15分钟后，车子停在楼下，夏天大包小包的提上了楼。
　　他租的是一室一厅的房子，只有一个房间，房间内有一个1.2米的衣柜，挂着他少得可怜的几件衣服，进门后，韩美姬直奔卧室，夏天去放东西。
　　“夏天，你过来一下。”
　　韩美姬的声音从卧室传来。
　　这么急啊？
　　天还没黑呢~~~
　　嘿嘿嘿！
　　夏天咧着嘴进入卧室。
　　只见。
　　卧室内一片狼藉，1.2米的柜子中已经被扫荡一空，所有的衣服丢在了地上。
　　夏天懵了，问道。
　　“这是干嘛呢？”
　　“怎么把我的衣服都丢了？”
　　韩美姬捡起一件红色的短袖，因为洗了太多次衣服已经严重的褪色变形，领口的位置后破了两个洞。
　　韩美姬一手抱在胸前，一手提着衣服，漫画般的大眼睛中布满了不解之色。
　　“你管这种垃圾，叫衣服?”
　　夏天：“……”
　　这件衣服还是他大一时买的，当时花了79大洋，是他短袖中最贵的一件儿了，八年过去了，衣服虽然变形了，但又不是穿不了了，没必要丢了吧？
　　咳咳。
　　夏天尴尬的道：“衣服丑了点儿，但还能穿，留着吧。”
　　“不行！”
　　清脆的回绝，不容夏天拒绝，韩美姬抱着双臂，像一位公主殿下般，指着柜子里的东西，对夏天道。
　　“所有的衣服全部丢了。”
　　“新买的衣服挂上。”
　　“这个抽屉里面是什么？”
　　说话的功夫，韩美姬拉开了抽屉，夏天大喊一声儿：“别！”但他晚了一步，抽屉已经拉开了，里面安静的躺着几条内裤……
　　夏天脸都红了，尴尬的道：“内裤我上个月刚新买了几条，不用买了。”
　　韩美姬用食指和大拇指捏起一条内裤，审视了几秒种后，丢在了地上。
　　“这是新的！”
　　夏天要疯了。
　　韩美姬一边翻剩余的内裤，一边道。
　　“埃及医学博士历经20年研究发现，化纤类内裤可能引起男性少jing症。”
　　“聚酯内裤会提升gao丸的温度，降低血浆激素水平，从而诱发少jing症，引起不育；聚酯类化纤面料会在阴茎组织内产生静电场，削弱男人的xing功能，容易形成xing冷淡。”
　　“纯棉内裤最适合，但内裤过紧，不仅透气性不好，还会把gao丸紧紧压向会阴部，使阴nang无法放松，导致jing子出现畸形、坏死、活动能力下降等问题。”
　　“所以，聚酯的全都丢了。”
　　韩美姬像挑菜一样，把所有的聚酯内裤全部丢了出去。
　　夏天：“这条是纯棉的，可以留。”
　　韩美姬：“太紧了，丢了。”
　　夏天：“这个不紧，穿上很松。”
　　韩美姬：“太旧了，丢了。”
　　夏天：“这条是新的，不紧，不旧。”
　　韩美姬：“太丑，丢了。”
　　夏天：“……”
　　一个小时后，从衣服，到床单，全部被丢了出去。
　　“走，出去购物。”
　　说话时，一招手，活脱脱的一副公主殿下的模样，唯一违和的是，这位公主殿下的口中叼着一颗棒棒糖。
　　丢东西！
　　购物！
　　收拾房间……
　　一直折腾到晚上10点钟，总算是焕然一新了，夏天都累饿了。
　　知味观中。
　　夏天盛了一碗汤宋嫂鱼羹，双手放在韩美姬面前。
　　“公主殿下，您喝汤。”
　　韩美姬歪头小脸儿上露出甜甜的微笑。
　　“不错哦，我喜欢这个称呼，以后我就是你的公主殿下了。”
　　夏天无奈。
　　他计算了一下，今天购物韩美姬花了25万左右，作为一个农村娃，25万可是天文数字啊！！！
　　扫了一眼韩美姬。
　　夏天道。
　　“花了这么多钱，我该怎么回报你……只能用我鲜嫩的肉体了。”
　　只见。
　　韩美姬眼睛一瞪：“省医院第一帅哥，第一天才，堂堂天哥的肉体，几万块钱怎么够？起码得花费上千万后，才能得到你的肉体！”
　　夏天：“……这话听起来不对劲儿。”
　　韩美姬的小脸儿上露出一抹笑意，喝了一口鱼羹。
　　“吃饱了。”
　　“回家吧。”
　　到家后，又是一番收拾，一直到晚上11点，韩美姬打了个哈欠，忙活了一整天，她也累了，对夏天道。
　　“困了。”
　　“我回家了。”
　　夏天急忙起来：“我送你。”
　　“不用了，反正也没多远，我走回去。”韩美姬道。
　　走？
　　夏天拿着车钥匙，茫然的问：“你不开车回去吗？”
　　“开什么车？”
　　韩美姬愣了一下，然后回过神儿来：“那辆车是送你的，有辆车上下班方便点儿。”
　　！！！！！
　　夏天懵逼了。
　　奥迪A4L啊，一辆车下来也得小三十万了，加上今天买的一大堆的礼物，一天花费了50万？？？
　　这么贵重的礼物，夏天无法接受了。
　　“美姬！”
　　“请你不要这样，如果我们夫妻，我可以接受你的礼物，但我们现在的关系，我不允许自己接受这么贵重的礼物，衣服我留下了，车子你开回去。”
　　夏天皱着眉，把车钥匙递给韩美姬。
　　但韩美姬根本没接，而是倚着门框，一副慵懒的模样，漫画般的大眼睛中挂着浓浓的笑意。
　　“你认真起来的样子，真可爱。”
　　“困了，我走了。”
　　说完，韩美姬扭头就走。
　　“美姬！”
　　夏天拦住她，把车钥匙送到韩美姬面前，并坚定的道：“拿回去！”
　　韩美姬撅了撅小嘴儿，水汪汪的大眼睛望着夏天，一副撒娇的语气道。
　　“可是，人家不想开车呢。”
　　“你不收下，明天早上谁去接我上班呢？”
　　“或者……我找别人去接我？”
　　啊，这……
　　夏天愣神儿的功夫，韩美姬扭头离开了。
　　叮咚！
　　微信响了一下，是同学冯飞。
　　“天哥，最近咋样？”
　　夏天：“挺好，感觉人生走上了巅峰。”
　　冯飞：“卧槽，发生啥了？都走上巅峰了？”
　　夏天：“被富婆包养……”
　　——————
　　作者菌：
　　回家日常：被爸爸投喂，被妈妈骂，怼姐姐，被姐姐女儿欺负……