《开局签到我是扫地僧》


 第1章 我是扫地僧

    “我是扫地僧？”

    叶升龙刚刚消化掉前身的所有记忆之后。

    他才终于知道，自己竟然穿越在了少林寺的一名扫地僧身上。

    扫地僧在武侠中，可是那种无敌的存在。

    然而现实的他，却是平平无奇。

    差距之大，简直不可相提并论。

    叶升龙因为是私生子的缘故，十岁的时候，就被送到了少林寺。

    然后检查出，资质平凡，与佛无缘。

    这才最后被安排到了杂役院，成为了一名打扫庭院的扫地僧。

    叶升龙现在穿越的这个世界，叫做仙武大陆。

    这里武道为尊，强者可以拳断山河，破碎虚空，堪称无所不能。

    龙国兵马大元帅，以降龙十八掌威震天下，万国来朝。

    太极宫宫主，以太极神拳破碎虚空，生生压塌东域大地五百载，罕逢敌手。

    昆仑神殿殿主，以乾坤大挪移移山倒海，寰宇称尊，四海归心。

    剑神孤独冷，绝世剑道天外飞仙。

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。

    这些也本来属于武侠中的绝世武功，仙武大陆上竟然真实的存在。

    叶升龙了解到这些后，简直心驰神往。

    试问，在来到这么一个精彩纷呈的仙武世界，谁不想成为那种“御剑逍遥天地间，取人首级于千里之外”的绝世强者呢？

    叶升龙也想，但是他却资质平平。

    难道真要注定一辈子当一个普普通通的扫地僧，默默无闻，孤独终老？

    当

    当

    天刚刚破晓，少林寺的晨钟就幽幽的响了起来。

    少林寺的正式弟子，纷纷起床，然后去做早课修持。

    而杂役院的杂役僧众们，却是各司其职。

    劈柴的劈柴，挑水的挑水。

    烧火的烧火，打扫的打扫。

    叶升龙今天就被分配到大雄宝殿去打扫。

    大雄宝殿，少林寺重地之一。

    里面供奉有如来佛祖，还有其他多尊菩萨。

    宝相庄严，慈悲肃穆。

    叶升龙来到如来佛祖座下，有些心不在焉的准备打扫。

    突然！

    “叮！恭喜宿主成功激活签到系统！”

    一道机械化的声音从叶升龙的脑海响起。

    “系统？”

    他开始一怔，随即狂喜。

    他的系统终于上线了。

    本来还以为，穿越者的金手指他没有呢？

    看来系统会迟到，但是，却永远不会缺席！

    这话真的没有说错！

    “系统，你有什么功能吗？”

    叶升龙当即询问道。

    “叮！本系统为神级签到系统，可以在气运之地签到，每天一次！”

    “签到之地的气运越是浓郁，获得的奖励越是丰厚！”

    “叮！有的地方只能签到一次，有的地方却是可以重复签到。”

    系统徐徐的为叶升龙解释了一番。

    “牛批！”

    叶升龙不禁发出一声感叹。

    看来，系统到位，他这是要马上起飞的节奏啊。

    想象一下，都非常的激动！

    “系统，我要签到！”

    叶升龙当即对系统道。

    少林寺作为天下武道大宗，千年古刹，他相信这大雄宝殿这么重要的地方，一定拥有气运，而且还很浓郁。

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得如来金身！”

    “奖励已经发放系统空间中，宿主可以随时随地查看！”

    “叮！此地只能够签到一次！”

    系统提示道。

    “如来金身？”

    光听这名字就很叼的样子。

    他当即心神沉浸系统空间中，查看起来。

    如来金身：世间万法，诸般大道，融汇贯通，铸就而成。乃是天下最强修炼无敌体质。灌顶融合之后，万法万道，都可做到短时间领悟，达到巅峰境界！

    “恐怖！”

    虽然只是短短的几句话，却是让叶升龙心神震撼无比。

    这种无敌体质，不正是他这个平平无奇的扫地僧现在所需要的吗？

    只要他念头一动，瞬间就可以接受系统的灌顶。

    然后拥有这种无敌体质，让他从一名普通人，快速脱胎换骨成为一名绝世天骄。

    不过叶升龙并没有这么做。

    因为他想到，这么厉害无敌体质，万一在接受灌顶之时，出现传说中的天地异象，诸天佛影，梵音禅唱，漫天金莲

    那该怎么办？

    为了保险起见，还是需要注意一下环境。

    不然一定会麻烦缠身。

    甚至连小命都不保。

    少林寺虽然是天下正道，但是，他也不敢把小命交给外人。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，他两世为人，可是领悟的相当透彻的。

    “如今最关键的，还是低调为主。”

    “等到自己实力强大到可以无视一切的那天吧！”

    最后，叶升龙下定决心暗道。

    “大雄宝殿签到，就获得无敌的如来金身，那么在少林寺的藏经阁，达摩洞，罗汉堂，天王殿，药王院，龙王殿等等拥有气运的地方签到呢？”

    叶升龙越来越期待起来。

    接下来，叶升龙装作若无其事的样子，开始专心打扫。

    然后又按照平时的习惯，去斋堂吃了早饭之后，他这才施施然的回到自己杂役院的房间中。

    少林寺占地面积相当的广阔，所以即便是一个杂役僧，也拥有属于自己单独的房间。

    叶升龙关好门窗，直接按照系统给出的方法。

    开始盘膝而坐，然后静心凝神，准备接受系统的灌顶。

    轰！

    意念一动，瞬间一股磅礴的本源之力，轰进了叶升龙的体内。

    刹那，金光弥漫。

    充斥着叶升龙的全身。

    小到细胞毛发，血液经脉大到五脏六腑等等。

    都在发生着不可思议的变化。

    这是脱胎换骨。

    他现在正在这股本源之力之下，发生完美的蜕变。

    体质由凡如神！

    金光持续笼罩了一盏茶的功夫，才彻底的消散。

    而叶升龙此刻却也是变的犹如一尊真佛盘坐，宝相庄严。

    在其脑后有金色佛光形成的一个个圆圈。

    充满着无量的佛性。

    似乎里面是佛的世界。

    而他此刻的一举一动，也似乎都蕴含无穷佛法妙理般。

    不可思议至极，仿佛再世如来。

    新人新书，杨帆起航！求收藏，求推荐！祝大家2021年牛转乾坤，发发发发！

 第2章 易筋经

    异象消失。

    叶升龙终于睁开眼睛。

    只是其中却是充斥着浓浓的震惊之色。

    叶升龙感觉此时的他，完全变了。

    犹如重新换了一副躯壳一般。

    晶莹的体魄，如玉的骨骼，强劲的脉络，覆盖宝光的五脏六腑等等。

    脑海空灵，如神似佛。

    这如来金身让他一跃从凡，蜕变到了如神似佛般强大的无敌资质的存在。

    堪称神迹。

    更让他不可思议的是。

    在刚才那股本源之力的冲击之下，还让他从凡人之躯，修为达到了一品巅峰。

    仙武大陆，武者九品。

    一品最低，九品最高！

    每一品，又分为小成，大成，巅峰，大圆满四个小境界。

    现在一下子提升了三个小境界！

    叶升龙都感觉似乎在做梦一样？

    这如来金身，还真不愧为世间万法万道融会贯通铸就而成的至高无敌体质。

    当真强悍的令人倒吸凉气。

    如果现在有修炼法门，他倒是马上想试验一番，自己现在的天赋是不是真的恐怖绝伦了？

    第二天，叶升龙被杂役院院首分配到藏经阁打扫卫生。

    藏经阁作为少林寺收藏无数神功秘卷，还有说法的重要场所，在叶升龙看来，气运比起大雄宝殿来，恐怖只多不少。

    他一边打扫，一边心里默念道：

    “系统，我要在这里签到！”

    “叮！签到成功！恭喜宿主获得少林绝顶神功易筋经！”

    “奖励已经发放至系统空间，宿主可以随时查看！”

    “叮！此地可以重复签到！”

    系统提示道。

    “爽！”

    叶升龙对于可以重复签到，简直喜出望外。

    看来以后少不了多多光顾这里了。

    易筋经：少林绝顶神功，可以帮助武者修炼出雄厚无比的内力，堪称同阶无敌。还可以帮助武者易经伐髓，夯实最强武道根基！

    通过对易筋经的大致了解后，叶升龙又是激动无比。

    他现在已经是一品巅峰境界的武者了，不正好缺一部上好的绝世功法修炼吗？

    这易筋经获得的正是时机。

    易筋经，达摩四大绝顶神功之首。

    有着君临天下的意味。

    也就是说，只要修炼易筋经，成为绝世强者，君临天下也就是时间上的问题而已。

    叶升龙越是对易筋经的深入了解，也越是兴奋。

    只不过，他还是连忙提醒自己，此刻必须要低调。

    所以，他接着快速打扫藏经阁自己负责的区域。

    等结束之后，吃了早饭后。

    他就返回到了自己的房间中。

    关好门窗。

    就在床榻上盘膝而坐。

    接受系统的灌顶。

    轰！

    很快，有关易筋经的所有的修炼知识印在了他的脑海中。

    他不禁当下直接参悟起来。

    他倒是要看看，自己的天赋现在如何恐怖？

    “嘶！”

    “这当真！恐怖如斯！”

    很快，叶升龙睁开了眼睛。

    不禁狠狠的倒吸了一口凉气。

    因为就在刚才那么一会儿的功夫里，他就真的把易筋经这种对于其他人来说，难以参悟的绝顶神功给参悟透彻了。

    仿佛易筋经就是他自己创造出来的一般。

    如来金身这种无敌体质，当真让他的天赋达到了匪夷所思的地步。

    难以衡量！

    有了恐怖绝伦的武道天赋，还愁不能够登临武道巅峰吗？

    叶升龙感觉自己已经拥有了成为绝世武道强者的最大资本！

    第三天，叶升龙被安排到药王院打扫。

    药王院，一听名字，就知道是炼制丹药的地方。

    所以药王院在少林寺还有另外一个名字，叫做“丹院”。

    这里炼制出来的丹药有各种各样。

    出名的有小还丹，大还丹，金刚丹，洗髓丹，菩提丹，琉璃丹，罗汉丹等等。

    这些丹药，无一不是少林寺弟子，甚至是大陆每一个武者都梦寐以求的东西。

    一旦拥有，就可以让自己修炼加速。

    参悟东西的时候，有的丹药还可以让你短暂时间脑海清明，达到某种意想不到的效果。

    有的丹药，更是能够延年益寿，或者百病不生，老当益壮

    传说，少林寺的达摩祖师，就曾经炼制出了一炉绝世神丹。

    名字叫做长生丹。

    长生丹，可不仅仅是延年益寿，让你多活一段时间那么简单。

    它甚至可以让一个濒临死亡的人，再活一千年。

    这是什么概念，简直犹如仙丹神药啊。

    难怪能够称呼为长生丹，真的名不虚传！

    现在叶升龙来到药王院后，自然心中也是对这些丹药十分的渴望。

    如果一旦自己拥有，那么，自己就可以加速修炼了。

    他不禁沟通系统道：

    “系统，我要在这里签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得小还丹！”

    “丹药已经储存在系统空间中，宿主可以随时取出！”

    “叮！此地可以重复签到！”

    系统提示道。

    “妙！”

    叶升龙欣喜暗道。

    看来这药王院，自己以后也要多多的光顾了。

    意念进入系统空间中，叶升龙立即就发现空间中出现一枚黄豆大小的碧绿色的丹药。

    小还丹，对武者有提升修炼速度，和增加功力的效果。

    适合低品武者使用。

    低品自然是一品到三品。

    此刻叶升龙虽然想马上拿出来服用，但是，还是打消了这个危险的想法。

    这里可是药王院，你突然拿出来一枚小还丹。

    万一被人发现，这不是黄泥巴掉裤裆里，就算你有十张嘴，只怕也说不清，你这小还丹到底是从何而来的了？

    于是，叶升龙开始专心的打扫属于自己的区域。

    说来，少林寺的扫地僧这个工作，还是很轻松的。

    因为只要每天把分配到的负责区域打扫完毕之后，差不多一天的工作就做完了。

    对于现在的叶升龙来说，这无疑是最理想的工作。

    因为会被分派到少林寺不同的地方打扫。

    他就可以借此机会，到不同的地方去签到了。

    签到所获得的奖励，等他打扫结束，一天剩下没有事情做的时间里，他就可以把自己关在自己的房间专心修炼了。

    一个普通的杂役，就算你成天呆在自己的房间中，别人也不会管你。

    甚至打扰都不会打扰你。

    所以，叶升龙快速的把属于自己负责的区域打扫结束之后。

    去吃了饭，就直接回到自己的房间。

    准备利用刚不久获得的小还丹修炼一番。

 第3章 签到五年

    咕隆！

    叶升龙取出系统空间的那枚碧绿色的小还丹。

    又认真端详了片刻。

    这才直接服下。

    丹药一入口，立即化成强大的滚滚药力。

    在叶升龙运起易筋经的情况下，就开始吸收修炼起来。

    很快，别人需要炼化很长时间的一枚小还丹的药力。

    竟然一小会儿，就直接被他炼化彻底。

    然后变成了他的内力。

    轰！

    突然！

    叶升龙身体猛的一震。

    某个桎梏，瞬间被冲开。

    破了！

    想不到，一枚小还丹效果竟然如此神奇。

    直接让他一品巅峰境界的修为，直接达到了大圆满境界。

    叶升龙修炼结束。

    不禁细细的感应丹田中的内力。

    他果然发现，由易筋经修炼出来的内力，十分强悍的样子。

    难怪易筋经能够做到君临天下，同阶无敌。

    叶升龙心情舒畅，满意至极。

    就这样，叶升龙每一天，都会在不同的地方去负责打扫。

    自然，他主要的目的，就是签到。

    签到获得，就拿来修炼。

    对于武者来说，修炼无岁月。

    时间过的很快。

    一晃眼间，叶升龙不知不觉中，已经在少林寺签到五年了。

    在这五年中，他也从原来的十岁孩童，变成了一个清秀的十五岁少年。

    在这五年中，他在少林寺一共签到了一千八百多次。

    自然每一次都是能够获得奖励。

    奖励有各种各样。

    但是，最多的还是各类神功绝学。

    妙步，秘术之类的也不在少数。

    同时，还有数量可观的珍贵无比的丹药。

    叶升龙五年中，几乎有三分之一的时间，都来药王院签到。

    因为签到获得的各种丹药，将直接关乎到他的修为情况。

    焉能不用心？

    也因此，在药王院获得小还丹无数，大还丹也不少。

    甚至还有除开这两种丹药的其他丹药。

    比如修炼肉身的金刚丹和洗髓丹。

    签到有关的炼体功法，叶升龙就利用金刚丹，洗髓丹进行修炼。

    五年时间，他已经把金刚不坏，铁头功，金钟罩这些炼体神功修炼到了很高的境界。

    可以说，光以肉身之力，他就足以笑傲少林寺六品大圆满境界的所有武者了。

    再加上他本身在这五年间，修为也已经达到了六品大圆满。

    所以，两者相加，他真的可以七品之下，无人能敌。

    就算战真正的七品，他都可以做到。

    除开几种炼体神功的效果外，自然就要数易筋经这门神奇修炼功法了。

    让他打下夯实的基础，让他每一个小境界，所修炼出来的内力，都精纯到惊人的地步。

    所以，带给他的自然就是强大的战力了。

    除开各种功法，武学。

    还有各类丹药外。

    叶升龙还偶尔会签到一些杂学。

    比如炼丹之术，炼器之法！

    虽然有签到系统，这些完全可以忽略。

    但是，修炼放松的时候，叶升龙还是专心研习了一番。

    现在的成就，也堪称炼丹，炼器大师级别的水品了。

    可以说，叶升龙现在一人，就可以抵半个少林寺的珍藏和绝学。

    简直如同一部百科全书，不管是武学，神功，秘法，拳法，掌法，刀法，剑法，身法，炼丹，炼器

    他都无所不包，无所不能。

    让少林寺其他人知道，真的会目瞪口呆，惊骇无比。

    自然，叶升龙这五年中，还是和最开始的想法一样，低调。

    虽然随着有修为，而且修为越来越高。

    被发现的可能性也就越来越高。

    但是，叶升龙惊奇的发现。

    他无敌的体质竟然可以自动封闭一切自身气息。

    哪怕一丝一毫，都不可能泄露出来。

    如来金身，还真的不愧为无敌体质。

    所以，叶升龙这些年，丝毫不担心，会被人发现。

    五年的时间，在众人眼中。

    叶升龙还是那个平平无奇的扫地僧。

    而且，还是一个敬职敬业，任劳任怨的扫地僧。

    有时候，别人不愿意去打扫的地方，他却是抢着去打扫。

    这也让杂役院院首，对他高看一眼。

    甚至好几次对他提过，要提拔他一下。

    如果不愿意扫地的话，也可以把他介绍到武僧院去。

    武僧院的弟子，资质也不是特别好。

    所以，叶升龙进去后，只要拿出扫地的这股精神。

    专心刻苦修炼，说不定以后，也能够成为一品或者二品的武者呢？

    如果这机会放在叶升龙没有系统之前，他巴不得！

    但是，有了系统之后。

    他就委婉的拒绝了。

    只说，自己已经喜欢上了扫地僧这个工作！

    对于成为武者，已经没有多大兴趣。

    最后，院首只能够叹息。

    他还真的从没有见过像叶升龙此般的人，别人想都想不来，而他竟然只想做个扫地僧？

    这一天，叶升龙把罗汉院的一个自己负责的区域打扫结束之后。

    负责其他几个区域的师弟，也打扫完毕了。

    他们就对他说，今天罗汉院有一场比武。

    他们要去观看，让叶升龙也一起去。

    也长一个见识。

    更重要的是，这一次的比武，不同以往的那些比武。

    少林寺每年都要举行新弟子比武。

    但是，新弟子的修为境界有限，也就那样了。

    开始的时候，杂役院的弟子都非常的好奇，纷纷愿意观看。

    后来，也没有多大的兴趣了。

    而这次比武，却是老弟子。

    修为境界听说达到了六品大圆满。

    叶升龙一听是六品大圆满的境界，他不禁和几个师弟一起前往。

    他也想看看高手过招。

    以印证一下自己和他们的区别，或者说，和他们比较一番，哪一个实力更加强大？

    叶升龙修炼的这五年来，只默默的签到，然后默默的修炼了。

    他还不知道六品大圆满的具体战力，到底是什么样的。

    因为没有出手，也不可能有出手的机会。

    最多只是通过一些书籍的介绍，让他知道六品大圆满武者的破坏力如何如何？

    但是，亲自验证却是从来没有过。

    此次既然有同境界的武者比武，那么，他就来亲眼验证一番。

    新人新书，求收藏，求推荐，求追更打卡，求有能力的大佬打赏一块两块充当一下门面。谢谢！

 第4章 菩提丹

    很快！

    罗汉堂的两位老弟子就在，方丈，罗汉堂堂主，还有达摩院院首等院首。

    还有各院来瞧热闹的诸多弟子的见证下，开始比武了。

    这两个老弟子属于罗汉院的两个绝顶天才，因为想要进入达摩院研习更加高深的武学。

    所以，想要通过比武，拿到达摩院五年来，那唯一一个名额。

    也因此，这两个老弟子，一出手，都是拿出了自己的真本事。

    砰！

    砰！

    砰！

    拳脚相交，你来我往。

    两个老弟子，打的难舍难分，不分上下的样子。

    叶升龙见到自己的几个小师弟，看的那叫一个痴迷。

    眼中带着浓浓的羡慕之色，简直无法言喻。

    他们仿佛化成了两个老弟子本人一般，在众人面前大展神威！

    真正的心驰神往，好不兴奋！

    可想，他们对武道的向往和羡慕。

    只是？

    可惜天赋平平无奇！

    “就这？”

    而叶升龙看了一会儿之后，却是突然索然无味。

    因为他感觉他比他们要强不少。

    虽然都同属于六品大圆满的境界，但是，这一下也就显现出了他体质的重要性。

    还有修炼功法的重要性。

    真的可以做到同阶无敌。

    甚至是越阶而战也不是不可能。

    两个老弟子，叶升龙有信心，可以轻松镇压。

    所以，看了一会儿之后。

    叶升龙也就直接离开了这里。

    因为一个强者，会看比他还弱的人的战斗吗？

    显然不会！

    因为已经没有任何的意义了。

    叶升龙回到房间中后，拿出一瓶小还丹直接倒入口中，开始修炼起来。

    很快，又拿出一瓶，两瓶，三瓶

    他简直如同吃糖豆一般，不断的服下小还丹，进行修炼。

    为什么要这样，自然是因为他已经进入中品高等境界的修为，而这小还丹已经对他用处不大了。

    而想要有些用处，就只能够用很多的量来堆积。

    叶升龙系统空间中，虽然还有大还丹，可以用来修炼。

    但是，他却是暂时不打算用，而是准备积累起来，用作突破七品境界时候用的。

    他已经达到六品大圆满有一两个月了。

    他没有急着突破，就是为了多做准备。

    多签到一些大还丹，用以在突破的时候，做到势如破竹，百分之百的顺利。

    哪怕有那么一丝的不可能，他都不会急着突破。

    真的要做到万无一失。

    这也是他这五年中，悟出来的一些道理。

    凡是不做，一旦做了。

    就必须要有完全的把握。

    更何况是武道？

    随着一瓶瓶小还丹被他炼化，化成修为。

    虽然叶升龙没有什么感觉。

    但是，他知道，还是有无形中的增长。

    只是感觉不到而已。

    又是新的一天。

    为了准备一些突破时候要用的大还丹，所以，叶升龙这些天，基本都会来药王院签到。

    期待获得大还丹。

    如果有大幸运的话，获得比大还丹还要恐怖的丹药的话，那就更加的妙了。

    “系统，我要签到！”

    今天不是专程来，而是恰巧要在药王院打扫。

    所以，他一边打扫，一边心里默念道。

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得一枚菩提丹！”

    “丹药已经储存系统空间，宿主可以随时查看取出！”

    系统提示道。

    “什么？是菩提丹？”

    听到菩提丹三个字的时候，叶升龙虽然表面平静如水，实则内心激动无比。

    这菩提丹可是比大还丹还要高一个品级的丹药。

    丹药九品。

    小还丹，三品丹药。

    大还丹，六品丹药。

    而这菩提丹，却是七品丹药。

    七品丹药，对于七品武者，用处极大。

    同时，对于六品武者，也是有意想不到的效果。

    比如，帮助武者顺利突破桎梏。

    让其修为，快速的从六品转化成为七品。

    这就是七品菩提丹的作用和效果。

    堪称神奇。

    叶升龙这两个月，本来就在准备突破七品。

    现在有了菩提丹，就不用再准备了。

    马上服下，就可以做到百分之百的突破。

    所以，叶升龙怎么可能不兴奋。

    赶紧打扫完毕，连饭都不想吃了，直接返回到了自己的房间中。

    他这些年，都是在自己的房间中修炼和突破的。

    因为有如来金身不漏任何气息的缘故，他大可放心。

    不用担心被少林寺的高手察觉。

    盘膝而坐，静心凝神。

    让自己找到那种最满意的状态。

    这才取出系统空间的那枚菩提丹。

    菩提丹，比小还丹和大还丹都要大。

    足有葡萄大小。

    因为玲珑剔透，光洁如玉的缘故。

    似乎一枚珍珠般。

    药香内敛，不像其他丹药那样药香四溢。

    咕隆！

    看了看，叶升龙就直接服下。

    瞬间，一股庞大到叶升龙都感觉到惊讶的药力，快速的化开。

    然后在易筋经的运转之下，朝着那层瓶颈冲击而去。

    噗嗤！

    因为药力强悍的原因，原本的桎梏堡垒，却犹如一层薄薄的薄膜，一冲而过。

    真的势如破竹，势不可挡。

    完全的没有任何的困难。

    叶升龙感觉，在突破境界之后，药力竟然还有剩余。

    他连忙又快速的从系统空间中，拿出两个月来储存的大还丹，快速的倒入口中。

    然后炼化后，混合着菩提丹的药力。

    他准备要一鼓作气，直接冲击七品大成境界。

    他的积累庞大，并不用担心什么一连突破两个境界，就会出现什么境界不稳的情况。

    有了许多大还丹药力的加入，很快

    轰！

    叶升龙的身体再一次剧震。

    境界终于突破到了七品大成。

    结束修炼之后，叶升龙站起身来，朝着空气中打了几拳。

    瞬间空气都被打爆。

    甚至是空间都似乎出现了扭曲感。

    他从六品大圆满，现在突破到七品大成境界。

    这之间虽然看似是两个小境界的差距。

    然而，叶升龙感觉，他此刻的实力，只怕比之前强大数倍。

    也就是说，之前他可以轻松镇压两个六品大圆满境界的武者，而现在么？

    就算是十个二十个，他都可以轻松镇压。

    毕竟，六品本身和七品之间，就犹如天堑。

    是武者九品中的第二道大的门槛。

    实力不可相提并论！

 第5章 九阳真经

    叶升龙觉的！

    只怕光是他爆发出来的七品大成武者的那种强大的气息，都可以让六品大圆满的武者，有种崩溃的感觉。

    这也是六品和七品之间的巨大差距。

    叶升龙甚至有信心，此刻他七品大成境界，都可以越阶战七品巅峰，甚至七品大圆满也说不定。

    只是，却没有合适的检验石。

    不过，叶升龙并没有去刻意的想用什么办法检验。

    因为只要心中有一个大概就行了。

    时间如梭，光阴似箭。

    在叶升龙突破到七品大成之后，又一晃过去了一个月的时间。

    他现在可以说，在七品大成境界，已经完全的圆满。

    只要有机会，马上就可以突破到七品巅峰境界了。

    这一天，叶升龙趁着夜色，来到藏经阁签到。

    因为今天不是他来藏经阁打扫，而他也好久没有来藏经阁签到了。

    所以，在凌晨系统刚刚刷新签到机会的时候，他一时兴起，想看看，好久都没有签到过的藏经阁能不能够给他带来一次大幸运，签到什么比较绝顶的神功。

    虽然叶升龙这些年，签到了很多武学。

    但是，绝顶的神功却是寥寥无几。

    有易筋经，金钟罩，达摩剑法，一苇渡江。

    好像也就这四种可以一堪大用了。

    其他，虽然都还不错，但是，要论绝顶，却是还有些不行。

    “系统，我要签到！”

    以叶升龙现在的修为，还有把一苇渡江修炼到巅峰的速度，即便藏经阁外面有很多守卫的高手，他也简直不费吹灰之力就可以进入。

    不用担心会被别人发现。

    何况，他又不真是来盗取神功秘籍的。

    他只不过是来签一到而已。

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得绝顶神功九阳真经！”

    “奖励已经发放至系统空间，宿主可以随时查看！”

    系统提示道。

    “还真的有大幸运啊！”

    叶升龙听到九阳真经的时候，嘴角就不禁挂上了满意的笑容。

    这九阳真经可是了不得的修炼神功。

    修炼有成，可以做到九阳耀空，焚天煮海的恐怖威能。

    何况，这九阳真经还有另外的功效。

    就是可以修炼成九阳神体。

    九阳神体，少林寺的人，修炼有成的人，基本百年难见一个。

    但是，却是一旦修成。

    那简直可以说是，体魄中最为强大的存在。

    比起少林寺达摩祖师创造的四大绝顶神功之一的金钟罩，也不逞多让。

    甚至威力还要强。

    九阳神体，真正的万邪辟易，水火不侵，攻防一体，天下无双。

    它之所以很强，也很出名。

    还有一个原因，那就是九阳真经还被除开少林寺的人得到过。

    并且在大陆上闯下了赫赫威名。

    这个人，就是大陆上横推无敌五百载的太极宫宫主，张风强。

    张风强也算是半个少林寺弟子。

    就是因为他修炼了九阳真经的缘故。

    后来又修炼了另外一部和九阳真经相提并论的九阴真经。

    一阳一阴。

    至阳至阴。

    阴阳交泰。

    让张风强创造出了另外的绝顶神功太极神拳。

    太极神拳，也让张风强无敌了五百载，无人敢与之争锋。

    并且，他还创建了现今大陆最强大势力之一的太极宫。

    九阳真经可是千年前，已经流落在外。

    而现在少林寺已经失传。

    想不到，他竟然在这次的签到机会中，被签到。

    真的不可谓是大幸运了。

    轰！

    夜深人静，藏经阁内部没有人。

    所以，他安心的就地接受灌顶。

    然后在无敌体质的参悟下，差不多一小会儿功夫，就直接领悟到了巅峰境界。

    随着运转九阳真经，他就发现，他的丹田中，竟然逐渐浮现出了九轮小太阳。

    它们散发出了灼热的光芒。

    这些光芒，一旦透体而出。

    叶升龙感觉，直接可以把他现在所处的整个藏经阁化成灰飞。

    破坏力，毁灭性，这九阳神功当真无双。

    金钟罩和九阳神功都属于绝顶神功。

    但是，之所以九阳神功要比金钟罩强，那也是因为它的这种破坏力，和毁灭性。

    金钟罩只注重真正的防御。

    所以，九阳神功要比真正的防御的话，那还是比不了金钟罩的。

    金钟罩，已经被叶升龙修炼到了巅峰境界。

    一旦他全力施展，就算比他高出一个大境界的强者，全力攻击他。

    他都可以做到毫发不损。

    身如神钟，你根本是破不了他的防御。

    防御力简直惊人的变态。

    只是，这金钟罩却是在少林寺罕有人修炼到他如今的境界。

    因为难以参悟，修炼起来更是痛苦万分。

    要接受万蚁啃食，火焰灼烧等等的无数折磨。

    才可以修炼成功。

    而想要达到很高深的境界，比如巅峰。

    简直万死难成。

    叶升龙如果不是系统灌顶，加上签到获得了诸多修炼金钟罩的珍贵炼体丹，还有他本身的心志无与伦比的话。

    根本不可能修炼成功，并且达到现在的巅峰境界。

    随着他现在九阳真经的运转，叶升龙突然发现一个意外之喜。

    那就是早就达到巅峰的金钟罩境界，竟然在九阳真经力量的推动下，有那么一丝要突破的迹象。

    他签到所获的所有功法武技，都在无敌体质之下，很快参悟透彻。

    修炼起来，自然水到渠成，轻松无比。

    纷纷都达到了巅峰境界。

    但是，距离大圆满，却只有一些相对来说比较弱的达到了。

    而像绝顶的，金钟罩却是怎么也达不到。

    叶升龙也没有想着能够达到大圆满。

    因为他知道，没有什么大机缘，大造化的话。

    不然他就算是死，也不可能修炼到金钟罩传说中的巅峰境界。

    然而，现在却有了这么一个契机出现。

    那么他就算还要接受更加恐怖的折磨和磨难，他都要尝试一下。

    虽然金钟罩难以修炼，但是，如果真的修炼到大圆满的话。

    那就真正的无敌了。

    就算以叶升龙现在七品大成境界，都足以在九品大圆满的超级高手手中活下来。

    防御就是这么的无语和恐怖。

    所以，既然有机会。

    只要达到大圆满，几乎让自己多了一条命。

    叶升龙说什么也不会放过的。

    他把命看的比什么都重要。

    没有命，你武功再高，绝学再厉害，又有什么用。

    命才是人的根本。

    所以，他决定，一定要把金钟罩修炼到大圆满。

    他要逆天！

    叶升龙这次藏经阁之行，可谓真正的大造化，大机缘了。

    他现在就准备回去，好好的利用九阳真经之力，看看真的能不能够把金钟罩修炼到大圆满境界。

    如果能，那就真的可以多出一条命了。

    大赚特赚了！

 第6章 覆灭少林寺问过我没有

    嗖！

    然而，就在叶升龙刚刚准备离开藏经阁的时候，却是心念一动。

    他拥有无敌体质之后，感官，心念等等，都恐怖无比。

    很快，他就发现一道黑雾缭绕的黑影悄无声息的进入了藏经阁。

    叶升龙不禁瞬间隐去身形。

    这大晚上的，他倒是想看看，到底是谁要来这藏经阁“借”书。

    “怎么有些熟悉的感觉？”

    叶升龙很快就感觉到一股有些熟悉的气息。

    即便对方以黑雾包裹着身躯。

    当对方走近的时候，他才终于确定。

    原来这人竟然是罗汉堂上次两个比武，想争取一个名额进入达摩院进修中的一个。

    虽然上次只是看了一会儿，但是，叶升龙记下了他们各自的气息。

    就算有一层黑雾，也被他勘破。

    那次的比武，叶升龙后来不久，也听说了结果。

    玄通取得胜利，拿到名额进入达摩院。

    而玄风却是输了半招，最终无缘达摩院进修的机会。

    现在出现在这里的就是玄风。

    叶升龙看见是一个熟人，也没有管。

    即便是陌生人，来这里借书，只要对方没有真正的撞见他，没有威胁到他，他只怕也不会管。

    只是他对于玄风身体四周的那层黑雾，有些厌恶而已。

    其他却是没有再关注了。

    很快，玄风就开始到处翻阅起来。

    最后，玄风找到七十二绝技中的一种指法拈花指。

    当即大喜过望。

    不过，他并没有满足。

    继续翻阅。

    很快，又找到了一些少林寺比较出名，很厉害的武技。

    他都一一的收入怀中。

    准备全部借走。

    “没有进入达摩院学习高深武学，那么，我就自己来取。”

    “玄通，你给我等着，很快我就会打败你。而且还要让整个少林寺都覆灭嘿嘿！”

    玄风嘴角挂着一丝邪笑，准备离开藏经阁。

    因为这次能够躲过诸多守卫，自然是因为他最近修习的一门魔功的缘故。

    这门魔功，有诸多妙用。

    对于隐匿身形就有着不可思议的效果。

    不然他怎么可能躲避开藏经阁外面的那些守卫，不被发现？

    但是，如果在藏经阁呆久了的话，只怕也有危险。

    现在目的已经达到，他自然就要准备离开了。

    只是，当他刚刚转身的刹那，却是直接瞳孔猛的一缩。

    因为距离他面孔不到半米的位置，竟然忽然出现一个光头。

    一个活生生的人，怎么在他都毫无所觉的情况，就出现在他身后。

    直到他转身的时候，才发现。

    这简直把他吓的身体都僵住了，心脏都停止跳动了。

    要不是这世间他相信没有鬼的话，他都以为，这个人到底是不是一个真的鬼？

    出现在玄风身后的这个人，自然就是刚开始不准备管闲事的叶升龙。

    但是，为什么最后关头，他又要管了呢？

    因为他是听到玄风最后那句“让整个少林寺都覆灭！”的这句话，他才有所行动的。

    少林寺可是他签到的宝地！

    其他他不管，但是，你想要覆灭少林寺，他就不干了！

    不然，少林寺真的被覆灭了，让他上哪里找这么一块宝地签到？

    那他损失得有多大？

    他可承受不起！

    必须要问问，你为什么要覆灭少林寺？

    如果能力足够的话，把一切有可能覆灭少林寺的危机消除掉。

    “你你是谁？”

    稍微镇定之后，玄风这才仔细的打量面前的人。

    能够悄无声息，如同鬼魅般的出现在他身后。

    他觉的不可思议。

    只是，在看清楚叶升龙如此年轻面容的时候。

    还有，没有从对方身上感觉到什么威胁，或者什么武道气息的时候！

    玄风立即就觉的，是不是自己刚才大意了。

    翻阅各种典籍的时候，太过专注心神。

    所以，才没有发觉走近的叶升龙。

    不然！

    如此平凡的一个小和尚，他焉能不第一时间发觉。

    “我是谁不关紧要！”

    叶升龙没有说的意思。

    “管你是谁？既然撞见了我，说明你运气不好！”

    玄风直接果断出手。

    既然从叶升龙身上没有感觉到威胁，和武道气息，他当然要第一时间制住对方。

    不然要是这小和尚，一会儿大喊大叫，引来外面的那些守卫的话，以他现在的实力，想走也是有些难度。

    甚至还会引来方丈，或者几大院首，那他就真的完蛋了。

    咻！

    一缕黑气，从玄风身上飞射而出。

    然后朝着叶升龙的眉心而去。

    听说，这种魔气，还可以打入人的眉心深处，就可以让对方从此入魔。

    控制对方的思想和行动。

    他现在势单力薄，想要把镇魔塔中的那位放出来的话，还不现实。

    所以，最开始的时候，他就没有想把叶升龙直接杀掉了事。

    而是准备让对方入魔。

    控制对方。

    虽然对方不过是一个扫地僧。

    但是，既然撞见了，那么也就顺便为他所用了。

    嗡！

    只是！

    在这缕他自认为可以控制住叶升龙的魔气飞射出的时候，却是突然被一阵嗡鸣声直接给震的烟消云散了。

    “金钟罩？”

    “不可能？”

    “这怎么可能？”

    震散魔气的不是其他什么东西，而是叶升龙刚才刹那间，把金钟罩施展了出来。

    然后进行护身。

    金钟罩，乃无敌防御。

    管你什么攻击？

    都可以防御！

    不然也不可能称呼为无敌防御了。

    金钟罩一出，犹如一口神钟，浮现叶升龙身体四周，把他防护的密不透风。

    淡金色的光芒，点燃空间。

    玄风此刻，感觉是不是眼睛看花了。

    或者出现了幻觉。

    怎么少林寺会出现一个把金钟罩修炼到这种程度的人。

    他作为罗汉堂的老弟子，自然听说过金钟罩，还有修炼金钟罩怎么怎么艰难！

    但是，此刻竟然真的有人修炼成功，看神钟的颜色，达到淡金色，只怕已经巅峰境界了吧！

    如果不是他看出叶升龙真的是一个小和尚的根骨的话，他都会认为出现在他面前的，只怕是少林寺某个隐秘不出的绝代神僧呢？

    “我问你，你刚才说，你要让整个少林寺覆灭，你到底要干什么？”

    叶升龙没有管玄风此刻的震惊。

    而是直接问他想知道的。

 第7章 千魔劫

    “神僧神僧大人！您是不是听错了，我刚才只是随口说说而已，还有，您看我哪有实力覆灭整个少林寺啊？”

    玄风战战兢兢的回答道。

    希望蒙混过关。

    毕竟他看叶升龙年龄小。

    是不是好欺骗？

    “我耳朵好的很，怎么可能听错！”

    “你如果再不说人话的话，我就直接杀了你！”

    叶升龙突然加重了语气，威胁说道。

    “我那个，神僧大人，事情是这样的”

    玄风无奈，知道自己骗不过眼前的小和尚。

    只好把最近的事情说了出来。

    玄风自从和玄通比武失败之后，就很不甘心。

    他也想进入达摩院修习达摩院的那些高深武学。

    奈何名额只有一个。

    失去了这一次，也只有再等五年了。

    但是，他不想再等了。

    万一下一个五年，又冒出来一个比他还厉害的妖孽该怎么办？

    于是，他准备另外想办法！

    直接来藏经阁盗取偷学他想要修炼的绝世武功。

    只是，藏经阁四周有诸多守卫。

    以他的实力，想不被发现，有些困难。

    就在此时的一天夜里，一个黑影突然出现在他的房间中。

    他一看到黑影全身魔气滚滚，正准备反抗，却是直接被对方镇压。

    黑影镇压他之后，却并没有伤害他，而是快速的跟他说，只是想和他做一个交易而已。

    对方给他一门魔功，让他修炼。

    还给他说，只要修炼成此魔功，就可以拥有隐藏气息的神奇作用。

    想要盗取藏经阁的什么经书，触手可得。

    但是，必须要为他做一些事情。

    最终目的，就是放出被少林寺镇魔塔镇压的那位无上魔王。

    玄风对于魔头，没有什么好感。

    只是对对方所说的什么修炼了那门魔功，可以随意出入藏经阁的事情感兴趣。

    为了打败玄通，他最终答应和对方合作。

    不然，他永远也休想打败玄通。

    至于和魔头合作，放出镇魔塔中的那位魔王。

    玄风却是没有怎么上心。

    然而，却是连玄风自己都不知道，就在他修炼了魔头给他的那部魔功之后，却是他已经在不知不觉中，被魔气侵染。

    魔心已然种下。

    所以，才会在不知不觉中，会自语道出他本来不可能说出的话。

    还有魔头想要他做的一些事情。

    就是把魔功修炼出来的魔气，打入其他少林寺弟子的眉心，然后控制。

    不成想，魔功刚有成，就来藏经阁偷武学经典，就被叶升龙撞见。

    对方竟然还找死的想要用魔气控制叶升龙。

    叶升龙听后，有些可怜的看着眼前的玄风。

    玄风只怕都不知道，自己已经入魔了。

    因为叶升龙这五年间，通过各种书籍，秘闻，野史，奇谭等等，知道正道和魔道势不两立。

    见面不是你死，就是我亡！

    一千年前，魔道欲要侵占正道所占据的地盘。

    不禁发动惊世大战。

    当时的少林寺作为正道之首，怎么可能袖手旁观。

    引领天下正道门派，正道高手们，就开始反击魔道。

    最后，自然是正道取胜。

    诸多大魔被纷纷诛杀，或者被镇压。

    魔道势力侵占不成，反而把自己原有的两域之地丢失一域。

    那时候，有一个无上魔王，难以杀死。

    少林寺就不得不最后镇压在镇魔塔中。

    要通过时间，活活的消耗死对方。

    这个魔王，神威盖世。

    修炼无数魔功。

    玄风所修炼的所谓的无上魔功，就是这个魔王所创。

    此魔功，虽然威力一般，但是，却是拥有诸多妙用。

    隐匿身形，是其一。

    让入入魔，是其二。

    自然，还有其他妙用。

    只是，修炼这种魔功的人，也必须入魔。

    不然难以修炼成功。

    这只怕玄风自己都不知道，所以，他才会做出一些他都不自知的事情出来。

    “神僧大人，您功参造化，神功无敌，我现在已经全部都说了，而且我也没有想着与那个传我魔功的魔头合作的意思，我只是想用魔功的一些妙处，来藏经阁偷学一些武学而已。”

    “所以，还求神僧，放过我这一次！”

    “我以后一定做牛做马，报答神僧恩德！”

    “对了，我知道那个魔头在什么地方，我马上带你去，我们一起把这个魔头杀死！”

    “一震少林寺的威名！”

    玄风说完，见叶升龙不说话，只看着他。

    目光有些怪异。

    他连忙又求情道。

    并且，还要将功赎罪。

    “好吧！”

    叶升龙最终沉默片刻，答应了下来。

    “神僧，我们走吧！”

    只是，在玄风说出这话的时候，却是玄风自己只怕都不知道。

    他嘴角竟然浮现一缕不会让人察觉的阴谋得逞的笑意和残忍。

    叶升龙很快在玄风的带领下，来到了少林寺的外面。

    然后朝着少林寺附近几十里之外的一处山谷而去。

    听玄风自己说，那处山谷，就是那个魔头的藏身之所。

    叶升龙默默的听后，突然微微一笑。

    轰！

    没有任何征兆和犹豫，他直接一掌朝着玄风轰击而出。

    犹如一轮太阳坠落般。

    本来在前面带路的玄风，突然遭此一掌，身体立即四分五裂。

    很快就燃烧了起来。

    叶升龙这一掌，可是蕴含了九阳神功的内力。

    一掌，就直接犹如一轮太阳出世。

    威力惊人不说，而且毁灭力也犹如真正的太阳，瞬间把玄风的躯体化成了飞灰。

    “千魔劫！你以为我是傻子，不知道千魔劫的妙用吗？”

    叶升龙扫了一眼已经飞灰湮灭的玄风，然后抬头看了一眼几十里之外的地方。

    冷笑一声自语道。

    他这次之所以没有当场杀死玄风，还让玄风把他带出来，就是想在外面杀玄风。

    这样，处理起来也方便。

    他之所以要杀玄风，自然是因为对方要帮助魔头营救镇魔塔中的那个魔王。

    然后魔王一出，少林寺肯定要遭受劫难。

    他不想少林寺毁坏，所以，就必须要杀玄风。

    还有，就是他已经知道玄风修炼的魔功就是千魔劫。

    求收藏，求免费的推荐票！感谢！

 第8章 准备闯阵

    千魔劫，叶升龙五年中，在看过无数的书籍中，就知道了一些作用和妙处。

    当玄风在开始给他讲述事情经过的时候，他就已经猜测了一个八九不离十。

    玄风却傻傻的不知道。

    自己修炼自己入魔。

    然后被那个魔头无形中操纵和控制了。

    玄风将功赎罪，自然是操控玄风的那个魔头想利用玄风，把叶升龙引出少林寺，带到山谷去。

    然后山谷布置下天罗地网，镇杀叶升龙。

    只是，叶升龙早就识破其中各种算计。

    焉能上当受骗？

    所以，在一出少林寺不多久，就直接从后面出掌，拍死了玄风。

    一了百了。

    他才不会去什么山谷。

    更不会去杀魔头，一震少林寺威名。

    他现在的实力虽然很强，但是，毕竟才七品大成。

    对于那些超级高手，九品的存在，只怕还不是对手。

    虽然玄风没有具体说那个魔头的境界，但是，在叶升龙想来，对方既然能够进入少林寺，找到玄风为其合作交易。

    而且重要的是，对方还想迎接无上魔王。

    那么对方的实力定强大无比，一定在九品左右，甚至更强。

    所以，他拍死玄风之后，还是安安稳稳的回少林寺签到修炼比较好。

    至于那个魔头想要营救镇魔塔的那个魔王，只怕也没有真的那么容易。

    一是魔头本身实力还不足以真正的无视整个少林寺。

    不然，早就动手，又何必通过玄风做一些计划。

    还有，就是少林寺也不可能真的不可能不防备魔王被魔道人物相救。

    或者本身，那个魔王已经在镇魔塔里面，自己身死道消也说不定呢？

    叶升龙暂时还管不了那么多？

    他也没有那个能力！

    签到，修炼，才是他目前的大事。

    片刻不能够耽误！

    由这件事情，叶升龙也深深的明白，实力的重要性。

    如果自己实力低微，那不是真的要入魔，被那个魔头算计了。

    那不是死无葬身之地了吗？

    所以，他现在特别的想自己变成天下那种无敌的强者。

    没有人可以威胁到他的生命。

    “你你到底是谁？”

    “竟然看出了本座的算计？”

    “该死！这一次的计划，又要泡汤了！”

    “不行，我一定要救出不死魔王，只有他，才能够主持大局。”

    “魔佛寺，本来就是少林寺的叛徒，我怎么可能和这种势力同流合污？”

    就在叶升龙斩杀掉玄风的刹那。

    在山谷里，一个全身黑气滚滚的魔头。

    突然发出一声惊天怒吼。

    他无形操控玄风，想把叶升龙带到山谷来。

    他已经布置诸多手段，想要直接把叶升龙擒拿。

    然后镇压让其也入魔，为他所用。

    到时候，他就可以大事可期。

    然而，却想不到，叶升龙竟然看出了他的计划。

    更重要的是，对方还知道玄风所修炼的魔功，竟然就是千魔劫。

    如果对方不知道的话，肯定着了他的道。

    该死！

    真的该死！

    少林寺竟然还有这种人物！

    下次一定要多加关注一下了。

    一晃，时间过去了五年。

    这五年中，叶升龙的收获自然依然丰厚无比。

    他的修为，自然也因为各种奖励，让他突破到了九品。

    虽然还只是小成境界。

    但是，已经让他十分的满意了。

    自然，在这五年间，他的诸多神功武学，都纷纷的达到了大圆满。

    这其中，就有最难达到的金钟罩。

    自从那次意外发现九阳真经之力，有推动金钟罩突破大圆满境界的迹象之后，叶升龙就在以后的时间里，不断的修炼。

    中间出现过非人的痛苦，还有地狱般的折磨。

    还有其他波澜。

    但是，都被叶升龙不可思议的挺过来了。

    毕竟，在一想到把金钟罩修炼到大圆满境界之后，就又多了一条小命的时候，他就意志力坚强的要命。

    没有什么可以阻挡他突破到大圆满境界的决心。

    在这种巨大不可撼动的决心之下，他也终于在这五个年头中的不久前，把金钟罩，修炼到了大圆满的境界。

    有金钟罩大圆满，他现在九品小成。

    就算他站在九品大圆满面前，让对方杀，只怕都杀不动他丝毫。

    就算大陆那些超越凡级九品武者，达到超品的那些宗师武者，只要不是强的过于离谱的话，只怕都不可言说，能够轻易杀死他。

    随着他的修为境界的提升，这金钟罩所能够发挥出来的无敌防御，将越是无敌。

    越一两个大境界，都可以做到不败不死！

    金钟罩，在叶升龙看来，才是这个世界上，最为恐怖的神功绝学。

    说到神功绝学，就要说，叶升龙在这五年中，又签到的哪些绝顶神功了。

    比如，少林寺的四种最强神功绝学。

    叶升龙，在这五年中。

    把剩下的两种，一种洗髓经，还有童子神功都签到手了。

    易筋经，有君临天下之姿。

    洗髓经，拥有飞升得道之魄。

    金钟罩，堪称无敌天下。

    童子神功，筑就完美仙道。

    获得洗髓经，和童子神功之后，叶升龙因为有系统，有无敌体质的缘故。

    都纷纷的修炼到了巅峰，已经快要突破大圆满境界了。

    传言，说是把这四门绝顶神功全部修炼齐全，并且修炼到大圆满境界，有意想不到的好处。

    仿佛与真正的修仙有关。

    叶升龙不管到底传言为不为真，他都要全部修炼到大圆满境界。

    月圆之夜。

    叶升龙这一天晚上，离开了房间。

    朝着罗汉堂的方向而去。

    不是去签到，因为白天已经签到过了。

    他这次去的目的很简单，就是真正的检验一下，现在自己的最强战力到底如何了？

    在最开始的时候，他还对这个不怎么在意。

    但是，随着修为的越高，他却是有些渴望一场真正的战斗。

    他在少林寺找不到，也不敢找真正的磨刀石。

    但是，少林寺有罗汉阵。

    他就想着，要不去试试。

    罗汉阵，在罗汉堂。

    传说是罗汉堂很久以前的一个武道宗师，经过很长时间，还花费了巨大精力和代价布置出来的。

    一共有十关。

    前九关，代表武者九品。

    最后一关，却是超越九品，但是，却又没有达到真正宗师的地步。

    只是半步宗师而已。

 第9章 半步宗师

    叶升龙这一次检验，就准备看看，自己能不能够进入十关。

    他要领教一下半步武道宗师的力量。

    也好好验证自己全力爆发各种神功绝学之后，到底能够发挥出怎么样的战力？

    十年时间，签到的各种神功绝学，各种秘术手段。

    还有如来金身这种无敌的修炼体质，更有君临天下的易筋经，这种以修炼出最为雄厚的内力的修炼功法。

    如果以九品小成境界，都不能够把十关全部闯过去的话。

    那还真的白瞎了这么多好东西。

    叶升龙现在所拥有的这么多好东西。

    别人一样，都是睡不着觉。

    能够成为绝顶高手。

    而他，却是身兼数种，不说天下无敌。

    总该能够越一个大境界了吧。

    铜人阵的最后一关，第十关，就是最好的验证方法。

    即便最后，真的白瞎了。

    那么，以他金钟罩的无敌防御，还是可以做到轻松退出来的。

    铜人阵真正的宗师高手花费巨大精力和手段，还有资源，才布置出来的一个天地大阵。

    大阵有着自主吸收天地元气的作用。

    以做到，不用其他什么能量，就可以让大阵循环往复，生生不息。

    永远的为少林寺弟子们提供，进入其中战斗，修炼各种神通武学，磨砺修为的一个绝佳场所。

    少林寺屹立数千年，这铜人大阵，就是其中最为重要的底蕴之一。

    为其少林寺输送了不知道多少武道高手。

    少林寺的弟子，以能够闯过各大关卡而荣耀。

    叶升龙也早就听说了。

    现在终于要进去试试。

    看看，到底如何？

    因为大阵是宗师高手布置，所以，不是宗师高手，难以破坏。

    少林寺也没有必要派遣什么真正的超级高手，在这里看守。

    只是象征性的派遣了几个弟子，在这里常年守卫。

    更加准确的说，是维护。

    大阵的一些关键，出现问题，就及时的更换材料。

    叶升龙施展一苇渡江，直接没入大阵中。

    第一关，他直接挥手，扫飞九尊一品的罗汉铜人武者。

    没有停留的进入第二关。

    第二关，他几个弹指。

    九尊二品的罗汉铜人，也纷纷倒地。

    第三关，千手如来一出，九尊三品罗汉铜人，已经不见了踪影。

    第四关，第五关。

    第六关，第七关。

    第八关。

    纷纷出现的九尊不同境界的罗汉铜人，都不是叶升龙的随手之敌。

    他甚至一缕气息，就可以扫飞前八关所有的罗汉铜人。

    因为，他现在的实力，就是这么强。

    第九关的时候，九尊罗汉铜人，在叶升龙看来，也没有给他带来什么威胁。

    他使用出了罗汉王拳，一拳一个，九品罗汉铜人，分分钟，就被打的一一砸在地面。

    罗汉王拳，比罗汉拳更厉害。

    可以说是罗汉拳的升级版本。

    品级达到了和九阳真经，达摩剑法差不多的威力。

    罗汉王拳，在这种简单直接的战斗中，更为的顺畅。

    也是叶升龙最喜欢的感觉。

    那种拳头砸出去的破坏力，感觉十分的爽快。

    不过，叶升龙还是有分寸的，没有把罗汉阵中的那些罗汉铜人给打成破烂。

    毕竟这样的话，少林寺又要花费一些材料修复了。

    他这次是暗中来检验闯关的。

    也不喜欢有人发现罗汉铜人被人打碎了。

    而引起什么波澜。

    这是他一贯低调，谨慎为主的作风。

    九尊九品罗汉铜人被打败，叶升龙这才有机会踏步进入最后一关。

    这一关，里面可是半步宗师的超级高手。

    比起前面九关之和，还要强无数倍。

    所以，叶升龙进入的刹那，直接施展他现在最厉害的身法一苇渡江飘了一段距离。

    因为他在闯前面九关的时候，就遇见有罗汉铜人会在他刚进入的时候，就偷袭他的事情。

    在这最后一关，他必须要谨慎一下。

    万一半步宗师偷袭你一下。

    着了道，就真的悔之晚矣。

    自然，在施展一苇渡江的时候，也快速的运转起了金钟罩。

    有这门无敌防御的神钟，笼罩身体，也不怕真的被偷袭到。

    轰！

    果然没有预料错。

    就算叶升龙有所准备，依然没有躲过偷袭。

    一苇渡江的速度已经算是很恐怖了。

    但是，也许是他修为低一些的原因，却也只能够和半步宗师的速度持平。

    这也可以自傲了。

    所以，在速度上差不多，即便想躲避。

    也是很困难。

    不过，幸好运转起了金钟罩。

    有神钟笼罩身体。

    所以，在一具半步宗师的罗汉铜人轰中他的时候，神钟就发出一阵轰鸣。

    荡起丝丝缕缕的劲力波动。

    显然就算半步宗师，也不能够真的破了神钟的无敌防御。

    原来是猜测，还有是传说。

    这金钟罩可以超越本身几个大境界防御。

    他虽然相信，但是，现在真正的见识到了。

    依然心惊了一下。

    同样的，这一刻。

    叶升龙也算是真正的见识到了何为宗师的力量。

    宗师，超越凡级九品武者的超品武者，视为宗师武者。

    宗师武者，达到这一境界，已经真正的超凡。

    在力量上，也由原来的内力，转化为更高层次，更加精纯的真气。

    内力运转在体内，而真气却是可以击出体外。

    然后进行攻击。

    还可以幻化成各种犹如实质的攻击。

    真气化拳，化掌甚至是化成兵器。

    或者你想象中的一些东西。

    可以说，真气的攻击力量，已经比内力的攻击力量翻了无数倍。

    武道宗师，和凡级九品武者一样，都有九个等级。

    一重天到三重天，最低。

    称呼为宗师。

    或者传奇！

    三重天到六重天，中阶。

    称呼为大宗师。

    或者传说！

    七重天到九重天，高阶。

    称呼为绝顶宗师。

    也称呼为宗师王。

    或者武道神话！

    至于半步宗师，虽然还没有把体内的内力全部转化成为真气，但是，也已经有一半成功了。

    所以，攻击力也是相当的可怕。

    叶升龙从刚才对方偷袭他的一掌，就可以感受出来。

    真气和内力一起汹涌而出，犹如滔天洪水。

    拥有势不可挡的力量。

    “半步宗师，我看看，我以九品小成，到底能不能够和你一战！”

    叶升龙这时候，一改原来的平凡模样。

    瞬间热血沸腾，战意高昂。

 第10章 如同神明

    半步宗师很恐怖。

    因为拥有一半的真气。

    所以，他准备全力一战。

    把自己所有的神功绝学，在这一时刻，都准备全部的，彻底的爆发施展出来。

    要九品小成，战斗半步宗师。

    如果被少林寺其他弟子知道，肯定会认为他这是疯了。

    嫌弃自己的小命活腻歪了，自寻死路。

    但是，叶升龙又岂是不知道惜命的人。

    更何况，他比任何人都要惜命。

    这次战斗，他有金钟罩，随时可以在一个念头中催动，防御己身，不被伤害。

    有金钟罩无敌防御，可以做到无任何性命之忧的危险。

    但是，他这次却是不准备祭出金钟罩，光以本身的战力，去战斗半步宗师。

    这也是他此次来的真正的目的。

    很快！

    罗汉王拳，狂霸直接的出拳。

    叶升龙，这一时刻，内力如同大江大河，汹涌澎湃。

    仿佛无穷无尽一般。

    这时候，也真正的体现出了易筋经君临天下的无敌之姿。

    真的修炼出来的内力雄厚绵长无比。

    基本没有什么武者，可与之相提并论。

    真正同阶无敌。

    甚至是越阶而战。

    在易筋经催动的同时，九阳真经，童子神功，洗髓经，达摩经但凡是叶升龙修习过的所有神功绝学，在这一时刻，全部犹如风暴一般的运转起来。

    瞬间，内力洪水滔天！

    也犹如银河倒挂，全部倾泻狂涌而下。

    他的罗汉王拳，在这一时刻，汇聚了多种神功绝学所修炼出来的内力。

    让原本叶升龙的内力的质量，和品质上，都有了一个不可思议的飞跃的提升。

    轰！

    下一刻，他真正的和半步宗师对轰了一拳。

    对方一拳，真气和内力一起汹涌激荡而来。

    而他的内力，也同样是如同巨浪般的扫出。

    瞬间，这第十关的空间中，激荡出了狂霸的劲力扫射。

    幸好没有其他东西，不然，只怕就这一下。

    就足以造成难以想象的毁灭场景。

    咻！

    叶升龙在这一对轰之下，直接倒飞几十米开外。

    “草率了！”

    叶升龙再一次站稳脚跟的时候，不禁暗道。

    这半步宗师，还真不是盖的。

    太强悍了！

    他原本以为，他多种神功齐出，一定能够叫板半步宗师。

    然而，却在第一个回合，对方直接一拳把他给轰飞几十米。

    虽然不至于受伤或者吐血，但是，也是有些难受。

    内力在体内暴动，差点压制不住的感觉。

    但是，即便这样。

    他的眼神却是越来越亮。

    因为他算是亲手领教了半步宗师的力量。

    第一次虽然吃亏了。

    但是，第二次呢？

    第三次呢？

    对战半步宗师，可不仅仅是检验战力，也可以说是对叶升龙的一种磨砺和打磨。

    他有了经验之后，他相信，很快这之间的差距，就会被拉平。

    不说反超，至少打成平手。

    这也是非常了不得的了。

    不过，这也需要一个过程。

    于是，叶升龙再一次的出手。

    因为这个铜人半步宗师，可不会给他什么喘息的机会。

    他刚才的那些思想，自然是刚才在脑海一闪而过。

    轰！

    各种神功武学，秘术武技。

    在叶升龙体内沸腾。

    造成了强大的力量。

    第二拳。

    虽然叶升龙依然被击飞。

    但是，这一次，至少没有第一拳那么狼狈了。

    情况稍微好了一些。

    “来！”

    “再来！”

    “继续！”

    “我就不相信了！”

    “疯狂的战斗吧！”

    叶升龙是一个十分执着的人。

    他这一时刻，也在心里下定决心。

    今天不让自己和半步宗师战成平手，决不罢休。

    就这样。

    一次次的战斗。

    叶升龙的战斗意识，经验，甚至是内力方面的运用等等。

    在这一时刻，终于被彻底的打磨圆润。

    他也算是真正的知道，自己也只有把自己真正的战力意识经验，内力等等这些东西彻底的激发，达到一个极限的程度。

    才算是自己真正的极限战力。

    也只怕才能够和半步宗师这等超级高手战成平手。

    他这么多年，出手基本没有过。

    只有斩杀玄风那次。

    所以，他这么多年，默默的修炼，却不知道这种战斗修炼法。

    而此刻，却是体会到了。

    随着战力真正的被打磨圆润，达到自己潜力的大圆满的境界。

    叶升龙突然身体一震。

    嗡！

    他似乎超越了什么？

    进入到了某种可怕的境界。

    他看着半步宗师打出的拳头，原本恐怖无比。

    而此刻，却是弱了一些。

    更加准确的说，似乎他的实力突然一下子变强了很多。

    达到了一个新的高度。

    他的眼睛，似乎在这一时刻，看到半步宗师轰击而来的拳头，都变的慢了许多。

    也似乎看出了，拳头将要落在他的身体哪个部分。

    让他可以提前预判。

    并且快速的做出反应。

    这种境界，这种状态，这种情形。

    简直如同神明。

    “这难道我是如神了吗？”

    叶升龙喃喃自语。

    内心惊喜交加。

    震撼莫名。

    如神，如同神明。

    这是一种虚无缥缈的一个境界。

    不存在的。

    也只有那种天赋绝顶，突然之间发生某种顿悟。

    或者是打破了某种完美而极限的桎梏的时候，才会出现的神奇状况。

    孤独冷。

    仙武大陆，最冷剑神。

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。

    孤独冷就打破过这种极限境界。

    如同神明般的和比他厉害的绝顶高手对决的时候，突然如神，然后一剑仿佛天外飞仙，直接取了对方首级。

    现在叶升龙也做到了。

    叶升龙激动无比的同时，也这一时刻，犹如真正的神明一般。

    轰出他人生中，目前为止最为璀璨，和最为恐怖一拳。

    轰！

    咔嚓！

    半步宗师的罗汉铜人，直接如同稻草人一般的抛飞了出去。

    它如同铜人般的身躯，直接在叶升龙这如神的一拳之下，变成了破烂。

    真正的如同败草。

    “如神，哈哈！”

    叶升龙看着拳头，发出一声畅快的大笑。

    发自身心的。

    这简直比他签到获得一门绝顶神功，还要激动万分。

    如神可不是随便哪一个武者就可以进入的虚无缥缈的境界。

    他所知道的，在仙武大陆几千年的时间中，也就只有一个孤独冷。

    其他人不知道到底进入过这种境界没有，至少在叶升龙所看到的众多秘闻奇谭的书籍中，没有看到过其他有关的描写。

 第11章 罗汉王拳

    “这一次的收获堪称巨大！”

    叶升龙突然反应过来，该离开了。

    万一一会儿被人发现了就不好了。

    因为，最开始的战斗动静还不会被发现。

    有大阵的阻隔！

    但是，却是他如神的最后那一拳的恐怖波动。

    只怕大阵都难以阻挡了。

    溢出一些波动，只怕已经让少林寺的高手察觉到了。

    他立即施展一苇渡江，快速的飞掠出罗汉大阵。

    返回自己的房间中。

    然后不再管外面的事情，又一次的心思沉浸。

    在脑海中，细细的感悟和修炼。

    自然是如神的这个完美至极的境界。

    这个境界，被他突然踏入。

    自然他想彻底的掌握。

    而不是自己非得在某种顿悟的状况下，才能够彻底的进入。

    随着感悟，叶升龙已经彻底沉浸其中了。

    自然，和他所预料的差不多。

    在最后如神那一拳之下，所造成的恐怖波动。

    真的溢出了一些到大阵之外。

    也让少林寺的高手们，纷纷的有所察觉。

    特别是罗汉堂堂主，距离罗汉阵最近。

    他是最先感应到的。

    自然，也是第一个跑到这里来的。

    然后，就是方丈。

    达摩院院首。

    最后，就是其他各院的院首。

    还有不是院首的一些高僧们。

    “方丈师兄，你也是察觉到罗汉大阵里面溢出来的波动，才来的吧！”

    罗汉堂堂主，在来到罗汉阵外面的时候，并没有进去。

    他知道，方丈他们都要赶来。

    就在这里等。

    一见方丈来了，他立即对着方丈说道。

    “你第一个来，不知道里面发生了什么？”

    方丈慧能问道。

    “我也没有进入查看，就等你带我们进去呢？”

    罗汉堂堂主说道。

    “那，我们都进去看看吧！”

    方丈慧能直接吩咐道。

    “走！看看去！”

    “刚才那溢出来的波动，好恐怖的样子！”

    “至少在半步宗师的水准？”

    “既然溢出了波动，那是不是说明，刚才有人在里面战斗！”

    “你是说，和第十关的那尊半步宗师战斗？”

    “不然，怎么可能发出如此恐怖的波动？”

    几个院首，跟着方丈慧能，直奔第十关。

    一边走，一边小声猜测和议论。

    他们一路走来，见到一到九关的铜人，都是完好无损。

    好像没有发生什么大战。

    直到他们进入第十关的时候，却是见到那尊半步宗师的铜人，躺在地上。

    如同败草。

    破烂不堪的时候。

    忽然，他们纷纷的倒吸凉气。

    惊骇无比。

    “这这这怎么可能？”

    “半步宗师，就这样被人打破了？”

    “刚才还真的是因为有人和这尊半步宗师战斗，才会把恐怖的波动溢出来的。”

    “这溢出来的恐怖波动，只怕不是这尊半步宗师所发出来的，而是进来闯关的人。”

    一阵议论，又是让大家心神震动。

    久久沉默不语。

    似乎落针可闻。

    按照这个意思，那不是闯阵的人，比半步宗师还要强。

    难道达到了真正的宗师？

    这个猜想，一下子，直接把他们都给吓住了。

    武道宗师有多强，他们自然知晓。

    这里的各大院首，纷纷都是入九品的存在。

    达摩院院首，更是达到绝顶九品。

    快要媲美半步宗师了。

    也就是说，他差不多半只脚，已经踏入半步宗师了。

    除开各大院首实力属于少林寺高端外。

    就只有方丈慧能一人属于顶尖了。

    不过，却也只是达到半步宗师的境界。

    并没有真正的达到宗师一重天境界。

    少林寺，原本在一千年前，有诸多的半步宗师。

    和真正的武道宗师的。

    可是，因为一场千年前的浩劫，让少林寺损失惨重。

    各种底蕴消失。

    神功绝学失传。

    所以，即便后来的千年中，也出现过半步宗师，和真正的宗师。

    但是，在数量上都极其稀少。

    简直一代不如一代。

    现在轮到方丈这一代，就只有区区一个半步宗师了。

    少林寺真的有些不堪了。

    天下许多大势力，都已经隐隐觉的少林寺不应该在霸占正道之首的这个宝座了。

    如果不是传说少林寺还有最大的一张王牌没有出的话，只怕真的少林寺已经失势了。

    “方丈师兄，你看看，这是什么拳印？”

    突然，罗汉堂的堂主，提醒道。

    “这不是罗汉拳的吗？”

    方丈慧能皱眉随口道。

    “不！它是罗汉拳的升级版，罗汉王拳！”

    罗汉堂堂主一语可谓是激起千层浪。

    瞬间，方丈慧能，连同其它的各大院首，都是纷纷的露出了惊诧神色。

    无比的震惊。

    同时，还无比的严肃。

    “罗汉王拳，怎么可能？”

    “你到底看错没有！”

    “罗汉王拳，不是被那个叛徒千年前卷走了吗？”

    很快，大家发出各种声音。

    “我怎么可能看错！”

    “罗汉拳我研习大半生，就是想要把它升级为罗汉王拳，可是一直都差一些意味！”

    “你们仔细感受一番，留在这尊铜人身上的一个拳印，就知道我是不是说错了！”

    罗汉堂堂主肯定的说道。

    接着，也没有考虑其他什么。

    直接把破烂的罗汉铜人，抱在怀中。

    生害怕别人要跟他抢一般。

    他打算接下来，用这罗汉王拳落下的拳印，真正的让他们罗汉堂的罗汉拳，升级成功。

    那么，也算是为罗汉堂，甚至是整个少林寺做出贡献。

    让罗汉王拳，重归少林寺。

    让少林寺，又多出一门绝顶神功。

    而方丈慧能和其他院首，却是没有因为罗汉堂堂主的此举而说什么。

    因为，他们此刻都是纷纷的心情沉重，甚至是产生了一些不妙的危机感。

    罗汉王拳，千年前被那个叛徒卷走，后来他的传人创建了一个和少林寺差不多的寺庙。

    称呼为魔佛寺。

    同时也尊叛徒为魔佛！

    而此刻，罗汉王拳，却出现在他们少林寺。

    不该出现的地方出现时，是不是千年前，那个叛徒败走的时候，发下的誓言，要真的卷土重来了。

    是不是他们少林寺，又要遭逢千年大劫难了。

    而以他们现在少林寺的人，根本无法抵抗。

    那可是绝顶武道神话，宗师王啊。

    除非，他们少林寺闭关了很久，进行疗伤的那位神僧同样也出关。

    或者更进一步。

    不然，少林寺危矣。

    “阿弥陀佛！希望神僧有所突破吧！”

    方丈慧能带头，面朝少林寺后山禁地方向，深深的鞠躬行礼。

    心中祈祷道。

 第12章 玄通

    当

    当

    天刚刚破晓。

    少林寺的晨钟，忽然被敲响。

    钟鸣声，瞬间传入了正在参悟和修炼如神境界的叶升龙的脑海中。

    经过一段时间的参悟和脑海复杂的演练。

    他虽然对如神境界，更加的明了。

    但是，却始终还差那么一丝意味。

    就是说，不能够做到下一次再如神。

    不说绝对。

    而是不那么容易。

    但是，当钟声响彻脑海的时候，却是他脑海本来很空灵的时候，瞬间似乎又达到了那种极致的明澈。

    犹如顿悟。

    仿若见到神明。

    嗡！

    很快，他再一次的在这种状态之下，又进入到了如神境界。

    因为有了第二次。

    他对如神的了解，参悟，修炼等等。

    算是更进一步。

    只是，还是没有想象中的那么的满意。

    如果说，如神境界也和神功绝学一样有四个境界。

    小成，大成，巅峰，大圆满的话。

    那么，叶升龙距离小成，还有那么一丝。

    如果能够第三次进入如神境界。

    他相信，就可以达到如神小成境界了。

    那么在以后的战斗中进入如神境界的几率也将大大的提高。

    对于战力的提升，简直犹如神助。

    如同神明。

    恐怖绝伦。

    这是叶升龙下定决心，必须要修炼到大圆满境界的境界。

    以后，可以随时随地的进入。

    那样就好比，生生的在自己本身境界之上，又加了一个大境界的战力。

    甚至还要多。

    那不是同境界，真正无敌了吗？

    越阶战斗，自然也可以越更强大的存在了。

    这对于所有武者来说，这简直不可思议。

    难得无比。

    毕竟，这么大一个大陆，几千年时间中，在叶升龙的所有了解中，也才出现一个如神的孤独冷。

    而且，对方似乎这么多年，还不能够随心所欲进入如神境界。

    不过，即便如此。

    孤独冷，也算是大陆上的第一高手的交椅了。

    叶升龙停止继续修炼如神境界，他知道，这种虚无缥缈的境界，是不可能一蹴而就的。

    孤独冷多么的天资纵横，这么多年，都才勉强修炼到大成。

    而他，却已经快要小成了。

    还是一夜之间的事情。

    如果让孤独冷知道的话，定会提剑来找他。

    叶升龙像往常一样，去被分配的地方打扫庭院。

    然后签到。

    接着打扫结束，吃过早饭。

    这才又回到房间，进行领悟修炼。

    就这样，叶升龙持续参悟和修炼了差不多十天的样子。

    这一天夜里。

    他终于破了那一丝的阻碍。

    如神小成境界。

    他终于修炼成功。

    他在脑海中演练了一番，如果在战斗中的时候，这种境界，在战斗千个回合，可以进入一次。

    以此推算的话。

    那么大成，想要进入，就必须要战斗数百个回合。

    巅峰，一百个回合左右。

    大圆满。

    自然随时就可以进入了。

    叶升龙接下来，自然还是一边签到，一边提升境界的同时。

    最主要的还是提升如神的境界。

    就这样，时间又过去了两年。

    两年里，叶升龙的修为，也终于达到九品大圆满。

    如神境界也是有了长足的提升。

    达到了如神大成境界。

    两年说短不短，说长不长。

    但是，却是让叶升龙收获满满。

    这一天，少林寺两年前出门游历的玄通终于回归。

    少林寺自古就有弟子出世游历的惯例。

    也算是磨砺己身，历经凡尘洗涤。

    却依然能够做到身心不染不诟。

    特别是对于一些天才弟子来说，更是必不可少的经历和修行阅历。

    玄通自从七年前，打败玄风，进入达摩院之后。

    就修习了达摩院的高深武学。

    他也一直在寻求突破到七品武者境界的机遇。

    毕竟他呆在六品大圆满已经很久了。

    所以，他在两年前，就想借着游历，寻求契机，真正的突破。

    两年归来，玄通也终于梦想成真。

    突破到了七品，并且还是七品大成。

    两年时间，破一个大境界，而且，还跃升到七品大成境界。

    对于大多数武者来说，堪称真正的奇迹了。

    玄通回归，自然得到了方丈慧能，还有达摩院院首的赞赏。

    玄通可谓是近些年来，少林寺走出来的天赋最好的一个。

    虽然玄风也不错，但是，却还是败给了玄通。

    玄风自从那次失败之后，却是过后不久，直接从少林寺消失了一般。

    不知道出了什么事情。

    这次玄通外出游历，除开需找突破的契机，自然还在方丈慧能的吩咐下，查询一下玄通的事情。

    少林寺不见人影，那么只有去玄风的老家看看了。

    “玄通，你这两年，表现很不错。”

    方丈慧能和几个院首，围坐在一起。

    方丈慧能对着玄通点了点头。

    接着，又问道：

    “玄通，你可按照我的吩咐，去过玄风的老家？”

    “回禀方丈，我去过玄风的老家。只是”

    “什么？”

    “玄风并没有出现过在老家，因此，我也在游历的路途，向着一些人打听过，也并没有玄风的消息。”

    玄通如实禀告道。

    他自然没有说谎。

    因为玄风七年前，就已经被叶升龙杀了。

    而且还是尸骨无存的那种。

    怎么可能还查找的到。

    “玄风怎么仿佛一夜之间，从人间蒸发了一样？”

    方丈慧能不解。

    “方丈师兄，我看那玄风只怕是败给玄通之后，出现情绪，直接离开了少林寺。只怕现在隐藏在那个角落里呢？”

    罗汉堂堂主说道。

    “阿弥陀佛，果真如此的话，就放任他离开少林寺吧！”

    “只是，希望他不要因为此事而影响到往后人生就好。”

    方丈慧能唱道。

    “玄通，你现在就下去吧！”

    “希望你继续保持本心，参悟佛法，苦练武学，成为少林寺的栋梁！”

    方丈慧能问完之后，就对着玄通挥手道。

    “是，方丈！”

    玄通单手立掌，然后躬身告退道。

    只是！

    在玄通刚刚离开之后，本来最开始的虔诚和平淡的脸色，却是突然出现一抹冷笑。

    “玄风啊玄风，想不到，你七年前，就已经被少林寺不知名的一个和尚给杀死了，死了也好，省得我亲自出手！”

    “嘿嘿！”

    玄通心里怪笑道。

    这次玄通出寺游历，开始的第一年中，风平浪静。

    他没有遇见什么事情。

    但是，却是第二个年头，他出事了。

    更加准确的说，他被人镇压，入魔了。

    现在的玄通，已经不是曾经的玄通。

    他已经被七年前出现在玄风房间的那个魔头控制了。

 第13章 魔头任封

    玄通这一次的回归，自然带着重大任务回来的。

    首先，他要控制一些少林寺的弟子。

    特别是巡视镇魔塔附近的那些守卫弟子，只要成功，那么，他玄通就可以直接引来魔头，让魔头亲自打开镇魔塔的阵法，放出魔王。

    到那时候，魔王一出。

    将扫平少林寺。

    少林寺如今不复千年前的盛况。

    而今到了方丈这一代，更是连一个武道宗师都没有出现。

    魔王可是绝顶的盖世武道神话。

    就算被关在镇魔塔上千年，也不可能真正的被磨灭掉。

    魔头七年通过玄风失败之后，现在又控制了玄通，他认为这次一定大事可期。

    叶升龙虽然知道玄通游历两年回来了，而且还修为突飞猛进。

    但是，他也和少林寺的其他人，一样的不知道，这次归来的玄通，已经不是原来的那个玄通了。

    他已经入魔。

    他已经被那个魔头操控。

    接下来，玄通会通过受到方丈和各大院的重视，而在少林寺有所作为。

    自然可以靠近镇魔塔。

    并且靠着一些手段，让镇魔塔周围巡视的一些守卫弟子入魔。

    成为他的手下，成为魔道之人。

    只要全部控制住巡视的那些弟子，那么，就能够轻松引魔头前来迎接镇压在镇魔塔内部的魔王。

    魔头为什么不直接闯入镇魔塔，救出魔王。

    自然是因为，魔头还是很顾忌的。

    首先，就是少林寺的方丈慧能，还有众多院首。

    他们的实力都很强大，特别是方丈慧能，是一个半步宗师。

    而魔头的实力，只不过和那些院首差不多，都在九品的样子。

    如果贸然闯入少林寺，非但救不了魔王，而且还会把自己给填进去。

    这显然是他不愿意的。

    所以，魔头计划多年。

    在他想来，再要不了几年，就可以真正的救出魔王。

    到那时候，魔王扫平少林寺。

    回归西域老巢，那些不听话的魔头们，还不是乖顺起来。

    特别是魔佛寺，竟然还想控制整个魔门，他们就不怕魔王回归，连同魔佛寺一同给镇压了。

    对于这些，叶升龙不知道。

    他这些天，一直在寻求破入半步宗师境界。

    凡级九品进超品，成为超凡的武道宗师。

    却是不能够一步到位。

    必须要先入半步宗师，才能够最后破入真正的武道宗师境界。

    从凡级九品，入半步宗师。

    经过叶升龙对修炼常识的了解，已经知道了该怎么办。

    就是打开全身，放开自我。

    让天地元气，进入身体。

    然后与之体内的内力相互交融，然后转化成为真气。

    这个过程，看似简单。

    其实，难如上青天。

    不然，天下半步宗师，真正的宗师，那不是多如狗了。

    从凡级九品大圆满，入半步宗师，叶升龙也不急。

    只是在慢慢的积累，把九品大圆满的内力，打磨的更加圆润和雄厚。

    从而在内力交融天地元气的时候，内力才能够占据绝对上风，镇压天地元气。

    最后转化成为真气。

    时间又过去了一年。

    这一年中，玄通得到方丈和各大院首的看好，自然可以出入很多地方了。

    比如说，少林寺的一些禁地。

    其中，就有镇魔塔。

    镇魔塔巡视的守卫，本来就是少林寺选拔出来的达到七品以上的武者。

    个个实力强大。

    而玄通进入七品，还得到方丈和各大院首的有意栽培和看中。

    自然会给他更多的锻炼机会。

    就派他去镇魔塔周围巡视，成为一名守卫弟子。

    在玄通成为守卫的差不多的一年中，他已经把镇魔塔所有的东西，都了解清楚。

    镇魔塔，乃是少林寺一位无上圣僧，还是一位对阵法一道最擅长的圣僧，找来各种专门克制魔物妖物的材料打造而成。

    只要魔头妖物被镇压进入镇魔塔，基本不可能逃出。

    就算魔头妖物再强大，在里面镇压关着，随着时间越长，他们的实力也会大减。

    被消耗一些本源之力！

    消耗，也把你消耗死，只是时间的问题。

    千年前，正魔两道，发生全面开战。

    魔道大败，除开镇压了魔道最恐怖的魔王。

    还镇压了其他一些很厉害的魔主。

    可以说，这镇魔塔里面镇压的魔头不下百位。

    随便出来一个，都是了不得的存在。

    就算镇压千年，消耗了本源，实力大减！

    但是，只怕现在的实力也不下宗师。

    所以说，镇魔塔可谓是关乎少林寺，乃至天下的存在。

    一旦有失，那么将是洪水滔天。

    天下遭劫！

    少林寺历代都是十分的重视。

    只是！

    他们万万想不到，当玄通成为巡视守卫弟子之后不久，却是利用一些手段。

    已经让好些守卫弟子入魔了。

    玄通控制了差不多三分之一的守卫。

    只要再给他一些时间，说不定，这些守卫到时候，全部都要被他控制。

    一旦玄通控制这些守卫，而玄通又被外面的那个魔头控制。

    那么时机一到，外面的那个魔头就可以轻松的来到镇魔塔。

    接着，就是魔头打开镇魔塔的阵法。

    魔王和那些魔主们一出，就真正的大事可成。

    “任封大人，我已经控制了三分之一的守卫弟子了。”

    这一天，玄通不当值。

    他趁着夜色，悄无声息的出了少林寺。

    来到少林寺几十里之外的一处山丘。

    自从七年前，玄风被叶升龙所杀。

    这个叫做任封的魔头，也是聪明。

    怕叶升龙带着一帮少林寺的高手，把他给反镇压了。

    所以，他立即转移了地方。

    找了这么一处不起眼的低矮山丘。

    任谁也不会发现，在山丘的内部，已经被任封开凿出了一个洞府。

    此刻，玄通进入洞府之后，立即对着任封汇报道。

    “不错！你做的很好！”

    “一旦魔王和其他魔主们被放出来，你算是头功。”

    “我一定会在魔王他们面前，为你请功。”

    “到时候，你说不定还能够成为魔王身边的一名护法呢？”

    任封十分满意玄通。

    自然不有余力的先给玄通许下诸多的好处。

    让玄通更加卖力。

    “多谢任封大人！”

    “只要再给我一年，或者两年，我一定能够彻底的控制所有的守卫，倒时候”

    玄通保证道。

 第14章 如来神掌

    “很好，去吧！但是，也要小心为妙！”

    “对了，忘记了，就是我还让你找的那个小和尚，你可打听到？”

    任封口中的那个小和尚，自然就是叶升龙。

    叶升龙七年前，坏了他的大事。

    让他迎接魔王他们的计划推迟了很多年，这笔账，他一定要找叶升龙好好的算算。

    那时候，通过玄风，他大概的感知到，叶升龙很年轻。

    这么年轻就把少林寺的金钟罩，还有九阳神功这两门无上神功都修炼到了很高的境界。

    这简直闻所未闻，不可思议至极。

    他如果不是真正的感知到的话，只怕他都不会相信少林寺竟然还有这么恐怖的一个小和尚。

    当真是天赋绝伦，只怕少林寺也是史无前例，再难以找出其他人了！

    只是，对方毕竟还年轻。

    当时对方施展金钟罩，还有九阳神功露出的一些气息，让任封知道，叶升龙的修为境界不是很高。

    是七品大成而已。

    现在，就算又过去了七年的时间。

    而对方的天赋真的妖孽的逆天，但是，也不可能猛增多少？

    不管是修炼天赋多么的妖孽，但是，同样的和众多武者一样。

    在越往后，修为境界越是难以提升。

    所以，任封敢确定，叶升龙现在最多八品小成。

    即便有金钟罩护体神功，还有九阳真经攻击无双的神功。

    他的战力比拟八品大成。

    但是也不可能真的和他九品大圆满抗衡。

    只要被玄通找出那个小和尚，他一定要亲自出手镇压。

    最好也能够让这个小和尚入魔。

    然后被他控制。

    你不是把金钟罩修炼到如此的高深吗？

    那好，控制之后，就当本座的肉盾好了。

    “任封大人，你所说的那样一个小和尚，我差不多一年中把有可能的存在，都观察了一个遍，但是，仍然一无所获！”

    玄通说的也是实话，毕竟，他又怎么会知道。

    他们口中的那个小和尚，竟然是少林寺最不起眼的杂役院的一个名扫地僧呢？

    在他看来，那样一个存在，怎么可能是扫地僧！

    所以，玄通根本没有注意什么扫地僧。

    就算是任封只怕八辈子都想不到。

    “嗯，一无所获？”

    “罢了，那么你现在的重心还是以救出我们的魔王为主吧！”

    任封沉默片刻，最后决定道。

    虽然他很想和叶升龙算算账，但是，找不到就暂且搁浅。

    因为到时候把魔王真正的放出来之后，莫要说区区一个妖孽般的小和尚。

    就算是整个少林寺都要被扫平。

    小和尚怎么可能还活的了？

    也就是说，魔王一出，小和尚连同整个少林寺都要全部完蛋！

    想到这里，任封有些不甘的心情，终于畅快许多了。

    叶升龙自然不知道，任封在打他的主意。

    不过，不知道，并不代表叶升龙没有猜测。

    七年前，叶升龙斩杀玄风。

    算是坏了任封的计划。

    也就和对方有了仇恨。

    同时，叶升龙也知晓，对方一定通过玄风对他的感知，大概知道了一些他的东西。

    但是，他也没有多么的在意。

    一来是因为任封可是十恶不赦的魔头，他就算把叶升龙所有的一切说出来，只怕全天下第一反应，不是找叶升龙。

    而要镇压魔头。

    所以，叶升龙没有什么好担心的。

    相反，还想魔头自己冒出来找死！

    还有，只要自己的修为境界越高，实力越是强大。

    到时候，如果有幸遇见对方的话，那么，他并不介意直接把这个小威胁，直接消灭掉。

    这一天，叶升龙来到少林寺的千佛殿签到。

    千佛殿，可是少林寺的一处禁地。

    因为这里可是少林寺历代高僧坐化之地。

    这里存放着他们的遗物，还有他们的画像，和生前的诸多事迹以壁画的形式流传在这里。

    叶升龙原来实力低微，不敢来这里。

    毕竟是少林寺无数高僧的坐化之地。

    万一遇见一个超级高手，还没有彻底坐化那该怎么办？

    谨慎的他，不得不防着。

    这一次，前来签到，也是在夜里。

    不想有人看见。

    他进入千佛殿之后，就心神感应。

    看看有没有少林寺那种正在坐化，或者快要坐化的超级高手的气息。

    只是！

    感应了一番，却是没有任何发现。

    他这才放心不少。

    反正来都来了，不能够只为签到。

    他打算到处看看。

    转悠了一会儿之后，叶升龙没有发现什么特别的。

    就对着系统道：

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得绝世神通如来神掌！”

    系统提示道。

    “绝世神通？”

    “如来神掌？”

    叶升龙听到这些字眼的时候，身心震动。

    想不到，在千佛殿竟然签到了神通。

    而且还是神通中绝顶的存在！

    叶升龙这十三多年的时间里，他签到所获。

    除开如来金身这等已经无法用等级来衡量的东西之外，其他签到所获最好的东西。

    也不过是一些绝顶神功。

    而至于神通，却是一门都没有获得过。

    神通是什么？

    那可是超越绝顶神功的存在。

    就如同凡级九品武者，超越凡品，进入超凡传奇宗师的存在。

    神通和绝顶神功最大的区别，就是神通专门以真气催动的武学神通。

    也只有神通，才能够真正的把真气彻底的激发。

    两者合一，也才能够发挥出堪称神级般的恐怖威能。

    而这一次，叶升龙万万想不到，竟然会在这千佛殿签到获得了神通武学。

    而且还是绝顶中的神通武学。

    如来神掌：佛祖亲传，少林寺最高神通武学。一共有九式，每一式比每一式强，参悟有成，上可打仙，下可镇魔！

    如来神掌的大概信息，只有几句话，但是，却是无不彰显它的恐怖。

    上可打仙，下可镇魔！

    就是最好的诠释。

    轰！

    叶升龙当即接受系统的灌顶。

    然后用心的参悟起来。

    因为有无敌体质的原因，即便像如来神掌这种绝顶的神通。

    他也能够在很短的时间内参悟透彻，并且掌握。

    要是别的武者知道后，定会疯掉。

 第15章 开始冲击半步宗师

    叶升龙在千佛殿签到获得如来神掌之后，就把对方修炼到了很高的境界。

    可以说，前无古人，后无来者。

    如来神掌既然是神通，而且还是绝顶神通。

    自然是难以修炼的了，更不要说，短时间内就直接修炼到巅峰境界了。

    这简直是传说和神话。

    如来神掌，一共有九式。

    每一式，越是往后，其所能够发挥出来的威能，也就是越强大。

    一式比一式强！

    第一式佛光初现。

    第二式金顶佛灯。

    第八式佛法无边。

    第九式万佛朝宗。

    此刻，叶升龙却是把它们全部修炼到了巅峰境界。

    叶升龙不禁用内力催动了一下，瞬间，第一式佛光初现还没有施展出来，就直接把他内力吸干了。

    要不是叶升龙及时刹车，只怕他的本源都要有损。

    本来想尝试一下用内力催动，看看能发挥出什么样的威力？

    去不想，直接让自己差点栽一个大跟头。

    这佛光初现想要催动，简直不是一般人能够催动的。

    看来，自己现在即便在武者九品大圆满境界，内力雄厚度比其他同境界的武者强好几倍。

    可依然无法用内力真正的催动如来神掌的任何一掌。

    第一掌就需要如此恐怖的内力，那第二掌，只怕要的更多。

    所以叶升龙决定，还是暂时不要动用如来神掌了，是他现在不能够驾驭的。

    只怕要等到他真正的成为武道宗师的存在，他也许才能够稍微催动第一式。

    也可以想象，这如来神掌真的不愧为绝顶神通。

    光催动，就要耗费恐怖的能量。

    叶升龙接着，又在千佛殿观察了一会儿，就直接离开了这里。

    接下来，日子照旧。

    每天除开去打扫，然后签到，就是修炼。

    叶升龙，终于在半年之后，准备放开自我，接受天地元气入体了。

    因为，他半年的时间，已经把体内的内力真正的打磨的无法再打磨了。

    他自己都感觉已经到了真正的极限。

    “找一个地方突破吧！”

    叶升龙这天夜里，直接走出自己的房间。

    他感觉，这突破半步宗师境界。

    不比凡级九品武者的时候。

    虽然有无敌体质，让自己不泄露任何的气息。

    但是，这一次却需要放开自我，接受外界的天地元气。

    到时候，天地元气被他吸纳，万一造成一些动静。

    被发现，那就得不偿失了。

    这和谨慎的自己，不相符。

    所以，叶升龙直接朝着少林寺的千佛殿而去。

    虽然千佛殿只能够签到一次。

    但是，半年前，叶升龙已经多方查看过了。

    千佛殿不会有人。

    也不会有人来打扰他。

    这可是一个绝佳的突破之地。

    有什么动静，别人也很难发现。

    毕竟千佛殿属于禁地，距离少林寺诸多正殿偏殿，有一些距离。

    叶升龙在千佛殿的中央，找了一个干净的位置。

    盘膝坐下，静心凝神。

    放松自我。

    因为本身修炼金钟罩的缘故，所以，叶升龙对自己身体的把控可以说，已经达到了很强大的地步。

    他立即让全身的毛孔张开。

    张开的毛孔，在叶升龙有意的控制之下，犹如一张张嘴巴，开始贪婪的吸纳天地元气。

    叶升龙在千佛殿突破，其实还有一个原因。

    那就是他半年前来的时候，感觉这里的天地元气比其他地方浓郁很多。

    不知道是不是因为少林寺历代高僧在此坐化的原因。

    现在吸纳的时候，就很轻松的把他周围的天地元气吸纳进入了体内。

    然后顺着经脉，在体内流动。

    然后来到丹田中。

    丹田，内力的储存之地。

    现在却是因为天地元气的进入，仿佛有种一山不能容二虎感觉。

    马上争斗起来。

    再加上叶升龙有意的控制，让内力不断的打压和熔炼天气元气。

    所以，他丹田中的内力很快就占据了绝对的上风。

    不过他也不可能在最开始的时候，让大量的天地元气，没有任何顾忌的进入丹田中。

    天地元气，本身就是一种十分强大的能量。

    而如果不计后果的吸纳进入。

    只怕会让身体承受不住。

    不是身体被撕裂，就是丹田直接爆裂。

    那时候，就算是神仙来了，都救不了叶升龙。

    而现在有准备，和知道怎么在最开始的时候，该吸纳多少天地元气，进行修炼的他，随着一缕缕天地元气，进入丹田中。

    他就努力控制内力，熔炼。

    本来以为，这个熔炼过程也许会很艰难。

    会很消耗时间。

    却是叶升龙惊喜的发现，他无敌体质的缘故。

    竟然熔炼的速度很快。

    并没有他了解中的那么的艰难？

    “如来金身，真的太恐怖了！”

    叶升龙赞叹了一句。

    既然如此，他就开始加速炼化。

    比最开始吸纳一缕缕的时候，多吸纳了一些进入体内。

    不断的熔炼。

    他感觉，丹田中的内力，因为和天地元气熔炼在一起，就逐渐的变成了另外一种恐怖的能量。

    真气！

    “终于成功熔炼出了一丝丝真气！”

    叶升龙喜出望外。

    他刚才所吸纳的天地元气，可不少。

    但是，最后却只熔炼出了这么一丝丝。

    简直可有可无！

    他这也才看出，难怪从九品大圆满境界，很难一下子突破到武道宗师。

    因为这个熔炼的过程，就需要熔炼不知道多少天地元气。

    别的武者，在这个过程中。

    熔炼的过程，需要比叶升龙更多的时间和精力。

    所以，能够达到半步宗师，就已经艰难无比了。

    成为半步宗师之后，还需要靠很多的时间去熔炼，最终，才能够跨越最后的那半步。

    成为真正的武道宗师。

    叶升龙了解到的方丈慧能，突破到半步宗师差不多有三十年的时间了。

    但是，到现在都没有迈过那半步。

    这就看出，这有多么的难。

    有的半步宗师，只怕一辈子，要是没有多余的时间，和多余的精力，或者某种大造化，大机缘的话。

    只怕一辈子都要卡在半步。

    一辈子都成不了真正的武道宗师。

    这就有些悲哀了。

 第16章 吸功大法

    叶升龙感受着丹田中那丝丝的真气。

    他不禁接着熔炼。

    一夜很快过去。

    丝丝真气，也变成了一小股。

    叶升龙对于这样的速度，十分的满意。

    差不多抵得上别的同级别武者熔炼速度的十倍了。

    别人十天时间，也许还不及他的一夜功夫！

    叶升龙也没有想到，真正的一夜就熔炼了如此一小股真气出来。

    在天快要亮的时候，他停止了熔炼，因为这个突破半步宗师的过程，也是一个熔炼的过程。

    需要花费很长时间，还有诸多的精力。

    所以，叶升龙不可能真的一夜就突破到半步宗师境界。

    还需要慢慢的磨。

    停止修炼后，他就直接离开了千佛殿。

    然后开始白天的打扫工作，还有签到。

    等到夜间，他才会又来这里，继续熔炼真气。

    这样，叶升龙持续了大概半个月的时候，突然某一天夜里。

    他停止了继续熔炼。

    因为，他发现千佛殿，乃至千佛殿周围的天地元气，都被他吸纳的差不多了。

    甚至可以说，已经没有了。

    凡级九品大圆满境界的武者，想要突破半步宗师这一境界。

    不管是熔炼需要耗费大量的时间，精力等等。

    同时，还需要大量的天地元气。

    “看来，需要另外找寻一个天地元气比较浓郁的地方修炼了！”

    叶升龙摸了摸下巴。

    突然眼睛一亮。

    直接从原地消失。

    来到了少林寺罗汉堂所在地的罗汉铜人阵。

    罗汉铜人阵，可是真正的武道宗师高手布置出来的。

    是一个天地大阵。

    罗汉铜人阵之所以能够源源不断，生生不息的运转。

    就是因为天地大阵源源不断的汇聚着天地元气进入其中。

    上一次闯阵的时候，叶升龙就发现，里面的天地元气十分的浓郁。

    既然如此，他何不进入罗汉大阵中修炼。

    以叶升龙的身法和手段，在几个看守弟子神不知鬼不觉的情况下，就直接进入了大阵中。

    然后直奔第十关而去。

    以他现在的修为，还有战力。

    半步宗师当面，他就算不进入如神境界，也可以镇压对方。

    这几年来，少林寺也已经找了一些材料，把上次叶升龙打烂的半步宗师境界的铜人给修补好。

    “镇压！”

    叶升龙进入第十关，直接运转恐怖的内力。

    一掌拍击而下，直接把半步宗师的铜人镇压在身下。

    就盘膝坐在铜人身上。

    他就开始修炼起来。

    第十关在这座天地大阵中，天地元气最为浓郁的地方。

    更重要的是，第十关，少林寺基本没有人能够进入。

    实力都不够。

    所以，这里聚集的天地元气，简直多的恐怖。

    叶升龙感觉，他只要把这里积累的天地元气全部炼化掉的话，只怕已经距离真正的半步宗师不远了。

    一天天过去。

    很快，叶升龙已经神不知鬼不觉的在夜间，来到第十关吸纳天地元气修炼了一个月的时间。

    这里的天地元气，积累的足够多。

    加上本身，天地大阵还在源源不断的汇聚天地元气而来。

    所以，这一个月的时间，叶升龙仍然没有耗尽里面的天地元气。

    最多一半。

    但是，他体内的真气，却已经很多了。

    时间一晃，又过去了一个月。

    随着后来他熔炼的熟悉，经验的积累。

    所以，到了后来，他的速度明显比之前又快了很多。

    再加上本身，他无敌体质的缘故。

    所以，仅仅两个月，他就把第十关积累的天地元气吸纳干净了。

    唯一可惜的是。

    他仍然没有真正的迈入半步宗师境界。

    还有那么一小段距离。

    不过，在叶升龙看来，这已经是很快的速度了。

    要是其他武者，两三个月的时间，只怕还没有找到多少熔炼的经验呢？

    叶升龙吸纳完第十关所有的天地元气之后，本来也想着，把前面九关的天地元气，也吸纳了。

    因为，这样也许就可以更近半步宗师那个界限了。

    但是！

    最后一想，还是算了。

    毕竟前面九关，每天都有少林寺的弟子，或者高僧进入其中。

    进行修炼功法，武技，或者磨练战力等等。

    经过每天的消耗，每天天地大阵吸纳来的天地元气，储存起来的也不多。

    就那么一些，叶升龙就也就没有什么心思吸纳了。

    看来，没有浓郁的天地元气，就需要等上一段时间了。

    这让他有些苦恼。

    别人修炼，苦恼的是熔炼的速度，或者是难以熔炼。

    而他却是苦于没有海量的天地元气！

    “哦，对了，我还从来没有在这罗汉铜人阵中签到过呢？”

    突然，就在叶升龙准备另作打算的时候，他想到，已经是第二天的凌晨了。

    签到机会已经刷新。

    而这罗汉铜人阵既然是武道宗师布置出来的，拥有汇聚天地元气的作用。

    想必也拥有一些气运吧。

    所以，他对着系统道：

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得神通武学吸功大法！”

    “叮！此地只能够签到一次！”

    系统提示道。

    吸功大法：天地能量，海纳百川，皆可吸收炼化，化成自身的力量！

    了解到吸功大法的信息之后，叶升龙震惊无比。

    同时，内心无比的激动。

    这吸功大法简直来的太是时候了。

    这吸功大法只要修炼成功，运转起来，就堪比一座人形天地大阵。

    疯狂吸收天地元气。

    甚至可以吸纳天地任何能量。

    这就有些恐怖了。

    难怪是神通武学。

    有了吸功大法，叶升龙也就解决了没有天地元气无法继续熔炼修炼的苦恼了。

    轰！

    他立即接受系统的灌顶。

    很快，有关吸功大法的所有修炼知识，都灌输进入了他的脑海中。

    有无敌体质的因素，他也是在很短的时间内，就修炼到了很高的境界。

    “尝试一下，这吸功大法的威力如何？”

    叶升龙立即运转起来。

    呜呜！！！

    突然，他的身体仿佛化身了一条太古巨龙一般。

    把周围天地元气疯狂的吸收。

    进入体内。

    速度快的惊人。

    求收藏，求免费的推荐票！

 第17章 准备迎接魔王

    “这也太强悍了吧！”

    就这种狂暴的吸收之力。

    要是作用在敌人身上的话，只怕很快对方就会被吸成人肉干。

    叶升龙幸好现在已经能够做到同时吸纳很多的天地元气，而不至于出现什么危险情况了。

    但是，他也是在感觉到一个极限的时候，连忙停止了吸功大法的运转。

    不然一直吸收下去，他就要真正的被撑爆了。

    “好像，整个天地大阵的天地元气，在刚才那么一瞬，就直接被吸干了。”

    叶升龙十分的无奈。

    看来，等今天有人进入大阵中修炼，闯关，测验的时候，就会被发现铜人阵暂时无法运转了。

    那就有的乐了。

    不过，这种情况，也不会持续多长时间。

    要不了多久，天地大阵就会重新汇聚起一些天地元气，恢复如初了。

    叶升龙见天色也差不多快要亮了，他也就直接返回到了自己的房间中。

    开始在房间中，修炼起来。

    他要把刚才储存在体内的大量天地元气熔炼成为真气。

    等到晨钟响起的时候，叶升龙体内的天地元气，也熔炼到了一半。

    所以，在打扫结束，返回自己房间之后，又继续熔炼。

    自从有了吸功大法，叶升龙接下来的修炼，就容易多了。

    不再会为没有大量的天地元气提供自己修炼而感到苦恼了。

    只是，他不敢明目张胆的在房间中运转吸功大法。

    因为这样，一定会引起很大的动静。

    也只有每天到了夜里，叶升龙才会悄悄的离开少林寺，去外面没有人烟的地方修炼。

    这样的修炼，时间又已经过去了大半年。

    也就是说，叶升龙熔炼真气，已经整整一年的时间了。

    今夜，叶升龙的估算，差不多能够真正的踏入半步宗师的境界了。

    因为他已经明显感觉到了丹田中的内力和真气，已经泾渭分明，一半一半。

    好像形成了一个天地阴阳的界限。

    阴属于内力。

    阳属于真气。

    呜呜！

    吸功大法疯狂的运转，叶升龙又开始吸纳诸多的天地元气，进入丹田中。

    开始熔炼真气。

    等到天快破晓的时候。

    突然！

    叶升龙浑身狂震。

    “半步宗师！”

    他经过一年多的时间，不停熔炼真气。

    此刻，在天破晓之时。

    他丹田中的真气和内力，真正的形成了一个阴阳交泰的样子。

    也就预示着，他终于成为了半步宗师了。

    “算算我修炼的时间，差不多有足足的十四年了吧！”

    叶升龙睁开眼睛，此刻的他，虽然突破了半步宗师，但是，却没有以前突破境界时候的那种兴奋了。

    已经变的平淡如水了。

    他仔细计算了一下，才知道，自己已经穿越过来十四年了。

    签到十四年，修炼十四年。

    也从最初穿越时候的十岁孩童，变成了如今的二十四的青年。

    时间！

    还真是过的很快啊！

    不过！

    叶升龙在这十四年中，也拥有了让人不敢想象的巨大收获。

    十四年，从没有修炼过，从一个资质普通的扫地僧，到凡级九品武者，到现今的超凡境界的半步宗师。

    这速度，在大陆上，恐怖绝无仅有。

    少林寺更是找不出来一个。

    让其他人知道，肯定会活活震惊死。

    叶升龙站起身来，调动丹田中的那一半恐怖的真气。

    然后施展一苇渡江这门绝顶身法。

    嗖！

    瞬间，叶升龙感觉化身为了一条蛟龙一般。

    直接破空而去。

    速度快的让人目瞪口呆。

    返回到少林寺，在自己的房间中，稍微再熟悉了一番丹田中的真气。

    少林寺的晨钟就响了起来。

    叶升龙不禁和几个师弟，走出杂役院，准备去藏经阁打扫。

    来到藏经阁，叶升龙心念沟通系统，道：

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得绝世神通神足通！”

    系统提示道。

    “绝世神通，神足通！”

    叶升龙微微有些意外。

    想不到，刚突破半步宗师，系统签到，也给了他一个天大的惊喜。

    这神足通，可是比一苇渡江还要厉害的身法。

    毕竟，一苇渡江也不过九品绝顶身法。

    没有达到神通等级。

    但是，这神足通却是真正的神通。

    自己现在达到半步宗师境界，丹田中的真气已经可以施展一些神通了。

    自然这神足通，以后就要成为他一直使用的身法武技了。

    打扫结束，叶升龙回到房间。

    准备接受系统的灌顶！

    轰！

    很快，有关神足通这门身法神通的诸多修炼要诀，都被他悉数掌握。

    又有无敌体质的助力，让他快速的参悟成功。

    他不禁在房间中，开始实践起来。

    如果有外人在房间中的话，定会发现，原本还在房间中的叶升龙。

    竟然突然一下子消失了一般。

    不见了踪影。

    “神通不愧为神通，果然了得！”

    叶升龙实践了一番，十分的满意。

    就这种速度，他在低品武者面前经过，别人都难以发现他。

    犹如真正的一股清风拂面一般。

    不可思议后至极！

    这一天夜里，玄通又来到了少林寺几十里外的那个山丘的洞府中。

    “任封大人，经过我这两年多的准备，已经彻底把镇魔塔巡视的那些高手控制了，现在你可以前往镇魔塔，迎接出魔王大人了！”

    玄通对着任封报告道。

    “不错，很不错！”

    “不过，还得等几天，因为镇魔塔有克制我们魔气的效果，但是，到了每月的月初，却是阴气最重的时候，镇魔塔的威力，也就要减弱一些！”

    任封徐徐说道。

    “我明白任封大人的意思，就是要等到下一个月的月初再动手！”

    玄通说道。

    “正是这个意思。我这么多年都等过来了，不差几天了！”

    任封说道。

    今天已经在这个月的二十七号了。

    再有三天，就是月初。

    到那时候，打开镇魔塔的阵法一角，迎接出魔王。

    少林寺将被魔王，还有诸多魔主们直接扫平。

    然后镇压西域！

    镇压千年前，少林寺的那个叛徒传人创建的魔佛寺。

    然后镇压整个大陆。

    一想到这里，任封和玄通两人，都是全身魔气滚滚。

    体内热血沸腾！

    似乎，他们已经称霸整个大陆了！

 第18章 惊变

    转眼，时间就过去了三天。

    来到了新的一个月的第一天。

    这一天夜里，天空没有月亮。

    甚至是星星都没有。

    天空黑云压城城欲摧。

    大有暴雨降临前的景象般。

    然而！

    就在这个时候，也就是月初阴气最浓郁的时候。

    一道身影来到少林寺镇魔塔的前面。

    他朝着前看去，眼中闪过激动之色。

    这人，自然就是任封。

    他今夜被玄通悄无声息的带到这镇魔塔的禁地来了。

    因为玄通已经控制了镇魔塔这处禁地所有的巡视守卫。

    他们全部都已经入魔。

    是魔道的人了。

    此刻，他大可以放心的在镇魔塔旁边，找出外面镇压的天地大阵。

    然后打开，哪怕是打开一角。

    就可以让里面的魔王，和魔主们出来。

    天地大阵，是武道宗师，才可以布置出来的阵法。

    不是武道宗师，也就是说，不可能窥测出阵法怎么布置的。

    更加难以打开。

    或者破坏。

    任封虽然不是宗师，但是，他已经为此做了很多年的准备。

    此刻，他突然抬手。

    瞬间，把提前准备好，带到这里来的诸多材料抓在手中。

    然后快速的打入镇魔塔的四周。

    这些材料，有懂的人的话，定会认出。

    竟然是布置阵法的诸多材料。

    阵旗，玉石，罗盘等等。

    材料很多。

    虽然任封不是武道宗师，没有真气和神念，不可能布置出真正的阵法来。

    但是，却是可以布置出最为粗略的一个阵法来。

    只是无法运转而已。

    相当于一个死的阵法。

    不过，他就是要布置出一个死的阵法出来。

    然后想以死阵，干扰活阵。

    这是他多年来看过诸多典籍，找出来的一个有效的破阵之法。

    因为有前辈试验过，所以，他不用担心能不能够干扰到镇魔塔周围的这个天地大阵。

    担心的，应该是一个死阵，只怕还不能够真正的干扰到这座天地大阵。

    传说，镇压镇魔塔周围的天地大阵，可是少林寺一绝代圣僧布置而出。

    都能够把魔王级别的武道神话镇压。

    可想有多么的恐怖。

    他必须要在镇魔塔周围布置出很多的死阵。

    这样才有效果。

    咻！

    咻！

    咻！

    任封身为九品大圆满境界的强者。

    不能够布置出真正的天地大阵，可是依葫芦画瓢，也能够像模像样的快速的布置出各种死阵。

    更何况，他还准备了这么多年。

    自然也经常演练。

    可以说，他此刻如果是半步宗师的话，都已经能够布置出真正的活的天地大阵了。

    他的手法，经验，都很厉害。

    很快，各种死阵，就布置而出。

    嗡！

    突然！

    一声轻微的扭曲感响起。

    任封自然听见了，他不禁神色一喜。

    “成功了！”

    “再布置一些死阵，就真正的大功告成！”

    任封又快速的布置起来。

    咔嚓！

    终于，在死阵够多的情况下。

    镇压镇魔塔的这座恐怖的天地大阵，真的出现了一条裂缝。

    轰！

    也几乎在裂缝刚刚出现的时候。

    一股庞大的威压从里面洪水滔天一般的扩散而出。

    轰！

    接着，就是滚滚的魔气。

    “哈哈！本座终于可以重见天日了！”

    “是哪位魔道好友，帮助本座脱困的！”

    “我一定要重重的感谢！”

    瞬间，从那条裂缝中，传出了镇魔塔里面一个魔主的声音。

    “魔主，是我！”

    “我是专门来迎接你们的，我们的魔王还好吗？”

    任封还以为，这么多年过去了。

    镇压在镇魔塔内的魔主们，都已经被耗死了。

    只有魔王这等称王的存在，才可能存活下来。

    想不到，他第一个听到的竟然就是某个魔主的声音。

    这让他十分的高兴。

    不过，他还是想确定一下，魔王大人的情况。

    “魔王正在镇魔塔内闭关，不过，想必外面的天地大阵被打开一条裂缝的事情，他很快就会知晓了！”

    魔主回答道。

    “这就好！”

    任封激动道。

    “快点，把那条裂缝打开的更加大一点，让天地大阵的力量减少更多，不然，我们也难以脱困！”

    那个魔主突然有些焦急道。

    “好！”

    任封又是快速的布置各种死阵。

    死阵够多，对天地大阵的影响，将更加的厉害。

    就在任封快速的布置更多的死阵，想要影响到镇魔塔周围的天地大阵的威力的同时。

    少林寺方丈慧能，突然在自己静修的禅房中，感觉到了什么，不禁睁开了眼睛。

    “不好，镇魔塔有失！”

    慧能立即起身，然后召集各大院首。

    还有少林寺的其他高僧们，朝着镇魔塔而去。

    因为他刚才感觉到，镇魔塔那里好像有魔气溢出来。

    “难道是？”

    方丈有一个不好的猜测。

    “什么？镇魔塔那里出现了问题？”

    各大院首和许多高僧，跟着方丈，快速的朝着镇魔塔的禁地赶去。

    他们在途中，都是纷纷的震惊。

    镇魔塔是少林寺的一个绝顶圣僧布置而出。

    一千年来，从来没有出现什么纰漏。

    怎么？

    现在却出现了问题！

    他们也是担忧起来。

    如果其中各大魔主脱困，或者那个有着不死之称的不死魔王出来了的话。

    首先就是他们少林寺遭殃。

    接着就是天下遭劫，生灵涂地的结果。

    这由不得他们不担忧！

    “大胆，竟然有人想要破阵！”

    很快，方丈他们一行人，来到了镇魔塔的不远处。

    只见，在镇魔塔的下面，有一个浑身魔气滚滚的黑影，在快速的布置着什么？

    想必是在破坏大阵了。

    更让他们动容震惊的是，镇压镇魔塔的那座天地大阵，竟然真的出现了一条缝隙。

    已经有半米大小了。

    如果再让对方施为下去，缝隙将会越来越大，让镇压镇魔塔的天地大阵出现元气泄露，威能减弱的情况。

    到那时候，里面的魔头们，就可能从里面挣脱而出。

    那么少林寺将要覆灭，天下也将生灵涂炭。

    灾难难以沉重之重！

    “快阻止他！”

    方丈带头，直接朝着任封攻击而去。

    只是，在这个关键时刻。

    却是突然起了惊变！

 第19章 恢复我一成战力

    “啊！”

    “为什么？”

    “你们”

    惊变开始。

    方丈转头看去，只见有几个高僧突然被镇魔塔这里巡视守卫的弟子群起而攻之。

    几个高僧不及反应。

    也根本想不到。

    自己同门，竟然会对自己人出手。

    结果，他们几个只能够惨叫一声。

    然后在不可思议，和震惊的神色下，倒在了血泊中。

    “他们他们好像已经入魔？”

    突然罗汉堂堂主大声提醒道。

    这个惊变，的确太快了。

    让所有人，都是措手不及。

    此刻，他们看着倒在地上的几个高僧。

    然后，他们再去看那几十个巡视守卫的弟子们，他们终于明白了什么。

    因为，此刻他们的眼神疯狂，带着残忍。

    身体中，更是散发出了丝丝缕缕的魔气。

    很快！

    魔气越来越旺盛。

    几十个七品以上的弟子，此刻魔气汇聚在一起，遮天蔽日，恐怖无比。

    仿佛进入魔域一般。

    “杀！”

    突然，玄通大声命令道。

    玄通命令出。

    几十个入魔的弟子，开始再一次的攻击起了前来镇魔塔的高僧，院首。

    甚至是方丈的前路，都因为刚才惊变的那几个呼吸的时间，就被阻断了。

    瞬间！

    镇魔塔这里，就陷入了混战。

    几十个入魔的弟子，因为魔气能够增幅他们的战力。

    此刻他们的战力恐怖无比，再加上人数比方丈他们人多。

    竟然在短时间内，让方丈他们都是疲于应付。

    不能够快速的把他们镇压！

    虽然他们已经入魔，但是，方丈他们却是还没有真正的下杀手。

    毕竟他们原来也是少林寺的人。

    此刻却是很不忍心！

    不过，这个念头却是没有坚持多久。

    他们发现镇压镇魔塔的那座天地大阵的那条缝隙已经越来越大了。

    不把这些挡路的入魔弟子全部杀了，只怕他们少林寺的人，全部要遭殃。

    “阿弥陀佛！我不如地狱，谁如地狱！”

    方丈一声佛号响起，随即带头杀入了入魔弟子的人群中。

    各大院首，还有剩下的高僧们，都是如此。

    现在已经没有顾忌，很快，方丈他们就斩杀了许多入魔的弟子。

    “方丈师兄，你快去杀了那个破坏阵法的魔头，这里交给我们！”

    达摩院院首突然说道。

    “好！”

    方丈一掌劈开眼前几个入魔弟子的身体。

    然后朝着任封飞掠而去。

    轰！

    方丈人还在半空，就直接远远的一掌轰击向了任封的脑袋。

    “哈哈，你是杀不了我的，反而，你们马上就要死了！”

    任封刚才在破坏阵法的时候，自然也时刻的主意方丈他们这里。

    见方丈他们已经开始屠杀入魔的弟子们了。

    他就知道，必须要加快。

    同时通过沟通镇魔塔的魔主们，看看有什么办法阻止。

    很快，他从最开始的那个魔主的口中得知，他们里面十多个剩下的魔主可以汇聚力量，送一个比较弱的魔主先出来。

    解决少林寺挡路的人。

    所以，任封见方丈慧能这个半步宗师朝着他杀来，他完全的不在意。

    不用担心，会被杀死！

    “桀桀！”

    “外面的空气，好新鲜啊！”

    “好久没有闻过了！”

    “还有，我喜欢的新鲜血肉！”

    就在这时候，突然天地大阵的那条缝隙口，出现一道十分干瘪的身影。

    而且还很瘦小。

    犹如一个干尸一般！

    “是血蝠魔主！”

    方丈本来要拍击在任封身上的那一掌，却是因为突然出现的这道怪叫声而停顿下来。

    他立即就认出了对方，因为镇魔塔镇压的魔主和魔王，少林寺都把他们的全部信息记录了下来。

    以传后世，让人知晓！

    方丈见是血蝠魔主，不禁脸色剧变。

    血蝠魔主，在千年前，可是一个专门吸取人鲜血的大魔头！

    凶恶无比。

    而且，他不喜欢凡人的鲜血。

    专门吸取武者的鲜血。

    因为武者的鲜血和凡人不同，强大无比。

    被血蝠魔主视为世间最为美味的东西。

    可以增长他的修为！

    “你要杀他！那我就先喝了你的血！”

    血蝠魔主看见方丈，不禁直接脱离那条缝隙口，一双手，仿佛化成了一对蝙蝠翅膀一般，直接朝着方丈杀来。

    此刻，血蝠魔主的一口有些怪异的牙齿，已经露了出来。

    他被镇压在镇魔塔内千年时间，而不灭。

    是因为他在里面用其他几尊魔主的鲜血，还有本源之力，让他活了下来。

    一想到，被少林寺的人镇压，现在出来就一眼就看见少林寺的人。

    他真的恨不能够快速的吸干对方的鲜血。

    然后再杀光这里所有的光头。

    轰！

    方丈见对方扑来。

    他一提真气，直接汹涌而出。

    和血蝠魔主对轰了一掌。

    瞬间，周围劲气扫射。

    “哈哈，少林寺真的没有人了吗？”

    “就你也是方丈，看我怎么吸干你的鲜血！”

    对轰一掌，方丈脸色剧变。

    而血蝠魔主，却是狂笑起来。

    血蝠魔主镇压这么多年，还伤了本源。

    实力大幅下降，只有现在的半步宗师境界。

    但是，却也是要比诸多半步宗师强大。

    方丈此刻不敌。

    而为了少林寺，乃至天下苍生。

    方丈瞬间露出一个决绝之意：

    “如果不杀死这尊魔主，还有其他魔头，只怕少林寺覆灭就在今日！”

    “小家伙，你是要拼命了吗？”

    血蝠魔主似乎看出了方丈慧能的决心，却是不屑道。

    他可是活了一千多年的老怪物，方丈区区不过一百多岁而已，他自然可以称呼对方为小家伙！

    “你们几个，赶快杀了所有魔头！”

    方丈没有理会血蝠魔主的话，而是转而快速的对着达摩院院首等人吩咐道。

    然后，这才转头对着一副不屑模样的血蝠魔主说道：

    “今天，我就用这条命，来拉上你一起下地狱吧！”

    “桀桀，想拉上我一起死，你还嫩了点！”

    血蝠魔主再一次的狂笑起来。

    也就在方丈准备以命拉上血蝠魔主的时候，却是让方丈慧能愤怒无比的是。

    血蝠魔主竟然远离了他，直接已经扑上了少林寺正在杀敌的一个高僧。

    “爽！真的太美味了！”

    这个高僧直接着了道。

    就被血蝠魔主一口咬在了脖子上。

    瞬间，那个高僧的鲜血，被吸干。

    然后如同干尸一般的栽倒在地。

    “今天，我要吸干在场的所有人的鲜血！”

    “以恢复我一成的战力！”

    血蝠魔主凶残无比，接着再一次的朝着近在咫尺的一个高僧扑去。

 第20章 佛陀临尘

    方丈慧能本来准备拼命，用自己的一条命，拉下血蝠魔主。

    得到整个少林寺的安宁。

    但是，血蝠魔主却是看出了方丈准备施展的大招。

    以消耗自身本源之力为代价，攻击出最强战力，快速杀死他。

    人人都有本源。

    而想要把本源修炼出本源之力，却必须也要是半步宗师以上的武者才行。

    不过，本源之力一旦损失，消耗。

    那么很快，就会变成孱弱的普通人。

    甚至会因此快速的生机灭绝，而死去。

    可以说，到了半步宗师之上的武者，对本源之力的看中，简直如同第二生命一般。

    基本不到绝望之际，不会动用。

    所以，血蝠魔主看出之后，就直接转而舍下了方丈慧能，扑向了另外的方向。

    他要吸收少林寺众高僧们的鲜血，以短暂的恢复他巅峰时候的一成战力。

    到那时候，方丈也无可奈何他了。

    “快，阻止他！”

    方丈转而又朝着血蝠魔主所在的方向扑杀过去。

    同时，他提示众人。

    “桀桀！”

    “血蝠，你真是退化了。”

    “这么久，连这帮弱小的秃驴都解决不了！”

    “幸好我出来了！”

    然而，就在方丈等众人围攻血蝠魔主的时候，却是突然，在那条裂缝中，又冒出来一道身影。

    这道身影直接毫不客气的对着血蝠魔主数落道。

    “杀魔，你出来的正好，快来帮我把他们全部镇压，我要把所有人的鲜血都吸干！”

    血蝠魔主却不以为意。

    反而对着这个叫做杀魔的魔主说道。

    “好！”

    杀魔直挣脱出来，然后朝着少林寺众人杀来。

    凶威滔天，杀戮之意弥漫。

    杀魔魔主！

    以杀戮为生，以杀光正道之人为乐！

    他的杀戮之意强大无比。

    虽然被镇压多年。

    但是，此刻，却也是恐怖无比。

    比方丈慧能，和血蝠魔主都要强很多。

    无限接近真正的武道宗师。

    “啊！”

    “不！”

    “噗嗤！”

    “完了！”

    杀魔魔主一出手，方丈等人，惊骇无比。

    他们竟然被快速的镇压了。

    方丈半步宗师，也只抵挡了数招而已。

    此刻，方丈等众僧，全部被镇压在一起。

    他们露出了绝望之色。

    他们也尽力了。

    奈何，又出来一尊魔主。

    而且还是如此恐怖的半步宗师，无限接近真正宗师的杀魔。

    “你，很不错！”

    “你们都不错！”

    “特别是你！”

    杀魔镇压住方丈等人，让他们毫无反抗之力的时候。

    血蝠魔主，却是突然没有及时的吸收他们的鲜血。

    而在转头对着早已经停止布置死阵的任封，还有玄通，还有剩下的几个没有被杀死的入魔的少林寺弟子。

    他不禁发自内心的赞叹道。

    “多谢血蝠魔主的赞赏！”

    “迎接你们，还有魔王，可是我们的荣幸！”

    任封和玄通被夸赞，不禁激动无比。

    连忙恭维道。

    “很上道！”

    “等我把他们的鲜血吸干，我和杀魔一起出手，真正的把那条裂缝撕开。”

    “里面存活的各位魔主，还有我们的魔王大人，就要真正的脱困了！”

    血蝠魔主这才准备开始吸收方丈他们的鲜血。

    然而，就在此时！

    却是在镇魔塔的不远处出现了一道身影。

    叶升龙！

    没有错！

    叶升龙出现在了这里！

    他在刚才天地大阵被打开一条缝隙，从里面溢出魔气的时候，他比方丈更早，更快的感知到。

    毕竟，他现在也是半步宗师境界。

    而且还不是普通的半步宗师。

    因为，他在凡级九品小成如神境界的情况下，就可以打败半步宗师

    到了凡级九品大圆满，随意镇压半步宗师。

    而如今真正的到了半步宗师的时候，他都不知道自己已经强大到何种地步了。

    因为没有试刀石。

    他也大概估算了一下。

    应该和真正的武道宗师相提并论了吧。

    叶升龙此刻出现，自然是不想方丈等人被真正的吸干鲜血，然后死去。

    还有就是，如果真的任由镇魔塔的这群魔头出世，那么，首先遭殃的就是少林寺。

    这可是他的宝地！

    他不容许别人破坏！

    不然损失无法计算。

    还有，他毕竟也是少林寺的弟子。

    即便是一个杂役院的杂役弟子，不是正式弟子。

    但是，这十四五年，却也是让他和少林寺产生了一些归属感。

    有了一些感情。

    他即便平时想要低调，不想管闲事。

    但是，此刻，却迫不得已了。

    必须要保护自己的签到宝地！

    “嗯！”

    本来还准备吸收方丈等人的鲜血的血蝠魔主，还有杀魔他们，突然心有所感。

    不禁望向了镇魔塔不远处突兀出现的叶升龙。

    方丈他们也瞬间感应到了什么。

    都一起看去。

    只见，却是一个浑身冒着金色佛光的模糊人影。

    看不清楚面容。

    但是，对方此刻，却给他们的感觉是一尊佛陀般。

    即便不急不缓的朝着他们走来，却是一举一动，都充满了某种佛法妙理一般。

    甚至是在他的脑袋后面，还出现了一个个的光圈。

    如真佛降世。

    如佛陀临尘！

    众人目瞪口呆，瞠目结舌。

    不可思议至极。

    他们竟然看见了真的佛陀？

    “这？”

    “他他是真的佛陀吗？”

    “简直不可思议！”

    方丈慧能，达摩院院首，罗汉堂堂主，药王院院首，还有一些活下来的高僧们。

    他们此刻张口结舌，说不出话来。

    似乎已经忘记了眼前要发生的绝望事情。

    “他？！”

    “怎么可能？”

    “我不信佛，只尊魔！”

    “他怎么可能是一尊真正的佛陀！”

    “我要杀佛，以证我杀道！”

    血蝠魔主等人也傻眼了。

    以为自己被镇压久了，是不是出现了某种幻觉。

    只是！

    杀魔却是第一个清醒过来！

    因为他只尊魔，以杀戮为生，以屠戮众生为乐！

    就算是真有佛陀，他也敢杀！

    何况，叶升龙此刻给他的感觉，却不是真正的佛陀，只是比较强大而已！

    所以，他不禁杀意涌出，朝着叶升龙杀去！

    “愚不可及！”

    “hong”

    只是，在众人看见杀魔魔主凶威滔天，杀意弥漫的杀向叶升龙的时候。

    却是只听见叶升龙吐出一个佛音。

    佛音浩瀚，充满无量佛性。

    至高无上！

    仿若此佛音能够感化屠夫一般。

    然后，他们就看见了他们永生难忘的一幕！

    求收藏，求推荐！

 第21章 你们我不要

    此刻！

    杀魔魔主，凶残无比！

    杀意滚滚，简直让方丈等瞬间，犹如坠入杀域深渊。

    让他们浑身颤栗。

    同时，也让他们震惊无比。

    杀魔魔主，竟然要杀佛！

    而且还是如同佛陀般的存在！

    他是疯了吗？

    只是！

    片刻就让他们看见了永生难忘的一幕。

    只见他们眼中的佛陀，也就是叶升龙，不禁单手立掌，无量佛性和佛光更加的璀璨。

    原本的黑夜，此刻都在佛光的照耀之下。

    一片金色！

    让众人感觉来到了佛的国度！

    也几乎在同时，一道更加宏伟的佛音从叶升龙的口中发出：

    “放下屠刀立地成佛！”

    伟岸的佛音出，那些滚滚杀意，瞬间犹如冰雪遇见烈日一般。

    眨眼消散无形。

    而！

    本来不相信叶升龙是真正的佛陀，凶残无比的杀魔魔主，也是“噗通”一下直接跪在叶升龙的面前。

    “我”

    杀魔魔主这时候，有些迷茫的说不出话来。

    只怕，连他自己都想不到，他本来要杀叶升龙的。

    却一个照面，他反而不由自主的跪在了对方的面前。

    仿佛他真的被感化了般。

    这种结果。

    让其他众人，简直眼珠子都快瞪爆了。

    特别是血蝠魔主，有种心惊肉跳的感觉。

    要是眼前这尊“佛陀”也让他跪下，那不是他也乖乖的跪下。

    这种手段，简直骇然。

    玄通，还有几个入魔的弟子，此刻也是目瞪口呆。

    他们眼中的佛陀，竟然恐怖如斯！

    一句话，直接让开始本来凶残无比，恐怖无比的杀魔都立地成佛了。

    那他们怎么办？

    还有任封？

    不过！

    任封总感觉，此刻出现的佛陀，有些熟悉的感觉。

    似乎在哪里感知到过。

    却是一时间想不起来。

    嗖！

    然而，就在他心念急转之时。

    却是他感觉熟悉的佛陀，犹如幻影一般的来到了他的面前。

    “我们终于意义上的见面了！”

    很快，任封直接瞪大了双眼。

    有些不可思议的望着叶升龙。

    自然，叶升龙这是给任封的传音。

    到了半步宗师境界，就可以做到无形传音了。

    “你你是？”

    听到这道声音，任封似乎，终于，好像想起来了。

    好像就是那个把金钟罩修炼到很高境界，还有把九阳神功修炼到很厉害的那个小和尚？

    不是？

    不是好几年前，他的修为不过七品大成境界的吗？

    但是，这才不到十年？

    怎么？

    他已经达到了武道宗师的境界？

    此刻，叶升龙给任封，还有其他人的感觉，似乎真正的武道宗师一般。

    而不是半步宗师！

    任封突然又想到。

    不对！

    这个小和尚也许，原本，就是返老还童的少林寺某个真正的神僧而已！

    任封大惊失色。

    心跳都停止跳动了！

    他原来还想找出对方，镇压了，当他的肉盾呢？

    现在对方就当面，他不禁有种自寻死路的感觉！

    也难怪玄通怎么也找不出这个他所谓的小和尚！

    他是神僧！

    谁能够找到，除非也是神僧般的存在！

    “不要！”

    任封吓破了胆。

    也几乎在很快，他就直接绝望了。

    喉咙发出怪叫。

    因为，叶升龙怎么可能让任封多说话。

    他刚才传音，只是让任封死一个明白而已。

    他为什么能够知道，此魔头，就是那个让玄风入魔的魔头。

    是因为，此刻这里除开他，好像没有别人了。

    不是他是谁！

    所以，既然是真正的遇见了。

    他以前就说过，要消灭掉这个不是威胁的小威胁！

    所以，悍然出手。

    一指点出！

    而在任封绝望惊恐吓尿的眼中，叶升龙这一指，却是恐怖无比。

    他九品大圆满就算是动弹丝毫，都做不到。

    噗嗤！

    扑通！

    一指洞穿任封额头眉心。

    对方！

    至此！

    卒！

    威胁消灭！

    “你不立地成佛，也只有杀了！”

    最后，叶升龙对着任封倒地的尸体慈眉善目的唱道。

    “！”

    要是任封真能听到这话，定会马上借尸还魂跳起来。

    咒骂道：

    “你他吗的，让劳资立地成佛了吗？

    “没有！”

    “压根儿没有！”

    叶升龙杀了任封，转而把头转向了玄通，还有那些入魔的弟子。

    “神僧，真佛”

    “那个，我马上立地成佛，不要杀我！”

    玄通和入魔的弟子，见此，腿肚子打转。

    吗啊！

    这佛陀性格也太古怪了吧！

    他们刚才都看见了，根本没有给任封立地成佛的机会。

    就直接杀了！

    他们此刻见叶升龙看向他们，他们就算已经入魔，成为魔头。

    但是，魔头也是人。

    并不是真正的不怕死的人。

    所以，他们直接毫不犹豫的。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    全部跪在了叶升龙的面前。

    “这？”

    “UI”

    “”

    方丈慧能等人此刻再一次的全部傻眼。

    甚至有些无语了

    “你们，我不要！”

    叶升龙把自己当成了佛。

    只说出这一句话！

    然后！

    轰！

    瞬间，一轮太阳从叶升龙的体内扑腾一下升到了他头顶。

    然后在他的指挥下。

    轰的就直接砸向了玄通等人。

    “不！”

    “你是佛！怎么可以杀生？”

    “我真的也可以立地成佛的！”

    玄通惊恐无比的不甘咆哮。

    “我说了，我不要你们立地成佛！”

    “佛不收你们，你们不明白吗？”

    叶升龙可不会心慈手软。

    一轮太阳在真气的凝聚之下，直接砸在了玄通等人的身上。

    瞬间，玄通和几个剩下的入魔的弟子。

    似乎从来没有出现在这里一般。

    直接从这个世界烟消云散了。

    “还真是废真气，我就算真气比其他半步宗师雄厚很多倍，但是，现在，也只能够做到凝聚三轮太阳出来。”

    叶升龙这是真正意义上的用真气催动九阳神功，凝聚成一轮小太阳离体杀人。

    感觉很牛批，很厉害的样子。

    但是，缺点就是太过于废真气了。

    如果是其他普通的半步宗师，比如血魔魔主，或者方丈慧能的话。

    只怕连一轮小太阳，都难以凝聚而出。

    就更不要说，离体杀人了。

    这就可以看出，叶升龙此刻，真的在众人眼中，是真正的一位武道宗师才有的手段。

    不然，不会如此恐怖。

    “我们得救了！”

    “想不到，我们少林寺竟然还存在这种神僧！”

    方丈慧能等人，此刻也终于彻底的回过神来。

    他们刚才见叶升龙全身金光璀璨，还以为真的是一尊真佛呢？

    但是，现在看来，只是这位佛陀境界很高。

    把佛法修炼到了难以企及的恐怖地步。

    才会让他们误以为是佛陀临尘。

    现在看见对方施展宗师手段杀魔头们。

    他们也终于知道，叶升龙恐怕是他们少林寺保留至今的某位佛果。

    只是他们不知道而已。

    才会在少林寺危难之时，突然走出来，诛杀魔头，还少林寺安宁！

 第22章 我让你走了吗

    “真正的武道宗师实力！”

    “现在不走，更待何时！”

    血蝠魔主，见到叶升龙施展真正的武道宗师的手段神通，顷刻间，就把任封，玄通，还有那些入魔的弟子，统统斩杀之后。

    他快速的反应过来。

    想不到，少林寺竟然突然走出来这么一个保留至今的佛果。

    他如果是在他大宗师巅峰时候，像这种，一定怡然不惧。

    但是！

    现在他被镇压多年，保住性命都很不容易。

    实力已经不及大宗师巅峰时候的一成。

    怎么是对方的对手。

    不如趁此对方还没有对他动手的良机。

    溜之大吉，保住性命才是王道。

    此刻，他才不会想着要真正的打开镇压镇魔塔的那座天地大阵。

    救出其他还没有死的十多位魔头。

    还有迎接出什么狗屁的不死魔王了！

    那完全是傻缺。

    他的小命重要。

    魔道之人行事大多我行我素，无所顾忌。

    更是此刻如此危险的境地，也好不容易在其他十多位苟延残喘到如今的魔主的帮助下，才勉强从镇魔塔脱困。

    就更加要珍惜外面的新鲜空气了。

    扑腾！

    扑腾！

    两声脆响。

    血蝠魔主的背后，突然在他的催动之下，竟然刹那长出了一对血色的翅膀。

    和真正的蝙蝠翅膀一模一样。

    而此刻的血蝠魔主，也瞬间犹如变成了一只真正的人形蝙蝠一般。

    “我想走，你休想阻我”

    血魔冷笑一声，直接震动双翅。

    想在叶升龙没有对他动手之际逃离这里。

    他会飞！

    就算你是真正的武道宗师，也拦不住他！

    因为他大概感受到，叶升龙的修为最多一重天的样子。

    想要做到驭气乘风，必须要是大宗师才行。

    此刻，他飞上高空，不禁在心头畅快的“哈哈”大笑了起来。

    只是！

    却是叶升龙突然撇了他一眼，才道：

    “我让你走了吗？”

    叶升龙斩杀任封他们，正准备转头杀血蝠魔主。

    他也想不到，血蝠魔主竟然还想在他的眼皮子底下飞逃。

    你以为你会飞，我就拿你没有办法了吗？

    叶升龙丹田中的磅礴真气，瞬间沸腾。

    犹如洪山爆发。

    他此刻的气息，恐怖到了极点。

    蹬！

    突然，在方丈等人目瞪口呆的眼神之下，叶升龙直接犹如一条蛟龙出海。

    腾空而起。

    破入了高空。

    不可想象！

    神足通！

    叶升龙这是施展了神足通这门神通。

    这门身法类的绝世神通，以叶升龙此刻的境界，可以做到短暂的破入高中。

    就算血蝠魔主会飞，也依然逃不出他的手掌心。

    只需要片刻！

    “你”

    “我命休矣！”

    血蝠魔主本来此刻的脸色充血，犹如一只真正的血蝙蝠。

    在见到叶升龙竟然爆发恐怖气息，一跃就来到他的眼前。

    吓的脸色更红了。

    犹如滴血！

    简直！

    亡魂皆冒！

    轰！

    又是一轮太阳直接从叶升龙背后升腾而出。

    然后，爆发出毁天灭地般的炙热，直接没入血蝠魔主的体内。

    瞬间！

    天空犹如炸开了一团烟花一般。

    煞是好看！

    璀璨至极！

    照亮少林寺上面整片天空！

    至此！

    原来凶残专吸取人鲜血，特别是爱吸取武者鲜血的一代血蝠魔主，也在叶升龙的手下

    消弭！

    叶升龙斩杀血蝠魔主，然后犹如浮光幻影，又来到“立地成佛”的杀魔魔主这里！

    刚才叶升龙之所以能够做到让杀魔魔主“立地成佛”。

    他仿佛真正的佛陀临尘。

    自然是因为，他催动了他的无敌体质。

    让大家见他全身金色佛光璀璨。

    犹如真佛临尘。

    在如来金身面前，加上，叶升龙签到获得的佛字真言中的俗志鳎直接刹那震散了杀魔的全身杀意。

    同时也镇住了对方心神片刻，让其迷失自我一会儿。

    而叶升龙此刻来到杀魔魔主面前。

    见他还处于那种迷失的自我中。

    他摇头！

    “既然是魔，还是想杀我的杀魔！”

    “那也同样的直接杀了吧！”

    叶升龙可不会心慈手软。

    也不会真正的让他放下屠刀立地成佛。

    因为他境界不够，不可能真正的做到。

    杀了省事的多。

    何况，不杀。

    留他过年？

    他也不好处理！

    轰！

    九阳真气再一次在丹田中，凝聚出一轮耀眼的太阳。

    直接打入杀魔体内。

    瞬间。

    对方立刻原地爆体而亡。

    一切归于平静！

    就此，叶升龙解决了所有的麻烦。

    他连看都没有看方丈慧能等人。

    然后在众人一副欲言又止，想要挽留，或者当面感谢的复杂神情下，彻底的消失了身影。

    叶升龙为什么装杯

    不，不是装杯！

    而应该是保住了自己的签到宝地的时候，快速的功成身退。

    而不准备和方丈慧能他们以真面目见上一面。

    让他们对他恭敬有加。

    然后奉为当代神僧？

    归根结底，是他还想低调！

    低调才是王道。

    这是他的理念。

    那个！

    还有就是他刚才丹田内的真气全部用光了。

    不走，留下来被他们看出，那就不妙了。

    很尴尬的！

    叶升龙就这么高调的如同佛陀般的临尘而来。

    走的时候，也是很潇洒的！

    他自然不想管镇魔塔外那道被撕裂的口子了。

    叶升龙最初出现在这里的时候，也是看到那道口子不是很大。

    里面更加强大的魔头不可能出来。

    只出来了两尊比他弱小的魔头，才现身的。

    如果真的从口子出来比他恐怖的大魔，只怕他也不会现身找死了。

    叶升龙也知道，肯定里面被镇压的魔头们，能够全力送两个相对弱的魔主出来，已经是他们最大的极限了。

    恐怕还消耗甚大！

    而此刻想要闭合那道口子，让天地大阵再一次正常。

    叶升龙不管，也因为他知道，方丈慧能他们应该有办法。

    其实，也很简单！

    只要破坏掉任封布置在镇魔塔周围的那些死阵就可以了。

    “快，我们快点破坏掉那些影响镇压镇魔塔的那座天地大阵的死阵。”

    “对！不然裂缝一直存在，会让天地大阵越来越弱，迟早再也镇压不住里面的魔头们！”

    果然，在叶升龙走后。

    方丈慧能，达摩院院首，罗汉堂堂主等人。

    他们这才醒悟过来。

    这时候，不是关心叶升龙的时候，最重要的事情他们还没有做呢！

    轰！

    轰！

    轰！

    很快，死阵一一的被破坏掉！

    咔嚓！

    大阵中的那条裂缝，直接如同眼睛一般的闭合。

    然后彻底的消失。

    天地大阵终于又恢复了原来的模样！

    镇压在镇魔塔内的那些苟延残喘的绝代魔主们！

    特别是，那个不死魔王！

    此刻！

    简直暴跳如雷！

    求免费的推荐票！谢谢大佬们！

 第23章 后山禁地

    镇魔塔！

    少林寺很久很久以前的一个绝代圣僧炼制出来的一个宝塔。

    不知道耗费了多少专门克制魔物妖物的珍贵材料。

    只要魔物妖物被镇压进入镇魔塔之后，就会被镇魔塔镇压。

    然后消耗魔物妖物的生命本源。

    再加上镇魔塔外面布置有一座可以生生不息的天地大阵，时刻为镇魔塔提供镇压的能量。

    所以，但凡被镇压在里面的魔物和妖物，想要脱困，简直比登天还难。

    同时，随着时间的流逝，魔物妖物们，也会随着生命本源的消耗，逐渐的消亡。

    千年过去。

    原本镇压在里面的百多位魔主，却只剩下十四位了。

    除开他们，还有一代魔王。

    也同样没有死！

    不过，经过刚不久的事情。

    剩下的十四位魔主，此刻却又是少了两位。

    只有十二个了。

    这些魔主和魔王被镇压，消耗。

    之所以能够千年还存在。

    是因为他们互相残杀。

    然后杀死对方之后，把对方的本源之力吸收。

    这才存活至今。

    不过，就算如此，也是实力大不如从前。

    诸位魔主大多原来在武道宗师的四重天到六重天，也就是大宗师境界，而此刻，他们都已经不足真正的宗师境界了。

    而只有魔王凭借着绝顶的修为境界，才依然保住了真正武道宗师的修为境界。

    刚才叶升龙斩杀掉了血蝠魔主，还有杀魔魔主之后。

    里面的魔主们都是愤怒咆哮不已。

    可是却是无可奈何。

    他们被镇压，无法出去。

    刚才不过是他们全力出手，才送出去两尊实力较他们最弱小的两个魔主。

    可是，却被外面的高手斩杀了。

    魔主们愤怒咆哮。

    而不死魔王也是暴跳如雷。

    “该死！”

    “真的该死！”

    “到底是谁？”

    “竟然敢破坏了我出世！”

    “等着！总有一天的！等我出去，我会让你死无葬身之地！”

    魔主们咆哮一阵，最后就安静下来。

    现在时刻被镇压消耗，还是不要动怒的好。

    也许还能够多活一些时间。

    而魔王同样也是快速的没有了声音。

    他们通通的都希望有朝一日破塔而出。

    那时候，第一个就要扫平少林寺。

    以泄他们千年积攒下来的无穷怒火和怨气。

    叶升龙此刻早已经回到了自己的房间中。

    然后盘膝而坐，开始慢慢的吸纳天地元气，恢复真气。

    如果不是怕全力运转吸功大法，会出现大动静的话，叶升龙有信心，不用多少时间，就可以把刚才消耗掉的真气，全部补回来。

    等恢复了一成左右之后，天就破晓了。

    自然镇魔塔所发生的事情，白天的时候，第一时间让少林寺上下所有人都知道了。

    他们纷纷震惊，玄通竟然会成为魔头？

    还和一尊厉害的大魔头勾结？

    还害了那么多少林寺弟子？

    最后竟然还破坏了镇压镇魔塔的那座天地大阵，放出两尊恐怖的魔主？

    魔主凶威滔天

    连方丈和几大院首都不是对手！

    最后！

    要不是千钧一发之际，他们少林寺突然走出一尊不知道哪个年代保存下来的佛果。

    然后如神如佛，展现出宗师境界的恐怖实力。

    把玄通等人，还有两尊大魔主，直接斩杀。

    要不然，只怕现在的少林寺都不复存在了。

    而他们只怕也会跟着少林寺一起覆灭。

    叶升龙和几个师弟扫地结束，在斋堂吃早饭的时候。

    就见诸多的弟子纷纷小声议论此事。

    都是后怕不已。

    也庆幸少林寺竟然存在一位硕果仅存的无上佛果。

    不然！

    真不敢想下去。

    叶升龙听他们的口气，简直把他尊为了当代神僧。

    敬畏无比。

    有的弟子，还当场发出誓言。

    一定要以他为榜样，总有一天成为那样的武道宗师。

    只是，他们想不到。

    特别是和叶升龙一起经常在一起的那几个师弟，无法想象，他们敬畏无比的神僧。

    竟然就在他们面前。

    叶升龙听后，没有什么感觉。

    还是按照平常那般，在吃过早饭之后，就直接返回到了自己的房间中。

    开始缓慢的吸纳天地元气修炼。

    而到了夜间，他就直接去铜人阵第十关修炼。

    或者有时候，就出寺到野外去。

    这样，就可以毫无顾忌的疯狂吸收天地元气修炼了。

    叶升龙的打算和计划，就是要接下来，快速的修炼到真正的武道宗师一重天境界。

    那样一来，他才算是真正的脱离了肉体凡胎。

    从蝼蚁，超凡。

    不然，就算你是半步宗师。

    在真正的宗师面前，也是蝼蚁一只。

    这就是现实。

    时间，又是一晃。

    匆匆过去了一年的时间。

    这期间，没有发生什么事情。

    只是，经过镇魔塔那件事情之后，方丈等人，就对镇魔塔重新派遣了巡视的天才弟子。

    因为上次的损失严重。

    而现在少林寺的弟子中，像七品以上都很少了。

    所以只有让六品左右的顶上去了。

    同时，方丈还决定，让各大院首带头依次轮班，每天带着弟子巡视守卫。

    镇魔塔绝对不能有失。

    经过这事情，让他们知道了，里面还有没有被耗死的魔主们。

    至于那个不死魔王。

    就更加不可能死了。

    他号称不死，自然有诸多办法活下来。

    除开让各大院首，也加入巡视守卫镇魔当中。

    同时，方丈和各大院首，也没有忘记几年前铜人阵的那件事情。

    事后他们再分析了一番。

    认为有可能不是魔佛寺的人来渗透到了他们少林寺。

    毕竟，魔佛寺的人真来了，就不可能留下罗汉王拳的拳印。

    这不是自露马脚吗？

    所以，最终的结论就是，也许真的有少林寺的某位不愿意露面的绝世天才弟子，或者某位高僧从罗汉拳的基础上，参悟出了罗汉王拳的真谛。

    更或者，这也是他们全部都认同的结论。

    那就是罗汉王拳的拳印，也许就是上次一解少林寺危机的那个存留的佛果。

    既然如此，那就没有什么好担忧的。

    也算是少林寺的喜事！

    不过依然还是要多加关注魔佛寺的动向，也许真的某一天他们会卷入重来。

    也好提前有消息，进而做准备！

    同时，在这时候，方丈慧能带着几大院首，准备进入他们从来没有踏足的后山禁地的某个洞府！

    求收藏！求推荐！

 第24章 神僧传下神谕

    这一天，方丈慧能带着几大院首。

    终于准备踏足从未踏足的那个后山禁地中的洞府。

    这里是少林寺千年前那位有可能依然还活着的神僧的闭关洞府。

    现今千年之期已经来临。

    魔佛寺在西域之地，发展壮大。

    甚至还有大一统整个西域魔道的趋势。

    这让方丈也感觉到沉重的压力。

    如果某一天，魔佛寺带着诸多魔道人物，进攻少林寺。

    他们这些人，真的难以抵挡。

    甚至有可能魔佛寺的那位魔佛，也还存在。

    如果一起来，那就真正的灭顶之灾了。

    所以，基于这些。

    方丈慧能他们准备踏足后山禁地神僧闭关的洞府，查看一番。

    看看神僧是否真的存活至今。

    如果神僧真的在，那就是他们少林寺的天大幸事了。

    “方丈师兄，我们真的要进去吗？”

    “可是，历代的高层都知道，在神僧闭关的时候，有神谕传下，不到真正的千年之期，不让任何人进去啊！”

    “不然，这么多年了，我们少林寺的历代高僧们，不会不涉足进去查探一番吧！”

    方丈慧能和几大院首，终于来到神僧闭关的那座洞府外面。

    只是！

    这里，已经藤蔓密布。

    连一条石板铺就的路，都已经被荆棘和荒草树木遮挡了。

    完全看不出，这里有一条路。

    更不要说，在路的尽头，还有一座洞府了。

    方丈他们也是花费了很长时间，才来到这里的。

    在见到如此情况，还有他们知道的一些情况，几大院首，不禁又对着方丈说道。

    “现在顾不得了！”

    方丈皱了几下眉头。

    最终还才准备一探洞府。

    他们要真正的知道，神僧是否真的还活着。

    “哎！”

    然而！

    就在此时。

    突然他们听到了一声微弱的叹息。

    “千年之期，终于快要临近了吗？”

    然后，他们又听到了这句话。

    “神僧，真的是你吗？”

    很快，方丈第一个反应过来。

    这是神僧的声音，是从洞府内部发出来的。

    想不到神僧竟然真的还活着。

    还原以为，是真的传说呢？

    “你们不要进来，回去吧！”

    “如果圣僧真的和我一样，没有死，卷土重来的话，我自会出关！”

    “你们都放心吧！”

    神僧最终吩咐道。

    “是，谨遵神僧神谕！”

    方丈他们快速的隐去震惊，惊喜各种复杂的神色。

    恭敬的朝着洞府内的神僧行礼。

    接着，就离开了洞府。

    方丈在下山之后，对着武僧院院首道：

    “师弟，你抽出些时间，把神僧洞府外面清理一下。”

    “是！方丈师兄！”

    武僧院院首点头道。

    神僧竟然真的还活着。

    方丈他们得知之后，自然不可能把这消息外传。

    毕竟这是对付魔佛寺卷土重来的真正王牌。

    不能够让魔佛寺的人知晓。

    不然让他们有所准备，那就不妙了。

    千年前，正魔大战。

    正道取胜，魔道收缩西域之地。

    不久之后，少林寺的绝代圣僧想要打破武道神话之上的境界桎梏。

    开辟出新的修炼道路来。

    却是最后功亏一篑。

    还让圣僧自己走火入魔。

    成为名副其实的魔头。

    心性大变，残杀嗜血。

    更是想覆灭少林寺。

    最后，要不是和圣僧同名的神僧出手。

    并且祭出少林寺全部的底蕴的话。

    只怕那时候因为入魔而让圣僧实力有所增加的情况下，真的会让少林寺覆灭。

    圣僧没有被镇压，只是重伤败走。

    现在，方丈他们终于确定那时候生命垂危的神僧，竟然真的依靠半颗达摩祖师炼制出来的长生丹活到现在，而不死！

    那么那位圣僧，也就是现在的魔佛，只怕也没有死。

    因为他同样的拥有半颗长生丹！

    方丈他们有意隐瞒神僧的事情。

    少林寺的其他人不知道，自然叶升龙也不知道。

    就算知道了，此刻的他，也不会多去分神关心。

    因为，经过一年时间的熔炼。

    这一天，他终于要完成最后的熔炼过程了。

    丹田中另一半的内力，已经仅剩下少许了。

    叶升龙估算了一下，只要自己全力以赴。

    最多三天时间，就能够真正的熔炼完成。

    正式触摸到真正的武道宗师那个超凡境界。

    不过，想要真正的成为，却是另外一件事情了。

    因为成为武道宗师的时候，必须要一口气，在体内开辟出气海，并且形成一个旋转的真气气旋。

    这就需要更加庞大的真气，才能够完成。

    也就是说，在最后关头，还要更多的天地元气。

    他就必须要寻找一处天地元气特别浓郁的地方。

    不然，天地元气不足。

    即便熔炼完成，最后开辟不出气海，形不成气旋，也就真正的不是武道宗师。

    这也就造成了天下许多把丹田内的内力熔炼成为真气后，却是没有足够的天地元气，开辟不出气海，并且无法形成气旋。

    而导致成为“伪宗师”。

    叶升龙可不想被卡在这里。

    他要从半步宗师，一举成为真正武道宗师。

    在这一年中，叶升龙经常去少林寺之外的野地修炼。

    所以他也在寻觅天地元气更加浓郁的地方。

    只是，那种符合最后修炼的地方却没有。

    他这天夜里，再一次的走出了少林寺。

    他准备去几年前，任封藏身的那个山谷看看。

    来到山谷，发现这里的天地元气和叶升龙一年中找的其他几个地方的天地元气，也差不了多少。

    这让他稍微有些失望。

    “龙山！”

    最后，叶升龙抬头看向遥远的一个方向，龙山。

    龙山距离少林寺足足有几千里距离。

    但是对于现在的叶升龙来说，也不过一个时辰左右的时间而已。

    龙山是他最近寻找天地元气浓郁之地，在翻看一些书籍查找到的。

    听说龙山乃龙国龙脉之山。

    还传说，龙山在很久远的时代，有真龙腾空而起。

    此山才后来被称呼为龙山。

    既然是龙国龙脉之山，又有真龙腾空的传说，那么那地方在叶升龙想来，天地元气一定浓郁。

    想到这里，他不禁神足通施展，瞬间如同一头蛟龙般，朝着龙山飞掠般的而去。

    求五星好评，求免费的推荐票！

 第25章 龙腾之山

    龙山！

    被龙国看作是他们龙兴的龙脉之山。

    还有真龙腾空的传说。

    叶升龙大概一个时辰左右的时间，就穿越无数大山和河流，来到了龙山。

    龙山已经距离龙国帝都不远了。

    叶升龙来到龙山脚下，不禁驻足。

    然后！

    抬头看去。

    龙山在夜空之下，犹如真正的一条巨龙腾空而起一般。

    巍峨，挺拔，不凡！

    “好一座龙山！”

    叶升龙通过慧眼观察片刻，都无不动容。

    慧眼乃叶升龙签到获得的一门修炼眼力的法门。

    虽然不可能和少林寺六神通之一的天眼通相提并论，但是，此刻在叶升龙开启慧眼的观察之下。

    这龙山，竟然给他一种，仿佛真的有一条真龙要腾空飞升一般。

    如果不是慧眼的话，普通人，就算是是一些强大的武者，没有修炼有关眼力的法门的话。

    看龙山，再怎么看？

    也不过是一座比较庞大的山脉而已。

    叶升龙慧眼又仔细的观察片刻。

    决定进入龙山山脉深处。

    因为在他施展慧眼之后，又施展了一门法门望气术。

    望气术，可以看别人的气运。

    甚至是生老病死，灾祸福报等等。

    同时，他还可以看天地元气。

    天地元气肉眼难见。

    望气术却是可以看见。

    以前叶升龙去野外修炼的时候，都是利用望气术提前勘测。

    然后才会在天地元气浓郁的地方修炼。

    在刚才望气术的观望之下，他就发现，在龙山的深处，真的有比较浓郁的天地元气汇聚。

    等他来到深处的时候，不禁再一次的震惊。

    因为这里汇聚的天地元气，简直浓郁到了不可思议的地步。

    甚至在他仔细观察之下，竟然这些浓郁的天地元气，有的还似乎如同一条条微小的小龙一般。

    不断翻滚，汹涌。

    “这些天地元气，只怕是这十万龙山诸多年的全部汇聚吧！”

    有了这么浓郁的天地元气，叶升龙感觉今天晚上，就可以直接突破到真正的武道宗师境界。

    没有再耽误，立刻去寻找一个地方修炼。

    龙山这种连绵庞大的山脉，其中虎豹豺狼无数。

    甚至还有各种强大的妖兽盘踞。

    叶升龙也没有多少顾忌。

    毕竟有无敌防御的金钟罩，就算他仿若无人的修炼，有人或者妖兽要攻击他，也不可能伤害到他。

    最后，找到一处自然的山洞。

    他仔细查看了一番，没有发现什么妖兽，或者野兽。

    他就开始盘膝而坐，静心凝神。

    一切准备妥当。

    轰！

    吸功大法的运转。

    瞬间，他就把龙山的天地元气，源源不断的吸纳进入了他的丹田中。

    嗡！

    本来他内力已经熔炼的差不多了。

    原本还以为，要三天时间。

    而此刻也和刚才猜测的一样，因为天地元气十分浓郁的原因。

    他只花费了一个时辰，就直接把体内的内力全部熔炼成为了真正的真气。

    真气充满丹田，形成了一个球体。

    此刻才是真正的最后关头。

    他要把球体直接炸开，开辟出他的气海。

    最后才是凝聚一个气旋。

    这个过程也有一定的危险性。

    但是，对于他来说，因为有如来金身的体质，危险性自然降低不少。

    轰！

    在这之前，叶升龙再一次的疯狂吸收。

    如同海纳百川。

    他要把整个龙山的天地元气，全部吸纳而来，随时为他突破而准备。

    所以，很快，就在他洞府的上空，形成了一片天地异象。

    “那是什么？”

    “那是一片元气形成的天地异象！”

    “是不是有绝代妖王，在哪里突破？”

    很快，叶升龙聚集在头顶的元气异象，吸引了龙山山脉修炼的一些妖兽的注意。

    它们见到如此景象，自然联想到是不是龙山中的绝代妖王引起的。

    因为数十年前，就有一尊绝代妖王在突破的时候，形成了恐怖的元气异象。

    那时候，直接惊动龙山内盘踞的大小妖兽。

    而数十年后的今夜，又出现此前的情况。

    它们自然又是各种震惊。

    甚至一些弱小的，直接匍匐在地。

    朝拜着那个方向。

    “嗯？竟然有人类在我的地盘想要突破到武道宗师？”

    “经过我的允许没有，还想抢夺我的天地元气？”

    “嘿嘿！既然如此，正好让我吸收了你的本源之力，以增加我可能突破到武道宗师的几率！”

    距离叶升龙几百里的一座庞大的洞府中。

    突然！

    一个身体强壮，浑身还有毛发。

    额头有一个“王”字的印记的大汉，带着凶残气息的哈哈笑起来。

    他就是龙山的霸主。

    虎妖王！

    数十年前，突破到了半步宗师境界。

    最后一统龙山这整片庞大的山脉。

    此刻，竟然有半步宗师境界的人类来他的地盘突破。

    他怎么可能视而不见。

    在龙山突破，就相当于在抢夺他的机缘。

    而他以后也想要突破到宗师境界的话，就更加的困难了。

    仙武大陆，从几千年前开始，就开始逐渐的萎缩。

    天地大变，导致整片大陆的天地元气越来越稀薄。

    甚至是规则都发生了翻天覆地的变化。

    可以说，这也是导致千年前魔道想要侵占正道地盘的最大原因。

    天地变化，资源减少。

    想要超凡，成就武道宗师的难度越来越高。

    魔道想要争夺更多的资源，才想着争夺正道占据的两域之地。

    不想，魔道反而丢失一域之地，成全了正道。

    这也是现今大陆，很难出现一个新的武道宗师的原因。

    最多半步宗师，即便那种超级妖孽的天骄，也不过达到伪宗师而已。

    难以成就真正的武道宗师。

    而像少林寺的方丈慧能，除开本身少林寺的诸多底蕴，还有诸多神功绝学丢失失传的原因外，本身天地变化，也是其难以成就武道宗师的一个重大因素。

    虎妖王想了片刻，就直接动身开始朝着叶升龙所在的地方而去。

    他准备偷袭叶升龙。

    毕竟每一个人在突破的关键时刻，都难以分心。

    他就是要抓住这个关键时刻，予以偷袭。

    然后直接吸干对方的本源之力。

    说不定，还真的有望打破天地变化带来的某种限制规则，让他突破难关，也成就真正的武道宗师境界了呢！

 第26章 十里气海武道宗师

    虎妖王修炼有一门很厉害的妖功，就是专门吸取本源之力，然后进行修炼。

    修炼速度快速无比。

    他才可能在一百年的时间里，修炼到半步宗师的境界。

    而叶升龙此刻自然不知道，他因为修炼的疯狂原因，已经造成了元气异象。

    在他头顶聚集的天地元气，简直浓郁的仿佛汇聚的一片元气雨一般。

    因为这种异象，自然也就引起了龙山盘踞的那些妖兽的目光。

    更是还引起了龙山一代霸主的虎妖王。

    准备对他动手。

    就算知道了，他只怕也不会就此停止修炼。

    因为正在关键时刻，他怎么可能功亏一篑。

    何况就算来偷袭，他也不会在意。

    只要不是那种很恐怖的武道宗师，基本不可能破的了他的金钟罩神钟无敌防御。

    他在修炼的时候，可是还能够分出一丝心神，观察四周动静的。

    一旦人偷袭，他心念一动，神钟就会护身。

    过后，等他突破。

    他也一定会给偷袭他的人一个悔恨终身的沉重教训。

    时间一分一秒的流逝。

    叶升龙此刻，也真正的达到了修炼的紧要关头。

    他也不得不全身心的投入当中。

    “竟然是一个光头！”

    虎妖王，很快就寻摸到了叶升龙藏身修炼的那处山洞中。

    在见到是一个年轻和尚的时候，他有些意外。

    更多的是震惊。

    如此年轻的和尚，竟然达到了半步宗师境界，如今又要突破到真正的武道宗师境界了。

    和他一比较，简直比他的修炼速度不知道快了多少倍。

    他都有种嫉妒了。

    但是，却又产生了一种快意。

    因为他马上就可以扼杀这种武道天骄了。

    还有就是，他如果要是吸收了此等恐怖天骄的本源之力的话，那么，他敢肯定，就算不能够突破到真正的武道宗师境界。

    至少也是一个伪宗师。

    到时候，这天下之大，真正的武道宗师不出，他还怕谁？

    谁还是他的敌手！

    “小和尚，去死吧！”

    虎妖王，观察了一会儿之后。

    终于发现叶升龙已经进入了忘我的突破关键时刻。

    他再不动手的话，他真的怕对方打破天地桎梏，真的突破就完蛋了。

    那死的就是他。

    看准机会，他不再犹豫。

    直接体内的狂暴妖气，直接汇聚在一只硕大的虎爪之上。

    虎爪上的爪子闪烁寒芒。

    撕拉！

    他一个虎跃，弹跳而起。

    然后虎爪朝着叶升龙的脑袋抓去。

    只要被抓中，对方的脑袋一定会被他抓西瓜一般的抓烂。

    嗡！

    只是！

    在他虎爪刚刚距离叶升龙几公分的时候，却是他的虎爪再难以进分毫。

    他震惊无比。

    只见他竟然抓在一个犹如实质般的金色的神钟上面。

    神钟金光弥漫，直接阻挡住了他马上要建功的虎爪。

    还因为反震之力，让他虎爪有一丝丝的痛楚传来。

    要不是在最后关头，他收爪及时，只怕他那只虎爪，要被反震之力给震断。

    “这？少林寺的金钟罩么？”

    虎妖王不可思议的后退几步。

    想不到，眼前的和尚竟然把金钟罩修炼到了如此恐怖的地步。

    已经达到了传说中的大圆满境界。

    更恐怖的是，这个在全身心的投入突破的小和尚，竟然还能够做到分出一丝心神，以催动神钟护体。

    “不可招惹！”

    虎妖王最终十分苦涩的得出了这么一个结论。

    防御破不了，说不定在对方突破之后，还要找他的麻烦。

    所以，他最后带着不甘。

    还有一些后悔。

    甚至还有惊吓。

    各种复杂的情愫。

    最后，准备趁叶升龙正在突破的关键时刻，还不能对他动手，他直接离开这里。

    甚至离开龙山这里一段时间，算是避祸。

    叶升龙因为和其他的武者不同，他就算在半步宗师的时候，都可以在进入修炼状态的情况下，分出一丝心神。

    感知到外界的动静。

    这头虎妖王，进入他藏身修炼的山洞的时候，他就已经感知到了。

    但是，他却没有管对方。

    也任由对方偷袭他。

    因为，他已经把金钟罩修炼到了大圆满境界。

    只要分出的心神感觉到危险，就是直接催动神钟护体。

    所以，叶升龙就不用担忧在突破的时候，被偷袭打扰了。

    果然，很快神钟护体，在破不了防御的情况之下，就让虎妖王无可奈何。

    甚至还生出了后怕。

    直接逃离了这里。

    叶升龙心神感应到虎妖王已经离开。

    他不禁心神暗道：

    “现在不留你，等我真正的突破到武道宗师境界之后，腾出手来，一定把你抓来抽筋扒皮！”

    一头半步宗师境界的虎妖王，可是全身都是宝贝。

    他可不会放过，

    更何况，对方竟然还偷袭过他。

    更加的罪不可恕！

    虎妖王已经退出了山洞。

    只是？

    他突然又停了下来。

    因为他突然又被叶升龙突破时候的景象惊呆了。

    “这是什么怪物？”

    他喃喃自语。

    简直不敢想象。

    就在他刚刚退出来的时候，本来聚集在山洞上空的那一片庞大的元气云层。

    直接开始掉落下无数的元气雨滴。

    然后在叶升龙一声长啸声中。

    犹如真龙呼吸，直接把它们全部的吸纳进入了体内。

    “开！”

    叶升龙在山洞中，一声暴喝。

    本来在他丹田内的那个十分庞大的真气圆球。

    立即在他的控制之下，直接爆碎成渣。

    好像真正的一颗星球爆炸了一般。

    他身体要不是有神钟护体，只怕都会受到牵连，出现伤害。

    而丹田幸好也足够的庞大和稳固。

    最后才没有出现什么意外情况。

    其他半步宗师，突破武道宗师。

    本身这一步，就艰难无比。

    再加上天地规则的变化，想要真正的突破，就更是难上加难。

    此刻，叶升龙却是唯一一个例外。

    轰隆隆！

    很快，叶升龙的丹田内，传出轰隆隆的沉闷之声。

    仿佛是天地初开一样。

    这是他真正的在丹田中，开辟出气海的原因。

    气海一显露，直接快速的扩大。

    一里，两里，三里十里。

    叶升龙的气海，最后竟然达到了十里之大。

    简直无法想象。

    就算在天地规则还没有变化的时候，那些绝顶天骄，在开辟气海之初，也不可能开辟出如此巨大范围的气海。

    最多三到五里。

    普通的，基本一里而已。

    然而叶升龙的气海，竟然直达十里庞大。

    这也许和他本身的体质，还有修炼的诸多绝顶神功有着必不可少的根基优势吧！

 第27章 升龙诀

    “给我凝聚气旋！”

    气海被开辟完成，接下来就是凝聚气旋。

    叶升龙把刚刚吸纳进入的诸多元气雨滴，灌入气海之中。

    在轰隆隆的沉闷声中，很快就被炼化成为真气，开始慢慢的凝聚成了一个旋转的小气旋。

    随着炼化的真气越来越多，气旋的大小也越来越庞大。

    最后，竟然仿佛形成了一个巨大的星河一般。

    “终于成了！”

    叶升龙此刻心中大喜！

    自己总算成功了。

    一跃真正的化凡，成为真正的武道宗师的存在！

    不再是一只任人捏死的蝼蚁！

    可以说，在这个当世，武道宗师已经消失匿迹的状况下，他真正的无敌了。

    “真的突破了？”

    虎妖王呆呆的看着刚才叶升龙突破时候，造成的一些动静。

    他简直有种仿佛在做梦的感觉。

    不是天地规则大变，武者们都难以突破到真正的武道宗师了吗？

    然而！

    现在他却是亲眼见证了一个真正的武道宗师的诞生。

    真的逆天了！

    “不好，既然对方真的突破了，那么是不是我有麻烦了！”

    虎妖王，很快又从震惊的神情中反应过来。

    准备快速的离开这里。

    不然！

    小命危矣！

    只是，就在他正准备转身的刹那。

    却仿佛有一双眼睛盯在了他的后背之上。

    让他全身颤抖！

    同时，还有一股恐怖让他身体动弹不得的气息如同海洋一般的朝他汹涌而来。

    “偷袭了就想走人，天下哪有那么好的事情？”

    接着，他耳边就响起了叶升龙如同炸雷般的声音。

    恐怖！

    好恐怖！

    简直恐怖至极！

    这就是真正的武道宗师吗？

    光是宗师的气息，就仿佛惶惶天威。

    让人绝望至极，生不出任何的反抗之心。

    此刻，虎妖王如坠死亡深渊。

    遍体生寒，甚至是亡魂皆冒。

    等待着叶升龙的审判。

    “你是这龙山的妖王吗？”

    叶升龙看似缓慢，其实却是犹如闪电般的来到虎妖王面前。

    他没有第一时间杀了对方。

    而是挥手散去压迫住对方的宗师威压，问道。

    “神僧，神僧大人！”

    “我刚才有眼不识泰山，不该偷袭您！”

    “请您放过我一回吧！”

    “我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，可怜可怜我吧！”

    虎妖王见威压消失。

    他没有回答叶升龙的问题。

    反而直接跪伏在叶升龙面前，一把鼻涕，一把泪，十分可怜的求情道。

    “这？”

    叶升龙也是目瞪口呆。

    想不到虎妖王竟然还是一个演员。

    “再不回答我的问题，我就直接杀了你！”

    叶升龙无奈，再一次的冷声道。

    “神僧大人，我正是这十万龙山的妖王！”

    “求求您，大人不记小人过，把我当成一个屁放了吧？”

    虎妖王回答完问题。

    接着，还不忘继续求饶道。

    “周围没有比你厉害的了？”

    叶升龙又问道。

    “没有了！”

    “既然如此，那么你就去死吧！”

    叶升龙没有再想问的了，直接准备动手。

    “神僧大人，等一下！只要你不杀我，我愿意奉你为主，一生一世忠诚与你，你让我干什么都行！”

    虎妖王眼见叶升龙要杀他，他又连忙求饶道。

    甚至不惜认主。

    “认我为主，好啊！”

    叶升龙摸了摸下巴道。

    “谢谢神僧大人，我一定不会背叛你的！”

    虎妖王感觉劫后余生。

    连忙感谢道。

    只是！

    叶升龙接下来的一句话，直接让他又是魂飞天外。

    “那么，把你的虎皮虎鞭虎骨虎肉统统都交给你的主人吧！”

    “不”

    “你不是奉我为主，还说让你干什么你就干什么的吗？”

    “这？？？？？？”

    “叫你把你的虎皮虎鞭虎骨虎肉奉献给你的主人，你都不肯，看来你不是真心实意的了！既然如此，还有什么好说的！”

    叶升龙话落，直接抬手，宗师威压一镇压。

    这龙山堂堂一代半步宗师级别的妖王，就此被斩杀。

    叶升龙然后快速的就地升起了篝火。

    然后烤起了虎肉。

    半步宗师的虎肉，可是难得。

    堪称肉中极品。

    普通人吃了，能够强壮身体。

    甚至延年益寿。

    金枪不倒！

    就算对于武者，都能够增长内力。

    不过，对于现在叶升龙的修为，却是起不了多大的效果了。

    他之所以杀了虎妖王，然后烧烤。

    完全是因为想解馋。

    这么多年来，叶升龙在少林寺斋堂吃的都是小葱拌豆腐，口都淡出个鸟来。

    也因此，在每当叶升龙出少林寺修炼的时候。

    如果遇见野兽，或者妖兽。

    都会抓获一些。

    然后解解馋。

    这虎妖王能够成为当世武道宗师口中的肉食，也算是他死得其所了。

    武者，身体消耗就大。

    而到了武道宗师，却是已经能够做到食气如神明。

    不用再吃凡俗食物，也能够很好的活着。

    这就是超凡。

    叶升龙在突破武道宗师之后，他也感觉，他的身体再一次的脱胎换骨了一遍。

    不管是心神蜕变成了神念。

    其肉身也变的更加的晶莹。

    杂质更加的稀少。

    仿佛真正的琉璃古玉。

    蜕变的不光是这些，几乎可以说，他全身都得到了一个大的蜕变。

    真正的不再是后天的肉体凡胎，成就了先天。

    “对了，这十万龙山，乃龙国龙脉之山，还有升龙的传说，想必拥有的气运也是不少！”

    “不如，现在在这里签到看看？”

    现在已经快要天亮，今天新的签到机会，已经刷新。

    “系统！我要在这里签到！”

    叶升龙对系统道。

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得升龙诀！”

    系统提示道。

    升龙诀：神级功法，修炼真龙气，升华武技威能！

    叶升龙本来以为这升龙诀，最多是那种凡级九品功法中的绝顶。

    不可能是神通，也就是神级功法的存在。

    想不到，竟然真的是神级功法。

    而且还是一门可以升华其他武技威能的功法。

    这升龙诀，和如神境界有些类似。

    就是说，一旦他修炼有成。

    在体内凝聚出真龙气，那么就可以在加持了真龙气后。

    生生的让他修炼的武技的威能更加的恐怖。

 第28章 挑战

    轰！

    叶升龙瞬间接受系统的灌顶。

    然后升龙诀的全部法门，都尽数被他熟知。

    再有无敌体质的原因，快速的参悟透彻。

    稍微一运转，叶升龙就感觉到，他体内诞生出了一丝一缕的紫色气流。

    最终它们汇聚到气海上空，成型了一条紫色的小龙。

    只要叶升龙在战斗的时候，把这紫色小龙直接加持在武技上。

    瞬间可以让武技的威力，提升一倍。

    也差不多，是他战力提升了一倍。

    叶升龙继续运转升龙诀，想要凝聚出更多的紫色小龙。

    那么，就可以以后有更加恐怖的战力后援了。

    只是，叶升龙最终也只凝聚出了另外的两条。

    一共三条。

    这就是他现在的极限了。

    不过，一想也是。

    如果这紫色的小龙可以凝聚出很多。

    那不是他真正的天下无敌了吗？

    “既然升龙诀的功能和如神境界，有异曲同工之妙，是不是说，它本身就是专门修炼如神这一飘渺虚无境界的一种功法？”

    叶升龙突然有种猜测。

    叶升龙没有马上按照自己的思路，或者说，用升龙诀来尝试修炼如神境界。

    他还要多方面的印证。

    见天要快破晓了。

    叶升龙不宜再耽误。

    直接施展神足通，身体如同真龙般，直接划破长空而去。

    此刻，叶升龙突破到武道宗师一重天境界。

    真气的运转之下，神足通也真正的展现出了它的威能。

    可以做到低空滑行了。

    想要真正的做到飞行。

    最少的修为境界，必须要提升到武道宗师的三重天以上不可。

    也就是说，能够真正的做到驭气乘风，必须要武道大宗师。

    不过，就算这样。

    叶升龙此刻的速度，也快到难以想象的地步。

    来的时候，用了大概一个时辰的样子。

    而这次返回少林寺的时候，却仅仅用了两刻钟而已。

    这就是真正武道宗师的恐怖。

    返回到少林寺后，叶升龙又开始了他的日常。

    签到，修炼。

    签到，修炼！

    叶升龙修炼到武道宗师，他依然没有放松。

    虽然说，因为天地大变，规则让大陆上的武者，越来越难以突破到真正的武道宗师。

    最近五百年时间，天下已经没有真正的武道宗师出现了。

    但是，事无绝对！

    总有一些逆天之人。

    说不定如叶升龙这般，有大机缘或者大造化者，也成功突破到了武道宗师了呢？

    还有就是，一些有可能还苟延残喘至今的那些武道宗师呢？

    普通的武道宗师的寿命可是有五百年。

    武道大宗师，更是有千年寿命。

    至于宗师王，却足足有一千八百年的寿元。

    所以说，叶升龙逆天成就武道宗师境界，表面看似无敌天下了。

    但是，却不绝对。

    还不能够真正的无视整片大陆。

    修炼无岁月，这一晃，又过去了半年。

    这一天，少林寺山门外，突然传出一声大吼：

    “少林寺乃天下宗门之首，我萧晨今天来请教！”

    少林寺山门外，出现一个二十多岁的青年。

    对方身着白衣，英俊非凡。

    在他的身后，还跟随着三个老者。

    他们都是这个青年的护道者。

    “方丈师兄，我寺有人上门来挑战！”

    很快，第一个得知消息的罗汉堂堂主，跑到方丈慧能静修的禅房禀告道。

    “是什么人？”

    方丈慧能皱了一下眉头道。

    “是天山派这一代最强天骄，年仅二十八岁，已经达到七品大圆满！”

    罗汉堂堂主，说这话的时候，直接都有些震惊。

    这天山派这一代的天骄，当真的了不得。

    竟然不到三十，就达到了七品大圆满境界。

    听说，对方已经连挑战多个武道大宗的同辈天骄。

    纷纷都是胜出。

    无一人能够战胜。

    “阿弥陀佛！既然都挑战上门了，是不可能拒之门外的！”

    方丈慧能唱了一句佛，直接踏出禅房。

    朝着少林寺的达摩院的方向而去。

    挑战者，已经进入了达摩院内。

    而此时的达摩院更是挤满了听到消息的诸多少林寺弟子。

    “嘶！”

    “好强！”

    “我感觉他的不经意表露的气息，竟然达到了七品境界。甚至还要强！”

    “简直不可思议！”

    少林寺年轻一代的弟子们，在见到萧晨的时候，都是倒吸凉气。

    不要说普通的少林寺弟子了。

    就算是达摩院那些高僧，绝顶天才们，都是纷纷脸色难看。

    萧晨此次来他们少林寺挑战，可是他们少林寺如今人才调零。

    特别是因为上一次镇魔塔出事，而让他们少林寺损失惨重。

    就算没有那事，他们这代的少林寺，已经在年轻一辈中，找不出和萧晨同辈的天骄了。

    萧晨此次挑战，只怕少林寺就要声名扫地。

    因为没有同辈和他争锋的存在。

    难道为了应付挑战，还要派遣不是同辈的老弟子。

    但是，那样胜了，也是胜之不武。

    相反，还会让少林寺名声更加的臭！

    该怎么办？

    “慧能方丈，我奉师之命，下山历练挑战各派同辈天骄，希望贵寺成全！”

    萧晨不卑不亢的对着方丈慧能说道。

    “既然如此，那么就开始吧！”

    方丈慧能简直有苦难言。

    既然对方如此说了，他难道还真的要拒绝。

    现在年轻一辈，和萧晨同辈的天才，却是没有达到对方的修为境界啊！

    最后，为了少林寺的名声，也不得不硬着头皮叫一些和萧晨同辈的弟子较量一番了。

    “不过，希望点到为止！”

    方丈知道情况，不禁对萧晨道。

    “自然！我知道分寸！”

    萧晨很自负。

    “虚心，你就和这位天山派的天骄比试一番吧！”

    “尽力而为就行！”

    方丈慧能，扫了一遍。

    对着和萧晨同辈的一个少林寺弟子说道。

    “是，方丈！”

    虚心直接出场。

    砰！

    只是，萧晨轻松的一掌。

    就直接把虚心轰飞了出去。

    要不是萧晨真的做到了点到为止的话。

    虚心已经飞到少林寺外面去了。

    连小命都不保！

    “方丈，我好心来挑战，但是，贵寺却是如此待我，派他们来应付我吗？”

    萧晨轰飞虚心之后。

    立即发表了不满之意。

 第29章 少林寺没有人了吗

    “这个”

    “虚妄，你去会会天山派的这位天骄！”

    方丈面对萧晨的话，总不能真正的说出，他刚才派出的同辈，已经算是很强的存在了吧。

    只是，你不知道而已。

    无奈之下，他也不做解释。

    再一次叫出一个少林寺弟子。

    “请！”

    虚妄单手立掌，说道。

    “请！”

    萧晨也回礼道。

    砰！

    只是？

    这一次，比起上一次，还要不堪。

    因为虚妄比虚心飞的更远。

    而萧晨本人，却也是比刚才施展出的战力同样少了不少。

    总体说，他到目前为止，最多才施展出他最强战力的三成而已。

    “慧能方丈，我们天山派天骄萧晨，这次专程挑战天下各门各派，其他门派都是派遣出了不少能够和萧晨对招百招的同辈天才，可是，你们少林寺这是在羞辱我们吗？”

    萧晨的一个护道者，这时候终于开口了。

    这位护道者，拥有和少林寺各大院首九品大圆满境界的强大实力。

    有资格责问一番少林寺了。

    “难道你们少林寺真的没有人了吗？”

    萧晨这时候，也同样很愤怒的说道。

    他要激怒少林寺。

    可是，他哪里知道。

    就算如此，也是少林寺找不出和他同辈的天骄人物。

    少林寺难道真的要在这一次的挑战比武中，名声一败涂地？

    叶升龙在杂役院弟子的人群中。

    已经看出，萧晨的战力，只怕比他本身七品大圆满的修为境界还要强大。

    能够越阶战斗八品小成的存在了。

    真乃不可多得的武道天骄。

    只是，他也知道，现在少林寺青黄不接。

    一代不如一代。

    这也和天地大变，规则加身。

    还有就是少林寺原来的各种底蕴失去，或者神功绝学失传导致的最终结果。

    现在能够找出一个和萧晨差不多的同辈，不要说没有。

    就算低他一个境界的都没有。

    少林寺真的没落了。

    少林寺没人了吗？

    攻击性不大，侮辱性却是极强！

    这一时刻，周围的少林寺弟子，纷纷憋闷不已。

    甚至愤怒无比。

    “你说什么？”

    “你不过也才七品大圆满而已，有什么好嚣张的！”

    “你再给我几年时间试试，我一定打败你！”

    年少轻狂的一些弟子，直接纷纷出口怒道。

    “给你几年时间，一定打败我？”

    “呵呵！”

    萧晨毫不在意的扫视了一眼那些愤怒的弟子。

    发出呵呵声。

    可是！

    这两字更加刺激了少林寺的年轻弟子们。

    “我来会会你！”

    突然，一个同辈年轻弟子，热血上涌。

    没有在方丈慧能的许可之下，直接来到萧晨的面前。

    准备要和萧晨比武。

    “我不和无名之辈比武！”

    萧晨一看，当即摇头道。

    因为这年轻弟子，竟然不知所畏。

    区区四品修为境界，焉能和他七品大圆满比武？

    这传出去，不是天大的笑话吗？

    他才不会和对方比武！

    “你有种就和我比！”

    年轻弟子有种脸面被狠狠踩在地面摩擦的感觉。

    羞愤无比。

    他也不管那么多规矩。

    直接怒吼一声，朝着萧晨出拳。

    使用的是罗汉堂的罗汉拳。

    呼！

    他使出罗汉拳，在打出的时候，还有些威势。

    只是！

    下一刻！

    却是直接跪下！

    扑通！

    “呃你，放开我！”

    他感觉不可思议。

    竟然四品连靠近七品大圆满的资格都没有。

    光是对方压迫过来的一股恐怖的武道气息，就让他当场身体承受不住压迫。

    生生的跪下。

    这一跪！

    原本刚才那些极其不忿的少林寺弟子们，热血上涌的弟子们。

    都是脸色难看到了极点。

    他们终于看到了他们和萧晨之间的犹如天堑般的鸿沟。

    简直高不可攀！

    他们感觉，就算他们这些弟子一起上，都会被对方轻松镇压。

    所以，他们的愤怒声，也很快小了。

    直至最后的消失。

    尽皆闭嘴，不敢言。

    沉默起来。

    双手握拳，真的憋屈到了极点。

    简直太欺负人了！

    “方丈师兄”

    不光是少林寺的弟子们，这一刻憋屈。

    就算是各大院首，一些赶来的高僧们。

    老弟子们。

    甚至是少林寺现在的第一人。

    方丈也是从未有过的憋屈。

    少林寺自从千年前的那一场内斗，出现一个大叛徒。

    就让他们少林寺的诸多底蕴，诸多神功绝学失传。

    消失。

    也因为，让少林寺一代不如一代。

    此刻，方丈都感觉羞于见人。

    “阿弥陀佛！”

    “我们输了，天山派的你们，请回吧！”

    方丈说出这话，拿出了很大的勇气和力气。

    下一刻，他随着话音落下。

    也仿佛苍老了许多。

    眼神黯淡无光。

    方丈慧能此话，也让少林寺的弟子们，都是感觉到已经无能为力了。

    少林寺作为天下数千年时间着名的大派。

    曾经可是正道之首，带领天下群雄和魔道较量。

    最后取得大胜。

    那时候的少林寺，可谓是风光一时无两。

    虽然没有在天地大变前那么鼎盛，但是，也是不可小觑。

    名声远播。

    没有什么人敢招惹少林寺。

    同时，也没有人敢挑战少林寺。

    千年之后的今天，却不想，竟然被天山派的一个年轻弟子给挑战了。

    而且，还是一人压一寺！

    可谓是少林寺这一刻真正的颜面扫地，声名尽毁！

    不可在作为天下正道之首的称呼。

    “既然认输了，那么，就拿出诚意吧！”

    萧晨这一刻，得理不饶人。

    他感觉，他刚刚被羞辱了。

    少林寺竟然派出那些货色和他比武。

    他师尊叫他下山历练挑战，就是为了挑战天下各门各派的天才精英。

    他也是最在意的少林寺，却给了他这么一个结果。

    失望之极！

    由失望，转化成了愤怒。

    “对，萧晨说的没有错！”

    “你们少林寺比武怎么派出那么弱的弟子，不光是羞辱萧晨，也是在羞辱我们天山派！”

    “我们天山派虽然不如你们少林寺传承久远，可是也不是随便羞辱的！”

    “既然你们不想再派出更加厉害的弟子和萧晨比武，想要认输！”

    “那么，就拿出诚意，公告天下，让天下人都知道，你们少林寺输给了我们天山派！”

    萧晨的三个护道者，也是你一言，我一语的接着萧晨的话有些怒意的说道。

    求五星好评，求推荐票！祝福给票和追更打卡的大佬们，牛年牛转乾坤，一路发发发！

 第30章 只是一眼

    “什么？公告天下，让我们认输！”

    “你们简直欺人太甚！”

    “对，欺人太甚！”

    “就算是死，也不可能！”

    这些话，立即引起了几大院首的怒火。

    刚才是小辈们比武，输了就输了。

    方丈也代表少林寺当面认输了。

    可是，对方竟然还要让他们少林寺公告天下，当着天下人的面，承认输给了天山派。

    这之间可不同。

    前者，最多在天山派的人的面前，丢了面子。

    就算传出去，至少也有许多人不会相信。

    然而，后者却又是另外的情况了。

    这是真正的准备让他们少林寺在天下人的面前，颜面扫尽，声誉尽毁。

    只怕这个公告一出，少林寺要不了多久，就要毁于一旦。

    毕竟，天下不乏那些落井下石的人。

    少林寺失势，有诸多人眼红少林寺的诸多神功绝学。

    还有一些资源。

    “既然如此，那你们少林寺只要有人能够战胜萧晨，不然”

    一个护道者不屑的冷笑道。

    “出来一个和我差不多的弟子，让我好好的见识一下，你们少林寺作为天下千年大宗的底蕴”

    “如果真的在同辈中，找不出一个和我一样实力的，也可以多找几个废物让他们一起上！”

    萧晨这一刻，说话相当的不客气。

    他扫视四周，再一次的道：

    “你，还有你”

    “算了，还是你们一起上吧！”

    “今天，我就直接把少林寺青年一辈的弟子，都统统的踩在脚下！”

    “我倒要看看，少林寺以后在外面，还敢不敢妄称正道之首，天下千年武道大宗了？”

    萧晨用手，不断在挥指着。

    最后，直接懒的指了，准备直接让和他同辈的所有的少林寺弟子，都上。

    他要真正的一人，压一寺！

    “呃”

    只是，就在他准备放下手指的时候，不经意间，他瞥见一道让他全身发颤的高大身影。

    一人压一寺！

    这一刻，萧晨意气风发。

    犹如站在了武道之巅，挥斥方遒，不可一世至极。

    想要一人挑了少林寺年轻一辈的所有人。

    证明他乃当代最强大的武道天骄。

    只是，就在他用手指指着周围少林寺的所有弟子的时候。

    却是突然，一道身影进入了他的眼帘。

    他直接瞳孔猛的一缩。

    好像见了什么不可思议的事情一般。

    惊恐无比。

    当即说不出话来。

    那道身影，此刻在他的眼里，高大无比。

    拥有着比洪荒猛兽，还有恐怖的实力。

    他从未见过。

    就算是他的师尊，也就是当代天山派的掌门，都不曾给他那种感觉。

    “真正的武道宗师么？”

    萧晨对武道见识和眼光，和他天赋一样，都很了得。

    他感觉，对方给他的感觉，就是真正的武道宗师。

    这是什么概念？

    这怎么可能？

    对方才不过和他差不多一样的年龄。

    这不是重点！

    重点是，对方好像真的来看热闹的。

    原因是他不是少林寺正式弟子。

    从穿着就可以看出。

    好像是一个少林寺的服侍僧！

    或者扫地僧！

    一个扫地僧，就有武道宗师这种让他仰望都不敢仰望的恐怖实力了吗？

    那他天山派的天骄，才不过七品大圆满？

    和对方一比？

    他还敢妄称天骄？

    真的不如一个扫地僧！

    如果少林寺一个扫地僧，都有如此恐怖的实力。

    那么，刚才和他比武的同辈少林寺弟子，实力如此不堪一击，又是怎么一回事情？

    这一刻，萧晨彻底迷茫和疑惑了！

    最后，诸多的思想，化成四个字：

    “恐怖如斯！”

    少林寺恐怖如斯！

    真不愧为天下正道之首的存在。

    真不愧为千年名刹的存在。

    他不该刚才如此的狂妄。

    和目中无人！

    萧晨看见的这个高大身影，不是别人。

    正是叶升龙。

    叶升龙见到少林寺的方丈代表全少林寺的人都认输了，他也是暗叹一声。

    不会冒头出来，和萧晨这种他还没有在意的存在比武什么的。

    说白了，对方也真的不够资格！

    如同蝼蚁的存在！

    虽然是同辈，但是，他已经比诸多的老辈，比萧晨的师尊之流，都不知道强大多少倍了。

    所以，又怎么会和这种人比武。

    或者较气！

    他都准备已经离开了。

    但是，对方却指着他，也让他们这些杂役院的杂役弟子和正式弟子一起上。

    他就不得不暗中教育对方一下了。

    不仅只是随意的扫了对方一眼。

    结果，就是萧晨现在的这副模样了。

    “阿弥陀佛！”

    叶升龙淡淡的唱了一句佛，没有任何表示，也没有再一次的看萧晨一眼，就直接再一次的抬脚离开。

    萧晨见叶升龙离开。

    全身一松。

    额头冷汗直流！

    不过，他没有发现而已。

    同样的也没有发现，他此刻全身还在颤栗。

    特别是腿肚子转筋的厉害。

    扑通！

    最终，萧晨在众目睽睽之下，直接一屁股坐倒在地。

    不过，眼神却始终望着叶升龙那道高大背影消失的方向。

    “萧晨，萧晨，你这是怎么了？”

    “你刚才不是说，要挑战他们全部吗？”

    “现在还要挑战吗？”

    三个护道者对于萧晨突然出现的一幕怪异，感觉到莫名其妙。

    不光是他们三人。

    就算是方丈慧能，还有几个重要的院首，也都是你看看我，我看看你。

    眼里分明写着“茫然”两个字。

    “什么？你说什么？”

    萧晨终于回过神来。

    才看着三个护道者，来到他的身边，把他扶起来。

    他也才知道，他刚才竟然在他自己不受控制的情况下，出了一个大丑。

    直接收精过度，吓的坐倒在地。

    只差晕过去了。

    “我说，还要比武吗？”

    明显，三个护道人，都看出了此刻的萧晨有些魂不守舍。

    好像失去了刚才的锐气。

    “那个我看还是算了。”

    “少林寺不是我等能够招惹的”

    最终，萧晨说完这话。

    第一个朝着少林寺的山门，快速的离开

    求收藏，求推荐，求追更打卡！求有钱的大佬们给死要面子的狗比作者打赏一块两块书币，充当一下门面，本书到目前为止，一个打赏都没有！简直惨不忍睹！谢谢！

 第31章 阵法纲要

    三个护道人，也是一脑子的问号。

    不知道萧晨为何如此！

    不过，既然挑战的人是他，他本人都说，不继续挑战了。

    他们作为护道人，自然也无能为力。

    也就朝着萧晨有些急促的脚步追了上去。

    等把萧晨追上之后。

    终于！

    一个护道者再一次的对着萧晨问道：

    “萧晨，你刚才怎么了？”

    这个护道者实力在三个护道者中最强大。

    即便都是九品大圆满，之间也有强弱。

    “我如果说，我连少林寺的一个扫地僧都打不过你相信吗？”

    萧晨这时候，终于走出了少林寺的山门。

    然后停在距离少林寺很远一段距离之后。

    他才有勇气回头，再一次的朝着少林寺的方向望了一眼。

    但是，却依然带着浓浓的恐惧，和敬畏。

    最终！

    他才道出了让三个护道者，都是震惊不已的一句话来。

    连一个少林寺的扫地僧都打不过？

    开什么玩笑！

    萧晨可是同辈最强天骄之一。

    少林寺一个扫地僧，那是什么？

    不过是一个没有修炼资质的平凡人？

    萧晨怎么可能打不过？

    他们震惊的同时，感觉是不是萧晨突然脑子有病！

    “我如果说，我甚至连出手的机会，或者是勇气都没有，你们相信吗？”

    萧晨见到三个护道人，开始的震惊。

    最后都化成了看他如看傻子一般的眼神。

    他又道出最后一句更加石破天惊的话语。

    最后，他再不管三个护道者，怎么看他。

    他直接再一次的逃也似的离开了原地。

    少林寺！

    这个地方，此刻被萧晨当成了大恐怖之地。

    简直深不可测。

    因为一个扫地僧，竟然都是武道宗师？

    而且还如此年轻，竟然和他同辈？

    那他还有什么好狂的。

    有什么好骄傲的！

    他还是准备回天山派，好好的修炼。

    不要在继续挑战下去了。

    不然，真不知道，还会遇见什么恐怖的妖孽！

    不成宗师，誓不出山！

    “这是怎么回事情？”

    “他刚才还不是要一人压一寺，嚣张至极的吗？”

    “怎么突然狼狈的就落荒而逃了？”

    少林寺的所有人，看着萧晨刚才一副魂飞天外的受惊模样。

    都是不知道怎么回事情。

    接着，就更让他们无法理解了。

    萧晨竟然武也不比了，有认输的意思，直接逃也似的跑出了少林寺。

    “方丈师兄，你看”

    达摩院院首对着方丈慧能问道。

    “阿弥陀佛！我也看不透”

    方丈慧能单手立掌，唱了一句佛。

    “我也看不透”

    “真是见鬼了”

    其他院首也都是一副很蒙逼的模样。

    不过！

    这次幸运的是，少林寺的名声保住了。

    接着，方丈慧能和各大院首们，都纷纷离开。

    其他各院的弟子，自然也是带着一脑子的问号，离开。

    而叶升龙却是早已经回到了自己的房间。

    开始慢慢的吸收天地元气修炼。

    日子如常。

    这一天凌晨时分，叶升龙准备去镇魔塔签到。

    上一次去镇魔塔没有时间签到。

    镇魔塔乃少林寺的一处重地，气运浓郁。

    他想看看在那里能够签到什么奖励。

    这些年，叶升龙已经把少林寺他能够去的地方，都签到了一个遍。

    也只摸索出了几个能够让他长期签到的地方。

    藏经阁，药王院，还有达摩院。

    其他地方，气运都已经消耗殆尽。

    所以，他就在寻求另外的签到之地。

    原来实力弱，没有来镇魔塔这个禁地。

    现在以他武道宗师一重天小成的修为。

    在少林寺就算是方丈，在镇魔塔这里巡视守卫，都不一定能够察觉到他。

    叶升龙神足通一施展，加上各门隐身敛息的功法的催动。

    他已经来到了镇魔塔的范围。

    看着这座九层高塔，他心里默念道：

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得阵法纲要！”

    系统提示道。

    “阵法纲要？”

    叶升龙想不到，竟然签到的是有关阵法的东西。

    不过，也算是满意了。

    因为涉及到阵法的东西，他以前从来没有签到过。

    那时候，他的修为低。

    就算有阵法纲要，也做不到在参悟透彻之后，布置出自己想要的阵法来。

    现在已经是武道宗师，拥有了真气，还拥有了神念。

    阵法一道，算是可以研究一番了。

    叶升龙签到结束，扫视了一圈镇魔塔周围的巡视守卫弟子。

    他还察觉到了罗汉堂堂主在一个隐秘的位置。

    不过，他们都没有什么反应。

    看来，叶升龙这种级别的存在，要是来镇魔塔的话，他们真的无从反应。

    叶升龙有些担忧。

    要是少林寺突然真的来了一个武道宗师的话，那么，想要撕裂镇压镇魔塔的天地大阵一个道口子，是很容易的。

    放出里面的魔主和魔王们，自然也可以。

    叶升龙不禁有一个想法，既然镇魔塔是少林寺的一个威胁。

    是少林寺的威胁，也算是他的威胁。

    毕竟他要在少林寺的这块宝地签到。

    所以，他想着是不是找一个机会，直接把镇魔塔里面的魔主和魔王们统统的干掉。

    免得出现什么不可测，或者其他意外。

    免得还浪费少林寺派遣这么多巡视守卫的弟子，甚至还有其他院首轮流守卫。

    一不做二不休，直接永除后患。

    岂不是更好。

    更加的安全。

    叶升龙发动身影，朝着自己的房间返回。

    返回房间之后，又思索了一会儿。

    决定，这个想法和行动，暂时还是搁浅。

    首先一点，就是自己的修为才不过宗师一重天小成而已。

    上次只不过出来了两大魔主，实力就达到了半步宗师。

    好像还是最为弱小的。

    那么里面剩下的魔主们，只怕实力更加的强大。

    只怕是真正的武道宗师级别的存在。

    和他现在至少差不多。

    一两个，他也许不会虚。

    但是，听说镇魔塔里面可是镇压了上百位魔主级别的大魔。

    就算是死了一些，也还剩下不少。

    剩下的都是最强大的。

    何况还有一个号称不死的魔王。

    实力只怕在他之上。

    所以他不敢轻易说灭掉他们就灭掉他们。

    必须还要提升修为，达到大宗师的境界，也许才有绝对的把握。

    但是，好像还是有些不保险。

    叶升龙最后只能无奈叹息决定，等到自己是宗师王的时候再说吧。

 第32章 炼神丹

    轰！

    接着，他收拾心情。

    立即接受系统的灌顶。

    瞬间，阵法纲要的所有阵法知识，都轰入了他的脑海。

    很快，他就掌握了。

    阵法一道，也是法，自然如来金身的无敌体质，也是能够做到快速的参悟到巅峰境界。

    很快，叶升龙感觉，他在把阵法纲要参悟到很高境界的时候，只要有布置阵法的一些材料，和自身实力的条件足够，就可以随手布置出一些阵法来。

    阵法纲要，不是一门阵法。

    而是诸多阵法知识汇聚而成，里面有各种布置阵法的知识。

    还有一些阵法。

    等级各不相同。

    用处自然也是不同。

    有的阵法有防御的作用。

    有的阵法有攻击的作用。

    有的有困敌的效果。

    有的有迷踪的作用。

    还有的如同少林寺铜人罗汉阵那样，布置出来，可以源源不断的吸收天地元气。

    自然也有如同镇压镇魔塔那座天地大阵一般的阵法。

    叶升龙现在因为神念还不是很强，真气也没有达到大宗师境界，或者宗师王的境界。

    自然阵法纲要的一些高级阵法，却是难以布置出来。

    不过，一些低级的，却是小菜一碟！

    接下来的时间，叶升龙就打算收集一些布置阵法的材料。

    好在自己的房间中布置一些，先看看效果。

    只是，他现在却因为扫地僧的身份，不能够随意出寺。

    他就琢磨着，什么时候悄无声息的出寺一趟。

    在打扫结束之后，就是自由活动时间。

    他往常都是关在自己的房间中修炼。

    别人也不会找他。

    他就算消失一天一夜，只怕别人也不知道，他出寺了一趟。

    有了决定，叶升龙就直接打算最近找一个最佳时间，去外面看看！

    说起来，叶升龙因为私生子的缘故，在十岁的时候，就被送到少林寺来了。

    外面的一切，都停留在他十岁的样子。

    经过了十七八年了。

    真不知道外面现在还是不是他记忆中的样子。

    特别是他心中两个最重要的人。

    不知道，他们还过的好吗？

    叶升龙暂时还没有去见他们的打算。

    因为他打算继续呆在少林寺签到和修炼。

    而想要寻找一个如同少林寺这般气运浓郁的宝地，天下虽大，但是，还真的不多。

    更何况，以他现在的实力。

    虽然有无敌之姿，但是，却还不能够真正的无视一切。

    那样一来，自己不安全。

    说不定，还会牵连自己最亲近的一些人的安全。

    这样做，得不偿失。

    他自然不会盲目。

    现下，还是努力提升修为紧要。

    其他，暂时抛开。

    叶升龙是穿越过来的，在少林寺也呆了十多年了。

    但是，因为他地球的观念，所以，他心里还是不想一辈子做一个和尚。

    还想出去走走。

    经历凡尘。

    这也是他为什么努力修炼的其中原因之一。

    还有就是他穿越占据了这个身体，也继承了对方的一切。

    他也想要真正的见见他们，现在也算他的亲人了。

    不知道，他们现在有多大变化。

    在见到自己的时候，还认识自己吗？

    时间又一晃，过去了三个月。

    叶升龙在这三个月中，自然修为又有提升。

    已经触摸到了宗师一重天的大成境界的门槛。

    只要再积累和努力修炼，或者签到一些有关宗师服用的丹药的话，那么突破就是顺理成章的事情了。

    自然叶升龙也在这三个月的时间中的某一天上午，直接悄无声息的出去了一趟。

    装扮成一个普通人，弄到了自己想要的诸多东西。

    他一个杂役扫地僧，自然没有购买东西的银子，或者金子。

    但是，他这十年中，却是从一些外出修炼的过程中，收集了一些。

    回到少林寺之后，他就很快在自己的房间中，布置出了一些他想要的低级阵法。

    有聚元阵。

    聚元阵，顾名思义，自然就是可以汇聚天地元气的一座低级阵法。

    他有吸功大法，这座阵法虽然可有可无，但是，还是能够给他的修炼起到一些作用。

    为了不让别人进到他房间中发现，他自然还布置了一种隐匿的阵法。

    别人很难察觉竟然在在一个杂役扫地僧的房间中，还有聚集天地元气的阵法。

    叶升龙现在的修炼，除开吸纳天地元气之后，他在这三个月的时间中。

    也在药王院签到获得了一种叫做真元丹的丹药。

    真元丹，可是超品丹药。

    达到宗师级别的武者服用修炼的效果和作用。

    叶升龙之后，也就开始每天把签到的机会，都用在药王院。

    看看能不能多签到一些这种类似的，适合他现在快速修炼的丹药。

    这一天，叶升龙又来到药王院签到：

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得炼神丹！”

    系统提示道。

    炼神丹：可以锤炼神念，让其强大强化，快速提升神念等级的作用！

    “真是好东西！”

    叶升龙久违的露出喜悦之情。

    他现在虽然说，神念在突破宗师境界的时候，已经生成。

    以后按部就班的修炼，也可以相应的让神念随着修为越高，神念也就越强。

    但是，他在一部书籍中了解到。

    宗师的神念，越是强大，还可以反哺自己的修炼。

    让其修炼速度更加的快。

    所以，叶升龙现在有了这么一瓶炼神丹，只要服下炼化。

    神念在强大之后，那么他的修炼速度会比现在更加快。

    至少一倍以上。

    这可是他现在梦寐以求的好东西。

    不得不重视。

    回到自己的房间中。

    因为有几座他布置出来的各种隐匿，欺天，聚元的大阵。

    所以即便他现在是宗师，也可以随意在房间中修炼了。

    不怕因为闹出大动静，而让外界察觉。

    开始的时候，在武者九品的时候，如来金身修炼内力，不用在乎。

    现在宗师境界，要吸纳天地元气修炼。

    所以，他必须要小心。

    过度章节很平淡，但是，还是希望大佬们投下你手中宝贵的免费推荐票，谢谢！另外，感谢“落跑甜心”的100书币打赏和起点那边“情意画天闲”的500书币打赏！

 第33章 神念如雨

    咕隆！

    取出一枚炼神丹。

    炼神丹呈墨黑色。

    和黄豆大小一般。

    和普通凡级九品丹药不同的是，超品丹药的外表，可以清晰看见一缕缕的纹路。

    仿佛金色丝线交织在上面一般。

    一共有三条。

    也代表着它属于先天三品丹药。

    适合武道宗师三重天以下的低阶宗师使用。

    很快，在吞下炼神丹之后。

    就被叶升龙的无敌修炼体质给炼化，化成了一股更加精纯，没有任何杂质的药力。

    开始朝着叶升龙眉心泥丸宫的神念汇聚而去。

    他现在的神念，在眉心中，还只是处于一团迷雾的模样。

    没有成型。

    想要让神念更加强大，就要让这团迷雾变化成为和自身模样的形状。

    自然，神念的形状也不一定非要化成自己模样。

    也可以化成你想要的样子。

    这就关系到不同武者的个人喜好了。

    叶升龙想了想，最后就确定，还是神念化成自己的模样比较好。

    很快，在炼神丹药力的作用下。

    叶升龙本来一团迷雾的神念，在有规律的开始慢慢的汇聚。

    把神念中的杂质，慢慢的炼化掉。

    重新凝练出更为实质化的神念。

    这个过程似乎就是塑造一般。

    炼神丹，也似乎是一团烈火。

    不断的锤炼，让其变的更加的凝练。

    最后达到真正的成型。

    “快了！”

    叶升龙也想不到，一枚炼神丹，就有如此效果。

    眼看就要成型。

    最后，他也再一次的取出一枚炼神丹，吞服而下。

    因为有无敌金身修炼体质的缘故，他能够做到快速的把丹药炼化。

    并且吸收。

    不存在要炼化和吸收很长时间的因素。

    嗡！

    果然，在第二枚炼神丹炼化，被吸收后。

    他的眉心识海震动了一下。

    仿佛有什么要出世一般。

    很快，一尊和叶升龙长相差不多的缩小版小金人，就出现在他的感应中。

    小金人散发淡淡的光芒。

    在其身后，还有金色的佛光形成的光圈。

    虽然看起来有些模糊，但是，依照神念的境界来看的话，叶升龙已经修炼到了武道宗师的二重天小成才有的境界。

    其他宗师，大多都是不专门修炼神念的。

    而是被动的。

    看着自身修为境界的提升，而被动让神念也跟着提升境界。

    很大一部分原因，还是因为专门用来修炼神念的丹药，极其的稀少。

    要不是叶升龙通过系统签到获得，只怕他也只能够被动提升神念。

    而不是用丹药自主修炼，然后提升了。

    比如，现在的少林寺因为天地变化，资源减少，甚至是枯竭。

    还有千年前的那场内部大动乱之后，各种底蕴都消失。

    所以，即便少林寺现在依然还有药王院的存在。

    但是，只怕药王院也不可能炼制出专门修炼神念的丹药了。

    “试试我现在的神念，放出去，能够延伸多大范围了！”

    叶升龙一重天小成境界的神念的时候，最多延伸体外十里。

    但是，这也比其他一重天小成的武道宗师，要强大的多。

    而此刻，在他的试验之下。

    也就是说，达到二重天小成的神念，竟然一下子延伸到了三十里。

    这是什么概念？

    叶升龙都有些咂舌。

    普通二重天小成的神念，最弱的还在十里之内。

    稍微强的，才真正的达到十里。

    武道天才和天骄，最多也就十五里左右。

    而他却三十里！

    叶升龙咂舌的同时，自然也是十分的欣喜。

    因为神念越是强大，也就代表反哺自身的时候，会让自己现在的修炼速度更加的快速。

    此刻。

    在三十里范围内，叶升龙感觉他犹如神明俯视一般。

    一切都在他的感知之中。

    什么都可以纤毫毕现。

    清晰无比。

    比自己不催动慧眼，和望气术的时候，还要清楚。

    土壤中的蚯蚓拱土，水中的鱼儿呼吸

    他都能够在神念之下，一一的感知。

    强大无比!

    叶升龙很满意的收回神念，然后接着服下炼神丹，继续炼化修炼起来。

    不过，他也知道，这些炼神丹，都属于先天三品丹药。

    也就是说，他就算全部炼化，也最多把神念修炼到三重天的大圆满。

    却不可能修炼到四重天。

    想要的话，必须要先天四品以上的炼神丹不可了。

    神念除开反哺自身加速修炼之外，还能够杀人于无形。

    只是，还必须配合一些有关神念的神技。

    毕竟神念光修炼出来，不用来强化，不知道怎么运用。

    就好比一把没有开封的刀，最多只能够压迫比自己神念弱的武道宗师。

    而一旦修炼神技之后，那么，就可以以弱胜强。

    直接在对敌的时候，把对方的神念抹杀了。

    对方还怎么反抗，简直犹如砧板上的鱼肉，任你宰割！

    叶升龙也心头火热的期待起来。

    自己什么时候，能够签到一部专门修炼神念的神技，那再配合自己现在已经很高的神念境界，那就完美了。

    就这样，在叶升龙全部炼化吸收十枚炼神丹之后，他眉心中的那尊和自己一模一样的模糊淡金色的小人，也越来越清晰了。

    已经勉强能够看清楚模样了。

    这也是他真正的神念达到了三重天大圆满境界的缘故。

    叶升龙神念达到三重天大圆满境界后，他在藏经阁和药王院签到的时间，也越来越多。

    其他地方，他感觉，已经签到不出什么好东西了。

    也就这两个地方，签到所获有时候还会给他带来一些惊喜。

    日子就这样一天一天的过去。

    修炼无岁月，叶升龙足足来到少林寺已经二十年了。

    他的年龄，也由最初时候的十岁，到了现在的三十岁。

    也就是说，他又在少林寺不知不觉中，已经签到了三年的时间。

    在三年中，签到所获，他的修为也是徐徐上升。

    从最初的宗师一重天小成境界，直接达到了二重天小成境界。

    足足突破一个大境界，三年能够有这种速度，已经是很了不起了。

    而他的神念，也在三年的过程中，更加的凝实和圆润。

    在这期间，还真的被他签到获得了一门有关修炼神念的神技。

    名字叫做神念如雨！

 第34章 家里来人

    神念如雨，就是只要修炼有成，在神念一出的瞬间，就如同天空下雨，漫天覆盖，无所遁形。

    神念如雨，有雨点击打，雨点狂暴，雨点成域，三个境界。

    每一个境界，有小成，大成，巅峰和大圆满。

    而这三个境界，所对应的也是宗师，大宗师，宗师王三个大境界。

    也就是说，想要真正的把神念如雨修炼到雨点成域的地步，必须要自己的神念达到宗师王的境界。

    叶升龙现在的神念境界，达到三重天大圆满。

    自然有无敌金身修炼体质的情况下，很快就修炼到了雨点击打的巅峰境界。

    让他神念可以快速的扩散而出，形成一片如同下雨时候般的神念景象。

    然后做到攻击。

    洞穿虚无。

    真正的杀人与无形。

    威力恐怖无比。

    神念的运用，在宗师境界的时候，自然威力很强。

    但是，自身的修为实力也是相当重要。

    只有这两者结合，才能够算是一个实力最强大的宗师。

    这一天，叶升龙刚刚和几个师弟打扫完大雄宝殿朝着杂役院回去的时候。

    就见一行人出现在他们不远处。

    这行人，以一个青年为主。

    其他人明显是他身边跟随的护卫侍从。

    叶升龙扫过，不禁皱眉了一下。

    心中一叹：

    “二十年了，家里的人，总算有人记得我了！”

    “就是不知道，对方寻我，是出于何种目的？”

    叶升龙从小被人认为是私生子。

    也是因为这个，后来还因为一些原因。

    才被送来了少林寺。

    少林寺作为天下武道大宗，这里可是一个在外人看来十分适合避难的地方。

    因为没有人敢随意招惹。

    叶升龙十岁以前的事情，基本都记得。

    记得他的两个弟弟。

    而此刻，出现的一行人中的为首之人。

    叶升龙通过他原有的记忆中，还有对对方原有容貌的一个大致判断中得知。

    他就是自己其中的一个弟弟。

    同父异母的一个弟弟。

    名字叫做叶升云。

    叶升云此刻没有看见叶升龙。

    而在他旁边的另外一个身着灰衣的老者，却是似乎感应了叶升龙的目光一般。

    不禁把目光朝着叶升龙和他的几个师弟扫来。

    不过，见是几个普通的杂役僧，也就没有多么的在乎。

    叶升龙发现，这个灰衣老者，很不简单。

    竟然是凡级武者九品中的九品大圆满境界。

    以叶家在龙国的地位，随身跟着一名九品大圆满的武者作为侍从护卫，也是能够做到的。

    好歹叶家可是现今龙国皇帝身边的一个从龙家族。

    当年龙国，也就是二十年前的时候，龙国发生内乱。

    而且还有外敌环伺。

    叶升龙的父亲叶信，那时候正好跟在现任龙国皇帝龙轩身边做事。

    发生夺嫡这种残酷的事情。

    叶信无暇他顾，自身都难以保全。

    不得已把自己最在意的儿子送出了龙城。

    也就是叶升龙。

    让他能够不被卷入其中。

    怕出现生命危险。

    不过，结果却是好的。

    他站队的皇子龙轩，虽然不是真正的太子。

    但是，最后却能够胜过太子，还有其他诸多夺嫡的皇子。

    成为真正的龙国皇帝。

    只是因为叶信后来成为龙国兵马大元帅之后，就一直驻守边关，防范外敌侵略。

    也就一时间，忘记了叶升龙。

    叶升龙想不出，自己这个同父异母的兄弟，这时候来少林寺，到底是不是来找他？

    或者说，来找他何事？

    他虽然有想过，回家！

    但是，依然都没有真正的付诸行动。

    一是因为，在龙城的那个家中，他最在意的两个人一个都没有在。

    二是因为，少林寺这块宝地难得，还有就是他想真正的做到无视一切。

    叶升云和几个侍从护卫，经过叶升龙他们之后，就朝着方丈院的方向走去。

    显然，二十年的时间，已经让对方认不出叶升龙了。

    叶升龙回到房间中，没有过多久。

    就有弟子来找他。

    说是有家人来找他。

    少林寺的弟子，在没有出家前，自然有家有亲人。

    家人和亲人想要见一面，这种事情也是司空见惯，很正常的事情。

    叶升龙知道，肯定是叶升云找他。

    他也直接跟着传话的那个弟子，朝着方丈院走去。

    果然，是叶升云找他。

    叶升云见到叶升龙的时候，很是激动。

    上看看，下看看。

    还各种问候，表达兄弟间的想念。

    当年叶信只把叶升龙单独送出龙城，而叶龙云兄弟，却是叶信娶的龙轩的亲妹子龙玉柔所生。

    对方是堂堂公主。

    有公主保护，叶升云兄弟，自然不会被送出龙城。

    因为就算最后夺嫡失败，作为公主，就算驸马爷被杀了，公主却是能够活下来，连带公主的孩子也一样。

    毕竟公主是不可能和皇子争夺皇权宝座的。

    也没有哪一个公主，坐上皇帝宝座的先例和规则。

    叶升龙想不到，叶升云见到他，竟然突然换了一个人似的，对他十分的关心和想念。

    只是，若是骗其他人，也许就成功了。

    但是，叶升龙两世为人，对方怎么又可能骗过他。

    求免费的推荐票！

 第35章 小屁孩

    因为从十岁的一些记忆中得知，叶升龙的亲生母亲，还没有和叶信真正的成亲，就生下了他。

    这也是后来叶升龙被叫做私生子的原因。

    叶升龙的母亲火凤离开后，叶信才会在现任皇帝的全力撮合之下，娶了自己的亲妹妹。

    后来，叶升云和他的弟弟，叶升万，经常以小欺大。

    再加上，经常被他们兄弟二人嘲笑是一个没有母亲的私生子。

    所以，叶升龙那时候经常鼻青脸肿。

    他就算是反抗，但是，奈何他的这两个兄弟的母亲身份是公主，身边经常跟着不少下人侍从。

    他如果反抗，就会被人给控制，不让他反抗。

    反而被比他小的两个兄弟打。

    叶信那时候，在叶升龙母亲离开后，加上又要跟着皇子做事，又加上本身心中难过，就很少亲力亲为管教叶升龙。

    就把这个责任交给了公主。

    公主怎么可能真正的教导，一脸的嫌弃。

    这也才有叶升龙被欺负的一些事情。

    叶升龙也算是倔强，从来不把这些小事情，拿出来对叶信说。

    那时候，他还有一个天真的想法，那就是以后长大了一定要好好的教训他们兄弟二人一顿。

    把他受到的欺负，统统的还回去。

    “大哥，想不到，我们竟然有二十年不见了？”

    此刻，叶升云对着叶升龙带着关怀的语气说道。

    “是啊！二十年，你也已经从原来的那个小屁孩儿，长大了！”

    叶升龙拿出大哥的语气说道。

    “”

    只是，叶升云本来脸上的笑意，却是瞬间凝固了一下。

    什么小屁孩？

    这个该死的私生子，竟然叫自己小屁孩。

    既然如此，那么我就真的不客气了。

    叶升云心里冷笑。

    很快，又恢复了刚才的笑意和关怀！

    叶升龙就算是知道，叶升云此次亲自找来，肯定有事情。

    但是，他也只怕想不到，对方竟然如此的大逆不道。

    如此的狠毒！

    交流了片刻，叶升龙有些不耐烦了。

    就直接问道：

    “不知道你个小屁孩，亲自找我有什么事情吗？”

    叶升龙还是不客气的一口一个小屁孩的叫着。

    完全没有把对方当回事情。

    该死！

    真是该死！

    怎么还叫本公子小屁孩！

    你等着！

    “其实，也没有什么事情！”

    “就是想念你的很，就带着几个护卫来看看你，现在生活的怎么样？”

    叶升云依然没有表现出什么来。

    还是一如刚才的亲切。

    “我生活的很好。所以，你现在可以走了！”

    叶升龙再一次的毫不客气的说道。

    “走自然是要走的，只是，这次来，准备也把你一起带回帝都龙城！”

    叶升云道。

    叶升龙有些意外，叶升云这次来的目的，是让他回龙城。

    “这是父亲的意思，你该不会违背父亲的意思吧！”

    叶升云见叶升龙没有回答他，他不禁又说道：

    “我刚才在你没有来的时候，也已经和方丈大师谈好了，你作为杂役院的杂役僧，离开少林寺，对于少林寺没有任何的问题！”

    “我自然会有回去的那一天，只是，不是现在，所以，你可以回去了！”

    叶升龙最后直接丢下一句话，就离开了。

    全然没有在乎叶升云的话。

    “你”

    叶升云也想不到，叶升龙会如此对待他。

    他不禁看着叶升龙的背影，眼神突然变的残忍起来。

    “既然如此，就别怪我这个做弟弟的心狠手辣了！”

    叶升云既然被叶升龙当面拒绝，他也就直接告辞方丈，离开了少林寺。

    走出少林寺山门的时候，叶升云这才对着身边的灰衣老者说道：

    “师尊，你可是已经看清楚叶升龙那小子了？”

    “看清楚了，的确是一个普通的扫地僧！”

    灰衣老者十分笃定的回答道。

    “哼！我还以为他被父亲当年送来少林寺，二十年的今天，已经成长为一个武道高手了呢？”

    “想不到，连我一个最为普通的侍卫都不如！”

    “真是一个天生的废物！”

    叶升云不屑的笑起来。

    接着，他又对灰衣老者道：

    “师尊，那你赶紧开始吧！”

    “不急，等到天黑的时候吧！”

    灰衣老者面无表情的说道。

    “好！我们就在少林寺附近找一个地方，一边休息，一边等到天黑！”

    叶升云立即吩咐手下，开始在附近寻找一个安全的地方。

    在天黑的时候，也好让他的师尊赵斯对叶升龙下手。

    叶升龙自然不知道，叶升云已经真正的开始了对他的一切计划。

    叶升云这次来，可不是真正的得到了叶信的吩咐来接叶升龙回龙城的。

    而是她母亲龙玉柔的吩咐。

    也并不是真正的接，而是准备控制住叶升龙。

    也才好接下来，谋划他们的大事。

    这也是龙玉柔已经策划多年的大事。

    准备控制住叶升龙之后，就等于控制住了叶信这个龙国掌控兵马的大元帅。

    到时候，只要龙玉柔在龙城动手，就可以马上让叶信带兵围城。

    轻而易举的拿下皇帝宝座。

    龙玉柔要报复。

    报复她一母同胞的亲哥哥龙轩。

    是龙轩当年为了拉拢叶信和其背后的叶家大族，才硬逼迫着她下嫁给了她不喜欢的人。

    也就是叶信。

    她可是原本有喜欢的心上人的。

    就算是叶升云和叶升万，其实都不是叶信亲生。

    而是她和那个人偷偷生的。

    龙玉柔想要自己坐上皇帝宝座。

    杀了自己的亲哥哥，谁让他当年拆散了她和她的心上人。

    同样的也要杀掉她痛恨的叶信。

    在她看来，如果没有叶信这个人。

    她也就不会嫁给对方了。

    也就不会破坏掉她的幸福了。

    求收藏，求推荐票！求免费的五星好评！求追更打卡，谢谢富豪富婆们！

 第36章 真当我好说话

    这一次，龙玉柔联合了前朝余孽，也就是赵斯，让叶升云带着前往少林寺。

    然后直接让赵斯以夺舍的方法，直接控制了叶升龙。

    到那时候，还不是想要叶信做什么，他就要做什么？

    他不得不答应。

    在龙玉柔的了解中，叶升龙可是叶信最在乎的人之一。

    其次就是那个不知道是死，还是活的火凤。

    如果有机会，她也想把叶信最心爱的女人抓住，然后残忍折磨致死。

    她要天下人都不敢负她，宁可她负天下人。

    她要折磨和杀死天下所有她感觉到痛恨的人。

    叶升龙此刻，早已经在自己的房间中，开始修炼起来。

    到了武道宗师之后，修炼速度比起凡品武者的时候，要慢了许多。

    但是，就以叶升龙这种速度，却是比其他那些武道宗师不知道又要快了多少倍。

    夜晚很快就降临。

    叶升龙起身，准备去罗汉堂的罗汉阵的第十关修炼。

    那里虽然已经被一个罗汉堂很久前的一个高人前辈布置出了一个可以聚集天地元气的天地大阵。

    但是，后来叶升龙又在第十关，再加了几个同样是聚集天地元气的天地大阵之后。

    所以，在几倍的作用下。

    那里聚集天地元气的速度也就快了几倍。

    不用多少时间，就可以聚集诸多的天地元气，以供叶升龙尽情的修炼一番。

    只是？

    就在此时叶升龙刚刚走出自己房间的时候，却是突然他神念一动。

    也几乎在同时，一道不屑的声音传入了他的脑海。

    “小子，你这大晚上的要上哪里去？”

    声音的主人，不是别人，自然就是赵斯。

    赵斯已经在距离少林寺一里的一个地方，盘坐。

    周围有叶升云，还有其他几个高手护卫在这里为赵斯护法。

    让赵斯可以安心把神念散出，直接探入少林寺。

    少林寺今天在赵斯的一番亲自探查下，没有一个让他放在眼里的武道高手。

    让他对少林寺这个千年古刹，嗤之以鼻。

    想不到，少林寺竟然已经没落成这番光景。

    这一代，只有一个老秃驴方丈才修炼到半步宗师的境界。

    都快两百岁的人了，只怕这辈子也最多堪堪在寿命耗尽之时，突破到伪宗师境界而已。

    这也是此刻，赵斯敢肆无忌惮的直接把神念探入少林寺杂役院这里来的原因。

    目的，自然就是快速的找出叶升龙的所在位置，进行神念夺舍，控制住对方。

    然后完成他的复辟大业。

    什么狗屁合作？

    什么帮助龙玉柔报复仇人，然后登上女帝宝座？

    什么真心实意的收下叶升云和叶升万这两个蠢货加废物的徒弟？

    他反而是利用龙玉柔他们，让他们帮助他做事情。

    到最后，他们也不过是一个陪衬而已。

    徒劳给他做嫁衣而已！

    他才是真正最终的赢家！

    “你是在问我吗？”

    若是普通人，突然听到脑海中出现一个声音。

    只怕会以为是鬼！

    然而叶升龙却没有任何的反应。

    “嗯？小子好胆量，你知道我找你干什么吗？”

    赵斯想不到，叶升龙一个普通的扫地僧竟然听到他的神念传音的时候，还如此的淡然。

    好像一点也不震惊。

    他有些意外。

    只是，也没有多想。

    毕竟一个平平无奇的扫地僧而已，还能够翻的出他的手心。

    “不妨告诉你，我这次是来占据你身体的！”

    “你的这具身体，虽然我看不上，但是，为了我的目的，也就暂时勉为其难了！”

    “小子，我劝你，还是乖乖的不要反抗，放空身心让我不费吹灰之力的夺舍你的好，不然”

    “有的你好受的”

    赵斯接二连三的对着叶升龙传音道。

    “请问，你说完了吗？”

    只是，只待赵斯还要说下去的时候。

    却是叶升龙有些不耐烦了。

    直接打断道。

    “小子，你真的不怕？”

    赵斯当真有些摸不着头脑了。

    怎么也想不明白，他说了半天。

    对方竟然一点也不害怕。

    不过，他依然只是念头闪过，就不在意了。

    “你不就是想占据我的身体吗？我放开身心，让你占据就行了！”

    叶升龙反而说道。

    “既然如此，算你识相，放心，我一定会好好待你这副皮囊的！”

    赵斯冷笑的说道。

    然后也不再废话，瞬间神念如同一股风一般，冲进了叶升龙的眉心识海。

    “啊”

    只是，万万想不到的是。

    就在瞬间。

    叶升龙的识海中，就响起了一道惨叫声。

    此刻，赵斯简直惊悚到了极点。

    他进入叶升龙的识海的时候，他看见了什么？

    连他都不敢相信。

    一个普普通通的凡人扫地僧的识海中，竟然盘踞着一尊金光灿灿的小人。

    小人他只是看了一眼，瞬间就让他受到了极大的神念伤害。

    犹如冰雪遇见了烈日。

    在他痛苦的惨叫一声的时候，直接又以不可思议的速度，直接想要脱离叶升龙的识海。

    这里，在他看来。

    是真正的龙潭虎穴。

    是地狱。

    是死亡的深渊。

    同时，也是神圣不可侵犯的地方。

    那可是三重天大圆满才有的神念发出的恐怖波动。

    他只不过是一重天小成的神念而已。

    怎么可能抗衡？

    “哼！让你进来你就进来，而现在又想要逃出去，真当我是好说话的吗？”

    叶升龙识海中的由神念凝聚出来的金色小人，发出一道只有赵斯能够听见的声音。

    然后，就瞬息追上了赵斯。

    求免费的推荐票！求追更打卡！

 第37章 想轻易逃走

    “不”

    “求求你，放过我”

    赵斯这一刻，简直惊恐到了极点。

    一阵阵的头皮发麻的感觉，传遍全身。

    让他有种亡魂皆冒的感觉。

    “呃”

    接着，就在他绝望的神情下。

    发出了最后一声古怪的惨叫声。

    因为，此时的叶升龙的神念金色小人，直接在来到赵斯面前的时候。

    伸出小手，一把攥住了十分模糊的赵斯的神念。

    赵斯的神念只达到了区区的一重天小成而已。

    也只是能够把神念形成一团雾状。

    这就是没有修炼过神技的神念的原因。

    也是本身他神念弱小的原因。

    就这种，在叶升龙的眼中，简直不堪一击。

    最后，叶升龙的神念小人，手中用力。

    如同捏死一只蚂蚁一般的捏死了赵斯。

    赵斯神念瞬间烟消云散。

    彻底的消失在这个世界上。

    “哼！想不到，叶升云来找我，其实真正的目的竟然是带着一个拥有强大神念的武道宗师，来夺舍我，进而控制我！”

    叶升龙这时候，也算是真正的想明白了。

    在今天白天的时候，叶升龙还没有发现，那个灰衣老者，只是表面的凡级九品大圆满的武者。

    其实，灰衣老者也是被赵斯夺舍了。

    占据了身体。

    相当于隐藏在躯壳中，这才让叶升龙在没有刻意的探查下，最终，没有发现灰衣老者体内赵斯一重天小成的神念。

    就算当时知道，不过也只是小有惊讶。

    却完全的不会在意。

    不要说叶升龙神念修炼了神技，就算本身神念没有修炼神技的情况下。

    他也是三重天大圆满境界的神念，比起赵斯一重天小成的神念，不知道强大多少倍。

    就更不要说，修炼神技后的他了。

    这也是他刚才真的放空身心，让对方进入他识海的原因。

    就是让对方知道，他到底是惹到了一个什么样的恐怖存在！

    而要承受的后果，又会是怎么样的？

    叶升龙把赵斯的神念彻底的灭掉。

    他又是神念铺天盖地的扫视而出。

    他三重天大圆满的神念，可是能够延伸到方圆八十里的庞大范围了。

    很快，他就发现了赵斯夺舍的那副躯壳。

    赵斯身为前朝余孽，本身在龙国灭前朝的那一战中，就早已经被打爆了身躯。

    只逃走了神念。

    苟延残喘到现在。

    在这些年中，他分别夺舍了许多副躯壳。

    但是，都不是赵斯很满意的。

    后来巧合之下，和龙玉柔扯上了关系，准备合作。

    龙玉柔也答应赵斯，事成之后，一定发动龙国全部的力量，为其寻找一副令赵斯最满意的，最年轻的躯壳。

    同时封赵斯为国师！

    只是，赵斯完全想不到，他会在今夜彻底烟消云散在这里。

    而且还是毁灭在一个他最初不屑的扫地僧手中。

    “公子，你感觉到了什么？”

    这时候，突然一个侍卫对着叶升云说道。

    “你感觉到了什么？”

    叶升云反问道。

    “你看赵师，好像神情不对！”

    侍卫惊疑不定道。

    “怎么不对”

    叶升云连忙查看。

    很快，他就发现，此刻的赵斯眼神中，竟然莫名的流露出了一抹前所未有的惊恐和绝望之色。

    这是赵斯神念被叶升龙所灭之前，最后传递回来的一丝身体反应。

    “师尊，你怎么了？”

    叶升云觉的很奇怪，心里不放心。

    虽然赵斯不知道自己会出事，毕竟夺舍一个区区的扫地僧而已。

    但是，在开始的时候，还是嘱托了叶升云一句。

    让他在必要的时刻，叫醒他。

    只是，此刻叶升云摇晃着赵斯占据的这副身体的时候，却是没有任何的反应。

    “该不是出大事了吧？”

    叶升云看着赵斯的身躯，一动不动。

    再加上眼神中的那一抹惊恐，他的心不禁咯噔一下。

    “走，我们赶快离开这里！”

    他立即对着几个还算是武道好手的护卫急忙的说道。

    哪里还管什么赵斯是他师尊了。

    赵斯的神念，只怕已经在少林寺里面遇见了大恐怖。

    他不禁此刻额头渗出冷汗，后背也是快速的被冷汗打湿。

    赵斯给他说过，少林寺如今已经没落了。

    只有一个方丈还稍微上的了台面。

    其他没有一个看在眼中的。

    这是赵斯在今天白天给他说的一些情况。

    然而？

    只是进入少林寺夺舍一个平平无奇的杂役院的扫地僧，竟然出现了这种事情。

    叶升云知道，只怕少林寺不像表面那么简单。

    肯定暗中还有真正强大的高手。

    不然，赵斯不可能一去不回。

    只怕此刻赵斯的神念，已经被少林寺的那个超级高手直接给打灭了。

    “叶升龙，这次算你走运，等着瞧，如果你有一天真的敢回龙城的话，我一定让你好看，一报今日之仇！”

    叶升云一边和几个护卫全力奔跑。

    一边心里恶毒的暗恨着。

    在他想来，如果不是赵斯要进入少林寺夺舍叶升龙的话，赵斯也不可能神念被少林寺里面隐藏的超级高手灭掉。

    他可不会认为，这尊少林寺的高手，和叶升龙有什么关系。

    一定是碰巧遇见了。

    赵斯神念的灭亡，他把罪过就直接归在了叶升龙的身上。

    只是，他哪里想的到。

    其实就是叶升龙亲手灭掉的。

    “想要暗害我，你以为你今天还能够轻易逃走吗？”

    叶升龙神念扫视之下，见到叶升云逃跑的身影。

    还有浮现脸上的恶毒神情。

    他不禁心里不屑冷笑一声。

    叶升龙可不会把叶升云当做什么兄弟。

    对方在他很小的时候，就和叶升万经常欺负他。

    说他是私生子和野种。

    这虽然是叶升龙前身的事情，但是，有些事情既然是做了，那么，他还是要让一些人还回来的。

    何况，这次对方竟然是真的想要让赵斯夺舍他的躯体。

    这简直比直接杀了他，还残忍。

    人一旦被夺舍，那么就相当于一个活死人，没有意志的存在了。

    夺舍的人，可以随时抛弃这具身躯。

    那个灰衣老者就是例子。

 第38章 原来如此

    “你他吗的怎么不跑了？”

    突然，叶升云对着他其中的一个护卫吼叫道。

    此刻，他想着，逃离少林寺越远越好。

    但是，一个护卫此刻却犹如见鬼了一般的望着他们前路的一个阴影。

    他也是有些奇怪的看去。

    “怎么是你？”

    叶升云瞬间震惊道。

    叶升龙怎么突然一下子出现在了他们的眼前。

    该不是对方专门在这里等他们吧？

    不然，那该怎么解释？

    “怎么不可能是我，我是专门在这里等你们的！”

    叶升龙道。

    “给我擒住他，既然他自己出了少林寺，就是好机会！”

    叶升云现在可不像白天在少林寺那般，再对叶升龙假装亲切了。

    见只有叶升龙一个人，对方还是一个普通的扫地僧。

    夺舍失败，那么就索性把真人抓回去，控制起来，用来要挟叶信也是好的。

    唰唰唰！

    三条人影，直接在叶升云的吩咐之下，犹如狂风一般的朝着叶升龙扑去。

    砰砰砰！

    只是，就在叶升云冷笑叶升龙自己等在这里找死而不屑的时候。

    却是他目瞪口呆的看见他三个护卫，实力高强的武道强者。

    竟然身影比扑出去的时候，还要快速的倒飞了回来。

    直接纷纷砸在他的面前一米左右。

    呜呼！

    顷刻间，他们就没有了气息。

    都不知道，是怎么死的。

    “你你身后竟然有如此高手？”

    叶升龙到现在，还是不会相信，叶升龙自己是武道高手。

    看不见任何手段，就悄无声息的杀了三尊武道高手。

    只能够说明，叶升龙身后站着一尊少林寺的超级高手。

    只怕，也是此人灭杀了赵斯的神念。

    “我就是高手，为什么你认为是我身后站着一尊高手？”

    叶升龙有些意外。

    这叶升云怎么一直把他当一个普通的扫地僧。

    不过，也不怪对方。

    毕竟，如果他真的是一尊武道高手的话。

    对方是很难接受的事实。

    “不可能！还是叫你身后的那尊高手出来吧！”

    叶升云笃定道。

    “叫他出来做什么？”

    叶升龙随口问道。

    “前辈，不知道叶升龙给了你什么好处，我也是叶信的儿子，还是当朝皇帝的亲侄子，身份不知道比这个野种高贵多少倍！”

    “我愿意出比叶升龙更高的价钱，让你做我的师尊！”

    “可好？”

    叶升云也不管叶升龙，直接对着他的背后遥遥请求道。

    叶升龙有些无语。

    也不再废话。

    直接一只真气大手凭空凝聚而出。

    然后直接抓小鸡仔一般的把叶升云提到了他的面前。

    强大的手段和恐怖的气息的压迫之下。

    此刻的叶升云算是真的相信了。

    只是，已经在压迫之下，口中只能够发出一些古怪的声音。

    一句完整的话，都说不出来了。

    神情更是惊恐到了极致。

    甚至，此刻！

    都流露出了一丝后悔！

    叶升龙可不会给他后悔的机会。

    做就是做了。

    就要为自己的行为付出代价。

    “让我看看，你为什么要害我！”

    叶升龙立即把恐怖的神念侵入叶升云的脑海中，开始搜魂。

    达到武道宗师的时候，就可以用神念读取比自己神念弱的人的记忆了。

    就更不要说还没有修炼出神念的普通武者，或者普通凡人了。

    “原来如此！”

    很快，叶升龙通过搜魂叶升云，让他知道了他想要知道的一切。

    原来那赵斯，竟然是前朝余孽。

    是龙玉柔找来的，要合作共图大事。

    为了让叶信乖乖的臣服，就让叶升云带着赵斯来到少林寺，然后准备夺舍控制叶升龙。

    只是，龙玉柔他们的这些算计，却是万万没有想到，在他们看来，可以随意控制的叶升龙。

    竟然不是什么普通的扫地僧，而是一个让他们都不敢招惹的存在。

    此刻，叶升云被叶升龙强大的神念搜魂，已经等同一个白痴了。

    叶升龙直接扔垃圾一般的把对方扔在地上。

    然后在他的体内升腾一轮由真气凝聚的小太阳，落在了对方的身体上。

    瞬间，叶升云彻底的从这个世界上消失了。

    叶升龙可不会手软。

    更何况还知道了这么多他们想要害他，还有害叶信的事情。

    那就更加的罪不可赦了。

    腾！

    腾！

    又是两轮小太阳升腾而起。

    然后划破空间，一轮落在了三名护卫尸体上。

    一轮落在了灰衣老者的躯壳上。

    直接也把他们来了一个毁尸灭迹。

    叶升龙见这里的事情了了。

    他也不做停留，直接化成清风一般，返回了少林寺。

    求收藏，求免费的推荐票！

 第39章 一飞冲天

    “是该回去一趟了！”

    叶升龙回到自己的房间中后，突然想到。

    他从叶升云的记忆信息中，得知了诸多的事情。

    龙玉柔准备谋反。

    想要得到叶信助力，所以才会让叶升云带着赵斯来控制他。

    进而要挟叶信。

    让叶信臣服龙玉柔。

    只是龙玉柔却是会在真正的大事成功之后，也就是叶信帮助她登上女帝宝座的时候，把叶信杀掉。

    龙玉柔还要火凤不利。

    乃至叶信身后的叶家出手。

    再加上叶升龙刚不久才杀了叶升云。

    那么，此事恐怖要不了多久，龙玉柔就会知道一些情况。

    叶升龙是一个怕麻烦的人。

    更何况，这还直接关系到他和他的亲人。

    他不惹事情，但是，如果有人惹到了他。

    想要危害他的亲人。

    那么，他也会告诉对方他不是那么好惹的！

    同时不要碰他的亲人。

    他准备回龙城一趟，把一切麻烦都悄无声息的给解决了。

    那么才能够再继续呆在少林寺安心的签到和修炼。

    不然总是有人来找他麻烦，他还怎么安心的修炼了。

    这事情，必须要尽快成行。

    有了打算，叶升龙直接准备在第二天白天，就直接悄无声息的离开少林寺。

    他这一离开，只怕也用不了多长时间。

    一来一去，最多一天一夜的样子。

    等第二天早晨，他有会直接赶回来。

    以他如今的修为，和神足通在不计消耗真气的情况下，他完全可以在整个龙国范围内，兜几圈子，都花不了多少时间。

    第二天上午，他就悄无声息的离开了少林寺。

    然后看准一个方向，如同真正的驭气乘风般的飞掠而去。

    这个方向，然而不是回龙城的方向。

    而是去东洲方向。

    因为在真正的回去前，他还必须要解决掉四大家族。

    这四大家族，可是已经和龙玉柔勾结在了一起。

    既然要对上龙玉柔，那么这四个家族，也是他的敌人。

    因为他们也要叶信不利。

    索性一并解决了。

    叶升龙打算，但凡和龙玉柔扯上关系，有可能造成一些麻烦的人物和事情，他都会给以毁灭。

    斩草除根的道理，还有永诀后患的道理，扼杀威胁在摇篮中的道理，他还是很明白的。

    当今天下，叶升龙以武道宗师二重天小成境界，在没有其他武道宗师的情况下。

    可以说，他不惧怕任何人了。

    几千年前，天地变化，天地萎缩。

    规则和枷锁加身。

    让武者越来越难以突破到武道宗师这个境界。

    特别是在最近五百年中，叶升龙了解到。

    天下没有出现过真正的武道宗师。

    原来就存在的武道宗师，也因为五百年前在大陆最边缘的无尽海，出现一道空间裂缝。

    让大陆上所有的武道宗师，都纷纷趋之若鹜的进入了其中。

    传说，空间裂缝的里面，是另外一个世界。

    那里才是大千世界，是一个真正的武道发展到极致的昌盛世界。

    所以理论上来说，叶升龙现在真的是大陆上的无敌存在。

    没有什么人可以威胁到他。

    不过，并也不是可以真正的无视一切。

    万一哪一天从那道空间裂缝中，返回了一些原本从大陆上离开的一些恐怖武道宗师呢？

    更或者，从空间裂缝那头的世界中，出现那里的武道宗师呢？

    叶升龙不得不防着。

    不过，这些他也知道，几率很小。

    如果有风吹草动，只怕早就传遍大陆每个角落了。

    他焉能不提前知道消息的？

    叶升龙提前要解决的四大家族，在龙国占领的这片大地中，可谓是根深蒂固。

    屹立数千年都不倒的存在。

    和一些如同少林寺这般的武道大宗差不多。

    不管这片土地，换了多少个朝代和皇朝。

    这四大古老的家族，都依然存在，屹立不倒。

    扎根在他们所在的区域。

    龙国统治这片大地之后，划分出了五大洲。

    东洲，西洲，南洲，北洲，和中洲。

    龙国帝都龙城，居在中洲。

    中洲算是龙国皇族之家，龙家所绝对掌控的地方。

    而东洲，西洲，南洲，北洲这四个洲，理论上，是归龙国管辖。

    但是，也只是表面的。

    暗地里，四洲真正的主宰者却是龙国的这四大古老家族。

    龙方家族，南宫家族，端木家族，和轩辕家族。

    叶升龙此刻就是朝着东洲之地的东方家族破空而去。

    少林寺即便距离东洲有千里之遥，但是，以叶升龙现在的速度，也不过是十多分钟的时间，就能够达到。

    此刻，东方家族大大厅中，齐聚一堂。

    不光是东方家族的家主，长老，执事。

    还是其他一些重要成员，还有年轻一辈。

    都聚集在这里。

    并且，此刻，都眼神带着敬畏，还有一些火热的看着坐在他们所有人最前面位置的那个白发苍苍的老者。

    他不是别人，正是他们东方家族的老祖，东方重。

    东方重，他们东方家族两百年中的一代传奇。

    拥有伪宗师的恐怖实力。

    震慑所有，让他们东方家族继续延续曾经的辉煌。

    “老祖，不知道你把我们全部召集在一起，所为何事？”

    突然，东方家族这代的家主东方凌恭敬的对着东方重询问道。

    “其实也没有什么，我就是最近心血来潮，想一一的见见你们。”

    “顺便，再看看最近家族出现了什么样的天骄子弟没有？”

    东方重随口说道。

    “既然如此，那么我马上就安排年轻一辈的子弟们一一上前来见老祖！”

    东方凌欣喜道。

    “嗯，去安排一下吧！”

    东方重点了点头。

    下面那些听到东方重话的那些年轻家族子弟，瞬间仿佛打了鸡血一般。

    激动兴奋无比。

    因为老祖说，要看他们的资质。

    这不是说，只要被看中，就有可能得到老祖的亲自教导吗？

    得到一个伪宗师的教导，修为肯定突飞猛进。

    真正的一飞中天！

 第40章 是这样吗

    哒哒！

    然而，这些年轻子弟，还没有真正被安排上前见东方重的时候。

    却是在他们的耳中响起一道清脆的脚步声。

    他们立即被吸引，朝着来源处看去。

    “你是什么人？”

    第一个反应过来的，正是刚刚走过来准备安排子弟去见老祖的东方凌。

    他十分震惊的看着来人。

    对方是怎么进来的？

    这可是他们东方家族。

    不说是真正的龙潭虎穴，但是，也差不多了。

    但是，此刻却是对方闲庭进步的就走进来了。

    连外面的诸多家族守卫，竟然都没有发现他吗？

    随着东方凌的吼叫一声。

    大堂所有人，都齐齐的发现了旁若无人的走进来的“叶升龙”。

    “你是什么人？”

    “你知道这里是东方家族吗？”

    “你竟然敢闯进来，是不是找死？”

    瞬间，大堂的几个长老，还有一些执事纷纷的挡在了叶升龙的面前。

    准备随时当场击杀叶升龙。

    叶升龙突然进入了他们的家族大堂来，这在他们所有人看来。

    无疑是嚣张至极，胆大至极。

    还有不怕死至极。

    同时，叶升龙的此举，也被他们看做是对他们东方家族的挑衅。

    这种人，等会儿对方不管有什么理由，都将死无全尸。

    甚至是他身后的一切有关联的人，都将杀无赦！

    “死！是这样吗？”

    叶升龙刚才在来到东方家族外面的时候，直接就走了进来。

    区区一些守卫，怎么可能挡住他。

    他挥手间，全部收割了他们的性命。

    这才出现在了东方家族这些人最重要的人的眼前。

    既然他是来杀人的。

    来灭整个东方家族的，他没有什么好说的。

    直接就大开杀戒。

    首先要解决的，正是东方家族的东方重。

    他直接隔空一抓，朝着对方抓去。

    东方家族的老祖。

    此刻，却是老眼眯着。

    好像睡着了一般。

    似乎突然闯进来一个狂徒，他一点也不在意一般。

    漠不关心。

    没有任何让他出手的资格。

    还想着，趁着其他人处理狂徒的时候，他假寐一会儿。

    然而！

    他却是瞬间感觉到汗毛倒竖。

    一股恐怖的气息，朝着他压迫而来。

    他这才惊恐至极的睁开假寐的眼睛。

    当看清楚到底是何物的时候，他不由的神情更加的惊恐。

    “不”

    “怎么可能？”

    “怎么会？”

    东方重看见了什么，他看见了一只由真气凝聚而成的大手。

    仿若上苍之手一般的朝着他抓来。

    他在大手之下，弱小如鸡仔。

    巨大手爪，散发出了让他心悸，甚至是亡魂皆冒的恐怖气息。

    他本来还准备反抗，然而，却是立即发现，在这股恐怖气息的锁定下，他连动弹丝毫的机会都没有。

    砰！

    接着东方家族一代绝世老祖，就在众人目瞪口呆的情况下。

    直接被大手抓成一团血雾。

    他们的老祖，连反抗的机会都没有。

    “这”

    “他”

    “老祖”

    东方家族原本刚才那些还准备对叶升龙动手的人，还有其他剩下的所有人。

    都是说不出话来。

    这是吓到极致的表现。

    他们刚才还说叶升龙找死。

    却瞬息之间，对方反问了一句。

    死！是这样吗？

    就在他们惊骇欲死的神情下，凝聚出一张大手，生生的把他们老祖抓成了一团血雾？

    要不要这么的吓人？

    这是多么恐怖的手段？

    “现在你们还觉的我是来找死的吗？”

    叶升龙杀掉东方重，如同捏死一只小蚂蚁一般。

    一点情绪都没有。

    然后才转过头来，再一次的面对刚才对他不屑，还准备喊打喊杀的人问道。

    “你”

    “你到底是谁？”

    “我们好像不认识你吧，也没有招惹你吧？”

    此刻，众人都是激灵灵的打了一个寒颤。

    东方凌和几大长老，虽然恐怖到了极致。

    但是，在这种生死存亡之际，他们不得不问清楚，看看能不能够化解。

    他们已经看出来了，叶升龙能够凝聚真气大手。

    并且轻松抓死他们老祖。

    说明叶升龙至少也是一个伪宗师，而且还是比他们老祖要恐怖至少一两个档次的伪宗师。

    甚至说叶升龙本来就是一个真正的武道宗师。

    不然不可能随手抓死他们的老祖。

    只是，像叶升龙这种恐怖绝伦的人，他们好像并没有招惹过吧？

    对方怎么突然就闯了进来，然后就杀死了他们的老祖？

    “你们的确不认识我，但是，我知道你们就够了！”

    “要说招惹，虽然你们没有直接招惹我，但是，你们不是和一个叫做龙玉柔的女人勾结在了一起吗？”

    “她，还有你们威胁到了我的亲人，你说，你们该不该从这个世间除名？”

    叶升龙随口说了一下。

    “龙玉柔？我们我们威胁到了你的亲人？”

    东方凌听到这话，瞬间心沉入谷底。

    同时，还有无限的悔恨。

    龙玉柔找他们东方家族合作谋反的时候，他们毫不犹豫的直接答应了。

    因为其他三大家族都同意了。

    他们东方家族自然没有理由不同意。

    何况，龙玉柔还给出了他们东方家族无法拒绝的利益。

    那就是龙玉柔承诺，在事成之后，直接把东洲之地全权交给东方家族打理。

    虽然东方家族暗地里掌控着东洲大地。

    但是，名不正言不顺。

    龙玉柔的承诺，却是真正的把东洲大地让他们东方家掌管。

    他们东方家族自然欣然答应。

    其他四大家族同样也是一样，得到龙玉柔此般承诺。

    把他们家族所在的洲，在事成之后，都彻底的让给他们管理。

    并且她登基的哪天，就直接下旨公告天下。

    求免费的推荐票！大佬们，帮忙冲刺一波！谢谢！

 第41章 天坑

    “现在你们该死的瞑目了吧？”

    叶升龙不想再多废话。

    准备直接出手。

    也几乎在刹那，他的神念如同一张网络一般，开始收缩。

    在他一来到东方家族范围内的时候，他就已经把恐怖的神念，覆盖在了东方家族的每一个角落。

    有关东方家族的任何人，都在他的掌控之中。

    幸好，东方家族的老祖东方重，今天把东方家族所有重要的成员，都召集回来了。

    不然，他免不了多费一些手脚。

    此刻，神念一收缩。

    瞬间，东方家族的每一个角落就响起了一道道的惨叫声。

    叶升龙神念神技神念如雨中的雨点击打，片刻就发动穿透之力，无形中杀死了所有人。

    现在只剩下了眼前的这些东方家族的人。

    “不！”

    “不要！”

    “不要杀我们？我们愿意投降！”

    “我们愿意奉你为主，我们东方家族世代称奴？”

    每一个角落响起的惨叫声，让剩下的东方凌众人，无不如同重锤一下一下的敲击在他们的心脏。

    让他们胆战心惊，压抑的喘不过起来。

    面临死神的收割，面临死神收割的镰刀，马上也要降临在他们头颅的时候。

    他们瞬间“噗通噗通”的全部吓的跪伏在地。

    连连求饶。

    不惜做牛做马！

    “你们在我眼里，和蝼蚁差不多，对我没有任何的用处，还是去死吧！”

    叶升龙神念再一次的扩散而出。

    如同急促的雨滴，瞬间穿透剩下所有人的识海。

    意念死亡。

    识海千疮百孔。

    他们的躯壳，瞬间倒地。

    成为活死人！

    蹬！

    叶升龙没有再看他们一眼。

    直接脚下一蹬。

    神足通发动。

    就如同真龙破空而去。

    只是！

    在他身影消失的时候，却是凭空出现了九轮小太阳。

    小太阳虽然小，但是，也足有磨盘大小。

    这些磨盘大小的小太阳，自然是叶升龙在最后消失的刹那，从气海中凝聚腾空出来的九轮真气小太阳。

    它们此刻带着无与伦比的灼热感，和毁灭之力。

    噗噗噗噗！！！！！

    九轮小太阳，最后噗嗤一下，全部落在了东方家族偌大的一片建筑物中。

    轰轰轰轰！！！！！

    如同天火一般，东方家族，彻底的在毁天灭地的大火中，从这个世界上除名。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    过了一会儿。

    这里出现了数道人影。

    他们站在远远的位置，遥望着已经是一个天坑般的东方家族的所在地。

    不由的纷纷倒吸凉气。

    嘶嘶嘶嘶！！！！

    震惊非常。

    目瞪口呆。

    不知道到底发生了什么？

    怎么屹立龙国几千年不倒的东方家族，这种古老的世家，竟然刚才被全灭了。

    东方家族无一人活口。

    连庞大的建筑群，都化成了天坑中的尘埃。

    能够以如此恐怖手段，全灭东方家族，并且东方家族还拥有一个伪宗师的老祖的存在，都灭的如此干脆利索，触目惊心。

    他们不敢再想下去，生害怕突然引起某个可怕存在的感应。

    那样，他们连死都不知道是怎么死的？

    所以，为了安全起见。

    也为了不引起，他们瞬间心中出现的那四个恐怖字的存在的注意，他们连忙亡命四散飞逃。

    想距离这里越远越好。

    完全没有最开始时候，来到这里的那种查看情况的好奇心了。

    因为那四个恐怖的字，重若千钧。

    武道宗师！

    真正的武道宗师！

    可是？

    不是现今天下，五百年都没有出现一个武道宗师了吗？

    难不成，大陆无尽海的那道空间裂缝有原来大陆进去的武道宗师者，从那里返回来了？

    或者说，现今天下，真的有逆天者。

    逆行伐仙，真正的打破枷锁，突破天地的桎梏。

    成就了真正的武道宗师不成？

    只是，这也是他们的猜测。

    他们现在唯一做的，就是快速的离开这里？

    怕引某个恐怖存在的注意，而招致鱼池之祸。

    那就真的冤枉了！

    叶升龙自然不知道，后来的那些人，已经猜测到了有可能是武道宗师的手段。

    毕竟，直接把东方家族从世间除名，让其家族驻地出现那么大一个恐怖无比的焦黑天坑，这不是谁人都能够做到的。

    不是武道宗师的手段，不可能！

    叶升龙也没有在意。

    因为，不管怎么样？

    他灭掉东方家族，都会引起人注意。

    猜测到绝对是一个强大恐怖的存在，才能够灭的掉东方家族。

    毕竟东方家族，可是屹立数千年不倒。

    底蕴深厚无比。

    还有一个伪宗师老祖。

    这么强悍的家族，谁有那种实力灭掉。

    只怕也只有现今天下不出世的真正的武道宗师了吧！

 第42章 南宫明

    咻！

    叶升龙此刻，身影如同真龙一般。

    很快已经离开了东洲大地，直接朝着南洲而去。

    南洲，乃南宫家族驻地所在。

    叶升龙一边破空飞掠，一边庞大的神念扫视而出。

    他现在神念一扫，覆盖足有八十里的范围。

    瞬间，在这个范围内。

    他就从一些豪华的酒楼，或者普通的酒肆中，茶馆，戏馆，商铺等等场所中，听到了有关南宫家族的一些信息。

    和南宫家族的驻地的具体方向和位置。

    他就找准方向，加快速度。

    朝着南宫家族而去。

    南宫家族。

    此刻在一间隐秘的会客厅中。

    一个老者，一个中年人。

    还有两个黑袍人，正在谈论着什么。

    “南宫老祖，想不到，你竟然已经无限接近真正的武道宗师了？”

    其中，一个黑袍人，对着四人中，为一个精神矍铄，老当益壮的黑衣老者恭敬的询问道。

    “无限接近又能怎么样？”

    “现在的仙武大陆，彻底的萎缩，规则加身，我如果想要真正的走出这最后的小半步，就必须要离开仙武大陆。”

    “去大陆无尽海空间的那道裂缝中的世界。”

    “在那里，也许还有希望！”

    “不然，至死没有办法！”

    老者正是南宫家族的老祖，南宫明。

    而那个中年人，也正是南宫明的大儿子南宫俊。

    南宫俊，乃南宫家族当代主事的家主。

    两个黑袍人却是鬼杀门的两大护法。

    他们这次来，就是传递一个重大消息而来。

    让南宫明和另外一个古老家族的老祖，两个伪宗师，去半路截杀叶信。

    叶信前不久就提前向皇帝陛下请旨，要年底回龙城处理一些私事。

    皇帝陛下自然应允。

    龙玉柔自然知晓叶信所谓的处理私事到底是什么事情。

    她就等着叶升云他们带回来好消息，并且带着已经被控制的叶升龙出现在她的面前。

    但是，却不想很快他们就失去了叶升云他们一行人的消息。

    鬼杀门，乃龙国，乃至周边数国，地下最大的杀手组织。

    也称呼为门派。

    自然在少林寺周围，也有鬼杀门的杀手据点。

    鬼杀门据点准备接应叶升云的负责人，没有接到人，还失去了他们的信息。

    立即就通过鬼杀门特殊的传递信息的手段，把消息快速的送到了鬼杀王的手中。

    鬼杀王乃鬼杀门的门主。

    乃杀人王。

    一尊伪宗师的恐怖存在。

    鬼杀王是龙玉柔喜欢的心上人。

    自然叶升云他们一行人消失的消息，就通过鬼杀王传到了龙玉柔的手中。

    经过两人的分析。

    大概猜测出了，肯定是叶升云他们在控制叶升龙的过程中，遭遇了不测。

    少林寺有大恐怖。

    说不定在近些年，真的走出了一位真正的武道宗师。

    不然，就以赵斯一重天大小成的神念，怎么可能还失手，最后还被反杀。

    这显然只有真正的武道宗师才可以做到。

    神念没有强大的躯壳相互相成，光以神念对敌。

    遇见真正的武道宗师的时候，武道宗师依靠强大的武力，再固守住识海的情况下。

    就可以反杀光神念强大的赵斯了。

    就算真的抹杀不了赵斯的神念，只怕也是被打的落荒而逃，不敢缨锋。

    武道宗师为什么那么强。

    就是因为躯壳强大无比，举手投足有不可想象的毁灭之力。

    加上气海真气的加持，就更加的强大无匹。

    就算神念弱一些，也可以光靠这两样东西，和一个没有强大躯壳和体魄，还没有真气加持的强大神念斗上一回。

    甚至把神念直接打灭。

    除非神念修炼了神技，或者比那个武道宗师更加的强大不可。

    这次两大护法来送的消息，自然就是龙玉柔和鬼杀王一起商量出来的结果。

    叶升云在少林寺被杀，有可能是因为叶升龙有少林寺的圣僧级别的存在保护着。

    没有法控制叶升龙，也就代表着无法控制叶信了。

    而叶信前不久又请旨要在年底回龙城，说明是处理私事。

    龙玉柔明锐的就察觉到，是不是叶信已经知晓了她要谋反的事情。

    所以，她和鬼杀王商量的结果，就是直接传信让四大家族中的两个家族的老祖。

    亲自出马去在叶信年底回程的必经之路截杀。

    直接把叶信提前杀死，还有他随身的那三千精锐私兵。

    反正龙玉柔有她的情人鬼杀王这尊伪宗师的存在，还有他手下的诸多杀手高手们。

    再加上四大家族的四大老祖们。

    他们也可以谋反，把他哥哥龙轩拉下马。

    开始的时候，龙玉柔只是想让这件事情，更加的顺利完美而已。

    才会想着，控制了叶升龙，让其叶信臣服。

    然后在她城内动手的时候，也同时让叶信带兵围城。

    那样一来，还可以在大乱中，让叶信和他的大军趁机杀一两个古老家族的老祖。

    那样一来，她对四大家族老祖的承诺，在死了一两个老祖之后。

    她就没有理由真正的实践了。

    说不定，还可以很快灭掉另外的两大家族的老祖。

 第43章 阁下是谁

    她龙玉柔，鬼杀王，鬼杀门所有高手，再加上叶信，还有叶信那支堪称无敌的三千私兵。

    在最后关头，在她事成的时候，是可以顺带杀一两个四大家族的老祖的。

    不过，现在却是事情有变。

    叶升龙没有控制住，再也无法威胁到叶信。

    无法让他臣服。

    说不定，在叶信马上回来之后，就会把他的一些猜测，直接禀明当今皇帝陛下。

    到那时候，龙轩有了防备，龙玉柔这个做妹妹的就没有那么好动手，或者说，没有那么好容易成功了。

    所以，龙玉柔就和鬼杀王商量着，不惜真的拱手割让四洲土地，把这个龙国搞的四分五裂。

    也要先一步杀了叶信。

    不让他真正的回来，带着他那支无敌的三千私兵回来。

    不然，那将麻烦大了。

    甚至，她和鬼杀王，都会很快被龙轩和叶信他们一起给剿灭掉。

    到时候，她龙玉柔还谈什么宁可我负天下人，天下人也不可负我了？

    现在两个鬼杀门的两个鬼杀王的护法，已经把事情的大概经过说给了南宫明知晓，让他和端木老祖一同去截杀叶信和他的三千私兵。

    南宫明自然同意。

    把一切事情谈好之后，他们现在只不过在闲聊。

    当聊到这里的时候。

    最开始说话的那个护法，听到南宫明说到大陆无尽海空间的那道裂缝。

    他也是动容。

    连忙试探道：

    “南宫老祖这么说，是不是准备进入那道裂缝，冲击真正的武道宗师，我可是听到传说，里面是一个武道极致昌盛的世界，里面天地元气浓郁如雨，没有什么打不破的天地规则，真正的规则达到完美至极的一个武道世界。”

    “我也听过传说，所以我也想去探索那里的世界，只是，南宫家族，没有我坐镇，可不行！”

    南宫明正如他说的一样。

    他无限接近真正的武道宗师，只要进入那个地方。

    那里真的天地元气浓郁，还有真的是一个天地规则十分完美的武道世界的话。

    他几乎可以说，瞬间可以破入真正的武道宗师境界。

    到那时候，他还可以多活几百年。

    在多活的几百年中，还可以冲击更高的境界。

    他也十分的渴望。

    只是，现今南宫家族，可不能够没有他这尊伪宗师坐镇。

    不然，顷刻间，会诸多敌人，乃至被当今皇帝陛下给派兵剿灭。

    当今皇帝陛下，可是有宏图大志。

    就是想要他们四大古老家族灭亡。

    然后对方彻底的掌控龙国。

    而不是表象。

    “就算有你坐镇，今天南宫家族也要灭！”

    突然，就在南宫明刚把话音落下的时候，却是一道传音传入了他们四人所在的这处隐秘的大厅中。

    “谁？”

    “该劳资滚出来！”

    传音自然是叶升龙传来的。

    他不只传给了南宫明，也传给了在场的四个人。

    瞬间，听到传音的两个鬼杀门的护法，咆哮出声。

    显然，心中是无比震惊的。

    这处隐秘大厅，可不是随意能够查探到的。

    就算是伪宗师，只怕都艰难。

    “阁下是谁？”

    “刚才你说那话什么意思？”

    南宫明知道，给他们传音的人，肯定来者不善。

    而且，能够传音的人，至少都是半步宗师。

    而胆敢当着他们四人的面传音，只怕不是半步宗师那么简单。

    不然谁给他的胆子？

    敢如此嚣张？

    还如此寻死的说什么就算有他坐镇，今天他们南宫家族都要灭的狂妄之语？

    所以，南宫明连忙朝着虚空询问道。

    同时，他的半神念，也是扫视而出。

    想要揪出那人。

    他倒是想看看，到底是不是伪宗师的存在？

    就算真的是，他作为无线接近真正的武道宗师的存在，比百分之九十的伪宗师，都强大。

    他定能够斩杀对方！

    “这？”

    只是，他刚把属于他伪宗师的半神念从识海中延伸出来，准备扫视周围的时候，却是他的半神念直接遇见了阻挡。

    他的半神念，仿若撞击在了一堵墙上。

    他立即惊骇不已。

    这该是多么恐怖的神念，才能够做到的事情？

    他还是无限接近真正武道宗师的半神念啊！

    如此的话，那不是说，对方可能是真正的武道宗师的神念？

    而且，还是那种修炼过神技的神念？

    怎么可能？

    “老祖，你怎么了？”

    “南宫老祖，你这是？”

    “？？？？”

    南宫俊，和两个黑袍护法，也很快发现了南宫明的脸色不对。

    他们不禁出声询问道。

    咔嚓！

    咔嚓！

    只是，回答他的却不是南宫明的声音。

    而是另外的声音。

    犹如什么东西挤压空间的发出的咔嚓声音一般。

    他们瞬间，不可思议的感觉到。

    他们周围的空间，竟然也在同一时间，开始挤压他们的身体。

 第44章 真是太好了

    “啊！”

    “前辈，前辈！快住手”

    “我们往日无怨，近日无仇，你为什么要杀我们？”

    此刻，南宫明终于回过神来。

    震惊中带着绝望的对着虚空问道。

    “我们的确往日无怨，但是，近日却是有仇。”

    叶升龙出声道。

    “你告诉我，是我们南宫家族那个混蛋王八羔子招惹了前辈宗师之威，我定亲手当着前辈的面，把他给活剐了！”

    南宫明直接立下军令状。

    不这样做不行啊！

    他已经彻底的知道了，他面对的不是什么比他弱的半步宗师，或者伪宗师。

    而是一尊真正的武道宗师。

    这种存在，他们现在的整个南宫家族，加在一起，都惹不起啊。

    必须要讨得前辈的原谅和欢心，不然，他们南宫家族危矣。

    “我说这个人，就是你，你还愿意吗？”

    叶升龙想不到，还有自己想活剐了自己的人。

    他倒是想见识一下。

    “这？前辈是不是说笑了！”

    南宫明真是委屈的要哭了。

    求求前辈，不要开这种玩笑好吗？

    真的会吓死人的！

    “我怎么可能开玩笑，你们四个不是刚才准备在商谈事情吗？这事情，可是关乎到我的一位亲人，所以，还有什么好说的！”

    叶升龙终于失去了耐心。

    直接神念全部汹涌而出。

    疯狂的挤压着空间，朝着南宫明四人挤压过去。

    他想这样杀了他们。

    “这？”

    “叶信是你什么人？”

    “怎么可能？”

    “叶信怎么可能背后有这么强大的存在？”

    四人至死，也快速的明白了叶升龙话中的意思。

    只是，已经来不及了。

    “南宫家，灭！”

    叶升龙灭掉南宫明四人之后。

    他如同天人降临到南宫家的大厅。

    瞬间又出手，斩杀了南宫家族在方圆八十里的所有族人。

    运气好的，没有在八十里范围内。

    才可以活下来。

    不过，叶升龙也没有在意了。

    因为南宫明这个南宫家的定海神针都没有了。

    那不正和了诸多想要灭掉南宫家族的人的心意了吗？

    侥幸存活下来的那些南宫家的人，相信，这些人不会轻易放过的。

    相反，还在得知南宫明已经身死，大部分族人被杀之后，会直接追杀他们到天涯海角。

    南宫明所掌握的地盘和产业等等，也将重新归于南洲大地。

    最后，直接被龙国皇帝掌控。

    叶升龙此举，可谓是帮助了龙国皇帝的大忙。

    在叶升龙灭掉南宫家族，正朝着西洲而去。

    也几乎在这个时候。

    在龙国国都的龙城内城，也就是皇宫所在的真龙殿。

    这一刻，这里众多大臣目瞪口呆，不可思议的张大嘴巴。

    因为他们还没有回过神来，正在脑海中回味着刚才皇帝陛下对他们所讲的一件泼天大事件。

    竟然东洲的东方家族的驻地，出现了一个焦黑的天坑。

    有人推想，只怕整个东方家族，都一时间消亡了。

    哒哒！

    就在这个时候。

    突然大殿外快速的奔来一个将领。

    这是禁卫军的一个副将。

    “禀告陛下，刚刚又得到消息。”

    副将进入大殿之后，直接对着龙轩跪下行礼，然后禀告道。

    “快说！”

    龙轩赶紧命令道。

    “是！陛下！不久前已经彻底的确定了，东方家族的所有人，已然全部灭口，无一人生还！”

    副将在说出这话的时候，嘴唇都有些发抖。

    心灵更是发颤。

    因为在他刚得到这个消息的时候，都不敢相信。

    是什么人竟然有能力，几乎在很短暂的时间里，就全灭了东方家族的所有人。

    这简直

    惊世骇俗！

    “这个消息可准确？”

    龙轩在最开始的时候，听到东方家族驻地出现那个焦黑天坑的时候，就感觉是不是东方家族，也跟着焦黑天坑一起化成了尘埃。

    现在通过这个消息，大概终于确定了。

    但是，他还是忍不住再一次的确定道。

    如果真是东方家族全灭了的话，那么，是谁？

    但是，不管是谁？

    他都要感谢对方！

    这可是帮助了他一个大忙啊！

    他自从登基帝位以来，就在励精图治，暗中布置和准备。

    想要一一的灭掉四大古老的家族。

    然而，这谈何容易？

    这四大古老家族，在他父皇生前，可是规规矩矩的。

    不敢放肆。

    自从他的父皇突然驾崩，导致诸多皇子不听从遗照，不服太子即位。

    就发生了夺嫡乱斗。

    也导致国内发生内乱。

    本来乖顺的四大古老家族，也在这个时候，直接扩充实力地盘。

    直接暗中掌控了他们所在洲地的大部分势力和地盘。

    等龙轩也准备加入争夺皇位之后，并且也成功了之后。

    却已经无法再对四大古老家族发号施令了。

    即便圣旨去了，他们也是阳奉阴违。

    只差一点就撕碎圣旨了。

    如果要不是四大家族还有一些顾忌，和在意天下一些人的看法的话。

    只怕早就和龙轩这个皇帝撕破脸皮，直接刀兵相向了。

    “回禀陛下，臣下刚才也再三确定过了，消息确定无误！”

    副将点头道。

    “好！好！好！”

    “真是太好了！”

    “兵部尚书，礼部尚书你等马上派兵安排官员，彻底掌控东洲之地！回来朕大大的有赏赐！”

    龙轩高兴的连说三个好字。

    最后，直接对着几大尚书下达圣旨道。

 第45章 怎么不可能

    “臣遵旨！”

    几个尚书连忙接旨。

    随后，快速的去完成陛下交代的任务了。

    东洲东方家族，被全灭。

    这可是一个大好机会。

    直接派兵，派人，重新接管东洲。

    将东洲之地彻底的掌控在手中。

    只是，就在这个件事情，刚刚过去没有多久。

    就连各位大臣们都没有离开大殿的时候，却是禁军副将，又带了一个石破天惊的大好消息。

    “南宫家族也被灭了？”

    龙轩听到这个消息的时候。

    又是震惊不已。

    其他大臣也是纷纷的倒吸凉气。

    简直

    不可思议。

    南宫家族又被灭了。

    只怕是同一个人的手笔。

    这时候，大家都纷纷在猜测到底是谁做的这事情？

    “陛下，我觉的是不是叶大元帅的手笔？”

    突然，一个臣子试探的说道。

    “叶大元帅？你是说，他已经真正的成就了武道宗师的境界了吗？”

    龙轩惊喜交加。

    如果真是如此的话，那么就是天大的好事了。

    龙国有他的好兄弟，好朋友的震慑，他看还有谁敢不听从他的旨意。

    周围宵小诸国，还有谁敢侵犯他们的家园。

    只是，这一波震惊，又没有过去多久。

    禁军副将，又传来一个同样让他们震撼无比的事情。

    那就是端木家族，也在不久前灭掉了大半。

    端木家族的老祖身体直接在高空，如同烟花一般的炸开。

    其他端木家族的人，也是纷纷的如同烟火一般，炸开了身体，直接燃烧成了灰烬。

    而此时，龙国范围，乃至周边各国，也几乎得到了三大古老家族，被灭的消息。

    龙国龙城，公主府。

    龙玉柔对面，正站着一个中年男子。

    对方一身暗红金丝长袍。

    面带狰狞的鬼刹面具。

    说不出是阴森和可怖！

    “什么？你是说，东方家族，南宫家族，还有端木家族，就在今天一天不到的时间里，他们家族的老祖不但被杀，而且，其所在家族的全部成员几乎全灭？”

    龙玉柔刚刚听到中年男子，也就是她的情人鬼杀王给她道出的消息后，她差点从自己的座位上一个趔趄。

    “我也不相信，只是，这就是事实！”

    “本来派去传递消息的两大护法，也在南宫家被灭的时候，一起遭受了鱼池之祸！”

    鬼杀王可不相信，他们鬼杀门，会招惹到如此恐怖的存在。

    只能够说明，是他的两个护法冤死了。

    不过，他作为鬼杀门的门主，天下人人谈之色变的鬼杀王，可不会真正的在意两个护法的死活。

    “到底是谁？”

    “谁有这个本事？”

    龙玉柔惊疑不定的道。

    “八九不离十，就是一位真正的武道宗师！”

    鬼杀王说道。

    “不是五百年前，所有的宗师，都去了那里了吗？”

    “又因为后五百年中，天地彻底的萎缩和枯竭，天地规则的加身，没有任何武者有希望突破到真正武道宗师境界了吗？”

    龙玉柔想不出，怎么冒出了一个武道宗师了。

    “也许我们是不是已经招惹到了他？”

    鬼杀王突然声音不好的说道。

    “怎么可能？我们怎么可能招惹到他？”

    龙玉柔惊声道。

    “你难道忘记了我们的云儿，还有赵斯了他们吗？”

    鬼杀王立即提醒道。

    “你是说，少林寺也许真的走出了一位当世武道宗师。”

    龙玉柔再一次的动容说道。

    “我感觉有可能！”

    鬼杀王在心里把一切事情连起来想了一遍，就更加的确定了。

    因为龙玉柔派叶升云带着赵斯去夺舍叶升龙。

    却不想反而他们自己消失了。

    这肯定是少林寺走出了一位可以灭杀赵斯他们的真正的武道宗师。

    然后通过搜魂他们，又知道了龙玉柔和他要一起谋反的诸多计划。

    少林寺那位恐怖的武道宗师，就直接再一次的出手。

    去灭三大家族。

    只怕，现在剩下的轩辕家族也被灭了。

    只是让鬼杀王想不通的是，少林寺的人，乃佛门高僧。

    不喜欢杀生，都喜欢镇压。

    或者感化！

    怎么突然冒出来一个煞星！

    而且这个煞星，感觉还很看不惯他们的事情。

    才会如此这么干脆利落，不计后果的出手。

    “不会，不可能！”

    龙玉柔还是觉的不可能。

    武道宗师难出，还有就是这都是猜测。

    没有亲眼所见，谁说的清楚，少林寺真的走出了一个当世武道宗师？

    而且，这事情又怎么会牵扯到他们的头上。

    叶升云没有见到尸体，龙玉柔还有一丝希望，希望没有真正的死。

    说不定，是赵斯出的手。

    把他儿子掠到哪里去了呢？

    龙玉柔其实，也真的想不出一个真正的结果。

    只有乱猜一通了！

    “怎么不可能？”

    然而，就在龙玉柔刚刚心绪起伏的时候，突然，一道陌生的声音传来。

    “是谁？给我滚出来！”

    鬼杀王瞬间浑身散发出一股可怕的红色煞气，扫视周围。

    哒哒！

    脚步声音响起。

    越来越近。

    在这个过程中。

    还有另外的声音。

 第46章 你说错了一点

    “啊”

    “你”

    “呜”

    不过，这些声音都是临死前的绝望哀嚎。

    叶升龙一步杀一人。

    这些人，全部都是鬼杀门暗中布置在公主府的顶级杀手。

    鬼杀王用来保护龙玉柔，还有他两个儿子的。

    现在，却是直接被叶升龙一一的击杀。

    他们没有任何的反抗之力。

    叶升龙在前不久灭掉端木家族之后。

    又快速的去直接灭掉了轩辕家族。

    轩辕家族自然也是几乎全灭。

    很少侥幸的存活下来。

    灭掉轩辕家族之后，这里的消息，还没有传出去的时候。

    而叶升龙又快速的来到了龙城。

    龙城，这里有他出生的家。

    有他两个最亲之人和他十岁前的所有记忆。

    他又直接进入了公主府。

    这里有他这次要杀的终极目标之人。

    “你？”

    鬼杀王眼睁睁的看着叶升龙一一的如同捏死一只蚂蚁一般的捏死了他布置在公主府内的上百名顶尖杀手。

    杀手原本杀他人。

    然而，此刻，这些杀手恒被杀之。

    鬼杀王即便不在意他们的生死。

    但是，却也是目眦欲裂，煞气更盛。

    “给我去死！”

    鬼杀王，直接全身暗红色的煞气汹涌而出。

    这些暗红色的煞气，可是他万人斩的象征。

    不然，不可能凝聚出暗红色的煞气。

    有这层暗红色煞气的加持，让鬼杀王本来是伪宗师的实力，更加的杀伐恐怖。

    铮！

    一道剑芒，由真气催动。

    直接划破虚空，斩杀向叶升龙。

    “用剑，我也会！”

    叶升龙终于杀完了所有布置在暗处的所有杀手。

    他见鬼杀王竟然发出一道剑芒，朝着他杀来。

    他不禁才想到，自己也是修炼过剑道的存在。

    他修炼的剑道，自然是达摩剑法。

    这门剑法也很恐怖，只是，他更喜欢简单直接的拳头或者掌攻击。

    所以还从未用剑法杀敌。

    现在有机会，他准备尝试一番。

    铮！

    也几乎在同时。

    叶升龙两指并剑，一缕真气剑芒，破空杀伐。

    咔嚓！

    直接和鬼杀王的那道剑芒相互撞击在一起。

    瞬间，剑芒碎裂。

    不是他的那道剑芒碎裂。

    而是鬼杀王的。

    “这？”

    鬼杀王，直接傻眼。

    他本以强绝的剑道杀戮天下，让天下人对他无不胆寒。

    可以说，他的剑道，就算不是真正的武道宗师。

    但是，在他暗红色血煞之气，还有本身剑道主攻伐，强大无匹。

    所以，他已经堪比一位最弱的武道宗师了。

    但是？

    这一剑，竟然没有取了对方首级。

    更重要的是。

    他的剑芒竟然还被对方的剑芒给直接轻易的斩碎了。

    对方的剑芒，还在继续朝着他杀伐而来。

    这得多么的恐怖的实力？

    武道宗师么？

    他立即头皮发麻！

    亡魂皆冒。

    “回来！”

    只是，鬼杀王却是下一刻，又傻眼了。

    本来在杀到他面前的一公分的那道恐怖剑芒，他定然不可抵挡，定会尸首分家。

    然而，却是对方只是双指一引。

    那道剑芒，又打了一个回旋，飞到了对方的手指尖上。

    剑芒灿灿，发出一丝电光般的犀利光芒。

    鬼杀王劫后余生的擦了擦额头渗出来的冷汗。

    看着叶升龙，说不出的恐惧。

    武道宗师无疑了！

    “前辈，你到底是谁？”

    “为什么要杀我的手下？”

    鬼杀王见叶升龙没有说话，只在把玩手指尖的那缕剑芒。

    他不禁麻着胆子询问道。

    “我刚才不是回答了你们吗？”

    叶升龙还是一边把玩着指尖的那缕剑芒，一边随口的说道。

    “也就是说，真是你杀了我儿子叶升云，还有赵斯等人。”

    “过后又去灭了三大家族。”

    “现在又来杀我们？”

    鬼杀王连续震惊的问道。

    “你说错了一点，是全灭四大家族了！”

    叶升龙终于收起了那缕剑芒。

    经过那么一小会儿，他感觉，他原本的达摩剑法的巅峰境界，就已经达到了大圆满。

    不过，他也没有多么的雀跃。

    毕竟，在达到宗师境界之后。

    就感觉，不管是何种法，还是何种道。

    对于他本身就拥有无敌修炼体质来说，在参悟和修炼方面，就更加的容易了。

    有种站在天空，俯视苍生的感觉。

    自身的高度不同，对于还没有超品，达到神通神级的武技和功法，可以说，随便修炼一下，就直达真正的大圆满。

 第47章 难忘的一幕

    宗师，宗师。

    可以开山立派。

    传授技艺的人，才可以称呼为宗师。

    已经达到了老师的层次。

    大概也就是这么一个意思。

    各种凡级武技和功法，随手拈来，小菜一碟。

    可以真正的传道授法，解惑众人了。

    “什么，你已经把轩辕家族也给灭了？”

    听到叶升龙的话之后，鬼杀王再一次的震动。

    想不到，速度竟然这么快！

    武道宗师，真不是凡人可以窥测和衡量的。

    “前辈，你到底是谁？为什么要帮助叶升龙，杀我儿，还要灭和我们合作的四大家族的人，还要最后来杀我和玉柔？”

    鬼杀王很快又问道。

    “我为什么要别人帮助，我自己不行吗？”

    叶升龙淡然的说道。

    “你你是说，你就是叶升龙？”

    鬼杀王差点眼珠子都瞪爆。

    叶升龙说什么？

    他就是叶升龙？

    叶信和那个火凤的私生子。

    那个被送去少林寺，不过才仅仅二十年的小子。

    现在鬼杀王朝着叶升龙再一次的看来。

    只是，越来，他就越是心凉。

    也是心中惊骇无比。

    因为叶升龙开始的时候，他没有仔细看。

    现在仔细看之下，竟然真的和叶信有几分相似。

    他也是见过火凤那个奇女子的人。

    同时，在叶升龙的脸庞，也同样有火凤那个奇女子的几分清秀。

    他终于可以确定，眼前的青年，正是叶升龙。

    但是？

    怎么也让他想不到明白的。

    还有惊骇欲死的是，叶升龙区区三十岁的年龄。

    怎么可能成就武道宗师？

    而且还是这么一个武者不可能突破武道宗师的大陆上。

    “是你？是你这个野种杀了我的儿子？”

    这时候，不远处的龙玉柔突然尖叫了起来。

    终于得知她的云儿已经死于叶升龙之手的时候，她因为失子之痛，直接不管什么叶升龙是武道宗师，就准备拼命。

    要上前杀叶升龙。

    啪！

    就在龙玉柔刚刚准备上前的时候，叶升龙直接隔空一个耳光抽了过去。

    瞬间，把龙玉柔打的栽倒在地上。

    左边脸颊快速的红肿起来。

    “我很小的时候，你们那么叫，我无能为力！”

    “现在你还敢这么叫，真当我好欺负，信不信，我让你求生不能求死不成？”

    叶升龙最恨别人叫他野种了。

    他是有父母亲的，凭什么要背上一个野种的名号。

    “玉柔，不要冲动！”

    龙玉柔被扇了一个耳光，简直怒火攻心。

    她堂堂公主，何曾这么被人打过耳光。

    简直奇耻大辱。

    不可饶恕。

    她尖叫一声，准备再一次的冲上去。

    然而，却是旁边看到形式不对的鬼杀王，立即生生的止住了龙玉柔。

    并且给他使了一个默契的眼神。

    经过这么一阻止，还有提醒。

    龙玉柔虽然恨的牙痒痒，但是，却真的没有再有所动作。

    “他该死，你也该死，还有你们都该死！”

    叶升龙从刚才鬼杀王的话中，他知道了一个惊天大秘密。

    想不不到，叶升云和叶升万，这两兄弟，竟然不是他父亲叶信的亲生儿子。

    也就是说，他们两个才是野种。

    所以，叶升龙这一刻，原本还有一丝担心叶信知道是他杀了叶升云，而怪罪他的。

    现在看来，不但不会怪罪。

    说不定，还会说杀的好。

    叶升龙也想到，只怕他的父亲叶信也不是易于之辈，早就知道了叶升云和叶升万不是他亲生的。

    或者说，叶信虽然和龙玉柔结婚了。

    但是，只怕压根儿就没有碰这个女人的一根头发丝。

    毕竟，在叶升龙的记忆中，叶信和他的母亲火凤是那么的相亲相爱。

    情深似海。

    叶信就算不知道火凤突然怎么如同消失了一般的去了哪里？

    但是，也不会因为这种原因。

    而自甘堕落，或者做对不起火凤的事情吧。

    叶升龙想通之后，有种松了一口气的放松。

    心情愉悦。

    铮！

    然而，就在叶升龙放松的这时候。

    一道剑芒瞬间袭击而来。

    也几乎在同时。

    本来忍受着怒火的龙玉柔，仿佛变了一个人一般。

    然后快意的大叫道：

    “野种，去死吧！”

    “还想杀我们，今天我就为我云儿报仇雪恨，让你成为一尊没有灵魂的傀儡，生生世世，为我儿跪在地上忏悔！”

    剑芒起。

    龙玉柔快意的大叫。

    她身体发生变化。

    仿佛刚才她的一切，都只是表象。

    故意装作一个弱女子。

    来激怒叶升龙。

    也让叶升龙放松警惕，认为龙玉柔真的是一个普通的平凡女子。

    然而，哪里想的到。

    只怕这个世界上，只有鬼杀王这个和龙玉柔这么亲密的人，也许才知道。

    龙玉柔竟然还是一尊武者。

    恐怖的武者。

    而且，还是一尊达到伪宗师的恐怖武者。

    龙玉柔这一时刻，从眉心突然散发恐怖的波动。

    波动，如同浪花。

    直接想要拍击进入叶升龙的识海中。

    “你是武道宗师又怎样？”

    “你能够打灭赵斯的一重天小成的神念又如何？”

    “真当你天下无敌？”

    “你真当我是一个手无缚鸡之力的弱女子？”

    “本来，我一直隐藏，是为叶信准备的，也是为火凤准备的！”

    “还有是对赵斯准备的！”

    “但是，今天我就提前暴露，让你知道，你就算是武道宗师，又怎么样？”

    “我照样可以杀你！”

    “因为我的神念比赵斯还强，并且还修炼有神技。”

    “我看你拿什么抵挡！”

    这一刻，龙玉柔狰狞而不屑。

    不断的发泄着。

    仿佛这样，才能够消除她的失子之痛。

    同时杀掉一个真正的武道宗师的快意。

    龙玉柔这一刻，神念如同波涛，没有任何的阻拦，直接冲进了叶升龙的识海中。

    然后，她正准备施展出神念修炼过的吞噬神技，直接吞噬了叶升龙弱小的神念。

    然而！

    她的神念，却是比刚才还要快的速度，直接反冲出了叶升龙的识海。

    她差点当场吓死。

    因为她正准备吞噬叶升龙在她看来，一定很弱的神念的时候。

    却是她见到了让她永生难忘的一幕。

    求收藏，求推荐票！

 第48章 吞神诀

    龙玉柔，所有人都想不到。

    她在大家的眼中，最多是一个高贵，有身份背景的公主而已。

    但是，也摆脱不了她是一个柔弱女子的现实。

    然而，却是万万想不到，她在这一刻，竟然浑身散发出了恐怖的波动。

    强大神念一经冲出。

    叶升龙就感觉到，比那个赵斯要强很多。

    勉强达到了一重天巅峰的样子。

    这只怕也是龙玉柔敢和赵斯这个拥有真正武道宗师神念的人，而且还是前朝余孽合作的原因。

    自然是因为她本身的神念也是强大无比。

    比对方强大。

    自然不怕什么最后被赵斯反噬了。

    而龙玉柔刚才一开始的时候，就没有攻击叶升龙。

    相反，还以一个普通弱女子，普通母亲在知道自己的孩子被杀时候的那种表现出来的抓狂的愤怒。

    不顾一切的愤怒。

    要和叶升龙拼命。

    她其实，不过是想要让叶升龙在她表现柔弱的时候，不把她放在眼里的时候。

    她突然发动强大的神念。

    侵入叶升龙的脑海，那不是对方防不胜防。

    这也是刚刚她和鬼杀王十分有默契的在叶升龙面前导演的一部大戏。

    用以迷惑叶升龙。

    果然奏效。

    此刻，她自信能够以她一重天巅峰境界的恐怖神念，在叶升龙没有防备的情况之下，直接冲进对方的识海，抹杀掉对方的神念。

    从刚才叶升龙所有的表现来看，叶升龙是真正的武道宗师。

    但是，龙玉柔同样的也认为，叶升龙只怕是那种刚刚突破到这一境界不久的武道宗师。

    论到她一重天巅峰境界的恐怖神念，对方那一重天小成的神念，简直不堪一击。

    只是！

    在她神念如意料之中一般，轻松无比的终于冲进叶升龙识海中的时候，却是她瞬间傻眼了。

    浑身一颤，有种亡魂皆冒的感觉。

    她见到了什么？

    连她自己都是无法想象！

    竟然是一尊金色的小人。

    小人的模样，虽然还不是很清楚。

    但是，她还是能够依稀看出这尊金色的小人，此时正在朝着她笑。

    笑她无知。

    笑她不自量力。

    笑她自作聪明。

    笑她不堪一击！

    “啊！”

    “不！”

    “怎么可能？你的神念竟然如此强大？”

    龙玉柔大概能够感知到，那尊叶升龙由神念凝聚出来的金色小人的灵魂气息有多么强大。

    大概三重天大圆满的样子！

    而她却不过一重天巅峰！

    简直是小巫见大巫。

    真正的不堪一击！

    怎么会这样？

    她来不及多想，现在唯一的念头，就是逃命要紧。

    她瞬间神念疯狂的想要逃出叶升龙的识海。

    然而叶升龙的识海，在这一刻，仿佛化成了一个世界一样。

    任她如何的逃窜，都不能够出去。

    “让我看看，你是如何以伪宗师的境界，把神念修炼出来的，而且还修炼的如此强大？”

    当初赵斯以一重天小成境界的神念，进入叶升龙识海的时候。

    就犹如冰雪遇见了烈日一般。

    不堪承受。

    而此刻，龙玉柔却是没有在三重天巅峰的恐怖神念之下，受到任何的伤害。

    自然是因为叶升龙有意为之。

    因为他刚才可是清楚的听到龙玉柔说，她修炼了神技。

    他准备搜魂，看看龙玉柔修炼了什么神技。

    如果可能的话，变成自己的东西。

    “啊！不要！”

    “我愿意双手奉上我修炼的神技，只求你放过我一命！”

    “我发誓以后再也不做伤害你们的任何事情！”

    龙玉柔听出叶升龙要搜魂的意思。

    她怎么可能真的让对方如此。

    那样一来，她即便不变成白痴。

    神念也要受到巨大的损害。

    她以后不要说依靠神念反哺肉身，修炼到真正的武道宗师了。

    就算是她现在的境界，都要跌落下去一两个境界。

    搜魂对神念的伤害是巨大的。

    所以，她直接愿意奉上她修炼的神技。

    并且想着，以此为交换，希望叶升龙饶恕她一条小命。

    “你在让叶升云带着赵斯来夺舍我的时候，你的命运已经注定！”

    叶升龙不屑道。

    不再给龙玉柔多言的机会。

    直接他恐怖的神念侵入龙玉柔的神念中。

    很快。

    他得到了他想要的东西。

    吞神诀！

    “竟然是一部魔功，专门吞噬别人灵魂以修炼自身神念的一种邪道神级功法！”

    叶升龙了解了一番后，也有些动容。

    难怪龙玉柔能够以伪宗师境界，就能够把神念修炼到一重天的巅峰境界。

    全靠吞噬别人的灵魂。

    真不知道龙玉柔吞噬了多少人的灵魂，同时也害了多少人的性命。

    叶升龙可不会真正的去专门吞噬别人的灵魂，进行修炼神念。

    这样的话，他真的和魔道有什么区别了。

    虽然他不是什么好人，但是，自认也不可能做出魔道之人才能够做出的伤天害理的事情来。

    所以叶升龙大概了解了一番之后，就没有准备修炼的想法了。

    除非遇见魔道人物的神念让他吞噬的话，那么他倒是想要尝试一番。

    噗嗤！

    叶升龙得到吞神诀之后，直接神念波动。

    龙玉柔的神念，最后直接如同一个气泡一般的破碎消散。

    真正的从世间消失了。

    虽然龙玉柔用神念攻击叶升龙的神念这个过程，看似很长。

    但是，神念毕竟是神念，所以，其实在外面不过瞬息而已。

    卡！

    叶升龙回过神来的瞬间。

    直接夹住了鬼杀王刚刚刺过来的那一剑。

    而鬼杀王，本来以为这是他人生中，最恐怖，也是最漂亮。

    还有和龙玉柔配合的天衣无缝的一剑。

    却是他眼睁睁的看着叶升龙直接轻描淡写的用双指夹住了。

    “小把戏而已，真当我是瞎子吗？”

    叶升龙嘲讽的看着鬼杀王。

    至于龙玉柔，他却是连看一眼都没有兴趣。

    此刻，龙玉柔的神念，已经在叶升龙恐怖的神念波动下，已经彻底的消亡。

    她躯体没有了神念，如同了行尸走肉。

    和真正的尸体差不多了。

    求收藏！求免费的推荐票！求追更打卡！求打赏！求一切票票！谢谢大佬们，万分感谢！！

 第49章 叶信

    “你”

    “我和你拼了”

    鬼杀王惊恐无比的看着叶升龙。

    再看了一眼已经倒在地上的龙玉柔的“尸体”。

    他知道，龙玉柔对叶升龙的神念攻击，也功亏一篑。

    失败了！

    并且神念还被灭掉了。

    鬼杀生这个在别人眼中，以杀戮为生。

    没有任何感情的冷酷杀手王，此刻看到自己喜欢的女人神念被灭，当场栽倒在地上。

    他几乎疯狂了。

    没有了任何的顾忌和恐惧。

    只有汹涌的杀意。

    要杀叶升龙为妻儿报仇雪恨！

    咔嚓！

    只是，叶升龙不屑的摇头。

    双指真气一吐。

    夹在手中的细剑，直接断成碎片。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    他再随手一挥，这些碎片，瞬间如同暴雨梨花针一般，全部射入鬼杀王的躯体中。

    把对方直接射成了一个马蜂窝。

    扑通！

    然后一代杀手王，至此直接气绝身亡。

    栽倒在地上。

    恰巧和龙玉柔的尸体倒在了一起。

    “你”

    “是你”

    “是你杀了我母亲吗？”

    “还有，他是我真正的父亲吗？”

    突然，一旁响起一个颤抖的声音。

    正是叶升万。

    其实叶升万早就出现在这里。

    叶升龙只是没有去理会。

    叶升万自然听见了鬼杀王和他之间的对话。

    自然也知道了他真正的父亲是谁？

    还有！

    他此刻，看着眼前这个从小被他和他哥哥欺负的这个野种

    对方！

    对方竟然已经强大到如此地步了吗？

    竟然是一个真正的武道宗师了！

    简直不可想象！

    同时，他也才知道！

    他的母亲竟然也是一个强大的伪宗师。

    特别是神念竟然还如此的恐怖。

    如果不是叶升龙更加强大的话，只怕此时叶升龙已经被抹杀了神念。

    成为了一尊可以炼化成傀儡的木偶人。

    噗嗤！

    叶升龙扫视了一眼还敢冒出来的叶升万。

    没有什么好说的。

    双指一点，一缕剑芒飞射而出。

    瞬间就把叶升万也给斩杀。

    嗖！

    叶升龙做完这一切，再也不停留。

    直接仿若化身了一头真龙，腾空而起。

    然后消失不见。

    只是。

    在他消失不久。

    却是公主府，燃起了熊熊火炬！

    自然是叶升龙最后消失的刹那，直接凝聚出了九轮小太阳。

    砸落在了公主府中央。

    就这样，公主府很快就被化成了一个焦黑的大天坑！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    不多久，公主府所化成的那一个巨大的天坑的边缘。

    出现了诸多的好奇者。

    也有诸多的武者。

    甚至还有几道特别强大的身影。

    他们竟然是伪宗师级别的恐怖存在。

    “嘶嘶”

    只是，在他们来到这里，看到如此巨大的一个焦黑天坑的时候。

    都是纷纷倒灌凉气。

    浑身冰冷。

    有种巨大的恐怖之意，在他们的心底蔓延。

    “该不是公主府的人，也惹了那个大煞星吧？”

    有人知晓前不久龙国被灭的四大家族的事情，其中东方家族的建筑驻地，也同样的出现了一个巨大的焦黑天坑。

    和现在公主府的差不多。

    瞬间让他们联想到，毁灭公主府的人，是不是也是那个覆灭四大家族的煞星。

    “什么？公主府被人化成了一个焦黑天坑？”

    很快，公主府出事的消息。

    也快速传遍整个帝都龙城。

    然后就是整个龙国。

    一天不到的时间里。

    先是四大家族统统覆灭，接着又是公主府。

    让天下人震惊。

    但是，大家都只是猜测。

    有可能是一个人恐怖的真正武道宗师所为。

    但是，却有没有谁人亲眼所见。

    又因为这事情过于惊世骇俗，导致最后无一人敢深入调查。

    万一查着查着，真的查到一名真正的武道宗师的头上，那不是自寻死路吗？

    所以，这事情，也很快的就平息下来。

    自然，因为龙国四大家族被灭。

    龙国皇帝龙轩，也快速的做出了各种反应。

    很快，就顺利的接管了四大洲。

    算是真正意义上的统一了龙国。

    而此刻，边关和龙城之间的一条大道上。

    正有一个高大威武，神情严肃的中年男子，骑马狂奔。

    而在他的身后，同样的是一匹匹高头大马，在马匹的背上，都骑着一个个看上去十分彪悍精锐的兵卒。

    数量达到了三千之众。

    这些马匹自然是龙国最着名的龙鳞马。

    有妖兽的血脉。

    奔跑起来，速度极快。

    而且，耐力也是极强。

    嘘！

    突然，为首的中年男子熟练的勒住龙鳞马。

    因为前面正有一个斥候模样的兵士朝着这边快速的骑马奔来。

    “元帅，禀报元帅。”

    斥候老远就开始喊叫。

    “什么事实？”

    中年男人，正是龙国兵马大元帅的叶信。

    这次他正是从边关回龙城，准备处理一些私事。

    “禀报元帅，刚刚探到重要消息！”

    这个斥候，快速的奔驰到叶信不远处，然后才下马跪地继续禀报道：

    “元帅，刚刚得到重要消息，四大家族突然被灭，还有玉柔公主府也是覆灭，好像是同一个人所为！”

    “什么？四大家族被灭了，而且龙玉柔所在的公主府也覆灭了，还是同一个人所为？”

    听到这个消息，叶信震惊无比。

    简直不可思议。

    他深知四大家族的底蕴。

    而且还知道四大家族分别有一个伪宗师的老祖。

    至于公主府的底蕴，差不多也比得上这四大家族中的任何一个了。

    这一次，他请旨回龙城，处理私事。

    自然是为了龙玉柔。

    他虽然远在边关，很少回龙城。

    但是，他身为龙国兵马大元帅，自然在龙城也有一些情报来源。

    知道龙玉柔有可能谋反嫌疑。

    为了龙国，为了自己的好兄弟好朋友的龙轩。

    也为了自己身后的叶家。

    他不得不拿出决断，亲自回龙城，准备处理龙玉柔了。

    而此刻，却让他有些无语。

    自己都还没有动手，龙玉柔就被人给灭了。

    连同公主府都给全部覆灭了。

    还有，他也知道，龙玉柔已经联合了龙国四大家族。

    本身龙玉柔喜欢的男人，就是龙国地下最大的杀手组织的门主。

    这些势力加起来，足以把龙轩拉下马。

    然而，此刻却是听到他们统统的都在一日被灭掉了。

    这如何不让他震惊，还有无语。

 第50章 天眼通

    叶信听到斥候禀报的消息。

    既震惊，又无语。

    还有，他更加震惊的是。

    竟然有可能是一人所为。

    “是谁？谁有这种一人一天不到，就灭掉五大势力的恐怖手段？”

    叶信猜测道。

    最后得出的结论和大家猜测的差不多。

    定然是一个真正的武道宗师无疑。

    不然怎么可能这么的干脆利落。

    他这一次回龙城，都不知道，到底能不能够把事情处理好。

    毕竟龙玉柔联合的势力实在是太强。

    他有种独木难支的感觉。

    然而，现在却不用他出手，就迎刃而解了。

    此人也当真是为他，为了整个龙国的安宁，一下子解决掉了诸多的麻烦。

    他也想不到，龙玉柔和四大家族那些人，怎么惹都到了这么一尊恐怖的存在。

    真是自寻死路！

    叶信想了一会儿之后，再一次踏上回龙城的归程。

    三天三夜之后。

    叶信终于回到龙城。

    见到了龙轩。

    龙轩当即第一句就道：

    你这次真是给了我一个太大的惊喜啊！”

    “什么惊喜？”

    叶信听着有些蒙。

    “你还在我面前装，难道不是你突破了真正的武道宗师，直接在别人不知情的情况下，悄无声息的就灭掉了四大家族，还有准备谋反的龙玉柔吗？”

    龙轩直接点破道。

    “我？我突破了武道宗师，还有我灭了他们？你开什么玩笑？”

    叶信再一次的蒙圈。

    “难道不是你？”

    龙轩见到叶信的表现，不像是作假。

    他不禁再一次的反问一句。

    “怎么可能是我！”

    叶信认真道。

    “那到底是谁呢？”

    龙轩无奈叹息了一句。

    看来，他是不可能知道了。

    “哦，对了，我不久前得到一个消息，是有关火凤妹子的！”

    龙轩突然又对着叶信说道。

    “火凤？快说！”

    叶信明显很激动。

    火凤消失，他过后独自不知道探知了多久。

    都没有对方的消息。

    甚至一度的还认为对方死了呢。

    现在终于有消息了，他如何不关切。

    “有人在无尽海边缘看见过她的身影！”

    龙轩把具体的消息内容，讲述了出来。

    “无尽海，难道火凤也进入到了无尽海里面的那道空间裂缝了吗？”

    叶信听完详细的消息之后，暗自猜测道。

    如果真是这样的话，那也就说的通，这么多年，他们为什么一直找不到对方了。

    “陛下，现在龙玉柔有可能发动的谋反，连同你一直想要解决的四大家族的事情，都已经被别人给你处理好了。”

    “你也不用再担心什么了！”

    “所以说，我准备前往无尽海”

    “不然我这一辈子都无法安心！”

    叶信请求道。

    “既然如此，那你就去吧！”

    龙轩知道，在叶信知道这个消息后，一定会离开的。

    但是，想不到，对方竟然马上就要准备离开。

    他也无奈，也理解对方的心情。

    只好准许了。

    很快，叶信离开了龙城。

    然而却并没有第一时间，前往无尽海的方向。

    因为还有一个人，他放心不下。

    那就是叶升龙。

    这么多年，他也感觉亏欠了对方许多。

    不知道现在还认不认他这个父亲。

    但是，不管怎么样？

    在去无尽海的时候，还是必须要去看看对方

    他走后，有龙城叶家，还有龙轩等人的照顾。

    他相信叶升龙不会吃亏，受到别人欺负的。

    而此刻，叶升龙也早已经返回到了少林寺。

    他这一趟，也真可谓是来去无踪，只留下他身后的无数传说了。

    这一天，叶升龙来到藏经阁签到。

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得天眼通！”

    系统提示道。

    “天眼通？”

    叶升龙可以说，自从有了慧眼和望气术之后，早就想得到比它们更加高级的，也是真正的神通之眼的天眼通了。

    想不到，终于被他签到了。

    返回到自己的房间中后。

    轰！

    他立即接受系统的灌顶。

    大约又过了一段时间。

    咔嚓！

    突然！

    叶升龙的双眼中间的眉心处，出现一道缝隙。

    里面赫然是一只眼珠。

    天眼通！

    叶升龙修成了天眼通。

    天眼通可谓是无所不见的神通。

    只要自身修为足够恐怖，天眼通所能够看见的东西，也就越多。

    距离也就越是远。

    此刻，叶升龙天眼通修炼成功，天眼一开。

    他朝着一个方向看去。

    瞬间百里之外的一行人出现在了他的眼中。

    他不禁身体一震。

    “父亲！”

    叶升龙也想不到，当他刚刚试验天眼通的时候，第一眼就看见了已经有二十年没有见过的父亲了。

    现在他眼中的叶信，已经比二十年前，要老了很多。

    毕竟他都三十岁了。

    叶信也是五十岁的人了。

    “终于是要见面了吗？”

    叶升龙不禁感叹。

    结束了试验，然后继续盘坐在床榻，静等叶信的到来。

    差不多半个小时后，终于他房间的门被敲响了。

    很快，他就跟随一个传话弟子，来到了方丈院。

    在一个禅房中，叶信正在和方丈交谈。

    突然见到叶升龙走了进来。

    叶信瞬间激动的站起来，然后快步来到叶升龙的面前。

    仔细的看着叶升龙。

    眼眶中，不知不觉中，竟然隐现一些丝红！

    久久没有开口说话。

    “父亲！”

    最后，还是叶升龙首先开口道。

    “嗯！龙儿”

    叶信最终没有多说什么。

    只是用手掌拍了拍叶升龙的肩膀。

    一切都是无言中！

    叶升龙最后带着叶信来到他的房间，在这里。

    叶信说了他此次来的目的。

    “你愿意回叶家吗？”

    叶信问道。

    “您都要去无尽海寻找母亲了，我怎么还可能回去。”

    “何况，我觉的少林寺也挺好的！”

    叶升龙最后说道。

    “既然如此，那么你就在少林寺好好的呆着，等着我把你母亲寻找回来。”

    “然后我们一家人团聚！”

    叶信郑重的道。

    真正的上架感言，我都不敢另外开一个单章写，因为本书的成绩不是很理想，不得不提前上架，真是有种羞于见人的感觉。不过，还是要在这章章末对大家说一声，明天中午12点上架。到时候，我会先更新两章试试，然后我继续写，能够写多少，就更新多少。我感觉不会少于三章，也就是说，在上架的第一天，我会更新五章，以后每天，也是尽力每天更新万字，如果做不到，就欠着，一定会还。如果有万打赏，就会加更一章，以此类推！如果订阅人数在300的基础上，每增加100人，也会加更一章，以此类推！我不怕死，尽管冲我来！本书也会一直写下去，不管订阅的成绩到底如何，但是，还是希望大家能够支持一下本书。求订阅，谢谢大家。

 第51章 希望有所收获

    “您也要小心！”

    叶升龙知道无法阻止叶信去无尽海那里寻找火凤。

    最终，只能这样说道。

    叶信带着他生死相随的三千私兵走了。

    叶升龙在神念的注视下，他们越来越远。

    “希望能够有所收获吧！”

    叶升龙心里只能够这么期待了。

    无尽海，在大陆的最边缘。

    五百年前，在无尽海上空突然出现了一道很大的裂缝。

    那道裂缝后来被一个武道宗师发现。

    进入了其中。

    后来又被许多的武道宗师发现。

    也都进入了其中。

    最后，大陆上所有的武道宗师，都进入到了裂缝中。

    因为在裂缝里面，他们就算在裂缝口，都能够感受到里面强大的天地元气。

    简直比仙武大陆要浓郁不知道多少倍。

    他们认为里面定然是一个比仙武大陆更加高级的世界。

    一个武道发展到最为强盛的世界。

    所以，最后所有的大陆武道宗师，都进入了其中。

    毕竟，每一个武者，哪一个不想追求武道的更高境界。

    谁又不想，因为武道境界的高深。

    自己而活的更久远。

    甚至有望真正的成仙得道，长生久视。

    叶升龙通过各种书籍，对于大陆边缘的无尽海上空的那道空间裂缝，也是了解了许多有关的信息。

    叶升龙之所以希望叶信有所收获，自然是因为，叶升龙知道。

    就算叶信真的去了，只怕也不可能真正的进入到那道空间裂缝中。

    自从五百年前，大陆所有的武道宗师进入裂缝中后。

    后来又有许多武者，就算是普通的凡人。

    也想要进去一探究竟。

    只是，都纷纷的被阻挡在了裂缝的外面。

    无法进去，甚至是靠近一些都不能。

    好像里面散出了一种强大的排斥之力。

    只有达到武道宗师境界的人，才可以进入其中。

    也就是说，叶信此次不可能进入其中。

    最多在无尽海其他的地方到处寻找一番。

    只要不离开仙武大陆，叶升龙也就不用担心。

    如果他实力足够，到时候，也定然会去一探那道裂缝。

    只是现在实力还不够，他也就没有跟着叶信一同前往。

    不过，为了叶信的安全着想。

    叶升龙在叶信离开少林寺的时候，给了对方一样东西。

    是一枚阵符！

    是把阵法，缩小镌刻在玉石上的一种符。

    想要做到这种程度，必须要阵法一道达到十分高深的地步。

    必须还要本身实力足够强才行。

    叶升龙刻阵符的时候，已经是武道宗师二重天境界。

    可以说，只要叶信随身携带叶升龙刻画的这枚阵符。

    足可以在危机时刻，激发出普通二重天的武道宗师的攻击。

    也就是说，不进入裂缝中的世界，暂时是没有人威胁到叶信的安全的。

    叶升龙收回神念，沉思了一会儿。

    然后把一切事情，都抛之脑后。

    不用想太多。

    现在他最主要的目的，还是以提升修为为目的。

    只有实力可以无视一切的时候，还有什么他不能够办到的。

    终有一天，他一定会找到他母亲火凤的。

    时光匆匆！

    叶信去无尽海，长达五年时间。

    这一日，带着落寞而归。

    他找遍了无尽海诸多地方，都没有找到火凤的身影。

    也向诸多在无尽海周边的人打探过，虽然也有几个人见过火凤的身影。

    但是，却只是一晃而过。

    不知道去向。

    叶信循着这些人告诉的方向，一路寻找，一路继续询问。

    最终，还是无果。

    最后，他来到无尽海深处上空的那道空间裂缝。

    想要凭借着他伪宗师的实力，拼一把进去。

    却也是无功而返。

    最终，叶信带着着无奈，带着失落，还有难过的心情。

    终究还是回到了龙国。

    叶信心里只待自己哪一天，成为真正的武道宗师这一境界的时候，再进入空间裂缝寻找吧。

    叶信五年后回归，自然也派人给叶升龙送来了消息。

    叶升龙接到消息，自然意料之中。

    他就知道，叶信不可能真的进入那道裂缝中。

    至于火凤怎么有可能进入到了那道裂缝中，自然是因为火凤是一位后五百年中，出现过的唯一一个武道宗师。

    这事情，也只有叶信和叶升龙两人知道。

    其他人都不知道。

    只是，现在却是因为叶升龙的修为越来越高，他从原有的记忆中，也越来越觉的不对劲。

    因为在很小的时候，知道火凤是一个武道宗师。

    比自己的父亲都要恐怖。

    只是，现在想到一些他和自己母亲呆在一起的日子里，从一些微不可查的细节中，叶升龙现在终于感觉到了一丝不同寻常。

    “也许母亲比武道宗师，还要强？”

    叶升龙最终得出一个结论。

    能够在天地规则加身，资源稀少。

    种种艰难的情况下，能够突破到武道宗师，并且还有可能不是普通的武道宗师。

    更重要的是，火凤当时年轻也不过二十多的样子。

    这么年轻，就如此恐怖的修为境界。

    就算叶升龙有系统在手，也感觉到不可思议。

    越是这样，他也就越是觉的自己的这个母亲很不简单。

    她突然离开，也许有说不出的苦衷。

    或者突然有什么急事，需要离开。

    不然，她怎么忍心丢下自己心爱的男人。

    还有自己当成宝贝的叶升龙。

    叶升龙在叶信去无尽海寻找母亲火凤的这五年中，他的修为，也是突飞猛进。

    从原来的二重天小成，达到了三重天大圆满。

    五年有这种提升速度。

    就算几千年前，天地还没有萎缩，规则还没有加身。

    资源还十分的丰富，天地元气，还十分的浓郁的时候。

    那些武道天骄。

    都无法做到。

    叶升龙之所以能够，一是五年来，他父亲去寻找母亲的原因，造成了他有了一种紧迫感。

    也就造成了他，比原来修炼的更加刻苦。

    更加的努力。

    还有一个原因，他在这五年中，他靠着强大的神念，又在少林寺内寻到了两个可以重复签到的地方。

    并且，加上原来可以重复签到的藏经阁，药王院，达摩院这三个，一共五个重复签到的地方。

    让他获得的奖励丰富了许多。

 第52章 有来无回

    这两个可以重复签到的地方，一个是达摩洞。

    还有是一个是无名洞府。

    达摩洞，乃少林寺达摩祖师修炼的洞府。

    自然拥有浓郁的气运。

    在达摩洞签到，叶升龙签到获得了一些达摩丹。

    达摩丹，乃达摩自创的一种先天三品丹药。

    先天代表的也就是武道宗师。

    所以，达摩丹正适合叶升龙低阶的武道宗师境界修炼。

    除开签到获得了先天三品丹药外。

    还签到获得了一些珍贵的佛经，罕见的秘法，绝顶的武技等等。

    而至于在另外一座无名洞府中，却是让他签到了一门绝顶神通。

    他心通！

    他心通，也是少林寺非常厉害的神通之一。

    能够感知天地众生的思想和想法。

    这不是重点，如果运用好他心通的话，可以在对敌的时候，提前感知敌人出手的目标。

    做到料敌先机，提前预判，并快速的做出应对之策。

    或者说，提前看出对手的破绽，击杀敌手。

    在无名洞府中，还签到获得了一枚真正的千年菩提。

    菩提也被看作是无上佛果。

    它的作用堪称绝妙。

    能够帮助人在参悟功法武技的时候，大大的提升人的悟性，让其达到很高的效率。

    叶升龙有无敌修炼体质，对于能够提高参悟功法武技的速度，没有在意。

    在意的是，菩提竟然可以蕴养神念，让神念快速的提升境界。

    简直比炼神丹的效果，都要神奇的多。

    所以，叶升龙在这五年中。

    不但把自身的修为，从原来的二重天小成境界，提升到了三重天大圆满。

    而且同样的也把神念从原来的三重天大圆满，修炼到了六重天的大圆满。

    只差一步，就可以突破到七重天。

    这是什么概念？

    一个三重天大圆满的武道宗师，神念达到六重天？

    也可以侧面看出，这千年菩提，无上佛果，多么的恐怖。

    叶升龙三重天大圆满的神念，就能够覆盖方圆八十里的庞大范围。

    而达到六重天大圆满的时候，神念直达三百里左右的范围。

    虽然说，叶升龙六重天大圆满，大宗师境界的强大神念，已经非常的恐怖了。

    但是，他依然不敢把神念延伸到少林寺的后山禁地的某个洞府范围。

    这个洞府，到目前为止，也是叶升龙在少林寺唯一一个没有探查过的地方。

    因为叶升龙也通过一些渠道，也早已经知道，这个洞府乃少林寺千年前的一名神僧的洞府。

    对方虽然千年前重伤垂死，但是，却是依靠着半颗长生丹，把性命吊到了现在。

    说不定，通过这么长的时间的闭关。

    不但活下来了，而且伤势还完全好了？

    这都不得而知！

    叶升龙自然不敢轻易把神念延伸进入窥探。

    防止被对方发现。

    万一出现什么不可测的危险，那就得不偿失了。

    这一天夜里，叶升龙正在自己的房间手握菩提蕴养神念。

    突然，神念有所感。

    他不禁睁开了眼睛。

    瞬间，他通过神念就感知少林寺的山门不远处，出现了一道被黑气包裹的人影。

    在黑夜，根本无法让人察觉。

    叶升龙并没有惊扰对方。

    只是有些意外的是，这个人竟然也是一个和尚。

    不过却不是他们少林寺的和尚。

    因为从其全身包裹的魔气，还有身穿的服饰就可以看出来。

    对方穿的完全不像少林寺弟子的衣服，而是很随便。

    如果不是光头的话，叶升龙还真以为是一个普通的魔道之人呢？

    “难道是魔佛寺的人？”

    叶升龙猜测道。

    然后继续暗中监视对方到底来少林寺干什么？

    “终于万里之遥，来到了少林寺，嘿嘿！”

    对方小声自语了一句。

    在叶升龙强大的神念之下，他自然能够听清楚。

    “听其口气，好像真是魔佛寺的人！”

    叶升龙终于确定。

    魔佛寺乃少林寺的一个叛徒，败走西域之地后，由他的一个传人建立起来的一个和少林寺分庭抗礼的势力。

    这些年，叶升龙通过一些消息。

    也得知了魔佛寺好像在西域之地发展的很迅速。

    也越来越庞大。

    竟然以一寺之力，控制和占据了西域那片魔土的三分之一土地。

    更是让诸多的魔道高手，纷纷的成为了魔佛寺的人。

    魔佛在千年前，败走之时，就发下誓言。

    他定会千年之后，再度卷土重来。

    而时间也差不多了。

    现在出现在少林寺山门的这个魔佛寺的人，只怕是来者不善。

    “听说少林寺的各种神功绝学，比其我们魔佛寺的，还要多！”

    “既然如此，那么我就先弄一些到手！”

    魔佛寺的人，继续自语道。

    此人名字叫做魔尘。

    这次他从万里之遥的魔佛寺来到少林寺，自然是带着任务而来。

    魔佛寺在西域称王称霸，又因为千年之期的到来。

    魔佛的五代传人，就已经在为他们魔佛寺攻击少林寺而做准备了。

    首先就派遣魔尘先来打探一下虚实。

    看看当代少林寺的实力如何？

    魔尘却是准备先进入藏经阁弄一些神功绝学到手再说。

    然后有的是时间，再暗中探查一番少林寺当代有那些厉害的高僧没有？

    魔尘一边小声自语，一边快速的朝着少林寺内部而来。

    全然不知道，他刚刚所有自语的话，已经被叶升龙听了去。

    “魔佛寺的人么？”

    “既然如此，那就让你有来无回！”

    叶升龙摸了摸下巴。

    既然知道是魔佛寺的人，既然知道来者不善。

    又被他发现了。

    他自然要管一管。

    毕竟魔佛寺的人的这种做法，也是在威胁少林寺。

    他怎么可能无动于衷。

    坐视不理！

    自己签到的宝地，他怎么容忍有人要来破坏？

    管你是什么人？

    魔佛寺的人也不行！

    来一个，就杀一个！

    来一双，就杀一双！

    全部来了，他也不介意全部杀了！

    只要那个魔佛不亲至，他完全的没有把现在的魔佛寺看在眼里！

    上架第一天，依然求收藏，求推荐票！还有求月票！更重要的是求订阅！这是中午12点的两章，晚上12点前，还有三章。

 第53章 发现你很难吗

    魔尘此刻，完全不知道，他现在的一举一动，已经被人发现。

    他正准备翻墙悄无声息的进入少林寺内部。

    然后找到藏经阁，在里面弄一些神功绝学。

    只是，就在他刚刚有所行动的时候。

    却是一道身影突兀的出现在了他的面前。

    “你怎么发现我的？”

    魔尘当即吓了一跳。

    他可是全身魔气作为掩盖，很难让人发现的。

    但是却不想依然被人发现了！

    而且还是一个少林寺的弟子。

    不管对方是怎么发现他的？

    却是他已经看清楚不远处的少林寺弟子，年龄只不过三十上下而已。

    就这种年龄，就算是少林寺绝顶天才，武道实力也不是很高。

    对他完全构不成威胁。

    他能够被派遣来探查少林寺底细的人。

    怎么可能是庸手。

    “发现你很难吗？”

    这人自然不是别人。

    而是叶升龙。

    叶升龙决定要对方有来无回。

    自然就不会让对方真的进入到少林寺内部。

    直接在外面解决了，也好方便毁尸灭迹。

    “小子，我不管你用什么办法发现了我的。”

    “但是，我现在却是要告诉你，你今天只怕是撞霉运了。”

    “我对这少林寺不熟悉，正愁一个熟悉的弟子带路，你就出现了。”

    “现在，给我乖乖的听话，我让你带我去哪里，你就带我去哪里？”

    “还有我一会儿问你什么，你也必须乖乖的回答。”

    “知道了吗？”

    魔尘一副吃定了叶升龙的架势。

    还准备让叶升龙带路，去藏经阁。

    然后告诉他有关少林寺的一些事情。

    “搜魂！”

    而叶升龙却是没有想和对方废话的打算。

    直接大手一张，把魔尘直接抓了过来。

    “你？”

    “怎么可能？”

    魔尘本来以为，以他九品小成境界武道实力。

    震慑区区一个三十岁左右的少林寺弟子，简直不要太手到擒来。

    毕竟，能够在三十岁左右的年龄，是不可能把武道实力修炼到九品的。

    能够修炼到六品左右，都已经是绝顶中的绝顶天才了。

    然而，却是瞬间他看见了什么？

    他看见在他眼中不屑的叶升龙，竟然大手一张，直接隔空就把他抓了过去。

    他连反抗的机会都没有。

    这是什么手段？

    他此刻，感觉全身的冰冷。

    更加让他惊恐的是，对方竟然还说什么搜魂？

    能够做到搜别人灵魂记忆的人，那不是只有达到半步宗师以上的超级高手，才可以做到的吗？

    眼前的叶升龙是半步宗师级别的人物？

    魔尘惊骇无比的同时，也已经彻底的绝望。

    想不到，初来少林寺，就被少林寺一个看不起眼的弟子，实则却是恐怖无比的存在，给抓了要搜魂。

    一旦搜魂，他只怕不死，也要武道实力大损。

    甚至以后的脑子会出现问题。

    他想到这里，立即尖叫道：

    “神僧，求求你，我只不过是帮助魔佛寺办事情而已，我其实不是魔佛寺的人，是他们强迫我成为他们人的。”

    “你想要知道什么，我都告诉你！”

    “只要，你不搜我魂就行了！”

    魔尘连连求饶。

    轰！

    然而，叶升龙却是没有理会。

    直接强大的神念，轰进了对方的脑海中。

    开始读取对方所有的记忆。

    他自然是想在杀对方前，了解更多有关魔佛寺的事情。

    也好清楚现在魔佛寺的一些实力如何？

    他更好奇的是，魔佛现在是否还存在？

    “还真的存在！”

    很快，叶升龙从魔尘的记忆中得知。

    魔佛竟然也和神僧一样，都没有死。

    当年虽然魔佛也重伤。

    但是，他也是有半颗长生丹在手。

    能够吊住性命，肯定没有问题。

    同时，他还通过魔尘的记忆得知。

    魔佛最近传下法旨。

    千年之期将临，他也将出关。

    让当代魔佛寺的传人，做准备。

    等魔佛真正出关的时候，就准备带人来覆灭少林寺。

    不但如此，还准备占据整个东域之地。

    让东域之地，尽归他掌控。

    轰！

    叶升龙从魔尘的记忆中，得知了魔佛寺和魔佛的一些事情后。

    直接一掌把魔尘轰成齑粉。

    彻底的让对方消失在这个世间。

    然后返回到少林寺。

    “想不到，魔佛竟然准备席卷整个东域之地，好大的手笔！”

    叶升龙隐隐有些担忧。

    毕竟魔佛可是千年前少林寺走出来的一位绝代圣僧，和另外一位神僧并列。

    是少林寺千年前的两大传奇。

    武道修为更是恐怖绝伦，达到了绝顶宗师王的境界。

    这种人物，就算千年前身受重伤，只怕现今的实力，也绝对不低。

    毕竟瘦死的骆驼比马大。

    叶升龙除了担忧，还感觉到紧迫。

    如果到时候，魔佛带领无数的魔道高手，席卷东域之地。

    来覆灭少林寺。

    那位神僧能够抵挡的住吗？

    毕竟，神僧当年可是受的伤势，要比魔佛重许多。

    神僧不敌。

    而叶升龙自己，只怕也是不敌。

    “难道到时候，真的要舍去少林寺这个签到宝地不成？”

    叶升龙有些不甘心。

    还有就是他毕竟在少林寺呆了二十多年了。

    对这里已经有了一些归属感和感情。

    人非草木，谁能无情。

    他也不想眼睁睁的看着少林寺被灭，而他却无能为力。

    更重要的是，魔佛还准备席卷整个东域大地。

    东域大地，可是包括龙国的。

    那么，也就意味着，魔佛要伤害他的亲人。

    叶升龙想了一会儿。

    觉的还是不要想那么多。

    毕竟魔佛还没有真正的席卷东域大地。

    对方只不过是传下法旨，真正的出关，却还有十多年的时间。

    叶升龙现在神念达到六品大圆满。

    可以做到反哺己身，让自己的修为提升更快。

    加上签到系统。

    他未必不能够在这十多年的时间里，成长到可以对抗魔佛的恐怖实力。

    所以，接下来，叶升龙更加刻苦的修炼。

    希望十多年之后，他的修为境界，至少要到七重天以上。

    至于神念，在十多年之后。

    也一定要做达到九重天大圆满。

    达到宗师王神念的绝顶境界。

    到时候，就拥有了抵抗魔佛的一些手段。

    而不至于，任人鱼肉。

 第54章 帮我就放乖一点

    有急迫感后。

    叶升龙每天几乎全部的时间，都泡在了修炼当中。

    作为扫地僧，只要完成本该属于自己的打扫工作。

    其他时间，其实都很充足的。

    叶升龙又进入到了每天签到，努力修炼的日子中。

    少林寺的其他弟子感觉不到，将会在不久之后要出现的危机。

    也许只有方丈和其他院首，在暗中提防着。

    还有在准备着。

    叶升龙为了尽快把神念修炼到九重天大圆满。

    他决定修炼吞神诀！

    虽然他不会去吞噬普通人，和其他武者的灵魂，进行修炼自己的神念。

    但是，如果说是魔道的人呢？

    而且还是那些魔道最为凶残的人呢？

    叶升龙决定用少林寺镇魔塔里面的魔头修炼神念。

    那些魔头本身就拥有不弱的神念。

    能够直接吞噬了，对于他神念的修炼，会更加的事半功倍。

    不过，为了安全起见。

    叶升龙准备精心布置一番。

    首先要能够悄无声息的，不被人发现。

    然后再把镇压镇魔塔的那座天地大阵，撕裂开一道口子。

    让里面一些比较弱的魔主，自己跳出来。

    他可以轻松镇压对方，直接把对方神念给吞噬了。

    可以说，这样做，对于少林寺也是大有好处。

    永绝后患。

    只是，却不敢一次性放出多位魔主。

    只能够先试验一下。

    先镇压一个弱小的魔主，通过搜魂，看看里面存活下来的魔主们，还有那个不死魔王的实力，到底还有多强。

    实在强，就慢慢的一个一个的磨死他们。

    如果没有他强，那么就干脆一次性全部解决了。

    叶升龙有了这么一个想法。

    立即去准备各种布置阵法的材料。

    为了确保万无一失。

    也为了自身的安全。

    叶升龙决定在镇魔塔周围布置多个大阵。

    困阵要有。

    迷幻阵也要有。

    消耗阵也要有。

    还有隔绝天地元气的阵法，也必须要有。

    杀阵自然必不可少。

    防御阵，就布置十种二十种好了。

    叶升龙一一的做着计划。

    这可是有些冒险的行为。

    必须要谨慎对待。

    这一天夜里。

    他来到镇魔塔这里。

    在他悄无声息的手段下，立即镇魔塔周围巡视的守卫弟子们，全部都被他打晕。

    然后睡过去。

    要一定的时间，才可能苏醒。

    至于轮流在这里值班的一个院首，他也同样的直接在对方不知不觉的情况下，将其打晕。

    让对方以为自己睡了过去。

    醒来后什么事情也不会发觉。

    叶升龙为了不被人发现，也在镇魔塔的外围布置了一些阵法。

    用以隔绝镇魔塔这里有可能发生的一些动静。

    以他现在三重天大圆满的修为境界，还有六重天大圆满的恐怖神念。

    还有对阵法纲要的诸多阵法知识的彻底参悟到大圆满。

    叶升龙现在布置阵法，可以说，只要不是那些超级大阵。

    他都是能够做到轻松无比的布置出来。

    在镇魔塔周围布置了隔绝的几个大阵之后。

    这才开始又是布置出了几个死阵。

    直接影响镇压镇魔塔的天地大阵。

    不久之后。

    咔嚓！

    立即镇压镇魔塔的天地大阵的一个地方，就裂开了一道缝隙。

    “哈哈”

    “不知道又是哪位魔道友人前来救我们脱困了？”

    也几乎在天地大阵裂开一道小口子的时候，镇魔塔内部的十二位，加上不死魔王，一共十三个魔头，瞬间都睁开了眼睛。

    眼中带着激动。

    终于可以出去了。

    这一次，一定要脱困。

    然后把少林寺的所有人杀光，把少林寺彻底的打穿。

    让其从这个世界上消失。

    不然难以发泄他们这么多年来的积累的怒火。

    叶升龙听到传音。

    他没有理会。

    继续让那道裂缝更加的大。

    直到达到一米的样子。

    “哈哈！”

    “好，好，我终于出来了！”

    也几乎在瞬间。

    一个魔主从一米的缝隙的口子中钻了出来。

    “你是？？？”

    只是，在魔主看见救他们的人，并不是他们魔道人士，而是少林寺弟子的时候。

    不禁惊讶万分。

    少林寺的弟子怎么可能放他们出来。

    不过，他也没有多想。

    既然放他们出来，那就是他们的朋友。

    “小子，让我来帮你一把！”

    鬼魅魔主，直接脱困而出。

    然后朝着叶升龙的所在地而去。

    准备和叶升龙一起布置更多的死阵。

    好让那道裂缝更加的大一些。

    让天地大阵更加的虚弱。

    他恨不能够亲手打破这座天地大阵。

    只是，毕竟是绝顶宗师王布置出来的。

    他现在实力下降的厉害，还真的做不到。

    “既然要帮我，那么你放乖一点就行了！”

    叶升龙看着出来的魔主，竟然对他没有什么敌意。。

    看来，真还把他当成了救他们的人。

    “小子，你说什么？”

    鬼魅魔主本来没有多想。

    但是！

    却是在听到叶升龙的这句话的时候，忽然感觉到了什么？

    他正准备有所动作。

    却是直接被叶升龙隔空如同抓小鸡仔一般的抓了过去。

    然后扼住了脖子。

    “你”

    鬼魅魔主，怎么也想不到。

    本来是来救他们的人，竟然在他脱困的时候，还直接对他出手。

    更加让他不可思议的是。

    叶升龙还如此的强大。

    他虽然现在的实力不过是半步宗师的极限。

    但是，却也不是谁人能够随便拿捏的。

    上次他们都已经通过任封了解到。

    现在的天地，已经彻底的萎缩。

    武道宗师都没有出一个了。

    最多伪宗师。

    然而，此刻他却是怎么感觉叶升龙是真正的武道宗师呢？

    不然何以能够直接一手就把他给控制了。

    轰！

    就在鬼魅魔主，还处在惊恐和震惊中的时候。

    叶升龙也不给对方废话，直接强大神念就轰进了对方的识海中。

    不多久，有关鬼魅魔主的一切信息，都浮现在他的脑海。

    自然也有镇魔塔内的魔主，还有不死魔王的信息。

    “呵呵！”

    “想不到，镇魔塔的魔主们，最强大的实力，现在也不过武道宗师一重天小成而已。”

    “至于不死魔王，也不过三重天大圆满而已！”

    叶升龙笑了起来。

 第55章 你出来的正好

    叶升龙这一刻，笑了起来。

    他原本以为，魔主和魔王的实力，还很恐怖呢？

    却不想，他现在完全可以做到镇压他们。

    不死魔王，他也可以镇压。

    就算不死魔王和我的境界一样。

    但是，镇压在镇魔塔中的对方，怎么可能还是三重天的大圆满的巅峰实力。

    而他不但是巅峰。

    而且还是比很多三重天大圆满境界的武道宗师恐怖的存在。

    “给我吞噬！”

    叶升龙知道了想要知道的。

    直接运转起了吞神诀，开始吞噬鬼魅魔主的神念来。

    “啊！”

    鬼魅魔主，只来得及发出一声惨叫。

    他的神念直接就被叶升龙给吞噬。

    然后开始慢慢的融入叶升龙的神念当中。

    他的神念，也开始慢慢的变的更加的强大。

    只是，毕竟鬼魅魔主在镇魔塔中，被镇压了这么久。

    他不但修为境界降落到了半步宗师的境界，其神念境界，也是降落到了相等的境界。

    所以，叶升龙虽然感觉到他的神念壮大了一些。

    但是，还不足以真正的从六重天大圆满，突破到七重天。

    还差很多。

    “看来，至少还需要好几个魔主的神念！”

    叶升龙直接不等待镇魔塔里面的魔主们自己钻出来了。

    因为，他们一起送一个魔主出来，其实也是在拼命。

    既然他们现在已经不够威胁到叶升龙。

    叶升龙就准备帮他们一把。

    把天地大阵的那道口子，打开很大。

    咔嚓！

    又布置了几座死阵之后。

    终于那道口子，足足有几米大小了。

    唰唰！

    也几乎在同时，镇魔塔内部，就直接闪出两道魔气滚滚的身影。

    “哈哈！我们终于可以全部脱困了！”

    “少林寺你们准备好从这个世界上覆灭了吗？”

    “今天就是少林寺成为灰飞的日子！”

    两大魔主，并没有第一时间去看叶升龙。

    而是遥看着不远处的少林寺的诸多院落。

    眼中的兴奋之色，不言而喻。

    “我说，两位既然出来了，快给我过来，不要耽误我的时间！”

    叶升龙话落。

    也不客气，直接一把朝着两个魔主抓去。

    “你”

    “你要干什么？”

    两个魔主瞬间如坠冰窟。

    他们本来还在想着一会儿怎么扫平少林寺的。

    却不想，下一刻一个在他们眼中的小和尚，竟然直接一抓把他们给抓在了手中。

    犹如捏住两只蝼蚁。

    不是说现在大陆真正的武道宗师不出，他们这种半步宗师，伪宗师的实力。

    就可以无敌天下的吗？

    怎么突然冒出来一个真正的武道宗师。

    而且还是如此恐怖的武道宗师。

    两大魔主虽然境界掉落的厉害，但是，眼力还是有的。

    在震惊中他们瞬间知道了叶升龙的恐怖实力。

    竟然达到了三重天大圆满的境界。

    天地彻底的萎缩，还有看眼前叶升龙的年龄根骨。

    就知道，不是那些五百年前离开大陆，又返回来的武道宗师。

    而是有可能在这种萎缩的情况下，逆天伐仙，打破天地桎梏，成就的。

    而且，还现在修炼到了三重天大圆满。

    这该是多么的妖孽？

    他们这一刻，不但惊恐叶升龙的恐怖实力，也惊恐叶升龙那妖孽的天赋。

    当真的逆天了。

    “聒噪！”

    叶升龙见两大魔主，还大喊大叫。

    他直接强大的神念，轰入了他们的识海。

    立即，他们就停止了叫喊。

    因为，神念直接被叶升龙运转吞神诀给吞噬了。

    轰！

    瞬间，叶升龙就感觉到。

    他识海中本来就很强大的那尊金色小人，更加的凝练和灿烂了。

    达到六重天的时候，他的神念，就已经和他本人的模样一模一样了。

    只是缩小版的。

    现在虽然还是没有从六重天突破到七重天，但是，他却是明明中，感觉到了发生的那么一丝蜕变。

    好像他的神念更加的契合天地了。

    对于这种情况，叶升龙知道，只要真正的突破到七重天。

    那么，他就算是真正的可以由神念构建自己的领域了。

    这也是神念达到宗师王境界时候的专属手段。

    叶升龙有些激动。

    只要神念能够契合沟通天地之力的时候，就可以形成自己的领域世界了。

    在领域世界中，自己就是无敌的。

    除非打破领域。

    不然任何敌人，只要被困在领域中，都只有被斩杀的份。

    “你你对他们做了什么？”

    突然，在那道裂缝中。

    又冒出一道身影。

    身影魔气滚滚。

    煞气滔天。

    他刚刚出来的时候，就看见叶升龙竟然两只手掌分别覆盖在两大魔主的头颅上。

    在观察两大魔主现在的神色。

    他立即想到了一种可能。

    立即对着叶升龙吼叫道。

    “小子，你竟然敢吞噬他们的神念？”

    魔煞之主，一股惊天杀意，朝着叶升龙席卷而来。

    “你出来的也正好，他们的神念已经被我吞噬，现在就轮到你了！”

    叶升龙直接一挥手，直接把魔煞之主，卷到了自己的面前。

    轰！

    一掌拍击而出。

    魔煞之主，直接动弹不得。

    眼睁睁的看着对方准备吞噬他的神念。

    他这一刻，既惊又怒。

    何曾想过，他魔煞之主，诸多魔主中，都很强大的存在。

    竟然在脱困镇魔塔的下一秒，就直接要轮为别人吞噬的对象了。

    如果早知道，外面有这么一个比他们还魔头的大魔头在等着他们，他说什么也不敢抢先出来。

    可是，已经无法倒回了。

    “这个魔主的神念，比起刚才那两个魔主的神念也强不了多少？”

    “只能够算是勉强吧！”

    叶升龙几乎几个呼吸，又吞噬了魔煞之主的神念。

    这个魔煞之主的神念，只降落到真正的武道宗师一重天小成的境界样子。

    所以，比起刚才那两个魔主的两个半神念，都要效果好的多。

    他识海中的金色小人的光芒，更加的璀璨了。

    慢慢的从淡金色，要朝着金黄色转变了。

    只要转变成功，那么，也就是说，他就真正的从六重天的神念，提升到七重天神念境界了。

    今天的更新到此结束！求订阅，求推荐票，求月票，求打赏，求一切！

 第56章 你找死

    “你”

    叶升龙刚刚吞噬掉魔煞之主的神念之后。

    突然又有一道不可思议的声音传了出来。

    声音中，明显充斥着震惊。

    甚至带着一丝的惊恐。

    他们可都是魔主级别的存在，人人畏惧变色的存在。

    然而，当他们都以为，这一次破塔而出，将要杀一个血流成河，让天下人变色的时候。

    却是他刚一出来，看见了什么？

    看见一个少林寺的弟子，刚刚把魔煞之主的神念给吞噬了。

    他有种不好的感觉，只怕下一个就要轮到他了。

    嗖！

    他毫不犹豫，直接疯狂的朝着远处遁去。

    在他的眼里，他哪里是魔头？

    叶升龙此刻才是一个魔头。

    真正的大魔头。

    比他们这些魔头，要凶残的多。

    而他们仿佛在对方的手中，是蝼蚁。

    他们毫无反抗之力。

    留在这里，铁定是被吞噬的结果。

    不走，更待何时！

    这里太恐怖了。

    那个大魔头，太恐怖了。

    “想走？”

    叶升龙把魔煞之主的躯体，直接一下扔垃圾一般的扔到了最开始的两个魔主尸体的旁边。

    排成了一排。

    然后不屑的看着刚刚逃跑的那个魔主。

    并没有去追。

    因为这周围，已经被他布置了诸多的阵法。

    有困阵，有迷踪阵，有杀阵，有雷光阵

    阵法不下一百座。

    对方能够逃的到哪里去。

    很快就会被陷入各种阵法当中。

    就算不死，也得脱层皮！

    既然已经知道镇魔塔的魔主们的实力，已经不如往昔。

    他也才敢没有任何顾忌的全部放他们出来。

    “桀桀！”

    “我终于出来了！”

    “外面的世界，我想死你了！”

    突然，在那道几米的口子中，终于又挣脱出来了一个魔主。

    出来就发出了畅快的狂笑。

    “嘎”

    只是，笑声却是很快如同被掐住脖子的鸭子一般。

    眼神更是流露出了骇然之色。

    因为他在扫视周围的时候，看见了比他早一步出来的那个魔主，此刻却是在亡命飞逃。

    而在另外一边，他还看见了另外三个最早挣脱出来的魔主。

    只是！

    他们现在却是排成一排，躺在地上。

    明显感觉到，已经失去了生命气息。

    场面有些毛骨悚然。

    “这是怎么一回事情？”

    此魔主对未知，感觉到恐惧。

    “小和尚，他们怎么了？”

    这个魔主没有亲眼看到叶升龙吞噬他们的神念。

    不禁没有在意叶升龙。

    相反，眼底深处，还带着杀意。

    等他弄明白到底是怎么一回事情之后，最先杀的就是眼前的这个和尚。

    就是少林寺的那帮秃驴，把他们镇压在了这可恶的镇魔塔中。

    让他们生生的受了这么多年的折磨。

    杀了他们，在他看来，还真的便宜他们了。

    “他们啊！都把自己的神念奉献给了我！”

    “你也是乖顺的把神念奉献出来，还是我自己来取？”

    叶升龙随口说道。

    “你，找，死！”

    他堂堂魔主级别的人物，竟然会被一个小和尚如此的挑衅。

    他直接再也控制不住杀意，朝着叶升龙扑杀过去。

    “找死的人是你，真是不知道好歹！”

    叶升龙一掌挥出，直接轻描带写的把扑杀过来的这个魔主的身躯拍成了一团血雾。

    “啊！你竟然毁灭了我的躯体，你真的该死”

    这个魔主又怒，又震惊。

    想不到，一个小和尚竟然随便给了他一巴掌，就把他武道宗师的躯体给拍成了血雾。

    那对方到底有多么强大？

    他蓦然想起最开始的时候，为什么看见一个魔主亡命飞逃了。

    如此恐怖的猛人，他竟然还主动的去想杀对方。

    简直自寻死路。

    嗖！

    躯体没有了，还可以找别的躯体夺舍。

    一样可以存活。

    他的神念，瞬间也是朝着远处逃遁。

    此地不可留！

    简直是一个恐怖之地！

    是一个死地！

    “嗯？不”

    只是，他的神念刚刚逃出去几十米，却是一只真气凝聚出来的擎天巨手，直接朝着他覆盖而下。

    瞬间一爪把他的神念攥在手中。

    他终于露出了绝望之色。

    “反正都是被吞噬，为什么你们一个个的不听话一些呢！”

    这是这个魔主神念最后听到的这个世界上的一道话语。

    然后他的神念就天旋地转起来。

    被更加强大的一股神念给吞噬炼化起来。

    他无力反抗，最终彻底的失去了本该属于他的神念意志。

    “你也过来！”

    叶升龙吞噬掉这个魔主的神念之后，又是出手，把刚才逃跑的那个魔主，现在已经被十多个困阵困的死死的，完全出不来的魔主，给一手抓了过来。

    然后把对方的神念拘禁而出，直接在吞噬诀的炼化下，开始吞噬。

    叶升龙接连吞噬五个魔主的神念。

    半神念居多，只有一个真正的武道宗师级别的神念。

    虽然让他识海中的神念凝聚成的那尊金色小人，更加的不凡和清晰。

    但是，依然无法真正的突破到七重天的神念境界。

    可想而知，七重天的神念境界，是多么的难以突破。

    叶升龙听说，就算几千年前，天地还没有大变，还没有萎缩。

    规则还没有加身。

    修炼的天地元气，还十分的浓郁。

    各种资源也是挺丰富的。

    可以说，几千年前的时候，这片大陆的武道相当的繁盛。

    然而，就算如此。

    能够真正的在真气修为上，还是神念修为上，两种境界，全部迈入七重天境界的宗师王，都十分的稀少。

    也是通过数万年，才积累下来的。

    就更不要说，绝顶宗师王了。

    绝顶，宗师九重天的极限。

    这种绝顶宗师王，那时候，也不过区区一手之数。

    “看来，把镇魔塔内所有的魔主的神念全部吞噬，也许才有可能让自己真正的突破到七重天的神念境界，这其中，还包括那位不死魔王！”

    叶升龙暗自估算道。

    吞噬别人的神念，修炼自己的神念。

    就是以一个快为主。

    如果是其他武道宗师，想要从六重天大圆满的神念境界，突破到七重天只怕需要上百年，甚至几百年。

    甚至更久，或者直接卡死在这里都有可能！

 第57章 不死魔王

    此刻！

    在镇魔塔内。

    连同不死魔王，还有八尊魔主。

    只是，却是叶升龙在吞噬了五个魔主的神念之后。

    却是他们竟然没有在从那道口子中挣脱出来。

    叶升龙皱眉，有些奇怪。

    他们不是特别的想要破塔而出的吗？

    现在怎么还不出来了。

    难道是他们知道了外面有一个专门等着他们出来，然后吞噬他们神念的，比他们还魔头的大魔头。

    的确。

    正是这样。

    “怎么办？”

    “该死！”

    “如今的少林寺怎么会突然拥有一个如此恐怖的武道宗师！”

    上一次叶升龙在镇魔塔外表现出来的武道宗师的实力，镇魔塔内的魔头们，自然不知道。

    然而，现在却是真正的知晓了。

    刚才不死魔王正准备也脱离镇魔塔的时候，却是强大的神念在口子不远处，感觉到了让他都有些心惊的气息。

    他立即缩了回来。

    其他几个跟在他身后的魔主们，开始还不明白是怎么一回事情。

    此刻听到不死魔王说，外面有一个恐怖的武道宗师，差不多和他不死魔王一样的境界。

    这就让其他七尊魔主们，都是不可思议。

    还有一丝侥幸。

    幸好刚才没有第一时间出去。

    不然只怕没有好结果！

    他们作为魔主，不知道经历了多少事情。

    就算可以脱身，也是在最开始的时候，在不知道具体是谁放他们出去的时候，不敢大意。

    生害怕是少林寺设的一个彻底抹杀他们的局。

    最开始的时候，才没有一齐出去。

    想不到，还真的如此。

    他们都是此刻纷纷的咒骂。

    怒火和杀意，更是强烈到了极点。

    同时，他们也怎么想不明白，如今的天下，伪宗师就是极限。

    怎么可能有人逆行伐仙，突破到真正的武道宗师。

    而且还是三重天大圆满境界的恐怖存在。

    真的不可想象！

    “魔王，我们现在该怎么办？”

    “对啊，魔王，外面那人只怕也只有你能够对付了！”

    几大魔主，自然不可能真的坐以待毙。

    不禁纷纷的询问不死魔王的意见。

    “怎么办？”

    “自然好办！”

    不死魔王轻描淡写的说道。

    “魔王快说，有什么好办法，让外面那个小子去死！”

    几大魔主期待的问道。

    “自然是你们帮助我了！”

    不死魔王说道。

    在他的眼底，却是已经露出了一丝不屑。

    只是几大魔主，却并没有发现。

    “怎么帮助你？只要能够杀掉外面那个小子，能够逃出这里，我们什么都能够做！”

    几大魔主异口同声道。

    “那就是我吞噬了你们的神念，让我神念突破到四重天，自然能够杀掉外面的人，就能够出去了！”

    “不过，却是只有我一个人能够出去！”

    不死魔王终于露出冷笑道。

    这就叫做死道友不死贫道！

    外面的人和他的境界差不多。

    而他被镇压这么多年，本身气血，还有各方面，虽然都维持在三重天大大圆满境界。

    但是，也是最弱的那种。

    发挥不出多少强大的实力。

    想来自然不是外面那人的对手。

    对方还是一个逆天伐仙的绝代妖孽。

    就更加是不是对手了。

    为了能够真正走出镇魔塔，只有利用眼前的几尊魔主了。

    不死魔王，之所以叫做不死魔王。

    是因为他修炼了一门叫做吞天魔功的神级功法。

    这吞天魔功，还是神级功法中的绝顶存在。

    可以吞噬万物，不管是任何能量。

    还是血肉，气血，本源，或者神念等等。

    都可以吞噬，用来修炼。

    他只要此刻吞噬了这几尊魔主的神念，他有足够的把握，把神念提升到四重天小成的境界。

    到那时候，对方即便真气修为比他强。

    但是，神念也是很关键的存在。

    他就可以在对方手中逃走。

    一旦龙归大海。

    以后等他恢复到更加强大的实力，他一定要重返少林寺，让这小子死无葬身之地。

    “什么？你你竟然要吞噬我们的神念！”

    “不！我不同意！”

    “我就算是死在外面那小子手中，也不可能成全你！”

    几尊魔主听后，都是大惊失色。

    想不到，不死魔王竟然要牺牲他们。

    成全自己，换自己逃命的机会。

    他们虽然都原来是不死魔王的手下。

    但是，也不可能真正的把神念让对方吞噬。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    瞬间，这几个魔主，直接远离不死魔王。

    朝着镇魔塔天地大阵的那道口子遁去。

    “现在你们走，还来得及吗？”

    不死魔王不屑的冷笑。

    直接一个闪身，速度快到极致。

    在口子的边缘，拦住了他们的身影。

    “给我吞！”

    不死魔王也不废话。

    直接抓过来一尊魔主，直接施展吞天魔功，开始吞噬这尊魔主的神念。

    “啊！你该死！”

    “我和你拼了！”

    其他几尊魔主，见此，都是目眦欲裂。

    直接准备拼命。

    甚至还准备自爆神念。

    也让不死魔王的计划落空。

    “还想自爆，真是异想天开！”

    不死魔王，看出了他们的想法。

    直接神念铺天盖地的扩散而出。

    在他们刚要控制神念自爆的刹那，就把他们的神念给禁锢了。

    几尊魔主不过神念在一重天左右，又怎么可能是不死魔王的对手。

    几大魔主，神念被禁锢。

    露出了绝望之色。

    想不到，没有被镇魔塔消耗死。

    却是最终死在了自己人的手中。

    只是，他们却是忘记了。

    他们曾几何时，在镇魔塔中，为了活下来。

    不也是吞噬过比他们弱小的魔主的生命本源吗？

    这也许就叫做天道轮回！

    不死魔王快速的把几尊魔主的神念，全部拘禁了出来。

    然后又快速的施展吞天魔功，快速的吞噬炼化。

    凝练自己的神念。

    他有种紧迫感。

    万一被外面的那小子发现端倪，直接进入镇魔塔对他动手的话。

    他只怕真的要完蛋。

    必须要在对方发觉之前，让自己的神念突破到四重天。

    也好有和对方一拼的手段。

    轰！

    把几尊魔主神念吞噬之后。

    终于，不死魔王识海中三重天大圆满的神念，破开一切。

    成就了四重天小成境界的神念。

    “哈哈！小子，还想灭我，你还嫩了点！”

    “今天谁都无法阻止我出去！”

    不死魔王，出世！

    求收藏，求推荐票，求月票，求订阅。晚上24点前，还有三更！

 第58章 天地变色

    不死魔王。

    这一刻。

    终于冲出了镇压他千年的镇魔塔！

    不死魔王，刚才吞噬了剩下在镇魔塔中的几尊魔主的神念之后。

    成功让自己降落到三重天大圆满境界的神念，又恢复了四重天小成的境界。

    虽然四重天小成，和三重天大圆满，看似一个小境界。

    然而，这却是武道宗师九重天中，第一道天堑。

    自然其中的差距是十分巨大的。

    不死魔王有信心，有底气，在全盛时间的一个三重天大圆满境界的武道宗师手中从容离开这里。

    如果试探出，对方的修为，如果还没有他强的话，他不介意送对方上路。

    然后直接吞噬了对方的所有。

    让他的修为恢复到更加高的境界。

    到时候，这少林寺，还有谁能够阻挡他？

    到时候，他要把少林寺杀一个鸡犬不宁。

    把所有人全部吞噬炼化。

    用来恢复他的无上修为。

    可以说，不死魔王，虽然境界降落了。

    但是，吞噬魔攻，只要吞噬足够多的能量，血肉那么他相信要不了多久，就可以真正的恢复到宗师王的境界。

    特别像叶升龙这般强大的，更是他梦寐以求的吞噬对象！

    到时候，他不死魔王，还是仙武大陆上的王者。

    “你总算出来了，不然我真的要进去揪你出来了！”

    叶升龙这一刻，看着不死魔王走出了镇魔塔。

    全身气息不弱。

    是三重天大圆满境界的修为。

    神念更是达到了四重天小成境界。

    觉的很满意。

    只要吞噬了不死魔王，他感觉差不多就真正的可以突破了。

    毕竟原来就积累了那么久，还有刚才也吞噬了五尊魔主的神念。

    可以说，就等着不死魔王了。

    就算其他几尊魔主不出来，也没有事情。

    有大阵的阻隔，叶升龙还不知道里面的事情。

    如果知道，更是会大笑。

    这不死魔王吞噬了别人，却不知道节省了叶升龙不少的功夫。

    最终为他做了嫁衣。

    不死魔王只怕知道了是这个结果的话，会直接吐血。

    “小子，你很狂！”

    “如果是千年前，像你这种的，我一巴掌可以拍死几百个！”

    不死魔王想不到，叶升龙居然比他还狂。

    “那也是千年前，现在你在我眼中，也不过是蝼蚁而已！”

    叶升龙不屑道。

    “你成功惹怒了我！”

    不死魔王堂堂千年前的盖世魔王，威慑天下的存在。

    想不到，有一天，也会受到一只蝼蚁的轻视。

    岂有此理！

    这一刻，不死魔王，全身魔气犹如天河倒泄。

    遮天蔽日。

    他本来最开始的打算，是稍微试探，不敌，就直接离开。

    等恢复到巅峰，至少也是宗师王的时候，才来灭杀叶升龙。

    然而，此刻他却是忍不住了。

    他倒是想要看看，对方到底能把他怎么样？

    “好大的威风！”

    叶升龙看到不死魔王的魔威荡漾。

    他摇了摇头。

    轰轰轰轰轰！！！！！

    几乎在瞬间，从叶升龙的身后，凭空升腾起了九轮小太阳。

    小太阳散发出了灼热的光芒，有种毁天灭地的感觉。

    那些朝着他荡漾而来的魔气，在这些光芒的照射些，犹如冰雪遇见了烈日。

    快速的化成虚无。

    本身叶升龙的九阳神功，就对魔物魔气之类的有强大的克制作用。

    这一刻，更加的显露出了九阳神功的威能。

    不死魔王见此，震惊无比。

    他明显感觉到，九轮下太阳那毁灭力量带给他的惊悚感。

    如果是全盛时期，他自然怡然不惧。

    然而，却是此刻只不过三重天大圆满而已。

    果然被镇压千年，就算境界还是三重天大圆满，却已经处于最弱的三重天大圆满实力了。

    “给我吞！”

    不死魔王，见魔气修为不是叶升龙真气修为的对手。

    他直接祭出他强大的神念。

    在吞天魔功的疯狂运转之下，仿佛不死魔王化身了一个巨大的黑洞。

    朝着叶升龙吞噬而来。

    叶升龙在最开始来镇魔塔，准备吞噬魔主和不死魔王的时候。

    自然早已经就对里面镇压了那些魔头有了诸多的了解。

    这个不死魔王更是详细。

    自然知道不死魔王修炼的是吞天魔功。

    吞噬世间万物。

    吞天魔功堪称魔道最恐怖的功法。

    当年正魔大战，不死魔王运转吞噬魔攻吞噬的时候。

    一口气，直接吞噬亿万生灵。

    恐怖无匹。

    凶残至极！

    叶升龙现在见镇魔塔只出来了一个不死魔王，其他魔主，都不见踪影。

    没有出来的迹象。

    他就想到，是不是不死魔王，刚才在准备出来的时候，已经提前明锐的察觉到了他的气息。

    他刚才吞噬炼化其他魔主神念的时候，他没有注意到。

    还有通过最开始，他搜魂从镇魔塔第一个出来的魔主的记忆知道。

    这不死魔王，已经从绝顶宗师王的大圆满境界，已经降落到了三重天大圆满。

    不但是魔气修为，还是神念修为，统统的都降落到了三重天的大圆满。

    而此刻，却是吞噬的威能，达到了四重天。

    他瞬间明白。

    这不死魔王，只怕真的吞噬了镇魔塔还剩下的其他魔主们。

    对方也知道了他的一些底细。

    不过，那又怎么样呢？

    不死魔王自认对叶升龙已经了解无疑。

    然而，叶升龙又怎么可能真正的在敌人面前展露所有的底牌和修为呢。

    特别是神念。

    他刚才不过只释放出了同他真气修为境界差不多的境界。

    不死魔王却以为，在神念上能够占据一丝山峰？

    找死！

    只能够说，不死魔王是在试探的边缘找死！

    叶升龙要让对方知道，即便你是四重天境界的神念，也不过是，萤烛之光与日月争辉。

    不堪一击！

    “小子，奉献出你的神念吧！”

    不死魔王全力催动强悍无匹的神念，朝着叶升龙吞噬而去。

    见对方，竟然无动于衷。

    仿佛吓傻了一般。

    他心中更是不屑。

    看来，还是他不死魔王强悍。

    毕竟对方不过是一个后起之秀。

    焉能与他老辈盖世魔王争锋。

    即便他已经不复往日的威风。

    “吞！”

    只是，就在他得意不屑之时。

    却是在他眼中仿佛吓傻了叶升龙。

    突然抬起头，不屑的看着他。

    然后吐出了一个吞字！

    吞之一字，一出。

    天地变色！

 第59章 怎么如此之强

    不死魔王，见叶升龙仿佛在他恐怖神念的威慑之下。

    已经吓傻了。

    然而！

    当叶升龙口吐一个吞字的瞬间。

    他当场震惊的无以复加。

    只见此刻的叶升龙，仿佛化成了一个神念的天地。

    而他不死魔王那如同黑洞般的神念，却被天地瞬间包含在内。

    两相比较，孰弱孰强，一眼看出。

    “这”

    “怎么如此之强？”

    不死魔王，眼珠子差点掉地上。

    可以说，这还是他平生第一次见到，修为在三重天大圆满境界的时候，而神念的修为，却已经超越了真气修为的三个大境界。

    甚至还要强。

    这怎么可能？

    怎么如此的变态！

    叶升龙神念一出，直接化身一个世界一般，把不死魔王的神念化成的吞噬黑洞，直接包含其中。

    然后迅速的吞噬炼化起来。

    “小子不！”

    “快住手！”

    “你怎么可以吞噬我的神念，我可是不死魔王”

    不死魔王此刻既惊，又恐。

    这也是他生平头一遭。

    还是被一个小辈如此对待。

    但是，为了神念不被吞噬，他不得不发自灵魂深处的求饶。

    “住手？可能吗？”

    叶升龙不惜的说道。

    再也不管其他，他六重天大圆满境界的恐怖神念，化成的天地世界。

    直接一下子全部碾碎了不死魔王神念化成的那一个犹如黑洞神念吞噬景象。

    “啊”

    最终，不死魔王，只发出一声不甘的咆哮。

    神念被叶升龙吞噬，彻底的没有了声息。

    轰！

    因为没有了神念，肉身没有主宰。

    直接掉落在地上。

    砸出一个坑洞来。

    轰！

    也几乎在瞬间，叶升龙的识海一颤。

    深处的层层迷雾被破开。

    神念凝聚而成的那尊和叶升龙一模一样的金色小人，此刻犹如盘坐在识海高空的一尊神。

    显露出了更加庞大和恐怖的气息。

    “终于成功破入神念七重天小成！”

    叶升龙感受着识海中金色小人带给他的气息，他蓦然睁开眼睛。

    腾！

    也几乎在刹那。

    从他头顶冲出一个金色的人影。

    自然是他神念化成的金色小人。

    金色神念小人，升腾到叶升龙头顶千米的位置。

    然后俯视天地。

    原来叶成龙六重天大圆满境界的时候，他的神念能够覆盖三百里左右。

    而此刻！

    却直达九百里！

    直接翻了三倍。

    这是什么概念？

    在叶升龙的了解中，仙武大陆原来的那些宗师王，也就是初入七重天境界的那些宗师王们，他们的神念不过百里。

    或者两三百里。

    只有达到绝顶宗师王境界的神念，才有可能达到恐怖的九百里。

    而他却是在七重天的开始，就达到了九百里。

    这无法想象。

    叶升龙归功于他无敌修炼的体质，还有他在最开始的时候，为自己打下的仙基。

    毕竟叶升龙可是把少林寺的四大绝顶神功全部修炼齐全，并且修炼到了大圆满的境界。

    易筋经，有君临天下之姿。

    洗髓经，我飞升之道。

    金钟罩，有无敌天下之气。

    童子神功，有筑仙道之基。

    传言，但凡能够全部修炼，并且全部修炼到大圆满境界的时候。

    就相当于在凡级九品武者的时候，达到了最为完美的后天境界。

    后天境界，也就是凡级九品武者境界。

    这个境界，虽然是最为基础的境界。

    但是，却也是武者最为重要的境界。

    乃筑基的开始。

    只有完美的筑基，才能够打下完美的基础。

    将来的武道之路，才会越走越远。

    成就真正的武道之巅。

    甚至是打下了修仙之基。

    仙武大陆虽然叫做仙武，但是，只有武道，却是没有修仙之法。

    也只是一个传说。

    叶升龙来自地球，一个穿越者。

    虽然说修仙这也是一个传说，只属于中才有的东西。

    但是，穿越这种事情，都真的被他遇见。

    而且还穿越到了这么一个高武世界。

    那么他就有理由相信，就算仙武大陆没有修仙者，那么只怕在其他地方，会真的有修仙者的存在。

    不过，他对于这个也没有多想。

    自己现在的武道修为，才达到三重天大圆满。

    距离仙武大陆的绝顶宗师王，都差距巨大。

    就更不要说，虚无缥缈的修仙者了。

    哗啦哗啦！！！！

    叶升龙收拾心绪。

    挥手间，就直接把他布置在镇魔塔周围的死阵全部毁灭。

    里面的剩下的魔主，已经被不死魔王吞噬。

    他也神念深入其中，探查，确实如此。

    咔嚓。

    死阵毁灭。

    镇压镇魔塔的那座天地大阵出现的裂缝口子，就开始闭合。

    一会儿工夫，彻底恢复。

    天地大阵再一次的正常运转。

    然后叶升龙的身影，朝着镇魔塔外面走去。

    一路走过，但凡是提前被他布置出来的诸多阵法。

    也都一一的被他撤掉。

    收走了布阵法的诸多材料。

    这可不能够毁灭，到时候，还可以再用。

    接着，就直接离开了这里。

    也没有管晕死过去的那些巡视守卫弟子。

    同时也没有管那个院首。

    至于几尊魔头的尸体，还有不死魔王的尸体，他也没有管。

    更没有去毁尸灭迹。

    他虽然不想让人发现，是他灭了镇魔塔里面的魔主和魔王。

    但是，留下魔主和魔王的尸体，却还是想告诉少林寺方丈他们，让他们知道，镇魔塔里面的魔主和魔王，已经彻底的伏诛。

    少林寺也算是彻底的解决了这个大隐患。

    不用再担惊受怕，还有派遣那么多子弟，甚至是院首来此巡视守卫了。

    叶升龙回到房间中，继续修炼。

    他神念达到七重天，可以说，反哺自身的作用更加的明显。

    他真气修为的速度，会更加的快速。

    这就是仙武大陆诸多武者都梦寐以求的想要怎么提升自己的神念，进而反哺自身，让自己修炼更加的快速的原因。

    就好比是高屋建瓴，居高临下，纵观全局。

    看见了自己原本不可能看见的前路。

    自然能够顺利，更加自信和快捷的走下去。

    自然，神念不管有这种境界上的引到，还有神念的强大，就可以更好的感受天地元气。

    帮助武者更快的吸纳。

 第60章 魔佛神功

    达摩院院首，幽幽的醒转过来。

    “这是怎么了？怎么感觉自己睡过去了一样？”

    此刻，在镇魔塔的一个地方。

    被叶升龙打晕睡过去的达摩院院首，终于清醒了过来。

    只是，却是一脸的不理解。

    自己好歹是一院之首。

    还是九品大圆满境界的武道高手。

    怎么就能够睡过去呢？

    “不好，只怕没有那么简单？”

    达摩院院首立即醒悟过来。

    怎么可能真的睡过去，一定是有人偷袭他。

    而他竟然没有察觉。

    他不禁吓出一声冷汗。

    幸好对方没有要他的命，不然哪里还能够醒转过来。

    他连忙起身，扫视镇魔塔周围。

    “嘶”

    只是，他在看见一排魔主，还有一个大坑中的魔王的时候，直接再一次的惊吓不已。

    魔主和魔王们，他们这些少林寺的院首，自然看过历代传下来的画像，还有记录他们的相关信息。

    达摩院院首自然能够一眼就认出来。

    本来凶残无比，实力滔天的魔主们，还有那个号称不死的不死魔王。

    怎么现在全部都好像没有了气息？

    死了？

    达摩院院首当即走进查看，确实是死了！

    “怎么可能？他们不是被镇压在镇魔塔中，而此刻镇魔塔外面镇压的天地大阵也完好无损，没有被破坏的迹象。”

    “但是，他们却怎么出来了，而且还全部都死了！”

    达摩院院首震惊的同时，连忙叫醒其他被叶升龙打晕睡过去的诸多守卫弟子。

    然后吩咐几个弟子，去叫方丈和其他院首前来。

    “这？”

    “不可思议！”

    “这到底是谁做的？”

    “难道是以前连灭两尊魔主的那个存留佛果？”

    方丈慧能，和几大院首他们听到消息，纷纷的赶来。

    自然在见到如此场景，都是目瞪口呆，震惊无比。

    接着，他们做出了猜测。

    既然镇魔塔的魔主们，还有不死魔王已经被灭。

    那么是不是数年前，那个同样连灭从镇魔塔脱困的两尊魔主的那个少林寺存留的佛果。

    只是，他们想不明白的是。

    当时对方的实力也没有现在这么强大啊？

    这可是全部灭了镇魔塔魔主，还有不死魔王啊!

    这等实力，少说也是大宗师大圆满的存在。

    不然怎么可能做到。

    少林寺方丈他们，自然通过上次脱困的两尊魔主看到了一些情况。

    那就是里面的魔主和魔王们，被镇压千年，实力已经大不如前。

    境界降落的厉害。

    魔主级别的都降落到了半步宗师，或者伪宗师。

    稍微强的，只能够是一重天境界的宗师了。

    至于不死魔王，乃无上绝顶宗师王。

    只怕也是降落很多境界。

    最多大宗师的样子。

    但是，即便如此，也是一股十分恐怖的力量。

    现在却被那位无名神僧全灭了？

    他们好像做梦一样！

    “不管怎么说，这位无名神僧为我们少林寺彻底的解决了祸根，是大好事！”

    方丈慧能最后总结道。

    “不错！”

    “在理！”

    “无名神僧威武！”

    几大院首，也是纷纷表态。

    “千年之期，马上就要临近，大家要时刻注意，防患于未然！”

    方丈突然转而告诫几大院首道。

    “是，方丈师兄！”

    几大院首，都是纷纷赞同。

    这事情之后，叶升龙又进入了往常的那种每天签到，然后用签到所获的奖励，用来努力的修炼的日常。

    千年之期来临，叶升龙首先要有自保的实力。

    然后才是看看能不能解决少林寺的危机。

    而也在这时候。

    远在西域之地的魔佛寺。

    一个身穿暗红袈裟，浑身弥漫魔气的高僧盘坐一院中央。

    周围还有其他带着魔道气息的高僧。

    明显中央的高僧地位最高。

    他也正是这代魔佛寺的主持方丈，魔影！

    “师弟，现在可有消息传回？”

    魔影突然对着身后盘坐的一个魔道高僧问道。

    “方丈师兄，我正要给您汇报此事！”

    “我们和魔尘失去了联系！”

    魔道高僧回答道。

    “嗯？看来魔尘有可能被少林寺的其他高僧发觉了！”

    魔影皱了一下眉头道。

    既然被发现，那么魔尘只怕是凶多吉少。

    毕竟他们魔佛寺的人，和少林寺的人。

    也如正道和魔道。

    只要见面和遇见，不是你死，就是他亡。

    没有什么好说的！

    魔尘失去联系，就只有一个可能，被少林寺的某位高僧发现，然后直接灭了。

    “方丈师兄，那我们还要派人去少林寺打探吗？”

    魔道高僧询问道。

    “派，还要多派一些！”

    “我就不相信，他们全部都能够发现！”

    魔影吩咐道。

    “是！我这就去指派！”

    魔道高僧道。

    对于他们来说，死掉一个魔尘，无关紧要。

    就算死多少人，他们都不会在意。

    他们在意的是，能否真正的探到少林寺如今的具体情况。

    前不久，他们魔佛寺的魔佛祖师，可是通过他的第一代传人，传下了法旨。

    将在不久之后出关，让他们全力规整统御整个西域之地的魔道势力。

    到时候，不光要去灭少林寺。

    而且连同整个东域之地。

    还有其他两域，都将要被他们魔佛寺占领。

    到那时候，仙武大陆，没有什么少林寺，和正道，只有他们魔佛寺。

    “其他几大魔道势力，还没有主动臣服吗？”

    魔影突然又对着一个魔道高僧询问道。

    “没有，他们只尊他们心目中的不死魔王，想要顽抗到底！”

    这个魔道高僧回答道。

    “好，很好！”

    “既然他们不尊我们魔佛祖师的旨意，那么我只有亲自动手剿灭他们了！”

    魔影陡然间，全身暗红色的魔气扩散而出。

    他莫名的充斥着一股暴虐和血腥的气息。

    强大和恐怖无匹！

    “恭喜方丈师兄，已经成功修炼成魔佛神功！”

    其他几个高僧，都是一脸震惊之色的看着魔影。

    因为他们从对方身体散发出来的气息知晓，魔影已经把魔佛创造的一门无上神功魔佛神功修炼到了巅峰境界。

    加上本身修为就是伪宗师境界。

    那么加上这门魔佛神功的加持，可以让修炼者本身的战力，更加的强大和恐怖。

    没有真正的武道宗师的境界，却可以短时间内，拥有武道宗师的战力。

    那么有魔影亲自出手，西域魔地，将尽数臣服于他们魔佛寺！

    万字五更完毕，求订阅！求收藏，求免费的推荐票，求月票！

 第61章 孤独求败

    冬去春来。

    东域之地上的苦寒，渐渐被春天的暖风吹散。

    而在天山之巅，却是常年积雪。

    没有春夏秋，只有一个冬天。

    此刻！

    在天山山脚下，一个身披白色貂裘的英俊青年，漫步走来。

    看似缓慢，却一步数百米。

    就算脚步踏在地毯一般的积雪上面，却依然没有脚印出现。

    当真踏雪无痕！

    青年，叫做孤独白。

    乃孤独世家，近几百年来，走出来的一个剑道最天才。

    七岁练剑。

    八岁悟剑。

    十五岁，在剑池引起一把铁剑的共鸣。

    二十岁，一把铁剑横空。

    万人敌！

    到如今，三十有六，已经达到半步剑师大圆满境界。

    于是出世，开始行走天下。

    参悟更加高深的剑道。

    想要进阶伪剑师境界。

    甚至是逆天伐仙，打破桎梏，冲击真正的剑宗境界。

    剑道的剑师境界，和武道境界的宗师对应。

    剑宗和大宗师对应。

    还有剑神，对应绝顶宗师王。

    孤独白刚一出世，行走天下的第一站，就是天山派。

    十年前，他就听闻了天山派的萧晨，接连挑战东域各派的天骄，取得极其辉煌的战绩。

    十年后的今天，不知道萧晨达到了何种境界。

    孤独白修炼的剑道，叫做求败。

    就是为求一败。

    在败中凤凰涅盘，浴火重生，才能够更进一步。

    这就是求败此剑道的神妙之处。

    求败剑道，是孤独求败所创。

    他同样是孤独世家许多年前，走出来的一个剑道奇才。

    和孤独冷相媲美。

    孤独冷称呼为剑神。

    孤独求败称呼为剑魔。

    孤独求败所创求败剑道，诡异非常，无形无相。

    一生求败！

    追求更加高深的剑道境界。

    但是求败剑道没有存留于世。

    而孤独白十五岁在孤独世家剑池悟剑的时候，却是意外引起孤独求败曾经用过的一把铁剑共鸣之后，就参悟出了从不传世传人的这门求败剑道。

    然后快速的修炼有成。

    今天，他来天山派，就是但求一败。

    “你是什么人？”

    孤独白来到天山派的山门脚下，突然一个守门弟子对他询问道。

    “我乃孤独世家的孤独白，今天特此来天山派为求一败，还请通报你们天山派的萧晨出来一战！”

    孤独直言不讳的说道。

    “什么？你是孤独世家的孤独白？”

    守卫的所有弟子，听到孤独白的名字之后，都是纷纷震惊。

    毕竟这孤独白可是号称孤独世家几百年来的剑道最天才，天下武者，都是如雷贯耳。

    名声十分的响亮。

    “你等着！”

    接着，一个弟子快速的朝着山顶奔去。

    萧晨自从十年前，受师之命，下山挑战各派天骄。

    以扬天山派之名，同时自己想以战修战。

    虽然开始的多次挑战，都取得了完美的胜利。

    但是，却最终在少林寺折戟。

    只是大家都不知道，他萧晨在少林寺落荒而逃的事情。

    只知道，萧晨挑战过少林寺的同辈弟子。

    至于结果，却是没有传出来。

    不知道是萧晨败了，还是少林寺败了。

    因为少林寺也没有把当天的事情传出来，而萧晨落荒而逃，自知无地自容，自然见到少林寺都没有把挑战的具体事情传出来。

    他自然也不可能自己打自己的脸。

    自从少林寺折戟沉沙之后，萧晨回来就一直闭关。

    誓言不宗师，不出山。

    经过十年时间的努力修炼。

    今天，终于

    轰！

    天山派萧晨所闭关的那座洞府，突然传出一声剧烈的轰鸣。

    很快，整个天山派都察觉到了。

    “萧晨大师兄突破了吗？”

    “肯定是突破了！不然怎么可能有如此大的动静！”

    “这次的突破，和以往不同，这次可是半步宗师啊，真是不可想象！”

    “只怕我这一辈子，都只能够仰望了！”

    萧晨的突破，让整个天山派的弟子们，都无比震惊。

    羡慕不已。

    同时，纷纷的都开始期待起来。

    期待一会儿仰慕大师兄半步宗师的无上风采！

    唰！

    唰！

    唰！

    天山派掌门玉长生，还有天山派的几大长老，也几乎在动静传出来的时候，都来到了萧晨闭关的洞府外面。

    轰隆隆！

    萧晨所在的闭关洞府的巨大石门被打开，一个没有原来那种锋芒毕露，相反是成熟稳重的人影走了出来。

    “见过师尊，见过各位长老！”

    萧晨见他的师尊和天山派的长老，竟然在他洞府门口等着他出关。

    他不禁有些讶然，不过，随即见礼。

    “哈哈！”

    “晨儿，你真不愧为师的好徒儿，年仅三十五岁，就突破到了半步宗师境界！”

    “有宗师之资！”

    “现今天下，你堪称同辈中的第一人！”

    玉长生看着萧晨的变化，十分的满意。

    不禁畅快的哈哈大笑起来，并且连连夸赞。

    “师尊，我”

    萧晨本来想说，我哪里是什么同辈中的第一人。

    少林寺的那位扫地僧才是真正的同辈第一人，真正的同辈无敌。

    他虽然现在突破到了半步宗师，但是，还是没有达到逆天伐仙，成就真正的武道宗师境界。

    何况，你在进步。

    别人没有进步吗？

    十年时间，不知道对方已经达到了何种地步。

    他感觉有些悲哀。

    感觉就算他这辈子再怎么努力追，只怕都只能够在对方背影后面吃灰了。

    乃至！

    吃灰的资格也许都没有！

    他正准备把当年的事情真正的对师尊他们说个清楚的时候。

    却是突然。

    一道人影快速的朝着他们而来。

    “见过掌门，见过长老们，见过大师兄！”

    人影不是别人，正是刚才来报信的那个守门弟子。

    “什么事情？”

    玉长生见此情形，不禁问道。

    “掌门，孤独世家的孤独白在山下挑战大师兄！”

    守门弟子赶紧汇报道。

    “孤独白？”

    掌门和几个长老都有些意外。

    不过，随即都是不太在意。

    毕竟萧晨如今也是半步宗师境界。

    如果孤独白号称他们孤独世家几百年来，剑道最天才。

    但是，他们天山派的萧晨的天赋难道差了吗？

    到底谁强谁弱，还真要比试了才好下定论！

 第62章 我们都要仰望他

    “你去告诉对方，就说萧晨应战了！”

    “让他自己走到我们天山派山顶的大广场来，萧晨在那里等他！”

    玉长生立即对着守门弟子吩咐道。

    “是！掌门！”

    守门弟子，立即去通知孤独白了。

    “晨儿，这个孤独白比你稍微早一步突破到半步宗师境界，但是，我相信以你的无上资质，即便刚刚突破半步宗师，也能够取胜！”

    玉长生对着萧晨很有信心道。

    “师尊放心，我一定会胜的！”

    萧晨见师尊已经替自己应战了，他自然不可能推脱。

    不禁点头道。

    他其实也想看看孤独白，这个所谓的孤独世家几百年来在剑道方面的最天才，何如的天才法？

    他虽然需要仰望少林寺的那位扫地僧。

    但是，他还是很有自信，在这天下间，同辈人中，除开扫地僧，他不比任何人弱。

    这个孤独白也不列外。

    即便对方比他早一步成就半步宗师，但是，他依然有取胜的把握。

    因为他虽然上一次在少林寺狼狈不堪，仿佛丢了魂。

    但是，却也因为真正的见识到了何为一个真正的武道宗师的实力，而让自己的眼界和经历，都比其他同辈人要拔高了很多。

    在闭关中，他除开不断的提升修为。

    还在参悟真正武道宗师带给他的那种虚无的意境。

    可以说，在十年的闭关中，他已经对这种意境，有了一些理解。

    可以用在战力的提升上。

    即便孤独白比他突破早，而且对方还是天下间最厉害，攻伐之力最恐怖的剑道。

    他依然不惧，而且还自信，能够靠着这种自己参悟出来的意境打败对方。

    哒哒！

    这一边，孤独白提着一柄很普通的铁剑，一步一步缓缓的踏上了天山派的山顶大广场。

    而天山派的这一方，诸多的弟子都已经得知了消息。

    全部聚集在广场周围。

    等待他们的大师兄到来，然后应战孤独白。

    很快，萧晨到来。

    见到孤独白的时候，他不禁道：

    “我们开始吧！”

    “好！”

    孤独白也很干脆。

    瞬间，孤独白的气质就变了。

    他本身就长的英俊无比，此刻却是因为一股磅礴的剑意从他身体中散发而出。

    更加的如仙似神。

    好像真正的剑仙一般。

    铮！

    铁剑横空。

    孤独白动了。

    他手中的铁剑，犹如一头蛟龙，朝着萧晨点去。

    剑意笼罩，让所有人都是心惊不已。

    轰！

    萧晨不擅长用兵器，只能够用嘴擅长的拳掌应对。

    直接一掌轰击而出。

    砰！

    瞬间，一剑一掌，就直接碰撞在一起。

    剑意犀利，掌力如山。

    不过，却是强大犀利的剑意，竟然在掌力之下，直接溃散。

    孤独白手中的铁剑，也被轰击的偏斜出去。

    “这？”

    孤独白本来在上山的时候，就知道了萧晨不过才刚刚突破到半步宗师。

    而他却比对方要早一些。

    再加上自己本身修炼的是以弱胜强的主攻伐的剑道。

    他相信，是能够战败对方的。

    这次只怕不能够真正的一败了。

    然而，他怎么也想不到，对方竟然只是轰击出了一掌，他的剑意就直接破碎。

    手中的铁剑，也差点没有握住。

    简直不可思议！

    “承让！”

    一招就分出了胜负，再也没有必要比下去了。

    萧晨不禁对着还处在有些震惊神态的孤独白抱拳道。

    “是我输了！”

    孤独白虽然输了，但是，却并没有失落。

    毕竟他修炼的剑道，本身就是求败。

    但求比他厉害的人击败他。

    他从中吸取教训，浴火重生，参悟更高的境界。

    只是，他震惊的是。

    为什么萧晨刚才那一掌，给了他一种不一样的意境呢？

    这种意境，好像真正的武道宗师才有的东西。

    对方怎么会有？

    “不知道可否告诉我一件事情？”

    孤独白对着萧晨问道。

    “你是想问我刚才那一掌中所蕴含的一丝宗师意境吧？”

    萧晨自然知道孤独白想要问什么。

    他索性直接道出。

    “正是！”

    孤独白点头。

    “其实，我也是一个偶然的机会，真正的见识了一眼一个真正的武道宗师之后，才从中领悟出来的！”

    萧晨再一次的回想叶升龙看他的那一眼。

    他心底，还是会有莫名的震撼。

    但是，已经不再那么恐惧了。

    “可否告诉我，他在哪里？”

    孤独白当即问道。

    “不可说！”

    “我只能说，他才是这个天下，最恐怖的武道天骄，无人可比！”

    “我们这一代，都要仰望他！”

    “他是一条真龙！”

    萧晨说完，也没有再多话。

    直接转身离开。

    他知道，他和少林寺的那个扫地僧，还有很大的差距。

    而为了弥补一些，他不得不时刻努力去修炼。

    不然，稍不注意。

    他就会被对方甩的更远。

    最后连仰望的资格都没有了！

    孤独白下山了。

    心中既震惊，有好奇。

    当今天下，天地萎缩。

    规则加身。

    竟然真的有人逆天伐仙。

    而且听萧晨话中的意思，此人还和他们是同辈。

    那么到底是谁呢？

    孤独白修炼求败剑道。

    如果能够败在一个真正的武道宗师的手中，他相信，他也能够以此为根基，凤凰涅盘，突破到真正的武道宗师境界！

    孤独白想了一会儿之后。

    他大概有了一个眉目。

    那就是萧晨十年前，挑战各派武道天才。

    是不是那时候他遇见的那个同辈武道宗师。

    一定是这样！

    于是，孤独白一一的前往萧晨曾经挑战过的那些门派挑战。

    他要求败在那位真正的武道宗师的手中。

    而这些事情，叶升龙自然不知道。

    如果知道萧晨竟然从他看对方的那一眼中，竟然参悟出了武道宗师的一丝意境。

    他也只能说，萧晨当真的天才了得。

    至于孤独白到处寻找他，也想以他寻求突破真正武道宗师的那丝契机。

    只怕要令对方失望了。

    因为他就算挑战到少林寺，只怕叶升龙也不会在意。

    叶升龙此刻，却是没有那个闲心看什么挑战了。

    一心都扑在了提升修为上。

    值得说的是，叶升龙在这期间，也就是这三年间，他的真气的修为也提升的飞快！

    求收藏，求推荐，求订阅，求月票！

 第63章 找错对象了

    叶升龙自从神念达到七重天小成境界，对于真气修炼的效率提升了许多。

    经过这两三年的修炼，让他的真气修为，从原来的三重天大圆满，不但突破到了四重天。

    而且还达到了四重天的大圆满。

    在凡级九品武者的时候，境界越高，提升修为的时候，也就越难。

    自然，达到武道宗师的时候，也是一样。

    而且还是难上加难。

    如果不是他神念强大，有引领作用，还有帮助吸纳和炼化天地元气的作用。

    这三年中，按照以前的修炼速度。

    他最多提升到四重天的巅峰境界。

    叶升龙这天晚上，来到罗汉堂的罗汉阵修炼。

    这里他现在每隔一段时间，就会进入一次。

    因为在第十关每隔一段时间，天地元气就会在天地大阵的聚集下，自动积累很庞大的量。

    他就不用还专门的跑到其他地方去寻找天地元气比较浓郁的地方修炼了。

    叶升龙因为达到四重天大圆满境界。

    他就算自身有吸功大法的帮助，快速的吸纳天地元气。

    还有布置在自己房间中的诸多阵法辅助。

    但是，也抗不住，他现在需要的恐怖的量啊。

    他感觉，他现在修炼的时候，需要天地元气的量，可以说是真正的海量。

    罗汉阵积累一个月左右，也才仅仅能够让他尽情的修炼一次。

    可想而知，到底需要多少天地元气。

    叶升龙现在又开始为没有天地元气进行修炼而烦恼了。

    他也知道，这是因为天地萎缩，导致天地元气也跟着枯竭。

    只剩下稀少的一些。

    叶升龙此刻进入罗汉阵的第十关的时候，他点了点头。

    这里积累了一个月的天地元气，还算可以。

    终于可以让自己尽情的修炼一次了。

    轰！

    他运转吸功大法，直接犹如鲸息一般，把大量的天地元气吸纳进入体内。

    然后在未来经的运转之下。

    快速的化成精纯的真气能量。

    “嗯？竟然有人闯进罗汉阵了？”

    突然，叶升龙皱起了眉头。

    他正在此修炼。

    想不到，竟然有人要闯罗汉阵。

    更重要的是，还不是少林寺的弟子。

    如果是少林寺的弟子，他只当做没有发现。

    继续修炼。

    因为除开方丈慧能，没有人能够进入到第十关。

    罗汉阵本身就是一个天地大阵，有隔绝之力。

    每一关，都相互阻断隔绝。

    不用担心被人发现。

    然而，此刻闯入阵法的人，却是一路横扫。

    几乎在几个呼吸间，就直接闯进了第十关。

    “听说少林寺的第十关，有一个半步宗师境界的铜人！”

    “希望不要让我失望！”

    闯进来的不是别人，正是孤独白。

    孤独白这些天，连连以挑战之名，查遍了萧晨十年前挑战过的各大门派。

    想要找出那个同辈的武道宗师。

    求得一败！

    可惜！

    他未尝如愿！

    在同辈宗，连伪宗师都没有见到一个。

    就更不要说，真正的同辈武道宗师了。

    不过，还有最后一处地方，那就是这少林寺。

    他却在来到少林寺的时候，没有直接进入。

    而是准备夜探少林寺。

    他想要暗地里探查。

    不过，在真正查探之前，他先选择了罗汉堂的罗汉阵。

    因为罗汉阵里面，可是有一尊半步宗师的罗汉铜人。

    他看看，有没有败的希望。

    他一进入第十关，就到处寻找罗汉铜人。

    可是，找了半天竟然没有看见。

    只看见一个真人版的和尚。

    看年龄和他差不多。

    “这里面不是说有一个半步宗师的罗汉铜人吗？”

    孤独白对着叶升龙问道。

    “你是在说它吗？”

    叶升龙指了指自己盘坐地方的下面。

    他来这里修炼，为了不让半步宗师的罗汉铜人打扰他，他每次来，基本都是简单直接的把对方镇压在身体下。

    “咦，不对！”

    “你怎么可能把半步宗师的铜人给镇压！”

    终于，孤独白看出了一些东西。

    不禁紧紧的盯着叶升龙看起来。

    能够把半步宗师的铜人镇压在身下，然后修炼，他只怕都不一定能够做到。

    然而对方却显现的风轻云淡。

    这就有些古怪了。

    可以说，对方只怕超出了半步宗师的境界。

    “你是真正的武道宗师吗？”

    孤独白试探的问道。

    他本来就把希望寄托在少林寺了，其他地方已经查过了，没有同辈的那个真正的武道宗师。

    而此刻，见到叶升龙的时候。

    莫名的感觉，对方也许就是他要寻找的目标！

    “你闯入这里，打扰我修炼，你到底想要干什么？”

    叶升龙问道。

    “想求一败！”

    孤独白不是很确定，但是，要试验一下。

    “想求一败？”

    叶升龙有些奇怪，世间竟然还有这么奇葩的要求。

    “对！”

    孤独白有些期待起来。

    “那你知道败的后果吗？”

    叶升龙反问道。

    “什么后果？”

    孤独白修炼求败剑道，越是强大，对他的修炼越是有好处。

    他不在乎！

    “既然如此，那么你就接我一拳！”

    叶升龙也不废话。

    直接施展出了罗汉王拳。

    轰！

    咔嚓咔嚓！

    瞬间，拳意轰鸣。

    破碎虚空。

    直接把空间都砸的仿佛破碎了一般。

    出现了可怕的纹路。

    “啊！”

    只是，为求一败的孤独白，却是直接被罗汉王拳一拳头给砸的发出一声惨叫。

    然后！

    就没有然后！

    因为对方直接化成了虚无，消失在了第十关这里。

    “既然是求一败，我索性让你败个彻底，阿弥陀佛，不要怪罪贫僧！”

    叶升龙直接一拳把孤独白打成了虚无。

    没有一点在意的意思。

    这是对方的要求。

    他怎么可能不成全。

    更重要的是，对方刚才求败的意思，他也大概明白，就是想要拿他当磨刀石。

    以提升自己。

    只是，叶升龙怎么可能真的愿意给对方这个机会。

    他好歹也是堂堂四重天大圆满境界的大宗师。

    大宗师之威，能够轻易挑衅！

    对方也不是少林寺的人，他杀了就杀了。

    想要拿他磨砺自己，只怕是找错了对象！

    求全订，求全订，求全订！谢谢！

 第64章 大开杀戒

    叶升龙杀了孤独白之后。

    蓦然想起，只怕这个想要拿自己当磨刀石的求败之人。

    是孤独世家的人。

    那个以剑道无敌天下的世家。

    从中走出了孤独冷，还有一个孤独求败。

    孤独求败就是走的求败之路。

    也是不断的找高手想要一败。

    “不知道杀了这个人，以后会不会有麻烦缠身？”

    叶升龙想了想，也就没有什么好在意的了。

    别人拿他当磨刀石，难道还真的当他那么好脾气，当别人的磨刀石。

    杀也就杀了。

    他也不怕什么孤独世家。

    现在孤独世家虽然还是大陆上少有的几个绝顶世家。

    底蕴可怕无比。

    但是，自从五百年前，孤独冷，还有孤独求败，都进入了无尽海的那道空间裂缝中后。

    孤独世家，还拿什么找他报仇。

    如果说是孤独冷和孤独求败那种绝顶宗师王，而且还绝顶宗师王中杀伐攻击力最强悍的那种，以他此刻的境界，自然有些担忧的。

    但是，他们却已经不在这个大陆上。

    也就没有什么好担忧的了。

    叶升龙想过之后，也就直接把这些统统的抛之脑后。

    继续吸纳天地元气修炼起来。

    “师弟，你还不知道少林寺的这个罗汉铜人的妙处吧？”

    突然，叶升龙刚进入到修炼状态的时候，又在神念的感知下。

    听到了一个声音。

    “真是麻烦不断，还要不要让人好好的修炼了！”

    叶升龙最忌讳他正修炼的时候，有人打扰。

    这也是他刚才除开孤独白拿他堂堂大宗师当磨刀石之外，还打扰到他修炼，要杀对方的一个原因。

    现在想不到，竟然又有人来了。

    “不把你们杀怕，看来真是不知道死活！”

    叶升龙发现，刚才说话的人，还有其他几个人，竟然是和魔尘一样气息的人。

    他们是魔佛寺的人。

    怕是他们已经通过失去魔尘的联系，而知道魔尘遭遇不测了。

    现在又派遣了其他诸如魔尘般的魔头前来查探少林寺的一些底细。

    叶升龙决定，这一次，准备主动出击。

    他倒是想要看看，魔佛寺这一次派遣了多少来到这里。

    他一并的杀光，杀怕他们。

    看他们还敢不敢再派遣人来探查少林寺的底细。

    反正迟早都要对上，现在就先大开杀戒一番再说。

    “师兄，我们要进去闯铜人阵吗？”

    刚才被问的那个魔佛寺的人，对着他的师兄问道。

    “闯阵干什么？我们既然是来探查少林寺底细的，自然就是要想办法毁掉。”

    “让少林寺又丢失一个底蕴！”

    “以后真正开战的时候，就少一些武道高手！”

    师兄对着师弟以教导的口气说道。

    “师兄说的对！那我们怎么才能够破坏掉这罗汉阵呢？”

    师弟请教道。

    “看我的！”

    师兄直接开始布阵。

    竟然也是想要用死阵，影响这座天地大阵。

    毕竟这座天地大阵可是绝顶宗师王布置出来的，他们还不是真正的宗师。

    怎么可能真正的毁灭。

    最多让这座天地大阵受到一些影响。

    在师兄看来，能够影响一番，也是好的。

    至少看看，少林寺什么反应。

    能够触动多少高手来到这里。

    他们就可以暗中观察一番。

    这一次来探查少林寺底细的魔佛寺的人，比魔尘更加的直接。

    准备主动做出一些事情，吸引少林寺的人出现在他们眼前。

    然后仔细的观察一番。

    “你们要干什么？”

    只是，在师兄还没有真正的布置阵法的时候，却是叶升龙如同凭空一般的出现在了他们的眼前。

    轰！

    他只问了一句。

    却是不给他们任何回答的机会。

    直接就是一巴掌拍击而出。

    嘭！

    瞬间，师兄和师弟两人，直接被拍击成了两团血雾。

    “你们都去死！”

    叶升龙神念锁定了所有前来探查少林寺的诸多魔佛寺的人。

    然后神念如雨开始聚集。

    然后如同暴雨一般疯狂穿透而下。

    轰隆隆！

    神念如雨中的雨点狂暴。

    这一刻，雨点狂暴，仿佛真的狂风暴雨来临一般。

    笼罩了方圆九百里。

    一切在叶升龙神念笼罩之下的魔佛寺的人。

    纷纷的都在雨点狂暴之下，只来得及发出灵魂深处的轻微的惨叫声。

    就直接全部被洞穿了神念，而变成一具尸体。

    这还没有完。

    叶升龙在神念的锁定下，气海中的真气，顺着锁定的方位，快速的如同一条小金龙一般。

    朝着那些尸体轰去。

    轰！

    轰！

    轰！

    很快，魔佛寺所有来此的人，不但神念提前别洞穿，而且肉身，也被叶升龙用无上手段，全部的毁灭。

    造成的结果，仿佛魔佛寺刚才那么多人，都没有出现在少林寺方圆九百里之内一般。

    叶升龙没有收回神念的笼罩，他在等待。

    既然要杀怕他们。

    他就等着。

    他感觉，今天夜里，只怕方圆九百里之内，还会再出现魔佛寺的人。

    “桀桀！”

    “东域之地，真是一块不错的地方！”

    “等我们的魔佛祖师真正出关，开始下令发动攻击的时候，这东域之地，就是我们的地盘了！”

    “以后有享之不尽，用之不竭的人间血液！真是期待！”

    正如叶升龙所料，又有几个魔佛寺的人进入了他的神念之内。

    轰！

    叶升龙一缕神念轰进一个看似是魔佛寺地位很高的一个高僧识海中。

    他想要知道，这一次派来少林寺的人，有多少。

    他好一次性杀光。

    等他们自动送上门来，有些浪费时间。

    “三千人。”

    通过搜魂这个高僧，让他知道，这一次魔佛寺一共派出了他们三千人。

    修为最低的在四品。

    最高的在九品大圆满。

    还有一个半步宗师。

    “还没有真正的开战，竟然已经出动了这么多的人？”

    叶升龙也通过他的记忆信息，进一步的了解了一些东西。

    那就是魔佛寺好像正在真正的统一魔佛寺。

    他们这些人中，好多都是招降之人。

    可以说，他们就是魔佛寺来打头阵，送死的。

    “杀！”

    这一次，叶升龙也不管那么多。

    直接亲自出动。

    没有用神念绞杀。

    毕竟，神念施展神技，消耗特别大。

    用真气杀人，就不用计较消耗了。

 第65章 魔佛降临

    轰！

    轰！

    轰！

    真气大手凝聚，一掌轰杀一个，掌掌都有魔佛寺的人身死！

    简单，直接，干脆，利落。

    还有一个，就是有震慑作用。

    他这一次，杀了它们之后，没有毁掉他们的尸体。

    而是准备留下来。

    也让魔佛寺的人看看，敢踏足少林寺，会是一个什么样的后果！

    让他们知道，死字是怎么写的！

    “少林寺的和尚，你竟然杀我们魔佛寺这么多人，你该死！”

    突然，那个半步宗师魔头亲眼看见叶升龙轰杀魔佛寺这次来的人。

    对方实力强大无比。

    至少都是半步宗师。

    他也是半步宗师，没有多么的害怕！

    然而，叶升龙只是朝着他扫视了一眼。

    他就直接惊惧到了极致。

    然后眼睁睁的看着自己的身体寸寸龟裂。

    最后轰然一下爆炸成为了一堆肉块。

    惨不忍睹！

    凶残血腥！

    叶升龙要的就是这种效果！

    叶升龙以四重天大圆满境界的大宗师境界杀人，特别是杀一些还没有达到真正的武道宗师境界的人。

    只需要一个眼神，就能够在强大的气息之下，把对方轻松斩杀。

    简直不费吹灰之力。

    魔佛寺这次来的三千魔佛寺的武道高手们，也经不起叶升龙这样杀。

    要不是他们分散各个方位。

    可以说，叶升龙只需要凝聚出一个真气手掌。

    随手拍击而下，就是一个全灭的结果。

    这一夜，东域之地不安宁。

    许多武道高手，听到了动静。

    有许多的惨叫声传入他们的耳中。

    等他们纷纷的出去查探的时候。

    却是杀人者的叶升龙早已经消失在这里。

    返回到了自己的房间。

    叶升龙留下魔佛寺人的尸体，除开警告魔佛寺的人，只要你敢来，就直接杀。

    还有一个，就是警示其他人的作用。

    相信东域之地的那些武者看见是魔佛寺的人的尸体的时候，而且还是那么多。

    必定会猜测出一些端倪来。

    也好让他们提前知道，魔佛寺有可能要卷土重来。

    不但要覆灭少林寺。

    而且还要染指占据整个东域之地。

    果然，效果很显着。

    很快就掀起了有关魔佛寺一夜之间在他们东域之地死了三千的惊人消息。

    让诸多了解魔佛寺和少林寺仇怨内情的人，瞬间就想到了。

    一千年前那个人的誓言。

    “这一次，难道不但少林寺要遭殃，而且连同我们东域大地，都将要迎来魔道的狂风暴雨吗？”

    “如今，魔佛寺在东域之地，快要真正的统一所有西域魔道势力！”

    “到那时候，如果真的席卷我们东域之地，我们拿什么抵抗！”

    “传说少林寺的那个神僧还有可能活着？”

    “活着又怎么样？当年都不是魔佛的对手，现在更加不是了！”

    东域之地，很快大家感觉到暴风雨来临的节奏。

    甚至出现了不少人，准备逃离东域之地的情况。

    然而，他们哪里想的到。

    就算逃到天涯海角。

    却依然逃不出魔佛寺的人。

    因为他们不只要东域之地沾染魔气，其他两域同样也要成为他们魔佛寺的魔种之地。

    他们是要统御整个仙武大陆。

    达到只尊魔佛一人的地步。

    叶升龙全灭魔佛寺再一次派出的三千魔头。

    这个消息，也是第一时间，让魔佛寺的人知晓。

    “可恶，到底是谁？”

    “竟然能够把我们派出去的三千之多的人给一一的用残忍的手段杀死！”

    “如果让我知道，定要把他炼成魔傀！”

    “让他永生永世的成为我的魔奴！”

    魔佛寺的一个院堂中。

    几个身穿袈裟的高僧，魔气滚滚，怒不可遏，咆哮不已。

    这一次三千人，对于他们整个魔佛寺现在掌控的魔道势力来说，完全的可以忽略不计。

    九牛一毛。

    只是，对方杀他们魔佛寺的人，这种做法实在的太嚣张了。

    竟然把尸体堆成了几个字杀无赦！

    好一个杀无赦！

    对方这是在赤果果的挑衅他们魔佛寺。

    愤怒咆哮过后，他们依然是派遣出了一些探子。

    准备为魔佛祖师真正出关，而攻击少林寺做一个完美的开端。

    虽然说魔佛祖师强大无比。

    但是，这么多年，大家都不知道魔佛有没有因为当年受到的本源伤，而造成实力下降。

    少林寺可是也有一个神僧。

    他们之所以不惜死许多魔佛寺的人，其实最主要的目的，就是想要探查到少林寺的那位神僧的一些底细。

    他们魔佛寺虽然不怕死多少人？

    但是，在真正的了解对手后，才可以真正的发动攻击。

    不然最后出现意外，他们也是承受不起的。

    魔佛寺，六千丈魔山。

    六千丈魔山，就在魔佛寺建立寺庙的地方。

    这里是西域之地魔气最浓郁的地方。

    然而，此刻，却是六千丈的魔山突然震动了一下。

    “刚才怎么了？”

    “怎么魔山会震动？”

    整个魔佛寺的人，震撼无比。

    魔山可是高达六千丈，才被叫做六千丈魔山的。

    可想其巍峨。

    但是，此刻却是震动了一下，有谁有这种恐怖无边的手段。

    魔佛寺的人，纷纷出来查看。

    很快，他们看到六千丈的魔山的上空，凝聚出了大量的魔气。

    这些魔气又快速的凝结成了一团遮天蔽日般的魔云。

    魔云中闪烁着猩红色的光芒。

    似乎是奇怪的闪电，也似乎是黑龙在里面闪动着猩红的巨眼。

    从眼睛中射出来的可怕光芒。

    摄人心魄！

    恐怖无匹！

    “到底怎么了？”

    “怎么会这样？”

    “是有一尊恐怖无比的魔王出世了吗？”

    魔佛寺的人，胆战心惊。

    这是对未知的恐惧和害怕。

    他们在这犹如天威的震慑下，连蝼蚁都不如！

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    就在他们惊恐莫名的时候，突然，三声大笑声，带着无与伦比的威严，带着独属大宗师才有的恐怖气息。

    向世人展示，他魔佛终于提前出关了。

    千年之期，提前来临。

    魔佛魔威浩瀚五百里！

    万字更新完毕，今天五更写的十分吃力，主要是昨晚没有睡好，脑袋一片嗡嗡的，难受至极！不过好在还是写出来了。在此求收藏，求推荐票，求订阅，求全订，求月票！冲啊！

 第66章 魔佛法旨【一更求全订】

    魔佛降临！

    本来千年之期，还有差不多十年。

    然而！

    此刻却是魔佛提前出关。

    魔佛出世的时候，六千丈魔山震动。

    同时在魔山的上空，魔气浩瀚如海。

    汇聚成了可怕的场景，犹如灭世。

    天穹塌陷。

    唰！

    突然！

    一道高大的人影，足有三米高。

    身姿伟岸，挺拔雄壮。

    看上去，非常的有震撼性。

    比寻常人足足高出一米左右。

    当真是天生异象，头角峥嵘。

    凭空出现在了魔山的半空中。

    脚踏虚无，俯视众生。

    有种舍我其谁，唯吾独尊的恐怖威压。

    他就是魔佛。

    千年前少林寺的一代绝顶圣僧。

    只因为想要寻求绝顶宗师王之上的更高境界，却无缘踏足。

    进而修炼多年的佛果之位崩塌，导致自身走火入魔。

    然后变的凶残嗜血，魔性大发。

    想要毁灭少林寺。

    幸好那时候，少林寺在他的同辈中，同样也出了一个和他差不多的绝代奇才。

    他有圣僧之名，对方有神僧之称。

    千年前，那时候天地已经萎缩枯萎了几千年了。

    但是他们却依然能够成就绝顶宗师王，可以想象的到，他们两人到底是如何的天资妖孽。

    “是祖师！”

    “我们魔佛寺真正的底蕴！”

    “想不到，他终于出关了！”

    “他踏足虚空，驭气乘风，这至少是大宗师的手段！”

    “当今天下，武道宗师绝灭踪迹，我们祖师一人，当可镇压四域，镇压大陆，镇压所有！”

    “我们魔佛寺当大兴！”

    魔佛出关，显露人世。

    魔佛寺的人惊为天人。

    同时纷纷的内心热血沸腾，激动兴奋。

    因为对方的出世，也就代表着，真正的要带领着他们魔佛寺走向大陆绝巅。

    无人可阻，无人可敌！

    仙武大陆，从今以后，不会再有其他势力，其他皇朝。

    更不会有少林寺的容身之地。

    只有魔佛寺唯一。

    这如何不能够让他们激动的颤抖。

    “魔影何在？”

    突然，魔佛俯视众生，发出一道魔音道。

    “祖师，徒重孙在！”

    魔佛寺众人中，走出一道身穿暗红袈裟的僧人。

    魔佛寺第五代，也是当代传人。

    “很好！”

    “传我魔佛法旨，少林寺当灭。”

    “四域之地，当臣服！”

    “仙武大陆不尊他佛，不尊他人，当尊我魔佛一人！”

    “期限十天！”

    “若不遵从者，臣服者，如少林寺鸡犬不宁，杀无赦！”

    魔佛当即下达他的意愿道。

    “是，谨遵法旨！”

    “我马上派人去四域传达消息，让他们尽快来臣服祖师您，臣服我们魔佛寺！”

    魔影听到魔佛祖师下达的法旨之后，激动的颤抖。

    连连躬身应诺。

    “好，去办吧！”

    魔佛十分的满意。

    “在这之前，我准备三天后前往少林寺，我到是想看看我的老朋友可好活着。”

    “最好活着，不然我覆灭少林寺，却无一人可阻挡我半分，那该是多么的无趣！”

    魔佛寺又传下意志。

    “是！我这就去马上准备！”

    魔影再一次的恭敬得令。

    嗖！

    魔佛出世之后，传达完了旨意之后。

    一如开始出现的那般，凭空消失在天空。

    只是！

    高空中那浩瀚威压的无边无际的魔云魔气，却是依然存在。

    代表着，他魔佛将威压天地。

    魔影见魔佛祖师，已经消失。

    他也知道，肯定已经回到了对方闭关的洞府中。

    魔影就开始立即着手魔佛祖师下达的一些命令。

    通传整个大陆所有大势力，无尽皇朝。

    让他们知道他们魔佛寺的绝代祖师魔佛掐闭关千年出关，让他们统统的俯首称臣。

    如有不服，不愿者。

    杀无赦！

    同时，他在着人把这一法旨传达大陆四域的时候，也快速的安排魔佛寺的重要高僧们，开始准备三天之后，跟随祖师杀想少林寺。

    少林寺乃他们魔佛寺的死敌。

    也算是魔佛祖师报仇，同时也有杀鸡儆猴，威慑整个大陆的作用。

    不然光传下法旨，天下这么多的势力门派，皇朝诸国。

    怎么可能真正的甘心臣服！

    “灵智，当年拜你所赐，让我闭关近千年，都无法恢复损失的本源，我不得已只有自己降境界！”

    “但是，你伤的比我重，频临垂死！”

    “千年后的今天，你就算也学我自降修为境界，只怕最多堪堪二重天或者三重天吧！”

    “而今我却是在自降修为的情况下，还能够保持大宗师四重天巅峰的实力，三天之后，我想看看，你拿什么跟我斗！”

    “千年我入魔，你真的以为是我修炼差了，才导致走火入魔！”

    “然而你却想不到，那是我要以魔证道，想从魔走出一条超越所有武者的一条天魔之道。”

    “千年闭关，我已经参悟出了一丝。”

    “而三天灭少林寺，杀你之时，也是我天魔之道真正的成功之时！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    魔佛出关，彰显恐怖武力，传下法旨之后，就回到了他闭关的洞府。

    不禁回想诸多往事，喃喃自语道。

    他已经有种迫不及待的感觉了。

    与此同时，魔影派遣的魔佛寺的传法旨的使者，很快就达到了大陆的各大门派，还有各大皇朝中。

    南域，侠客岛。

    大堂。

    “什么？让我们侠客岛十天无比臣服魔佛寺？”

    侠客岛的诸位高层，在听传了魔佛寺使者念诵的魔佛法旨之后。

    都是震惊无比。

    同时也是怒火冲天。

    他们侠客岛好歹是天下大宗。

    最辉煌的时候，可是拥有宗师王的存在。

    现在却是因为区区一道法旨，就要让他们臣服。

    “不错！否者杀无赦！”

    面对侠客岛诸位高层的质疑。

    魔佛寺的使者，反而趾高气扬，不可一世的继续道：

    “你们可知我们魔佛祖师，如今的实力，虽然千年前身受重伤，但是，不久前出关之时，却是表现出了至少大宗师才有的恐怖实力！”

    “如今天下，真正的武道宗师都没有，又何况大宗师！”

    “你们不臣服，就等着覆灭吧！”

    最后，魔佛寺使者说完。

    把法旨丢到侠客岛岛主面前，然后直接走人。

    他已经把法旨传达。

    如果他们还不识时务的话，那就等着灭亡吧！

    他才不会多么在意！

 第67章 孤独世家【二更求全订】

    见魔佛寺的使者离开了。

    侠客岛的众人，再一次的拿着魔佛法旨仔细看了看。

    他们并没有当场要表达臣服的意思。

    自然还是在等具体的消息。

    他们也知道魔佛此人。

    因为千年前和少林寺另外一个神僧双双身受重创，闭关疗伤。

    也就造成了他们避过了进入无尽海那道空间裂缝的事情。

    关于仙武大陆所有武道宗师，为什么要进入那里，除开传说裂缝里面是另外一个大千世界外。

    还有另外一个传说，好像有人强制性。

    不过，大陆流传更广的还是所有武道宗师是为了追求更高的武道境界，才进入那里的。

    但是，不管怎么说，这两种可能都有可能。

    而少林寺的圣僧和神僧，因为身受重伤，闭关五百年，导致在后五百年的那事情，大家以为他们都死了。

    所以才没有和大陆所有武道宗师进入空间裂缝中。

    侠客岛众人，现在接到法旨，也才真正的知道。

    原来圣僧，也就是现在的魔佛。

    真的千年不死，就算是千年前身受重伤，也没有死，活到了现在。

    就是不知道，对方到底是何种修为境界。

    毕竟本源伤，他们也知道，不是那么好恢复的。

    甚至可以说，难以恢复。

    除非自降修为。

    他们等的消息，自然是想真正的确定一下魔佛是不是魔佛寺使者口中所讲的那般，是大宗师的境界。

    如果是的话？

    他们侠客岛当真不敢不从。

    除非真的愿意就此从仙武大陆消失。

    哒哒！

    不一会儿，大堂外面，就响起了急促的脚步声。

    一个中年男子走了进来。

    “岛主，有消息了！”

    中年男子立即对侠客岛岛主说道。

    “是否真是大宗师？”

    岛主问道。

    “当日魔佛出关，西域震动，不光魔佛寺众人亲眼见证，而且周边诸多势力，就算是普通人，也都见证了。”

    “他下达法旨的时候，屹立虚空，威压绝顶，当是大宗师无疑！”

    中年人把侠客岛出去打探消息的几路消息，一一的汇总禀报道。

    “这？”

    “真是大宗师？”

    “他魔佛真的自降了修为境界？”

    听到中年人的汇报之后。

    岛主，还有在场的其他高层，都是纷纷苦涩。

    正如刚不久使者所言，他们如果执意不服从法旨的意思的话。

    只怕十日之后，他们侠客岛就真要要从仙武大陆消失了。

    “岛主，我们是否真要屈服？”

    不少人，还是纷纷露出不甘。

    “大宗师之威，我们还是不要触碰”

    岛主话语到此，虽然没有真正的说完。

    但是，其中意思自然不言而喻。

    “哎！”

    “也罢！”

    “臣服就当是卧薪尝胆，委曲求全了！”

    大家见岛主都无能为力了，他们也只有跟着无奈起来。

    算是决定，十日之内，就真正的向魔佛寺送上臣服表。

    魔佛寺的诸多传达魔佛法旨的使者一出。

    但凡所过之处。

    法旨一出，真正的天下各门各派，诸多皇朝，各大世家豪阀，都是无不憋屈和不甘。

    奈何他们在真正的得知魔佛那日出关所表现出来的大宗师境界的恐怖威能的时候，都显的很无奈。

    最终大部分都决定委曲求全。

    暂时屈服在魔佛寺之下。

    毕竟不臣服，就是一个死字。

    臣服不死，他们还是选择求生。

    但是，也有一些不服者，自然直接斩杀传达法旨的使者。

    把法旨还烧掉毁掉。

    自然这么做，他们也会在魔佛魔临天下的那一天。

    第一个遭到毁灭。

    仙武大陆，共有四域。

    魔佛虽然说，是通传四域。

    然而却是魔影最后没有让使者去东域传达法旨。

    因为他们的魔佛祖师要三天之后，亲自降临东域。

    他相信，到时候，他们祖师魔威一出，首灭少林寺之后。

    那么东域只怕会直接颤抖。

    那时候，更具有震慑作用。

    东域会全部臣服。

    所以，也导致现在东域各门各派，大多都还不知道，魔佛出关。

    不过，也会很快知晓。

    因为其他各域的消息，相信会很快传到东域之地的。

    东域之地，可以说，是仙武大陆四域中面积最广阔，最繁盛的一域。

    这也就造成了东域比其他三域的武道门派，还有皇朝都要多得多。

    东域之地，自古就有一寺，两宫，三殿，四世家起十大绝顶势力。

    一寺，自然是少林寺！

    少林寺在千年前，带领所有正道门派，横击魔道，并且取胜。

    自然就可以看出，那时候的少林寺不愧为正道之首。

    只是，如今？

    而两宫，就是太极宫。

    太极宫，乃张风强所创。

    张风强太极神拳，破碎虚空，横压数个时代。

    罕逢敌手！

    另外一宫，是移花宫！

    素月宫主，冰肌绝艳，移花接木，天下无双。

    三殿，以昆仑神殿为尊。

    其余两殿，是天神殿和鬼罗殿。

    至于四大世家。

    这四大世家，可不是龙国那四大世家。

    龙国那四大世家，只能在整个东域之地的这四大世家眼中，被看作中等家族而已。

    而其中四大世家，就要数孤独世家为首了。

    此刻，在孤独世家偌大的古朴大堂中。

    却是聚集了孤独世家的诸多武道高手。

    甚至是孤独世家近几代积累下来的还没有死的老祖，都出来了。

    足足五位之多。

    这五位老祖，各个都是伪宗师的绝代武道强者。

    在这个武道宗师不出的年代。

    他们就是无敌的存在。

    “五位老祖，我们孤独家外出行走天下的剑道最天才，不久前，陨落了！”

    孤独世家的当代家主，也是孤独白的父亲，带着愤怒，还有伤感的对着孤独世家的五老祖诉说着。

    这也是他这个当代孤独世家的当代家主为什么把孤独世家许多人叫回来，聚集大堂的原因。

    也是直接打扰五位老祖闭关静修，叫他们出关的原因。

    他的儿子，孤独白死了。

    死在了少林寺！

    死在了少林寺一个青年和尚的手中！

    对方手段之残忍，让他很不能喝其血，吃其肉！

    这是他不久前通过一半阴石得到的确切消息。

 第68章 举族灭少林【三更求全订】

    “什么，白哥陨落了？”

    “到底是谁，能够杀的了他，只怕必须至少和他同一个境界？”

    “或者真正的伪宗师不可？”

    孤独世家众人，听到孤独天的话语之后。

    都无不震动。

    同时都是愤怒无比。

    “好大的胆子，竟然连我们孤独世家的最天才，都敢杀？”

    “必须要把对方擒拿镇压，带到白哥的灵位前，先忏悔三年，然后再斩杀！”

    “我们孤独世家，不是谁人，都敢招惹的，不是何人敢杀我们孤独世家的武道天骄的！”

    “不能容忍，必须要灭他九族！”

    这一刻，孤独世家众人简直要想把杀孤独白的人，扒其皮，抽起筋。

    甚至是最后还要连同对方身后的家族，都灭杀一个干净。

    不然，怎么能够发泄他们孤独世家的无穷怒火。

    “我那好重孙，真的被人杀了？”

    其中一个老祖，听闻孤独令此言，本来有些老眼昏花。

    却是瞬间眼中精光闪烁，杀意汹涌。

    孤独白，孤独世家当代年轻一代中，剑道最天才的一位。

    却死于他人之手。

    这是赤果果的打他们孤独世家的脸。

    他要第一个去杀了对方。

    为他的好重孙报仇雪恨。

    “是谁？”

    “我们孤独世家，是不是好久都没有发威过了，让天下众人，都不记得我们孤独世家曾经的恐怖了？”

    “敢杀我孤独世家最天才，他可承受的住沉重的后果？”

    “孤独令，你快说，到底是谁杀了我们孤独世家的最天才的？”

    其他四位老祖，听闻此消息之后。

    也几乎是久违的暴怒起来。

    身上强大的伪宗师气息，盖压全场。

    就算是孤独世家的族人，这一时刻，都感受到了五位老祖的强大怒意，还有杀意。

    他们无不震惊。

    甚至是承受不住的颤抖起来。

    “老祖，我请你们出来，就是因为杀我儿的凶手身后势力了得，我们孤独世家不得不重视！”

    “到底是谁？”

    “少林寺！”

    最终，孤独令道出这三个字。

    三字一出，众人再一次的震惊。

    怎么也想不到，孤独白竟然是被少林寺的人斩杀。

    怎么可能？

    少林寺不是天下正道之首吗？

    怎么可能杀掉前往挑战，为求一败的孤独白？

    是否有什么误会？

    很大一部分，有这个想法。

    孤独令作为孤独世家当代的家主，自然不可能无的放矢。

    他自然有可信的证据。

    那就是他儿孤独白，有一块求败祖师遗传下来的神念留影石。

    这一块神念留影石分阴阳两半。

    阳那一半带在孤独白身上，阴这一半留在孤独令这里。

    孤独白出世，行走天下。

    他这个做父亲自然为其安全着想。

    原本准备派一个家族的半步宗师，暗中保护。

    却是孤独白坚持不需要。

    好歹他本身就是半步宗师，就算遇见比他厉害的伪宗师。

    只怕在知道他是谁之后，都只能满足他，只打败他。

    而不敢真正的伤害他。

    他毕竟是孤独世家的人。

    然而孤独白去少林寺之后，却是遇见一个和尚，直接一拳头打死了孤独白。

    孤独白在临死的刹那，通过随身携带的那一半阳石，把对方打死他的那一瞬间，记录了下来。

    也几乎在瞬间，就传回到了孤独令手中的那一半阴石上面。

    “各位老祖，请看！”

    孤独令立即把那一半阴石拿了出来。

    然后激发，瞬间阴石中保存着的影像，就投影了出来。

    “真是少林寺的和尚？”

    “很好，真的很好！想不到少林寺这么年轻就走出来了一个伪宗师的存在！”

    “只是，他太自负了，竟然敢杀我们孤独世家的最天才！”

    “不管他到底是谁？还有少林寺在他身后做后盾，我们孤独世家都要惩戒此凶手！”

    “若是少林寺阻拦，我们孤独世家，也不是吃素的！”

    五位老祖看过投影出来孤独白死的那一瞬间，脸庞浮现的绝望之色，纷纷都让他们怒不可遏。

    最终，他们也下了定音。

    哪怕少林寺是天下大宗，但是，听说少林寺已经不复往昔。

    就算依然有底蕴。

    可是他们孤独世家的人，也不是好惹的。

    必须要让杀人者，乃至整个少林寺付出沉重的代价。

    “孤独令，马上召集更多的家族高手集合。”

    “我们五位老祖，将亲自带队，前往少林寺，惩戒凶手，让少林寺付出代价！”

    其中一个威望最高，头发胡须，甚至是眼睫毛都掉光了的枯瘦老者，发出命令道。

    “是！”

    孤独令咬牙切齿道。

    可想他失子之痛的仇恨。

    “举族灭少林！”

    “举族灭少林！”

    “举族灭少林！”

    其他孤独世家的族人，纷纷响起一个口号。

    他们既然全部都聚集了起来，怎么可能不做出一番惊天动地的事情出来。

    不然怎么可能震慑诸多宵小，震慑有可能存在的一些敌人。

    不然，他们孤独世家，只怕以后还有陆续的有人在出世行走天下的时候，被别人杀害。

    现在就要警告所有人，杀他们孤独世家的人，会付出何种沉重的代价。

    很快，孤独世家，就把所有族中高手，集结完毕。

    孤独世家乃几千年的超级巨擘般的巨族。

    族中高手，多不胜数。

    五位伪宗师的老祖，十多位半步宗师。

    几十个九品大圆满的凡级武者。

    其余三品到九品的，差不多有三千之众。

    这样一巨族的力量汇聚，一出动，瞬间惊骇世人。

    被他们如此兴师动众而震撼。

    同时也在纷纷的猜测，到底是谁招惹了孤独世家的人。

    竟然要全族出动？

    只怕对方要死无葬身之地了。

    有诸多的好奇者，不禁暗中跟随，想要看看到底是怎么一回事情？

    到底是谁吃了雄心豹子胆，不知死活，连孤独世家这种超级巨擘都敢招惹？

    过度章节，平淡如水，不过却是超级大高潮来临前的不可或缺的润滑剂！第三更，求收藏，求免费的推荐票，求订阅，求全订，求五星好评，求追更打卡，求大佬打赏，谢谢大家！

 第69章 灭少林征天下【四更求全订】

    孤独世家，全族高手尽出。

    简直震天动地。

    路人纷纷侧面，好奇者隐蔽跟随，查看所谓何事？

    而就在孤独世家出动前的前一天里。

    魔佛寺内。

    同样也是高手齐聚。

    伪宗师多达五十之数。

    这毕竟是整个西域魔地全部的伪宗师。

    半步宗师，更的达到了两百多个。

    凡级九品的武者，就更不要说了。

    能够进入魔佛寺内的，都是凡级七品到九品之间的。

    以下，都没有资格。

    都被聚集到了魔佛寺的外面。

    如果从六千丈魔山的最顶端，朝着下面看去的话。

    只怕会震惊无比。

    因为魔者简直如同蚂蚁，密密麻麻，数不胜数。

    从他们身上散发出来的魔气，联合在一起，直接汇聚成了汪洋大海一般。

    不可思议至极！

    壮阔而震撼。

    轰！

    就在这时候，突然六千丈的魔山顶端，传出一道轰鸣。

    一道更加伟岸，恐怖绝伦的魔气，浩荡五百里。

    直接把这魔气的海洋，给镇压了下去。

    “魔佛祖师出来了！”

    “有幸可以见到魔佛祖师，乃三生之幸！”

    “这一次，跟随魔佛祖师征伐正道之首的少林寺，我们也不过是打打酱油！”

    “你说的对！魔佛祖师，一人，就可镇压当今所有！”

    “魔佛祖师无敌！”

    “魔佛祖师威武！”

    “魔佛寺无敌！”

    “魔佛寺威武！”

    围绕在六千丈魔山的所有魔众们，见到魔佛祖师出现。

    他们很快激动兴奋的叫喊起来。

    魔佛寺内部的那些魔道高手们，也站在众魔面前，仰望着高空中的魔佛祖师。

    震惊和羡慕的同时，随着众魔门同样高喊起了魔佛祖师无敌，魔佛祖师威武。

    这一次，必胜！

    少林寺，必灭！

    魔佛祖师，统一仙武大陆。

    魔佛，仙武真正的独尊！

    “出发！随我灭少林，征天下！”

    魔佛祖师，俯瞰下面。

    直接传下法旨。

    “灭少林，征天下！”

    “灭少林，征天下！”

    “灭少林，征天下！”

    瞬间，众魔们，更加的振奋激动。

    然后喊着口号。

    如同一条巨大的洪流，朝着东域之地的少林寺方向而去。

    魔佛自然不会跟着普通的魔者们一起行动。

    而是，他坐在一顶由八个伪宗师级别的超级高手抬的轿子中，和现在魔佛寺聚集的七品以上到伪宗师这个阶段的所有高手一起先一步朝着少林寺而去。

    以这些超级高手的速度，就算跨域也是很快能够到达少林寺。

    “听说了吗？”

    “魔佛出关，西域魔地归一？”

    “还传下了魔佛法旨，要天下各门各派，各大王朝皇朝，俯首称臣？”

    “不然杀无赦！”

    “更重要的是，这一次魔佛最主要的目标就是我们少林寺？”

    这一天，叶升龙和几个师弟，打扫完庭院区域的时候。

    在斋堂吃早饭。

    立即几个师弟就小声的议论了起来。

    很快，就议论到了魔佛乃何人？

    为什么主要针对少林寺？

    还有有关魔佛和少林寺神僧的一些事情，都小声议论了出来。

    叶升龙也不奇怪。

    因为不久之前，方丈慧能，各大院首，都已经纷纷的把少林寺即将面临的一些危机，还有危机何来的诸多隐秘全部都道了出来。

    就是为了让全少林寺的弟子，都有一个准备。

    所以，这些天，少林寺基本可以说，都是死气沉沉。

    沉重，担忧，期待

    等等各种复杂情绪蔓延。

    少林寺也全体做出了战斗的准备。

    此时！

    在少林寺的后山禁地。

    那座神僧的洞府外面。

    方丈慧能，带领着几大院首，早早就在这里恭候多时。

    因为他们在得到魔佛提前出关，并且已经在来他们少林寺的路上的时候，他们就来到了神僧洞府外面禀告。

    希望少林寺这一劫，能够在神僧的神威之下，再次渡过去。

    “你们不必在此专程等候，去做你们该做的事情！”

    “魔佛真正来临之时，也是我真正破洞之时！”

    等了一会儿，终于洞府中传出了神僧的声音。

    “是，尊神谕！”

    方丈慧能他们听到神僧的吩咐，不得不下山。

    因为神僧都说了，魔佛来临之时，神僧自会出关。

    他们应该去安排防守的诸多准备。

    毕竟这一次，不光魔佛一人而来。

    还有诸多的魔道高手。

    叶升龙吃过早饭之后，就回到了自己的房间中。

    开始他日常的修炼。

    他现在的真气修为，是四重天大圆满。

    只差一丝，就是五重天小成境界。

    而神念却是高出真气修为三个大境界。

    达到了七重天小成境界。

    叶升龙原本以为，他这样的实力，如果全力修炼。

    等到十多年之后，也就是魔佛来袭的时候，他也许还可以看情况挡一下。

    但是，却想不到。

    魔佛竟然提前十年出关了。

    还聚集了所有魔道高手，马上要降临少林寺了。

    全少林寺都在做着准备。

    大战可谓是一触即发。

    但是，叶升龙同样也得到一个消息。

    那就是魔佛好像自降修为境界，出关的时候，只展示出了大宗师的修为境界。

    那么叶升龙也就不用太过担忧了。

    他如今就算四重天大圆满的真气修为不是对方的对手。

    但是他神念强大啊！

    总能够抵挡住他们吧！

    没有担忧，叶升龙也就一切照旧。

    每天签到，然后签到所获，就继续修炼。

    “魔道来我们东域大地了！”

    “听说要去灭少林寺！”

    “灭掉少林寺，我们也完蛋了！”

    “魔佛，已经自降了修为境界，但是依然拥有大宗师的滔天实力！”

    “现今整个天下，连一个真正的武道宗师都没有，谁还是他的对手！”

    “好像少林寺还有一张王牌，曾经和圣僧齐名的神僧大人！”

    “希望神僧大人也快速的出关，大展神威，再一次的抵挡住魔佛！”

    “对，少林寺一定不能够灭！”

    “不然，少林寺一旦灭亡，就是我们整个东域，乃至整个大陆要被魔道统治了！”

    魔佛等人一踏足东域大地，立即东域众人，纷纷惊恐担忧起来。

 第70章 灵智神僧【五更求全订阅】

    魔佛踏进东域大地。

    所过之处，尽皆避让。

    惶恐担忧不已。

    因为如果少林寺真的被灭了的话。

    那么，接下来就是他们要面对被魔道统治的命运了。

    东域诸多门派势力，还有各大王朝和皇朝的人。

    都是想着少林寺能够真的抵挡住魔佛他们。

    不然，他们怎么抵抗。

    魔佛可是大宗师。

    这犹如一座庞大的山。

    压的他们纷纷喘不过气来。

    他们面对魔佛他们首先进攻少林寺，也是无能为力。

    面对大宗师之威，就算陪上整个东域之地所有顶级大宗，顶级皇朝，都不可能撼动大宗师之威丝毫。

    大宗师反而随手可以覆灭他们所有人。

    他们只能心中祈祷。

    这日，魔佛等人，终于来到了少林寺的山门。

    魔佛立即踏出轿子。

    站立在半空宗，遥望着少林寺的诸多殿宇。

    他也不得不感叹一句：

    “千年？千年我又回来了！”

    他犹记得，千年前，他是怎么败的。

    败在了少林寺的群攻之下，败在了神僧的如来掌中世界之中。

    虽然他最终用如来神掌破碎了如来掌中世界，但是自己也遭受到了反噬之力。

    “今日，少林寺当灭！”

    “神僧当伏诛！”

    “还有如来掌中世界，我这一次也一定要从神僧的口中逼问出修炼法门来！”

    这一次，魔佛除开灭少林寺，斩杀神僧之外。

    其实最主要的，还是想要得到如来掌中世界。

    当年魔佛和神僧的共同师傅，把如来掌中世界传给了神僧。

    把如来神掌传给了他。

    要不是当年神僧的如来掌中世界把他困住，他又怎么可能动用本源之力，全力催动如来神掌，打碎如来掌中世界的时候，遭受反噬！

    如来掌中世界，以困敌为主。

    如来神掌，以攻伐为主。

    如果他得到如来掌中世界的话，一攻，一守。

    那么他将更加的强大。

    在统御了仙武大陆之后，也可以面对更多的事情了。

    嗖！

    魔佛回忆了一番。

    直接破空，朝着少林寺内部而去。

    其他魔头们，自然也是快速的跟上。

    此刻，在少林寺的山门，早已经没有了守卫的弟子。

    此刻，少林寺的全部弟子，都聚集在了大雄宝殿这里。

    这里也将是少林寺和魔佛寺的人的决战之地。

    哗啦哗啦！

    魔佛一件猩红披风，在狂风的席卷之下发出哗啦的声音。

    然后从天而降。

    轰！

    犹如一尊真正的魔神。

    降落在了大雄宝殿前面的广场上面。

    “来了？”

    “他就是魔佛吗？”

    “好恐怖的气息！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    瞬间，大雄宝殿所有的弟子，都在魔佛恐怖的大宗师的气息之下。

    直接跪了下去。

    一点反抗之力，都没有。

    就连方丈慧能，和几大院首，都是面露惊骇之色。

    想要反抗大宗师之威。

    但是！

    一切都是徒劳。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    他们也直接跪了下来。

    果然。

    大宗师之威的面前，他们这些人，无一例外的，都是蝼蚁。

    不能够抵挡。

    也许只有少林寺的神僧了。

    “怎么神僧还没有出来？”

    方丈慧能他们纷纷想道。

    “终于来了么？”

    “今天就以我之命，来保全少林寺吧！”

    神僧即便相隔很远。

    但是，他在刚刚刹那，也就是魔佛显露大宗师之威的时候，就已经在洞府之中感受到了。

    不过！

    他却是心情无比的沉重。

    当年他毕竟频临垂死。

    受到了比魔佛还要重的本源伤势。

    即便有半颗长生丹，但是，也只吊住了他的性命。

    让他可以不用在意本源伤，再多活许久。

    可是，却不能够因为长生丹而恢复本源伤。还有其他修为。

    他也是不得已才让自己的境界降落。

    只有这样，才能够让本源之力修复低境界的本源伤。

    只是，他必须要降落到三重天的大圆满才行。

    也就是说，他现在不过是三重天的大圆满。

    怎么可以真正的撼动魔佛四重天小成。

    也许唯一的希望，就是困住魔佛片刻，然后不惜本源之力爆炸。

    和对方同归于尽。

    “哎！就让一切都尘归尘，土归土吧！”

    神僧缓缓从自己闭关中的洞府中站起身来。

    “灵智，我知道你还没有死，也和我一样自降了修为境界。”

    “所以，我既然来了，你就给我出现！”

    “不然，我马上全灭少林寺所有人！”

    魔佛神念朝着后山禁地而去。

    而他的声音，却是浩荡整个少林寺的角落。

    轰隆隆！

    几乎在魔佛话落。

    少林寺的后山禁地中的一个洞府的石门，顷刻自动打开。

    一道身影出现。

    如果有人在此的话，定会惊讶无比。

    神僧乃千年前的人物，竟然千年过后，还会如此的年轻。

    看上去，不过青年而已。

    而且还唇红齿白，丰神如玉。

    如果不是因为没有头发的话，只怕不知道有多少女子为之疯狂。

    他就是少林寺的绝代神僧。

    和魔佛当年齐名的存在。

    嗖！

    神僧也不见任何的动作。

    直接身体飘然若仙的朝着山下飘去。

    神僧终于降临。

    瞬间震惊所有人。

    不管是少林寺方丈慧能，几大院首。

    还是其他各大院的高僧和弟子们。

    都是纷纷震惊无比。

    神僧竟然是一位如此神俊的美男子。

    此刻飘然而下，虽然没有任何的气息显露。

    但是，却如同真正的神佛。

    不凡，出尘，绝世

    一些诸如此类的等等词语，加在一起，才能够形容的出来他的风姿。

    就连已经把整个少林寺彻底包围的魔道众多超级高手们，在见到神僧的时候，也都是怔神。

    仿佛对方的那种气质，天生能够让他们魔道之人感觉到不舒服一般。

    可以纯净人的气息。

    甚至是人的心灵，都能够在这种气质之下，让你生生的感化。

    会让你从魔道中，立地成佛一般。

    神僧之名，当真不愧为这神僧二字！

    如神似佛！

    万字五更完毕！所有铺垫终于完成，明天将是真正的大高潮来临，而且还不是一波，是一波接着一波！在此求订阅，求月票！谢谢大家！

 第71章 同归于尽

    神僧降临，如神似佛。

    众人震惊不已。

    他们哪里曾想的到，神僧千年前的绝顶大人物，现在竟然还如此的年轻？

    真是不可思议！

    “灵智，想不到你依然没有变，看上去还是那么的年轻？”

    魔佛看着神僧降临，却没有任何的表情。

    他继续说道：

    “就是不知道，你现今的实力又如何？”

    明显，魔佛话有所指。

    “阿弥陀佛！”

    “灵玄，我劝你还是退去的好，千年前我能够困住你，并且重创你。”

    “那么，千年后的今天，我依然能够困的住你，甚至是把你彻底的镇压留在少林寺！”

    神僧单手立掌，唱了一句佛。

    风轻云淡的说道。

    同时，身体散发出了一股佛意。

    如同清风拂过垂柳，瞬间，就把刚才承受不住魔佛恐怖气息的那些少林寺弟子，还有方丈慧能，几大院首等人，都统统的扶了起来。

    魔佛恐怖的威压气息，也随着这股清风直接消失于无形。

    神僧简单一出手，就非同一般！

    震撼少林寺所有人，包括魔佛寺一方的所有人。

    “多谢神僧！”

    “多谢神僧！”

    “多谢神僧！”

    方丈慧能带头，恭敬对神僧施礼道谢。

    眼中带着浓浓的激动之情。

    能够亲眼见到千年前的绝顶神僧，怎么能够不激动？

    还有振奋呢？

    因为神僧降临，在他们看来，就有希望保护少林寺不被魔佛真正的覆灭了。

    “灵智，在杀你之前，把你的日来掌中世界的修炼法门还是交给我吧！”

    “我怕你死了，这门绝顶神通就真正的失传了！”

    而魔佛却是对于神僧的这种手段，完全的没有在意。

    他知道对方在故作镇定。

    只不过，在动手之前，他还是想叫对方自觉的把他想要的东西交给他。

    免得他多费手脚。

    “你有本事，就自己来拿！”

    神僧自然也知道，他真正的虚实，也许可以瞒过其他人。

    但是，魔佛却不行。

    他话落，选择最先出手。

    直接唱道：

    “如来掌中世界！”

    轰隆隆！

    瞬间，神僧全身气息爆发。

    佛意沸腾。

    金光弥漫。

    他的背后，直接显化出一只巨大的佛掌虚影。

    佛掌虚影，快速的顶天立地，长大到高约百丈的恐怖程度。

    如山似岳，震撼惊人！

    从上面散发出了无可匹敌的浩瀚伟岸佛意。

    “这？”

    “这就是神通如来掌中世界吗？”

    “不可思议”

    众人呆呆的看着天空中那只犹如实质化的佛掌虚影。

    都无比震惊莫名。

    并且从心里深处，生出了一股无力和渺小感。

    他们在这只巨大的，遮天蔽日的佛掌虚影下，真的比蝼蚁还要渺小。

    “哈哈！”

    “灵智，现在看来，你真的已经不如我了！”

    “你已经把修为境界降到了比我还弱的三重天大圆满境界，而我，却是四重天小成境界！”

    “你还拿什么来阻止我？”

    “今日，就是你的死期！”

    “也是少林寺覆灭之日！”

    “千年前，我败走留下的要彻底覆灭少林寺的誓言，今日就真正的兑现吧！”

    魔佛看见神僧率先对他出手。

    他也算是彻底的看清楚了对方的底细。

    和他原本猜测的一样，对方比他受伤还重，肯定在自降修为境界的时候，要比他降的多一些。

    如今看来，果真如此。

    “镇压！”

    然而，神僧对于魔佛的话，却是无动于衷。

    他自然知道，在他施展手段的时候，会暴露出他真实的修为境界。

    但是，那又怎么样呢？

    这样不正好可以迷惑对方吗？

    他可是会在关键时刻，直接爆炸本源之力。

    拉着魔佛一起同归于尽。

    让对方防不胜防。

    随着神僧再一次的唱道。

    挤满天空的那只擎天般的巨大佛掌虚影，直接朝着魔佛所站的地方覆盖而下。

    犹如真正的一方天地，一方世界一般。

    笼罩所有。

    让魔佛无处可逃。

    “快逃！”

    “继续站在这里，死都不知道是怎么死的！”

    眼看神僧和魔佛对上，巨大的佛掌化成一方镇压困敌的世界的时候。

    少林寺众人，还有魔佛寺一方的人。

    都是纷纷的从那种震撼和惶恐的神情中反应过来，然后不约而同的朝着远处飞快的奔去。

    他们只不过都是一些凡级武者，最强大的也不过是半步宗师和伪宗师的存在。

    在真正的武道宗师的交手之下，哪怕是泄露出来的一丝微不可查的劲力，都足以让他们化成一团血雾。

    所以，自然是距离他们越远越好。

    免得遭受鱼池之祸。

    莫名生死！

    那样就太冤枉了！

    “来的好！”

    “看我今天怎么把你如来掌中世界给彻底的打穿的！”

    魔佛看着朝他镇压而下的巨大佛掌虚影所化成的一方世界，不但没有躲闪。

    相反，还露出不屑。

    以他如今比对方高出一个大境界的修为实力，对方怎么可能真的困住他。

    对方也不过是做困兽之斗而已。

    他准备直接打穿，让对方彻底的绝望。

    那样一来，他就可以轻松擒下对方，通过搜魂，把他想要的如来掌中世界的这一部修炼法门弄到手。

    说是迟，那是快！

    魔佛也抬起了一只手掌。

    手掌上面缠绕着猩红如血的魔气，惊世骇俗，毛骨悚然。

    同时其中还夹杂着丝丝缕缕的金色能量。

    这正是他原来也修过佛的缘故。

    是佛光。

    魔气和佛光，两者合一。

    魔佛双修。

    更加的让魔佛的气息恐怖。

    “如来神掌，第二式，金顶佛灯！”

    魔佛也是唱道。

    然后直接抬手轰击向了镇压而下的如来掌中世界。

    只是？

    却在两者真正的快要碰撞在一起的时候。

    魔佛突然心灵一阵莫名的悸动。

    这是对危险的提前预知。

    他感觉到了超出神僧本身力量的一股毁天灭地的能量将要爆发。

    是本源之力的自爆。

    “灵智，你”

    “好狠！”

    魔佛万万想不到，神僧灵智竟然不惜选择自爆本源之力，也要拉着他一起同归于尽。

    这简直让他不可思议至极。

    同时有种被神僧灵智算计了的莫名怒火沸腾。

    该死！

    真的该死！

    你不要命，我可不会陪着你！

 第72章 吹出的一口气

    魔佛这一刻，怎么样想不到，神僧灵智竟然准备拉着他一块儿死。

    但是，他又怎么可能真正的让对方如愿。

    虽然被算计，让他恼怒无比。

    但是，好歹他也纵横一千多年。

    怎么可能真正的没有一丝准备和脱身之法。

    “燃烧！”

    几乎在刹那。

    魔佛同样毫不犹豫的也选择了燃烧自身本源之力为代价，然后施展极致闪电般的身法。

    朝着远处遁去。

    只要远离这里，自爆本源之力的那股毁天灭地的能量，就不可能对他再造成任何的伤害。

    唯一有伤害的就是燃烧了一些自己的本源之力。

    造成在境界上，还要再一次的下降一个境界。

    但是，这也是千值万值了。

    毕竟唯一的性命最重要。

    而神僧灵智，却真正的要和那股毁天灭地的能量一起化成虚无了。

    同时还有他想要得到的如来掌中世界的这一部绝顶神通法门，也会跟着神僧彻底的消失在这个世界上。

    真是有些可惜！

    轰隆隆！

    仿佛天降雷劫。

    也仿佛一颗陨石爆炸一般。

    神僧灵智自爆本源之力的那一股毁天灭地的能量，撼天动地。

    石破天惊。

    直接在少林寺大雄宝殿前面的那个巨大的广场上面轰然爆炸。

    瞬间劲力浩荡。

    扫平一切。

    大雄宝殿即便有一座绝顶宗师王的前辈布置的天地大阵的守护，也是直接摇摇欲坠。

    快要破碎。

    可想其爆炸的威力，到底有多么的强悍和恐怖。

    当真毁天又灭地一般。

    等尘土落下，烟尘消散后。

    远远的就能够看见大雄宝殿前面的那处广场，已经不复存在。

    取而代之的是一个天坑。

    一个惨不忍睹，破败不堪的，焦黑的，巨大的天坑。

    “这？”

    “神僧死了？”

    “他选择了自爆本源之力，想要拉着魔佛同归于尽，最后却还是功亏一篑？”

    少林寺的众人，远远的望着大雄宝殿前面的那处巨大的焦黑天坑。

    没有看见神僧的身影。

    甚至是连尸骨的碎屑都没有看见。

    就知道，神僧为了守护少林寺，宁愿牺牲自己，也要阻止少林寺被魔佛覆灭。

    只是？

    却是没有成功！

    少林寺众人，戚戚然。

    悲伤无比。

    “哈哈！”

    “魔佛祖师无敌！”

    “魔佛祖师威武！”

    “少林寺必灭！”

    “少林寺必灭！”

    “少林寺必灭！”

    与少林寺众人悲伤的一幕不同，魔佛寺一方的人，却很快传出得意的叫喊声。

    “你们”

    少林寺众人，听到这些话后。

    十分的愤怒。

    然而，此时此刻，却都选择了默默承受。

    因为他们还有什么底牌，和魔佛寺一方的人斗？

    光一个魔佛，就能够把他们不费吹灰之力的全灭。

    难道少林寺今日当真要覆灭了吗？

    少林寺众人，无比绝望。

    同时，还无比的不甘

    “少林寺，今日当灭！”

    “少林寺今日，从仙武大陆彻底除名！”

    魔佛扫视了一遍方丈慧能等人。

    没有选择自己动手的意思。

    而是直接下达了法旨。

    让其他人动手杀光少林寺所有人。

    魔佛这一刻，终于完成了千年前败走之时，曾发下的誓言。

    他突然感觉，心结终于消除了。

    他参悟的那一条超越所有武者的天魔之道，也似乎真正的出现在了他的脑海中。

    显露了一些真正的痕迹。

    “我这是证道有望了吗？”

    魔佛突然大笑起来。

    而全然没有发觉，在他不远处，突然缓缓走来了一道清瘦的身影。

    一个不起眼的青年和尚。

    穿着的还是一身杂役僧服。

    “是你杀了神僧？”

    叶升龙对着魔佛平淡的说道。

    只是，他心中却是一叹。

    神僧如果不是刚才突然选择自爆的话，他也许还有可能在关键时刻，出手救下对方。

    然后杀掉魔佛。

    只是，自爆的毫无征兆，自爆的让人措不及防。

    谁又会想到神僧竟然会选择和魔佛同归于尽。

    即便是魔佛自己都没有想到。

    在自爆三重天大圆满的那种本源之力的情况之下，那种毁天灭地的恐怖威能下。

    叶升龙即便是四重天大圆满，而且还神念恐怖绝伦的情况之下。

    也是无能为力。

    只能够选择“成全”神僧的决绝死志。

    “玄龙，你快回来，你去那里干什么？”

    “玄龙师兄，你是疯了吗？”

    “对啊！玄龙，你不要去招惹那个大魔头了，不然你会死无葬身之地的！”

    不远处，少林寺的弟子，看见叶升龙，竟然朝着魔佛所站立的位置走去。

    这不是自寻死路吗？

    他们连忙叫住对方。

    不然真的招惹到魔佛，让其对方亲自动手的话，只怕他们真的要死无葬身之地了。

    只要魔佛不亲自动手，还可以在死之前，拉一些魔佛寺的魔头上路。

    死也死的其所。

    但是，此刻叶升龙却是不管不顾他们叫喊阻止。

    终于来到了魔佛不远处。

    “小和尚，是你刚才在跟我说话吗？”

    魔佛没有把叶升龙放在眼中。

    他只认为这个小和尚肯定是疯了。

    已经到了自寻死路的疯狂地步。

    既然如此。

    他其实也不介意亲手碾死一只在他看来比蝼蚁还要弱小的臭虫子。

    “你还要覆灭整个少林寺？”

    叶升龙再一次的问道。

    没有回答魔佛话的意思。

    “你还想以此解除心结，走上证道的路？”

    叶升龙再一次的问道。

    话语平淡。

    看不出愤怒，也没有半点杀意。

    仿若一个故交之间的平淡询问一般。

    “小和尚，谁给你的胆子，竟然敢对我们祖师不敬！”

    “就让我来教导你怎么做人的道理吧！”

    魔佛突然稍微的皱了一下眉头。

    但是，他还是没有真正要动手的打算。

    不过，却是魔佛寺当代方丈主持，也就是魔影突然来到这里，挡在了叶升龙和魔佛的之间。

    呼！

    只是，魔影这个伪宗师，以为碾死叶升龙也不过是碾死一只可怜的虫子的时候。

    却是叶升龙对着他直接吹了一口气。

    然后众人就惊骇欲死的发现，堂堂一代魔佛寺的方丈主持，一个真正的武道宗师不出，就无敌天下的伪宗师。

    身体就那么如同花瓣一般，纷纷扬扬。

    羽化凋零。

    今天只有两更！因为后面三更写出来后，发现不是自己想要的东西，就直接删除了！那就欠三更，明天共八更！希望大家谅解，谢谢！

 第73章 你很好

    一口气！

    仅仅只是吹出了一口气而已！

    但是，这一刻，少林寺所有人。

    不光是方丈慧能，几大院首，众多高僧们。

    就连各大院所有的弟子们，还包括杂役院平时那些和叶升龙最为熟悉的师兄弟们。

    还有魔佛寺的所有魔头们。

    这一刻，在见到叶升龙只是仅仅吹出一口气，堂堂魔佛寺的方丈主持。

    堂堂一个伪宗师，堪称真正的武道宗师不出，就有无敌之姿的存在。

    竟然直接如同花瓣一般，纷纷扬扬。

    羽化凋零。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    所有人，猛的纷纷倒吸凉气。

    目瞪口呆，瞠目结舌。

    场面一度的怪异。

    仿佛凝固了一般。

    简直落针可闻。

    他们都有些不敢相信自己所看见的。

    甚至还一度的认为自己是不是出现了什么幻觉。

    但是，这里的每一个人，除开少林寺杂役院的弟子们，不是武者外。

    哪一个不是武者，甚至还有半步宗师，伪宗师等众多武道高手。

    他们怎么可能真的出现什么幻觉。

    “这？”

    “这到底是怎么一回事情？”

    首先出声的是少林寺一方的人。

    他们不禁目光在叶升龙身上来回逡巡，想要看出什么花儿来。

    “他那个玄龙那个前辈那个也许可能就是真正的武道宗师！”

    最终，还是方丈慧能给了大家一个让人信服的理由。

    方丈慧能，只怕连他自己都没有发觉。

    他已经不知不觉中，把叶升龙的称呼改成了前辈二字。

    可以想象，他此刻心中也是多么的惊骇欲绝。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    少林寺众人听到方丈慧能的话之后。

    瞬间又是纷纷倒吸凉气的声音响起。

    “什么？玄龙不，前辈是真正的武道宗师？”

    “这这这这这这是真的吗？”

    “我还是前辈在杂役院的师弟呢？但是但是在一起相处多年，我却竟然没有发现，我的身边，竟然有一个真正的武道宗师？”

    “不要说你了，我这个做杂役院院首的人，也也是不知道我杂役院竟然卧虎藏龙，隐藏着这么一位高人啊！”

    少林寺诸多弟子，包括方丈，还有其他院首。

    此刻看着叶升龙，不知道什么心情。

    反正是很复杂，很复杂的那种。

    有震惊，有惊喜，还有敬畏

    而反观魔佛寺的那些魔头们，除开震惊之外，还是震惊。

    少林寺怎么出了如此妖孽的一个人。

    简直逆天伐仙。

    这么一个没落的世界，竟然还能够突破到真正的武道宗师。

    天资该有多么的恐怖？

    简直不敢想象！

    “方丈师兄，你说上两次镇魔塔的事情，是不是就是这位前辈的手笔？”

    突然，达摩院院首对着方丈小声的说出了他的猜想。

    “这个也许就是前辈！”

    方丈沉默片刻，不禁点头。

    “我觉的百分之百就是前辈的手段，最开始的时候，我们还以为是我们少林寺哪个年代存留下来的不出世的佛果呢？”

    “现在看来，不是存留！”

    “而是前辈以绝世天赋，逆天伐仙，生生的打破天地规则，打破不能够成为武道宗师的桎梏，真正的突破成为了武道宗师！”

    “前辈年龄不过三十多岁而已，能够有如今成就，堪称我们少林寺第一人！”

    其他几大院首，也是纷纷的附和。

    心情由刚开始的绝望，到叶升龙出现之后，他们的振奋。

    没有错。

    叶升龙可是能够把镇魔塔的那么多的魔主，还有那个不死魔王，都能够统统弄死的人。

    现在还会怕区区一个魔佛吗？

    他们少林寺有救了！

    他们所有人有救了！

    少林寺诸人，这一刻，激动无比。

    “你很好！”

    突然，魔佛盯着叶升龙看了一会儿之后，才幽幽的道出这么一句话来。

    “我不管你是什么少林寺绝世妖孽，还是弄死了诸多魔主，还有不死魔王的存在！”

    “我只想告诉你，我不是他们！”

    “你未必是我的对手！”

    魔佛之所以说出这些话。

    自然是因为刚刚方丈慧能，还有几大院首他们小声的话语，都被他听的一清二楚。

    他虽然表面镇定。

    但是，心中也是有些动容。

    毕竟眼前的叶升龙实在是太过逆天。

    在这种天地大变，天地萎缩的大环境之下，竟然还能够逆天伐仙。，成就真正的武道宗师。

    方丈他们口中还说，叶升龙不久前，接连两次斩杀少林寺镇魔塔中魔头的事情。

    甚至最后一次，还直接把镇魔塔里面镇压千年之久的诸多魔主全部斩杀。

    还有一个不死魔王。

    不死魔王，他自然知道。

    那可是和他最巅峰时候一样的存在。

    都乃绝顶宗师王！

    可以说，他对这些魔主，还有不死魔王是再熟悉不过了。

    因为，千年前的正魔大战。

    他也参加了，而且还是最顶尖的主力。

    也是他和神僧，两人联手，才把不死魔王，还有诸多魔头镇压在了镇魔塔之内的。

    镇魔塔虽然不是他一手炼制，但是，也出了一些力气。

    最终，帮助神僧灵智完美的完成。

    他也知道镇魔塔对于魔主和魔王他们，有多么大的消耗之力。

    魔主镇压千年，只怕到如今，实力不如原来的十分之一。

    从大宗师的境界，只怕全部都降落到了半步宗师，伪宗师，最高的只怕也不过真正的武道宗师一重天的样子。

    而那个不死魔王，以他的估算，差不多被镇压千年，境界降落到和他现在差不多的样子。

    甚至还有所不如。

    叶升龙能够做到斩杀对方，那么，对方却未必能够做到斩杀他。

    即便他刚才因为燃烧了一部分本源之力而又虚弱了一些。

    但是，他有那个自信！

    不过，对方明明知道他修为境界和恐怖实力的时候，也就是这种关键时刻，还敢出现在他的面前，还真的说不定，对方有什么底牌或者依仗？

    他也不得不稍微的注意一下。

    不过，也仅仅是注意一下而已。

    他坚信，他不可能阴沟里翻船！

    昨天欠的三更先还了，今天的更新正在写，大概24点左右更出来！

 第74章 一巴掌拍死

    你很好！

    你未必是我的对手！

    魔佛认为，他不可能在区区一个小阴沟里翻船。

    然而！

    却是叶升龙淡淡的反问道：

    “是么？”

    仅仅是两个字，却是突然让魔佛有种莫名的危险冒出。

    也就在刹那。

    魔佛直接全身汗毛倒竖。

    有种心惊肉跳，神魂颤抖的感觉。

    那是因为，叶升龙刚刚道出“是么”两个字的时候。

    直接气海真气倒灌而出，然后凝聚一个手掌。

    一个普通的真气凝聚的手掌。

    没有什么武技神功的加持。

    就那么的平凡的一个真气手掌而已。

    噗嗤！

    然后！

    叶升龙像是扇蚊子一般，随意的就拍下。

    “啊！”

    “不！”

    “不可能！”

    魔佛惊骇欲绝。

    怎么也想不到，被他认为不可能杀的了他，也不可能是他对手的叶升龙。

    却是在凝聚出那只普通平凡的真气手掌，朝着他拍击而下的时候。

    他却感觉好像被完全锁定了一般。

    他感觉动弹不得。

    这怎么可能？

    这怎么会？

    这怎么可以？

    “给我爆！”

    生死之际，魔佛也是果决之人。

    见不能够动弹，直接全力爆发。

    甚至还抽取了一些本源之力。

    想要脱困。

    他不相信，一个小他千岁多的后辈，区区一个扫地僧，真的能够杀的了他！

    “嘎”

    然而，他还没有彻底的爆发完的时候。

    就直接戛然而止。

    然后

    没有了然后！

    凶威滔天，欲灭少林寺，千年绝代圣僧，一统西域魔地。

    前不久出关，传下法旨。

    欲要四域所有宗门门派，王朝皇朝，统统的在十日之内臣服。

    不然杀无赦！

    接着又在三天之后，气势汹汹的来少林寺。

    不久前，神僧因为他，而自爆身亡。

    少林寺所有人面临绝望之际。

    却是突然叶升龙走出，来到对方身前。

    直说了几句话。

    然后就这么的随便给了对方一巴掌。

    就直接被拍成了肉泥！

    一代魔佛，成为过去式！

    此时此刻！

    魔佛，卒！

    “咕隆！”

    “呜呜！”

    “呜咽！”

    “嚯嚯！”

    “嘶嘶！”

    “”

    这一刻，叶升龙随后一巴掌，就把一代震慑大陆的魔佛给拍死了。

    亲眼见证，在场的所有人。

    不管是少林寺一方。

    还是魔佛寺一方。

    不管你是杂役僧，还是普通少林寺弟子。

    或者各大院的院首，甚至半步宗师的方丈。

    还有魔佛寺一方的从下至上，都艰难的吞咽口水。

    导致发出了各种类似的奇怪声音。

    他们所有人，这一时刻，也是有种魂飞天外，麻木到了极致的感觉。

    怎么可能？

    怎么会？

    怎么可以？

    叶升龙只是随便给了魔佛一巴掌，就直接把魔佛给拍成了肉泥。

    如果不是肉泥就在魔佛刚才站立的位置的话，他们又会以为是不是眼睛又出现了更加严重的幻觉。

    与此同时。

    少林寺几十里外。

    出现了一行气势汹汹的人。

    他们正是孤独世家的那一群人。

    由五位老祖带领而来。

    准备找叶升龙这个杀人凶手报仇，还要整个少林寺付出沉重的代价。

    只不过，他们距离少林寺不远的时候，却感觉到一些异样的气息。

    “怎么有些奇怪的感觉？”

    “我也是？”

    “好像不对啊！”

    众人都是皱眉。

    但是，也没有多想。

    毕竟现在怒火在胸腔充斥，必须要发泄。

    不然怎么能够平息。

    他们眼看少林寺就在不远处。

    更加的快速朝着少林寺飞掠而去。

    他们个个可以说，都是孤独世家的精锐。

    几十里对于他们来说，简直不用多少时间，就可以达到。

    “老祖，快看！”

    “少林寺外面，怎么如此多的魔道之人？”

    “他们要攻打少林寺吗？”

    “好像已经形成了对峙的情形？”

    很快，就在他们达到少林寺山门的时候，就看出了端倪。

    难怪他们刚才发现有些不对！

    “老祖！”

    “老祖”

    也几乎在同时，孤独世家的人群后面，快速奔驰而来一个半步宗师。

    “什么事情？”

    一个老祖转头问道。

    “老祖，刚刚得到消息，说是千年前少林寺败走的那个叛徒，也就是魔佛已经传下法旨，要仙武大陆四域通通的臣服，不然杀无赦！”

    “而且，好像魔佛不久前，比我们先一步来到了少林寺！”

    半步宗师立即把了解到的具体消息传达给了在场的所有人。

    魔佛传下法旨，而魔影却只派遣了使者前往南域，还有北域。

    并没有来东域。

    所以东域的人，想要得到消息，也是要一些时间的。

    毕竟是域与域之间，距离十分的遥远。

    又加上孤独世家的人，在得知孤独白被少林寺的人杀死，他们就匆匆赶来准备报仇。

    哪里会去了解那么多。

    心中只有仇恨的怒火！

    此刻，突然接到消息。

    孤独世家的人，都是你看看我，我看看你。

    到了少林寺的山门口，却见不远处已经有人提前和少林寺对上了。

    而且还是他们孤独世家不可招惹的存在。

    他们可是魔佛的之人。

    当年魔佛虽然重伤，但是，现在却听说，还有大宗师境界的恐怖实力。

    他们孤独世家这么多人，如果不小心冲撞了对方。

    还真的死都不知道怎么死的！

    “老祖，那个那个我们还要去找少林寺的那个人报仇吗？”

    突然，一个长老小声，弱弱的问道。

    “去！怎么不去！”

    “我们只要不正面冲撞魔佛寺他们一方的人，就可以了！”

    “何况，魔佛寺的人，如果听说我们也是来找少林寺麻烦的话，说不定，会给我们一个机会呢！”

    其中，就有三个老祖做出决定道。

    其他两个老祖，却是没有说话。

    既然不说话，大概的意思，和其他三位老祖的意思，也差不多了！

    “既然如此，那么直接让少林寺交出那个杀人凶手就行了，至于让少林寺付出代价，还是让魔佛寺的人去做吧！”

    那个头发胡须，眼睫毛全部都掉光了的老祖，带头，然后对着大家这样说道。

    第二更到，求收藏，求推荐票，求订阅，谢谢大家！！！！

 第75章 看见那团肉泥了吗

    孤独世家一大群人，进入少林寺。

    只是他们有些蒙逼。

    因为好像魔佛寺的人，都把他们当成了无物。

    这不是重点，竟然少林寺的人，也似乎把他们当成了无物。

    “这？”

    他们很快发现了不对。

    因为他们发现，魔佛寺的人，还有少林寺的人，此刻竟然不是真正的对持。

    只是站立在对立的两个方位。

    而他们此刻的目光，却没有怒火，杀意这些情绪。

    有的只是一种呆然。

    像是被施了定身法一般。

    这是什么情况。

    孤独世家所有人，都不禁循着两方人的目光的聚焦点，也就是他们对峙的中央位置看去。

    那里有一个青年和尚。

    身材挺拔，有一米八左右。

    眉清目秀，长的还可以。

    只是有些清瘦而已。

    还有就是，他身旁的那一团肉泥是怎么一回事情？

    因为他们也发现了少林寺的人，还有魔佛寺的人，双方人马。

    此刻都把目光聚集在那个青年和尚身上，还有那团肉泥身上。

    一个和尚有什么好看的？

    一团肉泥又有什么好看的？

    他们越看越蒙圈？

    “是他！是他！就是他！他就是杀我儿的那个小子！”

    突然，一道尖锐，带着无穷仇恨怒火的声音，在这个有些怪异的地方，突兀的响起。

    “什么？站在中间的那个小子，竟然就是杀我们孤独世家，剑道最天才的孤独白的人？”

    “终于见到真人了，赶紧镇压，然后让他跪在白哥的灵位前，忏悔七天七夜，然后再斩他人头，祭奠白哥！”

    孤独世家的那些和孤独白同辈的青年天才们，纷纷大喝出声。

    想着怎么惩罚叶升龙。

    “你们是什么人？”

    突然，方丈慧能上前问道。

    不过，很快，他就看到几个他熟悉的人。

    竟然是孤独世家的人。

    “你们孤独世家的人，来我们少林寺所为何事？”

    方丈慧能身后还跟着几大院首。

    他们盯着孤独世家的人问道。

    他们可是刚刚听到，好像是他们少林寺的大宗师前辈，杀了孤独世家的剑道最天才的孤独白。

    现在孤独世家的人，竟然兴师动众的前来他们少林寺找麻烦。

    不但要让前辈受尽屈辱和折磨，还要斩掉首级祭奠一个死人。

    他们怎么可能答应。

    这一刻，少林寺只怕没有人会答应。

    少林寺都是前辈才能够保全。

    而如今，却有人要斩杀前辈。

    虽然前辈不会真正被他们斩杀，也斩杀不了。

    但是，在他们看来。

    孤独世家的人，必须要先过他们这一关。

    “那个你们是来找他麻烦的？”

    “他杀了你们家族的剑道最天才？”

    突然，魔佛寺的两个伪宗师级别的高僧怪异的问道。

    “是啊！”

    “怎么了？”

    “难道你们魔佛寺的人，不准让我们镇压那小子？”

    孤独世家的人，到现在都没有看见魔佛寺的祖师，也就是魔佛。

    魔佛可是千年前的绝顶宗师王。

    在诸多大势力，还有诸多世家中，自然有其画像，还有诸多有关的信息。

    他们这里所有人，基本都没有真正的见过魔佛。

    但是，对于魔佛长什么样子，有什么特征，自然通过画像这些东西已经再熟知不过了。

    现在见魔佛没有在这里？

    孤独世家的人，就没有那么畏缩和畏惧魔佛寺的人了。

    他们不禁显露出了孤独世家一贯的姿态，还有傲慢。

    “怎么会？”

    “对！我们怎么会呢？”

    “只不过，你们看见对方身边地面的那一团肉泥了吗？”

    几个魔佛寺伪宗师的人，用十分怪异的目光，甚至是怜悯的目光，看着孤独世家的五位老祖。

    憋着说道。

    “不就是一团肉泥吗？”

    那个眼睫毛都掉光了的老祖，随口说道。

    完全的不在意。

    不过一团肉泥而已，他有什么好在意的。

    “那你可知道，那团肉泥，可是谁留下的？”

    一个魔佛寺的伪宗师继续说道。

    “谁？”

    孤独世家的另外一个老祖，也是随意的问道。

    “我们老祖的！”

    魔佛寺的一个伪宗师，有些悲凉的最终说道。

    “我们老祖就是被那个小子，刚刚随意一巴掌拍成了那么一团肉泥！”

    魔佛寺另外一个伪宗师，接话道。

    他同样感到悲凉，悲伤。

    甚至是悲哀！

    “？？？？？”

    “你刚才说什么？”

    “那团肉泥是你们老祖的？”

    “你们老祖是谁？那个不对，该不是你们魔佛祖师吧？”

    “这怎么可能？”

    孤独世家的五位老祖，听到魔佛寺那位伪宗师话后，直接瞳孔剧烈收缩。

    再一次的朝着那团肉泥看去。

    还有朝着叶升龙看去。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    瞬间，五位老祖汗毛倒竖。

    凉气倒抽！

    真的傻眼了！

    真的被惊住了。

    甚至可以说，此刻他们感觉到毛骨悚然，一种巨大的惶恐充斥了他们的心头。

    因为他们刚才随意吼叫，喊打喊杀，要找那位报仇雪恨。

    最是孤独白的父亲孤独令，叫的最凶。

    然而，此刻，他们听到刚不久，斩杀他们孤独世家孤独白的那个青年和尚，竟然刚才随意的一巴掌，就把凶威滔天的魔佛给拍成了他们现在所能够清楚看见的，地面上的那么一团肉泥。

    他们也以为是听错了，出现了幻觉。

    然而，他们看见魔佛寺的好多人，都对他们扫来怪异，可怜，怜悯的目光的时候。

    他们终于真正的意识到了什么？

    他们竟然竟然要找一个真正的武道大宗师报仇雪恨！

    这不是这不是老寿星上吊，真正的活的不耐烦了吗？

    大宗师当面，就算陪上他们整个孤独世家现在在场的所有人，都拿对方没有办法。

    相反，冒犯大宗师之威，很有可能会直接被对方一巴掌，拍死魔佛一般的，把他们全部留在这里。

    魔佛就是他们的下场！

    该怎么办？

    这个仇还怎么报？

    现在不是报不报仇的问题了？

    而是他们孤独世家已经冒犯了一个大宗师的无上威严？

    他们孤独世家，反而要遭殃了？

    这一刻，孤独世家，简直把孤独令恨到了骨子里。

    如果不是他，不是他那个一心求败，竟然找到一位大宗师当磨刀石，怎么可能被人活活拍死。

    他们又怎么可能现在要面临触碰大宗师威严的怒火？

    昨天欠的三更，更新完毕，今天的正在努力写中，24点左右更新！求收藏，求推荐票，求订阅，求月票！

 第76章 你们说的轻巧

    叶升龙站在原地。

    面对孤独世家来寻仇。

    还有面对少林寺的所有人。

    或者是还有魔佛寺一方的人。

    他此刻没有动，也没有去管他们。

    也没有去多看一眼地面上那一团被拍成肉泥的魔佛。

    他仿若静止了一般。

    大家不知道叶升龙在干什么？

    轰！

    然而，就在这时候。

    一声轰鸣清晰的传入了众人的耳中。

    大家作为武者，自然知道这道声音代表的是什么？

    那是突破境界时候，才有可能发出的轰鸣声。

    大家开始一呆。

    随即骇然。

    “他那个，刚才就那么一会儿突破了！”

    “拍死一个人，也能够突破？”

    “这得多么恐怖的天赋？”

    众人有种怀疑人生，凌乱的感觉。

    实在是因为这种事情，太过惊世骇俗。

    叶升龙刚才静止不动，没有去管任何人。

    自然是因为，他突然在拍死魔佛的瞬间。

    竟然明明中抓住了一丝突破的契机。

    他又怎么可能放过？

    不禁默默站在原地突破。

    果然！

    一会儿功夫，就真的突破了。

    轰！

    突破的瞬间，叶升龙为了补充扩大的气海内的真气。

    不由的当着众人的面，直接疯狂的运转吸功大法。

    把神念所能够探到的地方，也就是方圆九百里地，所有的天地元气，都全数引导吸纳了过来。

    然后轰然灌入自己的体内。

    开始运转未来经，快速的炼化熔炼。

    把扩大的气海填满。

    本来对于叶升龙这种达到五重天小成境界的大宗师来说，这种修炼是很普通的事情。

    但是！

    在众人眼中，却犹如神迹。

    看的众人目瞪口呆。

    久久失神。

    而叶升龙一边快速炼化熔炼真气的同时。

    一边还开始运转吞神诀，开始吞噬魔佛的神念。

    魔佛不过是四重天小成境界，还因为自燃本源之力，造成境界不稳。

    差不多快要跌落下三重天大圆满的境界了。

    随之他的神念境界也差不多快要掉落到三重天大圆满境界了。

    叶升龙在拍死他的时候，自燃能够很好的控制力量。

    没有把魔佛的神念也跟着拍灭。

    而是在众人无法看见的情况下，直接神念探出。

    把准备还想逃窜的魔佛神念一口给吞了下去。

    这时候，叶升龙在吞神诀的吞噬炼化下。

    叶升龙的神念境界，也很快朝着七重天大成的境界迈进。

    轰隆隆！

    吞噬结束。

    神念也终于突破到了七重天大成境界。

    本来叶升龙神念境界，在七重天小成境界已经停留了一些时间，已经无限接近七重天大成。

    所以即便魔佛神念不到四重天，但是，也足以让他提升一个小境界。

    不管是真气的修炼，还是神念的修炼。

    越是到最后，自然也是越难以突破。

    “嗯？你们？”

    叶升龙突然睁开眼睛。

    他才发觉，众人还站在原地。

    一动不动。

    只是，此刻看他的眼神，更多的是一种怪异。

    仿佛看怪物一般。

    叶升龙没有在意。

    他可是在刚才突破真气修为的时候，听到孤独世家似乎要找他报仇雪恨。

    他不禁看向孤独世家的方向。

    “你们好像刚才要找我为孤独白报仇雪恨？”

    叶升龙问道。

    话语不轻不重，不喜不怒。

    平常无比。

    然而！

    听在孤独世家的人耳中后，却是瞬间头皮炸裂。

    有种大恐怖马上要降临己身的感觉。

    他们知道，今天如果不过了这一关。

    只怕今天是走不出少林寺了。

    该怎么办？

    都怪孤独令。

    不是他，不是他儿子孤独白，又怎么会招惹到一个恐怖的大宗师。

    现今天下，不要说大宗师了。

    就算一个真正的武道宗师都没有。

    拿什么和对方报仇？

    现在又要拿什么来消除一个大宗师的怒火！

    扑通！

    突然，孤独世家首先承受不住叶升龙那无形的气势的孤独冷。

    直接当着众人的面，也不要什么他是孤独世家家主的尊严，更不想为其儿子报仇什么了。

    直接跪在了叶升龙的面前。

    “神僧，那个神僧！你说笑了，我怎么可能找你报仇！”

    “都是我那该死的儿子不知死活的招惹到你！”

    “他算是死有余辜！”

    “希望神僧不要计较我刚才在那里犬吠，就当我放的屁好了！”

    孤独令见报仇无望，直接妥协。

    他这样做，自然有他的道理。

    一个大宗师不可招惹。

    不然他们孤独世家，会因为他而有可能瞬间覆灭。

    在家族，还有他小命的面前。

    他死一个儿子，死也就死了。

    仔细想想，其实也不是那么的重要。

    好歹他的儿子还有好几个。

    只要花费精力和资源，也许还是能够培养出一个天才的。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    孤独世家的五位老祖，见叶升龙没有说话。

    也跟着跪下。

    “神僧，你要惩罚就惩罚他吧！”

    “不管我们的事情，也不管孤独世家的事情！”

    五位老祖，当即就抛弃了孤独令。

    毕竟，死一个孤独令。

    而能够保全整个孤独世家，何乐而不为呢！

    “你们说的轻巧？”

    叶升龙却是反问了一句。

    “如果我不是大宗师的话，你们是不是正如你们所说的那样，要镇压我，要让我跪在孤独白的灵位前忏悔七天七夜，然后再斩下我的头颅，祭奠对方？”

    叶升龙依旧在平淡的说道。

    当初如果不是孤独白来找他当磨刀石，还打扰他修炼的话。

    他又怎么可能杀对方！

    对方这无疑是挑衅他，对方也是在找死！

    杀了对方，叶升龙也万万没有想到，孤独世家竟然有手段，可以知道孤独白是他杀的。

    这就举族找来少林寺，要灭他，要杀他。

    简直气势汹汹。

    甚至他们的意思，还准备让少林寺付出沉重的代价。

    现在却因为他的大宗师的缘故，直接又跪地求饶了？

    他怎么可能真的一点也不在乎？

    如果是千年前，孤独世家还拥有无敌宗师王的时候，他也许会顾忌。

    但是，现在却毫无顾忌。

    就算孤独世家，仍然是当今天下最为绝顶的武道世家有如何？

    在他眼中，也是随手可灭的蝼蚁！

    小事一桩而已！

    第四更！

 第77章 你在教我做事

    “你贵为大宗师，难道这点肚量都没有吗？”

    孤独世家一位老祖，见叶升龙不准备放过他们。

    他索性豁出去了。

    在他看来，也许还有一线生机。

    直接质问叶升龙道。

    “你在教我做事？”

    然而，叶升龙不屑反问道。

    你在教导我做事？

    这一语，直接犹如炸雷，在这位老祖的脑海中诈响。

    砰！

    也几乎在瞬间。

    在众目癸癸之下，在众人目瞪口呆和不可思议的眼皮子底下。

    这个孤独世家的伪宗师老祖，就直接炸成了一团血雾。

    呼啦！

    一股微风吹过。

    血雾消散。

    仿佛刚才那位老祖，就根本没有出现在这里一般。

    “嘶嘶！”

    其他人等，纷纷惊骇的看着叶升龙。

    大宗师之威，恐怖如斯！

    谁能挡！

    谁敢冒犯！

    孤独世家的那位老祖，竟然还敢质疑，这不是找死吗？

    “你你竟然真的敢杀了他？”

    孤独世家的一个老祖，厉声问道。

    砰！

    然而，他也只是话刚落。

    身体也就直接化成了一团血雾。

    他连叶升龙是怎么杀的他，他都不知道。

    “你杀了我们又如何？”

    一个老祖，这一刻，仿佛依然不怕死道。

    砰！

    只是，他也同前面两位老祖一样。

    直接成为血雾。

    他同样的也不知道叶升龙是怎么出手的。

    “你难道能够杀光我们孤独世家所有人吗？”

    “只要有一人活着，等着我们孤独世家的两大绝顶古祖回归的时候，也将是你为我们现在被你所杀的所有孤独世家的人陪葬的时候！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    剩下的两位老祖，这一刻，也知道了叶升龙不会放过他们。

    他们还有什么好害怕的。

    他们本身就已经突破无望，寿元无多。

    大半截身子都已经埋在了土里。

    所以，他们这时候，完全的把生死度之身外。

    还说出了威胁之言。

    有朝一日，孤独世家两位绝顶古祖如果回归了的话。

    那么只要孤独世家还有一人，把这一消息告诉他们，那么叶升龙即便是大宗师又如何？

    一定会为他们陪葬的！

    “我杀不光你们孤独世家的所有人，但是，我可以杀光现在在场的所有人！”

    叶升龙面对威胁，没有丝毫的动容。

    虽然他也想过，有可能进入无尽海空间裂缝的宗师们，也许会有一天回归。

    但是，也不是现在。

    到时候，他只怕也早已经成就真正的绝顶宗师王。

    甚至是超越绝顶！

    那时候，还需要怕什么孤独世家的两位绝顶古祖吗？

    是不可能的！

    “孤独世家，今日除名！”

    叶升龙一语道出。

    却犹如神罚。

    突然，天空下起了滴答滴答的下雨声。

    但是，只有声音。

    却是不见雨滴。

    众人不知道怎么一回事情。

    但是，很快，却是在这种雨滴声下，孤独世家的所有人，不禁纷纷的发出了灵魂的惨叫。

    接着纷纷的倒地生死！

    腾腾腾腾！

    叶升龙既然杀了他们，自然也要帮助他们把骨灰扬了。

    又是直接升腾起九轮真气凝聚的太阳。

    噗嗤噗嗤！

    纷纷的轰在了孤独世家所有倒地的尸体上面。

    一把火烧个彻底。

    叶升龙杀人的速度，简直恐怖无比。

    几个呼吸间，孤独世家来的几千个武道高手。

    就直接从这个世界上连渣滓都没有剩下，消失了。

    众人见此，都是感觉到手脚冰冷。

    惊惧到了极致！

    生害怕碰触到叶升龙那大开杀戒，但是，却依然平淡无波的眼神！

    特别是魔佛寺一方的人。

    更加惶恐。

    甚至有的已经开始悄悄的后退。

    希望能够逃离那个比他们还要魔头的大魔头。

    “既然已经大开杀戒，魔佛寺今天也除名吧！”

    叶升龙时刻神念扫视。

    魔佛寺的一些人，已经反应了过来。

    准备悄无声息退走。

    但是，又怎么可能瞒的过他。

    魔佛寺本身就是魔道。

    正道和魔道不是你死，就是我亡。

    他杀他们比杀孤独世家的人，更加的没有理由。

    神念如雨。

    第三境界。

    雨点成域。

    瞬间就把所有魔佛寺的人，全部困在其中。

    哗啦哗啦！

    狂暴的神念雨滴的穿透之下。

    魔佛寺的所有人，无一例外，全部被杀死。

    最后在一轮轮金色小太阳的轰击下。

    彻底的化成虚无。

    魔佛寺全部精锐，全部高手，全灭。

    虽然叶升龙没有继续动手，去杀光魔佛寺其他魔头。

    甚至是杀到西域魔地去。

    让西域魔地，彻底的成为你一片死域。

    但是，他相信，要不了多久。

    西域那片魔地，只怕会彻底的成为腥风血雨之地。

    毕竟魔佛在来覆灭少林寺前，可是提前已经传达了他的法旨。

    让整个大陆所有门派，皇朝，世家都要臣服。

    那么，魔佛一死。

    自然所为的法旨，就成了一张废纸。

    哪里还有有人遵从。

    反而因为他们心中的怒火，会直接把魔佛寺，把整个西域彻底的打灭。

    至于孤独世家其他的人，叶升龙也没有打算亲自跑一趟，真的要灭绝。

    一个都不剩下。

    他不在意。

    孤独世家所有老祖和高手被灭，只怕他们的敌人也不少。

    得知情况下，也只怕会很快分崩离析。

    彻底的从这个大陆除名消失。

    至于孤独世家的那两个古祖，也就是孤独冷和孤独求败。

    不知道何年何月才有可能回归？

    还有，到底能不能回归都成问题？

    所以，叶升龙有什么好担忧的。

    现下，签到修炼，提升修为才是正事。

    叶升龙扫视全场，也没有理会方丈慧能等人。

    唱了一句佛号。

    就直接朝着后山禁地而去。

    既然这一次真正的露面了。

    他也就索性不再低调了。

    毕竟，大陆没有其他武道宗师，他就是唯一。

    就是无敌的。

    也算是真正的达到了无视一切的地步。

    既然这样，他也就没有什么好担忧的了。

    方丈等人，等叶升龙的身影消失不知道多久。

    他们才从刚才的果断杀戮中，回过神来。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    方丈和几大院首，都是纷纷的唱佛。

    却是还有一句话没有敢倒出来。

    那就是“罪过罪过”！

    第五更！求收藏，求推荐票，求订阅，求月票！

 第78章 烟消云散

    方丈慧能，和几大院首，还有诸多弟子的注视之下。

    叶升龙消失在他们的眼前，朝着后山禁地而已。

    方丈慧能立即下达命令。

    今日所发生的事情，不要传出去。

    毕竟叶升龙所造成的杀戮，实在是让人想象一下，都觉的毛骨悚然。

    还有一个，就是不让大家把叶升龙逆天伐仙突破到了真正的武道宗师，而且还是一位十分恐怖的大宗师的事情传出去。

    千年前的那位神僧已死。

    而现在叶升龙虽然还很年轻，但是，方丈慧能，还有几大院首，根本不可能把他当做一个后辈看待和对待。

    可以说，如果没有叶升龙，他们数千年的少林寺，只怕真的会不复存在了。

    可以说，叶升龙有造就少林寺之恩。

    让少林寺可以继续延续和传承下去。

    叶升龙虽然没有达到绝顶宗师王的无敌境界。

    但是，却在他们每一个人的心中，把对方的地位提升到了最高。

    已经堪比千年前的神僧和圣僧了。

    不知不觉中，方丈慧能他们，就已经不再前辈前辈的喊了，而是准备同样的以少林寺最高称谓，也就是“神僧”称呼叶升龙。

    “不知道少林寺里面到底发生了什么？”

    “刚才只听见一声巨大而恐怖的诈响！”

    “魔佛都亲自出手了，只怕少林寺这一次真的要完蛋了！”

    “少林寺一旦完蛋，我们只怕也要跟着受苦了！”

    在少林寺很远的距离，隐藏了许多人。

    这些都是跟着魔佛他们来到少林寺外围看情况的人。

    他们大部分是东域之地的人。

    在他们心中，自然是希望魔佛被少林寺的那位神僧斩杀。

    不希望少林寺覆灭。

    只是，他们知道一些具体内幕的人，却是抱着不乐观的态度。

    毕竟相传，当年神僧可是受的伤势，还要比魔佛重。

    魔佛自降修为，才可以彻底的修复本源伤。

    而神僧只怕自降修为，会更加的多。

    也才能够彻底的痊愈。

    两相一比较，孰强孰弱，就可以大致判断出。

    时间一分一秒的过去。

    他们都在等着着里面具体的情况。

    而他们也在不久前，也看见了孤独世家诸多高手进入到少林寺。

    好像是少林寺的一个青年和尚，杀了孤独世家的孤独白。

    要擒杀凶手，还有找少林寺的麻烦。

    他们也在等待着消息。

    不知道孤独世家能不能够从少林寺的手中把那个杀人凶手擒杀。

    只是，有不少人不理解，孤独世家怎么突然插了这么一腿。

    难道不怕魔佛寺的人，也连他们一锅给端了吗？

    不过，一想到孤独世家的强大，魔佛寺即便再怎么恐怖，也不可能真正的赶尽杀绝。

    只会让孤独世家的人臣服，让其管辖一些地盘。

    算是魔佛寺一方的人。

    他们这一等！

    就是差不多大半天。

    可是，里面却还是毫无消息传出来。

    连一个人影都没有出来。

    直到天黑，有人终于忍不住，要近距离查探一番。

    然而，却是这些人直接又以更加快速的速度返了回来。

    因为他们只见少林寺安然无恙。

    而孤独世家的人，还有魔佛寺的人。

    却是消失无踪。

    少林寺好多弟子，正在填着一个仿佛天坑的大坑。

    他们有一个惊人的想法。

    那就是既然魔佛寺的人，还有孤独世家的人，一个都没有出来。

    是不是都被少林寺的那位神僧给全部灭了。

    现在真在埋尸？

    所以，他们直接去而快速的回返，生害怕看见了不该看见的东西，少林寺会找麻烦？

    神僧当年比魔佛都要伤势严重，竟然千年的今日出关。

    就能够斩杀这么多人，包括大宗师的魔佛。

    他们有些做梦的感觉。

    看来，少林寺经此一役，彻底的没有人敢招惹了。

    神僧坐镇，少林寺实属名归。

    真正的正道之首，无任何势力可以撼动。

    很快，他们的猜测，就通过不同的渠道传递了出去。

    瞬间，天下哗然。

    想不到，魔佛，带领着那么多的高手。

    本想覆灭少林寺，却反过来，被少林寺那位神僧所灭。

    还有孤独世家，也本来去擒杀凶手，找少林寺的人报仇。

    却也是栽在里面。

    一个人影都没有跑出来。

    一天不到，少林寺之名，再一次的震动天下。

    天下人皆惊。

    随着孤独世家几大老祖被灭，诸多的高手被杀。

    原本和孤独世家敌对的一些世家和家族。

    纷纷的出手。

    直接把整个孤独世家彻底的铲除。

    孤独世家也正如叶升龙想到的那般，不用他真正的动手了。

    他们就会被敌对的势力很快灭掉。

    而且还比他灭杀的更加的干净和彻底。

    至于魔佛寺。

    自然也和叶升龙想到的那般。

    南域！

    侠客岛！

    “魔佛寺，欺人太甚！”

    “现在他们的祖师已经被少林寺那位神僧所灭，其他众多高手，也都是伏诛！”

    “现在轮到魔佛寺承受我们怒火的时候了，全部出动，杀向西域，彻底的铲除魔道，毁灭魔佛寺！”

    “同时，我们也可以占据先机，占领西域一些资源！”

    侠客岛岛主得到消息的瞬间，直接带领侠客岛所有成员。

    快马加鞭的赶赴西域。

    直接朝着六千丈魔山，也就是魔佛寺的大本营杀去。

    不管是他们。

    不久前，凡是接到过魔佛法旨的门派势力，皇朝世家，都是第一时间派遣了诸多的高手。

    杀向了西域。

    杀向了六千丈魔山，魔佛寺的大本营。

    很快，就有各种消息从西域传出。

    魔佛寺大本营成为齑粉。

    六千丈魔山，直接把打爆。

    魔佛寺给各大门派，各大皇朝带去了多大的耻辱，他们的怒火就有多么的汹涌。

    在彻底灭绝魔佛寺的人，和其他东西的时候，自然是有多么的残暴和凶狠。

    屹立千年，绝代魔佛传人创建的魔佛寺，西域一代霸主。

    就这么的永久灭绝。

    世间再无他们的任何信息。

    西域本来是魔道各大势力占据，并且是他们的老巢。

    也因为这一次。

    他们的老巢纷纷被人给捣毁。

    诸多魔头，纷纷的伏诛。

    西域再无魔。

    最后变成了各大势力划分的一块蛋糕！

 第79章 如来掌中世界

    在天下所有势力，去灭魔佛寺余孽。

    还西域清明的时候。

    叶升龙已经进入了少林寺的后山禁地。

    叶升龙已经表露出了身份。

    他自然已经不需要再做一个低调的杂役院的扫地僧了。

    就算他想，只怕方丈等人，都要吓死。

    怎么可能让新的少林寺神僧还打扫庭院。

    给他们千百个胆子，只怕他们都不敢。

    所以，叶升龙也就索性不再住他那个房间了。

    他准备进入少林寺后山禁地，寻找一个洞府，作为以后修炼的地方。

    少林寺后山禁地，有诸多几千年来，少林寺诸多的高僧曾经的洞府。

    死掉的灵智神僧，就在后山有一处闭关的洞府。

    叶升龙并没有打算占据对方的洞府。

    他直接开辟出一座新的洞府。

    还为洞府命名为玄龙洞府。

    玄龙，是他在少林寺的法名。

    以叶升龙如今强悍的手段和实力，想要开辟属于自己的洞府。

    简直太轻松。

    不消半个时辰，就直接一座适合居住，还适合闭关修炼的洞府就被开辟了出来。

    叶升龙还在洞府中布置了诸多的阵法。

    聚元阵，隐匿阵，困敌阵

    把一切真正的布置好之后。

    他不禁开始走出洞府，在偌大的后山禁地中查探。

    因为原来有灵智神僧在这后山闭关，他那时候，还不知道对方的深浅。

    所以一直以来，都不敢贸然进入这里。

    神念也不敢。

    就怕被对方发现。

    现在对方已经归依西天佛祖那里。

    他又驻进了后山禁地这块地方。

    他就准备好好的查探一番，哪里可以提供他签到。

    这里的洞府有许多。

    在他想来，只怕经历诸多高僧的闭关修炼之后，这里已经聚集了诸多的气运才对。

    叶升龙首先来到灵智神僧的那座洞府外面，然后对系统道：

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得如来掌中世界！”

    “注：此地属于一次性签到之地！”

    系统提示道。

    “如来掌中世界？”

    叶升龙对于属于一次性签到之地，虽然有些失望。

    但是，心情还是不错的。

    毕竟，这如来掌中世界，通过大致的了解得知。

    这竟然是一门绝顶神通。

    堪称和如来神掌差不多的绝顶神通了。

    他也知道，这如来掌中世界，就是灵智神僧修炼的绝顶神通。

    虽然叶升龙当时没有在现场。

    但是，他还是所有感知的。

    知道这门绝顶神通的威力。

    而且就连魔佛如此人物，都想从灵智神僧手中得到这门神通。

    可想，就十分的非凡。

    如来掌中世界，它最主要的作用，属于困敌。

    同样的，它也可以做到最强防御。

    现在叶升龙有攻击力最强的如来神掌，现在又加上可以困敌，又同样如同他原来修炼过的凡品绝顶神功中的金钟罩。

    那么，他有自信，现在就以他五重天小成境界的实力，只要全力催动如来掌中世界，把自己守护，那么就算五重天大圆满境界的大宗师，让对方全力攻击他。

    只怕都难以攻破如来掌中世界。

    如来掌中世界，可以说，和原来的金钟罩一般。

    困敌，防御，都是绝顶神通中无敌的存在。

    轰！

    叶升龙立即返回自己的新洞府。

    然后盘膝而坐，接受系统的灌顶。

    不消片刻，如来掌中世界的所有修炼法门，都尽数印在了他的脑海中。

    他直接开始利用如来金身的无敌修炼体质，开始参悟。

    也没有用多长的时间，如来掌中世界这门绝顶神通就被他参悟到了巅峰境界。

    这速度当真是鬼神都难以企及。

    “试试，如来掌中世界！”

    叶升龙现在真气修为达到了五重天小成境界，不像最开始在修炼成如来神掌绝顶神通的时候，因为没有真气。

    想要内力催动。

    而导致差点被吸成了人肉干的下场。

    现在他气海中的真气浓郁狂暴了极致。

    随着他修为境界的越高，他气海的面积，自然也是越来越辽阔。

    有原来最初突破武道宗师一重天小成时候的十里气海，达到了现在的五百里气海。

    五百里气海，这对于其他和他差不多境界的大宗师比较的话，简直不可想象。

    其他同境界的大宗师，这个时候，也最多两三百里左右的气海。

    这还是武道天才，才可以做到。

    五百里气海中，真气滚滚。

    高速旋转的气旋，现在看上去，好像真正的一个大的星系星河。

    其中蕴含可怕的毁灭之力。

    如来掌中世界，在参悟到巅峰境界，现在吐出大量的真气，催动它。

    立即就在叶升龙的头顶上空，浮现出了一只擎天佛掌。

    佛掌中蕴含一个世界一般。

    想要真正的形成一个世界，叶升龙现在的修为还不够。

    必须要达到真气七重天的境界才行。

    那时候，真气和神念都处于宗师王的境界，才可以真正的掌控天地之力。

    形成属于自己的领域。

    领域虽然说，和这如来掌中世界看似差不多。

    但是，自己形成的领域，却还是要差这如来掌中世界一筹。

    也就是说，如果叶升龙到时候，形成了自己的领域，又修炼了如来掌中世界，那么就算双重保护了。

    如来掌中世界，还有另外一个妙用。

    可以帮助七重天以后的宗师王，更加快速的领悟领域之力，形成属于自己的领域。

    此刻，叶升龙催动日来掌中世界，感受了一番之后。

    就直接收功。

    然后拿出他系统空间积累的一些原本用不上的丹药，开始吞下炼化。

    虽然这些丹药，对他的修为，已经用处不大了。

    但是，他本身有用的丹药，都被他早已经用光。

    想要继续修炼，那么他只能够用这些用处不大的丹药，来堆了。

    希望能够提升一丝。

    他在新的洞府中，已经布置了聚元阵。

    但是，这还不够。

    他还准备不久之后，在整个后山禁地，布置出一个真正的庞大的天地聚元阵。

    那样，自己以后的修炼，才勉强能够得到满足。

    不然，靠几个小的聚元阵，还有用处不大的丹药，或者靠着吸功大法吸纳，进行修炼，只怕想要提升一个境界，都要到猴年马月了！

 第80章 投桃报李

    这一天，叶升龙正准备下山一趟。

    准备布置囊括整个少林寺后山禁地的一座天地大阵。

    却不想，方丈慧能，带领着几大院首。

    来到了后山禁地的入口。

    却是只徘徊，有些不敢踏足的意思。

    叶升龙神念扫过。

    直接远距离传音。

    让他们进来。

    他们这才敢进来，然后快速的来到了叶升龙开辟出来的新洞府门口。

    咔嚓！

    洞府门直接打开。

    也传来了叶升龙的声音。

    “进来吧！”

    “是！玄龙神僧！”

    方丈他们本来还想称呼叶升龙为神僧的。

    但是，见到叶升龙新开辟出来的洞府门口的那个玄龙二字的时候，就临时在神僧的前面，加了玄龙二字。

    这样也好和灵智神僧更好的区别。

    在他们心目中，玄龙神僧，可谓是前景不可限量。

    毕竟叶升龙只不过才三十多岁而已。

    在仙武大陆，三十多岁的年龄。

    还十分的年轻。

    因为，在这里，有一百年，一个时代的说法。

    也就是说，你就算没有超过百岁，也和其他几十岁，乃至十多岁的人，也可以称呼为同辈。

    “参见玄龙神僧！”

    “参见玄龙神僧！”

    “参见玄龙神僧！”

    方丈带头，不敢抬头看叶升龙。

    如同小学生见到老师一般，规规矩矩的参见行礼。

    这也是仙武大陆的规则。

    达者为师。

    强者为尊。

    实力强大，境界高深。

    就算你比对方年轻大，也得恭恭敬敬的称呼对方一句前辈。

    也只有极其少数的强者，不因为其他，只论年龄上的辈分，才会不让他的长辈，叫对方为前辈。

    “不用多礼，我也不喜欢你们叫我玄龙神僧，直接叫玄龙就可以了！”

    叶升龙直接叫他们起身。

    只是，他们哪里敢。

    叶升龙十分的无奈。

    最后，也只有让他们想要怎么样，就怎么样了！

    随后，叶升龙问，他们有什么事情吗？

    方丈慧能他们，连忙说没有。

    只是想要真正面见一次而已。

    叶升龙也是很无奈，他和他们说了几句话之后，叫准备让他们下山。

    不过，却是罗汉堂堂主麻着胆子问，是否叶升龙十多年前，去闯过罗汉阵。

    留下了罗汉王拳的那个淡淡拳印。

    叶升龙既然是已经表露身份。

    他也自然不会隐瞒其他了。

    直接点头。

    他也知道罗汉堂堂主的大概意思。

    也就不藏拙，直接把罗汉王拳的一些修炼法门，交给了罗汉堂堂主。

    方丈慧能他们也在一旁细心的受教。

    罗汉王拳，虽然属于绝顶神功之列。

    但是，也只是凡品后天的层次。

    所以叶升龙交给他们，他也不在意。

    但是，这在方丈慧能，特别是罗汉堂堂主看来。

    却是了不得的恩情。

    毕竟这罗汉王拳可是因为魔佛失传上千年。

    十多年前，罗汉堂堂主本来以为，得到了叶升龙留下的那一道淡淡的拳印，可以依此为基，参悟出真正的罗汉王拳。

    然而，却是罗汉堂堂主的悟性有限。

    就连后来方丈慧能，和达摩院院首他们几大最厉害的院首，都没有参悟出来。

    最后就不得不放弃。

    罗汉堂堂主，在刚才上山的时候，脑海中就灵光一闪。

    想到了当年罗汉阵的事情。

    就突然联想到了叶升龙。

    他本来刚才也只是试探一下，并没有抱多大的希望。

    但是最后竟然成功了。

    毕竟他还真的不敢相信，十多年前，叶升龙的境界，也许还不过半步宗师。

    没有真正的成就武道宗师。

    不然，他怎么可能无聊的去闯罗汉阵的第十关。

    那么，就可以确定。

    那时候，叶升龙必定也是差不多的境界。

    才会如此。

    这些想法总结而出，再看如今叶升龙的大宗师境界。

    罗汉堂心脏差点停止了跳动。

    因为这也太过妖孽。

    才十多年而已，就直接从半步宗师，或者伪宗师的境界。

    达到了现在大宗师的境界。

    这才十多年的时间啊！

    和他对照了一番。

    他差点羞愧而死。

    他只想突破一个半步宗师，却一直卡在这个境界足足几十年了。

    到如今，还一点头绪都没有。

    他已经无法再想下去了。

    不然，他真的要汗颜死。

    和叶升龙比天赋，他简直就是废物中的战斗机。

    接下来，既然罗汉堂已经有了一个开始。

    叶升龙也就暂时留下他们。

    准备一一的对方丈慧能，和几大院首们纷纷讲解和提点一些，把他们在武道上不明白，或者有误区的地方讲解和纠正一番。

    方丈慧能他们，自然是激动兴奋万分。

    连忙说出一些自己修炼上遇见的难题。

    或者直接在叶升龙的面前，展示修为，或者修炼的功法武技。

    叶升龙神通天眼通，已经催动扫过。

    一切肉眼难看见的一些东西。

    叶升龙都能够一眼勘破。

    再辅助于强大的神念。

    可以说，不管是功法运行的路线，还是武技的催动方式方法，等等诸多修炼上的误区，难题。

    他都可以轻松无比的给他们纠正过来。

    把他们从误区中带出来。

    走上正轨。

    轰！

    突然，达摩院院首经过叶升龙的一番指点。

    直接真正的迈入了可以吸纳天地元气，熔炼真气的地步。

    叶升龙本身洞府中就有聚元阵，他们在进来的时候，就已经感受到了洞府中天地元气的浓郁程度。

    他们仿佛置身在温泉一般。

    全身舒爽。

    叶升龙立即就让达摩院院首，就在原地放开身心，吸纳这里的天地元气，他算是在一旁照料一二，让对方真正的可以达到熔炼出真气的地步。

    叶升龙诸多此般的举动。

    也算是回报少林寺了。

    毕竟，他在少林寺这个宝地签到多年。

    获得诸多宝物，不然，也不可能拥有如今的修为境界。

    投桃报李！

    叶升龙签到许多年，导致诸多庭院的气运消耗殆尽。

    现在只是回馈一些。

    也是他力所能及，很轻松的事情而已！

    第八更到！昨天欠下的三更，加上今天的万字五更，终于更新完毕！还从来没有一天写过一万六字的时候，是一个不小的挑战！总算没有辜负大家的订阅，完成了！在此求一声订阅！我们的订阅涨势还不错！谢谢大家的支持！顺便再求一下新的一周的免费推荐票！

 第81章 天眼通大恐怖

    快要到天黑，方丈慧能，还有罗汉堂堂主他们才依依不舍的离开玄龙洞。

    毕竟他们呆在这里，经过叶升龙的各种指点和纠正，他们的修为可谓是一日千里。

    方丈慧能本身一直卡在半步宗师到伪宗师之间。

    就这么不到一天的时间，他的那道关卡就已经触摸到了一丝突破的契机。

    只要下去静修闭关，要不了多久，就可以真正的突破这道关卡。

    其他各大院首，收获最大的还是达摩院院首。

    本身原来就勉强能够吸纳天地元气熔炼真气了。

    但是，却因为经验不足，不足以成行，也不敢真正的尝试。

    现在经过叶升龙的稍微指点。

    他一天不到的时间，就彻底的摸清了熔炼的一些经验。

    虽然还不至于在丹田内熔炼出一些真气来。

    但是，也已经储存了一些天地元气，至于熔炼出真气来，也是时间上的问题。

    其他院首，都是羡慕的望着方丈慧能，还有达摩院院首。

    他们终于一个要成就伪宗师，一个要踏足半步宗师了。

    他们怎能不羡慕。

    所以，都是渴望的眼神盯着叶升龙。

    叶升龙无奈摇头。

    其他院首虽然都属于凡级武者的九品大圆满的境界，但是，想要踏足半步宗师，只怕还欠缺一些火候。

    最终，方丈慧能和各大院首，纷纷的道谢，然后离开玄龙洞，下山。

    不过！

    叶升龙却还是交给了他们一些任务。

    那就是叫他们去搜寻购买诸多的布置天地大阵的材料。

    想要布置囊括少林寺后山禁地的天地大阵，用到的材料不但要珍贵，而且在数量上也是极其的多。

    叶升龙只是提了一下。

    方丈慧能亲自做出保证，会尽快把叶升龙所需要布置天地大阵的诸般材料送到叶升龙的手中。

    叶升龙接下来，就一边按部就班的修炼。

    一边等待方丈慧能把大量的材料送来。

    第二天，叶升龙来到后山禁地的一处洞府签到。

    虽然从外面看上去，洞府已经荒废多年。

    但是，叶升龙却冥冥中感觉洞府的气运不凡。

    叶升龙虽然有望气术，可以观看其他人的气运。

    但是，他却怎么尝试，都无法看见签到之地的气运。

    不过，随着他修为的越高。

    如今却是能够对那种能够签到的气运的浓郁度，稍微有那么一丝的感应了。

    他不禁立即对着系统道：

    “系统，我要在签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得天耳通！”

    系统提示道。

    “少林寺六神通中的天耳通，不错！”

    叶升龙比较满意。

    少林寺的六神通，分别是：天眼通，天耳通，他心通，宿命通，神境通，漏尽通。

    叶升龙已经签到获得过了天眼通，现在又获得了天耳通。

    对于剩下的四大神通，他自然也是十分的渴望。

    毕竟，他可是了解到一个极其隐秘的传闻。

    这则传闻，可是他翻遍少林寺藏经阁所有珍藏的佛法经典，各类秘闻传说，诸般典籍书籍，才无意间得知的。

    如果是其他人，想要把少林寺藏经阁全部珍藏的典籍书籍，全部浏览一个遍。

    基本不可能。

    叶升龙这些年，自持如来金身把他体质改造的极致完美。

    所以才能够做到很轻松的览尽整个藏经阁。

    少林寺六神通，完全合一，传闻可以超越六道轮回，不再五行之中。

    就是把看见，感知，预见，宿命，本身，生死归一。

    超出本质，看透真正的虚无，了解真正的命运，甚至是得知天运，获知天机，窥测天道。

    可以说，少林寺六神通如果真正的归一，并且能够修炼成功。

    就真正的能够得知天机，窥测天道。

    达到神仙一般的能力。

    轰！

    叶升龙只是回忆了一番当时看到的那些只字片语中显露的一些信息之后，就直接接受系统的灌顶。

    然后天耳通的修炼法门。

    尽数被他掌握。

    然后有无敌修炼体质的缘故。

    也很快的当场参悟到了很高的境界。

    叶升龙立即稍微一运转，就一下子听到了大地的声音。

    大地仿佛是一颗心脏，在地心“咚咚”的跳动。

    叶升龙十分的好奇。

    不禁把天耳通运转到极致，也是他现在修为能够做到的最大程度。

    他要好好的听听和感受一番，他们脚下站立的这片大地的声音。

    咚咚！

    随着天耳通运转到极致，大地的声音更加的清晰。

    “嗯？”

    只是，突然这个咚咚的声音一下子消失了。

    同时，也让叶升龙十分的古怪。

    好像刚才他运转天耳通听见的所谓自己认为的大地的声音，其实不是真正的大地的声音。

    大地怎么会有声音呢？

    难道是其他什么声音？

    叶升龙仿佛发现了什么惊天秘密一般。

    再一次的运转天耳通，想要深入大地的更深处，仔细听一下。

    只是最开始的那个咚咚声音，却是再无反应。

    难道是自己的错觉不成？

    叶升龙都有些怀疑了？

    他当即又开启了天眼通。

    和天耳通相互配合。

    同时，还把神念也延伸而出，朝着大地下面探测而去。

    三者相互配合，各方查探。

    他终于捕捉到了一丝不一样的气息。

    但是，他又是闪电般的直接把天耳通，还有天眼通，还有他的神念，全部的收了回来。

    因为他明明中，在循着那丝气息探去的时候，却是在距离那个东西很远很远的时候，就本能的感受到了一股大恐怖的威胁。

    让他毛骨悚然，头皮炸裂。

    他也发现，刚才那咚咚声，是这个东西在呼吸一般的声音。

    只是持续了片刻，就停止。

    好像这个东西，正在某种孕育的阶段。

    “到底是什么东西，还没有出世，就如此的大恐怖！”

    叶升龙现在可是真气五重天小成境界的修为，加上神念达到了七重天境界，几乎很少有什么东西能够让他感受到恐怖了。

    然而！

    却是一个还没有出世的生命，就已经让他感觉到惊骇。

    这简直不可想象！

    叶升龙没有再敢去探查，他对于那个东西，真的本能的觉的会因为对方而发生什么不可测，大恐怖的，无法想象的终极大事件。

    你们猜，这个东西到底是什么大恐怖？反正是一个更大高潮情节的开端！

 第82章 前辈

    叶升龙对于未知的那个东西，直接抛之脑后。

    不过，还是有一层阴影仿佛无形中在提醒着他。

    要更加的努力修炼。

    也好应对不可测的事情的发生。

    首先要自保，还有保护自己最亲近的人。

    这些就必须要建立在自己本身强大无敌的实力上。

    不然，一切都是虚妄。

    几天后。

    方丈慧能终于把叶升龙想要布置囊括少林寺后山整个禁地的天地大阵的诸般材料收集到手。

    并且亲自送到了他的手中。

    方丈慧能他们听说，叶升龙要在后山禁地中布置一个超乎想象的天地大阵，也都是十分的期待起来。

    毕竟这个天地大阵是一个超级大的聚元阵。

    比罗汉堂的那个聚元阵都要大很多。

    那么可想，如果真的成功。

    那时候，汇聚诸多天地元气，对于整个少林寺都是大有裨益的。

    至于叶升龙到手诸般材料之后，却是没有第一时间布置。

    而是准备亲自出去一趟。

    寻来那最为关键的东西。

    就是这座天地大阵中的阵灵。

    灵者，强大的生灵。

    必须要抓捕一头强大的生灵，以镇压超级大阵。

    达到真正的发挥出这种超级大阵的威能。

    镇压的生灵越是强大，那么到时候，汇聚天地元气也就越是恐怖。

    嗖！

    叶升龙不禁朝着提前想好的一个方向御空而去。

    如今他真气修为达到五重天小成，御空飞行轻松无比。

    速度也堪称无敌。

    只需要片刻的功夫，他就来到了仙武大陆的南域之地。

    西域之地多魔，而南域之地却是多妖。

    叶升龙这次来就是想要在南域之地，抓捕一头强大的妖兽。

    然后以对方的灵魂镇压他即将布置的超级天地大阵。

    叶升龙神念扫过，瞬间覆盖南域大地方圆九百里范围。

    在九百里范围内，但凡有强大妖兽的气息，他都能够快速的捕捉到。

    不过！

    扫视之下，一头半步宗师级别的妖兽都没有。

    实力最强悍的，也只是区区的凡级后天九品而已。

    叶升龙布置的大阵，最理想的是半步宗师以上的妖兽灵魂。

    自然，这些他就一扫而过。

    完全的没有抓捕的意思。

    然后接着又御空朝着更加广阔的地方而去。

    仙武大陆，一共四域。

    每一域，都是面积大的不可想象。

    至少凡人如果想要跨越的话，只怕一辈子都无法完成。

    就算是一些普通的武者，想要跨越，或者说，想要在一域之地走遍，都需要耗费不知道多长时间。

    叶升龙一一的扩大搜索的范围。

    突然！

    他的神念之下，发现了一个熟悉的气息。

    “萧晨？”

    这个熟悉的气息，竟然是萧晨。

    想不到，对方会来到南域这地方。

    除开他外，他周围还有其他几个和他差不多的青年男女。

    他们个个风姿绝代，不但长相不凡，美丽动人。

    其武道资质也是大陆上天之骄子般的存在。

    他们一行人，一共有七人。

    三女四男。

    他们也正是和萧晨一样。

    都是仙武大陆上，各大名门大宗中最杰出的的当代天骄人物。

    个个实力达到了半步宗师。

    甚至有一个，竟然还无限接近伪宗师境界了。

    他们这次来南域，可是为历练而来。

    叶升龙见他们对南域好像十分熟悉的样子，他不禁心中一动。

    自己虽然可以通过神念搜索到半步宗师级别的强悍妖兽。

    但是，这样也太没有确切的目标了。

    如同无头苍蝇一般，到处撞运气。

    叶升龙就想到，既然萧晨等人对这南域一副很熟悉的模样，他不如去问问。

    嗖！

    他立即落在地面。

    然后朝着萧晨直接走去。

    “是谁？”

    叶升龙的突然出现。

    很快被他们发现。

    其中一个天骄挡在叶升龙的面前。

    “你是谁？你想要干什么？”

    这个天骄明显对叶升龙突然出现在他们不远处，感觉到一丝不正常。

    不禁直面问道。

    “我找他！”

    叶升龙也不想引起什么误会，或者说什么小麻烦。

    他不禁指了指不远处的萧晨。

    只是萧晨此刻，却是一副震惊的模样。

    因为他再一次的见到了叶升龙。

    这个少林寺的扫地僧。

    对方可是一个真正的武道宗师，一个少林寺当代，乃至现今天下最妖孽恐怖的一个武道天骄。

    他们这些各大门派的天骄，在对方跟前，简直不值一提。

    无法相提并论。

    他又很快从震惊的神情中回过味来。

    不禁小心翼翼的对着叶升龙恭敬的问道：

    “那个那个您，找我有什么事情吗？”

    萧晨有些心慌，有些害怕。

    他害怕是叶升龙亲自找他麻烦来的。

    毕竟他上次虽然没有和孤独白直接说，他在少林寺见识到了一个他要仰望的真正的当代武道宗师。

    但是，却是孤独白通过他说出的一些话。

    最终去了少林寺。

    而且，他前不久，也得知了一些关于孤独白死在了叶升龙手中的消息。

    现在叶升龙亲自找他，该不是就是这件事情吧。

    他真的不是故意的！

    他也真的想不到，孤独白竟然真的找死。

    求败到了一个真正的武道宗师的手中。

    拿对方想要当磨刀石，简直胆大妄为，不知死活！

    “我就是问问，你对这南域熟悉吗？”

    叶升龙没有管还挡在他面前天骄，直接擦肩而过，来到萧晨的面前。

    此刻，萧晨的头都不敢抬。

    眼神慌乱，惊恐。

    真的怕到了叶升龙到了极致。

    因为这是灵魂的本能。

    虽然萧晨天赋异禀，通过叶升龙的那一眼，参悟出了一丝真正的武道宗师的意境。

    然而，他却也是不知道，叶升龙那一眼，也已经深种他灵魂深处，会不自觉的让他为之恐惧。

    毕竟，武道宗师可不是儿戏。

    “前辈您，您是要问我这个吗？”

    萧晨本能的畏惧，然而突然听到叶升龙问他南域的事情。

    而不是真的来找他麻烦的。

    他有种劫后余生的感觉。

    当即口齿利索了一些，赶紧回答道。

    还直接叫起了前辈。

    这一切，其他六个天之骄子，都看在眼中。

    只是，却是一脸的蒙圈。

    还有莫名的震惊。

    什么时候他们眼中不可一世的萧晨，竟然在见到这个青年的时候，会如此的模样？

 第83章 会怪罪的

    萧晨如此恭敬的对待叶升龙。

    看在其他人的眼中，简直不可思议至极。

    萧晨竟然也有害怕畏惧的人？

    他们不禁全部把眼神聚焦在叶升龙的身上。

    想要看出什么东西来？

    却是怎么看，都无法窥测到一丝他们想要的东西？

    相反，还越看叶升龙，觉的好像和他们不是一类人。

    身材清瘦，长相虽然可以说，也十分的不凡。

    但是，却多了诸多的庸俗感。

    在他们眼中，普通的平凡人，才有这种庸俗感。

    所以，他们本来高看一眼萧晨的，却是因为萧晨此时对叶升龙一个普通凡人，如此态度。

    他们就直接心底有些不屑起来。

    有“不过如此”的想法冒出。

    只是，萧晨却并没有管那么多。

    因为他可不会真的说出来，叶升龙可是真正的武道宗师。

    你们算是同辈同代中的绝顶天骄了吧？

    但是，只怕你们连给对方提鞋的资格都没有。

    而你们认为的所谓的庸俗感，那是你们肉眼凡胎。

    不知道这是真正的返璞归真而已！

    何况，叶升龙自己都没有说出自己是武道宗师的事情，全天下他感觉，只怕也只有他知道。

    所以，在对方没有表明的情况下。

    他自然也不敢冒然说出。

    不然那真的再一次的冒犯到对方了。

    第一次，也许可活！

    那么第二次呢？

    只怕死都不知道怎么死的！

    他是本能的畏惧的！

    “前辈，你如果要问我对这南域熟悉吗？我可以打包票的说，南域大小事情，诸多门派势力，甚至是一些妖兽国度，我都知晓。”

    “就是不知道前辈想要知道一些什么？”

    萧晨擦了擦额头不知道什么时候冒出来的冷汗，立即再一次的恭敬回答道。

    “我想问问，这南域之地，哪里有强大的妖兽盘踞？”

    叶升龙也不怕其他几人听到，他直接问道。

    “要多强大的？”

    萧晨没有法确定，弱弱的问道。

    “越强大越好！”

    叶升龙一听有戏，立即又问道。

    “那个前辈，距离我们这里的五万里的妖风岭，就有一个强大的妖兽，要不要我为前辈带路？”

    萧晨虽然不知道叶升龙要找强大的妖兽干什么？

    但是，却极其想要为叶升龙带路。

    因为他想真正的看看叶升龙到底有多么的强大。

    或许能够在见到前辈和那头强大的伪宗师级别的妖兽的战斗，让他看出更多有关武道宗师的门道来。

    这对于他的修炼，更加的有好处。

    所以，他不禁毛遂自荐道。

    “不用了，你只要把具体的位置告诉我就行了！”

    叶升龙没有答应道。

    “是，前辈！”

    萧晨虽然有些失落，但是，还是尽快的把具体位置告知了叶升龙。

    然后再恭敬的看着叶升龙的背影消失在了这里。

    “萧晨，你刚才在干什么？”

    一个绝美的女子，对着萧晨责问道。

    “我怎么了？”

    萧晨不解反问。

    “刚才那人问你，你怎么还真的告诉对方哪里有强大的妖兽啊！更何况，还是妖风岭那个地方。”

    “你告诉他，不是让对方去送死吗？”

    这个绝美的女子，刚才听到叶升龙和萧晨的对话之后。

    有些不忍心，叶升龙一个普通凡人去送死。

    南域虽然说，妖兽纵横，但是，也不是每一个地方，全部都是妖兽。

    人类自然也占据着诸多的地方。

    所以他们并不奇怪，叶升龙区区凡人之躯，能够出现在这里。

    这里也没有什么妖兽。

    “你担心的就是这个？”

    萧晨还以为什么大不了的事情呢？

    原来是对方担心叶升龙的安危？

    但是，人家可是真正的武道宗师，你这种担心是不是多余了？

    你更应该担心妖风岭的那头伪宗师的妖兽才对！

    “不然呢！”

    绝美女子见萧晨不以为意，一副鄙视她的模样。

    她有些恼怒道。

    “不用担心，我相信前辈的！”

    萧晨赶紧补充道。

    “萧师妹，你既然担心那个人，不如我们跟上去看看如何？”

    最开始挡在叶升龙面前的那个天骄，对于叶升龙刚才对他无视，直接擦肩而过，有些不爽。

    这时候，见他倾慕的萧霜，竟然也会为了一个凡人而担心。

    他就更加的不爽了。

    所以他灵机一动。

    赶紧说道。

    这样做的目的，自然是他想要亲眼看见叶升龙最终不知死活的惨死在妖风岭。

    如果那个凡人真的走到了妖风岭，萧霜如果想出手营救的话，他说不定，可以为萧霜出手，救一下对方。

    大献殷勤之下，让萧霜清楚的知道，他对她的好。

    说不定，距离最终抱得美人归的时间，就指日可待了。

    “我其实也想跟上去看看，看看那个凡人怎么敢去妖风岭？”

    “我也想去看看，他到底要干什么？”

    其他几大天骄，也都是意味深长的说道。

    因为他们本来看叶升龙庸俗不堪，不过一个凡人而已。

    但是，对方却做出了要去找强大妖兽的事情来。

    他们是不愿意相信，他们自己的眼光有问题的。

    不相信，他们看错了。

    不相信叶升龙还真有可能是一个强大的武者。

    不然对方怎么敢真的去妖风岭。

    而且，他们此刻在看到萧晨那一副奇怪的眼神看他们的时候，他们就十分的不舒服。

    仿佛智商受到了侮辱。

    就想真正的确定一下。

    “那好，我们一起去看看，如果可以的话，救对方一下！”

    绝美女子道。

    “不可那个万一前辈发现我们跟踪他，会怪罪的！”

    萧晨却是连忙阻止道。

    “怪罪？就他，也敢？”

    爱慕绝美女子的天骄，嗤之以鼻道。

    “我说，萧晨，你今天怎么举动都奇奇怪怪的，你老实告诉我们，刚才那位，是不是也是一个天骄，只是我们没有真正的看出来？”

    终于一个天骄问出了他们几人心中的后知后觉的想法。

    “那个既然你们想去，那么我和你们一起去吧！”

    萧晨自然不可能真正的说出叶升龙的真实底细。

    最后沉声道。

    他虽然担心被叶升龙发现，但是，其实他心中的好奇心，却是怎么也压制不住。

    就是想去看看而已！

 第84章 你们连提鞋都不配

    此时，叶升龙已经快速的朝着妖风岭的具体位置而去。

    而他自然也不知道，萧晨他们准备跟上来看看。

    因为他飞行的速度太过恐怖。

    萧晨他们几个，怎么可能真正的跟上他的脚步。

    早已经把他们甩出了很远的距离。

    他又没有用神念留意他们，自然不知道，他们会跟踪而来。

    即便知道，也不会在意！

    “你们还没有发现那个人吗？”

    一个人十分的奇怪的问道。

    几人朝着叶升龙出发的地方，快速的跟踪而上。

    只是奇怪的是，他们竟然一路都没有再发现对方的影子。

    这就十分的奇怪了。

    他们也越发的觉的，只怕对方真的是同他们一个等级的天骄。

    不然他们怎么可能跟踪不上对方的脚步。

    一定是这样的！

    再加上萧晨只闷头朝着妖风岭赶路，没有追踪叶升龙踪迹的意思。

    就更加让他们确定，也许他们的猜想是对的。

    五万里，对于叶升龙而言，不过一会儿的功夫。

    而对于萧晨他们，却是花费了大概一两个时辰。

    只是！

    在他们赶到妖风岭地界的时候。

    却是如果怔住了。

    因为妖风岭此刻哪里还是妖风岭。

    眼前只出现了一个巨大的手掌印。

    妖风岭已经彻底的变成了齑粉。

    至于妖风岭中的那些强大的妖兽，似乎连尸体都没有发现。

    一个残渣都没有留下。

    “这？”

    “这是怎么一回事情？”

    “该不会是那个那个人所为吧？”

    几大天骄，都是震惊无比。

    这简直无法想象。

    他们看着那个覆盖整个妖风岭的大手印。

    他们背后都感觉凉飕飕的。

    从脚凉到脑门。

    冷汗直接流了出来。

    如果真是刚才那个人所为的话，那么这得是多么恐怖的实力？

    他们原本猜测，叶升龙不过和他们一般。

    有可能是哪一个大门派的隐藏天骄。

    实力和他们差不多。

    然而，此刻却看见如此大的手印，生生的把如此庞大的妖风岭给打成了齑粉。

    就他们半步宗师这点实力，就算打上几百上千掌，也不可能把庞大的妖风岭打成齑粉。

    他们不禁心中有了一个恐怖的猜想。

    武道宗师。

    真正的武道宗师！

    不然，怎么可能造成如此触目惊心的场景的？

    “嘶！”

    此刻，萧晨也是倒抽凉气。

    因为，他还是低估了叶升龙的实力。

    他原本以为，叶升龙不过是武道宗师一重天小成，突破不会很长时间的那种。

    但是，此刻这个巨大的手印，直接把妖风岭这庞大的山脉，直接打成齑粉，那就算是武道宗师一重天小成，也不可能如此这般的轻松吧。

    只有更加恐怖的修为才可以做到。

    同时，他也从手印残留还没有彻底消散的一丝有些熟悉的气息感应到。

    叶升龙的实力，确实比当初看他那一眼，让他感知到的不知道强悍多少？

    “萧晨，你跟我们说实话，刚才那个，那个前辈当真是武道宗师吗？”

    “而且还是和我们同代的武道宗师吗？”

    这几个天骄，自然在刚才看出了叶升龙的表面年龄和他们差不多。

    现在问萧晨，只不过是还心中存着一丝侥幸和安慰。

    那就是叶升龙并不像表面那么年轻。

    应该是一个老怪物。

    不然何以能够逆天伐仙，成就真正的武道宗师。

    怎么可能以如此年龄，比他们还要妖孽，比他们还要天才，成就真正的武道宗师？

    他们没有做到的事情，对方如果真如此年轻的话，自然在他们看来，也是不可能做到的。

    那么，真正的可以确定，对方真的是一个年龄上百，甚至几百岁的人。

    或者说，对方根本不是在这个武道环境极其恶劣的情况突破的武道宗师。

    对方原本就是很多年前，那个修炼环境还不算太坏的时代突破入的武道宗师境界。

    “不要用你们那么无知的，和不知所谓的想法，去臆测前辈！”

    “前辈不是我们同代人可以媲美的，你们连提鞋都不配！”

    萧晨感觉，终于吐一口郁闷之气。

    发泄了出来，也爽多了。

    你们不是刚才还看不起叶升龙的吗？

    认为他是凡俗庸俗之人的吗？

    现在，怎么样？

    你们是不是很震惊？

    是不是很失望？

    是不是无地自容！

    你们根本就不配什么武道天骄这几个字？

    也只有叶升龙这种真正的天骄，才配这样称呼！

    萧晨说完。

    也不管几人什么表情。

    直接来到手印的边缘。

    虽然他也想直接进入手印的中央，体悟残留的武道宗师的气息。

    但是，他知道。

    如果真的深入的话，只怕还没有达到中央，在中途，就直接被残留的那恐怖的气息，给活活的镇杀了。

    所以，他还是不奢望的直接在边缘盘坐而下。

    然后细细的感悟真正的武道宗师的气息。

    想要真正的抓住这丝气息。

    说不定，自己也能够有望依靠这个，打破天地桎梏。

    逆天伐仙。

    真正的成为这个时代的第二位真正的武道宗师呢！

    萧晨怀着虔诚，敬畏，感谢等等的心情，开始真正的感悟起来。

    其他几人见状，很快明白了一丝意味。

    特别是他们不久之前，前往一处历练地。

    不想里面妖兽比他们想象的要强大许多。

    他们几个半步宗师的天骄，都差点出现麻烦。

    要不是在关键时刻，萧晨突然表现的尤为强大，带着一丝武道宗师的意味的一掌直接劈了一个伪宗师的妖兽的话，只怕他们会有一些天骄要折损在哪里。

    也是那一次，他们几人都高看萧晨一眼。

    对对方能够参悟出一丝真正的武道宗师的那种意境，羡慕不已。

    现在他们见到萧晨如此火热和虔诚，还有敬畏的目光，盘膝修炼的情况。

    立即就反应过来，也明白过来。

    只怕萧晨参悟的那一丝真正的武道宗师的意境，也许就是通过这种方式。

    他们除开羡慕，还是羡慕。

    认为对方好机缘。

    现在机缘也摆在了他们的面前，他们自然也不会放过。

    同样的和萧晨带着十分虔诚，还有敬畏，火热和感谢的心情。

    也盘膝坐在了手印的边缘，开始参悟属于真正的武道宗师的那一丝残留的恐怖气息。

    求免费的推荐票！

 第85章 仙境之地

    叶升龙自然不知道，他手印残留下的，还没有消散的一丝丝武道宗师的气息。

    现在已经成为了萧晨他们七个天骄眼中，在这个世界上，最珍贵的宝物。

    准备以此为契机，参悟一丝属于真正的武道宗师的那一丝意境出来。

    而他现在已经返回到了东域之地的少林寺。

    他在不久之前，去了妖风岭之后。

    也没有麻烦，直接一掌拍击而下。

    把庞大的妖风岭给拍击成了齑粉。

    其中盘踞的那头妖蛇，直接也被他打死。

    自然，他还是有分寸的。

    没有伤害对方的灵魂。

    等对方的灵魂出窍，带着惊恐莫名的眼神看着叶升龙的时候，叶升龙挥手之间，对方的灵魂就被他收进了系统的空间中。

    然后真龙破空般的，就返回到了少林寺。

    叶升龙有了一条伪宗师级别的妖兽灵魂作为镇压整座天地大阵的阵灵。

    他就万事俱备。

    开始着手布置囊括少林寺后山的超级聚元阵起来。

    咻！

    咻！

    咻！

    一枚枚阵符，被打入地下。

    还有诸多其他布置天地大阵所需要的材料，也被打入地下。

    然后在神念的牵引和沟通链接之下。

    那些小型的阵符形成的光线，就汇聚成了一个超级天地大阵。

    大概的大阵成型。

    最后就是把阵灵打入大阵中。

    昂！

    妖蛇的灵魂一出来，就嗷叫一声。

    声音有些蛟龙的意味。

    如果真的被它突破到真正的妖宗境界的话。

    那么，也就真正的可以由妖蛇之躯，化成蛟龙之体。

    这妖蛇这声的嗷叫，不是愤怒。

    不是愤怒叶升龙毁灭了它的肉身，还不放过它的灵魂。

    而是畏惧和害怕。

    它真的被叶升龙恐怖的手段给吓住了。

    此时一出来，灵魂就直接盘踞起来，把脑袋保护起来。

    好像生害怕，叶升龙给它来一个神形俱灭一般。

    “不用害怕，我只是抓你的灵魂来镇压这座天地大阵而已！”

    “你只要乖乖的成为阵灵，其实，如果以后你表现好的话，我还可以任由你在天地大阵的滋养之下，重生凝聚出你的肉身！”

    叶升龙看着妖蛇的模样，就知道只怕是吓破了胆。

    他真的有那么可怕吗？

    他很无奈。

    然后就对对方说出了他要让对方做的事情。

    并且还恩威并施。

    只要对方表现好，乖乖的臣服。

    那么以后还是有机会的。

    “我愿意，我愿意！”

    妖蛇瞬间灵魂的眼睛亮了起来。

    它还真的担心叶升龙就此把它永久的禁锢在天地大阵中。

    那样一来，它也就永无出头之日了。

    这简直还比神形俱灭还要让它绝望。

    因为这样如，至少还不用随时担惊受怕，担心随时被灭来的好。

    “嗯，算你识时务！”

    叶升龙笑了笑。

    很快，叶升龙布置的天地大阵，就在妖蛇的灵魂的镇压之下。

    终于彻底的完美成型。

    然后妖蛇的灵魂，也没有在叶升龙的命令之下。

    就开始自动的控制天地大阵，开始疯狂的汇聚天地元气。

    这座天地大阵，庞大无比。

    犹如吞天之口一般，快速的把无数的天地元气汇聚过来。

    叶升龙点了点头。

    十分的满意。

    也就没有再去管了。

    因为有妖蛇这个苦力，他只需要接下来等天地元气达到浓郁成雨的地步，修炼就行了。

    “快看，那是什么？”

    “好像狂风暴雨来临的场景？”

    妖蛇在努力的按照叶升龙的意思，疯狂的发动天地大阵的威能，聚集天地元气。

    这自然也就造成了一些惊人的异象。

    少林寺的弟子们，都是纷纷好奇和震惊的表情观看着。

    方丈慧能他们，也被这恐怖的异象所吸引。

    然后很快，就大概明白了。

    只怕是他们的玄龙神僧已经把那座囊括少林寺后山整个禁地的超级天地大阵，真正的布置出来了。

    看到如此恐怖的汇聚天地元气的场景异象，他们再一次的真正的体会到了叶升龙的手段之恐怖。

    只怕能够做到这般，已经超出本该是大宗师境界的地步了？

    天地元气汇聚而来。

    快速的变的浓郁。

    已经能够做到肉眼看见那种浓郁成雨的程度了。

    即便隔着有些距离，方丈慧能都惊骇的感觉到，只是稍微的呼吸一口空气。

    就让他全身都透着舒爽的感觉。

    全身的毛孔都自主的张开，想要吸纳那些天地元气。

    他本身就是半步宗师，此刻真的恨不能够进入那天地大阵中，修炼一番。

    如此多，如此浓郁的天地元气。

    如果利用好的话，他相信，一定能够让他快速的熔炼出更多的真气。

    达到伪宗师的境界。

    不管是他，就算是达摩院院首也是。

    还有就是还没有摸着半步宗师门槛的罗汉堂堂主他们，此刻也是十分的渴望进入天地大阵中修炼一番。

    只是，他们感觉肯定是奢望了！

    玄龙神僧能够给他们泄露一丝丝出来，他们也就心满意足了。

    哗啦哗啦！

    经过十天十夜的汇聚。

    也可以说，已经把方圆几千里，甚至万里的天地元气，都汇聚到了这座天地大阵中。

    也因此让这些越加浓郁的天地元气，终于凝聚成了元气的雨滴。

    “元气真的化雨了！”

    方丈慧能再一次十分吃惊的失声说道。

    “真想在元气化雨下下来的雨滴下面，洗一个澡！”

    罗汉堂堂主，眼神火热的差点流口水。

    他不自觉的还擦了一把嘴角。

    “那是？”

    “我的天！”

    “简直不可思议！”

    “这简直是奇迹！”

    很快，方丈慧能他们又是失声惊诧起来。

    因为元气化雨落下来之后。

    天地大阵所覆盖的范围，原本是冬天的萧索。

    然而，此刻却是在元气雨的滋润之下。

    那些枯萎的树木花草，荆棘藤蔓，竟然全部都肉眼可见的疯狂生长了起来。

    抽芽！

    花开！

    结果！

    最终，少林寺的后山那片禁地，直接化成了一片仙境之地。

    万字更新完毕，在此求收藏，求推荐票，求订阅！大佬们，能不能全部订阅一下啊！也好快点把均订数据超过300达到400，那样就可以加更一章了。超过100，加更一章，超过两百，加更两章，以此类推！我上架的时候，就说过。现在还差那么几十个达到300，距离400不远了，只要达到，我马上就加更一章！谢谢大家支持！

 第86章 五重天大成【一更求全订】

    仙境之地。

    此刻，少林寺后山禁地，犹如真正的仙境之地。

    那里元气氤氲，浓郁无比。

    花草充满灵性。

    树木高大擎天，藤蔓垂挂如瀑。

    方丈慧能，和几大院首，还有其他少林寺的弟子们。

    看着少林寺后山禁地所发生的巨大变化。

    都是震惊和渴望。

    毕竟，在这个天地枯萎的时代，想要加速修炼，必须要有相应的资源来协助。

    叶升龙让方丈慧能，几大院首又来了一趟后山禁地。

    方丈慧能他们本来开始在远处观看，就已经身心震撼。

    此刻当真正的踏足这处犹如仙境之地的时候，更是惊骇无比。

    这里只怕丢一头猪进来，都能够在很短的时间内被滋养的生出灵智来。

    元气其实，不但对武道宗师修炼用。

    而且对普通武者来说，也是有一定裨益的。

    长年累月的在天地元气的滋养之下，能够潜移默化的改变根骨，提升体质等等。

    好处多多！

    这一次叶升龙叫方丈慧能他们来，就是准备给他们一个机会。

    也给其他少林寺的弟子一个机会。

    那就是可以进入这座天地大阵的外围，进行修炼。

    刚才全少林的人，都能够看见天地大阵里面的情况，自然是因为叶升龙还没有全部的开启他这座天地大阵相辅相成的其他阵法。

    他这座天地大阵，不但是座超级聚元阵。

    还综合布置了一些隐匿阵，困阵，杀阵，迷幻阵等等。

    只要这些阵法同时开启，外面就再也无法窥测少林寺后山里面的情况。

    看上去，还像往日一般无二。

    叶升龙随后就抛给了方丈慧能他们一些进入这座大阵的令牌。

    只有持此令牌者，才能够安然进入。

    不然冒然进入，不是被困住，就是被杀阵镇杀，或者迷失神智等等。

    叶升龙叫他们到天地大阵外围修炼，也不是叫他们所有人每天都全部进来修炼。

    所以令牌的数量也不是很多。

    这就得让方丈他们自行决定人选了。

    做好安排之后，方丈他们就下山，然后去商议了。

    而叶升龙又开始进入到了往日习惯性的每日签到，还有修炼当中。

    现在这座天地大阵每一天聚集而来的天地元气，虽然还是不足以叶升龙不间断的全力修炼。

    但是，也已经是他现在能够做到的最大效果了。

    他让少林寺其他人进入边缘修炼，可以说，消耗的那点点天地元气，叶升龙根本看不上。

    对他来说，也是可有可无。

    这一天，叶升龙来到达摩院签到。

    “系统，我要签到！”

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得过去经！”

    “叮，此地气运耗尽，无法再次签到！”

    系统提示道。

    “果然！”

    叶升龙听到系统的提示音之后，意料之中的无奈。

    少林寺现在能够让他重复签到的几个地方，他冥冥中，感觉到达摩院的气运已经快要耗尽。

    所以他这一次也是打算，来达摩院的最后一次签到。

    其实也并没有期待能够签到获得什么好一点的东西。

    现在对于叶升龙来说，少林寺的几个可以重复签到的地方，其实签到的东西都还算可以。

    但是，却是因为他修为境界达到了大宗师境界，而导致原本对于低阶武道宗师还有用的一些东西，却是现在变成了鸡肋。

    对他提升修为，已经没有什么效果了。

    而这一次，原本是来达摩院最后签到一次，就不再来签到了。

    却想不到，最后还给了他一个天大的惊喜。

    这可是过去经啊！

    少林寺的过去经，现在经，和未来经，是三大武道宗师境界最高级别的三大修炼经书。

    他已经拥有了未来经，此刻又签到了过去经。

    两种功法并不冲突，相反，还能够做到相互相成。

    也就是说，比单独修炼他原本的未来经，现在如果加入过去经的话，那么他的修炼速度又可以提升几分。

    这就十分的恐怖了。

    毕竟达到大宗师境界，修炼速度就很慢，好几年，他也许才能够突破一个大境界。

    增加几分，也就是说，原本三五年时间提升一个大境界，那么也许现在只要两年左右的样子。

    又可以节省出一年以上的修炼时间。

    这简直难能可贵，其中的宝贵，不可用其他什么东西来衡量。

    “如果我有幸把最后的现在经签到手的话，那么就更加的完美了！”

    叶升龙心中期待着。

    轰！

    返回到后山禁地的玄龙洞之后。

    叶升龙就直接接受系统的灌顶。

    然后有关过去经的一些法门知识，都被他熟知。

    然后就在无敌体质之下，快速的参悟到巅峰境界。

    然后过去经和未来经，两经一起运转，开始吸纳炼化天地元气。

    叶升龙想要实验一下，到底能够增加几分的修炼速度。

    轰！

    轰！

    两经瞬间犹如两头太古巨龙一般，疯狂的吞噬炼化天地元气。

    他气海中的真气，已经达到五重天小成，快要达到这个境界的圆满。

    此刻两股真气的扩充，很快就直接达到了圆满。

    “不错！能够增加三分的修炼速度！”

    叶升龙试验的结果，就是在原本修炼速度的基础上，还能够加快三分。

    他十分的满意。

    “如果三经合一，到时候的那种修炼速度又该提升多少？”

    叶升龙心里想着，并没有停止修炼。

    因为现在天地大阵中的天地元气，已经积累了一个月的量。

    已经浓郁到了难以想象的地步。

    他之所以，这一个月来都没有吸纳修炼。

    自然是因为准备让其聚集更多，好方便他突破境界。

    现在已经达到五重天小成的圆满。

    只要两经一同运转炼化，把这些天积累的全部天地元气炼化，他相信，足以突破到五重天的大成境界了。

    轰！

    花费了大概半个时辰，终于大阵中的天地元气稀薄下去。

    而叶升龙气海中的真气，却是达到了一个爆炸性的突破点。

    轰然一声，没有任何的意外。

    叶升龙真气修为境界，终于突破到了五重天大成！

    求全订！感谢！

 第87章 帮助人突破半步宗师【二更求全订】

    叶升龙进入到五重天大成境界之后。

    一恍惚间，时间又过去了三天。

    在这三年的时间中。

    他十分幸运的，如愿以偿的签到了少林寺三大绝顶宗师神功中的现在经。

    三经聚齐。

    他的修炼速度进而得到了更快的提升。

    也如愿以偿的从五重天大成，直接突破了六重天小成境界。

    只是唯一可惜的是，自从他的神念达到七重天大成之后，却是在这三年中，因为没有签到相应这个境界的炼神丹。

    也没有什么魔道大宗师，或者魔道宗师王级别的神念提供给他吞噬。

    也就导致他的神念，在这三年后，还是七重天大成。

    没有什么进度。

    不过，想象一下也对。

    如果他修炼到什么境界，而系统就可以源源不断的让他签到数不胜数有关的修炼资源的话，那他又怎么会是现在这个真气修炼，还有神念境界。

    只怕早就双双达到了宗师王绝顶的境界了吧！

    除开这三年中，他签到获得了比较重要的现在经，还签到了一门绝顶神通的他心通！

    他心通，能够感知他人，任何生灵的所思所想。

    修炼到很高的境界，就算真正的武道宗师的神念意志，都能够感知道。

    也就是说，就算是两个武道宗师相互之间的隐秘传音，都可以在他心通的感知下，截取到。

    这简直有些变态。

    三年中，除开真气修为达到六重天小成，获得了两门绝顶神通。

    就再没有其他什么让人满意的收获了。

    同时，叶升龙在藏经阁签到现在经后，藏经阁的气运也跟着消耗殆尽。

    已经无法再次签到。

    也就造成了叶升龙现在在少林寺能够重复签到的地方，只也有药王院，达摩洞，还有那个无名洞府了。

    其他再无可用重复签到的地方。

    虽然这三个地方，还能够重复签到。

    却是签到获得的东西，都不尽如意。

    这一天，叶升龙就心中升起了一个是不是该离开少林寺，去寻找其他签到宝地的想法了。

    不过，叶升龙还是决定，再等一段时间。

    因为他毕竟在少林寺这块宝地签到这么久，耗尽了诸多地方的气运。

    他也不可能真的眼看已经没有什么好处了，就直接拍拍屁股走人。

    心里总归是有些过意不去的想法。

    于是叶升龙这一天，直接把方丈慧能，还有几大院首叫了过来。

    他要以他现在的手段，生生的提升他们的修为境界。

    对于大宗师六重天小成来说，虽然在天地的桎梏之下，不能够让他们突破到真正的武道宗师。

    除非有什么专门的突破这种境界的宗师丹，再加上他一些手段的辅助。

    倒是可以。

    不过，让各大院首，一一的提升到半步宗师。

    还有让方丈慧能迈入伪宗师境界。

    他通过手段，还有系统空间积累的他现在用不上的修炼资源。

    还是可以轻而易举的做到。

    “什么？您是说，准备用一些手段，直接让我们突破半步宗师？”

    几大院首听到叶升龙的话之后。

    简直瞪目结舌。

    以为自己的耳朵听错了。

    毕竟，现在的修炼环境，想要突破到半步宗师，他们知道是多么的艰难。

    而且，他们自己也明白，自身的修炼资质其实也不是很高。

    这就造成了他们即便早就达到九品大圆满境界，却是无缘触摸到半步宗师境界的门槛。

    “我真的能够成为伪宗师？”

    方丈慧能听到叶升龙说，同样的可以用一些手段，还有一些资源。

    让他从半步宗师，快速的提升到伪宗师的境界。

    他自然也是有些恍惚失神。

    觉的不可思议。

    叶升龙没有废话，直接用无上手段，当场就开始让他们纷纷的突破。

    不过，在真正的动手之前，他还是说明了一些后果。

    那就是这样做，犹如拔苗助长。

    毕竟不是依靠自己手段真正突破的。

    所以，会造成以后的武道路，就此断绝。

    除非有什么大造化。

    也就是说，想要再有所突破，几乎不可能了。

    但是，几大院首，还有方丈慧能他们，却是毫不在意。

    根本不在乎什么以后的武道之路断绝的事情。

    毕竟他们也深深的知道，他们的年龄都到了一百多岁。

    寿元也几乎快要到尽头。

    他们的潜力也几乎跟着耗尽。

    有生之年，不说更高境界的武道之境了，就算是能够突破半步宗师，伪宗师这样的眼前境界，都是希望不可能的。

    即便他们进入后山禁地叶升龙布置的这座天地大阵，不用担忧没有浓郁的天地元气提供自己修炼。

    但是，却也是因为诸多的因素，造成了就算触摸到门槛，却是依然难以真正的破除那道关卡。

    现在听叶升龙说，可以帮助他们“拔苗助长”，他们自然毫不犹豫的答应。

    叶升龙和他们谈好之后，就真正的开始施展手段。

    然后帮助他们突破境界。

    达摩院院首，第一个开始。

    叶升龙天眼通开启，直接观察他的丹田。

    他的丹田中，出现了丝丝的真气。

    虽然有希望自己突破到半步宗师，但是，达摩院院首年龄最大。

    如果没有奇迹，他也是难以成功的。

    因为叶升龙通过天眼通，看到达摩院院首体内的经脉，气血，骨骼，就算是容纳内力的丹田，都已经老化了。

    他摇摇头，直接开始一边观察，一边直接把自己气海中的真气灌顶般灌输进入了他的丹田中。

    然后直接让丹田中的内气，进行强制的压缩，真气进而占据丹田的一半。

    形成阴阳交泰的样子。

    这种灌顶的理念，其实也和系统给叶升龙直接灌顶的理念差不多。

    轰！

    灌顶的这个过程，只不过花去了半个小时而已。

    这还是叶升龙怕速度太快，造成达摩院院首承受不了。

    所以才小心翼翼。

    半小时之后，终于达摩院院首的修为，从极致的九品大圆满，成功突破到了半步宗师境界。

    “我这就突破了？”

    “我也是半步宗师啊！”

    达摩院院首浑身一震，然后睁开眼睛，仿佛在做梦一般！

 第88章 离开前的诸般后手【三更求全订】

    达摩院院首，在叶升龙的直接灌顶之下。

    直接真正的突破到了半步宗师境界。

    当他睁开眼睛，看着自己双手，感受丹田内真气和内力对半共存的时候。

    还以为自己在大白天做梦呢！

    他本来内心深处，对于叶升龙说，能够让他们统统的提升一个大境界。

    他还有稍微的怀疑。

    毕竟，这种手段，可是不那么真实。

    其实，这也不怪他们各自内心深处的这种怀疑态度。

    毕竟纵观古今，直接灌顶，让人提升境界的事情，也是有过发生。

    但是，最后不是直接灌顶的过程出现能量过多，而导致经脉错乱，走火入魔。

    严重的，还直接当场爆体而亡！

    就是，如果能量过少，起不到真正的突破境界的效果。

    这些都是因为灌顶者，不能够清楚的了解和看清楚被灌输者体内丹田中的真实情况。

    就不能够确保真正的万无一失。

    即便有神念，同时也拥有有关天眼通般的绝顶神通，做到真正的分毫毕现，细胞血液，内力真气等诸多方面的明白。

    但是，却因为最后没有完美的灌顶理念和方法。

    也就造成了灌顶的失败。

    叶升龙这种灌顶，可是借鉴了系统给他灌顶的方法。

    是通过系统给他灌顶无数次，而让他在一次次的被灌顶的时候，相应的，逐渐的摸索出来的。

    可以说，这种灌顶方法，才是真正决定灌顶成功失败与否的最关键所在。

    现在叶升龙直接通过灌顶，让达摩院院首成为了半步宗师。

    他欣喜无比。

    内心深处的怀疑，已经变成了感激。

    对叶升龙的感激。

    如果不是叶升龙的话，他还真的不可能成为半步宗师的。

    成为半步宗师，是他多年来的终极梦想。

    一朝实现，可想而知是怎么样的心情。

    能够成为半步宗师，相应的，也能够让他再多活很多年。

    这也是他激动的原因。

    人生在世，谁又不想多活长一些。

    看尽天下，纵观世界呢？

    作为少林寺的和尚，也免不了俗。

    接下来，叶升龙就开始一一的给其他人灌顶。

    轰！

    轰！

    轰！

    用了几个时辰。

    叶升龙把所有院首的修为，都提升到了半步宗师境界。

    他们自然也是激动无比。

    连连对叶升龙各种道谢。

    叶升龙自然也不客气的承受。

    因为他知道，不这样的话，会让他们难处。

    最后轮到方丈慧能。

    他还没有开始，就已经激动的浑身颤抖。

    “伪宗师啊！我也有一天能够成为这等武道强者？”

    方丈喃喃自语。

    轰！

    经过半个小时的时间。

    方丈慧能的丹田中，另外一半的内力，终于消失不见。

    取而代之的是强大高质量的真气。

    丹田中，全部都充满了真气。

    也就代表达到了伪宗师境界。

    而想要成为真正的武道宗师，必须还要直接炸开丹田，开辟气海，形成气旋这一系列的步奏。

    方丈真正的能够成为伪宗师，也就不奢望什么了。

    感受着自己变的强大。

    他们心中高兴，同时，也拥有十足自信和底气。

    这么多年来，少林寺一代不如一代。

    到了方丈慧能他们这一代，就只有他一个半步宗师。

    纵观天下其他武道大宗，都拥有强大的伪宗师，半步宗师都有好几个。

    那时候的少林寺，基本都很少和外面的武道大宗交流武学什么的。

    就是怕引起一些严重的后果。

    而现在却是他们也和其他武道大宗差不多水平了。

    自然心中爽快舒服了许多。

    即便没有叶升龙坐镇，他们也有足够的信心，以应付诸多的事情了。

    其实，这也是叶升龙为他们一一强行灌顶，提升修为的一个想法。

    就是他准备打算另寻他处签到宝地了，如果他没有坐镇在这里，万一遇见什么事情，他鞭长莫及的情况下，至少方丈慧能和几大院首，还可以抵挡。

    至于他们还无法抵挡和解决的事情，现今天下真正的武道宗师绝灭，只怕还没有。

    这也就让叶升龙放心多了。

    如果有可能的话，叶升龙也许还会有时间来看看的。

    叶升龙在离开之前，除开为方丈慧能他们灌顶，提升修为外。

    还在少林寺重要的各大院落，布置了一些天地大阵。

    各种各样的天地大阵。

    只有令牌可以出入。

    比如藏经阁，药王院等等这些少林寺重中之重的地方，更是布置了好几种各类的天地大阵，用来保护和防护，还有困敌和杀敌等等。

    毕竟少林寺这两个地方，可是有不少武者，想要进入其中，借阅少林寺的各种经典绝学，想要顺走一些珍贵无比的丹药。

    这可是天下武者梦寐以求的两种东西。

    叶升龙在还没有成就武道宗师的时候，就遇见了除开玄风来藏经阁借阅神功绝学之外，还遇见过其他一些宵小之辈。

    有的被巡视的弟子当场发现，有的也借走了一些武学。

    叶升龙那时候就有一个想法，少林寺的巡视守卫实在是不能够真正的确保万无一失。

    而现在有他六重天的大宗师布置的各类阵法的守护，即便就是和他同境界的大宗师，只怕也是难以做到百分之百的闯入。

    破坏也不是那么的轻松。

    这就是叶升龙离开前最后所能够为少林寺做的一些准备后手了。

    还有那座后山禁地聚集天地元气的天地大阵，他也不准备取走。

    也准备留给少林寺。

    方丈慧能他们已经不用了。

    那么，如果少林寺后面出来一些天才弟子，有可能成为半步宗师，或者伪宗师的天才呢

    那么就不用担忧到时候没有足够浓郁的天地元气所用了。

    叶升龙所做的这一切，他虽然还没有真正的告诉方丈他们，他也许会在不久要离开少林寺了。

    但是，他们似乎也感觉到了什么。

    都是有些不舍。

    毕竟如果少林寺有叶升龙这么一尊大宗师坐镇，放眼天下，谁敢来招惹他们少林寺。

    除开这个，他们和叶升龙算是亦师亦友，同属一脉的关系，不是真正的血亲，胜却一家人。

    就凭借这些，就觉的难以割舍。

 第89章 升华【四更求全订】

    叶升龙做了他觉的有必要在离开前，要留下的一些后手的三年后。

    他终于离开了少林寺。

    少林寺那几个还可以重复签到的地方，在这后三年中，他也终于让其真正的气运全部消耗殆尽了。

    签到获得了诸多奖励。

    不过除开又签到获得了一部神通宿命通之外，其他所获，都是对他无关紧要的东西。

    他现在已经得到了少林寺比较特殊的六大神通中的天眼通，天耳通，他心通，宿命通。

    其余两种神通：神境通和漏尽通却是无缘。

    不过，他也没有什么好失望的。

    毕竟天下事情，总是有那么一些遗憾和缺失。

    不然真的全部圆满，那就真的很不现实了。

    有缺有失，有得有舍。

    这也许才是人生中最好的圆满。

    叶升龙也看的十分的开，这也是他这么多年，一边修炼，一边也参悟诸多佛法之后的成果。

    让自己的心境，眼界诸般等等。

    都得到了很高深的提升。

    叶升龙在这一天后半夜离开的少林寺。

    他没有再打扰方丈慧能他们。

    因为他已经提前几天，对他们传音说了，他要真正的离开少林寺了。

    所以，叶升龙在少林寺最后一次签到后，就趁着夜色离开了少林寺。

    其他人都还不知道，还以为叶升龙还在后山禁地中的玄龙洞。

    叶升龙离开少林寺之后，直接朝着龙国龙城的方向而去。

    差不多十多年前，他就返回过龙城一趟。

    那时候，是去帮助叶信解决后患。

    也是解决他自己因为斩杀了叶升云，而造成以后会给他带来的一些不必要的麻烦。

    去龙城斩杀龙玉柔，还有鬼杀王。

    那一次，相当于走马观花，来也匆匆，去也匆匆。

    而这一次，他却是真正的要回龙城了。

    他也没有提前通信给叶信，还有叶家其他人知晓。

    他准备不引起过多注意的回家。

    这也是他一直以来保持的低调为主的风格和习惯。

    在天破晓，泛起鱼肚白的时候。

    以叶升龙的速度，已经悄无声息的进入了龙城。

    进入龙城之前，他就已经没有驭气乘风飞行了。

    而是落了下来，以一个平凡人的样子，开始朝着龙城叶家所在的府邸走去。

    叶信身为兵马大元帅，在十多年前，因为要去大陆边缘的无尽海那里寻找火凤的踪迹。

    所以就提前做了交代，让出了龙国兵马大元帅的位置。

    兵马大元帅府，虽然还归属叶信。

    但是，却是叶升龙并没有准备去兵马大元帅府。

    他准备以后常住地，就在自己母亲原来常住的那个小院落里了。

    那里在他看来，才是他真正的家。

    里面充斥着他很小时候的诸多回忆。

    特别是有关火凤的。

    叶升龙离开少林寺，寻找另外的签到之地。

    他自然选择在了龙城。

    龙城这座龙国帝国大城。

    也是东域大地上一座上万年来的古城。

    这里虽然在很多年前，被龙国占据。

    但是，在那之前，却一样的有诸多的皇朝王国，以龙城为帝都，坐镇这里。

    加上，龙城本身就距离龙国龙脉之山的龙山很近。

    所以，气运可谓是大部分都汇聚到了龙城这里。

    叶升龙虽然上次没有在龙城找一个地方签到过，但是，冥冥中却是感受到了这里的气运的浓郁。

    又加上他离家多年，现在也算是有所成就。

    又加上有一些想法。

    就第一个确定了龙城这块他以后的签到宝地的地点。

    行走在龙城的大街上，随意的扫视着形形色色的人。

    各种店铺，各种酒肆茶楼等等。

    叶升龙如同一个平凡人一般。

    没有引起什么人注意。

    他既然离开少林寺了，自然也是准备还俗。

    他已经不是一个光头，已经通过一些大宗师的手段，让自己的头发全部的长了出来。

    和其他人差不多。

    穿着方面，也是和普通人一模一样。

    他现在可谓是完全的融入了红尘当中。

    前几十年，修佛。

    以后，他准备渡红尘。

    看花开花落，看繁花似锦，看红尘人事，然后

    过眼云烟！

    却依然不染不诟！

    却依然逍遥大自在！

    这也许就是叶升龙对他心目中的某个的最终极的追求和梦想吧！

    真正的长生久视，得到飞升！

    虽然这个世界只有武道，但是，他既然是穿越而来。

    那么，他相信肯定有仙的存在。

    那么，就造成了他不仅限于武道的巅峰。

    还致力于对修仙的梦想和追求。

    在叶升龙的想法中，武道说白了，即便修炼到最巅峰，其实，也许也不过，还是蝼蚁而已。

    还没有真正的超凡。

    也只有，最终飞升得道，成为修仙者，才算是真正的化去凡体，成就仙体！

    也这有这样，那时候，才是真正的逍遥自在，世间真正的无敌。

    真正的无视一切。

    无视敌人，无视命运，无视生命，无视过去，无视现在，无视未来

    一切都在“仙”之一个字之下。

    仙是唯一，仙是无敌，仙是永恒，仙是一切无视的本身。

    叶升龙此刻，在这般想法之下，他冥冥中，感觉自己有种超然世外的意味。

    这是一种心境，意志，人生，阅历，经验，修炼等等，综合一起的全面性的一种难得的升华。

    进而也导致他，所修炼的宗师绝顶神通，都不由自主的纷纷的全部达到了一个新的境界。

    是叶升龙这么久，都无法达到的境界。

    他虽然拥有无敌修炼体质，任何法，任何道，都能够在得到之后，快速的参悟出来。

    并且参悟到巅峰境界。

    然而，他却还是不能够做到所有的法，所有的道，一一的超越巅峰境界。

    达到传说中的大圆满境界。

    世间法，天下道。

    不管是何种妖孽的武者，能够参悟到巅峰。

    都是万中无一。

    更何谈真正的大圆满。

    基本不可能！

    就算叶升龙拥有如来金身这等无敌体质，都无法帮助他做到。

    然而！

    此刻，却是因为初入凡尘，对各种事情的感悟。

    让他所有方面，突然一下子得到不可思议的升华之后。

    却是直接让他原来参悟不破的东西，竟然一下子明悟和透彻了。

    简直惊世骇俗，可遇而不可求！

    说一下，第五更，大转折，不满意，导致修改几遍还是不满意，终于心一狠，手指点了删除二字。也就说，今天只有四更，欠的这一更，明天24左右，一共六更还上！谢谢大家的支持！

 第90章 一剑斩之风雨飘零

    叶家！

    所在位置在龙城内城的东区。

    龙城分为外城，和内城。

    还有最里面的皇宫。

    而内城的东区，可以说，是除开皇宫外，龙城最繁华之地。

    盖是因为这里聚集了龙国的大部分的达官贵人，诸多世家豪族。

    叶家因为当年在龙轩下定决心争夺皇位的时候，就站对了队。

    也就在龙轩成功坐上皇位的时候，成为了从龙有功的世家。

    可以说，如今的叶家在东区，乃至整个龙国，都是首屈一指的顶级世家。

    其他世家很少有与之媲美的。

    只是！

    自从叶信十多年前，请旨回龙城，打算处理龙玉柔谋反的事情。

    不想，龙玉柔自寻死路，不知道怎么的，招惹到了一个恐怖的大人物。

    叶信还在回来的路上，他就接到了龙玉柔和鬼杀王，还有和龙玉柔合作的四大世家，纷纷伏诛覆灭的消息。

    但是，他还在依然返回到龙城。

    因为除开处理龙玉柔的事情外，他还想去少林寺看看叶升龙。

    同时，也想看看龙轩已经打听到有关火凤的信息没有？

    果然，回来不久之后，就听到了火凤有可能出现在大陆边缘无尽海哪里的信息。

    他当即请辞龙轩，暂时把兵马大元帅的职位交出来，让其他人，或者他的一些心腹手下担任。

    龙轩那时候自然知道可能劝阻不了叶信，只好答应下来。

    并且按照叶信的提供的一些掌兵人选，最终重新选择出了另外一个兵马大元帅。

    但是，这个兵马大元帅都是暂时接管而已。

    因为龙轩会在叶信返回的时候，重新让他掌管天下兵马，不然龙轩交给其他人只怕都不怎么放心。

    然而，就在因为叶信离开的那五年。

    回来之后，一切都变了。

    叶信不但没有重掌天下兵马大权，甚至连其他官职都没有得到担任。

    这还不是重点中的重点，叶信重新回龙城之后，他发现他以前认识的那个兄弟加好朋友的龙轩变了。

    变的陌生。

    对他要重掌兵权的事情，不再重提。

    直接把他闲置在了家里。

    叶信很难理解，不知道在他走后的五年中，到底发生了什么事情？

    所以，导致现在的叶家，不再如当年那般的受龙轩的重视。

    叶家的地位也是一落千丈。

    不复往日的辉煌。

    现在门庭罗雀，都很少有人再踏入叶家的大门。

    此刻，叶升龙来到了叶府的大门口。

    见到如此冷清，微微的皱了一下眉头。

    不知道发生了什么？

    他的想象中，叶府不应该门庭若市，各种达官贵人，世家豪门无不想要巴结和讨好叶家这个当年的从龙有功的世家吗？

    然而！

    此刻却是另外的一番景象。

    不过，他也没有多想。

    毕竟，不管叶府发生何种变故，或者说，遇见什么不可测的意外。

    还有什么不可测的敌人。

    以叶升龙如今的恐怖修为。

    一切，当一剑斩之！

    没有什么可以威胁到叶府的。

    “住步！你是什么人？”

    叶升龙来到叶府的大门口，几个守卫中的一个赶紧呵斥道。

    这些守卫，叶升龙看到全身的精气神，都是十分的强悍。

    还有那种久经沙场的杀意弥漫。

    他就知道，这些守卫是他父亲叶信的三千私兵中的人。

    叶信当年之所以能够担任龙国的兵马大元帅。

    不仅仅是因为他从龙有功，是龙轩私下的兄弟朋友。

    还是因为叶信本身就是一个武道强者，达到了伪宗师的恐怖地步。

    要不是这天地萎缩，只怕叶信也早就突破到了真正的武道宗师境界。

    还有，就是叶信的三千私兵。

    这三千私兵，都是江湖人士。

    个个武道强大，在三千私兵中，最弱的也是三品武者。

    最强的还有半步宗师。

    九品大圆满境界的武者，也是有数十个。

    可以说，叶信不禁本身实力强大，加上他三千私兵的话，足以堪称两个伪宗师级别的存在。

    这等强悍的实力，对于镇压龙国有着不可想象的威慑。

    叶信虽然不再担任龙国的兵马大元帅，但是，这三千私兵却依然还是他的人。

    一直跟随着。

    想不到，现在的三千精锐，竟然有人守护在了叶府的大门口。

    叶信联想到，是不是叶家已经到了快要出事的时候？

    不然怎么会如此？

    这几个守卫，从来没有见过叶升龙的面。

    当叶升龙刚才朝着叶家大门走来的时候，他们都已经开始警惕起来。

    此时，更是紧紧盯着叶升龙的一举一动。

    但凡叶升龙有什么异动，只怕会直接遭受到雷霆一击。

    “我叫叶升龙，你进入通报一声，他们就知道了！”

    叶升龙还是按照规矩来，不想造成一些惊动。

    “你等着！”

    一个守卫，连续看了一会儿叶升龙之后。

    最终，还是按照叶升龙的话，进去通报了。

    哒哒！

    不一会儿！

    大门里面就响起了快速的脚步声。

    随之而来的，又是一道激动的声音：

    “升龙，真的是你吗？”

    叶升龙很快，看见一个慈祥的老人，出现在他的眼里。

    原来是他的爷爷。

    叶信的父亲。

    叶元！

    叶升龙看着叶元，见对方比他被送去少林寺的时候，苍老了很多。

    现在已经满头白发。

    满脸的沧桑。

    叶元可以说，是叶升龙除开自己的父母亲俩个人之外，对他最好的人，最亲近的人。

    现在见到对方这样，不免有些感叹。

    时间真是催人老。

    同时，也快步的朝着叶元走去。

    “爷爷！是我，我是叶升龙！”

    叶升龙抓住了对方的手，不禁带着亲近的口气，对对方说道。

    “真的是我的升龙回来了，我很久就叫你父亲把你从少林寺接回来，可你总是说，不愿意回来！”

    “想不到，你今天就这么突然回来了！”

    “只是”

    叶元话中有话，眼神有一丝担忧。

    最终没有把只是后面的话说话来。

    叶升龙大概也能够猜测出，是说他回来的不是时候，应该继续呆在少林寺，还比较安全。

    叶升龙自然不可能点破，而是拉着叶元快速的朝着叶府内走去。

    只是，在他们的背影刚刚消失在叶府大门后的时候，却是叶升龙的心底，突然冒出一个强烈的杀意。

    “叶府如今还真是风雨飘零啊！”

    求收藏，求免费的推荐票！

 第91章 威震天下万国来朝

    叶升龙和叶元，刚刚消失在叶府大门之后的时候。

    在叶府四周，突然出现了数道闪烁的眼神。

    虽然这些人，隐匿的很高明。

    不要说常人，就算是九品大圆满的武者都不可能发现。

    就算是半步宗师，不把半神念刻意的延伸出来，细致的扫视，只怕也难以扑捉到。

    然而！

    他们再怎么隐匿，又怎么会瞒过叶升龙的感知。

    他还没有踏足叶府的时候，就发现了这些人。

    只是，他不动声色。

    依然还是准备以自己叶升龙的身份，叶家人的身份，回归叶府。

    “叶升龙？”

    龙城内城的某个府邸中。

    一个身穿黑衣，脸上覆盖银色面具的一个男子，声音嘶哑的重复道。

    “鬼王，正是叶升龙！”

    “听说这个叶升龙许多年前，就被叶信送到了少林寺，如今看样子是还俗归来了！”

    被称作鬼王的黑衣男子面前，一个半跪在地的黑衣人继续汇报道。

    “你看出这个叶升龙有什么不同没有？”

    鬼王的言外之意，自然是指叶升龙既然在少林寺呆了那么多年。

    现在归来，是不是已经成长为一个武道高手了？

    “没有什么不同，和普通人差不多！”

    对方回答道。

    “既然如此，那就不要多在意对方了！”

    鬼王不屑道。

    其实，他心底还有一句话，那就是就算这个叶升龙在少林寺真的修炼有成。

    成为了一个武道高手！

    但是？

    那又怎么样呢？

    根据他们鬼杀门得到的一些信息得知，这个叶升龙不过才去了少林寺区区的三十年左右的时间。

    就算叶升龙天赋逆天，只怕也不可能像叶信那般，快速的成长为一个半步宗师级别，更不可能成为一个伪宗师级别的恐怖武者。

    不是半步宗师，不是伪宗师，他们完全不用在乎。

    “叶升龙？”

    “叶升龙？”

    “就是叶信和许多年前，龙城那个让无数年轻男子趋之若鹜，为之惊艳的火凤生的私生子的叶升龙？”

    “去了少林寺几十年，去的时候，小孩子一个，回来的时候，普通人一个，真不知道，他这时候回来干什么？”

    “就是，呆在少林寺，也许我们忌惮少林寺的那位不久之前震慑整个天下的神僧，不敢贸然进去斩草除根。”

    “而现在，却想不到，对方自动回归，看来老天爷都准备让叶府真正的灭绝啊！”

    此刻！

    不光是鬼杀门新的鬼杀王得到了手下的汇报。

    就算是其他势力家族，同样的也很快接到了监视叶府一切动向的，那些隐匿之人的汇报。

    说叶升龙从少林寺回归了。

    只是，无一例外的是。

    他们同鬼杀王一样，都对叶升龙毫无在意。

    毕竟叶升龙外表看起来，毫无武者的气息，或者武者才有的气质。

    就算对方真的是武道高手，他们也最多高看对方一眼。

    他们也不会多么的在意。

    因为此刻的叶府，已经被他们诸多的势力全部盯上。

    一旦时机真正的成熟，他们就会给予最凶残的雷霆一击。

    为什么会如此。

    自然是因为，他们四大家族，和鬼杀门原本的覆灭，很有可能就是叶信所为。

    叶升龙虽然说，那时候在他看来，已经把龙国的四大家族，彻底的覆灭。

    毕竟族中精英，嫡系，重要人员，基本都斩杀干净。

    但是终究还是有一些漏网之鱼。

    还有其他分散各地的一些人员。

    他们每一个家族，可是暗地里控制着一洲之地。

    那时候，叶升龙的神念才不过覆盖区区的八十里。

    怎么可能真正的扫光一洲之地。

    一洲之地，广袤无比。

    达到数万里的面积。

    叶升龙那时候，也想过，就算四大家族有一些漏网之鱼，一些存在的嫡系没有被斩杀。

    但是，也翻不起多大的浪来。

    龙国皇帝的龙轩还不趁此时机，彻底的剿灭四大家族的人。

    叶信只怕都会动手。

    鬼杀门也一样。

    当时叶升龙只斩杀了龙玉柔公主府内隐藏的上百多个鬼杀门的最精锐，还有鬼杀王。

    过后，他也没有去管鬼王门杀手。

    这个杀手组织，或者说杀手门派。

    他们的势力遍布龙国，还有周边的诸国。

    地下据点和分舵数不胜数。

    就算当时叶升龙亲自去覆灭他们。

    只怕也要花费诸多的时间，以他那时候的高度，也没有过多的在意。

    毕竟，宗师之下，他们再怎么翻腾，都是随手碾压致死的蝼蚁而已。

    他们也不可能威胁到伪宗师的叶信。

    就没有管他们！

    只是，却完全想不到，在十多年之后的今天。

    却是四大家族，还有鬼杀门。

    在背后一直擎天巨手的暗中支持下，竟然残余势力聚拢，准备要对叶府，要对叶信出手。

    算是复仇！

    这些人，他们之后仔细的想过，四大家族，还有鬼杀王，连同龙玉柔，能够同一天，全部被覆灭。

    被同一个人覆灭。

    在其他人看来，是真正的武道宗师的手段无疑。

    然而他们却不这么认为，毕竟天下所有的武道宗师，都被人为的命令，叫去了无尽海那里的空间裂缝中。

    只有魔佛和神僧两个武道宗师，因为不知道是生是死，那时候，他们两人也因为消失五百多年，而没有任何的消息。

    他们才可以逃过被人操控的命运。

    在这种情况，后五百年，又因为天地彻底的萎缩，导致不可能有人逆天伐仙，真正的有人打破天地桎梏，成就武道宗师。

    这些条件，还有他们的各种信息的汇总，分析得知！

    他们的覆灭，其实最有可能的就是叶信。

    叶信虽然不是真正的武道宗师，但是，却是伪宗师中最强大的一人。

    在龙国范围内，除开那些最顶级的超级大宗不出的活化石老祖，不可能有人媲美他。

    又加上叶信本身有可能要对龙玉柔出手，最后就导致了连同和龙玉柔合作的四大家族，也被叶信暗中快速的一一覆灭。

    叶信的降龙十八掌，可是威震天下。

    万国来朝！

    他的确拥有这种能力。

    即便不是叶信，其实，也没有关系。

    因为他们这些家族和势力的这个背后支持者，其实也早就想要灭掉叶信，乃至整个叶家了。

 第92章 九死蚕

    拉拢聚集四大家族和鬼杀门的残余势力的人。

    还有想要杀掉叶信，和灭掉整个叶家的人。

    其实不是别人。

    正是当年龙国太子龙潜。

    只因为当年龙国老皇帝突然驾崩，导致其他皇子都不服龙潜即位。

    致使发生夺位内乱，最后龙轩也加入其中。

    龙轩阵营中最有力的人，自属叶信。

    叶信本身拥有很高强的武道修为，背后又有一个庞大的世家。

    因为这些，龙轩那时候还为了拉拢更多的势力和家族站位，就撮合龙玉柔嫁给叶信。

    叶信也因为如果自己的兄弟朋友夺位失败的话，那么只怕叶家将在龙国无立足之地。

    还有其他一些因素，最终不得不和龙玉柔成婚。

    龙轩有了叶信，还有叶信的三千手下，还有整个叶家的支持和帮助。

    又拉拢了其他势力和家族。

    最终在诸多皇子，还有太子龙潜的夺位大战中胜出。

    成功登上皇帝宝座。

    龙轩因为还念及兄弟之情，所以在夺得最后的胜利之后，没有做到赶尽杀绝。

    而只是把太子和几位皇子一一放逐。

    龙潜被放逐之后，去了龙国的南洲大地。

    南洲大地虽然说，被南宫世家暗中掌控着。

    但是，其实超然物外的还有一个顶级大势力，和天下几大武道大宗相提并论的南巫蛊教。

    南巫蛊教，以巫术种蛊着称。

    巫术杀人无形，种蛊同样也是杀人无形。

    同时种蛊也可以控制和操控别人。

    巫术和种蛊这两种奇异之术，可谓是天下诸多武者无不谈之色变的存在。

    而龙潜去了南洲之后，机缘巧合之下，接触到了南巫蛊教。

    并且进入到了南巫蛊教中，还通过一些特别之处，成为了教子。

    教子可谓是南巫蛊教中，除开教主之外，地位最高的人。

    就算是各大长老，堂主，都要听从教子的命令。

    可谓是一人之下万人之上的存在！

    龙潜自从成为了教子之后，就一直暗中布局。

    他要卷土重来，重新夺回本该属于他的皇帝宝座。

    恰巧在十多年前，得到消息叶信带着三千私兵，要去大陆无尽海那里。

    他终于觉的机会来临，立即启动他一直以来布置下的诸多手段。

    然后等叶信再一次回归龙城的时候。

    也就是叶信发觉龙轩好像变了一个人的样子。

    因为龙轩已经被龙潜暗中种蛊控制了起来。

    自然龙轩也不再可能任命叶信再一次的重掌天下兵马。

    不但如此，龙潜还在继续暗中布局。

    准备最终杀了叶信，灭了叶家。

    也是因为叶信，还有叶家，他才会败给龙轩这么一个清闲皇子的。

    所以，叶信和叶家，就是他最想卷土重来之后灭掉的第一个，也是对他最有威胁的一个对象。

    叶信本身武道实力恐怖，还有三千无敌私兵。

    叶家本身也不弱。

    他就算背后暗中可以调动南巫蛊教的人为他所用，去灭掉叶信，和灭掉叶家。

    只怕付出的代价也是南巫蛊教不可能承受的。

    压根儿就是伤敌一千，自损八百的结果。

    最终龙潜为了在夺得皇位之后，不至于无人可用，就准备让他们南巫蛊教的教主的计划成功之后，再带领教中其他各大高手，前来一举灭掉叶信他们。

    争取做到以最小的代价，取得最辉煌的结果。

    在教主出关之前，龙潜一边以蛊虫控制了龙轩，一边也在拉拢各方势力和家族。

    到时候，威慑龙国的叶信，和他的三千无敌私兵，还有他身后的叶家，这些统统的都会迎接他最强大的雷霆一击。

    直接让他们纷纷灰飞烟灭。

    叶信他们一旦灭掉，那么龙国还有什么人，什么势力，什么家族，还敢不遵从他？

    他本身最开始的时候，就是太子，再一次的坐上皇帝宝座，也不会有人反对。

    也不敢反对他！

    四大家族的残余，还有鬼杀门的残余，就是龙潜聚集起来，然后拉拢到他这一边的家族和势力之一。

    也为了更加名正言顺的除掉叶信他们，龙潜就告诉四大家族和鬼杀门，叶信才是最有可能灭掉他们的那个人。

    这也就造成了现在叶府三里范围，全部都是四大家族的人，还有鬼杀门的人。

    自然还有其他家族和势力的人。

    南巫蛊教的人，也不再少数。

    可谓是已经把叶府团团包围了一个插翅难飞。

    只准进，不准出。

    叶府现在上下，气氛沉重。

    毕竟外面有那么多如狼似虎的敌人包围环伺，他们想要冲出重围，简直不知道要死多少人。

    何况，他们叶家的最强战力，叶信此刻也是遇见了天大的麻烦。

    如果不处理好，只怕叶府会随时可能真正的覆灭。

    “我父亲呢？”

    叶升龙和叶元走进叶府大厅之后，他没有看见对方。

    不禁问道。

    “他正是闭关”

    叶元模棱两可的说道。

    只是，叶升龙却是瞬间从叶元的眼底看出了深深的担忧之色。

    轰！

    叶升龙没有再问其他什么。

    直接神念蔓延而出，开始在叶府的每一个角落探查叶信的气息。

    “嗯？好像真的出事情了？”

    叶升龙很快就发现，叶信此刻的状态很不好。

    在一间地下修炼密室中，似乎正在抵抗着什么东西？

    能够让叶信一个伪宗师的武者，全力抵抗的东西，只怕不简单。

    “一条金色的蚕虫！”

    叶升龙神念扫过，立即皱起了眉头。

    “这是什么东西？”

    “好奇怪，它似乎正在吞噬父亲体内的真气，还有本源之力”

    叶升龙同一时间，也在脑海中快速的寻找着自己是否以前在某部典籍中，看到过这样一条金色蚕虫的一些信息的记忆。

    “九死蚕！”

    很快，叶升龙差点惊呼出声。

    因为通过一些信息得知，那条金色蚕虫竟然是传说中的神奇之物。

    一旦认主，就可以帮助主人吞噬别的武者的能量，反哺给主人。

    让主人的修炼速度，一日千里。

    恐怖无比！

    叶升龙万万想不到，叶信体内竟然有九死蚕这等神物，正是吞噬他的能量。

    “滚出来！”

    叶升龙直接神念探入九死蚕的体内，一声低吼。

    也几乎在瞬间，叶信全身一震。

    露出不可思议的神色！

 第93章 骇然加震怒

    叶信本来正在对抗着体内的九死蚕继续吞噬他的真气能量，还有本源之力的。

    可是！

    却是突然间，九死蚕竟然停止了吞噬。

    在他体内犹如受惊的小猫咪，缩成一团。

    更加让他不可思议的是，九死蚕的身体，竟然还人性化的出现了瑟瑟发抖的样子。

    “这？”

    叶信即便身为伪宗师，见多识广，也是一时间不知道到底发生了什么？

    这九死蚕，前不久突然被人悄悄种下，等他有感知时，却是已经进入体内。

    无法再驱除。

    也无法在体内直接镇杀。

    更让他惊骇的是，这九死蚕竟然在进入体内之后，就开始吞噬他的真气能量，还有本源之力。

    要不是仗着本身修为和实力够强，只怕这九死蚕早就把他给吞噬成了一个人肉干。

    这九死蚕他自然无从知晓是什么东西。

    毕竟九死蚕也只是传说，要不是叶升龙遍读少林寺藏经阁各种典籍书籍，从只言片语中得知一些信息，只怕他也不可能知晓九死蚕为何物？

    九死蚕也只有南巫蛊教历代教主，才知道的秘密。

    其他人，很少有人知道。

    就算有人，也只怕已经死在了九死蚕的吞噬之下。

    龙潜没有立刻让南巫蛊教的教众对叶信，和他手下，还有整个叶家发动攻击。

    除开是自己怕南巫蛊教受到大损伤，有些得不偿失外。

    还有就是南巫蛊教当代的教主的计划，那就是准备利用九死蚕吞噬叶信的真气，还有本源之力。

    以壮大己身。

    南巫蛊教教主，寻找到了一个好机会，和叶信暗中动了一次手。

    只是，对方却是利用这次机会，悄无声息的给叶信种下了九死蚕。

    如果是其他蛊虫在种下时，叶信完全可以提前感知到。

    奈何九死蚕却是蛊虫中神一般的存在，即便叶信也是不知情的情况下中招。

    等发觉感知到的时候，已经措手不及。

    叶信只有奋力抵抗，希望能够让九死蚕的吞噬之力减弱一些。

    这个过程中，也可以想其他办法驱除九死蚕，或者直接杀死九死蚕。

    但是！

    抵抗效果不是很好！

    也没有找出任何驱除九死蚕的办法，更何谈杀死对方。

    叶家知道叶信出事的人，也只有叶元，还有叶家其他几个高层。

    其余众人，都还不知道。

    如果让他们知道，叶家的保护神出事，只怕外面的那些虎狼之敌还没有真正的对叶家动手，他们叶家说不定就提前一步乱了起来。

    这也是叶元在最开始的时候，没有告知他真实情况的原因。

    不是不相信叶升龙知道后，可能说出来。

    只是担心他因为此事而为叶信担忧。

    然而，现在！

    叶信很快又惊骇的发现，九死蚕竟然慢慢的钻出了他的身体。

    “嗖”的一下，然后直接破开修炼室的大门，朝着外面飞掠而去。

    “哪里走？”

    叶信反应过来，直接追在九死蚕身后，同样的跑了出来。

    只是！

    接下来，又是震惊不已。

    因为等他真正的追上九死蚕的时候，却是已经看着那条金色的蚕蛹一般的虫子，竟然现在停在了叶升龙的手中。

    “龙儿，小心那条蚕蛹很厉害！”

    叶信见到叶升龙，心底不由大喜。

    同时也是急忙担心的出口提醒道。

    “你是不是很厉害？”

    叶升龙却无所谓，反而用手指点了点九死蚕胖嘟嘟的身体。

    “这这个？”

    叶信再一次的看呆了。

    这是什么情况？

    他有些怀疑人生了？

    这九死蚕的厉害，他可是知道的。

    然而此刻，却见九死蚕躺在叶升龙手掌心，任由对方用指头点着身体。

    不但没有反抗，或者反击。

    相反，此刻九死蚕还人性化的用圆嘟嘟的小脑袋，在拱着叶升龙的手心。

    一副谄媚和讨好的模样！

    “信儿，你怎么突然出来了？”

    “难道没事了吗？”

    叶元看着叶信突然跑出来，不知道发生了什么，不禁担忧的问道。

    “父亲，我现在已经没事了！”

    “那个那个我体内的东西，已经自动跑出来了，而且它现在好像对龙儿十分的亲近的样子？”

    叶信连忙解释了一番。

    “你是说，你出事就是因为升龙手心的那条金色的蚕虫？”

    叶元最开始的时候，只知道叶信出事。

    却不知道，具体什么事情？

    此刻，在知道真凶后，他不禁也是震惊无比的朝着叶升龙手心的九死蚕看去。

    就在九死蚕不再吞噬叶信体内真气和本源之力，钻出叶信身体的同时。

    在龙城内城的一座金碧辉煌的府邸中，一个枯瘦如柴，只剩下皮包骨般的阴柔老者。

    突然睁开了眼睛。

    里面充斥着震惊。

    因为他刚刚已经失去了九死蚕的某种联系。

    九死蚕可是在他接任南巫蛊教的时候，上代教主就已经帮助他和九死蚕建立了血脉关系。

    不管距离多远，都可以感知到。

    然而，此刻却是这种感知消失无踪。

    “怎么会？”

    “怎么可能？”

    “到底是怎么一回事情？”

    “我不是把九死蚕悄无声息的种在了叶信体内，帮助我吞噬对方的真气，还有本源之力，以反哺我修炼了吗？”

    “此刻，却失去联系？难道是叶信不想被乖乖的吞噬，以强大的实力，直接和九死蚕同归于尽了？”

    也只有这种可能？

    不然九死蚕那种神物，怎么可能自动切断与他血脉联系。

    “该死！”

    “真是该死！”

    “叶信，你杀我九死蚕，坏我大事，本来最开始不想让你死的那么便宜，才会想利用你提升本教主的修为的，却不想，你竟让顽固不化，宁死不屈！”

    “既然如此，那我就直接灭了你整个叶家！”

    “为我九死蚕报仇！”

    “我倒是要看看，你死后的叶家，谁还能够挡住我的一击！”

    南巫蛊教教主九枯，立即从自己闭关的修炼室中，带着怒火，还带汹涌的杀意，站起身来。

    然后“轰”的一掌，直接打穿修炼室的大门。

    破门走出。

    他九枯要去杀人，要去灭族，要去泄愤。

    今日，叶家当灭！

    今日更新结束，只有两更！昨天欠四更，今天欠三更，一共欠七更。等年过后，一定还上。或者说，只要过年期间有时间写，就会多写，绝不拖欠拖更！谢谢大家的理解和支持！顺便在除夕之夜，祝福大家除夕快乐！

 第94章 快意无限

    九枯，南巫蛊教当代教主。

    他此刻愤怒到了极致。

    全身散发出来的恐怖杀意，直接浓郁到了实质化。

    因为刚刚他的九死蚕竟然莫名其妙的和他失去了血脉的联系。

    他再无丁点儿感知。

    不知道九死蚕到底是不是真的死了？

    在他想来，也许真是叶信有什么恐怖的手段，直接和九死蚕同归于尽。

    不然九死蚕也不是那么好容易杀死的。

    他带着冲天的怒意，还有无穷的杀意，刚刚踏出修炼室的时候。

    门外面已经站立了一个人。

    此人身穿锦袍，身材挺拔，本来自有一身无形的威严。

    然而，此刻在见到九枯的时候，却是瞬间恭敬起来。

    “教主，您怎么了，怎么如此愤怒？”

    此人不是别人，正是龙潜。

    这处府邸，是他原来当太子时候居住的太子府。

    如今卷土重来，又入驻其中。

    他刚刚在外面听到九枯闭关修炼密室的大门，被暴力的轰开。

    传出很大的动静。

    他连忙跑来查看情况。

    现在见九枯出来，不禁出声询问道。

    “你立即召集所有人，我要让叶府今日血流成河，寸草不生！”

    九枯没有多做解释，愤怒和杀意涌动道。

    “是，教主！我这就马上去传达您的命令！”

    龙潜当即十分激动，立即躬身回答道。

    因为他等这一天太久了。

    之前有一些顾虑，还有师尊的计划，他不得不暂时把叶家只团团围困。

    不让叶家任何一人逃脱。

    反而是还把叶府被围困的一些消息，故意的散播出去。

    就是为了让叶家的人听到之后，全部回来救援。

    最终，让叶家所有人都进入叶府中。

    等真正的雷霆一击之时，也可以真正的做到把叶家所有人都全部斩杀殆尽。

    叶信让他失去皇帝宝座，他对叶信恨之入骨，甚至比龙轩都要多。

    现在听教主今日就要覆灭叶家，他立即快速的去安排了。

    哒哒！

    沉重的脚步声，整齐划一的在龙城的五个方向响起。

    犹如钢铁洪流，气势恐怖无匹。

    这是守卫龙城的五支禁卫军。

    他们个个都是武者。

    虽然无法和叶信手下的三千私兵的单兵有实力。

    但是，也是很不弱。

    大部分都是一到二品的实力。

    这也是禁卫军组建的时候，最低的标准。

    此刻，五支禁卫军的五大统领，在接到龙轩的命令之后，就从五个方向朝着叶府包围而去。

    龙轩身在皇宫，听到五支禁卫军已经出动。

    他脸色十分的难看。

    眼中充满无奈，还有担心。

    他已经被龙潜控制，他不得不在龙潜的指使下，下达圣旨，让五支禁卫军进攻叶府。

    除开龙城的五支禁卫军正在朝着叶府逼近之外，原本埋伏在叶府三里左右的各大家族，还有个其他势力的人。

    此刻都是纷纷的显露出了身形。

    爆发出了强大的气势和杀意。

    也一步一步的朝着叶府逼近。

    这些诸多举动，这么多高手出现。

    还有五支禁卫军，总共十万人数的钢铁洪流，踏着整齐的步伐，每一个人身上散发出来的气势，汇聚在一起。

    简直让整个龙城都震动了起来。

    其他无关人等，都是纷纷避让，逃窜。

    生害怕遭受鱼池之祸。

    叶信自从数年前，从无尽海那里回归龙城。

    之后发生的种种事情。

    龙城所有人，都逐渐的清楚。

    是叶信不顾龙国安危，私自带领三千私兵，跑到无尽海去寻找一个对整个龙国来说，毫无重要的女人。

    这简直是置龙国所有人的性命于不顾。

    之后又传出，四大家族和鬼杀门其实不是什么武道宗师覆灭，而是叶信暗中所为。

    这还不算，而且竟然还胆大包天的杀了玉柔公主，覆灭了整个公主府。

    玉柔公主可是叶信的妻子，他怎么会如此丧心病狂。

    整个龙城的人都是不解。

    原本叶信震慑边关，受大家爱戴和敬仰。

    却想不到，竟然无辜覆灭四大家族，还惨绝人寰的杀妻弑子。

    简直天理难容。

    龙城所有人听到这些消息之后，都是纷纷的对叶信指责。

    从原来的爱戴和尊敬，变成了憎恨和唾骂。

    叶信，在龙城逐渐的成为了大恶人之名。

    还有他身后的叶府，也成为了大家不屑和鄙弃之地。

    叶府之人，更是处处受到排挤和打压。

    然而，叶信却一直都从未公开出面解释什么？

    大家也就越加相信，叶信不是无辜的。

    现在龙城的人，见到五支禁卫军全部出动，还有诸多的武道高手。

    特别是四大家族和鬼杀门的那些残余，已经不再掩饰，直接现身叶府附近。

    龙城所有人都明白。

    这是他们的皇帝陛下，终于要动手了。

    要为玉柔公主，还有她的两个儿子报仇了。

    而四大家族和鬼杀门的残余之人，也终于要在这个时候趁机报仇雪恨了。

    龙城所有人，不知道什么心情，但是，有不少人充满快意。

    那就是叶信，乃至整个叶府，终于要被清除了。

    这些人不希望这种毒瘤继续呆在龙城的内城，不然，哪一天他们又做出什么十恶不赦的事情出来，危害到他们的话，那就真的冤枉了。

    “叶信十恶不赦，杀妻弑子，有谋反意图，当大卸八块！”

    “叶府是我们龙城的毒瘤，当灭绝！”

    “叶家人，一个都不要放过！”

    于是，这些人纷纷的汇聚在了一起，边朝着叶府走去，边叙说着，陈述着叶信，还有整个叶府所有人的罪恶。

    他们都是义愤填膺。

    口中喊着，要怎么样惩罚叶信。

    还有整个叶府和叶府的人。

    本来队伍从最开始的时候，只有几十人，变成了几百，然后几千上万。

    甚至竟然在快要达到叶府的时候，人数达到了不可思议的七八万之众。

    “哈哈！”

    “叶信，你可曾想过，当初你的高高在上，今天却会这般的声名狼藉，人人喊打，人人喊杀，让你去死呢！”

    “这一次，我准备充足，布局众多！”

    “你就等着死无葬身之地吧！”

    龙潜跟着九枯，现在已经也来到了叶府正门不远处。

    看着叶府两个大字，加上身后传来人人喊打，人人喊杀的声音。

    他志得意满，智珠在握。

    快意无限！

 第95章 瑟瑟发抖

    这一切，都是龙潜的布局。

    都是龙潜高明的手笔。

    他不但要让叶信死。

    而且还要对方遗臭万年。

    这才是他最终的目的。

    这样才能够让他感觉到满足。

    龙轩要不是当初有叶信这个生死兄弟朋友的协助，在龙潜眼中，不堪一击的龙轩，又怎么可能最终争夺的过他这个堂堂太子呢？

    他把一切的罪过，都归结在了叶信的身上。

    还有叶信身后家族的身上。

    这时候，他看着所有人，人人喊打，人人喊杀，要清除叶信这个龙城，乃至整个龙国的大祸害，大毒瘤的场面的时候。

    他别提有多么的畅快和舒心了。

    也终于长长的吐出一口积压在他心头这么多年的郁气和怒气。

    “教主，马上开始动手吗？”

    龙潜对着身旁的九枯请命道。

    他有些开始迫不及待了。

    他想马上就看见叶信，叶府所有人，被残忍的杀死在他的面前。

    只是？

    他的请命却是没有得到九枯的回应。

    他不禁不解的朝着九枯仔细看去。

    却是心中立即一个咯噔

    因为此刻的九枯，哪里还有最开始的时候，那种身为一代南巫蛊教教主的风采。

    还有刚才的怒气和杀气。

    此刻对方的表情凝固，眼神有丝丝震惊显露。

    而导致，置他的请命若罔闻。

    “发生了什么？”

    龙潜心里突然有些不解起来。

    也不怪他如此。

    具是因为，九枯此刻的表现，仿佛是遇见了不可思议的事情一般。

    的确也如此。

    九枯在刚刚来到叶府正门不远处的时候。

    暂时没有让龙潜指挥所有人开始攻击叶府。

    而是自己先一步的用他半神念，探入了叶府中。

    他要仔细的了解一下，他的九死蚕到底是怎么死的？

    是不是真如他所猜想的那般，是叶信用了什么恐怖的手段，才和九死蚕同归于尽了。

    只是？

    在他刚刚半神念探入叶府大厅的时候，却是接下来一幕直接让他差点以为自己眼睛花了。

    因为九死蚕压根儿没有死。

    更没有和叶信同归于尽。

    因为叶信完好无损的就出现在他的半神念中。

    九死蚕更是离谱诡异的躺在一个青年的手掌心。

    看对方此刻的样子，是那么的谄媚和讨好。

    仿佛九死蚕的主人不是他九枯，而是这个青年。

    “这这这这到底是怎么一回事情？”

    九枯目瞪口呆，匪夷所思。

    然而，就在九枯准备继续暗中悄无声息的观察一番，到底是怎么一回事情的时候。

    却是突然他眼前一花。

    他的半神念，竟然莫名其妙的出现在一处空间中。

    这里好像是另外一个世界。

    不！

    更加准确的说，这不是一个世界。

    而是一个人的识海。

    这个人的识海只是像一个世界那么的庞大般。

    在这里，他又快速的发现了什么惊世骇俗的东西。

    那就是识海的天空上面，有一尊金色的小人盘坐虚空。

    金色小人，全身散发着无与伦比的神念波动。

    “噶”

    看到此，他直接差点吓死。

    他不过半神念，但是，却也是能够感受到那股神念波动的恐怖绝伦。

    但是，他本来以为会在如此恐怖绝伦的神念之下，瞬间被碾压成为灰飞。

    但是，却没有。

    他不解！

    更不解的是，自己怎么刚才好好的，就出现在了这么一个恐怖的识海世界中。

    “到底是谁？”

    他带着浓浓的疑惑，还有惊恐。

    终于，透过金色的波动，他看清楚了金色小人的面容。

    “这这这”

    “是是怎么会？”

    “原来是他！”

    九枯又差点被金色小人的面目给活活的吓死。

    因为从面容得知，这尊强大神念的主人，不是他刚刚半神念看见的那个青年人吗？

    和他有着血脉联系的九死蚕，几乎讨好和谄媚的在用圆嘟嘟的小脑袋，拱着对方的手掌心的那个青年人吗？

    怎么会是他的神念？

    怎么会是对方的识海世界？

    对方又是谁？

    他和叶家的人，又是什么关系？

    对方到底又是怎么样强大的大人物？

    怎么直接把他的半神念突然拉进了他的识海世界中？

    九枯瑟瑟发抖！

    他感觉是不是自己莫名其妙的招惹到了一个大恐怖！

    他小命马上不保！

    就在九枯半神念在叶升龙识海世界中，颤抖的如同筛糠一般的时候。

    叶升龙识海中的金色小人，这才对着九枯开口说话道：

    “你知道，你为什么进入到我识海世界，而没有瞬间化成虚无吗？”

    “这？还请大人饶命，我不知道你和叶府的人有关系，这个？是我该死，还请大人饶恕我一条狗命！”

    九枯面对叶升龙的问话，因为过于惊恐害怕，导致半神念说出的话，都是口齿不清楚。

    有些结巴的厉害。

    “既然如此，那你该知道，接下来该怎么做了吧！”

    叶升龙继续开口道。

    “这个？”

    九枯只想了半秒，瞬间惊醒过来。

    连忙又说道：

    “大人，我知道！只要大人让我的半神念出去，我马上杀光外面所有与叶府为敌的人。”

    九枯可是下了大决心。

    不光要杀掉四大家族和鬼杀门的残余势力的人员。

    还要杀光五支禁卫军。

    他更加想要残忍杀死的还有龙潜。

    这个龙潜，最开始的时候，要不是看在对方拥有一种阴寒本源的话。

    他又怎么可能让一个被放逐的太子，成为他们南巫蛊教的教子。

    他只是想要让对方成长起来之后，最后把对方的阴寒本源之力，也让九死蚕给吞噬了。

    让他拥有相应的阴寒之体。

    阴寒之体，在南巫蛊教历代中，可是最珍贵的修炼体质。

    更能够契合南巫蛊教的巫术和蛊术。

    也是因为龙潜，在成为教子之后，就对他说，只要让南巫蛊教帮助他重新夺得龙国皇位。

    那么就会让南巫蛊教成为龙国的国教。

    让南巫蛊教遍布整个龙国国土。

    让南巫蛊教成为最强大的势力。

    九枯才会答应让龙潜用南巫蛊教的所有力量，帮助他卷土重来，帮助他夺得皇位。

    只要南巫蛊教的势力遍布整个龙国，那么他的九死蚕以后就有大量的吞噬对象。

    龙国也将被他们南巫蛊教在背后真正的操控。

    然而？

    求订阅！祝大家新春快乐！

 第96章 震惊全场

    九枯答应龙潜，让整个南巫蛊教的势力，帮助他夺回本该属于他的皇帝宝座。

    同时，他九枯也亲自出手和坐镇。

    对付龙潜最想对付的，也是最大的敌人叶信。

    面对叶信，九枯就算真正的比拼战力，只怕也不及。

    毕竟他们南巫蛊教可是以巫术和蛊术着称，所以他面对叶信如此战力的人，就想着让九死蚕吞噬对方的本源之力，还有真气等等。

    化为自己所有。

    这样也算是让叶信死得其所！

    只是，却不想，叶信竟然以什么恐怖的手段，和他的九死蚕同归于尽了。

    他带着无尽的杀意，无穷的怒火。

    气势汹汹的准备来覆灭整个叶府，让他们为他的九死蚕陪葬。

    然而，当他半神念探查进入叶府的时候。

    却是惊呆了。

    随后又被一股恐怖绝伦的强大神念拉进了一个识海世界。

    现在他面对叶升龙神念的金色小人。

    瑟瑟发抖，心惊胆战。

    惊恐到了极致。

    可以说，这是他这辈子最恐惧的时刻。

    他怕叶升龙一个神念的念头，就直接让他不堪一击的半神念瞬间灰飞烟灭。

    然而，此刻，却还有一丝希望。

    因为叶升龙话中的意思，算是给了他一个机会。

    九枯立即保证。

    要杀光所有与叶府为敌之人。

    特别是龙潜，在他看来，如果没有龙潜，他怎么会在今天九死一生。

    受到如此惊吓。

    “那你就去吧！”

    叶升龙还算满意，道。

    “是！我马上就去，绝对残忍的杀死所有人！”

    九枯再一次的保证道。

    “不过，不要声张，不要让其他人知道，是我让你动手的，你明白吗？”

    叶升龙突然补充了一句。

    毕竟，这也是他一直以来低调为主的性格使然。

    不想太过出风头，不管是面对外人，还是家人。

    还有，他回到龙城叶家，最主要的目的，还是安心，安静的签到和修炼。

    可不想因为暴露出了强大的实力，受到一些打扰。

    “是是是是，大人，我明白！”

    九枯又是连忙而恭敬的点头。

    噗嗤！

    叶升龙一挥手。

    九枯的半神念，直接被他扔出了他的识海世界。

    外面！

    龙潜看着九枯眼神有一丝震惊，不知道发生了什么。

    不过，他还是依然站在九枯的旁边。

    等待着九枯的半神念回归躯体。

    他拥有阴寒之体，又专修巫术和蛊术，自然本身的实力在这些年，也已经不低。

    达到了九品境界。

    虽然感觉到有些怪异，但是，他还是相信九枯能够战胜遇见的敌人的。

    在这叶府中，只怕也只有叶信才能够让九枯如此了。

    如果硬要比拼战力的话，九枯不是叶信的对手。

    然而，却是叶信已经被九枯种下了九死蚕。

    现在在龙潜想象中，认为肯定是叶信到目前为止，还没有被九死蚕真正的吞噬。

    九枯因此显露震惊之色。

    也是情理之中的事情。

    他等了一会儿，见九枯还没有什么反应。

    他准备再请命一次，道：

    “教主，是否现在就开始攻击叶府，杀光叶府中所有人？”

    唰！

    也几乎在同时，九枯的半神念也终于回归躯体。

    他听到龙潜的话后。

    阴测测的笑了一声，道：

    “的确要杀光所有人！”

    “教主，我马上就下令！”

    龙潜得到回应，激动兴奋无比。

    “但是，却不是杀光叶府的人，而是你们！”

    只是，就在龙潜正高兴无比的时候，却是九枯的一句话，当场让龙潜如坠冰窟。

    以为自己的耳朵听错了。

    “那个，教主，你刚才说什么？”

    “我说，我要杀了你，还要杀光所有人，连同南巫蛊教今天来此的所有人！”

    九枯说完，直接出手。

    一把就把近在咫尺的龙潜抓住脖子，如同提鸭子般的提了起来。

    龙潜是九品武者，怎么可能在伪宗师手中反抗。

    他翻着死鱼眼，真的脑海中一片空白和惊恐。

    不知道，为什么，情况斗转急下？

    不是你九枯不久前说，今日就是叶府的覆灭之日吗？

    不是还叫我下达命令，让所有高手准备攻击叶府的吗？

    怎么？

    现在却反过来了？

    还要杀他！

    “都是因为不是你，我怎么可能去死吧！”

    本来九枯准备给龙潜一个死得瞑目的死法。

    让他知道，为什么会如此。

    但是，陡然想到叶升龙的话之后。

    他立即身体发抖，连忙止住了。

    因为以他伪宗师的境界，都不知晓叶升龙是何种恐怖的境界。

    这种恐怖的大人物的手段通天，他如果有什么出格的话，在他看来，只怕对方也会知晓。

    那时候，他真的就没有救了。

    他不再犹豫，直接手中真气涌动。

    咔嚓！

    龙潜，卷土重来，用蛊虫控制龙轩。

    又让龙轩不再让叶信担任龙国兵马大元帅。

    又用各种手段和算计，想要叶信不但死，而且还受万人唾弃而死。

    让对方遗臭万年。

    他才能够解气。

    只是，此刻，却被九枯轻描淡写的扭断了脖子。

    算是真正的解气了。

    只不过，却是解除他的生命气息而已。

    噗嗤！

    九枯扔垃圾一般的把龙潜扔在地上。

    其他人，都是一时间不知道发生了什么？

    原本好好的，可是九枯怎么突然一下子就杀了龙潜。

    南巫蛊教的人，大吃一惊的看着九枯。

    其他人，也是目瞪口呆，震惊无比的看着九枯。

    而！

    九枯却是杀意弥漫。

    因为今天眼前的这些人不死，他就要死！

    他自然选择自己活！

    “杀！”

    他只喝出一个杀字。

    直接冲进了人群中。

    以他伪宗师的恐怖实力，当真如同虎入羊群。

    “啊！”

    “呜呼！”

    “教主”

    “教主你怎么杀我？”

    “教主疯了不成？”

    “跑啊！”

    “教主疯了！”

    瞬间，场面一度的暴力血腥。

    场面混乱不成样子。

    九枯身为伪宗师，在场之人无一人他的对手。

    最多有半步宗师，能够和他抵抗几招。

    但是，很快就直接把九枯无情的杀死。

    血流成河，尸横遍野！

    九枯杀欲狂！

    恨欲狂！

    疯魔了一般！

    震惊全场！

    求订阅，求推荐票，求月票！

 第97章 谈笑间樯橹灰飞烟灭

    这一刻，九枯在所有人眼中。

    简直就是一个疯子。

    一个疯魔般的大魔头。

    他们本来是准备攻击和覆灭叶府的。

    然而，突然却是九枯不分青红皂白的就直接把矛头转向了自己人。

    瞬间死伤无数。

    一个恐怖的伪宗师，手段惊天。

    在场的人，没有其他伪宗师存在。

    怎么可能抵挡的住九枯的反杀。

    很快，叶府外的千米之内，全部都是死尸。

    血流成河，如同人间炼狱。

    接着，范围扩大到了三里。

    五里。

    十里。

    但凡是今天前来围攻叶府的所有人，不管什么家族的，什么势力的。

    也不管是不是他九枯所在的南巫蛊教的教众们。

    还是龙国五支禁卫军们。

    统统的被九枯无情和残酷的灭杀。

    不过，即便一个伪宗师杀他之下的武者，犹如杀鸡屠狗。

    但是，因为围攻叶府的人过多。

    也导致在一些人在反应过来的时候，直接逃遁。

    不过，他们怎么可能真正的逃走。

    因为叶升龙就在九枯动手的时候，已经恐怖的神念覆盖住了整个龙城。

    可以说，没有他的允许。

    连一只苍蝇都飞不出去。

    不少人，劫后余生的刚刚跑到城门口，却直接又都是脸色现出难以想象的惊恐之色。

    瞬间变成了一具尸体。

    被叶升龙恐怖的神念，穿透而死。

    叶府内！

    本来叶府的人，最开始的时候，就有人传出谣言。

    说他们的主心骨叶信好像出现了问题。

    但是，却都不知道到底出现什么问题。

    他们都有些心神不宁。

    怕叶信真出现问题，那到时候所有敌人攻击而来。

    他们叶府就算还有叶信的三千无敌私兵守卫在叶府四周，加上本身叶府诸多的武道高手。

    但是，也不可能真的抵挡住那么多敌人的疯狂攻击啊。

    然而！

    不久前，他们就看见了叶信的出现。

    对方那里像有什么事情的人？

    没有受伤，没有其他什么问题。

    叶府的人，都心安下来。

    有叶信在，外面的敌人是难以真正的攻破他们叶府大门的。

    自然，在所有敌人已经团团的把他们包围的事情，他们是知道的。

    本来以为，那些敌人马上就要开始攻击叶府了。

    却是等了半天，没有任何的动静。

    相反！

    在不久之后，他们听到了外面惊恐，慌乱，怒吼，咆哮，咒骂等等各种声音不断。

    不知道是怎么一回事情？

    但是，叶府的人，却依然没有出府查看。

    怕是敌人的阴谋。

    然而，当外面的一切动静消失之后。

    却是令整个叶府的人，都是不解了。

    你们到底要不要攻击我们叶府了？

    现在好像搞的我们在专门等你们攻击似的？

    你们却啥也不是！

    “刚才外面到底是什么动静？”

    叶元问道。

    “不如我们出去看看就知道了！”

    叶升龙表现的也很好奇的模样。

    只是，他眼神瞟过叶信的时候。

    却看见对方此刻眼神怪异和震惊到了极致。

    他知道，外面的动静，可以瞒过其他人。

    只怕瞒不过叶信。

    毕竟叶信可以用半神念探出去查看一番。

    吱呀！

    叶府的大门打开了。

    瞬间，叶府一起出来的人。

    都是纷纷的目瞪口呆。

    同时，还显露出了奇怪的神色。

    “这？”

    “这到底发生了什么？”

    “他们怎么全部都变成了死尸？”

    “他们难道是自相残杀了吗？”

    叶府众人，你看看我，我看看你。

    真的惊呆了。

    事情还有这种离奇的反转？

    他们都准备好全力抵抗敌人的攻击了呢？

    却不想？

    他们自己死了！

    真正的还没有开始，却已经结束了！

    场面，一度的让众人不适应。

    因为过度血腥和残忍。

    叶升龙看着这个场面，心中还算满意。

    这个九枯为了活命，还真是如他口中所说的，要残忍杀死所有人。

    当真这些人死的很残忍。

    也可以看出九枯真的恨死了龙潜，还有这些人。

    同时只怕也恨自己。

    不然，又怎么可能招惹到叶升龙。

    叶升龙这一手，也可谓是谈笑间，不知不觉，利用敌人相互残杀。

    直接就让叶府的危机，快速的解除。

    让樯橹灰飞烟灭。

    嗖！

    突然，远处快速飞掠来一个枯瘦的老者。

    不是九枯，又是何人？

    只是，此刻他却是全身浴血，加上他本身十分的枯瘦和阴森。

    导致，他愈发的看起来让人毛骨悚然。

    九枯落在地上。

    然后朝着叶府的大门缓步走来。

    “九枯，你还想要干什么？”

    叶信当即挡在了九枯的面前。

    因为，他可是刚刚用半神念探查到，就是因为九枯突然疯魔了一般。

    才杀死了这么多本来属于叶府的敌人的。

    现在见对方归来，只怕已经把这次攻击叶府的所有敌人，全部都杀死了。

    他本来就很迷茫，不知道九枯为何会这么做？

    不过，现在见对方返回，他可不会让对方靠近叶府大门。

    万一不小心伤害到叶府中人怎么办？

    叶信也知道，叶府为什么会遭遇围攻，自然是因为龙潜，还有这个九枯在背后支持的缘故。

    他也差点被九枯暗算，被他的九死蚕给吞噬掉。

    只是，却是九死蚕莫名其妙的现在变成了叶升龙的小宠物。

    九枯被阻拦。

    他连忙停下脚步。

    眼神却丝毫不敢朝着叶升龙的方向看去。

    而是直接“噗通”一下。

    就跪在了叶信的面前。

    “叶大人，我九枯罪该万死，你为国为民，守卫龙国边关，可是受世人尊敬和爱戴的。”

    “然而，我却听信谗言，一时相信了我那个孽徒，我们南巫蛊教教子这个叛徒的鬼话，才支持了他用各种手段对付你，重伤你，他竟然还妄想覆灭叶府”

    “我幸好在关键时刻，发现了他的一切罪孽，和过错，我就直接清理了门户！”

    “希望叶大人，能够大人有大量，原谅我这一次的过错！”

    九枯跪伏在地上，要多恭敬就有多恭敬。

    也要多敬畏，就有多敬畏。

    只是，叶信等其他人。

    却是越听越是无法理解。

    他们怎么会相信九枯的这种鬼话？

    你清理一个门户，就把他们全部给杀光了？

    不是应该只清理龙潜这个门户的吗？

    求全订！求推荐票，求月票！给大家拜年了！

 第98章 绝世天下的女子【求订阅】

    九枯跪在地上。

    诉说着自己的罪过。

    以及请求叶信的原谅。

    只是这些话，其实是说给叶升龙听的。

    他已经按照叶升龙的意思，残忍杀光了今天前来覆灭叶府的所有人。

    希望叶升龙信守承诺，饶恕他一条小命。

    他在最开始的时候，也就是被叶升龙扔出识海世界的时候，九枯脑海中就闪现过，是不是直接逃之夭夭的好？

    只是，立即就掐灭了这个想法。

    面对如此恐怖的人，他知道，就算逃到天涯海角，也是于事无补。

    所以他才会那么尽心尽力的按照叶升龙的话办事。

    就是祈求能够将功赎过。

    “父亲，你看怎么办？”

    叶升龙走了过来，对着还有些没有反应过来的叶信问道。

    毕竟，遇见这样离谱的事情，谁一时间反应的过来。

    本来开始对方是聚集了无数的武道高手包围叶府，来杀他，还有覆灭叶府的。

    却是莫名其妙的结果他们自己相互残杀了起来。

    现在这个也算是主谋的人，竟然还跪在了他的面前。

    诉说着自己的罪责，还祈求他原谅对方。

    真是有些迷惑？

    叶信都有些怀疑，这个九枯是不是真的疯魔了。

    轰！

    叶信暂时还没有答话。

    然而，跪在地上的九枯却在听到叶升龙的话之后，犹如五雷轰顶。

    因为他听见了什么？

    竟然听见了叶升龙叫叶信为父亲？

    那不是说，他招惹的就是叶升龙的父亲？

    自己还真的能活下来吗？

    九枯此刻真的心里没有底了。

    毕竟，放在自己身上，自己也不可能放过任何对自己亲人，和对自己家族不利的人。

    这种人，他一定会斩尽杀绝。

    毫不留情！

    让他们知道厉害！

    终于！

    九枯猜测的没有错！

    叶升龙终于又补充了一句：

    “我觉的这种人，就应该杀了！”

    叶升龙最开始的时候，虽然不想出风头。

    才会让九枯去杀了那些人。

    但是，却也没有真正的说明，只要九枯杀了准备攻击叶府的人，就真正的饶恕九枯啊。

    只是九枯一厢情愿的把叶升龙的话，当做了这个意思。

    叶升龙不是什么好杀之辈。

    但是，但凡想要伤害他亲人的人，说什么，他都不能够放过。

    即便以他现在的实力，这种人说好控制也好控制，但是，杀了不更加的放心省事。

    “你你”

    九枯本来还觉的自己的小命可以保下来。

    可是，却是瞬间又斗转急下。

    只是，在他刚准备说叶升龙说话不算的时候。

    却是直接说不出话来。

    因为，他无形中，感觉到一股恐怖的力量，把他的脖子掐住了一般。

    让他呼吸都困难。

    又谈何说话？

    “我什么我？我刚才只是让你去杀了他们，却是没有说，在你杀了他们后，我会放过你的小命啊！”

    无形中掐住九枯脖子的，自然是叶升龙。

    以他如今的手段，轻轻松松就可以做到。

    不过，他还在最终让九枯死了一个明白。

    暗中传音，让对方知道，他并没有真正的答应对方，按照他意思做了，就能够活？

    轰！

    突然！

    叶信也没有管那么多。

    直接悍然出掌。

    降龙十八掌，一掌就把跪在地上的九枯轰杀。

    九枯，至此！

    卒！

    叶信虽然不明白，九枯为什么做出诸多怪异的举动。

    但是，他很快就在叶升龙的那句话中反应了过来。

    九枯这种人，他也觉的应该杀了为妙。

    免得以后出现什么乱子。

    毕竟对方可是一个伪宗师。

    如果不是九死蚕突然莫名其妙的自己跑出来了，他只怕都要有生命危险。

    就更不要说自己的家人了。

    特别是他最在意的叶升龙。

    为了他们不受威胁，正如叶升龙说的那样，杀了最好！

    叶信也是果决之人。

    在杀了九枯之后，立即叫来几百私兵。

    开始打扫战场。

    哒哒！

    很快，远处就传来了脚步声。

    “陛下！”

    叶信见是龙轩到来。

    他不禁连忙前去见礼。

    在外人面前，他们是君臣。

    在私下，他们才以兄弟朋友相称，没有君臣礼节。

    “爱卿平身！这一次多亏了你，要不是你，我就完了，我们龙国也跟着完了！”

    龙轩在龙潜被杀之后，龙潜种在他体内的蛊虫，也就因为主人的身死，而死亡。

    龙轩算是摆脱了蛊虫的控制。

    他得知叶府这边的事情，才又连忙赶来。

    在他来到这里的时候，也在很远，就提前看见了叶信斩杀九枯的事情。

    他才会以为，这一次是叶信的功劳。

    叶信也说不清，索性就没有解释什么了。

    毕竟，九枯还真的是他亲手所杀。

    至于其他人，就没有那么重要了。

    经过这一事情，龙城很快又恢复正常。

    叶府也恢复了正常。

    叶府的人，又开始陆续的出门，去做该做的事情。

    叶信也在当天，就被龙轩下旨，恢复了龙国兵马大元帅的位置和权利。

    将在不日去边关镇守。

    而叶升龙，现在已经来到了叶府中的一座小院子里。

    这座小院子，是火凤原来在叶府居住的院子。

    以叶信在叶府的威望，本来火凤可以住更大更豪华的院子的。

    但是，由于这座小院子是叶信小时候住过的地方。

    常常在这里学习和修炼。

    小院子在叶府深处，很幽静，环境又优美。

    所以火凤就执意要住这里。

    叶升龙从出生后，就记得，他和火凤一直在这里生活了六年。

    六年后的某一天，叶升龙刚从外面玩耍回来。

    却是听叶信说，火凤已经不知道去了哪里？

    他已经派出了大量的人在到处寻找。

    叶升龙当时听了，脑海轰的一声。

    仿佛失去了什么东西。

    脑海一片空白。

    他哭，他闹，他要见火凤！

    然而，一切都没有结果。

    他那时候，很想知道，自己的母亲，为什么突然对他不告而别。

    当时，要多伤心就有多伤心。

    经过三十多年的时间，他再一次踏入这座小院子。

    脑海中，还清楚的记得。

    曾经有一个绝世天下的女子，在亲切的叫着他的乳名。

    龙儿

    求收藏，求免费的推荐票，求订阅！

 第99章 气运金龙【求订阅】

    “母亲，我不知道你为什么对我们突然不告而别？”

    “但是，等我很强大的时候，我一定会去找你的！”

    叶升龙看着小院子的一切，这里的一切，都没有什么改变。

    只是却少了一人。

    一个叶升龙最亲近，最重要，也是最爱的人。

    他不禁心中暗暗下决定，等自己很强大的时候，一定要去找到他的母亲。

    这也是他在少林寺的时候，就下的一个决定。

    “对了，我很小的时候，就觉的母亲和所有人都与众不同，不知道是错觉，还是真的？”

    叶升龙突然想到这个问题。

    这也是他在成为武道宗师之后，才想到的这个问题。

    从他的记忆中，他感觉火凤的不同凡响。

    毕竟境界越高，对于看待一些人和问题，都有了不同的理解和认识。

    嗡！

    他瞬间把神念扩散了出来。

    想要通过神念仔细的探查一番，这座小院子是否残留着火凤曾经不经意留下的什么东西。

    或者说，火凤本身就很不凡，在她准备离开他和他父亲的时候。

    总该留下一些什么吧？

    比如线索！

    很快，叶升龙的神念就在小院子中一寸一寸的探查起来。

    不放过任何一个地方。

    只是，找了很久，却是一无所获。

    难道是我猜测错了。

    或者看错了。

    叶升龙有些失落。

    突然！

    叶升龙有所感应。

    他不禁感叹：

    “自己注重什么，却是忽略了其他！”

    因为，他很快冥冥中感应到，这小院子中的气运，竟然浓郁到了让他都无法想象的地步。

    这到底是什么原因？

    他可是知道叶府的。

    也不过是几百年左右才发达起来的家族。

    不可能在拥有这么浓郁的气运。

    就更不要说，在叶府中，这个不起眼，也不是多么重要的小院子了。

    “难道是母亲的缘故？”

    叶升龙通过系统了解到。

    一个地方的气运，有可能是因为这个地方十分的特别。

    或者因为有诸多宝贵的东西，保存在这里，经过长时间的孕育，就拥有了气运。

    同样的，也有可能是一个人，让一个地方拥有了气运。

    而此刻，叶升龙想不出，这个小院子为什么会拥有如此浓郁无比的气运的原因了。

    只有他的母亲火凤。

    他的猜测没有错！

    火凤真的不是一个简单的女子。

    第二天。

    叶升龙迫不及待的就在小院子里开始回到龙城的第一次签到。

    “系统，我要在这里签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得气运金龙！”

    “叮！此地可以重复签到！”

    系统提示道。

    “果然气运浓郁无比！”

    叶升龙无比的激动和兴奋。

    因为算是回到龙城之后，他发现的第一个气运浓郁的地方。

    而且，还可以重复签到。

    依照他冥冥中感应到的浓郁无比的气运来看的话，这个地方只怕可以提供他签到很长很长一段时间。

    咻！

    咻！

    咻！

    叶升龙签到气运金龙之后。

    没有立刻接受系统的灌顶。

    而是把系统空间中自己以前剩下的诸多布置阵法的材料，一一的取了出来。

    然后开始在小院子四周布置各种阵法。

    毕竟，这个小院子，他早就决定了。

    在要这里长期居住。

    何况，现在又发现了小院子因为火凤，而气运浓郁到无比的事情。

    他更加的不可能让谁随便出入这个地方。

    同时，布置阵法，也是为了他以后修炼的时候，或者在接受系统灌顶的时候，有可能出现的某种动静。

    他不想惊动别人。

    等把诸多的，他觉的应该布置的一切阵法，都布置好之后。

    他才满意的回到小时候住过的房间。

    虽然这么多年了，但是，小院子依然还是灰尘不染。

    每一个房间，同样也是干净无比。

    看来是叶信经常叫下人来小院子打扫的缘故。

    轰！

    叶升龙盘膝坐在床榻上，然后静心凝神。

    开始接受系统的灌顶。

    随着轰鸣一声。

    叶升龙瞬间感觉到一条金色的龙形气体，直接缠绕在了自己的身体上面。

    刚才他已经大概查看过了有关气运金龙的一些信息。

    气运金龙，是一种气运。

    一旦普通人得到气运金龙，足可以让这个普通人平步青云，走上人生巅峰。

    而做官做生意的人，拥有气运金龙，就可以让他们升官发财。

    武者拥有气运金龙，在气运加身的情况下。

    可以遇见诸多大机缘，大造化。

    甚至出去随便逛逛，都有可能被宝物砸中。

    气运金龙就是这么的恐怖。

    让一个人的气运堪称好到爆。

    而在叶升龙刚刚接受系统灌顶之后，他突然间，就感觉到，自己冥冥中似乎带着强大的气运了。

    叶升龙欣喜之余，不禁起身，然后出门。

    他倒是想看看，拥有气运金龙之后，自己是不是真的出门就可以被宝物砸中。

    只是！

    他到处逛了一会儿，却是毫无反应。

    不过，他也没有失落。

    既然已经被气运金龙缠身，怎么可能真的没有好气运？

    只不过，不在什么被宝物砸中的那种而已。

    也许在其他方面。

    “系统，我要签到！”

    第二天，算是他回到龙城的第三天。

    叶升龙决定还是在小院子里签到。

    “叮！签到成功！恭喜宿主获得先天灵液！”

    系统提示道。

    “先天灵液？是什么东西？”

    叶升龙立即沉浸系统空间中，开始查看具体的信息来。

    “不错！”

    很快，叶升龙满意的点了点头。

    因为信息说明，这先天灵液，适合四重天武道宗师，到六重天大圆满境界的武道宗师修炼用的灵液。

    叶升龙现在的修为，不正好在六重天小成的境界吗？

    这先天灵液就适合他现在使用。

    也就是说，他只要经常在小院子里签到，这种先天灵液是少不了的。

    那么，他的修为，也不会因为没有相应的修炼资源，而致使止步不前。

    叶升龙把一瓶先天灵液从系统空间中取出来。

    然后仔细看了一番。

    装先天灵液的是一个玉瓶，有拇指那么大小。

    先天灵液呈乳白色。

    虽然还没有倒入口中，但是，却已经让叶升龙感觉，他气海中的真气，仿佛都因为这先天灵液的一缕气息而沸腾了起来。

    求收藏，求免费的推荐票，求全订！谢谢大家！

 第100章 神力【求全订】

    叶升龙仔细端详着拇指般大小的一个小玉瓶中的先天灵液。

    虽然说先天灵液是液体状态，但是却是呈一滴一滴的形态。

    相互不融合，是区分开来的。

    一共有十滴这样的先天灵液。

    它们仿佛先天的精灵一般，散发着精纯浓郁的灵气。

    这一刻，叶升龙气海中的真气，在其影响下，都有种开始沸腾的感觉。

    咕隆！

    叶升龙不再迟疑。

    直接倒出一滴，当成一枚丹药般直接吞服而下。

    轰！

    先天灵液瞬间犹如一股洪流，直接在叶升龙的体内化开。

    然后扩散到了他的经脉，骨骼，五脏六腑全身每一个角落。

    最终汇聚到了他的气海中。

    叶升龙自从真气修为达到了六重天小成之后，他的气海足足有几百里的样子。

    无穷无尽，精纯厚重的真气，在气海中，形成一个旋转的巨大气旋。

    犹如一个自主转动的星河，一个孕育无数日月和星辰的星系一般。

    然后随着转动，扩散出无与伦比的爆裂性的力量。

    此刻，一滴先天灵液被叶升龙运转过去经，现在经，未来经，快速的吸收。

    然后化成滚滚的真气，注入到了这个庞大的星河般的气旋中。

    咔嚓！

    星河气旋不由的发出一破碎般的声音。

    “一滴先天灵液，就有如此神效？”

    叶升龙知道，那破碎的声音，正是他又要突破的征兆。

    他也想不到，这先天灵液一滴的效果，竟然如此的恐怖。

    他原本以为，需要很多滴先天灵液，才可以让他的真气修为，再突破一个小境界。

    毕竟以他现在的强大境界，自然也是越来越难以突破。

    不是普通的神丹妙药，或者其他什么修炼资源，就可以轻松做到突破的。

    需要靠着大量的资源，去积累，去沉淀。

    然而！

    此刻却是一滴先天灵液，竟然让他快要从六重天小成境界，突破到大成境界。

    咕隆！

    叶升龙欣喜之余，直接再吞服一滴。

    轰！

    这一滴先天灵液，犹如刚才那般。

    很快在叶升龙三大绝顶宗师级别的功法的吸收和炼化之下。

    犹如滚滚洪流，涌入了他的气海气旋中。

    咔嚓！

    轰！

    再一次的破碎声音。

    境界的关卡，终于彻底的破碎。

    随着轰然一声。

    叶升龙也跟着浑身一震。

    随后，他眼中露出了满意的微笑。

    终于突破了。

    他此刻，变成了武道宗师六重天大成境界的存在。

    叶升龙没有继续吞服先天灵液修炼。

    而站起身来，准备尝试一下这个境界的力量。

    轰隆隆。

    一拳挥出。

    直接空间仿佛被打穿了一般。

    发出那种沉闷无比的穿透声音。

    如果叶升龙不提前在小院子四周布置了诸多的阵法，来隐匿隐藏的话。

    只怕这一拳的声音，足以震动整个叶府。

    甚至整个龙城。

    叶升龙虽然只是大宗师六重天大成的境界。

    但是，他却因为气海庞大，神念恐怖，真气精纯，体质无敌，修炼功法等等的不凡。

    只怕和他同等次的大宗师，他挥手，就能够把对方打成虚无。

    同阶真正的无敌。

    所以，依照他自己的估算，此刻以他六重天大成的境界。

    所能够发挥出来的真实战力，只怕已经可以媲美宗师王了。

    武道宗师，低阶为宗师。

    中阶为大宗师。

    高阶为宗师王。

    而宗师王，却是真正的可以做到举手投足，都能够发挥出毁天灭地般的威能了。

    拳断山河，移山倒海，破碎虚空。

    这些就是形容宗师王的恐怖手段的。

    宗师王，也算是站在仙武大陆金字塔顶端的武者。

    堪称真正的无敌，和真正的无所不能。

    一个势力，一个世家。

    如果出现一个宗师王，即便是那种七重天的宗师王。

    也是足以让这个势力和世家繁盛和延续千年。

    而如果有一尊绝顶宗师王的存在的话。

    那么就能够真正的称霸一地一域。

    仙武大陆，有古籍记载得知。

    像绝顶宗师王的这种存在，也不过十多个而已。

    这出过十多个绝顶宗师王的势力和世家，也就是仙武大陆现在的一寺，两宫，太极宫，三殿，四世家。

    这五个最为顶级的势力和世家。

    它们站在仙武大陆的巅峰。

    无数势力和世家，都无不被它们震慑。

    叶升龙试验了一番，然后收手。

    接着，他准备出门一趟。

    去全面的逛一逛整个龙城。

    去亲自感应一番，哪些地方气运浓郁，方便自己以后来此签到。

    虽然他现在居住的这个小院子气运就足够他签到很长一段时间了。

    但是，谁又不愿意多出更多的签到之地呢。

    叶升龙同时也想在不同的地方签到，获取不同的奖励。

    这样有助于他修炼全面的提升。

    而不像少林寺那样，神念足足超过了他真气修为境界的三个大境界。

    他想要一个平衡。

    虽然说，神念越是强大，对于真气修为又越多的反哺作用。

    让真气修炼比平时要快许多。

    但是！

    这也仅限于宗师境界，还有大宗师境界。

    至于宗师王的境界，却是神念反哺真气修炼的效果已经彻底的不明显了。

    甚至可以说，基本消失了。

    因为，这时候。

    也就是宗师王的修炼，已经不和宗师，还有大宗师时候的修炼一样了。

    宗师王需要真气和神念相互糅合，相互熔炼。

    这也是宗师王形成领域的最基本的要素。

    就是真气和神念相互熔炼为一体。

    才可以转化成为更高级别的力量。

    这种力量，被叫做“神力”。

    这也是宗师王，还大宗师，还有普通宗师的最大区别。

    只有把真气和神念熔炼为一体，产生神力，才真正的可以形成宗师王的领域世界。

    支撑领域世界的能量，真气是不行的。

    真气虽然看似已经强大无比了。

    但是，却做不到真正的实质化，固体化。

    领域世界，不是虚幻。

    更不是泡沫！

    而是真正的一方世界。

    一个稳固，和无坚不摧，和无物可破的世界。

    求收藏，求免费的推荐票，求订阅！

 第101章 杀叶升龙【求全订】

    叶升龙出了自己的小院子。

    走出了叶府之后。

    就凭借着自己冥冥中的那种对气运浓郁的感应，然后开始在整个龙城范围内闲逛起来。

    以他的境界，以他的修为，以他恐怖的手段。

    龙城所有地方，不管是何地，他都能够去得。

    并且不会被其他人发现。

    就算是龙城最里面的皇宫，他也能够轻松自如的出入。

    不会被禁卫军，大内高手。

    还有被称为皇家底蕴般那些超级高手发现。

    龙国大好河山，足足占据了东域大地的五分之一。

    这已经很恐怖了。

    毕竟，东域大地，可是仙武大陆四域中面积最大，也是资源最丰富，还有人类聚集最多的一域。

    而龙国就占据的东域大地的这五分之一的土地。

    可以说，也是东域中最富饶的地方。

    而且还处于整个东域大地的中央位置。

    自古这片土地就有一个称呼，那就是中原大地。

    也是因为处于中央的位置，导致四面八方都有敌人。

    被诸国环绕。

    诸国无一国家，不觊觎中原大地。

    都想逐鹿中原。

    所以，龙城也算是汇聚了整个中原大地的大部分的气运。

    叶升龙旁若无人的朝着皇宫走去。

    从东大门而入。

    然后一一的走过不同金碧辉煌的各类各种宫殿。

    太极殿，养心殿，承乾宫

    还社稷坛，太庙

    等等！

    皇宫犹如叶升龙的后花园一般，他犹如进入无人之境一般的闲逛。

    就算经过一些有半步宗师，或者伪宗师存在的地方。

    他们也都是对叶升龙毫无所觉。

    叶升龙仿佛真正的是一个超然世外的人，或者说是一个透明人一般。

    逛了一番之后，叶升龙因为今天的签到机会已经用了。

    所以，他就一一的记好，皇宫中的哪些被他感知到的气运比较浓郁的地方。

    等着明天，就开始来这皇宫签到。

    燕国。

    燕国帝都，燕城。

    皇宫的一间议事殿中。

    燕国皇帝，坐在他的皇帝宝座上面。

    因为他身材高大，加上身为一个国家的最高统治者。

    所以很有威严。

    而此刻，在下面正有一个身穿锦衣卫统领服饰的中年男子在给燕皇汇报着他刚刚得知的消息。

    消息是从龙国传回来的。

    “你刚才说，龙潜已死？”

    燕皇皱眉再一次的对着中年男子确定道。

    “陛下，根据我在龙城布置下的诸多探子得知，龙潜被南巫蛊教的教主亲手杀死。”

    “更重要的是，南巫蛊教教主在杀死龙潜之后，还疯魔了一般的杀光了所有围攻叶信所在的叶府的人。”

    “最终，九枯还向叶信下跪请罪。”

    “但是，九枯却还是被叶信一掌打死！”

    中年男子，也就是燕国人谈之色变的燕云照，继续详细的汇报道。

    “这怎么可能？”

    “一个堂堂伪宗师，一个堂堂南巫蛊教的教主，竟然会做出如此匪夷所思，如此荒谬的事情来？”

    燕皇越听越是皱眉。

    总是感觉到十分的怪异。

    “陛下，现在叶府的安危解除，龙轩也重新掌权，还恢复了叶信兵马大元帅的位置。”

    “听说，叶信将不日前往和我们燕国的边关。”

    “我们好不容易有了一次进攻龙国的机会，却不想，就这么的前功尽弃了？”

    “还请陛下尽早做出决断，我们是否还要继续攻打龙国？”

    燕云照最后询问道。

    “已经开弓，哪有回头的说法？”

    “何况，我们就算不再继续用兵，难道叶信回来，会不把他们已经夺到手的城池夺回去的道理？”

    燕皇也很无奈。

    好不容易，有这么一个攻打龙城的机会。

    就是趁着得知龙潜暗中控制了龙轩，并且叶信失去了兵马大元帅的位置。

    龙国的边界没有叶信坐镇，他们燕国还怎么可能还忌惮龙国。

    相反，龙国的边界没有叶信坐镇，仿佛就是失去了爪牙的老虎，变成了纸老虎。

    他们燕国觊觎龙国边界好几个繁华的城市，所以，在前几年，就开始攻打这几个城池。

    然后也都如愿的把这几个城市占领，变成了他们燕国的城池。

    然而现在却是叶信马上要回来了。

    那么是不是预示着，他们燕国的将领，马上将要面对的叶信这尊既有恐怖自身武力，又有恐怖的军师才能的战神了？

    他们燕国还怎么守的住，本来就已经被他们占领的城池？

    相信要不了多久，这些城池又要回归龙国了。

    甚至，他们燕国也许都要承受叶信的怒火，而丢失许多的城池。

    真是偷鸡不成蚀把米。

    燕皇真是想不通，龙潜的一切计划，怎么最后却是因为九枯莫名其妙的疯魔之后，就功亏于溃了呢？

    不过，现在他也知道，不是想这些问题的时候。

    必须要做出一些决断。

    不然，难道还真的等叶信回到边关的哪一天吗？

    想了一会儿。

    突然！

    燕皇眼中精光一闪。

    “燕云照！”

    燕皇道。

    “陛下，臣在！”

    燕云照，立即跪地躬身道。

    “你现在马上，立刻亲自去龙城一趟。既然叶信马上要回边关，那么，我就让他是顾此失彼，让他没有法全身心的投入到带兵打仗中。”

    燕皇不屑道。

    “陛下的意思？”

    燕云照已经大概能够听出一些意味了。

    “朕的意思就是让你亲自去龙城，对付叶信所在的叶家。”

    “你不是刚才有一条消息说了吗？”

    “那个叶信最在乎的儿子，叶升龙从少林寺回叶府了吗？”

    “那么，你此次的任务，就是杀掉叶升龙，让叶信在边关无心和我们燕国打仗”

    燕皇笑了笑道。

    一副已经拿捏到叶信七寸的样子。

    既然叶信马上要回边关，他们燕国也将要和叶信这尊他们不愿意对上的恐怖敌人对上。

    那么，他们就想方设法不让叶信好过。

    让他失去至亲，让他顾此失彼。

    让他有所忌惮，让他悔恨终身。

    最简单直接的，就是把叶升龙杀了。

    给予叶信最沉重的打击。

    既然在武力方面杀不了叶信，打垮不了对方。

    那么，就从心灵上着手。

    这简直堪称世间最有效，也是最毒辣和残忍的攻心办法。

    求收藏，求免费的推荐票，求订阅，求月票！

 第102章 龙皇神拳【求订阅】

    叶信重新获得龙国兵马大元帅的帅印。

    重掌龙国百万大军。

    将马上前往龙国和燕国的交界处。

    叶信闲赋在叶府的这些年中，也是龙潜作祟的这些年中。

    燕国趁此良机，攻占了龙国边疆好几个大的城池。

    叶信这次重掌大军，在前往边关的第一件事情，就是从燕国的手中重新夺回原本属于龙国的城池。

    并且，叶信还准备不光如此，而且还要趁着夺回城池的时候，狠狠的教训一顿燕国。

    只有把他们打痛，打怕了，并且打的他们元气大伤了。

    一直搞小动作，想要入驻中原大地的燕国，以后才不敢妄动。

    才会老老实实的夹着尾巴做人！

    虽然龙国在东域大地上，属于最强大的帝国。

    也就是说，能够直接消灭掉燕国的。

    但是，却是龙国周边可不仅仅有一个燕国。

    还有其他诸多王国皇朝。

    这些王国皇朝正乐见其成的想着龙国和燕国全面的开战。

    那样一来，他们就可以趁机也攻打入驻龙国。

    让其真正的腹背受敌。

    龙国就算强盛无比，那也不可能真正的和诸国开战。

    就算龙国有叶信这样一尊战胜震慑，但是，毕竟叶信也不是真正的神，不可能打这么多国家的军队。

    所以，对于彻底的灭掉有狼子野心的燕国，叶信是不可能去做的。

    只是想要狠狠的教训他们一顿而已。

    然而，就在叶信今天刚刚出发，前往龙国和燕国交战之地的时候。

    却是让他想不到，燕国皇帝已经派遣了燕国锦衣卫统领燕云照前来准备杀他的儿子叶升龙。

    让叶信就算上了战场，也是没有心思指挥作战。

    叶信武功绝世，降龙十八掌威震天下。

    不可战胜！

    但是，燕皇却拿捏住了叶信的七寸。

    以杀了叶升龙，从而做到打击不可战胜的叶信。

    从心灵上击败他，也许比从武力上击败他，更会让叶信痛心和痛苦。

    这一切，叶信不知道。

    叶升龙自然也不知道，因为自己父亲突然回归掌握军队，前往边关，燕国皇帝会想出这样一条毒计来。

    还想要杀他？

    如果知道的话，他也完全的不在意。

    想要以他的死而来打击叶信，只怕对方打错了算盘。

    可以说，你来多少人，都只是送人头的。

    不要说杀他，就算近他身都不可能！

    叶升龙一大早，看着叶信带着三千无敌私兵，开赴战场。

    他没有什么可说的，只是又送了叶信一枚玉符。

    第一次送叶信玉符，是他武道宗师二重天的时候。

    这一次送的玉符，可是六重天大成刻画的。

    也就是说，在真正的宗师王不出的情况下，此玉符可以确保叶信不受丝毫的威胁。

    看着叶信出城，叶升龙不禁反身，一步步的朝着皇宫内走去。

    只是身边人没有发觉的是，叶升龙走着走着，却是逐渐的消失了身影。

    “系统，我要签到！”

    叶升龙来皇宫，自然是准备来签到的。

    这一次，他在太极殿签到。

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得太极神拳！”

    “叮，此地可以重复签到！”

    系统提示道。

    “很好！”

    叶升龙听到太极殿以后可以重复签到，他满意的点头。

    只是，对于太极神拳却是有些不满意。

    毕竟他现在可是六重天大成境界的大宗师了。

    使用的也都是神通级别的武功武技。

    而这太极神拳却不过是绝顶神功而已。

    还不是真正的神通。

    太极神拳是张风强糅合了九阳真经和九阴真经创造出来的一门绝顶神功。

    虽然比普通的绝顶神功强大，但是，还是属于凡品后天境界的武技。

    叶升龙一边朝着皇宫外走去，一边直接接受系统的灌顶。

    虽然说太极神拳是凡品神功，不是神通。

    但是，叶升龙还是准备看看。

    轰！

    很快，有关太极神拳的诸多修炼之法。

    就一一的呈现在了叶升龙的脑海中。

    “咦？”

    突然叶升龙发现了什么？

    不禁发出轻咦声。

    因为在彻底的了解了太极神拳之后，他才发现一个端倪。

    那就是张风强创造太极神拳最初的初衷。

    那就是不光要糅合太阳真经和太阴真经两门绝顶功法，而是要糅合天下所有的法，还有世间的道。

    创造出属于自己的真正的神通武技。

    只不过，张风强最后却功亏一篑，只能够糅合两部武技。

    再多却做不到了。

    想要如此，必须要有足够的悟性，天赋，资质，体质。

    还有对诸多法，诸多道的涉。

    并且融会贯通不可？

    就算是张风强成就了绝顶宗师王，并且建立了太极宫。

    还横压东域大地五百载，罕逢敌手。

    但是，却是依然无法具备这诸多的条件。

    想法是好的，但是，条件限制，还有本身天赋等一些的限制，让太极神拳，只糅合了两门武技。

    对于张风强不可能的事情。

    但是，现在在叶升龙看来，他不正好具备这些条件吗？

    他签到这么多年，所签到的功法武技，简直数不胜数。

    都一一的参悟成功。

    并且达到了大圆满的境界。

    现在他觉的可以依照张风强的大体思路，把这太极神拳真正的变成一门神通绝学。

    不过，叶升龙却不准备再叫什么太极神拳了。

    他准备叫龙皇神拳。

    虽然说张风强的大概思路是不错的。

    但是，真正的实现。

    却是不光要拥有各类功法武技，并且参悟到大圆满的境界这些条件。

    其实，还有一个更加重要的条件。

    那就是具体的思路和方法。

    叶升龙有如来金身这种如来佛祖熔炼了世家法，天下道的无敌金身。

    他就可以参照如来金身的这种熔炼之法。

    让天下法，世间道，真正的融会贯通，最终创造出应该说属于叶升龙自己的绝顶神通。

    叶升龙有了这个想法，各方面的条件都很成熟。

    叶升龙就匆匆返回了自己居住的小院子。

    然后准备开始创造龙皇神拳起来。

    时光匆匆，对于修炼来说，更是时间过的快速无比。

    突然！

    某一天！

    整个龙城震动和惶然！

 第103章 后果很严重【求订阅】

    轰隆隆！

    这一天，整个龙城震动。

    然后开始辐射整个龙国。

    众人惶惶然。

    因为大家莫名其妙的突然感受到了九天苍穹之上，传出了沉重的轰鸣声。

    仿佛天地混沌鸿蒙初开一般。

    而整个龙城却是这个中心点。

    众人感觉到一股浩大，恐怖，洪荒，混沌般的气息。

    “龙皇神拳，终于创造小成！”

    而此刻，叶升龙却丝毫不知道，因为他刚刚把龙皇神拳创造小成之后，而造成的惊世骇俗的动静。

    震惊天下。

    特别是整个龙城的人。

    不过，在叶升龙睁开眼睛的刹那，却是神念覆盖之下。

    瞬间知道了发生了什么事情？

    他也几乎在瞬间，直接把龙皇神拳小成之时的那一缕气息给收回。

    不然，只怕光这一缕气息，就可以造成不可想象的毁天灭地的灾难。

    叶升龙收回龙皇神拳小成的气息之后，有些无奈的扫视了一圈周围的诸多天地大阵。

    想不到，这龙皇神拳竟然恐怖到这般的骇然。

    一缕气息也只不过阻挡了三分之二。

    却还有三分之一泄露了出去。

    要不是他发现的及时，只怕泄露出去的那三分之一的气息，就会让整个龙城都毁灭。

    可以想象，叶升龙刚刚创造小成的龙皇神拳，到底有多么的厉害。

    毕竟，这龙皇神拳，可是不但包含了诸多的凡品神功绝学，而且，还包含了他现在所有的神通绝学。

    比如如来神掌，罗汉王拳，吞神诀，升龙诀等等。

    真正的汇聚了他现在所有功法武技于一体，又依照如来金身铸就而成的具体思路和方法，最终才让龙皇神拳小成。

    光小成，就有如此恐怖的异象，还有恐怖的威能。

    那么以后熔炼进入的功法武技越多，最后达到大成之后。

    那该多么的不可不可思议。

    叶升龙想象一下，都是十分的激动和兴奋。

    毕竟他也拥有了属于自己创造的绝顶神通了。

    而且，龙皇神拳这门绝顶神通，是无限制的。

    以后还有继续发展和创造和糅合的空间。

    融合的功法武技越多，那么龙皇神拳的等级也将越是高级和恐怖。

    此刻！

    叶升龙不知道的是。

    在他刚刚把龙皇神拳创造小成的时候，却是燕云照已经带领着一些武道高手，已经进入到了龙国的腹地。

    距离龙城也已经不远了。

    只是？

    突然，燕云照脸色惊恐无比的望着天穹。

    仿佛九天深处，哪里有一尊恐怖绝伦的存在出世了一般。

    让他这个伪宗师的存在，都是心惊肉跳，惊恐无比。

    跟随燕云照这一次一同前来杀叶升龙的，还有另外一个伪宗师。

    和两个半步宗师。

    燕皇这一次，可是下了狠心。

    不单单要杀叶升龙。

    有可能的话，还要燕云照把叶信的诸多亲人，多杀一些。

    让叶府大乱，甚至是让整个龙城都动乱。

    所以，才会派遣这么一股恐怖的力量深处龙国帝都。

    这一刻，不光燕云照惊恐无比。

    骇然望着天穹。

    和他一路同来的那几个武道高手，也是惊恐无比。

    他们从来没有哪一次感受到如此的可怕过。

    “发生了什么？”

    “刚刚我怎么感觉到惶恐不安，仿佛有一尊恐怖到极致的存在，出世了一样？”

    “该不会是龙国中真正的有一尊我们都不可招惹，还有连仰望的资格都没有的存在吧？”

    其他几人，纷纷小声猜测。

    不管是他们，燕云照也是有种不好的预感。

    莫非此次进入龙国帝都龙城，刺杀叶升龙，真的会一去不复返吗？

    只不过，这个想法，很快又因为刚才那一缕恐怖极致的气息消失之后，他们又冷静下来。

    然后你看看我，我看看你，觉的是不是幻觉？

    最终还是毅然决然的朝着龙城的方向快速潜入。

    “看来，我还必须要布置更加高级的天地大阵了！”

    叶升龙此刻，却是把注意力放在了重新布置小院子周围的天地大阵之上。

    因为刚才在龙皇神拳小成的时候，有三分之一的气息泄露了出去。

    就说明他最开始布置的天地大阵，已经有漏洞，不够强大了。

    已经无法再掩藏些什么了。

    因为叶升龙修炼时候的这种气息，以后也有可能被泄露出去。

    为了不引起一些不必要的麻烦。

    所以，叶升龙准备布置真正的宗师王的天地大阵。

    他神念达到了七重天大成，虽然真气还只是六重天大成。

    但是，却已经勉强能够做到了。

    只要布置天地大阵的材料足够好，就可以弥补一些不足。

    有了想法，叶升龙不禁再一次的走出小院子。

    走出叶府，然后朝着龙城的一个拍卖行走去。

    拍卖行不仅拍卖客人寄存的宝物，而且拍卖行本身也出售各类东西。

    叶信在离开龙城的时候，就给叶升龙了诸多的金票。

    而且还是大额的金票。

    叶升龙不用担心没有钱购买他所需要的布置天地大阵的珍贵材料。

    以拍卖行的体量和底蕴，叶升龙进入一会儿，就走了出来。

    因为他已经在里面购买了他所需要的一切东西和材料。

    不虚此行。

    只是，就在他刚刚走出拍卖行大门的时候，却是突然心有所感。

    发现有几双眼睛在暗中注视着他。

    而且还是几尊对于普通人来说，很恐怖的半步宗师和伪宗师的存在。

    “我在外人看来，不过是区区的一个普通人，怎么就值得这样的几尊恐怖注意？”

    叶升龙猜不出。

    索性也就不去多想。

    反正不管他们对他做什么？

    他都不会在意。

    毕竟他们在其他人眼中虽然很恐怖，他们视其他人为蝼蚁。

    然而，他们却一样的在他眼中，被视作了蝼蚁。

    蝼蚁有什么举动，对他再如何的不利？

    又怎么可能真正的对他造成伤害呢？

    但是，如果对方伤害叶府的人呢？

    叶升龙虽然不在意，但是，叶府的人，却不得不为他们防护着。

    最终，叶升龙还是准备搜一下这几个人魂。

    看看，他们到底想要干什么？

    如果真的要打他的主意，还有叶府的主意的话？

    他不介意，让他们统统的灰飞烟灭！

    他不去招惹谁，但是你也别来招惹他！

    不然，后果很严重！

    求免费推荐票，求月票！

 第104章 燕国没有存在的必要了【求订阅】

    两尊伪宗师。

    两个半步宗师。

    这样四个人，放在任何一个地方，都会引起强烈的震动。

    会造成不可想象的毁灭。

    然而，他们竟然会注意到叶升龙。

    叶升龙就很不解了，毕竟他外表看起来和普通人无异。

    他达到六重天大成境界，想要隐藏修为和气息，是很轻松的。

    不要说伪宗师，半步宗师了。

    就算是真正的武道宗师，都不可能察觉到他丝毫的武道气息。

    叶升龙对于这样四个人注意他，他毫不在意。

    但是，却还是准备看看他们到底想要干什么？

    他不禁装作若无其事的样子，继续朝着回叶府的路走去。

    很快，就来到了一个回家必经的小巷子。

    叶升龙见这里没有人，他不禁身影一晃，就在原地消失。

    而在他消失不久，后面跟踪的四个人，也几乎是闪电一般的来到叶升龙刚才消失的地方。

    “见鬼了？”

    “一个普通人，我们怎么会跟丢？”

    “他刚才好像就在我们眼前直接消失了？”

    “是不是我眼睛花了？”

    四人连忙把半神念延伸出来查看。

    只是，结果在他们半神念所能够覆盖的范围，哪里还有叶升龙的影子。

    “他该不会同样是一个恐怖的伪宗师吧？”

    反应过来的燕云照不可思议的自语道。

    “你们是在找我吗？”

    就在这时候，消失的叶升龙突然又凭空出现在了他们的面前。

    “你”

    “你怎么会？”

    “你是怎么做到的？”

    “你到底是什么人？”

    瞬间，燕云照四人，惊骇无比的看着凭空出现的叶升龙。

    他们真的被震撼到了。

    刚才不是他们的错觉。

    而是对方真正的有那个手段，从他们眼前直接消失。

    他们连半神念都无法查到到。

    接着，对方又凭空一般的在他们眼前出现。

    这等手段

    简直惊世骇俗！

    他们自论是不可能做到的？

    “我是什么人？你们不是一直在注意我吗？难道还不知道我是什么人？”

    叶升龙反问道。

    “你你真是叶府的叶升龙？”

    燕云照突然心里有股不好的预感。

    只怕他们所有人都大错特错了。

    原本普通人模样的叶升龙，其他不是什么普通人，而是一个还比他们恐怖的武者？

    看其对方的实际骨龄，他不可想象，这到底是一个什么样的妖孽？

    怎么如此年轻，就能够比他们还恐怖的修为。

    “如假包换！”

    “好了，既然我已经回答了你们的问题，那么是不是你们也应该回答我的问题了？”

    叶升龙点了点头，然后又问道：

    “你们为什么注意我，有什么目的？”

    “那个叶公子，我们也是早就发现你的不凡，所以在好奇心的驱使之下，才会跟着你而已！”

    “对对对！我也是这个意思！”

    “我也是！”

    “我早就看出叶公子不是池中之物，还真如此，所以，就好奇的想要跟着叶公子，我们没有其他心思的！”

    燕云照反应快速，直接撒了一个谎。

    其他三个人，见燕云照如此说，他们也立即跟着附和。

    “很好！只是，我不喜欢撒谎的人，所以，你们既然不说老实话，那么，我也只有自己来探寻了！”

    叶升龙本来还想给他们一个自己说出来的机会。

    不成想，他们竟然还想蒙混过关。

    难道他是那么好欺骗的吗？

    “叶公子，你这话什么意思？”

    “你虽然贵为叶府，贵为叶大元帅的公子，还有你本身天赋卓绝，但是，你难道想要对我们用强不成？”

    “你可想好了？你一个人，可是面对的我们四个人？”

    “就是，你自负真的能够搜我们的魂吗？”

    叶升龙的话，已经很明白了。

    就是燕云照他们不说老实话，就准备搜他们的魂。

    只是！

    燕云照他们现在也知道，已经到了这个份上，就再也没有必要装腔作势了。

    本身，他们就是来杀叶升龙的。

    刚才不过是因为他们着实被叶升龙那突然消失和突然出现的手段给吓住了。

    在不知道叶升龙具体底细的时候，他们想着，暂时不贸然出手。

    然而，现在却不得不马上撕破脸了。

    在他们想来，叶升龙就算天赋恐怖无比。

    但是，实际的年龄，也不过三十左右的样子。

    所以，对方真正的武道实力又能够真正的强大他们多少？

    何况他们还是两个伪宗师，两个半步宗师？

    焉能真正的怕了一个伪宗师。

    他们猜测，叶升龙也最多是一个伪宗师而已。

    “我说搜你们的魂，就搜你们的魂，你们是不是自视甚高了，以为我不可能，不能够把你们真正的怎么样？”

    叶升龙再也懒的多说废话。

    直接伸出手掌一抓。

    瞬间，隔空就把燕云照抓到了自己的手中。

    对方不要说反抗了，就算是连反应的余地都没有。

    就直接跪在了叶升龙的脚下。

    轰！

    然后，叶升龙强大的神念，直接深处到燕云照的识海中。

    只是，叶升龙的这一连番的手段，在他看来，稀松平常。

    却是在剩下的三人眼中，惊为天人。

    他们真的目瞪口呆了。

    震惊到了无以复加的地步。

    在他们眼中，叶升龙虽然手段看似平凡，但是，他们四人中最强大的燕云照，却是毫无反抗之力。

    犹如小鸡仔一般的，就被抓走，然后无力的跪在了叶升龙的脚下。

    此刻，燕云照表情呆滞，一看就知道，肯定是被搜魂的过程中。

    也的确如此。

    很快！

    “原来如此，计策倒是一条好计策，但是，却遇见了我！”

    “燕皇，你真的不该对我动心思的！”

    叶升龙很快就通过搜魂，从燕云照的记忆中，得知了他想要知道的一切。

    燕皇为了打击叶信，竟然想出如此毒计，要来斩杀他，以影响和从心灵上打击叶信。

    从而达到燕皇想要的目的。

    只是，叶升龙此刻不喜不怒。

    把燕云照扔垃圾一般的扔在地上。

    然后朝着燕国的方向看去。

    平淡的说道：

    “既然如此，整个燕国也就没有存在的必要了！”

 第105章 他是来杀朕的吗【求订阅】

    燕国没有存在的必要了！

    这话，叶升龙虽然说的平淡。

    看不出任何的喜怒。

    然而，却听在本身就震惊无比的其他三个人耳中，却犹如惊雷。

    身心都是狠狠的颤抖了一下。

    想不到，对方竟然要一人灭一国。

    要让燕国改朝换代！

    他们真的被惊骇到了。

    不由自主的嗫嚅道：

    “完了！”

    “真的完了！”

    他们看着已经因为被搜魂，得导致成了一个白痴一般的活死人的燕云照。

    他们知道，眼前的叶升龙不是什么伪宗师。

    他们大错特错了。

    对方能够抓小鸡仔一般的让一个伪宗师，毫无反抗之力。

    他们不用去想，都能够明白，这其中意味着什么？

    武道宗师！

    这四个字，重若千钧。

    仿佛千斤铁锤，重重的敲击在他们的心脏上面。

    不但是他们完了。

    他们自认把普通人可以视作为蝼蚁，但是，现在也轮到他们了。

    他们在叶升龙眼中，也是蝼蚁一般的存在。

    想要逃出升天，根本不可能。

    他们不但要今日死在这里。

    听到对方刚刚那话，他们也知道，整个燕国也完了了。

    就因为他们招惹到了不该招惹的存在。

    一个武道宗师啊！

    在如今时代，武道宗师就好比神灵。

    站在这个世界最金字塔顶端般的存在。

    但是，他们却竟然还想来杀他。

    这简直是厕所打灯笼，真正的找死啊！

    “现在你们都去死吧！”

    叶升龙扫了几人一眼。

    直接随手一挥。

    一股龙皇神拳的一丝丝气息显露。

    剩下三个已经吓的魂不附体，还有躺在地上，成为活死人的燕云照。

    直接成为灰飞，彻底的消失在这个世界上。

    叶升龙做完这一切。

    也没有返回叶府小院中。

    而在身体直接化成一条真龙般，消失在原地。

    他所去的地方。

    正是数万里之遥的燕国国都方向。

    既然他从燕云照的记忆信息中，得知了燕皇要燕云照他们四人，来杀他。

    甚至，还想多杀一些叶府的人。

    那么，叶升龙也就觉的，燕皇就应该为他的这种行为付出应该有的代价了。

    即便他身为九五之尊，那又怎么样？

    对方想要杀他，就要做好恒杀之的准备。

    而且，还因为他的愚蠢，和想法。

    要让整个燕国跟着他去陪葬。

    叶升龙可不是好惹的主。

    他已经想好了，不但要杀了燕皇。

    而且还要燕皇统领的燕国，成为过去式。

    真正的改朝换代。

    燕国，皇都！

    此刻！

    在皇宫的大殿中。

    燕皇正在听取八百里加急军情。

    “陛下，叶信刚刚回到和我们燕国交战的边关，就直接带领军队，快速的把我们占领龙国的几大城池，夺了回去！”

    “现在现在对方，还没有善罢甘休，又在开始攻打我们燕国的边关城池。”

    “已经有两个城池丢失了”

    汇报军情的锦衣卫副统领，在接到这些八百里加急军情的时候，他都被震惊到了。

    原来，他也只是听说叶信被称呼为龙国的战神。

    不但本身武道实力恐怖，达到了伪宗师中的绝巅。

    其他伪宗师，很少有人与之匹敌。

    而且，手中还有无敌的三千私兵。

    这三千私兵，为什么称呼为无敌。

    也是因为三千私兵综合战力，也可以媲美一个不弱的伪宗师。

    这些也只是叶信威名的一部分。

    还有就是叶信同样的也是一个绝顶的军师天才。

    行军打仗，指挥用兵。

    堪称如神。

    这才拥有了战神称号。

    但是，他们燕国还真正的没有和叶信交战过。

    最多原来只是小规模的战争。

    也不可能遇见叶信这种战神级别的存在。

    现在当真正的遭遇叶信的时候，他震惊的发现，这个叶信有战神之称呼，当真不是什么徒有虚名而已。

    而是真正的厉害。

    这才回到边关没有多久，就直接把他们燕国占领龙国的几大城池给夺了回去。

    现在又带兵反攻。

    又快速的占领了他们燕国两大城池。

    这还是一天前的军情。

    只怕，现在不是什么两大城池那么简单了？

    恐怖丢失了更多的城池！

    “该死！”

    “真的该死！”

    “这个叶信正的名不虚传，这么的厉害”

    燕皇听到锦衣卫副统领的军情汇报之后。

    也是惊讶无比。

    被叶信的全方面的能力，所震惊。

    更多的，却是愤怒。

    “叶信，你你真的好的很”

    “现在你只怕已经笑了起来吧？”

    “但是，你可想象的到，笑却是哭的根！”

    “等燕云照他们杀了你最在意的儿子，还有其他叶家人之后，真的不知道，你还有没有那个心思再带兵攻打我们燕国了？”

    “哈哈”

    燕皇怒极而笑。

    他此刻，似乎已经想象到了。

    在叶信得知，他的宝贝儿子叶升龙被残忍杀死之后，会如何的暴怒。

    然后不管不顾直接回龙城。

    那时候，叶信会很快一蹶不振。

    甚至成为一个废物！

    这不正是他想要看到的吗？

    他很期待！

    真的很期待！

    “陛下，燕统领和其他三位宗师，依照时间来算，也差不多完成了您交给他们的任务了？”

    “所以，消息也快要传回来了！”

    锦衣卫副统领自然也知道燕皇不久前的一些计划。

    这时候，也在下面附和道。

    “的确，我们再稍安勿躁的等一等，相信要不了多久，朕就能够等到想要的天大好消息了！哈哈”

    燕皇这时候的笑，才算是真正的笑。

    一种发自内心深处的，一种畅快得意的笑。

    也一扫他刚才所有的郁闷和怒气。

    只是？

    就在这时候！

    他猛的瞳孔一缩！

    脸上的笑意，也是瞬间消失！

    取而代之的是一种不可思议！

    因为，一个身穿月白麒麟长袍的清瘦青年，正一步一步的从大殿的外面朝着他缓缓走来。

    风轻云淡！

    闲庭信步！

    旁若无人！

    超然物外！

    返璞归真！

    至高无上！

    这是燕皇看见此清瘦青年，他对对方第一时间的诸多感觉。

    这些感觉，很奇妙！

    平凡中，带着某种如仙似佛的神韵。

    但是，燕皇的灵魂在这个时候，却是又给了他另外一种感觉。

    那就是大祸临头的那种感觉！

    “他是来杀朕的吗？”

    燕皇心头咯噔一下。

    求收藏，求免费的推荐票！求全订！求月票！

 第106章 整个燕国以为你尊

    此刻！

    燕皇不可思议至极。

    一个陌生人，怎么就如入无人之境的走进了皇宫大殿。

    更加让他震惊的是。

    对方竟然给他灵魂深处一种大祸临头的感觉。

    不可能！

    这不可能？

    朕乃九五之尊，乃天下皇者。

    这里还是皇宫，虽然不知道为什么没有人发现他是怎么进来的。

    但是，他身边可是还有燕国的一些底蕴。

    只要他召唤一声，马上就可以现身。

    让来人死无葬身之地的。

    燕皇立即把刚才灵魂深处的那种莫名其妙的感觉，瞬间摒弃掉。

    “大胆，你是什么人？”

    “竟然敢闯皇宫大殿？”

    半跪在地上的锦衣卫副统领，也几乎在叶升龙走进大殿的瞬间，就发现了叶升龙。

    毕竟他可是半步宗师。

    他立即对着叶升龙呵斥道。

    只是，他也是十分的惊诧。

    那就是叶升龙走进来，大殿外面的诸多守卫，怎么就没有一个人发现他呢？

    “来人，有刺客！”

    “保护陛下！”

    他不禁对着大殿外面的守卫吼叫道。

    只是最后连只蚊子都没有飞进来。

    “不用大喊大叫了，他们都已经被我送走了！”

    叶升龙说的送走了，自然是已经悄无声息的杀了大殿外面的守卫。

    “你是什么人？”

    燕皇稍微镇定了下来。

    他也连忙阻止了副统领的准备马上对叶升龙动手的行为。

    而是紧盯着叶升龙问道。

    “你不是让燕云照四人去杀我吗？现在怎么还反过来要问我？”

    叶升龙不屑的反问道。

    “你你是叶升龙？”

    燕皇瞪大眼睛，不可思议的看着叶升龙。

    本来按照时间算的话，燕云照他们四人只怕已经杀死了叶升龙。

    马上就要传回消息了。

    然而！

    叶升龙此刻竟然完好无损的出现在了这里。

    不用多想！

    燕云照四人，只怕已经被叶升龙反杀了。

    这让他有些骇然，在原本的信息中，也就是有关叶升龙的信息中。

    叶升龙虽然在少林寺呆了几十年，但是，回归的时候，却是一个普通人。

    完全不是什么武道高手。

    那么现在对方能够旁若无人，胆大包天的来到此地，来到他的面前。

    那就说明，他们得到的消息，不过是表象。

    其实叶升龙真正的是一个武道高手。

    而且还是那种恐怖的伪宗师。

    不然怎么可能反杀了燕云照四人。

    那可是两个伪宗师，两个半步宗师的存在啊。

    “想不到，叶信的儿子，竟然也是恐怖的伪宗师，真是虎父无犬子，朕也小瞧了你！”

    “说吧，你今天闯入我燕国皇宫所为何事？”

    燕皇即便知道叶升龙是一个很恐怖的伪宗师，但是，他却依然不在乎。

    他反而想看看，叶升龙今天来到底要干什么？

    “杀你！灭掉燕国，让其改朝换代！”

    叶升龙简略的说道。

    “就凭你”

    燕皇不屑的笑了起来。

    他准备召唤燕国的底蕴。

    也就是每时每刻护卫在他身边三米左右的四个紫衣老太监。

    这四个紫衣老太监，他们个个堪称伪宗师的绝顶。

    比燕云照之流要恐怖一些。

    他相信，只要四个紫衣老太监一出。

    叶升龙就算也是恐怖绝顶的伪宗师，也不过是被镇压的份。

    毕竟叶升龙怎么可能一己之力，对抗四个同等层次的恐怖存在。

    “你们出来吧！”

    燕皇立即召唤道。

    只是，却是很快皱起眉头来。

    因为此刻四个紫衣老太监，并没有听从他的命令出来。

    他正准备再召唤一次。

    却是传来了对面叶升龙的声音：

    “不要浪费口水了，他们已经听不见了！”

    叶升龙说完，直接扔垃圾一般的直接把四个紫衣老太监扔在了燕皇的眼前。

    砰砰砰砰！

    四个老太监，现在已经不是活人。

    而是尸体！

    “这？”

    “怎么可能？”

    “你如何提前一步发现他们的，并且还杀了他们的？”

    “你不是和他们同等层次的绝顶伪宗师吗？”

    燕皇看着四具尸体。

    惊骇欲绝。

    身体开始颤抖起来。

    “我有给你说过，我是绝顶伪宗师吗？”

    “他们四个，在我眼中，不过是四只蝼蚁而已！”

    燕皇怎么也想不到，在叶升龙刚刚步入这座皇宫大殿的时候。

    就已经发现了隐藏在燕皇三米范围内的四个紫衣老太监。

    四个紫衣老太监，连反抗的机会都没有。

    就无形的已经被叶升龙强大的气机给锁定，然后直接剿灭了生机而死。

    在燕皇召唤他们的时候，叶升龙就直接把四具尸体扔了出来。

    轰！

    在叶升龙说出这话的时候。

    燕皇如遭五雷轰顶！

    旁边本来就惊呆的锦衣卫副统领，再一次脑袋震荡。

    他们两人刚刚听叶升龙说了什么？

    对方竟然说，他不是什么伪宗师？

    而四个紫衣绝顶的伪宗师，在他眼中也不过是四只蝼蚁而已。

    他们瞬间就想到了一个可能！

    武道宗师！

    怎么可能？

    叶升龙怎么可能是一个真正的武道宗师？

    不是说天地萎缩，天地规则加身。

    难以突破武道宗师吗？

    更重要的是，叶升龙不过三十多岁而已。

    他怎么可以做到突破到真正的武道宗师的？

    “你还有什么人要叫吗？”

    叶升龙不屑的扫了一眼燕皇道。

    “不！你不能够杀朕！”

    “更不可能灭掉整个燕国！”

    燕皇此刻，真的慌了。

    他真的恐惧了。

    在如今天下，真正的武道宗师，就是天下无敌的存在。

    他即便可以再叫来诸多的伪宗师，也仍然不是叶升龙的对手。

    对方弹指就可灭。

    他心底开始，有些后悔了。

    后悔怎么想出一条让人去杀掉叶升龙，进而妄想用这种心灵的打击之法击垮叶信的计策的？

    这不是自寻死路吗？

    “我为什么不能够杀你？”

    “还有，灭掉整个整个燕国有什么难度吗？”

    叶升龙不屑道。

    “等等！”

    正在叶升龙准备动手杀了燕皇的时候，突然燕皇大声叫道。

    “你还有什么遗言？”

    叶升龙问道。

    “只要你不杀我，从今以后，我以你为尊，整个燕国也以你为尊！”

    “你就是燕国真正的主宰！”

    燕皇自认为说出了一个让叶升龙不可能拒绝的诱人条件。

 第107章 抹平燕国皇宫

    燕皇为了不死！

    因为死了，什么都不可能了！

    现在面对一个真正的武道宗师，他也不得不妥协！

    不然看叶升龙的架势，他知道一定会杀了他的。

    也一定能够让整个燕国改朝换代的。

    所以他连忙抛出了一个自认为任何人，即便一个真正的武道宗师，也无法抗拒的诱人条件。

    那就是他堂堂燕国皇帝，以对方为尊。

    并且整个燕国都以对方为尊。

    只要对方现在答应下来。

    那么他的小命就保住了。

    他就可以虚以为蛇，然后等待时机。

    他相信，终有一天，他燕国建国的古皇，会从无尽海的那处空间裂缝回归的。

    那时候，凭你一个小小的一重天而已的武道宗师，又怎么样？

    还不是被直接秒杀的份！

    只怕到时候，这种情况会反过来。

    他这时候受到的屈辱，会在燕国建国的古皇回归之日，无数倍的还给叶升龙。

    让对方成为他的奴隶，被他奴役一辈子。

    永生永世不可翻身！

    “你觉的怎么样？”

    燕皇心里各种算计之后，见叶升龙虽然没有说话，但是，他看叶升龙此刻的表情，就知道，对方肯定内心已经同意了。

    毕竟这是谁人都不可能抗拒的诱惑！

    “我觉的你心里的想法，的确是完美！”

    “但是，我又怎么会给你这个机会呢！”

    叶升龙会他心通。

    就算是真正的武道宗师，只要比他的境界低。

    他都可以在运转之下，直接截取到对方心中所想所念。

    就更不要说区区一个还是九品武者的燕皇了。

    “你你怎么知道我的想法的？”

    “你到底是人是鬼？”

    燕皇这一次，真的被吓破了胆。

    他怎么也想不到，他心中所想所念，竟然会被叶升龙知道。

    对方到底还是不是一重天的武道宗师？

    对方到底有什么样他不知道的恐怖手段？

    这种知道别人心中所想所念的手段，当真堪称神鬼！

    “你难道没有听说过有一门神通叫做他心通吗？”

    叶升龙最后对燕皇说了一句话。

    然后直接也是最后看了对方一眼。

    嗖！

    叶升龙的身影就已经消失在了这间大殿中。

    噗通！

    只是，在叶升龙身影刚刚消失的时候，却是燕皇的身体也直接栽倒在了地上。

    因为，他刚刚被叶升龙一眼给杀了。

    至于旁边的那个锦衣卫的副统领，此刻却也是直接栽倒在地上。

    他到死，也不知道，自己是怎么被叶升龙杀死的！

    叶升龙一眼瞬杀燕皇，和那个副统领之后。

    直接飞到了燕国皇宫的千丈虚空。

    犹如神灵一般的俯视下面。

    “我本来是要灭掉整个燕国的，只是，这样就会造成无数的杀孽”

    “罢了！”

    “灭燕国皇宫就行了！”

    叶升龙自语道。

    虽然对于叶升龙现在来说，灭掉整个燕国，也不过是几龙皇神拳的事情。

    就足以把整个燕国给打成齑粉。

    打的灰飞烟灭！

    但是，这样造成的杀孽却也是太大了。

    毕竟，燕国可以有诸多的不相关的人。

    就算因为燕皇招惹到他，他也不至于真正的让其他人无辜的死去。

    所以。

    叶升龙最终下定决心。

    只毁掉燕国皇宫就行了。

    轰！

    龙皇神拳稍微的演化出一道真龙虚影。

    立即轰击而下。

    瞬间，燕国皇宫就从叶升龙的眼中，直接蒸发了一般。

    彻底的被抹平，消失了。

    嗖！

    叶升龙最后扫视了一眼，已经消失的燕国皇宫的位置。

    就直接化成真龙一般的身影，消失在天际尽头。

    哗！

    也就在叶升龙抹平燕国皇宫没有多久。

    燕国皇宫所在的燕城。

    所有人，都才从刚才那种震撼，还有惊骇，恐惧中恢复过来。

    因为。

    刚刚即便是叶升龙在千丈高空演化龙皇神拳的一道真龙虚影。

    但是，却也是散发出了让整个燕城所有人都感觉到心悸和惶恐的威压气息。

    可以说！

    燕城的所有人。

    不管你是武者，还是普通凡人。

    都是纷纷匍匐在地。

    他们心中想着。

    他们的头顶上空，怎么会突然出现这种恐怖的如同天塌了一般的恐怖威压气息。

    很快！

    他们就看见，一条真龙虚影。

    俯冲而下，直接一头撞击在了燕国皇宫的位置。

    轰！

    轰然一下！

    他们的身体，颤抖起来。

    因为他们所在的这片大地，都在颤抖。

    仿佛发生了地震。

    他们身体，自然也跟着颤抖起来。

    他们没有看见叶升龙的身影。

    等叶升龙抹平燕国皇宫之后。

    那种恐怖的威压气息，也彻底的消失。

    但是，却是全城的人，都是哗然起来。

    “刚才发生了什么？”

    “我感觉仿佛已经死过一回了！”

    “简直太恐怖了！”

    “还有刚才那头真龙，是不是真的龙？”

    “它好像一头轰击在了皇宫的建筑物上，刚才震动那么厉害，是不是我们燕国的皇宫已经不复存在了？”

    诸人纷纷猜测。

    一些胆子大的，直接朝着皇宫走去。

    想要看看，是不是真的燕国皇宫被一条真龙毁灭了。

    这些大多都是普通凡人。

    他们认为刚才那头真龙虚影，是真正的真龙。

    而那些武道高手们。

    却是心中有另外一番惶然了。

    他们比凡人更加清楚，刚才那头真龙是什么？

    那不是什么真正的真龙！

    而是一种武技演化出来的虚影而已。

    但是，却已经超出了他们的相像。

    恐怖绝伦！

    他们不像凡人那样，近距离朝着皇宫的方向去看个究竟。

    生害怕一不小心，引起了刚才那个恐怖存在的注意。

    他们跟着遭受鱼池之祸。

    那就真正的死无葬身之地的了。

    他们还不想冤枉而死！

    所以就没有不知者不畏的靠近燕国皇宫查看。

    而是远距离的观察。

    毕竟他们可都是武者，视力都十分的超绝。

    能够看很远的距离。

    等他们这真正的朝着燕国皇宫看去的时候。

    却是不少武者，忍受不住眼中所看到的场景，给他们带来的那种惊骇的之感。

    而纷纷的如同从一些高大建筑物，或者高山上。

    坠落而下！

    真的被吓到了！

    他们也无法想象的出，燕国皇宫如此大规模的建筑物，竟然从这个世界上消失了。

    求订阅！

 第108章 玄龙伯爵【求订阅】

    燕国皇宫，本来是成片成林，连绵不绝的建筑群。

    占据了燕城最重要位置的很大一部分。

    然而，此刻！

    却是那里一片空荡荡的平地。

    好像燕国皇宫压根儿就不存在在这个地方一样。

    真正的凭空消失，被抹平了。

    燕国燕城那些武道高手，本来站在一些高大建筑物，或者远处高山观察的。

    见到此种匪夷所思的一幕之后，不少心灵承受不住的，直接惊骇欲绝。

    不堪者，直接在站立的地方坠落。

    可想而知，燕国皇宫被抹平成现在模样，他们心灵深处的惊骇之情。

    真的被吓的不轻。

    “燕皇到底招惹到了谁？”

    很快，他们脑海中纷纷冒出这么一个问题。

    那就是燕皇肯定是招惹到了一个恐怖绝伦的存在。

    对方才会直接演化绝世神通，直接把整个皇宫都给抹平了。

    不用去想！

    燕皇，还有其他皇宫中的人，全部也和皇宫差不多。

    都已经蒸发一般的消失在了这个世界。

    “是真正的武道宗师吗？”

    “不只是武道宗师那么简单，恐怕是那种大宗师的存在？”

    “不然怎么有如此惊天伟岸般的手段？”

    诸人开始一点点的回忆刚才千丈虚空，传来的那种惊世骇俗般的威压气息。

    他们差不多可以肯定，这绝对是一名大宗师级别的手笔。

    燕国皇宫被抹平，燕皇等人被杀。

    整个燕国算是现在群龙无首。

    很快，这个消息就快速的扩散了出去。

    “一人灭一国？”

    这个消失最终被传成了一人灭一国。

    即便不是真正的灭掉整个燕国，但是，一个人站在千丈虚空，却是演化绝世神通。

    直接抹除燕国连绵的皇宫群，还有抹杀掉整个皇室中的所有人。

    这也算是直接把燕国所有底蕴，皇帝包括所有大人物，所有武道高手统统的灭掉了。

    在他们所有人看来，这和一人灭一国又有什么区别！

    “什么？一人灭一国？”

    这个消息，也很快传到了叶信的耳中。

    他正在带领着军队，横扫燕国的军队。

    却不想，打着打着。

    燕国那里的军队，竟然莫名其妙的不和他们对战了。

    投降的投降，逃跑的逃跑。

    他们纷纷的都露出绝望之色。

    叶信正不解的时候，就收到了探子传来的信息。

    他也是被这个信息给震惊的短暂失神。

    虽然说，一人灭一国，有些夸大其词。

    但是，事实这和一人灭一国差不多。

    从信息中的大概来推测，那人大概是大宗师。

    现今天下，怎么会出现这种恐怖的大宗师？

    如果真是如此的话，那么大宗师一出，的确，就算真正灭一个区区燕国，也是很容易的。

    “听令！”

    突然，叶信没有管其他。

    而是转而快速的反应过来。

    直接对着身旁的几大得力副将发出帅令。

    “末将听令！”

    几大副统领也感觉到了什么，隐隐心潮起伏。

    “马上全力出击，能够占据燕国多少地盘就占据多少地盘。”

    叶信马上命令道。

    大多数人，也许还沉浸在一人灭一国的震撼中。

    但是，叶信却是明锐的想到了接下来燕国会遭遇到怎么样的结果的事情。

    燕国皇宫被抹平，燕皇等人也被灭掉。

    燕国现在相当于没有主人的一块大蛋糕。

    现在不占领和瓜分，更待何时。

    叶信相信，要不了多久。

    “一人灭一国”的消息，也很快会被其他国家知晓。

    一些战略家，谋略家，野心家等等大人物。

    肯定会第一时间想着来瓜分燕国的地盘。

    燕国皇室全部被灭，燕国也成为了无主的地盘。

    谁不想来占领？

    而叶信现在所要做的，就是抢占先机，尽可能的多占据一些燕国的无主地盘。

    几大副将得令之后，迅速的行动起来。

    尽可能的快速占据燕国地盘。

    也正如叶信猜测的那般。

    其他国家在得知燕国皇室全灭的消息之后，都是纷纷的派出将帅兵马，尽可能的多占据和本国相邻的地盘。

    就这样，很快庞大的燕国国土。

    就变成了诸多国家的一部分。

    燕国也算是真正的在这个世界上，成为了过去式。

    没有燕国，而是成了某个国家的某个郡，或者洲。

    叶信本身就先其他国家一步的原因，所以也就让其占据了和龙国相邻的诸多地盘。

    所瓜分的地盘，也算是最多的。

    当龙国皇帝龙轩得知这一消息之后，自然是激动非常。

    然而，却因为叶信现在权位在龙国已经是一人之下，万人之上的存在了。

    已经赏无可赏。

    赐无可赐了。

    龙轩索性就把这种开疆扩土的巨大功劳，不赏赐给叶信本人了。

    而是准备转而赏赐给叶信最在意的人。

    也就是叶升龙。

    龙轩不久前，也知道叶升龙从少林寺回归。

    没有什么事情，闲赋在家。

    正好这次的赏赐，可以给对方一个职位。

    也算是有一个正当的工作，不至于闲赋在家了。

    叶升龙也万万想不到，他灭了燕皇，燕国被瓜分之后。

    龙轩会把叶信得到的功劳，全部赏赐给他。

    给了他一个“伯爵”的位置。

    因为是龙轩亲自下旨，叶升龙不可能回绝，只好无奈的接旨。

    成为了“玄龙伯爵”。

    龙轩提前得知叶升龙在少林寺的法名叫做玄龙。

    所以伯爵名字索性也就叫做玄龙伯爵。

    伯爵不但拥有自己的土地，还可以建立自己的宫殿，和组建自己的手下私兵。

    除开这些，自然每天还需要去上早朝。

    叶升龙也没有抵触。

    毕竟，这样也算是自己拥有一个名正言顺，光明正大的理由。

    去皇宫内签到了。

    “系统，我要在这里签到！”

    这一天，是叶升龙第一天上早朝。

    他不禁在上早朝的金銮殿签到。

    他感觉，金銮殿里面的气运比皇宫其他诸多地方的气运都要浓郁。

    他很期待，能够在金銮殿签到什么好东西。

    “叮！签到成功，恭喜宿主签到获得人皇印！”

    “叮！此地可以重复签到！”

    系统提示道。

    今天有个凶弟说，主角杀戮太重，一路全杀全灭，把敌人的骨灰全部扬了，没有第一次杀人的不适，更适合修魔，而不是修佛！大家觉的呢？希望能够本章评论留言，或者书页评论区留言讨论！抱拳！谢谢！

 第109章 盘龙果【求订阅】

    “人皇印？”

    叶升龙一听是人皇印这三个字的时候，就内心激动澎湃起来。

    因为在他地球的记忆中得知，这人皇印可是了不得的存在。

    是一件很著名的宝物。

    想不到，在这金銮殿签到，竟然被他签到了这件宝印。

    叶升龙虽然在前几十年中，也签到过一些武器兵器之类的宝物。

    但是都没有合适的。

    也没有他喜欢的。

    此刻在大概了解了一番人皇印之后，他就喜欢上了对方。

    人皇印，一印可以镇压天下。

    属于先天品级武器中的绝顶存在。

    一般的武道宗师，很难催动。

    也只有达到大宗师境界，方可真正的展露它一部分的威能。

    也就是说，人皇印也只有叶升龙达到了宗师王的绝顶境界，才算是能够真正的，彻底的，把它所有的威能，全部的展现出来。

    那时候，真正的算是镇压山河。

    粉碎天地，恐怖绝伦。

    叶升龙无心朝政议事，他也听不懂。

    更不想多管。

    所以，直接把人皇印从系统空间中取了出来。

    然后无聊的把玩着。

    把人皇印当成了一个把玩物件。

    如果有真正认识人皇印者，只怕对于叶升龙此种行径震撼无比。

    堂堂人皇印，竟然在叶升龙的手中，被当成了一个无聊时候的消遣把玩之物。

    不过，在仙武大陆上，像人皇印这种先天绝顶级别的，还是独一无二的宝器。

    基本很少有人认出来。

    叶升龙也大可放心，随意的拿在手中把玩。

    就算真的有人认出来了。

    他也不会担心，有人还敢从他的手中抢走？

    日子一天天的过去。

    叶升龙不知不觉中，已经回归叶府差不多有一年的时间了。

    他的真气修为，也从少林寺时候的六重天小成，提升到了六重天巅峰境界。

    不到一年，就有如此成就。

    世所罕见。

    全都是因为叶升龙在这一年中，所签到的各种奖励堪称丰厚。

    在他居住的小院子中，签到了诸多的先天灵液。

    先天灵液在最开始的时候，很有效果。

    只是，却是随着他突破到六重天大成之后，效果就变弱了许多。

    不过，仍然很不错。

    再加上在皇宫内各处签到获得的其他奖励，就让他的真气修为，快速的突破到了六重天的巅峰境界。

    只差半步，就能够突破到大圆满境界了。

    至于神念的境界，还是原来的七重天大成境界。

    不过，就算签到有关于炼神丹此类的修炼神念的宝物，他也不会去修炼神念。

    毕竟七重天的时候，可是要真气和神念同步的。

    这样才能够把真气化成神力。

    这也是宗师王的标志。

    这差不多一年的时间中。

    叶升龙在皇宫内，但凡有气运的地方，都签到了一个遍。

    自然，也让他知道了哪一些地方，只能够签到一次。

    哪一些地方，气运浓郁，可以重复签到。

    可以重复签到的地方有：金銮殿，太极殿，社稷坛

    一共五个。

    金銮殿和太极殿，签到的大多数是功法武技。

    或者有时候，可能签到一些武器兵器之类的东西。

    社稷坛这个地方，却是可以签到一些有关丹药灵草方面的宝物。

    叶升龙了解清楚之后，以后需要什么，什么对他修炼有利，他就在那里签到。

    “系统，我要签到！”

    这一天，叶升龙下朝之后，来到社稷坛签到。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得盘龙果！”

    系统提示道。

    盘龙果：先天灵果，有助于武者修炼，改变根骨，滋生神念，还有破障之效

    叶升龙大概了解了一番。

    比较满意。

    这还是他在社稷坛第一次签到除开丹药灵草之外的东西。

    他神念沉浸在系统空间中，把盘龙果的信息大概了解了一番。

    直接取出一枚拿在手中看起来。

    说实话，如果不是系统的信息告诉他，这盘龙果是先天灵果的话。

    他都不相信。

    因为盘龙果和他地球记忆中的一物差不多。

    它就是核桃！

    这盘龙果和真实的核桃大小差不多。

    叶升龙随后捏碎盘龙果外面的外壳。

    咔嚓！

    瞬间里面出现四瓣仁。

    仁也和真正的核桃仁差不多。

    咔嚓！

    叶升龙直接把一瓣仁放入口中吃起来。

    “这真的和核桃差不多！”

    叶升龙感受着其中让他熟悉的味道。

    轰！

    除开核桃那种香甜的味道之外，瞬间一股庞大的热流扩散开来。

    快速的席卷着叶升龙的全身每一个角落。

    让他十分的舒服。

    仿佛泡在温泉中一般。

    只是？

    “可惜了，这盘龙果对于我现在的修为来说，却犹如鸡肋，起不到什么重要的效果！”

    盘龙果，不但可以帮助武者修炼真气，还可以修炼神念。

    但是，却对于叶升龙大宗师境界来说，完全没有什么效果。

    因为盘龙果也不过是先天三品的灵果。

    叶升龙最后无奈的暗叹一声。

    不过，一想到叶元的百岁寿辰马上就要到了。

    不如就把这盘龙果送给叶元吃好了。

    毕竟这盘龙果对于他来说，没有什么用。

    可是对于叶元来说，却是能够起到神效。

    让老爷子的寿元增多。

    还可以帮助对方修炼。

    更重要的是，可以破除老爷子九品大圆满的武道境界。

    老爷子修炼差不多百年。

    最大的愿望就是成就半步宗师。

    叶升龙自信可以通过拔苗助长的方法让其成功如愿，但是，这盘龙果却没有他那种拔苗助长的副作用。

    这岂不是更加的完美。

    只怕老爷子真正的知道之后，会欢喜的合不拢嘴！

    有了决定，叶升龙一边手中不断的出现盘龙果，他如同捏碎核桃一般的捏碎。

    然后吃着其中的核桃仁。

    一边朝着叶府走去。

    这一次签到，这种盘龙果可不是一枚那么简单。

    而是一袋子。

    足足百斤的样子。

    叶升龙此刻当做零食果品吃，也吃不了多少。

    不至于到时候，没有送给老爷子的了。

    叶升龙还打算送一些给叶信。

    叶信在伪宗师境界，也停留了很久。

    因为天地的桎梏，难以突破。

    而这盘龙果和专门的破障丹，也就是宗师丹差不多的效果。

    就算有限制和桎梏，只怕叶信也有可能靠着诸多数量的盘龙果，真正堆出来一个武道宗师。

    到那时候，他们叶家也算是一门两大宗师了。

    求收藏，求免费的推荐票！

 第110章 怒火冲天【求全订】

    东域之地。

    仙武大陆上四域中面积最庞大，资源最丰富，人口最众多的一域。

    同时。

    东域之地的这片土地上，武道门派也是四域中最多的一域。

    大大小小的武道门派，只怕没有一万，也有三千左右。

    大陆上最绝顶的几个武道门派和几个武道世家。

    东域大陆上，就足足占据了五个之多。

    少林寺，太极宫，昆仑神殿，孤独世家，天神殿。

    这五个绝顶武道门派和世家。

    也可以说是仙武大陆上十多个武道门派和世家中排名前五的存在。

    可以想象的到，东域之地到底是一个怎么样的大争之世。

    真正的藏龙卧虎！

    同时也是暗流汹涌！

    此刻！

    在天神殿的某座庞大的宫殿中。

    一个灰衣老者独坐中央。

    轰！

    突然！

    灰衣老者的体内，传出轰隆隆的声音。

    仿佛有什么东西爆炸了一般。

    如果有真正的武道宗师在此的话，定会惊讶。

    这轰隆隆的爆炸声，竟然是丹田爆炸将要开辟出气海的征兆。

    如今天地萎缩，规则加身。

    是难以突破到真正的武道宗师之境的。

    就算你多么的绝世妖孽，都很难真正的逆天伐仙。

    然而！

    却想不到，这个灰衣老者竟然打破天地的这种桎梏。

    让丹田爆炸，直接在体内开辟出了气海。

    此刻，气海在灰衣老者的体内，犹豫一个磨盘一般。

    不断的随着轰鸣声，而扩大。

    最后达到半里，才终于停止下来。

    唰！

    灰衣老者瞬间睁开耷拉的双眼皮。

    然后把面前的一个黑色的葫芦嘴打开，直接张口一吸。

    瞬间，一道道灵魂人影，就直接没入了他的口中。

    很快，在吞神诀的炼化之下，让他空空如也的半里气海，终于有了一些鬼气的存在。

    直到黑色葫芦中的灵魂彻底的被他吸收炼化。

    也才仅仅让他半里的气海，充斥了十分之一的鬼气。

    “哈哈！”

    “本尊终于突破真正的武道宗师境界了！”

    “老天都不能够阻止本尊逆天伐仙的脚步！”

    即便开辟出来的气海，比普通真正的武道宗师的一里气海，还要小一半。

    又因为没有足够的灵魂的补充和炼化，导致他半里的气海，也不过十分之一的鬼气。

    然而！

    灰衣老者此刻却是畅快无比。

    因为在天地萎缩，规则加身的这种最恶劣的修炼环境之下。

    他真的逆天伐仙，突破到了真正的武道宗师境界。

    这怎么还不值得他高兴和激动呢？

    他觉的，他应该是仙武大陆上后五百年中，第一位真正突破武道宗师的存在！

    这还多亏了他们天神殿修炼的功法与众不同。

    吞神诀，专门吞噬人的灵魂魂魄，本源神念。

    这才能够在他数年前屠杀一小国家所有人之后，把他们的灵魂本源全部都收集起来之后，才能够经过这么多年的不断吞噬和炼化。

    最终在差不多全部吞噬和炼化之后，才终于突破到了真正的武道宗师。

    如果不行的话，他都不知道要屠戮多少生灵，收集多少灵魂和本源了。

    吞神诀，这门神级绝顶魔功。

    乃是东域之地第五大绝顶势力天神殿的镇殿功法。

    也是因为吞神诀，让天神殿成为了大陆排行前五的恐怖势力。

    灰衣老者，也不是别人。

    正是天神殿存活了几百年的老祖，神一。

    唰唰唰！

    突然，破空声传来。

    很快，几道修为在半步宗师和伪宗师境界的老者，出现在了神一的不远处。

    他们是天神殿现在掌权的几个高层。

    其中就包括现任的殿主神玄。

    “恭喜老祖，终于突破真正的武道宗师！”

    “恭喜老祖，红玉突破真正的武道宗师！”

    “”

    神玄眼神带着炙热，还有敬畏，小心翼翼的看了一眼神一之后。

    就带头开始跪下，对着神一恭贺道。

    神玄他们刚刚也是听到这处大殿中传出的大笑声。

    还有那种突破时候的巨大动静。

    他们就快速来到这座大殿外面等候。

    等一切动静结束之后。

    他们这才进入其中。

    然后瞬间，就感受到了他们的神一老祖体表散发出来的恐怖威压。

    比他伪宗师的威压，简直不知道恐怖了多少倍。

    他才会肯定，神一老祖肯定是突破到了真正的武道宗师。

    从神一老祖此刻的表情，也能够知道。

    “很好！我闭关这几十年中，天神殿有什么事情发生没有？”

    神一缓缓的站起身来。

    一股无形的压迫感。

    瞬间，让神玄几人，额头不断的渗出冷汗。

    有一个承受不住压力的，直接瘫倒在地。

    “老祖那个，玉柔师叔，十多年前，被叶信杀了。”

    “连同她那两个可怜的儿子，也一同被残忍杀害了！”

    神玄忍受着恐怖的压力，最终道出了神一闭关这几十年中，发生的最大的一件事情。

    那就是龙玉柔十多年前，因为谋反，被“叶信”所杀。

    龙玉柔的死，因为有龙潜的刻意栽赃。

    导致，所有人都认为龙玉柔和四大家族，还有鬼杀门，不是什么真正的武道宗师灭杀的。

    毕竟，当今天下，武道宗师都去了无尽海的那处空间裂缝中。

    其他人又怎么可能真正的逆天伐仙，突破真正的武道宗师。

    所以，天神殿神一他们所得到的消息。

    自然龙玉柔的死，也就是叶信所杀的了。

    神一之所以报告龙玉柔被叶信所杀的事情。

    那是因为，龙玉柔是神一老祖的唯一弟子。

    这件事情，也只有天神殿的几个高层和神一知道。

    其他人，都不知道。

    龙玉柔被叶信所杀，这一消息在天神殿知道后，本来神玄准备亲自带着殿中的几大伪宗师，和半步宗师，去杀了叶信。

    为龙玉柔报仇的。

    但是，最终还是没有！

    因为毕竟是神一收的唯一一个弟子。

    想必神一在知道后，会想着亲自为自己的弟子报仇。

    “什么？我的爱徒玉柔竟然被人杀死了？”

    果然，在神一听到龙玉柔被杀之后。

    他的脸色变了。

    变的狰狞可怖起来。

    可想而知，他此刻该是如何的怒火冲天！

 第111章 双喜临门【求全订】

    神一在听到神玄汇报之后。

    得知自己后半生收的最得意的女弟子龙玉柔被叶信杀害之后，简直怒不可遏！

    恨不能够马上为自己的心爱女弟子报仇雪恨。

    “叶信现在何在？”

    神一自然知道叶信此人。

    算是他爱徒的丈夫。

    但是，却只是表面的。

    暗地里，他知道，他的爱徒另有有心爱的人。

    他的爱徒，还为他生了两个徒孙。

    两个徒孙也被叶信所杀。

    他更加的要让叶信此人不得好死。

    “老祖，叶信马上将要回龙城。”

    “因为叶信的父亲叶元马上就要过百岁大寿！”

    神玄再一次把他得知的一些信息给神一汇报道。

    “杀我爱徒，还有两个徒孙。”

    “很好！”

    “那我就在你父亲百岁寿宴上，亲手取下你父亲的首级！”

    “同时，我还要让你生不如死！”

    神一“桀桀”而笑。

    笑声是那么的阴森恐怖。

    神玄几人听到后，都是内心惊恐无比。

    暗道：

    “叶信恐怖真的要死无葬身之地了！”

    “不但如此，恐怖连同整个叶府，也要在老祖无情而残忍的手段下被夷为平地！”

    嗖！

    神一的身影，瞬间消失在这座大殿中央。

    速度简直快到连神玄他们几人，连反应都来不及。

    他们也知道，肯定是老祖报仇心切，已经等不急了。

    想要马上为龙玉柔报仇，才这么的急迫。

    他们也只能够在心里为叶信，还有叶府默哀了。

    他们本来还想跟随神一老祖一同去龙城叶府。

    但是，此刻！

    看样子，却是神一没有准备带他们的打算。

    只是，他们却不知道的是！

    神一准备独自一人杀上叶府的，却是在飞出他那座闭关大殿不久之后。

    也就是飞到天神殿的山门口的时候。

    他发现了一个不凡的青年人。

    对方资质不凡。

    他一眼就看中了。

    正好他现在没有了徒弟，直接再收一个。

    他自然也认出了此青年，是天神殿的弟子。

    如果叶升龙在此的话。

    定能够认出对方来。

    因为这个不凡的青年，正是和萧晨他们一起在南域历练的那七个天骄中的一个。

    而且还是对叶升龙很不爽的那个天骄。

    他的名字叫做“神清风”。

    神清风，乃是天神殿年轻一代中天赋最强大的弟子。

    与萧晨其他六个天骄，尊为东域七杰。

    就是东域之地，年轻一代中，最为杰出的七个年轻武道天骄。

    神清风和萧晨他们几大天骄，不久前因为叶升龙留下的那一道手印。

    从其残留的武道宗师的一丝丝气息中，参悟真正的武道宗师的意境。

    神清风收获比较大。

    和萧晨一样，领悟出了一丝意境。

    他们之后就结束了在南域的历练时间。

    各自返回自己的宗门。

    神清风怎么也想不到，刚到山门口，就被一个灰衣老者，直接抓小鸡仔一般的抓在了手中。

    “嗖”的一下，他就和灰衣老者瞬间远去。

    叶元的百岁寿辰，叶府准备为老太爷操办一下。

    毕竟百岁寿辰，可是一个圆满的数字。

    很吉利的。

    所以，叶府就提早时间的做了准备。

    广发邀请帖，邀请龙国之内的诸多势力和诸多世家。

    还有皇朝的大小官员，前来参加叶元的寿宴。

    叶元身为叶府的老家主，加上他有一个好儿子，一个龙国一人之下，万人之上的好儿子。

    所以，但凡是被邀请的，都承这个情面。

    不得不来恭贺一番。

    甚至没有被邀请的诸多势力，也是提前准备了珍贵的寿礼，前来为叶元老爷子祝寿。

    所以说，导致现在的龙城，热闹非凡。

    让龙城的人，见识到了龙国诸多势力的大人物。

    同样的，也让他们见识到了叶信，叶府的能量。

    真是权势无双，贵气滔天。

    在寿宴开始的时候，叶府的小辈们，纷纷的为叶元老爷子送上了提前准备好的寿礼。

    还有想好的诸多祝寿的话语。

    快要结束的时候。

    突然！

    叶府的大门外面，传来了“哒哒”的脚步声。

    很快，就走进来一个身穿紫金宦官服的老太监。

    老太监手中捧着圣旨，还有一个精致的檀木盒子。

    本来见到传旨的，而且还是龙轩身边最尊贵的老太监的时候，叶元他们是要跪下接旨的。

    但是，却是老太监先一步的用手扶住了叶元。

    然后直接把圣旨交给了叶元，还有檀木盒子。

    等老太监走后。

    众人才知道圣旨上写着什么？

    原来是皇帝陛下在叶元今天的百岁寿辰之际，直接封了叶元一个公爵的爵位。

    公爵，可是龙国最高级别的职位。

    叶信也是公爵爵位，加上兵马大元帅的元帅职位。

    想不到，皇帝陛下是以这样的方式来为叶元祝寿的。

    众人都是震惊。

    同时带着无限的羡慕之色。

    毕竟，能够让一国皇帝，为其用这种方式祝寿，只怕在龙国建国之初，到现在。

    恐怖也是唯一了。

    檀木盒子中，自然也是了不得的宝物。

    这一插曲过后。

    献寿礼的小辈们，继续！

    叶升龙没有和其他小辈们争抢。

    他准备最后一个去。

    他献的寿礼，自然是他前不久在社稷坛签到的盘龙果了。

    “龙儿，你为你爷爷准备了什么礼物，要是没有好东西，我这里给你提前准备的有。”

    叶信在旁边小声的对着叶升龙说道。

    叶信也是刚回来不久。

    毕竟他要坐镇边关。

    要不是叶元百岁这么重要的寿辰，他只怕也不可能提前请旨回来。

    他此刻看着叶升龙手中的一个锦袋。

    他用半神念已经扫视过了，好像是核桃。

    他才会如此为叶升龙着想。

    虽然说，叶升龙不管送什么东西，只怕也是叶元最喜欢的。

    但是，现在周围有诸多人在场。

    叶信可不想叶升龙因为献什么核桃，而让其他人瞧不起叶升龙。

    认为他怎么会在自己爷爷的寿宴上，拿出一小袋普通的核桃。

    这也太不当回事情了？

    但是，叶信和其他人，哪里又会想的到。

    叶升龙锦袋中装的核桃，可不是普通的核桃。

    而是大名鼎鼎，天下武者都梦寐以求的盘龙果？

    马上一个高潮来临！求免费推荐票！求月票！

 第112章 骇然至极【求订阅】

    盘龙果！

    就算在仙武大陆还没有萎缩的时候，这种灵果也只有昆仑山有。

    一直被昆仑山中的昆仑神殿所占有。

    其他人想要得到，几乎不可能。

    就更不要说，现在这个资源极度缺乏的时代了。

    如果有盘龙果出世，只怕不知道多少人眼红。

    就算花费无数的代价，也想要得到一枚。

    “不用，我觉的爷爷对我送的这个礼物，肯定会很满意的！”

    叶升龙面对叶信好心的询问，他摇了摇头。

    表示不用！

    他也看出了，叶信只怕也没有认出他锦袋中的核桃，其实就是鼎鼎大名的盘龙果。

    “爷爷，生日快乐！”

    “祝福您寿比南山，越活越年轻！”

    叶升龙简单的说了几句，就直接把锦袋递给了叶元。

    叶元不知道自己宝贝孙儿送的什么礼物。

    他好奇的当场打开锦袋。

    “核桃？核桃好，我喜欢！”

    叶元也有些意外。

    不过，却并没有什么不满意的神色。

    正如叶信之前想的那般，不管叶升龙献什么样的寿礼，叶元只怕也是最喜欢的。

    果然如此！

    “爷爷，不如我给你砸开一枚，先让你吃看看，到底如何？”

    叶升龙知道叶元也不可能真正的认出是盘龙果，他不禁介意道。

    然后在叶元的点头之下。

    叶升龙拿出了人皇印。

    咔嚓！

    一枚盘龙果破碎。

    露出了里面四瓣核桃仁。

    最开始的时候，不管是叶元，还是叶信，或者其他人。

    都以为叶升龙献出的是普通的核桃。

    然而，此刻，却是一个识货的人倒抽一口凉气。

    嘶！

    他当即来到叶元和叶升龙面前，定睛的看着盘龙果。

    久久失神。

    “这位小友，不知道可否给我看看这枚核桃？”

    这是一个老者。

    一个头发和胡须，甚至是眼睫毛都快掉光了的老祖级别的老者。

    他乃皇家，也就是龙家的老祖。

    叫做龙渊。

    龙渊此刻既震惊，又眼神火热，并且期待的看着叶升龙。

    如果是其他人，只怕他早就不客气的出手自己拿了。

    然而，面对叶府的人，他就算是皇家老祖，也不可能真的肆意妄为。

    好歹叶信也在旁边。

    如果真有人肆无忌惮，只怕叶信会第一时间出手。

    叶信站在这里，就是一种无形的威慑。

    龙渊虽然贵为龙家老祖，但是也没有十足的把握战胜叶信。

    “看什么看？给你一个！”

    叶升龙见到老头眼中的火热，知道肯定是对方发现了端倪。

    他也知道龙渊是皇家的老祖，索性就直接抛给了对方一枚盘龙果。

    “谢谢小友！”

    龙渊目瞪口呆。

    本来只准备要来盘龙果的外壳。

    看看是否真是盘龙果？

    却万万想不到，叶升龙竟然大方的直接送他了一枚。

    他当即欢天喜地的接过。

    嘶！

    只是！

    瞬间，他又是倒抽一口凉气。

    天啊！

    竟然真是盘龙果！

    龙渊年轻的时候，有幸见过盘龙果。

    也只是远远的看过。

    却无缘得到。

    所以，他才会认出盘龙果来。

    更加让他想不到的是，这种宝贵的灵果，竟然有一天，他也拥有了一枚。

    同时，惊骇的还是叶升龙的举动。

    那种随意把盘龙果抛给他的举动。

    这种举动，好像真如一个普通的核桃一般！

    龙渊简直不敢相信？

    难道是叶升龙正的不知道这东西叫做盘龙果吗？

    但是，对方为什么又会在叶元百岁寿辰这么重要的日子送出如此普通的核桃呢？

    龙渊疑惑！

    只是，很快这种疑惑抛之脑后！

    他直接双手捧着盘龙果，如同圣物一般，宝贝的不行。

    还左看看，右看看。

    生害怕有人和他争夺一般。

    只是看着叶升龙拿着一枚金色的宝印，不断的砸着盘龙果，让叶元吃。

    他真的怀疑人生了。

    这盘龙果，还可以这样吃？

    真是暴殄天物啊！

    龙渊简直有种捶胸顿足的感觉。

    “你也吃点！”

    叶升龙看着龙渊的各种复杂的表情。

    邀请了一句。

    “那个小友我真的可以吗？”

    龙渊小心翼翼的问道。

    他此刻的姿态，完全不像是皇家老祖的模样。

    更像是一个学生一般。

    因为，此刻！

    在他知道叶升龙拿出盘龙果，并且毫不在意的送他一枚，并且还现在邀请他吃？

    他就深深的怀疑起来。

    外人都说叶升龙是一个普通人。

    但是，他却不这么认为。

    能够拿出这么多盘龙果的人，如果是一个普通人的话。

    那他们这些人，连普通人都不是。

    光以对方那种把这种珍贵无比的灵果送人，而且还表现的如此随意的气质，就不是谁人能够相提并论的。

    “可以，要不我亲自砸一个给你！”

    叶升龙看着龙渊有些可爱的样子。

    他笑了笑。

    咔嚓！

    砸了一枚核桃，给了龙渊。

    咔嚓！

    龙渊小心翼翼的接过，然后小心翼翼的放入口中品尝。

    轰！

    突然！

    他眼神再一次露出震惊。

    因为一瓣盘龙果的果仁，在他口中直接爆开。

    一股恐怖的热流，开始席卷他的全身。

    他本身是伪宗师境界。

    而此刻，因为一瓣盘龙果的果仁的能量，就让他丹田中的真气，彻底的圆满。

    如果再吃下一些。

    他相信，肯定能够开辟出气海来！

    他也管不了其他。

    直接盘膝而坐，开始又吃下剩下的果仁。

    然后沉浸在真正的突破中。

    “这？”

    这一刻，叶信也有些疑惑起来。

    怎么突然龙渊就盘膝修炼了起来。

    他刚才也明显的感觉到了，龙渊体内散发出来的那股波动的气息。

    “难道他顿悟了不成？”

    叶信还没有想到是盘龙果的原因。

    “这？升龙，这到底是什么东西？”

    叶元随意的吃下一瓣果仁之后。

    也很快如同龙渊一瓣，盘膝而坐。

    这一幕，直接惊动所有人。

    不知道发生了什么？

    他们两人怎么突然顿悟了？

    “父亲，您要不要也吃一些核桃？”

    叶升龙直接用人皇印砸开一个盘龙果，送到叶信的手中。

    “？”

    叶信不知道什么原因。

    但是，看着叶升龙此刻的表情，他仿佛终于明悟过来。

    他也不再犹豫。

    直接吃了一瓣盘龙果的果仁。

    轰！

    瞬间，他早就圆满的丹田真气。

    直接到了膨胀快要承受不住爆炸的趋势了。

 第113章 犹如蜘蛛网【求订阅】

    “这？”

    叶信直接惊呆了。

    想不到，叶升龙拿出来的一袋核桃，竟然是这么恐怖的灵果。

    叶信虽然没有真正的见过盘龙果。

    但是，也有幸在一些典籍中通过只字片语了解过。

    此刻！

    他在记忆中，细细的回忆和对比。

    他瞬间脑海再一次的如同雷鸣般的轰鸣。

    “盘龙果！竟然是盘龙果！”

    叶信骇然至极。

    就在叶信，也盘膝修炼的时候。

    这一刻，全场人不知所以。

    不知道到底发生了什么？

    最开始是龙渊，接着是叶元。

    现在又是叶信。

    他们三人怎么突然都摆开架势，旁若无人的盘膝而坐，开始修炼起来。

    能够前来参加叶元寿宴的人，都是武者。

    自然，他们也在他们三人的身体中，感应到了那种波动的恐怖气息。

    特别是叶信，气息越来越强大。

    一些弱小的武者，直接被震退。

    不敢近距离的围观。

    轰！

    然而！

    就在众人震惊的时候。

    却是突然在他们头顶上空，传来了另外一股如渊似海的恐怖气息威压。

    瞬间，在场的人。

    勃然色变。

    惊恐无比的抬头朝着头顶上空看去。

    只见，一个灰衣老者。

    还有一个青衣青年。

    犹如天神下凡一般的降落而下。

    恐怖的威压，就是从他们中的一个人散发出来的。

    灰衣老者和青衣青年，自然就是神一。

    还有神清风。

    神清风开始被神一如同小鸡仔一般的抓着快速的低空滑行。

    他惊为天人。

    他开始十分的惊恐，因为被神一莫名抓走，他还以为是对他不利的人。

    只是在这一路行来，却是灰衣老者大概的给他说了些灰衣老者的情况。

    他再一次的震惊。

    想不到他们天神殿的绝代老祖，竟然抓他是为了要收他为徒。

    他自然欣喜无比。

    更让他惊骇和激动的是。

    神一竟然还是一个刚刚突破到真正的武道宗师的存在。

    像如此存在收他为徒，可以说，他以后想要领悟真正的武道宗师的意境，随手可得了。

    照此下去，他不说真正的也突破到武道宗师。

    至少以后距离真正的武道宗师是最近的一人。

    战力在伪宗师这个境界中，也将是最强大的一人。

    神一这一次去找叶信为自己的爱徒报仇雪恨。

    神清风也知道。

    此刻，神清风和神一缓缓的从虚空降落。

    要直接降临叶府。

    只是！

    就在神清风刚刚坠落地面的时候，却是不经意间看到了一个他不想看见的人。

    而此刻，他来不及对神一传音。

    却是神一已经怒吼出声：

    “叶信，你杀我爱徒龙玉柔，还不快快给我过来受死！”

    神一看着不远处的叶信，叶信却无动于衷的盘坐在地面。

    神一也看见了叶元，还有龙渊。

    神一自然也认识他们。

    “是他！”

    “天神殿几百年前的殿主！”

    “他竟然还活在世上，刚才那股泰山般的威压，好恐怖，好像超出了伪宗师境界？”

    “他刚才那话什么意思，是想要找叶信报仇吗？”

    神一一言，瞬间也惊起了千层浪。

    众人纷纷心中低语。

    不敢发出任何的动静。

    生害怕被怒火冲昏头脑的神一注意，看其不顺眼，直接杀了。

    咔嚓！

    叶升龙突然用人皇印砸开一个盘龙果。

    本来这不经意间的动静，却是令在场众人，都是倒吸一口凉气。

    咯噔！

    大家有些怜悯的看着叶升龙。

    知道叶升龙肯定是完了。

    “嗯？”

    果然，神一本来威势无双。

    震慑全场。

    却是叶升龙随意砸盘龙果的动静激让神一感觉到被挑衅一般。

    他本来见叶信此刻好像在专心修炼，而没有理睬他。

    他就感觉到更加的怒火澎湃。

    想不到，此刻一个青年小子，竟然也要挑衅他。

    他直接选择先丢弃了找叶信报仇的打算。

    宗师之威，不可辱！

    他准备以叶升龙的人头来敬猴。

    “你要让我的父亲受死？”

    叶升龙突然开口对着神一问道。

    连看都没有看一眼神清风。

    但是！

    神清风却是感觉到心惊胆战。

    心中莫名的有一个不好的预感。

    那就是完了。

    即便刚刚收他为徒的师尊，也不久前突破了武道宗师的境界。

    但是，他却不认为师尊是叶升龙的对手。

    毕竟叶升龙的那道手印，让他印象深刻。

    还有因为参悟那道手印残留的气息，让他越发的明白一个道理。

    那就是叶升龙只怕强的恐怖。

    现在见叶升龙问话师尊。

    眼看叶升龙只怕要发飙。

    神清风再也承受不住心中的恐惧。

    直接一下子“噗通”跪下。

    口中更是连连道歉：

    “对不起，我师尊疯了，还请您大人有大量，饶恕他一命！”

    这一下子，也直接令神一惊诧无比。

    他刚刚突破宗师，准备为自己的爱徒报仇。

    却万万想不到，仇还没有报。

    自己刚收的另外一个爱徒，却直接跪下，丢了他这个师尊的人。

    正当他准备也发飙的时候。

    却是直接嘴巴张了张。

    一脸不可思议的看着叶升龙的方向。

    因为刚刚神清风已经给他传音。

    说叶升龙只怕也是一个真正的武道宗师，而且还是一个恐怖无比的武道宗师。

    并且还把神清风他们怎么遇见叶升龙，还有叶升龙在南域留下的那个手印等等事情，全部都快速的告诉给了神一知晓。

    让神一不要冲动。

    不然悔之晚矣！

    神一本来不相信，怎么可能相信，这世间还有比他更加逆天的存在。

    只是，就在他刚准备试探叶升龙的瞬间。

    却是他眼珠子爆瞪。

    看见了两个让他震惊无比的物件。

    一个是人皇印。

    一个是盘龙果。

    这两样东西，他虽然只亲眼见过盘龙果。

    而人皇印虽然无缘亲眼所见，但是，却是通过他们天神殿最古老的祖先留下的人皇印的图录，见过一番。

    此刻，他以宗师的一缕神念稍微一感受。

    就瞬间被人皇印直接给碾压至灰飞。

    咔嚓！

    神一惊恐的看着叶升龙再一次的拿起人皇印，然后砸在一个盘龙果上面。

    噗嗤！

    随着这声脆响。

    他也仿佛直接遭遇了人皇印的敲打一般。

    让他感觉到身躯和神魂，都寸寸裂开。

    犹如蜘蛛网！

 第114章 一切尽在掌控【求订阅】

    用人皇印，去砸盘龙果。

    这一幕，本身就让神一这个识货的人，震惊不已。

    更让他惊惧的是。

    就在叶升龙再一次的用人皇印砸盘龙果的时候，所发出的那一声脆响。

    就直接让他感觉到遭受到了天雷重锤般的轰击。

    他即便是真正的武道宗师，但是，在这种轰击之下。

    也是承受不住。

    直接让他感觉到身躯神念等等，都寸寸裂开。

    仿佛蜘蛛网一般，不断的开始蔓延。

    最后扩大到全身每一个角落。

    “大人，饶命啊！”

    这一刻，神一再也顾不得什么报仇了。

    只有自己的小命重要。

    他同神清风一般，直接惊吓的跪伏在叶升龙的面前，求饶道。

    “如果今天不是看在我爷爷寿辰之上，不能沾血和死人的份上，你早已经灰飞烟灭了！”

    “还有，龙玉柔不是我父亲叶信杀的，是我亲手杀的！”

    “如果你还继续想要为龙玉柔报仇的话，就冲着我来，我随时恭候大驾！”

    叶升龙轻描淡写的说道。

    “不敢”

    “再也不敢了！”

    “龙玉柔只不过是死有余辜而已！”

    神一听到叶升龙的话之后，本来劫后余生的没有真正的如感觉那般身躯和神念全部的寸寸断裂，但是，又差点魂飞天外。

    吗啊！

    如此恐怖的人物。

    他还想要继续报仇，不是嫌自己活腻歪了吗？

    给他百个胆子，不要说敢。

    就算是有这个念头都不会再有了。

    “既然如此，你还不快给我爷爷拜寿，然后自动的有多远滚多远！”

    叶升龙又对着神一说道。

    “是！是！是！”

    神一立即转而对着还处在修炼中的叶元恭恭敬敬的拜寿。

    并且还献出了自己身上最宝贵的一件宝物。

    这才慌不择路的一把拉着神清风远去。

    只是，他在走之前的瞬间。

    却是满心的奇怪。

    因为怎么周围围观的人，不像他刚降临时候，现在完全的一副茫然之色。

    压根儿没有看见他刚才的所作所为，还有颜面扫尽的事情一般。

    “走！”

    只是，他又瞬间惊骇。

    以更加快速的速度逃遁。

    因为他想到了一种不可思议的可能。

    那就是叶升龙只怕比他想象中的更加的恐怖和强大。

    不然，不可能影响到在场的所有人。

    控制他们的思想，行动，神魂等等。

    这种手段，这种手笔。

    也只有宗师王才可以做到了。

    宗师王在凝聚出自己的领域的时候，在领域所笼罩的范围内。

    一切人，一切事物等等。

    都尽皆归宗师王所控制和操控。

    宗师王！

    这三个字，又差点吓的神一胆肝欲裂。

    “噗通”一下。

    一个跟头从低空栽落而下！

    “永生永世，我绝对不再出世！”

    神一从地上爬起来，满嘴的灰尘。

    他直接在心中下定决心道。

    只是！

    他却不知道的是，叶升龙其实并非什么真正的宗师王。

    只不过是六重天巅峰境界而已。

    之所以叶升龙能够控制场面，让其他人瞬间被施展了定身法一般。

    不可能再知道神一降落之后接下来发生了什么事情。

    是叶升龙瞬间施展出了如来掌中世界。

    如来掌中世界，本身在施展出来之后，就是一方世界。

    和领域差不多。

    虽然叶升龙还没有真正的达到凝聚出自己的领域的地步。

    但是，以他现在恐怖的真气修为，再加上恐怖的神念修为。

    用来施展如来掌中世界，犹如真的如同一方领域，一方世界一般。

    在这个世界中，在这个领域中。

    一切都在他的掌控之中。

    他就是主宰。

    所以，叶升龙为了不让其他人知晓他是强大的大宗师这件事的时候。

    就直接把如来掌中世界施展了出来。

    然后笼罩了所有人。

    让他们都出于一种迷茫的状态。

    之后，不会知道刚才发生了什么。

    因为刚才那些事情，压根儿没有出现在他们记忆中一般。

    “咦？”

    “刚刚不是天神殿的老祖要来杀叶元帅的吗？”

    “怎么他人呢？”

    等叶升龙把如来掌中世界撤去之后。

    众人恢复了自由。

    只是他们刚刚明明记得天神殿老祖的神一，是来杀叶信的。

    却是一瞬间，对方已经不见了踪影。

    他们纷纷感觉是不是出现了幻觉。

    “人走了，他只不过是来给我爷爷拜寿的。”

    “你们看见的，只不过都是一场误会而已！”

    “你们看，他还留下了拜寿礼呢？”

    叶升龙简单的解释了一下。

    “天神剑！”

    “想不到天神殿老祖，竟然也是来为叶老拜寿的！”

    “而且还留下了他们天神殿最宝贵的镇殿宝物！”

    “真是不可思议！”

    众人看着天神殿老祖神一确实是留下了宝物的时候。

    而且还是天神剑的时候，都是纷纷露出骇然之色。

    很快，这一个插曲就直接没有人再关注。

    因为此刻他们又把关注点放在了叶信，叶元，还有龙渊三人身上。

    因为此刻，他们明显感觉到，他们体内真在发生着不可想象的变化。

    最明显的要数叶元了。

    因为叶元不过是后天九品大圆满境界的武道修为。

    此刻，却是因为吃下了盘龙果果仁之后，就直接让他丹田中的内力，快速的转变成为了真气。

    轰！

    最终，叶元丹田中的内力和真气，达到阴阳两界，泾渭分明的时候。

    就从他体内发出了一阵的轰鸣声。

    也几乎在同时，半步宗师的恐怖气息，从他的体表扩散而出。

    “这？”

    “叶老叶老他这是怎么一回事情？”

    “他刚刚直接突破到了半步宗师境界了吗？”

    “不可思议，不可思议！”

    “简直犹如天方夜谭啊！”

    众人看到和感受到，此情此景，都是震惊的半天说不出话来。

    失神不已。

    他们是知道叶元是后天九品大圆满境界的武者的。

    然而，这才多久，只不过是区区一小会儿的功法。

    叶元不知道什么原因，就直接突破到了这里百分之九十九的人都梦寐以求的半步宗师境界。

    不是天方夜谭是什么？

    只怕都不敢这么写吧？

    这也太神奇了！

    “不错！”

    叶升龙用神念扫视了一番叶元此刻的状态。

    满意的点了点头。

    想不到盘龙果对九品大圆满境界的后天武者，竟然有如此明显的神效。

    不需要一会儿，就直接突破到了半步宗师境界。

    神念的扫视之下，叶升龙还发现了这种突破，完全的没有一点副作用。

    真的不像他最开始时候对少林寺方丈慧能他们那种拔苗助长般，有很大放副作用！

 第115章 天劫真龙【求订阅】

    轰！

    很快，前来参加叶元寿宴的众人，又被另外一声突破时候的恐怖轰鸣声所惊醒。

    随之又把所有的关注目光，投向了轰鸣声的来源者。

    他就是叶信。

    此刻，叶信在一股磅礴的能量的冲击之下。

    让他本身就已经丹田真气大圆满的情况下，直接爆炸开来。

    这是丹田爆炸，开辟气海的征兆。

    叶信心中震惊的同时，依照早已经对突破这个境界时候的诸多知识，开始真正的成就武道宗师。

    在这个过程中，他把手中的剩下的盘龙果的果仁一并丢入口中。

    在他知晓这是大名鼎鼎的盘龙果的时候，他就知道，自己也有望突破到真正的武道宗师了。

    这才刚刚吃下一瓣的果仁，就有如此神效了。

    那么再吞下剩下的三瓣果仁呢？

    如果还不行的话，他可是看见叶升龙刚才可是有一小袋子的盘龙果。

    他暂时压下叶升龙的盘龙果到底从何而来的想法。

    只专心突破。

    轰！

    轰！

    轰！

    三瓣盘龙果的果仁吞下之后。

    又化成了洪流，在他体内咆哮轰鸣。

    他不断的控制着这些恐怖的能量，犹如一轮大的磨盘般，不断的把已经开辟出来的气海的面积扩大。

    普通的武者，在突破一重天小成境界的真正武道宗师的时候，气海不过一里而已。

    像神一的那种突破，有些畸形了。

    其实，还算不得真正圆满的武道宗师。

    此刻，叶元可不想成为畸形的武道宗师。

    他要尽可能的成为一个圆满的武道宗师。

    但是，似乎能量不够。

    突然！

    他的眼前一暗。

    不知道发生了什么。

    他半神念陷入了沉睡中。

    此刻，叶信却不知道的是。

    这一切都是叶升龙的手段。

    他在叶信突破的关键时刻，见到叶信即便是已经开辟出了气海。

    但是，想要真正的在气海中凝聚出气旋。

    即便再给叶信吞下他所有的盘龙果，只怕都无济于事。

    毕竟他在叶信突破的时候，隐约的感受到了冥冥中那种天地的桎梏。

    那种规则加身在叶信身上的枷锁。

    这是真的不可逆天的。

    叶升龙不知道是不是因为他有如来金身的无敌体质，还有诸多因素。

    还有更重要的系统在身的缘故。

    让他才能够真正的逆天伐仙。

    突破武道宗师的时候，没有多么的艰难。

    还有阻碍！

    这些都不重要。

    此刻，他准备帮助叶信一把。

    也帮助叶信逆天伐仙。

    不然，叶信的真无法突破到真正的武道宗师的。

    以叶升龙现在六重天巅峰境界的强大修为，再加上强大的神念。

    还有在他当初突破武道宗师时候积累下的一些经验。

    他觉的，可以也帮助叶信真正的突破到武道宗师境界。

    也几乎在同时，他又施展出了如来掌中世界。

    控制了所有人。

    让他们出于凝固中，不知道到底发生了什么事情！

    在这种情况下。

    叶升龙让叶信吞下了大量的盘龙果的果仁。

    他开始以恐怖神念，强悍真气等等强大的手段。

    开始在叶信的气海中，把众多盘龙果果仁化成的恐怖能量，开始牵引着，让其在他的气海中凝聚出气旋。

    轰隆隆！

    突然！

    在气旋快要凝聚成功的时候。

    却是万米高的虚空中，响起了一声惊天诈响的声音。

    “这？这是老天要降下天劫吗？”

    叶升龙惊讶的抬头看着天空。

    他知道，他这种帮助别人真正的突破到武道宗师的做法。

    算是违背了仙武大陆的规则。

    只怕老天爷都要阻止。

    然而！

    叶升龙又怎么会真正的半途而废。

    就算是天劫！

    他也要把它粉碎！

    他一边分出一缕神念，继续留在叶信的气海中，帮助他凝聚气旋。

    而他本人，却是直接如同一条真龙朝着万米高的虚空横击而去。

    龙皇神拳！

    在这个过程中，叶升龙不断的演化他最强的神通武技。

    龙皇神拳，可是包含了叶升龙到目前为止的毕生所有所学。

    虽然没有恐怖的万法，万道。

    只怕诸多种功法和武技加起来，也不下于三千种了。

    甚至还要多！

    此刻三千种的法和道，被一一的演化，然后开始凝聚出了一条击天真龙。

    真龙身躯约有三千丈，代表着三千法和道的合一。

    每一片硕大的金色龙鳞上面，出现一种法，或者一种道。

    它们散发着恐怖的气息。

    反应出它们该有的威能。

    轰隆隆！

    天劫在这一刻，似乎更加的愤怒。

    发出也如同真龙般的咆哮。

    竟然有人类真的想要逆天伐仙，还想粉碎它。

    这是不可思议的。

    天劫都被激怒了。

    这是不可想象的！

    天劫的威能，瞬间降落而下。

    那是闪电真龙。

    恐怖绝伦！

    嗷！

    嗷！

    砰！

    轰隆隆！

    很快，叶升龙演化出来的龙皇神拳的那条三千丈金龙，怒吼一声。

    直接和同样降落而下，十分愤怒的真龙撞击在一起。

    瞬间，天地失色。

    天昏地暗。

    天劫之怒，和龙皇神拳演化出来的真龙撞击在一起，所发出来的毁灭之力。

    简直恐怖的仿佛把天击穿了一般。

    要不在这在万米高的虚空的话，只怕早就造成了恐怖的毁灭场景。

    嗷！

    嗷！

    两龙撞击在一起，却都没有真正的毁灭。

    但是，一个又想把另外一个毁灭和摧毁。

    却都没有做到！

    叶升龙见此情景，心中也是震惊无比。

    本来以为，一个一重天武道宗师的天劫，不可能有多么恐怖的。

    想不到，竟然比他想象的要恐怖的多。

    他不再犹豫。

    接着继续演化龙皇神拳。

    因为在无敌体质的情况下，他也早就把龙皇神拳修炼到了巅峰境界。

    然而，却是错失了那一次他的升华机会。

    导致龙皇神拳没有达到大圆满的境界。

    此刻，叶升龙却是在寻找那种升华的感觉。

    所以不断的演化龙皇神拳。

    他要把龙皇神拳，在这种演化和寻找升华中的那种感觉中，也突破到大圆满境界。

    从而才有可能一举粉碎天劫真龙。

    也才能够让叶信真正的突破到武道宗师境界！

    求免费的推荐票！求月票！

 第116章 叶信成武道宗师【求全订】

    叶升龙不断的演化龙皇神拳。

    不断的寻找那种升华的感觉。

    他要打破天地桎梏，打破天劫真龙。

    让叶信也真正的突破到武道宗师的境界。

    这一刻，叶升龙可以说，是修炼以来，把战力发挥到最为极致的一次。

    比如神的境界，还要强大。

    因为他修炼有升龙诀。

    升龙诀在最开始的时候，就凝聚出了三条紫色的小龙。

    随着叶升龙修为的越来越高。

    紫色小龙不但越来越凝实，其中蕴含的能量越来越爆裂。

    而且紫色小龙的数量，也从三条，提升到了现在的五条总和。

    此刻叶升龙直接把五条凝实充满爆裂能量的紫色小龙，随着对龙皇神拳演化的越来越恐怖的时候，就直接加持在了上面。

    嗷！

    龙皇神拳演化出来的包含三千道法的真龙，在五条紫色小龙的加持之下。

    其上面散发出来的能量，那种毁灭的力量。

    直接提升了差不多五倍。

    五倍！

    这是什么概念？

    就是说，在五条紫色小龙的加持之下，叶升龙此刻演化出来的龙皇神拳的威能，在它本身的威能之上，再加上如神境界的一个境界之上，又足足提升了五倍。

    简直惊世骇俗。

    这升龙诀，凝聚出来的紫色小龙，简直就是越阶而战的最牛批的战技。

    叶升龙本身在上一次的时候，就已经升华了。

    而这一次只不过是寻找，或者直接说，就是通过记忆中的那种升华的感觉，把龙皇神拳也通过这种升华修炼到大圆满。

    很快，他在把龙皇神拳催发到最强威能的时候，他也终于寻找到了那种升华的感觉。

    嗷！

    龙皇神拳演化的真龙，再一次的龙吟一声。

    声震四野。

    万米高的虚空，直接震荡出恐怖如刀的罡气。

    这一刻，龙皇神拳也大圆满了。

    在此基础上，叶升龙所演化出来的龙皇神拳所凝聚的那条真龙，更加的形象。

    更加的栩栩如生。

    仿佛是真正的一条实质化的真龙。

    而不是真气凝聚。

    虽然说，这个演化和修炼的过程，看似用出了很多的时间。

    然而在外界看来，却也不过区区一瞬而已。

    嗷！

    也几乎在这一瞬的时候，天劫真龙，再一次的俯冲而下。

    带着无与伦比的威能。

    “给我破！”

    叶升龙也几乎在同时，直接指挥被他演化出来的龙皇神拳所化出来的真龙，和天劫真龙再一次的撞击在一起。

    这一次，他有绝对的把握，把天劫真龙一举摧毁！

    这个天地萎缩，规则加身，难以突破武道宗师。

    那么，今天，他就打破这一桎梏。

    这一规则。

    哪怕是天，他也要捅破一个窟窿。

    他要帮助叶信突破到真正的武道宗师。

    轰！

    惊天动地的撞击声，犹如天地破碎一般。

    让叶升龙几乎在刹那，都感觉到失聪了一般。

    什么也听不见，什么也看不见。

    天地都为之失色。

    嗷！

    天劫真龙突然悲鸣嗷叫一声。

    然后被叶升龙演化出来的真龙，直接摧枯拉朽一般的摧毁。

    叶升龙演化出来的真龙，一往无前，恐怖绝伦。

    无可阻挡！

    真的粉碎了天劫真龙。

    也几乎在粉碎的瞬间，这片天地的某种桎梏，某种枷锁，突然“咔嚓咔嚓”出现裂痕。

    这种规则，这种桎梏。

    无形无相。

    但是，叶升龙却感觉的到一样。

    他再不迟疑。

    快速的帮助叶信熔炼真气，扩展气海，凝聚气旋。

    虽然天地的规则和桎梏，出现了裂痕。

    然而，叶升龙却也是感觉到，好像会很快又再一次的愈合。

    叶升龙必须要在这短暂的时间内，争取时间，让叶信在气海中成功凝聚气旋。

    轰隆隆！

    真气犹如一个磨盘，在叶信的气海中开始转动了起来。

    气旋终于成了。

    轰隆隆！

    磨盘转动的更加猛烈。

    气旋越来越强大，越来越庞大。

    半里，一里！

    一里就是普通武道宗师境界时候的气旋面积了。

    但是，叶升龙却不想让叶信止步普通武道宗师这一列。

    他还在继续为其凝聚更强大的气旋。

    两里，三里！

    最后直达五里！

    这也是叶升龙如今能够帮助叶信的最大极限了。

    五里气旋形成。

    如同一挂星河在叶信的气海中不断的旋转。

    随着旋转，散发出了恐怖的威能。

    随之，叶信的体魄，心念等等都相继的蜕变。

    让叶信真正的成为了一个名副其实的武道宗师。

    “这？”

    叶信睁开了眼睛。

    不可思议的感受着自己全身内外的变化。

    最直观的就是，自己竟然真正的突破到了武道宗师的境界。

    叶信都有些呆了。

    还以为自己是不是在做梦！

    “父亲，您看看这个？”

    叶升龙刚才让叶信陷入了某种黑暗中。

    让他沉睡。

    叶升龙才可能帮助他突破武道宗师境界。

    虽然叶信不知道这中间到底发生了什么？

    但是，叶升龙也早就有了打算。

    那就是用强大的神念留影。

    此刻，他把刚才他帮助叶信突破武道宗师境界，粉碎天劫真龙的一切画面，都一一的映射到对方的眼前。

    “你龙儿，这这”

    即便叶信作为叶升龙最了解的人，也是最亲近的人。

    在知道叶升龙竟然是一个恐怖的大宗师的时候，都是无不震惊。

    真正的难以置信。

    叶升龙映射出来的画面，不但包括刚才叶升龙帮助叶信突破武道宗师，粉碎天劫真龙那些画面。

    还包括叶升龙在少林寺的一些画面。

    更有叶升龙覆灭龙国四大家族，还有斩杀龙玉柔和鬼杀王的一些画面。

    叶升龙这样做，就是让叶信通过这种最为直观和直接的画面，让对方接受他成为大宗师的事实。

    不至于叶升龙突然说出，自己是强大恐怖的大宗师的时候，让叶信无法相信。

    不过，叶升龙最终还是隐瞒了他拥有神级签到系统的事情。

    毕竟这东西，是叶升龙最大的底牌。

    虽然叶信是他最亲近的人，但是，这个最大的底牌如果让叶信知道，如果哪一天不小心暴露，只怕也会给叶信带来不可想象的灾难。

    所以叶升龙必须要保留。

 第117章 乾坤领域【求全订】

    “父亲，您现在已经是真正的武道宗师了，还没有真正的宗师修炼功法，还有神通武技，这些就拿去修炼吧！”

    叶升龙在叶信还处在那种没有彻底回过神来的时候，他又直接用神念灌顶，给叶信传输了一种适合叶信修炼的宗师功法。

    还有一门宗师神通。

    叶升龙签到这么多年。

    所签到的宗师功法，还有宗师神通。

    不多也不少。

    至少能够拿出一些让叶信修炼。

    “这？简直不可思议！”

    叶信了解了一番自己识海中保存的宗师功法，还有宗师神通之后。

    他再一次的进入到深深的震惊骇然之中。

    他也不得在脑海深处感叹。

    想不到自己的在外人看来，是一个普通人的儿子。

    竟然是一个武道妖孽。

    一个绝世天骄。

    修炼仅仅几十年而已，就已经达到了别人一两百年，甚至几百上千年都不可能达到的地步。

    他本身也是一个恐怖的武道天骄。

    但是，此刻，却也是感觉到有些汗颜。

    不过，却更多的是高兴。

    为自己拥有这么一个绝世妖孽的儿子而感觉到高兴。

    突然！

    他想到，叶升龙越是厉害。

    那么以后找到火凤的可能性也就越大。

    这就让他更加的激动和兴奋。

    噗嗤！

    叶升龙突然挥手，直接撤去了如来掌中世界。

    叶信站了起来。

    也几乎在同时，所有人都恢复了清明。

    他们本来开始看着叶信体内爆发出来的恐怖波动，以为叶信要突破到真正的武道宗师境界了呢？

    不过，却现在见到叶信好像并没有！

    都不再关注。

    而是继续关注起了还盘膝坐在地上的叶元。

    叶元此刻，正在体内感受着自己突破后的各种变化。

    他最终睁开了眼睛。

    用有些不可思议的眼神，看着叶升龙。

    他知道，要不是叶升龙给他吃的核桃仁的话，只怕他一辈子都不可能突破到半步宗师的境界。

    叶升龙早就嘱咐过叶信了。

    此刻叶信直接传音为震惊中的叶元解释了一番。

    叶升龙为了不引起仙武大陆的大地震，所以，他在嘱咐叶信的时候，自然就告诉他，不让他把他的一些信息告诉给其他人知道。

    最多也就告诉叶元知道而已。

    很快，通过叶信的传音。

    叶元就一一的了解了有关叶升龙的一些事迹。

    所以就造成了叶元一边听着传音，一边用目瞪口呆的神情看着叶升龙。

    他真的惊骇过度。

    怎么也想不到，自己的宝贝孙子，竟然是武道大宗师这等恐怖的存在。

    更加让他不可思议的是。

    叶升龙竟然还有恐怖的手段，在不久前，打破了仙武大陆的桎梏。

    帮助叶信也突破到了真正的武道宗师境界。

    叶元震惊，骇然过后。

    自然是内心开心无比。

    想着叶府竟然一门出了两大真正的武道宗师。

    他就无法抑制这种激动和兴奋的心情。

    要不是叶信告诫他，不许把这些事情宣传出去的话。

    他恨不能够公告全天下。

    并且还要大摆筵席，庆祝他个十天半个月。

    他才善罢甘休！

    “可惜了！”

    “真的太可惜了！”

    “我本来有那么一丝希望的，但是，老天爷好像不准许啊！”

    突然！

    盘膝而坐的龙渊也睁开了眼睛。

    只是他就没有那么幸运了。

    没有真正的突破到武道宗师。

    毕竟没有叶升龙的帮助，他怎么可能真正的成就武道宗师呢？

    所以，龙渊从修炼突破的状态中睁开眼睛，站起来的时候，不住的摇头叹息。

    “多谢小友！”

    不过，可惜归可惜。

    龙渊却还是要再一次的感谢叶升龙。

    如果不是叶升龙给他的盘龙果的话，只怕他这一辈子，都感觉不到突破武道宗师的那种契机。

    虽然最终还是没有成功，至少刚才感受到了一丝丝的希望。

    一生也不算白活了！

    经过诸多的事情之后。

    其他人，并不知道这中间到底发生了多少事情。

    只有叶元，叶信和叶升龙知道。

    此刻，寿宴继续。

    其实，寿宴也差不多到了尾声。

    等真正的寿宴结束之后。

    叶元带着叶信，叶升龙，来到了叶家的祖祠。

    让叶信和叶升龙拜祭祖先。

    虽然不能够告诉其他人。

    但是，以这样的方式，告诉叶家的祖先，还是可以的。

    之后，叶升龙就回到了自己的小院子中。

    今天算是忙活了差不多一天的时间。

    叶升龙今天的签到机会，还没有用。

    他不禁打算在小院子中签到。

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得乾坤领域！”

    系统提示道。

    “乾坤领域？”

    叶升龙讶然。

    他接着快速的神念沉浸系统空间中了解。

    他原本以为，自己签到竟然就签到了一个领域。

    但是，却不是所谓的真正领域。

    而是一篇修炼乾坤领域的法门。

    叶升龙也大致的知道。

    到了宗师王的时候，想要真正的凝聚领域。

    除开自己的真气和神念熔炼为一体，产生神力之外，还必须要有相应的法门。

    可以说，没有凝聚领域的法门作为细致的方向和方法的话。

    光凭借自己的臆想，是无法真正的凝聚出领域来的。

    法门的不同，可以凝聚出不同的领域。

    可以说，领域的法门，也相当于宗师王之下的武者所修炼的功法一样。

    也有着等级划分。

    天地玄黄。

    黄级领域的法门最低，天级领域的法门最高。

    叶升龙原来签到的修炼神念的神念如雨，在第三个大境界的时候。

    可以雨点成域。

    但是，这也只是神念的修炼之法。

    却和这真正的领域修炼法门，有着诸多的不同和区别。

    而此刻，叶升龙签到获得的这门领域的修炼法门，也就是乾坤领域，就是天地玄黄四个等级法门中的天级。

    也就是说，叶升龙到了宗师王境界凝聚真正的领域的时候，只要按照这个领域法门，他就可以凝聚出天级领域。

    成为宗师王这一境界中的领域最强者。

    富豪富婆们，求一波免费的推荐票！求一两张月票啦！谢谢！

 第118章 仙武大陆枯竭的原因【求订阅】

    叶升龙虽然现在就签到了领域修炼的法门。

    但是，却也只是接受了系统的灌顶而已。

    在了解了一番怎么样以后凝聚天级领域之后，就把这个法门丢到了一边。

    因为他现在还不过六重天巅峰境界。

    还没有真正的突破到七重天。

    也就是说，他还不到真正凝聚领域的时候。

    叶升龙接着，就又开始了他的日常。

    每天签到，然后修炼。

    同时，他也在努力的朝着六重天大圆满的境界靠近。

    已经快要突破了。

    他相信，用不了多长时间。

    或者说，签到一些比较特殊的他此刻用得上的修炼资源的话，他就能够很快突破到大宗师六重天的大圆满境界。

    只是，可惜。

    他不管是在自己居住的小院子中签到，还是在皇宫中的那几个可以重复签到的地方签到。

    他都没有获得比较特殊的，目前为止，对他有特别帮助的修炼资源。

    不过，他也没有气馁。

    仍然不懈的签到。

    小院子中，皇宫中，他都平均起来签到。

    这一天，他又来到社稷坛签到。

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得宿命通！”

    系统提示道。

    “宿命通？竟然是宿命通？”

    听到宿命通三个字的时候，叶升龙还以为自己的耳朵听错了呢？

    毕竟这里可不是什么少林寺，而是皇宫。

    怎么也不可能签到少林寺的神功绝学，还有绝顶神通吧？

    然而！

    此刻竟然也签到了一门少林寺才有的绝顶神通。

    而且这一门绝顶神通，是少林寺比较特殊的六神通中的宿命通。

    少林寺比较特殊的六神通，分别为：天眼通，天耳通，他心通，宿命通，神境通，漏尽通。

    而他以前已经在少林寺把天眼通，天耳通，他心通都已经签到了。

    因为少林寺的气运都被他耗尽，导致后面的宿命通，神境通，还有漏尽痛都无缘。

    现在直接又签到了少林寺特殊六神通中的宿命通。

    他怎么可能不激动和高兴。

    轰！

    他直接在这里接受系统的灌顶。

    瞬间有关宿命通的修炼法门尽数被他掌握。

    然后直接开始参悟起来。

    因为有无敌体质的缘故，自然很快就水到渠成的参悟到了巅峰的境界。

    宿命通，能感知众生的过去宿业，知道现时和未来受报的来由。

    他不禁尝试着。

    自己在修炼了宿命通的时候，是否能够感知到众生的过去，现在，还有未来。

    因为宿命通能够感知过去，现在还有未来的缘故。

    叶升龙也不禁运转起了他的三大绝顶宗师功法。

    过去经，现在经，未来经。

    他感觉，它们是不是有些关联。

    或者说，这三经是否有帮助，让其宿命通直接修炼到大圆满境界。

    叶升龙可是有过一些经验。

    特别是因为九眼真经的缘故，让他把难以修炼的金钟罩修炼到了大圆满境界。

    有此例子，他以后做过很多试验。

    尝试用这种法，去推动另外的法。

    或者用他种道，来推动此种道。

    效果自然是有的。

    此刻，因为宿命通和他的三大功法有些类似。

    他立即就开始相互推演，还有融合起来。

    轰！

    不多时，他睁开了眼睛。

    果然有用。

    果然利用过去经，现在经，还有未来经，推动了宿命通。

    让宿命通也很快达到了大圆满的境界。

    此刻，叶升龙直接开始同时运转天眼通，天耳通，他心通，和刚刚得到不久的宿命通。

    这四大绝顶神通，现在都是修炼到了大圆满的境界。

    已经运转起来。

    叶升龙不禁开始查探起了地底深处。

    朝着地底中心而去。

    上一次，因此只得到两种绝顶神通。

    一是天眼通和天耳通。

    这两种神通，还没有修炼到大圆满境界。

    不过巅峰境界。

    在这两种神通的运转之下，让他感受到了地底深处存在一个大恐怖。

    好像一个活物正在孕育而成。

    他那时候的修为还没有现在的三分之一。

    加上天眼通和天耳通只修炼到巅峰境界，还不能够真正的再进一步的查看一下地底深处的那个孕育的东西，到底是何物？

    此刻，叶升龙准备好好的查探一番。

    天眼通，可以看起形。

    天耳通，可以听其声。

    他心通，可以感知对方的思维。

    宿命通，却是可以感知对方的过去，现在，还有未来。

    再加上他本身恐怖的七重天大成境界的神念，一起辅助查探。

    很快！

    他再一次的接触到了那个大恐怖的一缕气息。

    对方传出的咚咚声，仿佛是心跳，也仿佛是呼吸的声音。

    过去了好几年，叶升龙这一次能够更加靠近的感知探查。

    所以，他了解的更加清晰了一些。

    对方也似乎再一次的成长了一些。

    虽然不是很明显，但是，叶升龙却能够大概感知到。

    这个大恐怖是一个金色的球体。

    里面好像有生命，不时的让球体的表面，凹陷或者凸起。

    好像这个大恐怖的生命，在里面活动。

    “这到底是什么东西？”

    叶升龙想要再进一步的靠近查探，却是突然一阵的毛骨悚然。

    一种大恐怖的感觉，让他瞬间把所有的神通，都快速的收了回来。

    他感觉，好像被对方发觉了一般。

    他再不敢继续查探。

    在神通收回，还有神念收回之后。

    叶升龙脑海中突然涌现出一个让他都不可思议的想法来。

    那就是，这个大恐怖，是不是就在整个仙武大陆真正萎缩和枯竭的最大原因？

    因为，叶升龙刚才有那么一瞬间，发现大恐怖呼吸的时候，似乎在吸纳整个仙武大陆的本源能量一般。

    随着它的吸纳，仙武大陆才会走向末法时代。

    才会走向萎缩和枯竭的地步。

    才会导致天道规则大变，枷锁加身。

    再难以突破真正的武道宗师境界。

    如果真是如此的话，那简直难以想象！

    求免费的推荐票，求月票！

 第119章 蛟龙精血【求订阅】

    叶升龙大概猜测出，仙武大陆之所以萎缩，天地规则大变的原因。

    罪魁祸首，就是地底深处那个孕育出来的大恐怖。

    那个不知道是福报，还是祸端的东西？

    叶升龙突然有了一种前所未有的急迫感。

    一种强烈的危机感。

    如果真要是祸端的开始的话，那么只怕以他现在这种修为，是难以平安度过去的。

    就更不要说，保护自己的亲人了。

    叶升龙回到自己的小院中，直接准备开始修炼。

    在修炼开始前。

    他直接挥手。

    唰唰唰！

    系统中，诸多的修炼资源，被他取了出来。

    经过短暂的一番整理，他把自己用不上的东西，尽数的交给了叶元和叶信。

    他们能够提升一些实力，也是能够应对将来的不可测的变局的。

    同时，他用的上的东西。

    他都快速的拿起来，然后吸纳炼化。

    全部化成自己的修为。

    轰！

    经过差不多半天的修炼。

    也差不多把他所有的修炼资源都消化之后。

    叶升龙的修为，也终于成功堆到了六重天的大圆满境界。

    进入到六重天大圆满境界，想要突破到七重天境界。

    也就是宗师王的境界，就没有那么的容易了。

    因为六重天到七重天，是一个大的关卡。

    不要说天赋妖孽之辈，就算叶升龙这种有系统的绝世奇才，都不可能真正的一蹴而就。

    必须要经过一段时间的积累，或者说，签到一些有助于突破七重天境界的绝世丹药才能够真正的突破成功。

    叶升龙虽然心中有急迫感。

    但是，这一关，却是真的急不来的。

    索性他把这件事情，彻底的抛之脑后。

    不去想它。

    也许会更心无旁骛的专心修炼。

    时间一天天的过去。

    一晃眼见，叶升龙又不知不觉的签到修炼了两年的时间。

    经过两年的时间，他终于积累足够。

    有望突破到七重天境界了。

    只是，他依然还是感觉到不是百分之百。

    于是，他还是准备继续积累。

    同时，也心中期待，真正的签到有助于突破七重天境界的珍贵修炼宝物。

    “系统！我要签到！”

    这一天，叶升龙在小院子中签到。

    这两年中，他在小院子中签到获得了诸多的好东西。

    但是，依然没有突破七重天境界的东西。

    他每一次签到，心中都在暗暗祈祷。

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得蛟龙精血！”

    系统提示道。

    “蛟龙精血？”

    叶升龙突然心脏咚咚的激动的跳动起来。

    虽然还没有查探这蛟龙精血的具体效用。

    但是，光凭借蛟龙二字，就足以说明情况了。

    想不到，终于被他在小院子中签到了珍贵异常的宝物。

    这可是蛟龙精血啊！

    蛇化蟒，蟒化蛟。

    蛟升龙！

    都是有规律和次序的。

    叶升龙知道，蟒化蛟，也差不多和人类大宗师突破宗师王境界一样。

    也就是说，这蛟龙精血，可是一头宗师王境界的蛟龙的精血。

    如果叶升龙吞服炼化，那么，他也可以真正的一跃从蟒化成蛟龙。

    叶升龙心中大概猜测着，也直接神念沉浸系统空间中，开始彻底的了解蛟龙精血。

    “果然如此！”

    通过大致的了解。

    叶升龙不禁嘴角露出满意的微笑。

    果然和自己大致猜测的差不多。

    这蛟龙精血，真的可以让六重天大圆满境界的大宗师吞服，炼化之后，就能够做到快速的蜕变成为真正的宗师王。

    而且系统还给出了另外一种解释。

    那就是，如果在突破宗师王境界的时候。

    服用炼化的宝物，越是稀罕，那么，也有助于在突破宗师王之后，拥有更加恐怖的实力。

    也就是说，在把真气和神念熔炼为神力之后，神力比普通宗师王的神力更加的恐怖和雄厚。

    最后所凝聚出来的领域，也将更加的庞大，还有稳固。

    再加上叶升龙本身拥有的一部天级级别的乾坤领域的领域修炼法门。

    那么，最终凝聚出来的领域，会更加更加的庞大，和稳固。

    叶升龙了解之后，直接盘膝而坐。

    然后也直接从系统的空间中，取出一滴蛟龙精血。

    蛟龙精血，一共有七滴。

    他自负实力强大，还有恐怖的无敌体质。

    但是，却也是不敢直接把七滴蛟龙精血，全部的一次性的炼化。

    他准备先做一个尝试。

    蛟龙精血，虽然从名字上看是精血，但是，真正的从系统空间中拿出来的时候。

    却不是血液的模样。

    而是一头迷你版的小蛟龙。

    嗷！

    小蛟龙发出低沉的咆哮声。

    感觉又像是真龙长吟一般。

    轰！

    当叶升龙直接吞服而下的时候，瞬间，小蛟龙这才在体内真正的化成了血脉的恐怖能量。

    开始席卷冲击着叶升龙的全身。

    简直比滔天洪水，还要恐怖。

    也正如叶升龙最早猜测的那般，这精血的确是强悍无匹。

    如果是一般的六重天大圆满境界的大宗师贸然吞服而下的话，只怕会直接经脉错乱，甚至最后爆体而亡。

    必须要把一滴精血，分成更小的几份，才能够吞下服用。

    然后炼化成功。

    叶升龙开始过去经，现在经，未来经三经齐齐运转。

    快速的炼化这一滴的蛟龙精血的所有无匹能量。

    从六重天大圆满境界，突破宗师王七重天境界。

    其实也和后天凡级九品大圆满境界的武者，突破半步宗师的时候，把内力熔炼成为真气一般。

    这时候，只是是真气和神念熔炼之后，蜕变成为神力而已。

    大体相差不多。

    有了磅礴的蛟龙精血的能量，叶升龙在三经同时运转之下。

    很快，他气海中的真气气旋转动的更加的恐怖。

    散发出来的能量，更加的饱满。

    快要溢出来的感觉。

    也在这个时候，叶升龙识海中七重天大成境界的神念化成的金色小人。

    直接涌出同样恐怖的神念，进入到恐怖的真气气旋中。

    开始熔炼神力！

    只要熔炼神力完成，那么，叶升龙就真正的一跃从大宗师境界，变成宗师王的存在！

    求免费的推荐票！求月票！

 第120章 成宗师王者【求全订谢谢】

    神力。

    就是真气和神念相互熔炼最终而成的另外一种神奇力量。

    这种力量可以凝聚出领域。

    让领域更加的坚固不朽。

    让领域拥有更多的，不可测的威能。

    随着叶升龙在神念和真气相互熔炼的过程中，他最开始吞服的那一滴蛟龙精血的能量，也越来越少。

    最后逐渐消耗殆尽。

    咕隆！

    轰！

    接着，叶升龙又吞服下一滴蛟龙精血。

    刚一入口，蛟龙精血瞬间又轰然一下化成了恐怖的能量，充斥在他的气海中。

    然后继续熔炼。

    神力也越来越多。

    叶升龙本身气海就庞大无比。

    也就是说，这个熔炼的过程，可不是一时半会儿就能够完成的。

    也幸好，能够支撑他彻底完成熔炼的蛟龙精血并不是只有一滴。

    而是七滴。

    七滴蛟龙精血，在叶升龙的估算中，足以让他真正的把气海中庞大如海洋般的真气，全部都熔炼成为神力。

    随着熔炼，神力也从最开始的丝丝缕缕，变成了涓涓河流。

    逐渐变成了大河大江。

    随着叶升龙吞服的蛟龙精血的越多，他熔炼的越快。

    神力也最后又从大江大河般，变成了更加庞大的河流。

    最终汇聚，朝着神力的海洋迈进！

    轰隆隆。

    无穷神力，汇聚充斥叶升龙的气海。

    发出了洪流一般的咆哮声。

    光听声音，就能够震慑心神。

    可想神力的恐怖。

    嗷！

    突然！

    一声龙吟响彻叶升龙的整个气海。

    一条闪烁着金光的蛟龙，直接从气海中的神力海洋中，直冲气海高空。

    然后不断的咆哮。

    不断的盘旋。

    嗷！

    又出现一条金色的蛟龙。

    和第一条一样，冲上了气海上方的高空。

    咆哮和盘旋。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    叶升龙最后数了一下。

    一共有七条蛟龙冲上天空。

    咆哮不已，盘旋不断。

    这也是他把七滴蛟龙精血吞服炼化之后出现的效果。

    神力中拥有蛟龙之力。

    轰！

    终于！

    叶升龙的气海中的神力，达到了犹如海洋般的磅礴。

    溅射起万米高的巨浪。

    真正的威能滔天。

    叶升龙虽然已经把气海中的真气，全部转化成为了神力。

    但是，却还没有真正的突破七重天的境界。

    也只能算是半步宗师王而已。

    还必须要马上凝聚出领域出来。

    只有把领域凝聚而出，才能够算是真正的七重天境界的宗师王。

    “给我凝聚！”

    叶升龙开始全力的运转乾坤领域的修炼法门。

    他要凝聚出天级领域。

    因为有磅礴的神力作为支撑，凝聚的过程也是十分的顺利。

    很快，叶升龙就明显的感觉到。

    有神力渐渐的融入到他体表之外的空间中。

    神力无形无相。

    但是，叶升龙却是清楚的感觉到，神力就想是一滴墨水一般，浸入了一碗水中一般。

    不断的扩散，吞噬空间。

    神力所占据的面积越来越大。

    半里！

    一里！

    三里！

    十里！

    十四里！

    最终，达到十四里后。

    就停止了下来。

    这也是叶升龙此刻感觉能够凝聚领域的最大范围。

    能够七重天小成，也就是宗师王小成的时候，就能够初次把领域凝聚到十四里的范围。

    这可以说是仙武大陆天方夜谭般的存在了。

    叶升龙在之前就了解过。

    仙武大陆，能够在宗师王小成的时候，把领域凝聚出九里，就已经是一个极限了。

    然而，他不但突破了九里这个极限。

    而且还达到了初次凝聚领域的最完美的十里，最后直达十四里。

    超出最完美的十里领域四里之多。

    这几乎是神话传说了。

    仙武大陆，在历史的长河中，还从未出现过。

    叶升龙把这一切，都归结于自己恐怖的资质，还有诸多功法武技等等。

    不然，是不可能超越极限，达到完美。

    甚至还在完美的基础上，再超越四里。

    传说，九虽然是极限，但是，却只是一个小极限。

    真正的大极限，却是十四这个数字。

    叶升龙比较满意，同时开始感受他此刻凝聚出来的十四里领域。

    在十四里领域中，不像叶升龙不久之前施展如来掌中世界那样，只能够对一方小世界大致的掌控。

    而此刻他感觉，在十四里的领域中，他真正的成为了这方世界的主宰者。

    在这里，要你死，要你生，都是他一个念头的事情。

    轰隆隆！

    然而，就在叶升龙感觉终于蜕变成为七重天的宗师王者的时候，却不想，在他头顶的虚空中，竟然响起了沉重如龙的雷鸣声。

    “不会吧！我突破一个宗师王，竟然也会有天劫真龙不成？”

    叶升龙十分的诧异。

    “难道是因为我突破了十四里大极限的缘故？”

    最终，叶升龙想到了这个可能。

    他可不敢就在这小院子里接受天劫真龙的洗礼。

    必须要去万米高的虚空。

    如果在这里，在天劫真龙轰击而下后。

    小院子不但要被摧毁，只怕连同叶府，甚至是整个龙城，都要被夷为平地。

    “什么声音？”

    “好像是虚空中真龙的龙吟声？”

    “真的是龙吗？好恐怖的样子！”

    龙城的众人，也听到了天劫真龙的吟叫。

    但是，却以为是真龙。

    毕竟他们从未见识过天劫真龙。

    嗖！

    叶升龙不再迟疑。

    直接消失在小院子中。

    如同真龙一般朝着万米高的虚空而去。

    天劫真龙在万米高的虚空中，不断的壮大。

    犹如真正的龙一般。

    散发着可怖的威能。

    即便是叶升龙，都感觉到有些心悸。

    “给我破！”

    即便是恐怖绝伦，但是，叶升龙却也没有任何的退缩之意。

    相反，还战意高昂。

    他要一举直接把天劫真龙粉碎。

    真正的成为宗师王的存在。

    说是迟，那是快！

    叶升龙直接把十四里的领域凝聚了出来。

    他要以领域对抗和粉碎天劫真龙。

    这样做的目的，其实，他也是想要借助天劫真龙的威能，来淬炼洗礼他十四里的大极限的领域空间。

    让他的领域空间更加的恐怖，更加的稳固。

    真正的达到无坚不摧，无物不破，无物可敌。

    这也是宗师王这个境界一直追求的终极目标。

 第121章 凝聚两个领域空间出来【求全订感谢】

    叶升龙凝聚出十四里领域。

    这在宗师王的初始，在七重天小成境界的时候，简直犹如神话传说般的存在。

    因为他已经突破到了大极限。

    大极限可以说，是真正的最完美，也是最终极的极限。

    不成想，因此而降下天劫。

    老天爷都已经怒了。

    本身天地萎缩，规则加身。

    就不准许突破真正的武道宗师境界了。

    然而，却是叶升龙一路斩关，不但突破到真正的武道宗师境界。

    而且，现在还达到了初次凝聚领域的十四里的终极极限境界。

    真正的天地不容了。

    老天爷要降下天劫真龙，毁灭叶升龙。

    要让他消失。

    然而，叶升龙不但没有因此而退缩。

    相反，还要用天劫真龙来洗礼自己的领域空间。

    让其更加的牢不可破，更加的无往不利！

    如果这个想法，让老天爷知晓的话，恐怖会有更加恐怖的天劫真龙降临。

    而不是仅仅一条天劫真龙。

    轰隆隆！

    就在这时候，叶升龙突然再一次的抬头。

    眼中闪过短暂的呆滞。

    因为他感觉老天爷是不是真的知道了他的这个逆天的想法。

    老天爷所以再一次的开始凝聚出一条天劫真龙。

    而最开始的那条天劫真龙。

    在这时候，也终于达到了最为恐怖的地步。

    嗷！

    直接怒吼一声。

    轰击向了叶升龙。

    叶升龙现在什么也管不了那么多了。

    既然老天爷要如此，他就准备对抗到底。

    既然已经逆天，他也不介意，直接把这个天给捅出更大的一个窟窿来。

    轰隆隆。

    他的领域空间，凭空出现在他的周围十四里的范围。

    把他笼罩的密不透风。

    他直接“嗖”的一下，主动朝着降落而下的天劫真龙攻击而去。

    既然老天爷要毁掉他，那么，他反过来也要毁掉天劫真龙。

    不管你有多少条天劫真龙，今天他誓要全部的粉碎。

    噗嗤！

    也许是天劫真龙过于的恐怖，也许是叶升龙的领域空间，刚凝聚出来不久，还不是特别的坚固。

    想不到，天劫真龙竟然一下子就穿透而过。

    直接在他的领域空间中炸开。

    “给我淬炼，给我洗礼！”

    然而，当叶升龙怒吼一声之后。

    才终于知道，原来不是叶升龙的领域空间过于脆弱不堪的原因。

    而是他准备直接把天劫真龙引入他的领域空间中，这样也才好方便淬炼他的领域空间。

    这样做，简直太过变态和逆天。

    要是让其他同级别的宗师王知晓的话，肯定会咒骂他是一个彻头彻尾的疯子。

    简直不要命了。

    竟然还敢让天劫真龙在自己的领域空间中爆炸，以达到淬炼的目的。

    虽然说，宗师王在领域空间中，是真正的主宰。

    但是，也没有真正的达到那种无所不能的地步。

    还是有一个限制的。

    不然，你七重天小成境界的宗师王的领域空间，不是说，就可以对抗绝顶宗师王的领域空间了吗？

    这显然是不可能的！

    此刻，叶升龙此举，也犹如是七重天小成境界的宗师王，去接受好比绝顶宗师王的攻击一般。

    简直活腻歪了！

    然而，叶升龙却并没有认为此种做法过于疯狂。

    而是觉的很有必要。

    他也是惜命之人。

    不是无的放矢。

    他有这个意志和信念。

    他一定要这么做。

    不然何以成为绝顶宗师王中的王者。

    宗师王，宗师王？

    既然三个字带一个王字，他就要成为宗师王中的真正的王者。

    只有这样，他才能够让他的领域空间更加的坚固，更加的无敌。

    最终走向最为终极的领域空间。

    在宗师王三重天的境界中。

    随着修为提升，所能够凝聚出来的领域空间将越是庞大。

    自然也越是坚固不朽。

    然而，也只有达到真正的绝顶宗师王的时候，自己的领域空间，才能够达到真正的坚固不朽。

    叶升龙却觉的，他要在七重天小成境界的修为之下，所凝聚出来的领域空间，也达到绝顶宗师王的那种坚固不朽。

    虽然空间的范围比不了，但是，他可以运用天劫真龙来帮助他淬炼空间的坚固不朽。

    达到这个境界。

    这也是他有天劫真龙降临的原因，要是其他宗师王有这种想法，显然是不可能真正的实现的。

    首要条件，就必须要老天给你降下天劫真龙。

    就算有，也不可能达到叶升龙如此的恐怖程度。

    噼里啪啦！

    轰隆隆！

    咔嚓咔嚓！

    当叶升龙用领域空间包裹住天劫真龙的时候，天劫真龙的威能，就直接把他的领域空间给炸的破败不堪。

    摇摇欲破，直接快要消散。

    “给我稳住！”

    叶升龙可不会让天劫真龙真正的摧毁他的领域空间。

    他大声的怒吼一声。

    直接开始再一次的凝聚另外一个领域空间。

    他要领域空间重叠。

    凝聚出两个领域空间来。

    这简直匪夷所思。

    难以想象！

    叶升龙真的疯狂了，这也是他为什么敢直接把天劫真龙直接用领域空间包裹的原因。

    他在最开始的时候，就已经想好了。

    他因为气海中的神力如海洋，磅礴恐怖无匹。

    也才能够做到，凝聚出另外一个领域空间来。

    一个领域空间不成，那么两个呢？

    他还不相信，这样还不能够对抗天劫真龙爆炸性的毁灭之力。

    轰隆隆！

    很快！

    另外一个领域空间，快速的凝聚而成。

    接着把已经快要破碎的第一个领域空间给重叠，给包裹。

    轰！

    终于！

    在第二个领域空间刚刚把快要破碎的第一个领域空间包裹起来的时候，第一个领域空间，也终于承受不住天劫真龙那恐怖的威能。

    直接轰然破碎，然后彻底的消散。

    天劫真龙毁掉第一个领域空间之后，想要继续摧毁叶升龙刚凝聚出来的的第二个领域空间。

    然而，却最终没有真正的摧毁。

    因为第一个领域空间就已经消耗掉了天劫真龙三分之二的恐怖威能。

    最后三分之一的恐怖威能，怎么可能还摧毁他的第二个领域空间呢？

    求免费的推荐票！求月票！

 第122章 越阶而战同阶无敌【求订阅】

    叶升龙凝聚出第二个领域空间，包裹覆盖了第一个领域空间。

    在刚刚完成之时，第一个领域空间，就快要真正的破碎和消散了。

    他赶紧收了回来。

    虽然第一领域空间差点破碎消散，但是也成功消耗掉了天劫真龙三分之二的威能。

    剩下的三分之一的威能，已经无法再摧毁叶升龙凝聚出来的第二个领域空间了。

    也在这时候，叶升龙才算真正的打算用这三分之一的天劫真龙的威能，来淬炼和洗礼他的领域空间。

    最初的天劫真龙威能太过恐怖，叶升龙是无法加以利用的。

    现在天劫真龙的威能只有最初的三分之一，自然能够被利用起来。

    叶升龙凝聚出来的第二领域空间，把最后剩下的三分之一的天劫真龙包裹住之后，叶升龙就开始把天劫真龙的能量，浸入到领域的空间中。

    同时，他在这个过程中，也开始用神力修复第一个领域空间。

    然后加入到淬炼和洗礼中。

    让他的两大领域空间更加的坚固不朽，更加的恐怖。

    随着此般的淬炼和洗礼，叶升龙很快就感觉他的两大领域空间中，竟然出现了丝丝缕缕不同于神力之外的力量。

    这是天劫真龙的力量。

    竟然在淬炼和洗礼的时候，他的两大领域空间也拥有了此种属性的能量。

    就好比叶升龙在突破宗师王境界的时候，用到了蛟龙精血。

    等他真气和神念熔炼成为神力之后，会在神力中还拥有丝丝缕缕的蛟龙之力一般。

    嗷！

    就在叶升龙快要把两大领域空间中的那三分之一的天劫真龙的威能消耗之后。

    天空中凝聚出来的第二条天劫真龙，也吟叫一声。

    直接俯冲而下。

    要摧毁他的两大领域空间。

    叶升龙见此！

    他气海中的神力瞬间沸腾，直接指挥着一个领域空间，让天劫真龙进入其中。

    等这个领域空间又快要破碎和消散的时候，也在这个领域空间已经消耗掉天劫真龙差不多三分之二的能量的时候。

    叶升龙直接指挥另外一个领域空间，直接再一次的覆盖和包裹住了已经只剩下三分之一能量的天劫真龙。

    接着，叶升龙开始快速的炼化消耗起来。

    同时又用恐怖的神力，补充完好最开始那个快要破碎和消散的领域空间。

    最后两大领域空间，一同接受天劫真龙的淬炼和洗礼。

    在这个过程中，叶升龙的领域空间中，不断的出现他本身神力之外的力量。

    天劫真龙之力。

    再加上蛟龙精血带来的蛟龙之力，让叶升龙的两大领域空间，更加的恐怖绝伦。

    等叶升龙把第二条天劫真龙消耗之后，虚空中不知不觉的再一次的凝聚出一条天劫真龙。

    嗷！

    这第三条天劫真龙的威能，让叶升龙感觉到更加的恐怖。

    差不多是第一条天劫真龙和第二条天劫真龙加起来的威能之和了。

    叶升龙眼看第三条天劫真龙朝着他轰击而来。

    他没有第一时间，让两大领域空间中的一个领域空间去对抗。

    这样做，只怕会瞬间被这恐怖的天劫真龙摧毁。

    就算两大领域空间一同上，都是灰飞烟灭的结果。

    叶升龙决定，还是先用龙皇神拳消耗一些能量再说。

    龙皇神拳是叶升龙目前为止，攻击力最强大的神通。

    虽然第三条天劫真龙恐怖无比，但是，叶升龙也是很自信，能够轻易摧毁对方。

    要不是准备让两大领域空间接受淬炼和洗礼，让其更加的坚固不朽的话。

    他也早就施展龙皇神拳，把这三条天劫真龙给撕碎了。

    哪里还用这么的麻烦！

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    很快，在龙皇神拳被演化出三条真龙虚影的时候，叶升龙就指挥着，直接迎击而上。

    轰隆隆！

    天劫真龙，和龙皇神拳演化出来的三条真龙虚影轰击在一起。

    天空仿佛一下子消失了一般。

    因为轰击扩散的力量太过恐怖。

    无数的罡风，直接把空间都差点湮灭。

    所以直接导致天空瞬间的黑暗下来。

    简直伸手不见五指的地步！

    “刚才听见龙吟声？现在怎么天又黑暗了下来？”

    “到底虚空中发生了什么？”

    “难道真有恐怖强者在战斗吗？”

    龙城下方的众人，无不心惊胆战。

    他们怎么也想不到，此般恐怖的场景，竟然是叶升龙在经历天劫。

    和天劫真龙对抗。

    稍有不慎，只怕就是魂飞魄散的结果。

    然而，叶升龙却比天劫真龙还要强大和恐怖。

    简直难以想象！

    “给我淬炼，给我洗礼！”

    叶升龙连续轰出了龙皇神拳三拳。

    才终于把第三条天劫真龙的能量消耗掉百分之八十的样子。

    这种程度，叶升龙才敢让领域空间接受淬炼和洗礼。

    超过这个程度，领域空间是无法承受住的。

    他这才直接指挥两大领域空间包裹住了剩下的天劫真龙的能量。

    开始接受淬炼和洗礼。

    随着第三条天劫真龙的最后能量彻底消失之后。

    虚空中，再也没有凝聚出天劫真龙来。

    看来只有三条天劫真龙。

    这已经是老天的极限了。

    最终，叶升龙经过三条天劫真龙的淬炼和洗礼，让他的两大领域空间中的天劫真龙之力，更加的浓郁。

    也因此让领域空间比起没有接受天劫真龙淬炼之前，更加的坚固不朽。

    叶升龙感觉，他虽然现在还只是七重天小成境界的宗师王。

    但是，凝聚出来的领域空间，却足以和七重天大圆满境界的宗师王相提并论了。

    这就是经过天劫真龙淬炼和洗礼后的效果。

    也就是说，叶升龙现在不比领域空间的范围，只比领域空间的坚固不朽，就可以和七重天大圆满境界的宗师王较量了。

    至于七重天大圆满之下境界的宗师王，叶升龙可以用自己的领域空间，粉碎他们的领域空间。

    做到横扫无敌！

    叶升龙不由的想到，如果在以后突破大境界的时候，老天如果同样降下天劫真龙的话，那么就好了。

    他就可以以此天劫真龙，让自己的两大领域空间更加的恐怖和强大。

    做到越阶而战，和同阶无敌！

 第123章 大地本源【求订阅】

    叶升龙历经天劫真龙之后。

    直接返回到了小院子中。

    第二天，他准备利用领域空间，深处地底深处，更加清楚的了解一番那个大恐怖。

    不说真正的靠近对方。

    至少，能够让他在对方不远处签到一次也好。

    这个大恐怖既然在吸纳整个仙武大陆的本源之力。

    那么它也算是凝聚出了恐怖的气运。

    差不多聚集了整个仙武大陆的气运。

    叶升龙很久之前，就有这个想法了。

    他要在大恐怖不远处签到。

    因为在他前两次中，也冥冥的感觉到，大恐怖似乎蕴含了某种可怕的气运。

    这种气运，正适合叶升龙签到。

    他倒是想看看，这种聚集了整个大陆的气运，能够签到何种宝贝。

    领域空间释放而出。

    叶升龙身躯就在领域空间的包裹之下，然后开始朝着大恐怖的方向潜去。

    咚咚！

    呼呼！

    越是距离大恐怖越近，叶升龙即便有坚固不朽的领域空间包裹和防护，也是感觉到真正的心悸。

    感受到大恐怖仿佛吸纳一般的呼吸声。

    冥冥中，叶升龙还感觉到，仙武大陆的本源之力，源源不断的被对方快速的吞噬。

    仙武大陆本身就已经萎缩枯竭。

    在大恐怖这样不断的吸纳之下，仙武大陆更加的枯萎起来。

    已经差不多接近仙武大陆最脆弱，最破败的时候。

    叶升龙感觉，按照大恐怖如此的吸纳速度，只怕要不了多少年，最多百年不到，整个仙武大陆将真正的本源之力和生机全部的消失。

    那时候，仙武大陆只怕要成为一片死地。

    叶升龙越是了解的越多，心中也越是奇怪，到底是什么东西？

    要以整个大陆的本源之力为代价，孕育而出。

    如果是一个大机缘和一个大造化的话，还好说？

    如果孕育而出的是一个真正的大恐怖，一个大祸胎的话，那只怕就是仙武大陆最大的劫难了。

    只怕所有的生灵，都将灭绝。

    叶升龙也因此更加的想要提前了解清楚到底是何物，提前做好诸多的准备。

    还有把自己的修为，提升到更加强大的地步。

    到时候，仙武大陆劫难来临之际，他也可以带着叶家众人，前往无尽海那处的空间裂缝中去。

    无尽海的那处空间裂缝有排斥作用。

    不是武道宗师无法进入其中。

    叶升龙倒时候，准备以坚固不朽的领域空间装下众多的人，进入其中。

    这样普通人就可以免除排斥之力！

    这也是叶升龙已经在脑海中成型的想法。

    咚咚！

    那种生命力的跳动声，更加的清晰。

    如果不是拥有领域空间的话。

    叶升龙是无法靠近大恐怖如此近的距离。

    但是，叶升龙却还是感觉到，真正的距离大恐怖只怕还有许多里。

    “继续！”

    叶升龙没有停止下来。

    继续前进。

    他要距离大恐怖三五十里左右。

    也许才可以签到。

    因为他随着前进，冥冥中感觉到的气运也越是浓郁。

    快要符合签到的条件了。

    只是，叶升龙最后却距离大恐怖三十里的时候，就停止了下来。

    因为以他的领域强度，还有防护，却是无法再前进分毫了。

    这已经是他最大的极限。

    除非他的领域境界真正的达到七重天大圆满境界。

    就是领域的庞大，和坚固不朽的程度，同时达到七重天大圆满的境界。

    也许才有可能。

    不过，幸好叶升龙冥冥中感觉到，就算还距离大恐怖还有三十里，但是气运的浓郁程度，也勉强可以签到了。

    “系统，我要签到！”

    叶升龙不禁对着系统道。

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得大地本源！”

    “叮！此地气运浓郁，可以重复签到！”

    系统提示道。

    “大地本源？”

    叶升龙心中有着猜想，不过，还是连忙把神念沉浸系统空间中查看具体的信息来。

    “恐怖！”

    结果，导致叶升龙不由内心深处发出感叹来。

    因为这大地本源，和仙武大陆的本源差不多。

    可想而知，他签到的大地本源多么的恐怖。

    即便这大地本源只有米粒大小的一团，不是很多。

    但是却让叶升龙感觉，只要把这小团的本源，吞噬炼化掉的话。

    那么他的修为足以提升到七重天大成，甚至巅峰都有可能。

    本源乃万物最原基本，最根本的力量。

    不管任何的生灵，即便不是生灵，就算是其他物体，都蕴含拥有本源。

    只是本源的稀薄程度不一样而已。

    武者的本源越是强大，那么就说明，对方的实力越是恐怖。

    相辅相成的。

    还有就是本源之力是随着武者的修为提高，而逐渐潜移默化的产生出来的一种力量。

    叶升龙没有马上吞噬炼化签到的大地本源，而是准备距离大恐怖稍微远一些，他才放心。

    如果在他正专心吞噬炼化的过程中，在这里出现什么不可测的意外的话，那就真正的后悔不迭了。

    嗖！

    领域空间包裹着，快速的消失在原地。

    等再一次的出现之时，叶升龙已经距离大恐怖万里之遥了。

    但是，距离地面，还有很遥远的距离。

    毕竟这可是在地底深处。

    地表和大恐怖的距离，只怕有数万里之遥还要多。

    叶升龙最后一边继续朝着地表返回，一边不断神念探出，到处扫视。

    他准备在地底寻找一个以后可以闭关的场所。

    “咦，好像有一个天地大阵？”

    突然，叶升龙惊奇的感觉到，在不远处有一个天地大阵。

    虽然隐匿的很好，但是，毕竟叶升龙也是阵道大师，所以，被他清楚的感知到了。

    叶升龙来到这座天地大阵前，准备破开这座天地大阵，看看里面到底是些什么东西？

    毕竟在地底深处布置天地大阵，可不是随便谁人都可以做到的。

    少说，也要达到宗师王的境界。

    咔嚓！

    很快，这座天地大阵出现一道两米左右的裂缝。

    叶升龙直接闪身而入。

    他最后没有选择直接破阵，而是只找到阵法的一处相对来说比较薄弱的一处，打开了一道裂缝。

    因为他在刚一接触这座天地大阵的时候，就发现这座大阵好像还有人维护。

    就是说，这座天地大阵中，竟然还有人存在！

    求免费的推荐票，求月票！

 第124章 仙胎【求全订感谢】

    叶升龙本来想要寻找一个在地底闭关修炼的场所。

    却万万想不到，竟然找到了一个天地大阵。

    在他寻找到一处薄弱的地方，打开一道裂缝快速的潜入进去之后。

    他瞬间神念扩散而出。

    因为在他刚才接触阵法的时候，他发觉，这个天地大阵，竟然还有人维护。

    神念一经扫出，瞬间就直接覆盖了一千八百里的范围。

    叶升龙在没有突破七重天宗师王的境界的时候，神念的覆盖范围，不过九百里。

    而突破之后，神念的覆盖范围，直接增加一倍。

    也就是现在的一千八百里恐怖的范围。

    叶升龙了解到，神念覆盖一千八百里，只怕要八重天大成到大圆满境界这区间不可。

    可想而知，叶升龙即便是刚刚突破的七重天小成境界的宗师王，也是无法以境界来衡量他的。

    此刻！

    在叶升龙恐怖的神念扫视之下。

    瞬间，这座天地大阵内部的一些东西，都被扫视到。

    让他无比的震撼。

    想不到，这座天地大阵竟然如此的庞大。

    必定是绝顶宗师王才可以布置出来的。

    不然如此大的面积，还在地底深处，这么大的工程，弱一些的宗师王，绝难成功。

    这个庞大的天地大阵，里面竟然群居着一群妖兽。

    在叶升龙的神念覆盖之下，大阵中出现一座妖兽建立起来的城池。

    他发现其中有几头妖兽的境界，达到了伪宗师境界。

    它们也限制于天地规则，难以真正的突破宗师的境界。

    “小友，你进入我们噬蚁一族的大阵，有什么事情吗？”

    突然，一道神念传音，进入叶升龙的脑海中。

    “你是谁？”

    叶升龙也是一惊。

    想不到，刚才他神念的探知之下，有一个比他神念还恐怖的妖兽，竟然没有被他探查到。

    如果他在进来之初，直接动用领域空间，一寸一寸的探查的话，对方神念即便再恐怖，也无法躲过他的探查。

    还有，就是如果动用天眼通，天耳通，他心通，还有宿命通这四门少林寺比较特殊的任何一门神通查探的话，对方也是无处遁行。

    毕竟，在叶升龙同时运转这四门特殊神通的时候，连地底深处大恐怖的位置和气息等，都能够查探一二。

    就更不要说，对方的神念了。

    一门足以！

    不过，此刻虽然内心有些惊讶，但是，很快，他又平静下来。

    因为他很快在四门特殊神通的运转之下，大概探查到了对方的一些底细。

    对方原来是噬蚁族的一位老祖，其躯壳早已经不复存在，只留下了神念。

    对方神念就在大阵中心的那座城池中的一座大殿内。

    对方以前是绝顶宗师王的噬蚁兽。

    也就是说，对方的神念达到了绝顶宗师王的无上境界。

    难怪刚才叶升龙七重天大成境界的神念，一时间竟然没有探查到到对方的存在。

    还有一个，就是对方所在的那座大殿有诸多的天地大阵封印，神念很难探查到。

    “我是噬蚁一族的老祖！”

    噬蚁老祖回答道。

    “你们噬蚁一族一直隐居在这里吗？”

    叶升龙问道。

    噬蚁一族，毕竟是妖兽，和普通的蚂蚁有很大的区别。

    首先就是躯体比普通的蚂蚁要庞大数倍。

    一只普通的噬蚁，足有碗口大小。

    稍微强一些的噬蚁，个头有脸盆那么大。

    达到九品境界的噬蚁，差不多小牛大小。

    达到半步宗师和伪宗师境界的噬蚁，那就更加的庞大，足有大牛般庞大。

    至于噬蚁一族的老祖，曾经是绝顶宗师王的存在，个头反而却十分的小。

    只有拇指头大小。

    这是叶升龙宿命通这门神通，看到的对方的过去身的信息。

    至于其他，他就很难看透了。

    毕竟叶升龙的境界还不够高，如果够高的话。

    那么宿命通发挥出来的威能，更加的恐怖。

    直接可以看透一个生灵的过去，现在，还有未来。

    此刻，叶升龙也只看透了噬蚁老祖过去的一些信息。

    “我们噬蚁一族世代隐居地底深处，其实，也是世代的等待一个成仙的无上机遇！”

    噬蚁老祖突然说道。

    “无上机遇？”

    “你是说？”

    叶升龙感觉似乎把我住了什么？

    但是，却不敢肯定。

    “小友，只怕你也已经发现地底深处的那个仙胎了吧？”

    噬蚁老祖一语石破天惊。

    “仙胎？你是说，那个大恐怖是仙胎？”

    叶升龙震惊道。

    “不错，它是仙武大陆孕育而出的一个仙胎，它吸收仙武大陆所有的本源之力，十万年才孕育一次。”

    “仙胎你知道有什么用处吗？”

    噬蚁老祖循循善诱道。

    “有什么用处？”

    叶升龙好奇的问道。

    这些，他还真的不知道。

    因为不管是少林寺的藏经阁，还是其他地方，叶升龙从未看过有关仙胎的记载的信息。

    哪怕是只字片语。

    “仙胎，可以打破绝顶宗师王这个境界的桎梏，成就真正的神仙一流的人物！”

    噬蚁老祖继续说道：

    “可是，仙武大陆也仅仅十万年轮回孕育出一枚。”

    “这也就导致仙胎一出，仙武大陆无数强者无不争夺。”

    “但是，在五百年前，突然无尽海上空出现一道空间裂缝，里面有强者来到这里，知晓了仙胎的秘密，就直接让仙武大陆所有的武道宗师，尽数离开了仙武大陆，进入到空间裂缝中的世界。”

    “对方不想仙武大陆的强者，有任何染指仙胎的可能！”

    “所以，在让仙武大陆所有武道宗师进入那个世界之前，也让他们把有关仙胎的信息也全部的带走，并且还让他们警告仙武大陆知晓仙胎信息的人，不要泄露出去。”

    “否则杀无赦！”

    噬蚁老祖说到这里，才停止下来。

    叶升龙也从噬蚁老祖这些话语中，了解了诸多他不了解的东西。

    同时，原本他不解的一些事情，也通过这些话语，终于弄明白了。

    原来仙武大陆枯萎，还真是因为这个仙胎的缘故。

    十万年轮回一次。

    一个轮回，仙武大陆就会由巅峰转变成为萎缩。

    一旦仙胎真正的孕育而出，同时，仙胎还可以反哺整个仙武大陆。

    让其快速的重回繁盛的巅峰期。

 第125章 噬蚁老祖【求全订】

    噬蚁老祖的话，让叶升龙知道了很多。

    知道了仙武大陆为什么会萎缩，真正的证实了他最初的那种大概猜测。

    就是因为仙胎的孕育，导致仙武大陆开始由盛转衰。

    而又让叶升龙知晓了。

    那就是等仙胎真正的孕育而出，那么又会因为仙胎的反哺，而让仙武大陆再一次快速的由衰变盛。

    十万年一个轮回！

    仙武大陆是一个十分神奇的大陆。

    虽然面积不大，但是，却因为仙胎，不知道曾经走出了多少恐怖的天骄。

    他们得仙胎，得大造化。

    打破绝顶宗师王这一境界的桎梏，可以飞升到上界。

    然而却是因为五百多年前，仙武大陆无尽海上空，突然出现一道裂缝，让上界大势力的强者发现了仙武大陆的秘密。

    他们直接发出命令，让仙武大陆存在的武道宗师，尽数离开这里。

    前往上界。

    这也是为什么在叶升龙以前的了解中，有一种说法是仙武大陆所有的武道宗师离开仙武大陆。

    进入无尽海那处空间裂缝中，是人为的原因。

    本来想要前往上界，也只有打破绝顶宗师王的这个武道境界的桎梏。

    才能够通过飞升进入。

    而因为突然仙武大陆和上界之间，出现一道被什么打穿的裂缝，就不用通过飞升，也同样可以前往上界这个高等大千世界了。

    仙武大陆的武道宗师们，本来还觊觎仙胎，可是，突然有上界大势力的人插手进来。

    他们都不得离开仙武大陆。

    规规矩矩的进入到上界。

    他们失去了有可能得到仙胎的大机遇，但是，可以进入到上界，同时也是他们的一个大造化。

    这个大造化，都是因为那道裂缝的出现而带来的。

    仙胎，名字中有一个仙字。

    自然是因为得仙胎者，有望真正的成仙得道。

    还有一个，就是得仙胎者，都会因此而蜕变成为仙神才拥有的资质一般的存在。

    难怪上界的大势力，会染指仙胎。

    只要得到仙胎，就可以培育一个绝顶无敌天赋的天骄。

    这对大势力来说，简直可遇而不可求。

    毕竟一个绝顶无敌天赋的天骄的出现，也会带动大势力更加的强大和恐怖。

    还有望通过仙胎，一探成仙的秘密。

    只怕谁人知道了仙胎的存在，都会动容。

    都想得到仙胎，探索成仙之秘。

    “你为什么告诉我这些？”

    叶升龙突然对着噬蚁老祖随口问道。

    “小友，你这都看不出来吗？”

    “我想和你合作，在仙胎出世之时，我们先一步的比那些大势力的人，抢夺到这一桩大机缘！”

    噬蚁老祖诚恳道。

    “真的是这样吗？”

    叶升龙认真的问道。

    “既然我都把仙胎的秘密告诉你了，那么我又怎么可能欺骗你？”

    “何况，我神念比你的神念强大，我如果想要对你动手，在你刚才还没有发觉我的时候，就直接出手，难道你还能够抗衡不成？”

    噬蚁老祖信誓旦旦的说道。

    “说的不错！只不过”

    叶升龙突然话语停顿了下来。

    “只不过什么？”

    噬蚁老祖内心有些不好的预感，不禁快速的问道。

    “只不过，仙胎只有一枚，我们联手真的获得，那最后还不是要因仙胎而大打出手一番？”

    叶升龙反问道。

    “所以，我觉的，不如现在就分出一个生死来！”

    叶升龙说到这里，终于嘴角露出了不屑的冷笑。

    他早已经过通过他心通，大概知晓了噬蚁老祖心中的一些想法。

    就是对他的阴谋和杀机。

    所以，他怎么可能真的和对方联手。

    对方已经对他有阴谋和杀机，他索性直接一语道破。

    也懒的和对方绕来绕去，麻烦！

    “好你个狡猾的年轻人，竟然勘破了本尊的计划！”

    “但是，你就算勘破，难道你真的以为，我不能够把你怎么样吗？”

    噬蚁老祖见叶升龙如此，他也终于不再伪装。

    不禁露出了狰狞和凶狠。

    噬蚁老祖在叶升龙进入这座天地大阵的时候，就感知到叶升龙似乎并不是那么好对付。

    所有在没有绝对的把握之前，暂时没有对叶升龙出手。

    而是准备以仙胎之秘，来引诱叶升龙。

    让叶升龙和他合作。

    然后把叶升龙进而引诱到封印噬蚁老祖神念的那座大殿中。

    只要叶升龙进入到噬蚁老祖的封印大殿，那么噬蚁老祖有百分之百的把握，对付叶升龙。

    他最终的打算，就是直接把叶升龙给夺舍了。

    占据叶升龙的所有。

    因为噬蚁老祖可是已经看出了叶升龙资质的恐怖。

    竟然逆天伐仙，成长到如今恐怖的境地。

    这对于失去躯壳的他来说，叶升龙的躯壳虽然是人类的躯壳，但是，却也是不可多得，甚至可以说，是他这辈子，见到过最恐怖的躯壳。

    只要拥有，他以后的成长空间将更加的广阔。

    说不定，还真的有可能在余下的百年间，重回他巅峰时期的绝顶宗师王的境界。

    就是躯壳和神念一齐达到绝顶宗师王的境界。

    那时候，他抢占先机，说不定，可以先一步在那些大势力手中，夺得仙胎。

    只要拥有仙胎，他不必通过无尽海那处裂缝进入上界。

    直接通过飞升的方式。

    就算大势力的人要找他麻烦。

    可是，他飞升上界，上界那么大，就算大势力又怎么可能真正的找到他。

    这就是噬蚁老祖的一些计划。

    只可惜，他的计划还没有真正的实施，在叶升龙这里，就已经夭折。

    他此时，简直怒不可遏。

    如果不是为了叶升龙的躯壳的话，他还真的想直接把叶升龙碎尸万段。

    以发泄他心中的怒火！

    叶升龙在刚刚进入这座天地大阵的时候，所表现出来的实力，在噬蚁老祖看来，的确很强大。

    他如果不把对方引诱到封印他的大殿中的话，只怕要多费一些手脚，才能够真正的夺舍对方。

    此刻，因为已经撕破脸了。

    他就不得不准备燃烧一些神念，短暂的打开封印，亲自出去对付叶升龙了。

    只要镇压了对方，夺舍了对方。

    燃烧的一些神念，自然可以用叶升龙的神念弥补回来！

    “给我镇压！”

    突然！

    噬蚁老祖破封而出。

    神念恐怖绝伦！

    要把叶升龙镇压，吞噬，夺舍！

    求富豪富婆们投几张推荐票，感谢！

 第126章 以彼之道还施彼身【求订阅】

    噬蚁老祖本来打的一副好算盘，却万万想不到，竟然会被叶升龙给识破。

    导致噬蚁老祖愤怒异常。

    不得不耗费一些代价，燃烧神念，短暂破开封印，亲自出去镇压叶升龙。

    噬蚁老祖在许多年前，被同样身为绝顶宗师王的存在打碎了躯壳。

    甚至是神念都受到了极大的创伤。

    要不是最后侥幸逃脱。

    只怕那时候，他真的魂飞魄散了。

    受到创伤的神念逃遁之后，就返回到了他们的噬蚁老巢。

    为了修复神念，不得已把自己封印在天地大阵笼罩的大殿中。

    这座大殿可是他们噬蚁兽的先祖布置出来的，对神念有着奇特的效果。

    可以帮助他修复神念。

    但是，又因为一些限制，导致不能够离开这座大殿中很长时间。

    此刻，噬蚁老祖，却也顾不了那么多了。

    他打算短暂的打开封印，离开一会儿。

    以他恐怖的神念，镇压并且吞噬叶升龙，在他看来，也花费不了多少时间。

    只要夺舍成功，他有了恐怖的躯壳。

    长时间不能够离开封印的大殿的限制，那就消失了。

    这一刻，噬蚁老祖毫不犹豫的直接燃烧了一个大境界的神念。

    他要速战速决。

    破开封印的先决条件，也是必须要燃烧一个大境界的神念。

    不过，即便现在噬蚁老祖燃烧了一个大境界的神念。

    一样的恐怖。

    他自信可以轻松镇压夺舍掉叶升龙。

    因为叶升龙刚才来到这里，用神念扫视的时候，被他扑捉到一丝。

    是七重天大成境界的神念。

    而他此刻虽然燃烧了一个境界的神念，降落到了八重天大圆满。

    但是，却依然比叶升龙不知道恐怖多少。

    毕竟不管是何种境界，在越是往后，就算相差区区一个小境界。

    高出一个小境界的武者，都能够轻松镇压弱小一个小境界的武者。

    这是最普遍的定律。

    更何况，他还超越了叶升龙足足一个大境界加两个小境界。

    这之间的差距，他料想叶升龙怎么也翻不出他的手掌心。

    噬蚁老祖八重天大圆满境界的神念，犹如洪荒猛兽一般的朝着叶升龙扑去。

    “小子，识相的话，最好给我放开身心，打开识海，让我顺利的夺舍。”

    “不然，我会让你生不如死！”

    噬蚁老祖不屑的对着叶升龙神念传音道。

    “你是我这一生中，遇见的第三个想要夺舍我躯壳的人。”

    “既然你想要夺舍，想要让我放开身心，打开识海，那么我也只好如你所愿了！”

    叶升龙听到噬蚁老祖的传音后，不禁好像认命了一般。

    “哈哈！算你识相！”

    噬蚁老祖，瞬间恐怖的八重天大圆满境界的神念，就进入到了叶升龙的识海中。

    “啊！”

    只是，在噬蚁老祖刚刚进入叶升龙识海中的时候，却没有发出兴奋激动的声音。

    相反，却发出了不可思议的尖叫声。

    “怎么会？”

    “怎么可能？”

    “你的的神念只有七重天大成境界，但是，却如此的恐怖，堪比我的八重天大圆满境界的神念？”

    噬蚁老祖目瞪口呆，震惊无比。

    他怎么想不明白。

    明明在最开始的时候，他就感知到叶升龙的神念境界不过七重天大成境界。

    而此刻，当进入叶升龙识海中之后，却震惊的发现。

    叶升龙的七重天大成境界的神念，竟然不能够以他的认知衡量。

    不但是噬蚁老祖万万想不到的另外一件事情，那就是叶升龙也想不明白，在他突破七重天宗师王境界的时候。

    他的神念境界虽然没有提高。

    但是，却是覆盖的面积从原来的九百里，直接提升了一倍。

    达到了一千八百里。

    这也是他无法理解的。

    他只把这种结果归结于他的神念也许发生了某种可怕的变异。

    才会出现此种恐怖的情况。

    就是七重天大成境界的神念，却是已经堪比八重天大圆满境界的神念了。

    此刻噬蚁老祖因为燃烧了一个大境界的神念，导致神念也只有八重天大圆满境界，所以此刻他在惊叫一声之后。

    直接选择离开叶升龙的识海。

    同样强大的神念，他觉的不可能夺舍对方。

    既然如此，还不如快速的离开的好。

    不然对方要对他不利的话，虽然不至于害怕对方。

    但是，他却是不能够长时间离开封印大殿的。

    “你说让我打开识海，让你进来，我按照你说的话照做了，但是，你现在却还想走出我的识海？”

    “你真的以为，想进来就进来，想出去就出去吗？”

    叶升龙识海中的神念金色小人，发出冷笑声。

    “你想要干什么？”

    “你真的以为留的住我的吗？”

    噬蚁老祖发出不屑的冷笑。

    “干什么？难道你想吞噬我的神念，而我就不能够同样吞噬掉你的神念吗？”

    叶升龙也不再和噬蚁老祖废话。

    他准备在吞噬噬蚁老祖之前，先搜索一番对方所有的记忆信息。

    让他知道更多他不知道的事情。

    他一看这噬蚁老祖就是活了很多年的老怪物。

    知道的事情，肯定比他多的多。

    “年轻人，你真的要把事情做绝吗？”

    噬蚁老祖见叶升龙的态度，竟然同样要吞噬他的神念。

    他不禁要挟起来。

    “是你一直在把事情做绝，我也不过是以彼之道还施彼身而已！”

    叶升龙不屑的笑道。

    “你就不怕我直接神念自爆？”

    噬蚁老祖道。

    他相信，谁人听到他这话，都会掂量几分。

    神念在敌人的识海中自爆，可是是会同归于尽的。

    除非识海的主人比自爆者的神念强大许多。

    能够快速的控制自爆者的神念。

    不然，后果很严重！

    “自爆？那你不如自爆一个让我看看？”

    叶升龙却是不屑的等着噬蚁老祖自爆。

    “”

    噬蚁老祖有些蒙逼。

    他竟然没有要挟到叶升龙。

    难道对方不怕死？

    “不可能？”

    “你到底得到了什么可怕的宝藏？”

    “竟然还修炼有可遇而不可求的神念武技？”

    只是，很快噬蚁老祖再一次的发出了一声惊叫。

    因为他看到了永生难忘的一幕。

    那就是叶升龙竟然不知道什么时候，已经催动了神念如雨第三大境界中的雨点成域。

    求新的一周的推荐票，月票！

 第127章 急迫和热血【求订阅】

    叶升龙突破七重天境界，凝聚出来的领域空间。

    和他神念单独成领域不同。

    毕竟，神念单独成领域，少了神力的加持。

    没有真正的领域空间恐怖。

    但是，如果是在识海中的话，那么，就不同了。

    识海中，本身就是叶升龙神念的主场。

    在催动神技神念如雨中的雨点成域的时候，瞬间就直接把识海变成了一方神念的领域。

    本身识海也犹如一方世界。

    在两方犹如世界的存在之下，不知不觉中，就直接把噬蚁老祖的八重天大圆满境界的神念给控制住了。

    让他不能够真正的自爆！

    轰！

    轰！

    然而，更加让噬蚁老祖绝望的是。

    叶升龙为了能够百分之百的控制住他，又是瞬间在识海中凝聚出了两个神力凝聚出来的领域空间。

    直接就把噬蚁老祖的神念彻底的凝固。

    噬蚁老祖此刻，不要说自爆神念。

    就算是用神念给叶升龙传音都无法。

    真正的动弹不得。

    轰！

    叶升龙彻底控制住噬蚁老祖的神念之后，直接强大的神念轰进了对方神念形成的小人中。

    开始探查噬蚁老祖所有的秘密。

    很快！

    噬蚁老祖的一切，还有他所了解的一些信息，就尽数被叶升龙探知到。

    通过这些信息，让叶升龙更加具体的知道了有关仙胎的事情。

    同时，还了解了一个情况。

    那就是五百年前，虽然说大势力发出命令，让仙武大陆所有的武道宗师全部进入上界。

    但是，谁又想没有得到仙胎的情况下，真的心甘情愿的去上界。

    毕竟得仙胎那可是有可能得知修仙之谜的。

    对于能够真正的成仙得道，谁人不想，谁人不渴望？

    所以，有一些武道宗师，不惜自爆躯壳，保存和封印下神念，留在了仙武大陆。

    等待仙胎出世的那一天。

    就算不能够得到仙胎，但是，仙胎因为在出世的时候，要反哺整个仙武大陆。

    到时候，机遇和奇迹多不胜数。

    也可以强占先机，得到一些机缘。

    等那时候，再进入上界，岂不是更加的完美！

    除开自爆躯壳，保存和封印神念之外的一些武道宗师外。

    还有一些武道宗师，直接甘愿自降修为。

    刚好自降到伪宗师这个不用进入上界的境界。

    继续留在仙武大陆。

    等有一天，时机成熟。

    就出世。

    现在虽然仙胎还有差不多百年的时间，才可能出世。

    但是，又因为仙武大陆萎缩的厉害。

    还有规则加身。

    仙武大陆已经在后来，难以突破到武道宗师的境界了。

    所以上界那些大势力也就在所有仙武大陆的武道宗师进入上界之后的，也就是最近两三百年，就已经离开了仙武大陆。

    因为已经不需要再在仙武大陆管控和探查了。

    只等待仙胎真正的出世的哪一天就派遣人过来就行了。

    所有这些自爆躯壳封印神念，还有自降修为境界的武道宗师们，在大势力的那些监管者走之后，有的已经开始准备蠢蠢欲动了。

    准备提早做一些准备。

    到时候等仙胎出世，反哺仙武大陆的时候，可以得到一些机缘。

    噬蚁老祖，要不是最近才把神念的损伤修复好的话，他只怕早就夺舍他们噬蚁族中最强大的躯壳出世做准备了。

    哪里还会等到叶升龙的到来。

    只能够说，叶升龙的出现，真是恰逢其会。

    正合他意。

    因为叶升龙的躯壳足够恐怖，本身修为境界很高。

    他如果能够夺舍，那么就可以用最短的时间，让自己再一次的成就绝顶宗师王的境界。

    到时候，不但能够得到诸多的机缘，而且说不定还能够和上界的那些大势力的武道宗师们抢夺仙胎？

    毕竟，上界的那些大势力再强大和恐怖。

    却依然不能够随意的进入仙武大陆。

    仙武大陆如果不是因为无尽还上空的那道空间裂缝的话，上界的人，也根本不可能进入仙武大陆。

    仙武大陆的人，也不能够人人进入上界。

    必须依靠飞升。

    打破仙武大陆的桎梏。

    所以说，只要留在仙武大陆的武道宗师们，能够在仙胎出世前，快速的在那些大势力没有察觉的情况下，恢复到恐怖实力。

    那么就能够强占大机缘。

    甚至是和大势力的人一起争夺仙胎。

    上界的人，想要进入仙武大陆。

    最恐怖的，也不过绝顶宗师。

    而且，还必须要这个大势力背后拥有恐怖的强者，花费恐怖代价，才能够送一两个这种绝顶宗师王进来。

    所以，到时候，进来的绝顶宗师王，只怕不是很多。

    都是上界那些真正的恐怖大势力。

    小一些的势力，也只能够送进来一些大宗师，和宗师境界的人进来。

    叶升龙了解到这些后，心中的急迫感，就更加的激烈了。

    虽然仙胎和他最开始的预料中的，不是什么真正的不可控的祸胎和大恐怖。

    会给仙武大陆带来无穷的祸事。

    但是，仙胎却因为有着成仙得道的大秘密，反过来不是祸胎变成了更加恐怖的一个祸胎。

    等它出世，会引来上界大势力送来的诸多武道宗师。

    这不是给仙武大陆带来了诸多祸事又是什么？

    这是人为的祸事。

    因为到时候，只怕这些大势力会因为仙胎而大打出手。

    把仙武大陆打的一个天翻地覆，千疮百孔！

    到时候仙武大陆的人们，不知道要有多少人而遭受无妄之灾。

    莫名其妙的生死。

    不但是普通人，而且所有的家族，世家，宗门，还有皇朝。

    都无一能够幸免。

    叶升龙似乎已经提前一步，看到了仙胎真正出世的时候，仙武大陆因为众多武道宗师而争夺仙胎造成的不可想象的毁灭景象了。

    叶升龙所以就更加的急迫，想要提升自己。

    让自己尽早也成长为绝顶宗师王的存在。

    那时候，才有一己之力保护家人，亲人，不受无妄之灾。

    同时，他浑身还充满了热血。

    那就是上界的那些大势力派遣进入仙武大陆的人，只怕会是一些武道天才，绝世妖孽。

    因为仙胎只对这些人有绝大的作用。

    其他上了年龄的，却是暴殄天物。

    到时候，他很想见识一下，属于上界那些绝顶天骄们的风采！

    求新的一周免费的推荐票，求月票！

 第128章 神一的绝望【求订阅】

    叶升龙通过搜索噬蚁老祖的记忆信息，得知了他想要的一切信息。

    然后直接把噬蚁老祖的神念吞噬了。

    不过，却并没有炼化。

    而是保存着，等自己的修为境界和他此刻的神念境界彻底平衡，才准备炼化一些。

    因为宗师王的三个境界，必须要全面的循序渐进，而不是一方面凸出另外一方面很多。

    一两个小境界，无伤大雅。

    但是，凸出太过，就会造成在熔炼出来的神力，达不到最为完美状态。

    也就造成，在凝聚出来的领域空间的时候，达不到最为完美和最为坚固不朽的程度。

    之后，叶升龙准备去噬蚁老巢的中心，也就是那座大殿看看。

    这里属于噬蚁一族的巢穴。

    经过噬蚁一族多年的经营。

    叶升龙冥冥中感觉到，其气运很浓郁。

    这里可以让他签到。

    所以，他在进入大殿中之后，就直接准备在这里闭关，等候系统的刷新，然后签到。

    他把这里暂时当成他另外一个的闭关场所。

    大殿有诸多的大阵封印，但是却是奈何不了叶升龙。

    他在大殿中央，盘膝而坐。

    拿出不久前才签到的大地本源，开始准备吸收修炼。

    以他的估计，这米粒大小的大地本源，虽然看似很小，但是，却是其中恐怖的本源之力，却是能够让他的修为境界，提升许多。

    有可能提升到七重天的巅峰境界。

    轰！

    叶升龙直接把米粒大小的大地本源握在手中，开始吸收炼化。

    由于本源之力太过浓郁，所以造成在进入叶升龙体内的时候，似乎是虚空倒泄出来的天洪一般，轰隆隆的直接灌入他的气海中。

    变成了纯粹的神力。

    轰！

    吸收炼化了三分之一的时候。

    叶升龙的气海中的神力，突然沸腾起来。

    发出轰鸣声音。

    气海的面积，也进一步的扩大。

    直接在突破七重天境界时候的一千八百里的基础上，又增加了三百里。

    达到了二千一百里。

    在宗师王境界，神念覆盖的距离，和气海的面积，已经同步了。

    也就是说，在他此刻气海达到二千一百里的时候，神念所能够延伸覆盖的距离，也达到了二千一百里。

    只吸收炼化了米粒大小的大地本源的三分之一，就提升了叶升龙一个境界。

    就可以看出，大地本源，是多么的恐怖。

    是宗师王三个境界中，最理想的修炼宝物。

    还有三分之二，叶升龙继续吸收炼化。

    时间一分一秒的过去。

    只剩下三分二的大地本源，也随着时间的流逝，而被叶升龙快速的变成了他的神力。

    轰！

    再一次，他浑身一震。

    气海扩大。

    神力更加的磅礴。

    七重天巅峰境界。

    正如叶升龙估算的一般，吸收炼化了这米粒大小的大地本源之后，就真的让他的修为，进阶到了七重天巅峰境界。

    叶升龙修炼结束，又准备接下来做另外一件事情。

    那就是直接收服噬蚁老巢中的那些噬蚁兽。

    在他看来，它们的实力，虽然很弱小。

    但是，他也没有打算直接把噬蚁一族给全灭了。

    噬蚁兽，他总感觉，不像外表那么简单。

    肯定还有其他不凡之处。

    所以叶升龙直接收服，以便以后对它们更进一步的了解。

    收服噬蚁一族，十分的轻松。

    做完这一切，时间也终于来到了凌晨，系统马上就要重新刷新，可以在这里签到了！

    东域之地。

    天神殿的天神山。

    自从前不久的神一受到重创从龙城叶府返回到天神山之后。

    神一就想方设法，想要修复创伤。

    他受到的创伤，不但包括肉身，而且还包括神念。

    要不是那时候叶升龙不想让叶元的百岁寿宴上见血和死人的话。

    只怕人皇印砸的那一下，就直接真正的让神一的肉身和神念，全部的龟裂，化成齑粉了。

    神一哪里还会活到现在。

    不过，神一知道，如果不让肉身和神念的严重创伤修复好的话。

    他距离真正的死亡，也不过区区一年左右的时间了。

    “该死！”

    “天地萎缩，规则加身，我如果不是通过吞噬无数生灵的神魂的话，也难以突破到真正的武道宗师。”

    “即便这样，却也是比普通的一重天小成境界的武道宗师弱了一些，有些畸形的感觉”

    “然而，那个叶升龙却真正的逆天伐仙，不但突破到了武道宗师一重天小成境界，而且，他给我的感觉，好像是无底深渊”

    “这个仇，这个恨我还怎么报？”

    “他看似放我了一条生路，但是，却让我更加的绝望”

    “我真的很不甘心啊！”

    神一在他闭关突破武道宗师的那座大殿中，突然睁开了眼睛。

    因为让他遗憾的是，他这一次的闭关。

    他的肉身和神念的创伤，却是丝毫的没有好转。

    他可是用去了天神殿这么多年来，宝库中积累的各种对他有利于修复肉身和神念的宝物。

    却依然没有任何，哪怕一丝一毫的用处。

    他不禁发出低沉的咆哮。

    有不可思议，有震惊，有后怕，甚至是后悔等等。

    更多的，还是仇恨。

    和愤怒。

    叶升龙虽然没有当场杀了神一。

    但是，叶升龙却是比直接杀了他，还要让他难受。

    和绝望。

    因为，叶升龙带给神一的创伤，除非是境界超过叶升龙，也许才能够修复好。

    也就说明，神一现在只能够眼睁睁的看着自己一步一步的迈入死亡，成为飞灰湮灭的那一天。

    可以说，这真的比直接死了，还要让神一此刻绝望的了。

    但是，他好不容易修炼到武道宗师境界。

    却这样死了，说什么，他都不甘心的。

    他还不想死！

    也就导致，他对叶升龙比之前的恨和怒，更加的浓烈。

    他甚至心底有一个想法。

    那就是，就算是死，他也想着，怎么样让叶升龙付出惨重的代价。

    可是？

    他知道，他一辈子都无法办到！

    轰隆隆！

    突然！

    神一所在的大殿，竟然震动起来。

    瞬间让绝望，不甘，愤怒的神一，神情振奋起来。

    “老祖，是您么？”

    神一激动无比的叫道。

 第129章 魔猿出世【求订阅】

    神一闭关所在的大殿，突然震动起来。

    此刻！

    不光是神一所在的大殿震动起来。

    就算是整个天神山都震动起来。

    “发生了什么？”

    “是地震了吗？”

    “我怎么感觉地底苏醒了一个大魔王的存在？”

    天神殿的众人，因为这剧烈的震动。

    而纷纷的惊动起来。

    唰！

    也就是众人不知道到底什么原因的时候。

    一道人影突然从一座大殿中，直接出现在了他们的头顶上空。

    “是老祖！”

    “拜见老祖！”

    “老祖出关了”

    众人当看清楚这个人影的时候，都是纷纷的拜见。

    然而！

    神一却是毫不理会众人。

    他也如众人一般的恭敬，对着虚空拜见道：

    “恭迎老祖出世！”

    “什么？老祖恭迎老祖出世？”

    “那这位老祖，是什么年代的人物？”

    众人听到神一的话语之后，都是一阵的疑惑。

    “老祖的老祖？”

    “难道是传说中的那位老祖吗？”

    天神殿的其他人，也许在听到神一口中的老祖不知道是哪一位？

    但是，神玄作为天神殿当代的殿主，却是有资格知道。

    这也是天神殿的最高秘密。

    神一口中的老祖，就是千年前创立天神殿的祖师身边的一头神兽。

    五百年前，祖师和仙武大陆的所有武道宗师去了无尽海上空的那道空间裂缝中。

    传说那里是上界。

    而祖师却是把他身边的神兽留了下来。

    不过，却是躯壳和神念分离。

    分别封印在了他们天神殿的地下灵脉中。

    只待时机到来，对方就会出世。

    此刻，地底传来轰隆声。

    加上神一老祖的举动，神玄就知晓。

    他们天神殿马上就要因为神兽老祖的出世，而大展拳脚了。

    “神一，你不错！”

    就在神玄思绪翻飞的时候。

    一道低沉厚重的声音，传遍整个天神山。

    众人无不心神震动。

    顷刻间，巨大的一片阴影把所有人覆盖。

    犹如黑暗降临。

    等众人抬头朝着巨大阴影看去的时候，再一次的露出骇然之色。

    因为。

    他们看见了一头顶天立地的庞大妖兽。

    是一头全身魔焰滔天的魔猿。

    熊熊的魔焰，把虚空燃烧的吱吱诈响。

    众人在如此恐怖的魔焰之下，感觉马上就要化成虚无一般。

    可想而知，这魔焰是如何的恐怖。

    “咦？”

    “你受伤了？”

    魔猿本来出世，心情大好。

    看到天神殿的一个小辈，竟然逆天伐仙，突破到了武道宗师境界。

    它很满意。

    赞赏了一句。

    只是！

    瞬间，它又察觉到神一受到了极大的创伤。

    “神一，到底是谁？”

    魔猿直接愤怒道。

    天神殿的创立者，天神殿的祖师。

    也就是魔猿的主人。

    在离开仙武大陆的时候，就让它保护好天神殿。

    然而，此刻刚刚出世，就被它遇见了这等事情。

    竟然有人创伤了他们天神殿逆天伐仙的一位武道宗师。

    仙武大陆的所有武道宗师，都去了上界。

    现在出现一个武道宗师，即便是畸形的。

    却也是弥足珍贵。

    可以帮它不少忙。

    它一旦知道是谁所为的话，它不介意搅他一个翻天覆地。

    让对方付出沉重的代价！

    也以此，宣告世人。

    它魔猿出世了。

    众生等着颤抖吧！

    “禀告老祖，是一个年轻人，他天赋很恐怖，堪称妖孽中的妖孽。”

    “就是他拿人皇印远远的重创了我的肉身，还有神念！”

    神一见魔猿刚一出来，就发现他受到创伤。

    并且，看架势，还有语气。

    就知道，魔猿老祖恐怕是怒了。

    神一不禁激动和兴奋的快速的把有关叶升龙的事情尽数讲了出来。

    “人皇印，盘龙果？”

    等神一讲完之后，魔猿瞪大了眼睛，不可思议的确认道。

    如果真是人皇印，和盘龙果的话，那么，它一定要把这种可遇而不可求的珍宝抢夺到手。

    想不到，它魔猿刚一出世。

    就有人给它送了这么两份大礼。

    简直就是惊喜中的惊喜。

    虽然魔猿在确认，但是，它此刻的心底。

    却已经把叶升龙手中的人皇印，还有诸多的盘龙果，看作是自己是私有物品了。

    毕竟，刚才通过神一的讲述，它也大概的能够猜测到。

    叶升龙的实力，大概在大宗师的样子。

    它虽然被主人分离了躯壳和神念，并且单独封印。

    但是，如果躯壳和神念重新融合的话。

    那么它的实力，少说也是宗师王的境界。

    对方不过区区大宗师境界，而它是宗师王的境界。

    人皇印和盘龙果，它可以百分之百的说，唾手可得。

    这等绝世珍宝，在它看来，也不是叶升龙这种凡夫俗子有资格拥有和享用的。

    魔猿的心目中，宗师王境界以下的人。

    都是凡夫俗子。

    “老祖，当日我看的真正切切，的确是人皇印和盘龙果！”

    “你如果不相信的话，我还可以给您见一个证人！”

    神一说的证人，自然就是神清风了。

    “拜见老祖宗！”

    神清风，也很快被神一叫了过来。

    神清风见到魔猿之后，心中震惊无比。

    同时，也是快速的拜见道。

    “嗯！不错！”

    “你说说吧！”

    魔猿对着神清风点了点头。

    赞赏的自然是神清风的资质不错。

    “禀告老祖，师尊说的都是实情。”

    神清风立即又一次的把当日的情况详细的说了一遍。

    为了让魔猿更加清晰的了解叶升龙。

    神清风还说到了叶升龙在南域的那件事情。

    咻！

    魔猿彻底的确定是人皇印，还有是盘龙果的时候。

    它直接随手抛给了神一一瓶丹药。

    “这是可以修复你肉身和神念的亿魂丹！”

    “你好生修炼！等我把躯壳和神念真正的融合，然后出关！”

    “那时候，你就随我去踏平叶府！”

    “一只稍微大一些的那个叫做叶升龙的蝼蚁，等我镇压之后，就由你亲手斩杀吧！”

    魔猿说完。

    直接庞大无比的身躯，瞬间如同烟雾一般的消散。

    众人看着此般情形。

    才清楚，魔猿老祖刚才只不过是神念化形出世而已。

    “多谢老祖成全！”

    “我一定也不会辜负老祖的期望的！”

    神一接过亿魂丹，激动无比。

    因为，不但他的肉身和神念的创伤可以修复了，而且，魔猿老祖还给了他一个亲手斩杀叶升龙，报仇雪恨的机会！

 第130章 震惊当场【求订阅】

    亿魂丹，光听名字，大概也能够猜测出。

    这丹药炼制需要魂魄。

    不光要魂魄，而且还必须要亿万生灵的魂魄。

    这简直耸人听闻。

    亿魂丹，天神殿创立祖师神尊曾经灭掉东域之地的一个皇朝所有生灵，生生炼制而出来的丹药。

    亿魂丹，不但能够快速提升修为。

    还能够提升肉身强度。

    和提升神念的境界。

    自然，也能够修复肉身和神念的创伤。

    此刻，神一手握一瓶亿魂丹，神色激动无比。

    这可是他们天神殿创立祖师神尊曾经炼制出来的绝顶丹药。

    修复他区区创伤，简直小菜一碟。

    说不定，还能够提升他一些修为呢！

    “小子，你给我等着，不久的将来，我一定要亲手宰了你！”

    神一畅快的大笑起来。

    随即，身影消失在原地。

    返回他闭关的大殿，准备吞服亿魂丹，开始修复创伤。

    同时，等待魔猿老祖躯壳和神念融合之后，就去龙城找叶升龙报仇雪恨。

    与此同时。

    不光是天神殿被封印的魔猿出世。

    西域魔地的一处古老魔窟中。

    同样一道恐怖的魔气，如同狼烟一般，直接冲出地表。

    “桀桀！”

    “我逆天老魔是时候出世了！”

    “不知道我的那些老朋友们，去往上界现在如何了？”

    “还有我那兄弟不死魔王，不知道你如今如何了？”

    逆天老魔从闭关中睁开了眼睛。

    只不过，他此刻看起来，却是一个小孩子。

    不过七八岁的样子。

    当年为了躲避上界监察者们的监督，他不想去上界。

    直接狠心把自己的全部修为散去。

    是因为，他本身修炼的魔功，就有散功重新修炼的弊端。

    其实，也可以称呼为长处。

    每过千年多的时间，就必须散功重新修炼一次。

    这也就造成了逆天老魔变相的长生不死。

    此刻，他虽然只有七八岁的模样。

    但是，却是魔功已经重新修炼到了武道宗师三重天大圆满的境界。

    只差一丝，就可以冲击四重天的境界了。

    逆天老魔的这门魔功，叫做逆天长春魔功。

    只是在修炼的第一世，真正的突破到绝顶宗师王的境界很困难。

    到了第二世，也就是散功修炼的第二世，就没有什么困难了。

    可以说，就算是天地萎缩，规则加身，也无法阻止他进阶的脚步。

    他本来可以直接恢复到他最为巅峰的，也就是绝顶宗师王的境界，那时候再出来的。

    说不定，也正好赶上仙胎真正的孕育而出的时候。

    只不过，却是他想要在仙胎真正的孕育而出之前，做一些准备。

    那就是把西域魔地，还有南域妖地，这两大在千年前，本全部属于他们魔道占据的两大域的地盘，全部掌控在自己的手中。

    待到仙胎出世，反哺整个仙武大陆的时候。

    那么他就可以抢占更多的资源。

    不至于到时候自己和诸多的机缘失之交臂。

    此刻，逆天老魔，从古老的魔窟中迈步而出。

    只是，却是神念扫过。

    他记忆中的西域魔地，已经不再是原来的那个西域魔地了。

    因为此刻在神念扫过的地方，西域魔地没有什么魔气了。

    魔道势力，家族等等，尽数都消失了。

    取而代之却是一些正道者，还有他们建立起来的地盘。

    “怎么回事情？”

    逆天老魔皱眉自语道。

    唰唰唰！

    突然，从逆天老魔的四面八方，传来了破空声。

    许多人朝着他这个方向而来。

    在他的神念感知之下，他清楚的看见，百分之九十的都是正道者。

    而魔道的人，却是极其的少。

    而且，那些魔道之人，在朝着他狂奔而来的时候，都有意的隐藏身形。

    担心怕正道者们发觉。

    他神念感知到这些之后，心底不禁有了一个猜测。

    那就是只怕西域魔地，魔道最后一个域，在他散功的这些年中，现在也已经轮为正道的地盘了。

    大部分的魔道势力，也基本被正道消灭了。

    只有极其少数的魔道势力，还在苟延残喘着。

    的确，也正如逆天魔头猜测的那样。

    在数年前，因为魔佛的缘故，而导致最后西域魔地，遭受到了正道的诸多家族，门派，还有皇朝的极大怒火。

    直接就把整个西域魔地的残余魔头们，统统的消灭了。

    西域魔地也被这些家族，门派，还有皇朝势力们，统统的瓜分了。

    那一场灭绝魔道的怒火中，也只有极其少数的魔道者，还有一些隐秘的魔道势力，才逃脱了那场怒火。

    此刻，因为刚才逆天魔头那如同狼烟的魔气，滚滚直冲天际，而导致周边的所有人都看见了。

    所以，这些人都纷纷的前来查看。

    自然也有一些隐蔽的魔道者，也看见了。

    魔道者们，看到这犹如狼烟般的滚滚魔气，他们自然比正道者们更加清楚的知道，这犹如狼烟的魔气，代表着什么？

    那就是肯定他们魔道还有一尊恐怖的大人物没有死。

    此刻突然出现了。

    “小孩子，只有你一个人在这里吗？”

    “你刚才看见什么魔头在这里出没没有？”

    很快，正道者们，就来到了逆天老魔的面前。

    一些人在周围到处探查，看看发出那道魔气的魔头，还在不在附近。

    有的一些人，却是直接问起了逆天老魔。

    因为他们来这里的时候，也只有一个逆天老魔这么一个小孩子。

    只是，他们完全却想不到，他们眼前的这个普通小孩子，却是他们口中要找的魔头。

    而且还是被称呼为逆天老魔的大魔王。

    如果知道的话，肯定会吓的亡命飞逃。

    “看见了，因为你们口中的那个魔头就是本尊！”

    逆天老魔看着正道者们，用一副无所谓的淡然口气说道。

    “哈哈！你说你就是那个魔头？”

    “小子说谎话可不好，我看你毛都没有长出来，还是回家找你娘吧！”

    正道者们，听到逆天老魔的话后，都是取笑起来。

    然而！

    就在突然间。

    一股比最开始正道者们看见的那一股，还有恐怖的魔气，犹如魔龙一般，直接从逆天老魔这个他们眼中的小孩子的体内轰然冲出。

    瞬间，震惊全场！

 第131章 逆天魔尊【求订阅】

    突然！

    一股恐怖的魔气，从小孩子模样的逆天老魔的体内轰然而出。

    犹如一条恐怖的魔龙一般。

    瞬间震惊全场。

    同时，一股恐怖摄人的魔道威压，镇压所有。

    刚才还取笑逆天老魔的那些正道者们，此刻都是瞠目结舌。

    不可思议至极。

    同时，也是惊恐无比。

    他们怎么也想不到，一个普通小孩子，竟然真的是一个大魔头。

    对方那如同魔龙一般的魔气，还有强绝的魔道威压。

    他们心如坠冰窟。

    不但惊恐，而且还充满死亡的绝望！

    因为他们竟然刚才还在取笑对方。

    这不是找死吗？

    砰！

    砰！

    砰！

    不出他们所料，顷刻间。

    他们这些人，直接承受不住恐怖的魔道威压。

    直接原地爆成一团团血雾。

    场面残暴血腥。

    吸！

    这还没有完。

    逆天老魔直接张口一吸，那些血雾，就被他吸入口中。

    然后被炼化成了一些有用的能量。

    “您您是逆天魔尊吗？”

    就在逆天老魔把正道者们，统统的消灭之后。

    突然，不远处，这才传来了一个颤抖的声音。

    对方是一个魔道者。

    这个魔道者，也是见多识广，曾经通过一副画像，见过逆天老魔小时候的画像。

    此刻，再一次的见到。

    心情因为激动，而颤抖的问道。

    “既然知道本尊，还不过来拜见！”

    “还有你们，你们怎么鬼鬼祟祟的！”

    “难道我们魔道真的要被正道灭绝了吗？”

    逆天老魔此刻，虽然还只是小孩子的模样。

    但是，却完全不像刚才对正道者说话的那种淡然口气了。

    突然间，有了一种尊者的霸道和气势。

    “拜见魔尊！”

    “魔尊，您老人家，终于出现了！”

    “您要不再出现，我们魔道只怕全部都要被正道者们统统赶尽杀绝了！”

    “就是！魔尊大人，您一定要为我们魔道者们报仇雪恨啊！”

    隐藏在暗处观察逆天魔尊的魔道者们，此刻终于可以确定是他们伟大的魔尊大人的时候。

    不禁纷纷的跑出来，来到魔尊不远处跪伏而下。

    拜见的同时，快速的诉说着正道者们的一些罪行。

    同时，也快速的说起了有关魔佛的一些事情。

    “什么，魔佛竟然没有覆灭掉少林寺！”

    “相反，还被少林寺的那个神僧给灭掉了？”

    逆天老魔，深深的知晓魔佛的恐怖。

    千年前，正魔大战。

    就是魔佛这个少林寺的圣僧，还有少林寺另外一个称呼为神僧的和尚。

    直接镇压了他的兄长不死魔王。

    并且，神僧还炼制出了一座镇魔塔来镇压不死魔王。

    只是，不成想，在正魔大战不久之后。

    却是圣僧，走火入魔。

    想要覆灭少林寺，却没有成功。

    在对方败走少林寺之后，就来到了他们的西域魔地。

    还和他交过一次手。

    自那以后，就占据了西域魔地的六千丈魔山。

    而他却是离开了六千丈魔山。

    后来因为上界来人，他就不得不散功。

    这之后的事情，他也就不知道了。

    所以，此刻听到了这些，他不禁有些意外。

    更多的是震惊。

    毕竟，当年他可是知道的。

    那就是圣僧魔佛，可是比少林寺的神僧伤的轻的多。

    就算他们为了想要修复全部的本源伤，自降了修为。

    但是，也是情理之中的神僧自降的要多一些。

    魔佛要少一些。

    自然魔佛有绝对的可能覆灭掉少林寺。

    然而！

    却令他是万万想不到，魔佛不但没有预料中的覆灭掉少林寺。

    相反，还被少林寺的神僧给灭掉了。

    他自然不知道，其实灭掉魔佛的是另有其人，也就是叶升龙了。

    因为少林寺可是把这件事情隐瞒的很好。

    导致全天下的人，都以为是神僧灵智灭掉的魔佛。

    “你们确定，当时魔佛的实力，是大宗师境界？”

    突然，逆天老魔确认道。

    “魔尊大人，我们不敢撒谎。”

    “对！魔佛那时候，的确是大宗师境界的修为！”

    这些个魔道者们，不知道逆天老魔为什么要再三确定这件事情。

    不过，却都是老老实实，恭恭敬敬再一次的回答道。

    并且，还把魔佛出关那日的诸多异象都描出的淋漓尽致。

    方便逆天老魔更好的确认。

    “嗯？”

    “你们都散去吧！”

    “我还有其他事情，要处理”

    真正确定之后，逆天老魔直接挥手打发了魔道者们。

    这也导致魔道者们，一脸蒙逼。

    原本以为，逆天魔尊，这尊他们魔道势力原来第二号恐怖高手，要带着他们杀了占据他们西域魔地的所有正道者们的。

    甚至，还有可能，去少林寺救回不死魔王的。

    不成想，怎么突然话都没有说完，就走了。

    只是，他们哪里想的到。

    那是因为，逆天老魔在听到魔佛这尊大宗师级别的武道高手，都在少林寺折戟沉沙了。

    他还想着去少林寺救出自己的兄长，恐怖也是自寻死路的下场。

    为今之计，在他看来，还是继续在古老魔窟中闭关修炼的好。

    等自己的修为，真正的重新修炼到宗师王的时候，再出来。

    那时候，他才可以称霸天下。

    让西域魔地，还有南域妖地，都归他掌控。

    其他人，想要和他争夺，只怕没有那么容易。

    同时，他也才可能去少林寺，把少林寺给灭掉。

    从镇魔塔中救回他的兄长不死魔王。

    然后，兄弟联手，真正的天地无敌。

    就这样，逆天老魔高调而出，却又选择了低调的继续闭关修炼。

    同样的，在仙武大陆各个地方，其他的因为封印，或者其他手段，没有被上界的监察者察觉到的武道宗师们，也有一些出世了。

    同样的，也有一些感觉到，也许出来的还不是时候。

    就又选择了低调继续闭关修炼。

    自然，也有一些人，觉的既然出世了，那么就高调的向世人展示他们的武力。

    用此来威慑一些势力，家族，甚至是皇朝。

    让他们臣服他们。

    他们抢占一些，在他们看来比较重要的宝地。

    这些宝地，可是在将来仙胎反哺整个仙武大陆的时候，会给他们带来重要机缘的。

    求免费的推荐票，求月票！感谢！

 第132章 东柳西缺【求全订感谢】

    叶升龙此刻，已经返回到了自己的小院子中。

    在他手中，有一枚亮晶晶，乳白色的东西。

    这是叶升龙不久前，在噬蚁老巢的那座大殿中签到获得的。

    本来以为，噬蚁老巢的气运浓郁，可以让他重复签到。

    然而，结果只能够签到一次。

    不过，获得的奖励却是十分的恐怖。

    因为通过系统给出的一些信息，让叶升龙知晓，这亮晶晶，乳白色的东西，竟然是一种叫做是空间晶体的东西。

    只要吸收炼化，就可以参悟出不可思议的空间之力。

    空间之力，加持在一些武技上面，也就可以在攻击的时候，拥有不可思议的空间力量。

    如果加持在身法类的神通上面的话，那么可以做到移形换位，做到瞬间的瞬移。

    在空间中直接穿梭，移动。

    比起你驭气乘风的速度，不知道要恐怖多少。

    完全的没有法比较。

    只不过，叶升龙有些可惜的是。

    因为这空间晶体的体积实在的有些小。

    只有黄豆大小。

    而且这枚空间晶体还是最为低级的。

    也就是说，叶升龙即便吸收炼化了，只怕也参悟不出什么空间之力的。

    毕竟，空间之力，已经超出了他现在修炼的范畴。

    不过。

    叶升龙，依然还是准备把这枚黄豆大小的空间晶体炼化掉。

    看看能不能够参悟出空间之力。

    必须要实践一下。

    轰！

    很快，叶升龙就直接把空间晶体在他凝聚出来的一个领域空间中炸开。

    他快速的张口一吸。

    就把这一团炸开的能量吸收。

    然后开始在体内炼化起来。

    最后通过系统给出的一种方法，开始参悟空间之力。

    不知道过了多久。

    叶升龙终于从参悟中睁开眼睛。

    其中竟然冲着浓浓的有惊喜之色。

    因为他也想不到，竟然真的被他参悟出了丝丝缕缕的淡薄如烟的空间之力。

    虽然极其的少。

    但是，却成功了。

    也就是说，叶升龙此刻拥有了空间之力。

    “试验一番，看看这空间之力能够起到多大作用？”

    这空间之力，淡薄无比。

    在叶升龙看来，只怕起到的作用，十分的微弱。

    不过，即便如此。

    也是了不得的了。

    噗！

    噗！

    就在叶升龙刚刚用空间之力，加持催动神足通的时候。

    却是他的身影直接从原地消失。

    下一瞬间，他又在另一端显露出身影来。

    “不错！能够拥有百米的穿梭之力！”

    叶升龙十分满意，甚至可以说，有些兴奋的点了点头。

    这淡薄的空间之力，简直可以作为他现在最强大的底牌之一了。

    因为这种空间之力可是逃生的最强手段。

    敌人想要追击，都来不及。

    就是一次性穿梭的距离，有些短了。

    如果再长一些的话，那就更加的完美了。

    轰！

    叶升龙又把空间之力，加持在了一门神通武技上面。

    朝着虚空轰击出一拳。

    瞬间，虚空仿佛出现了一条空间通道。

    促使他，这一拳的速度，攻击的力量，等等，都得到了恐怖的加持。

    叶升龙试验空间之力完毕之后。

    正准备继续安心修炼。

    却是突然，在他神念的感知下。

    出现了两道很强大的气息，朝着龙城这边破空而来。

    叶升龙自从从噬蚁老祖的记忆中得知，仙武大陆，还有一些自我封印，或者通过其他手段，没有进入上界的武道宗师的时候。

    他就开始，也就是他从地底返回龙城小院子后，就把神念随时覆盖了二千一百里。

    他要做到随时掌控和了解二千一百里范围内的一切情况。

    也好做出一些应变。

    即便，他知道，通过封印和其他手段，就算再一次出世，也会因为各种原因，得导致他们没有原来那么恐怖的境界和实力了。

    但是，他也不得不防备着一些。

    因为说不一定，就有哪一个不开眼的，想要来强占龙城这个地盘。

    甚至是染指整个龙国。

    叶升龙可不会坐视不理。

    他和那些没有去上界的武道宗师们也一样，想着在仙胎反哺仙武大陆的时候。

    通过自己占据的地盘，抢占一些机遇。

    他就把整个龙国当成自己的地盘了。

    要是有谁想要通过一些手段和他争夺的话，他不介意和对方比比武力。

    “东柳，你也想和我抢占龙城这块宝地不成？”

    “西缺，既然我们都看中了龙城这块宝地，不如我们就比比谁先到达龙城皇宫怎么样？”

    “比就比！我还怕你西缺不成？”

    东柳不屑的对着西缺回道。

    “好！那我就在皇宫恭候大驾了！”

    西缺更是不屑。

    直接再一次的提速，朝着皇宫的方向赶去。

    东柳和西缺，可是五百年前的两个三重天的武道宗师。

    自己封印了这么长时间，现在提前出世。

    实力只有最初时候的三分之一不到。

    也就是说，他们两人，现在也不过堪堪一重天境界的武道宗师。

    竟然如此的嚣张，想要占据龙城这块宝地。

    “快看，那是什么？”

    “好像是两个人在飞？”

    “什么好像，分明就是两个人在飞！”

    “他们是真正的武道宗师吗？”

    “废话，不是真正的武道宗师，怎么可能低空飞行？”

    一重天的两个真正的武道宗师，所过之处。

    惊起巨大的波澜。

    众人纷纷震惊，竟然在这个武道没落的时代，竟然能够出现两大武道宗师。

    简直不可思议。

    所以，不少强大的武者，纷纷的追随者两大武道宗师而去。

    想要看看，他们到底要做什么？

    或者，了解他们更多的一些信息？

    “一群蝼蚁！”

    东柳和西缺，所过之处，神念扫视之下。

    发现众人那震惊的模样。

    他们却是嗤之以鼻。

    至于还有一群稍微强大一些的蝼蚁，在追踪他们。

    他们也是懒的理会。

    因为，此番动作。

    其实也是他们两个人有意为之。

    就是向世人宣告，他们东柳西缺出世了。

    也好在占据龙城的之后，方便更多的人知道他们的威名。

    前来投靠和效劳他们。

    然后收集更多的现有资源，争取尽早的把实力恢复到三重天的境界。

 第133章 蚍蜉撼树不自量力【求全订感谢】

    东柳和西缺，虽然此番看似嚣张。

    无所顾忌。

    但是，其实内心还是很明白的。

    也就是虽然他们两人提前出世了，但是，比起同样封印和其他什么手段，留在仙武大陆的一些武道宗师来说，他们也许不算什么？

    但是，他们就是因为自己觉的实力低微，才要提前出世。

    争取通过现有的武道资源，让自己尽快的把实力恢复到他们最开始封印时候前的巅峰境界。

    那样一来，他们留下来，才有价值。

    才能够在仙胎反哺整个仙武大陆的时候，尽可能的把自己的实力发挥到最大的作用。

    争夺更多的机缘。

    现在如此做，就是为了吸引更多的目光。

    或者说，吸引更多的大陆武者。

    到时候，他们就可以把他们统统的吸纳到自己的阵营中。

    让他们去搜刮现在仙武大陆所有的武道资源。

    他们也才能够更快的恢复到巅峰实力。

    到时候，即便龙城又有比他们厉害的武道宗师看中，他们也可以去寻找其他宝地。

    因为他们已经暂时得到了他们此刻想要恢复修为的资源。

    或者也可以选择臣服对方。

    那样一来，只要自己的实力足够强大，到时候，分到的机缘，也就更多。

    这是他们的打算。

    咻！

    咻！

    很快，东柳和西缺两人，几乎在同一时间达到了龙城皇宫的上空。

    “哈哈！西缺，想不到，我们五百年前的速度差不多，现在竟然也是如此！”

    “东柳，既然如此！那么我们两人想要占据龙城这块宝地，那只有真正的手底下见真章了！”

    东柳和西缺，两人无视已经大乱的龙城。

    他们旁若无人的站在皇宫的上空，开始谈论着。

    “陛下，怎么办？”

    “怎么会突然出现两个武道宗师？”

    此刻，皇宫内。

    龙轩带领着群臣，还有诸多的大内高手。

    站在皇宫的白玉广场抬头望着上空的东柳和西缺。

    都是震惊无比。

    在听到他们两人的谈话之后，特别是龙轩，带着愤怒。

    因为，从他们的话语中知道，他们竟然已经把龙城看作是了他们两人的地盘。

    还想通过比武，决定出最终的归属者。

    他是龙国的皇帝。

    才是龙城的主人。

    怎么他们两人，就直接没有征求他的同意。

    就准备占据龙城了？

    只是，龙轩除开愤怒之外。

    却又是无可奈何！

    毕竟东柳和西缺，他们两个可是实打实的武道宗师。

    他就算把整个龙国的百万兵马全部出动，都不可能是两个真正的武道宗师的对手。

    “你就是龙国的皇帝？”

    突然，一道声音传到了情绪低落的龙轩耳中。

    本来东柳和西缺准备直接比武的。

    却是突然想到，如果下面的人，特别是龙国的皇帝被他们的比武波及而直接死掉了怎么办？

    他们还想着以龙国皇帝的手，控制更多的势力和武者呢？

    或者说，直接通过龙国皇帝，控制了整个龙国。

    让一国之力，帮助他们收集恢复他们武道实力的资源。

    所以龙国皇帝这种最大的傀儡，千万不能死掉。

    其他人死就死了，毫无关系。

    他们也毫无在意。

    毕竟，在他们眼中，所有人都是蝼蚁而已。

    “大胆！你们怎么跟我们陛下说话的？”

    龙轩还没有说话，却是突然，一个锦衣卫的副将呵斥了一句。

    “陛下？呵呵！”

    “在我眼里，你们所有人都是蝼蚁，就更不要说，什么陛下了！”

    东柳不屑的说道。

    随即，直接出手，把这个副将抬手个隔空斩杀了。

    那是一道剑光。

    剑光犀利，犹如流星。

    副将反应都没有反应过来，就直接人头落地。

    因为，那道剑光，实在是快如流光。

    还怎么反应！

    众人见到身为半步宗师境界的一个锦衣卫的副统领，就直接被对方的那一道剑光，隔空，隔了差不多上千米的距离给斩杀了。

    血粼粼的人头还在地上滚。

    这无疑是最具震慑性的场景。

    所以，让一些和这个锦衣卫副统领差不多心思的人，都是噤若寒蝉。

    不然再造次。

    其他大臣臣，就更不要说了。

    有几个直接吓尿了。

    龙轩见此，也是脸色剧变。

    神情低落而绝望。

    看来，只怕今天如果不想死的话，就只有轮为别人的傀儡了。

    龙轩大概明白了他们的意思。

    只是，他作为龙国的九五之尊，堂堂皇者，怎么甘愿成为别人的傀儡。

    这简直是颜面扫地，无颜面对龙国的所有人。

    “你大概也明白我问你话的意思了吧？”

    “既然明白了，那么，现在给你十个呼吸的考虑时间。”

    “答应，继续当你的龙国皇帝！”

    “不答应，一个字，死！”

    东柳和西缺两人，高高在上。

    俯视着龙轩。

    完全没有把他当成龙国的皇帝看待。

    和一个普通人，或者说，真正的如同一只蝼蚁一般的随意。

    “陛下？”

    “陛下？”

    几个倔强的老臣，对着龙轩呼叫道。

    虽然没有把话说出来，但是，龙轩也知道他们的意思。

    那就是不要答应。

    就算是死，也不要答应。

    如果真的答应了，以后还怎么统治龙国？

    作为龙国的皇帝，只可站着死，不可跪着生？

    “一！”

    东柳，突然开始数数。

    “二！”

    “三！”

    “”

    突然！

    “我给你们拼了！”

    竟然是皇宫内的几大隐藏着的伪宗师。

    他们也知道龙轩难以做出决定。

    毕竟，这可是关乎到整个社稷的问题。

    怎么可能轻易的臣服，成为别人的傀儡？

    这几个伪宗师，可是皇族龙家的几个老祖。

    其中有一个，叶升龙还认识。

    就是龙渊。

    “真是不自量力？”

    “你们有那个资格吗？”

    东柳不屑的看着几个伪宗师。

    无奈的摇了摇头。

    还真是蚍蜉撼树，不自量力。

    几个伪宗师，也敢妄言和他们真正的武道宗师拼命？

    这不是滑天下之大稽吗？

    几个蝼蚁般的伪宗师，即便比真正的蝼蚁大了一些。

    可是，你的攻击只怕连武道宗师的衣角都接触不到吧？

    又谈何拼命！

    求免费的推荐票！求月票！

 第134章 一指头碾压死【求订阅谢谢】

    想不到，皇族龙家的几个老祖，伪宗师级别的武者，竟然要跟两大真正的武道宗师拼命？

    这在两大武道宗师眼中，简直犹如一个天大的笑话。

    砰！

    砰！

    砰！

    面对蝼蚁的挑衅，东柳自然不会手软。

    直接抬手。

    瞬间，几个伪宗师级别的老祖，就被隔空打成了几团血雾。

    清风微微吹拂而过。

    一切又归于平静。

    像是什么事情，都没有发生过一般。

    这一幕，再一次的震慑所有人。

    让所有人，都深深的感觉到无力和绝望。

    面对真正的武道宗师，他们拿什么去拼？

    甚至是连拼的资格都没有。

    真正的武道宗师之下，一切，不管你是九品武者，或者是半步宗师。

    即便你是伪宗师级别的存在。

    都是蝼蚁。

    毫无区别！

    “八！”

    东柳一边斩杀了几个在他眼中看来，来挑衅他的几只蝼蚁之后。

    一边再一次的数数道。

    “东柳，你的威慑力似乎还不够大啊！”

    然而，就在这时候。

    西缺却是直接打算了东柳继续数数下去。

    而是嘲讽道。

    “你什么意思？”

    东柳问道。

    “我看，是杀的人不够多，只要够多，区区龙国的皇帝，还不瞬间跪服？”

    西缺冷笑着。

    全身突然涌现出了一股恐怖无比的杀意。

    杀意如同一只擎天大手一般，快速的蔓延。

    然后笼罩整个皇宫。

    甚至是还朝着周边蔓延。

    在他看来，一个皇帝而已。

    竟然东柳这么长时间，都没有让对方臣服。

    他就选择用更加快速有效的办法。

    那就是杀更多的人。

    特别是杀龙国的一些平民百姓。

    他看看这个龙国的皇帝，还能不能够无动于衷。

    “啊！”

    “呜呜！”

    “啊！”

    瞬间，整个皇宫中，此起彼伏的响起了大片的惨叫声。

    都是宫女太监的声音。

    西缺简直手段残忍无比。

    还特地在无形斩杀了他们的时候，让他们能够发出惨叫声。

    “你你住手！”

    龙轩刚才看到他们皇族龙家的几个老祖死了，他都没有什么在意。

    可是，他在面对普通宫女还有太监被杀的时候，他终于如同西缺那般的意料，动容了。

    龙轩真的不愿意看他们无辜而死。

    “住手？不！不！不！我还没有杀够！”

    然而，西缺却是带着不屑的嘲讽之意，嘲笑着龙轩。

    他早就看透了龙轩。

    此刻，像是真正的拿住了龙轩的七寸一般。

    西缺更加的得意忘形。

    他直接朝着其他地方杀去。

    只是。

    在他刚刚转身的刹那。

    却是突然感觉到了什么？

    不禁朝着头顶看去。

    只见！

    一根手指，犹如擎天柱子一般，朝着他碾压而来。

    “不！”

    西缺瞬间，全身的汗毛倒竖。

    心神俱颤。

    因为这根手指，给他带来了恐怖的气息。

    他即便是真正的一重天境界的武道宗师，在这根手指的威压之下，都感觉到躯壳和神念，都要碎裂一般。

    这该是多么强悍的存在，才能够施展出如此恐怖的一指。

    连对方的人，都没有亲眼见到。

    他就要被这根手指，生生的碾压而死。

    他绝望的咆哮。

    可是，一切都是于事无补。

    砰！

    很快！

    擎天一般的手指，直接轰击在西缺的身体上面。

    然后带着对方，再一次的轰击在了地面。

    连人在地面，直接轰击出了一个恐怖的深坑。

    等烟尘过后。

    一切归于平静。

    同时手指也消失。

    而深坑中，却也没有了西缺的身影。

    恐怖这么一下，直接把西缺轰击成了尘土了吧！

    “嘶嘶！！！！！”

    很快，倒吸凉气的声音，成片的响彻起来。

    打破了死寂的安静。

    “是谁？”

    “到底是谁？”

    “难道是我们龙城中就隐藏着一位恐怖的武道宗师，对方看不下去，直接隔空用一根手指摁死了对方！”

    不少人，很快心头出现了这么一个念头。

    那就是只怕龙城中，也出现了一位更加恐怖的武道宗师。

    对方也许就是龙国成，家也许就在龙城。

    而刚才西缺却是要斩杀龙城的其他人，对方看不下去，直接摁死了对方。

    “什么人？有种的就别藏头露尾的了，有种出来，我们正面较量一下！”

    东柳刚刚也被叶升龙隔空那一指给震惊了片刻。

    随即，却是想到。

    只怕这人的实力，也不过如此。

    毕竟，他一重天境界的武道宗师，说实话，也能够做到这种攻击。

    但是，却是必须要施展秘术。

    而对方也明显看出了他们这里有两位武道宗师，所以，就以此秘术，施展雷霆手段。

    偷袭了西缺。

    让西缺死掉。

    为的就是震慑他。

    他可不会上当。

    他觉的，对方在施展此秘术之后，肯定代价颇大。

    消耗也是巨大。

    这只怕也是对方，在斩杀了西缺的时候，没有现身的原因。

    “无知和愚蠢！”

    东柳本来以为，一切都被他看透了。

    但是，却是一道传音传入了他的耳中。

    让他瞬间感觉到不可思议！

    很快，他眼珠子瞪的欲裂了般。

    又看见了一个巨大的巴掌，朝着他扇来。

    带着恐怖的威压，和气息。

    他立即从威压和气息中，真正的感受到了死亡的威胁。

    他后悔不迭。

    他错了。

    他大错特错了！

    本来他以为是一个和他们差不多，也提早出世的一个一重天境界的武道宗师。

    却不想，对方此刻才真正的表现出了恐怖的实力。

    比起刚才那隔空一指，不知道强大了多少。

    眼看一个巴掌朝着他扇来。

    他却是动弹都无能为力。

    眼看就要被生生的拍死！

    东柳立即大叫道：

    “这位大人是我刚才有眼不识泰山，请求饶恕我一命！”

    “以后，我全听大人差遣？”

    东柳认为，这个恐怖的武道宗师。

    在听到他的请求话语之后，一定会留下他一命。

    因为，他觉的。

    既然对方也出现在这里，那么，肯定和他们打的算盘差不多。

    就是利用整个龙国，帮助收集现有的修炼资源。

    同时，也只怕此次的出手，是为了拉拢人心。

    让龙国皇帝换一个方式，比较柔和可以接受的方式臣服，帮助多方做事。

    既然如此，他也可以。

 第135章 人皇剑人皇剑法【求订阅谢谢】

    “像你们这些废物，对于我来说，比蝼蚁还蝼蚁！”

    “我还需要你们！”

    叶升龙听到东柳的求饶。

    却是不屑的又对对方传音道。

    隔空凝聚出来的巴掌，也没有停止的意思。

    相反，还更加快速的朝着东柳扇了过去。

    “你”

    “不”

    “不要杀我！”

    噗嗤！

    砰！

    最后。

    众人只听到东柳在低空发出几道惊恐的叫声之后。

    就被扇来的一个大巴掌，给生生的抽的灰飞烟灭。

    直接如同空气一般的消失在了东柳原来站立的地方。

    嘶嘶！

    很快，下面的众人，又是倒抽凉气的声音传来。

    万万想不到。

    本来气势汹汹，想要让龙国皇帝臣服的两大武道宗师，竟然就这么的被另外一个隐藏在龙城的，更加恐怖的武道宗师给这么轻松随意的灭杀了。

    连这位恐怖的武道宗师的面，大家都没有真正的看见。

    可想而知，对方到底是多么的恐怖。

    手段是多么的厉害。

    “陛下？”

    突然，锦衣卫统领，对着震惊中的龙轩叫喊道。

    “怎么了？”

    龙轩这才回过神来。

    他真的被震撼到了。

    本来以为，今天在劫难逃。

    他也准备好了，真正的臣服。

    只是，却想不到，西缺竟然在他准备臣服的时候，还要杀人。

    他感觉不可思议之际。

    却是突然出现一根擎天手指。

    直接把对方给摁死了。

    挽救了诸多的无辜生命。

    挽救了龙城的老百姓。

    同时，也挽救了他，不被奴役的命运。

    甚至是挽救了整个龙国。

    他敢肯定，刚才那两个武道宗师让他成为傀儡之后，一定会让他做出诸多不利的事情来。

    让整个龙国不得安宁。

    此刻，却是一切都解决了。

    但是，龙轩的心思却是瞬间活跃了起来。

    既然龙城中隐藏着这么一位恐怖的武道宗师，那么，不如请对方出来。

    为他们整个龙国坐镇。

    对方似乎对他，还有龙国，没有什么恶意。

    相反，还看不惯刚才那两个武道宗师的所作所为，直接出手了。

    这样的高人。

    一定要拉拢！

    “请求高手，让我见你一面！”

    龙轩直接朝着刚才手掌扇来的方向，恭敬的行礼请求道。

    他要以皇帝之尊，去请求对方。

    真要是请动了这么一尊超级高手。

    那以后，龙国还有谁敢挑衅。

    只是。

    当龙轩的请求话语传出很久。

    却是没有得到任何的回应。

    最后，龙轩十分的无奈的摇头。

    想到，这样的超级高手。

    能够在关键时刻出手就不错了，还想让对方坐镇整个龙国，那不是痴人说梦吗？

    叶升龙对于龙轩的请求，自然不会答应。

    不会真的出去，见对方一面。

    一是没有必要。

    因为整个龙国，现在已经被他当成了他的宝地。

    不但是签到的宝地，而且，当仙胎反哺整个仙武大陆的时候，他也可以占据龙国这块宝地。收获机缘。

    就算龙轩不请求他，他也会让一些想要染指龙国的人，统统的打跑，或者消灭。

    就如刚才的东柳和西缺一般。

    二是，自己一向低调的性格使然。

    他不想因为此事，而让诸人的眼光，都时刻的聚焦在他的身上。

    此事结束之后，叶升龙准备，再一次的去靠近仙胎。

    因为，上一次，靠近仙胎的时候，让他签到了一枚米粒大小的大地本源。

    直接让他的修为提升了两个小境界。

    如果能够再签到类似的宝物的话，那么，他的修为会更加的快速。

    在这个即将天下大乱的前提之下，叶升龙还是想着，尽早的让自己的修为提升到仙武大陆的最绝巅。

    也就是绝顶宗师王的境界。

    不然是应付诸多有可能存在的对手，敌人。

    还要应付百年之后，上界来人。

    叶升龙凝聚出领域空间。

    在双重领域空间的包裹之下。

    他朝着仙胎的位置，再一次的潜去。

    上一次，只是七重天小成的境界。

    现在，却是七重天巅峰的境界。

    所以，这一次，距离仙胎的距离又近了一些。

    导致，他感知到的气运，也更加的浓郁。

    叶升龙发现，仙胎的孕育，也伴随着仙武大陆浓郁的气运的孕育。

    这么浓郁的气运，让他期待，这一次，能够签到什么样的宝贝。

    “系统，我要签到！”

    叶升龙在一个地方，停止隐藏了下来。

    直接对着系统道。

    “叮！签到成功！恭喜宿主获得龙皇剑！”

    系统提示道。

    “龙皇剑？”

    叶升龙本来以为，会签到提升修为的东西。

    万万想不到，竟然是兵器。

    所以，有些失望。

    只是！

    却是在了解过龙皇剑的瞬间，变失落为兴奋。

    因为，这龙皇剑竟然也和人皇印差不多等级的武器。

    绝顶中的兵器。

    而且，还是绝顶中的极品。

    也就是说，是绝顶中攻击力最恐怖的兵器。

    叶升龙立即按照系统给出的方法，开始滴血炼化。

    成为自己真正的兵器。

    叶升龙也准备，把人皇剑当成自己以后的主要攻击兵器。

    他也比较喜欢百兵之王的剑。

    他在这几十年的签到中，也不知道签到了多少有关剑道的功法和剑技。

    只是。

    在他刚刚炼化人皇剑之后的瞬间。

    从人皇剑中传入他脑海中一股信息。

    “人皇剑法？”

    叶升龙有些意外。

    人皇剑中，竟然还蕴藏着一门剑法。

    配合人皇剑，相得益彰。

    比起叶升龙签到获得的其他剑法剑道，都要厉害恐怖的多。

    叶升龙直接开始按照这门剑法参悟起来。

    因为有无敌体质的缘故。

    所以！

    一会儿工夫，叶升龙就直接把人皇剑法参悟透彻。

    这一日，天下震惊。

    不管是小到普通老百姓。

    还是九品之内的武者。

    或者是半步宗师。

    还是伪宗师。

    更或者，那些已经破开封印，出世的一些武道宗师级别的大人物。

    无不惊悚。

    因为。

    一道金色的亮光，照耀天际。

    划破虚空。

    仿佛混沌初开一般！

    叶升龙终于把人皇剑法修炼到巅峰境界。

    配合其人皇剑，斩出了他平生最为恐怖的一剑。

    求免费的推荐票！

 第136章 入主中原分一杯羹【求订阅】

    叶升龙把人皇剑法修炼到巅峰境界，配合相得益彰的人皇剑。

    斩出一剑的时候。

    仿若，开天辟地！

    璀璨夺目！

    震惊天下！

    百分之九十九的人，都不知道到底发生了什么，怎么会出现如此恐怖的一幕？

    也只有少数的，那些自我封印，提前出世的，真正的武道宗师级别的武者们，才大概猜测出，刚才那一瞬间，那道骇然的金光，到底是何物？

    只怕是一道剑光！

    一道恐怖到了极点的剑光！

    “怎么会？”

    “简直不可能的事情啊？”

    “就算是绝顶宗师王，自我封印，现在出世，也不可能斩出如此惊天动地的剑光吧？”

    “何况，五百年前，仙武大陆的所有大家知道的那些绝顶宗师王，都被上界的人全部驱赶去了上界。”

    “也就是说，没有一个绝顶宗师王，可能自我封印，继续留在仙武大陆！”

    “也只有那些不出名，实力不是特别恐怖的武道宗师，上界的那些监管者，也许才没有仔细的追查。”

    “比如如我等”

    “才可能成功自我封印，或者通过其他手段，留在仙武大陆”

    惊世骇俗的剑光一经出现，自我封印，提前出世的那些武道宗师们，站立在仙武大陆的不同地方。

    遥遥眺望那一瞬间出现的恐怖剑光。

    随即，纷纷的发表着自己的想法。

    既然五百年前，所有知晓的绝顶宗师王，都被驱赶去了上界。

    那么，此刻发出这道剑光的主人。

    只怕，不是有可能自我封印，留下来的任何一个绝顶宗师王了。

    那又是谁呢？

    怎么有这等恐怖的修为？

    惊世骇俗的剑光，也只是一闪而逝。

    犹如彗星。

    等剑光消失之后不久，关于剑光造成的轰动。

    也很快消失无踪。

    毕竟，这已经超越了现在仙武大陆，所有人的认知。

    关注那么多，也是枉然。

    不如索性，就选择随风而去。

    “这道剑光，和我龙皇神拳演化出来的真龙虚影，相差无几了！”

    叶升龙此刻，在小院子中，收起了人皇剑。

    收起了绝世的剑道。

    内心感叹了一番。

    他龙皇神拳，可是汇聚了他现在所有签到所获的功法武技。

    才创造而成的这一门拳法。

    威力自然是恐怖绝伦。

    而人皇剑法，配合人皇剑，却能够和此刻的龙皇神拳相提并论，不是说，龙皇神拳不够强。

    而是人皇剑法和人皇剑配合起来，足够恐怖。

    还有就是龙皇神拳如果再熔炼进入更多的功法武技，那么威力肯定会超越人皇剑法和人皇剑配合起来的威力的。

    轰！

    轰！

    轰！

    叶升龙一想到龙皇神拳，不禁直接盘膝而坐。

    又开始了修炼。

    这一次的修炼。

    他准备把这段时间，还没有熔炼进入龙皇神拳的签到的那些功法和武技，统统的都熔炼进去。

    顺便提升一下龙皇神拳的威力。

    龙皇神拳的威力，就是熔炼进入的功法和武技越多，那么威力也就越强。

    龙皇神拳这门拳法，可是有无限可能性的。

    叶升龙十分的期待。

    他感觉，对方一定能够给他带来意想不到的惊喜的。

    随着提前出世的那些自我封印的武道宗师们后。

    整个仙武大陆开始风起云涌。

    作为仙武大陆最为繁盛，帝国最多的东域之地，更是暗藏杀机。

    特别是东域之地的中心地带，也就是龙国所占据的中原大地。

    原本龙国周围的各国，都一直以来对龙国有着入主和觊觎的想法。

    此刻，随着一些人的推动。

    这些人，自然就是自我封印，提前出世的那些武道宗师们的推动。

    让这些国家的国主，准备对龙国发起战争。

    想要入主龙国这块中原地盘。

    南国。

    和原来的燕国相邻的一个国家。

    南国国主，此刻正恭敬的面对一个老者。

    这个老者，平凡普通。

    犹如一个纯粹的老农般。

    然而，却是能够让南国一国的国主，对他如此这般恭敬。

    就可以想象，对方不是表面那么的平凡普通。

    其实，对方可是一个恐怖的武道宗师。

    自我封印，提前出世的一个武道宗师。

    他不是其他什么家族，或者宗门势力的，自我封印的武道宗师。

    他原本就是南国的一代老国主。

    五百年前，自我封印，没有去上界。

    这一次，提前出世，就直接现身南国皇宫。

    南国国主得知后，惊为天人。

    想不到，他们南国的一代老国主，竟然还活着。

    当老国主对他说，要他马上准备入主中原，抢夺地盘的时候，虽然惊讶万分，但是，也是激动和兴奋无比。

    因为南国因为面积在东域之地，相对于其他国家老说。

    只是最小的。

    国力也是最为弱小的。

    经常遭受到其他国家，特别是龙国的欺压。

    真是敢怒不敢言。

    南国国主也心中憋着一股气。

    此刻！

    老国主，竟然说，要进攻龙国，他自然兴奋。

    因为，老国主可是五百年前的人物，恐怖的武道宗师。

    虽然自我封印，导致现在出世的时候，修为不是原来巅峰时候那么强大。

    但是，对于现在这个时代来说，已经算是很恐怖的了。

    老国主为什么会让南国国主，马上准备攻击龙国。

    是因为中原大地这块地盘，每每在仙胎反哺的时候。

    机缘出现的几率，还有丰富，比仙武大陆的其他地方，都要丰厚的多。

    可以说，仙武大陆每当仙胎真正的孕育而出，反哺的时候。

    龙国必是众多高手汇聚的地方。

    这也是为什么，在东域之地，特别是在龙国范围内。

    不管是世家，家族，门派势力，都多不胜数。

    在整个东域之地，前十的绝顶世家门派，就足足占据了五个之多。

    南国国主之所敢让当代的南国国主准备进攻龙国。

    入主中原地盘。

    自然是因为不只他一个人有如此想法。

    只怕此刻，龙国周边的诸多国家，都会有自我封印的武道宗师提前出世。

    正在授意当代皇帝国主，准备攻击龙国。

    入主中原，这块整个仙武大陆最为理想的宝地。

    都想分一杯羹！

 第137章 统一东域各国【求订阅】

    正如南国老国主那般，龙国周边的其他国家。

    的确这时候，也有提前出世的一些老皇帝，或者老国主。

    正授意这些国家的当代皇帝，当代国主，准备攻击龙国。

    准备占据龙国这块最为肥美的中原宝地。

    他们就不怕，龙国也有五百年前的老祖宗自我封印留了下来？

    自然，他们这些人是知道一些情况的。

    那就是五百年前，龙国龙家，可是不光那个建立龙国的绝顶宗师王被上界的人，亲自押送去了上界。

    其龙国龙家的其他武道宗师们，也是无一幸免。

    都被上界的人，全部彻底的驱赶去了上界。

    可以说，龙国原来最强的人，没有一个自我封印成。

    也就是说，龙国现在就如同鸡鸭鱼肉。

    任人宰割！

    他们这些国家，不去进攻占据。

    只怕，其他自我封印的武道宗师，也会想方设法的入主。

    等待最后仙胎反哺的那一时刻的到来。

    “老祖，我们进攻龙国的话，只怕会遭到龙国战神叶信的阻挡”

    南国国主听从老国主的命令之后，很快就同南国的臣和武将们，做好了万全的准备。

    只是，南国国主突然想到，龙国战神叶信，还在边关驻守。

    只怕，没有老国主的帮助的话，就以他们南国的的实力，是无法攻进龙国地盘的。

    其他国家，因为没有直面叶信，只怕比他们要容易很多。

    “战神？”

    “区区一个凡人，也敢妄称战神？”

    “我去去就回！”

    老国主，不屑的说完。

    直接闪身消失在南国国主的面前。

    此刻！

    在叶信的帅帐中。

    气氛也是沉重无比。

    因为，不久前，各方的探子传来消息。

    说是龙国周边各国，都有不小的动静。

    毕竟，各国都准备攻击龙国，这种调兵遣将的事情。

    怎么可能瞒的住。

    所以，叶信在得知消息之后，就立即召集了手下诸多将领前来商谈防御的事情。

    对！

    此刻就是讨论怎么防御！

    因为从消息中得知，各国都似乎准备对龙国用兵。

    再加上，叶信此刻也是真正的武道宗师的缘故，所以，他也了解到了诸多他以前不知道的一些事情。

    那就是现在的仙武大陆，只怕要进入乱战的地步。

    特别是东域之地这块地方。

    龙国更是战火的中心。

    叶信虽然在叶升龙的帮助下，成功突破到了真正的武道宗师的境界。

    但是，在他得知一些国家的老国主，自我封印留下来。

    就算提前出世，还因为自我封印等一些因素，造成他们的实力，都大不如前。

    但是，也比他要强大的多。

    他在面对那些老国主的时候，自然不是对手！

    可是，探子的得知的消息。

    似乎在这些国家的老国主，都统一的没有亲自动手的打算。

    准备倾国之战。

    那么，他们就还可以勉强抵挡。

    如果真要是那些自我封印的老国主亲自动手的话，那么他们就真的无能无力了。

    只怕，到时候，要叶升龙出手抵挡了。

    叶信知道叶升龙现在恨强大，是大宗师六重天的存在。

    但是，他也是不敢保证，这些国家的自我封印的老国主的实力，没有一个是大宗师六重天存在的？

    所以，叶信在不久前召集手下降临讨论之前，就已经快速的传信给了叶升龙。

    告知了此刻龙国，也就是他要面临的一些事情。

    叶升龙也很快收到了叶信的传信。

    虽然龙城距离叶信所在的边关，有很远的距离。

    但是，却是因为龙国有特殊的传信方式。

    还有就是叶升龙在上一次叶信回龙城的时候，就已经给了叶信一种更加快速传信的神念留影石。

    此刻！

    叶信在小院子中，通过阴石得知了叶信传给他的信息之后。

    他不禁抬头朝着叶信所在的边关看去。

    自语道：

    “真是一群不知死活的蝼蚁！”

    “既然想要找死，我不介意让整个东域大地的国土，全部都归于龙国的版图！”

    “让东域之地，真正的统一！”

    “只有龙国一国，没有他国！”

    叶升龙暂时并不担心叶信的安全。

    因为他得知，其他各国攻击的时候，并没有打算出动真正的武道宗师级别的武道高手。

    还有就是，他可是送给了叶信一枚在他大宗师六重天时候刻画的阵符。

    他刚才回信给叶信的时候，就告知了。

    在关键时刻，动用阵符。

    即便自我封印的是绝顶宗师王，只怕，此刻提前出世，也不可能那么快速的恢复到绝顶宗师王的境界。

    就好比逆天老魔提前出世的时候，也不过是三重天大圆满境界的宗师实力而已。

    虽然叶信暂时没有生命威胁。

    但是，叶升龙却是一个十分谨慎的人。

    特别是关系到自己最亲近之人的安危。

    所以，他在回复叶信信息之后不久。

    就直接发动了他现在最强大的赶路神通，神足通。

    朝着边关而去。

    确保叶信绝对的安全的同时，还顺带的准备解决掉这些不确定的因素。

    把这些国家的国土，纳入龙国国土的版图之内。

    也算是震慑其他一些宵小。

    面对还有其他国家，想要入主中原。

    进攻龙国！

    叶信作为龙国的兵马大元帅，自然负责也有责任，保护龙国。

    保护龙国的老百姓。

    叶信和手下众多的将领商讨了一些防御事宜之后。

    就叫他们一一的去做准备。

    而他却又拿出了留影石中的阳石。

    查看着叶升龙给他回复的信息。

    “阵符？”

    叶升龙在回复的信息中，提到了阵符。

    叶信不禁摸了摸脖子。

    因为叶升龙一共给了他两块阵符。

    第一块是去无尽海那里的时候。

    第二块，是他重掌兵权，返回边关的时候。

    他最初的时候，还不知道，这是阵符。

    此刻，经过叶升龙的提醒，他才得知。

    更是震惊的得知，此两块阵符，最大的那一块，可以抵挡六重天大宗师级别的攻击。

    甚至还可以反杀！

    叶信虽然知道叶升龙不会给他开玩笑。

    但是，他还是有些将信将疑。

    毕竟区区一块阵符，就有如此恐怖的威力？

 第138章 不杀你誓不为人【求订阅】

    叶信对于叶升龙给他的一枚阵符，竟然有着斩杀六重天大宗师的威力。

    他有些将信将疑。

    不过！

    对于叶升龙的话，他还是选择相信。

    毕竟他对于大宗师的一些手段，还是不太了解。

    轰！

    也就在叶升龙刚刚把一枚阵符抓在手中仔细观看的时候，突然他感觉到远处传来破空声。

    是武道宗师低空滑行的时候造成的动静。

    “难道有真正的武道宗师朝着我来了吗？”

    叶信准备出去查看一番。

    本身他就是一个武道宗师，加上手中还有两枚阵符。

    他也没有多么的担忧。

    更谈不上害怕。

    哒哒！

    然而！

    就在叶信还没有走出帅帐的时候，却是有一个将领快速的奔跑过来。

    “大帅，前面有探子以特殊方法传来消息，说是有一个似乎是真正的武道宗师的恐怖强者，正朝着我们驻扎之地而来！”

    这个将领快速的对着叶信汇报道。

    “嗯！我已经知道了！”

    叶信点了点头。

    这个将领却是有些疑惑！

    同时，有些震惊。

    怎么大帅已经提前知道了。

    他自然不知道，叶信想着可以是一名真正的武道宗师了。

    真正的武道宗师，可是有着恐怖的神念的存在。

    不是什么伪宗师的半神念可以比较的。

    叶信在伪宗师的时候，半神念探查的范围不过区区几百米的距离。

    当叶升龙帮助他提升到真正的武道宗师之后，却是他的神念在蜕变出来的时候，神念的范围已经达到了五里范围。

    也就是说，朝着他们这边而来的那个武道宗师，已经在五里范围内了。

    轰！

    轰！

    轰！

    这个武道宗师，一路快速的破空。

    造成了空气不断的发出爆破声。

    可以想象，速度是多么的快速。

    很快！

    一个老者出现在了众人不远处的低空中。

    这个老者不是南国老国主又是谁人。

    他不久前对当代南国国主说，他去去就回。

    自然就是准备把叶信这个绊脚石直接斩杀。

    “你就是那个龙国的，所谓的战神吗？”

    老国主，在低空扫视着。

    很快，把目光定在了叶信的身上。

    因为叶信不但是穿着的铠甲，还是其气度，都与众不同。

    一看就是不凡之人。

    “咦？”

    不过！

    突然！

    他似乎发现了什么不可思议的事情一般。

    发出一声惊疑声。

    他刚才还没有特意的用神念探查。

    只看出叶信只怕就是龙国所谓的战神。

    可是！

    当他把神念探查出的时候，瞬间发现叶信这个龙国的所谓战神，他心目中的一个蝼蚁而已。

    竟然也是一个真正的武道宗师。

    “这？”

    他真的被震惊到了。

    “真的想不到，真是想不到！”

    “你竟然在这种武道末法时代，竟然能够逆天伐仙，成就真正的武道宗师，不知道你用了什么办法？”

    “或者说，你遇见了什么逆天的奇遇？”

    “我本来是专程来杀你的，但是，现在我可以给你一个机会！”

    老国主，震惊的同时。

    心思电转。

    在如此末法时代，能够逆天伐仙，只怕不是真正的人为能够成功的。

    必定，有着不可想象的奇遇。

    大造化不可！

    不然，怎么可能逆天伐仙，成就成为真正的武道宗师呢？

    所以，他立即对叶信的这种奇遇炽热起来。

    他一定要得到。

    “什么机会？”

    叶信反问道。

    没有丝毫的害怕。

    “很简单，把你得到的奇遇尽数给我，我不但不会杀你，而且还可以保你性命！”

    “怎么样？如果你愿意的话，你还可以成为的的奴仆！”

    老国主见叶信如此询问。

    他感觉，信心十足。

    对方一定会答应。

    “不但要我的奇遇，而且，还想收我为奴仆！”

    “如果我说不呢？”

    叶信不屑道。

    “你找死！”

    “看我把你亲手镇压，你还能不能够如此嚣张！”

    老国主想不到，叶信竟然不像他想象的那般臣服，竟然还想反抗。

    这无疑是在挑衅他一般。

    他瞬间怒了。

    直接出手。

    “斩！”

    叶信也不是一个坐以待毙的人。

    他直接选择了主动出击。

    叶升龙给他的阵符，没有达到真正的武道宗师，只能够选择被动的防御。

    而只要达到真正的武道宗师的话，那么就可以催动了。

    他选择直接催动阵符。

    铮！

    瞬间，一道剑光破空杀伐。

    朝着攻击而来的老国主斩杀而去。

    剑光璀璨夺目。

    犹如横空的烈日。

    “这”

    “怎么可能”

    “不”

    噗嗤！

    老国主本来以为，可以轻松镇压区区一个一重天小成境界的武道宗师的。

    毕竟，他可是二重天境界的武道宗师。

    然而!

    就在他刚刚快要接近叶信的时候。

    突然对方仿佛催动了什么东西。

    一道剑鸣就直接响起。

    朝着他斩杀而来。

    犹如太阳横空。

    他感受到惊天杀伐的恐怖剑道气息。

    只是，很快。

    他不可反抗的，就直接被这道恐怖犀利的剑光，给斩成了碎块。

    “啊！”

    “该死！”

    “你竟然斩了我的躯壳”

    老国主带着惊恐，还带着滔天的怒火。

    他的神念总算的逃过一劫。

    他此刻，带着怨毒之色，看着叶信手中的阵符。

    很快，他发现原来是一枚阵符。

    他更加不可思议。

    也更加的确定，只怕叶信正的得到了什么绝世强者的宝藏。

    不然何以能够拥有如此恐怖的阵符在手。

    嗖！

    老国主，一边远离叶信。

    一边想着，是不是对方的阵符也许已经不能够使用第二次了。

    只是，就在他如此想的时候。

    却是又有一道催命的声音响起。

    “再斩！”

    是叶信的声音。

    叶信想不到，老国主竟然在第一次的时候，是被斩杀了躯壳，却是神念逃了出去。

    不是阵符不够恐怖和强大。

    而是老国主，有着一件同样恐怖的，而且还是保护神念的宝物。

    不然，他的神念怎么可能逃离出去。

    铮！

    又一道恐怖的剑光，犹如太阳横空，追杀向了老国主。

    老国主的神念，最后只有带着满腔的怒火，快速的远遁。

    “你等着，我不杀你，誓不为人”

    老国主，远遁的途中，留下一句话。

 第139章 剑门关【求订阅】

    老国主中途留下一句话。

    要挟一定会杀了叶信的。

    只是。

    就在老国主，逃离了几千里的时候。

    却是突然感觉到了什么。

    “什么人，鬼鬼祟祟的，给朕滚出来！”

    老国主，神念快速的探查。

    很快。

    他的面前，浮现出一道年轻的身影。

    “你刚才说，要杀谁？”

    出现的，自然不是别人。

    而是及时赶来的叶升龙。

    叶升龙如今的七重天巅峰境界的恐怖实力。

    加上全力施展神足通。

    还可以加持微弱的空间之力的情况下。

    他从龙城赶路到边关，也不过一会儿工夫而已。

    他就已经赶来。

    在远处，他就通过神念感知到，老国主，竟然没有被他给叶信的那枚恐怖的可以斩杀六重天境界的阵符肉身和神念全部的斩杀毁灭。

    只斩碎了对方的肉身。

    神念因为一件宝物，而被逃脱了出去。

    他这才追了上来。

    “你是谁？”

    老国主，看着浮现出来的叶升龙。

    瞳孔剧烈的收缩。

    心灵深处，产生了一股强烈的危机。

    虽然叶升龙没有散发任何的气息，但是，越是这样，他越是感觉到危险。

    还有一个重要的原因，那就是叶升龙此刻似乎在驭气乘风般的站立在虚空。

    不像他只能够在低空滑行。

    “你看我像谁？”

    叶升龙反问道。

    “你你你竟然和他有些像？”

    老国主，从叶升龙的面容中，看出了有些和叶信相像的地方。

    震惊出声。

    轰隆隆！

    叶升龙也懒的和对方废话了。

    直接大手一抓，朝着面前的老国主抓去。

    他大手仿佛可以抓破虚空一般。

    发出轰鸣声。

    这轰鸣声，差点把老国主吓尿。

    他怎么也想不到，叶升龙如此年轻，竟然实力达到了要把虚空都抓破的程度。

    就算他没有自我封印前，只怕也不会有这种强大的手段吧？

    对方难道是宗师王的存在吗？

    怎么可能？

    这也是老国主，神念最后的想法。

    只是，却是最后的最后，也只能够眼睁睁的看着大手朝着他抓来。

    他却是没有丝毫的反抗之力。

    甚至是动弹都不得。

    就更不要说，自爆神念了。

    “嗯？这件保护神念的宝物，不错！”

    叶升龙直接把老国主的神念吞噬。

    保存起来，留下来。

    准备等他的修为再提升一些，才炼化。

    同时，在吞噬了老国主的神念后，他得到了一件神念宝物。

    这件宝物，不但可以滋养神念，而且，还可以保护神念。

    对于别的武者的神念攻击，可以有效的防御。

    除非别人的实力，达到了碾压级别。

    不然，这件神念的宝物，可以带着神念逃离出去。

    叶升龙细细的观察。

    这件神念的宝物，是一件缩小版的铠甲。

    发出朦朦胧胧的光晕。

    叶升龙把老国主的神念吞噬之后，这件铠甲自然失去了主人。

    叶升龙就开始用神念侵蚀，然后炼化。

    轰！

    随着一声轰鸣。

    这件铠甲终于被叶升龙炼化，发出了金属般的轰鸣声。

    炼化之后，叶升龙也大概的了解了这件神念铠甲的一些信息。

    铠甲的名字叫做玄金神甲！

    属于绝顶级别的神念宝物。

    稀少无比。

    叶升龙也万万想不到，一个老国主，竟然有如此重宝。

    如果对方的神念再强大一些的话，那么就能够催动玄金神甲，发挥出强大的防御能力。

    就算是叶升龙也奈何不了对方。

    只是，老国主的神念不过二重天。

    最终却是这件玄金神甲便宜了他。

    叶升龙拥有这件神念防御的玄金神甲之后，以后就算比他恐怖的绝顶宗师王，即便斩杀了他的肉身。

    他也可以神念在玄金神甲的保护之下，逃离出去。

    保下一条性命。

    这种神念防御的宝物，真正的堪称绝顶宝物中的极品。

    叶升龙把玄金神甲收入识海中，让他的神念小人穿上。

    毕竟，这玄金神甲，可是不但有防御的作用。

    还有蕴养神念的作用。

    可以让神念更加的强大。

    嗖！

    接着，叶升龙就朝着叶信所在的地方而去。

    此刻，叶信正在帅帐中。

    下面诸多的将领都有些陌生的看着叶信。

    毕竟，叶信刚才可是在催动阵符的时候，表现出了比平时不知道强大多少的恐怖实力。

    这些将领自然十分的好奇。

    叶信只有撒了一个谎，说是自己遇见了一个大机缘。

    就莫名其妙的突破了。

    将领们，半信半疑。

    不过。

    一想到叶信如今有如此恐怖的实力，那么，对于他们来说，对于整个龙国来说，都将是一件天大的好事情。

    只是！

    就是这时候。

    突然远处又传来了破空声。

    而且，还不是一道。

    是很多道。

    “难道又有武道宗师来袭？”

    “该怎么办？”

    不少将领看着叶信，要叶信拿主意。

    “不必惊慌，我有阵符，只要不是很恐怖的大宗师，都可以应付！”

    叶信立即带着诸位将领，走出了帅帐。

    遥望着几道模糊的人影，朝着他们快速的而来。

    这几道破空来的武道宗师，不是这一次准备攻击龙国的，其他几个国家的背后怂恿者。

    而是其他提前出世的几个武道宗师。

    他们来这里的目的也很简单，想要通过另外的方式，收服叶信。

    因为他们听说，叶信是龙国的战神。

    统领着龙国的百万大军。

    只是，他们知道，即便你有百万大军，也不过是一群蝼蚁而已。

    最多只能够轮他们的奴役而已。

    他们想要直接让叶信臣服，进而掌控龙国。

    让叶信帮助他们收集修炼资源。

    还有就是，他们听说，好像周边的国家，有老国主老皇帝也和他们提前出世。

    他们想要进攻龙国。

    如果想要进攻龙国的话，那么，必须要过龙国和诸国的最大的一个边关。

    剑门关！

    这几个武道宗师，来此，不但是为了收服叶信。

    还准备伏击几个老国主和老皇帝。

    中原之块大蛋糕，谁都想要占据。

    那么，最后就要看谁的实力强大了。

    南域七妖，联袂出世。

    现在准备入主中原！

    求月票！

 第140章 在劫难逃【求订阅谢谢】

    轰！

    轰！

    轰！

    一共七道身影，破开音障，快速的滑行朝着龙国最重要的边关，也就是剑门关而来。

    他们是南域五百年前大名鼎鼎的南域七妖。

    原来个个都拥有六重天大圆满境界的恐怖实力。

    可以说，只要七重天的宗师王不出，他们就可以在南域之地称王称霸。

    横扫无敌手。

    五百年前，他们南域七妖不甘心就那么的被上界的人驱赶去上界。

    而是自我封印。

    准备继续留在仙武大陆。

    等待仙胎真正的孕育而出。

    不说百分之百的能够得到仙胎，但是，至少能够在仙胎反哺整个仙武大陆的时候。

    他们能够得到不少机缘。

    而想要得到更多的，更加丰厚的机缘的话。

    那么只有来东域之地。

    而在东域之地的龙国，就无疑是整个仙武大陆到时候机缘最多的地方。

    这是因为，数个十万年来，整个仙武大陆所有仙胎孕育而出的时候，祖辈通过古籍所留下来的共识。

    他们不久前，差不多在仙胎还有上百年才真正的孕育而出的时候，提前破开封印。

    提前出世。

    就是为了能够在龙国这块宝地中，占据一些主动权。

    甚至是直接控制整个龙国。

    到那时候，仙胎反哺之时。

    整个龙国的所有机缘，还不全部是他们的吗？

    只是！

    他们也知道，想要占据龙国这块肥美的宝地。

    不是那么顺利的。

    因为，不光他们自我封印了。

    而且，还有其他自我封印的，没有去上界的武道宗师。

    不过，他们很放心。

    那就是在他们的了解中，至少自我封印的武道宗师中，没有那种绝顶宗师王的存在。

    那么，以他们原来六重天大圆满境界的恐怖实力，而且，还是七个如此实力境界的人。

    那么，就能够有很大话语权了。

    有很大把握把龙国控制在手中了。

    他们所谓的控制，其实，也不是想要把龙国的人全部杀光。

    而是让他们所有人臣服。

    他们不久前，通过搜索别人记忆得知。

    现在龙国有一个战神，一个很厉害的兵马大元帅。

    他们就想着，在进入龙国地盘，经过剑门关的时候，就直接让对方臣服他们。

    唰唰唰唰！！！

    南域七妖，带着滔天的妖气。

    恐怖的威压。

    很快，滑行停留在了叶信和其他将领的头顶上空。

    俯视众生般的眼神扫视着叶信等人。

    “我话不多，就两个字！臣服！”

    南域七妖中的一妖，直接出声。

    带着命令的口气。

    他们虽然不像杀人控制龙国，控制叶信这个兵马大元帅。

    但是，如果对方不听话的，那么，也只有杀了。

    铮！

    可是！

    回应他的却是一道惊天剑芒。

    犹如太阳横空。

    “四弟，小心”

    七妖中的老大，见此，快速的提醒。

    只是！

    噗通。

    却是剑芒扫过。

    南域七妖中的老四，就直接肉身碎成数块。

    然后犹如雨下一般的直接降落而下。

    纷纷洒洒。

    血雨滴答。

    场面，短暂的出现一瞬间的凝固。

    轰！

    轰！

    轰！

    不过，很快，就有出现了恐怖的怒气，还有杀气。

    “敢杀我四弟，今天你不光要死，而且整个龙国的人，都会因为你愚蠢而全部陪葬！”

    “我要杀了你，为我四哥报仇！”

    “你该死，你真的该死！”

    “天上地下，今天谁来了也救不了你！”

    “”

    剩余的六妖，此刻妖气滚滚。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    他们本来化身的是人形，此刻，却是身体快速的恢复成了他们本来的模样。

    竟然是一条条庞大恐怖的妖蟒。

    身长足有一两百米，浑身的鳞片有碗口大小。

    闪烁着幽冷的光芒。

    轰！

    轰！

    轰！

    六尊妖蟒在低空飞舞盘旋。

    俯视着叶信等人。

    恨不能马上吃生吞了叶信等人。

    “杀！”

    “给我去死！”

    “”

    突然，六尊妖蟒，发出怒吼咆哮。

    纷纷的俯冲向了叶信他们。

    叶信手下的将领们，都是大惊失色。

    即便他们身经百战，但是，什么时候见过如此场面。

    铮！

    铮！

    铮！

    咔嚓！

    突然，叶信催动阵符，发出了最后三连斩。

    随即阵符就破碎。

    不过，就算只有三道剑芒。

    也是恐怖无比。

    本来俯冲而来，要生吞叶信他们的六尊妖蟒，却有三尊直接把三道剑芒给活活斩成无数碎屑。

    纷纷扬扬，又如同刚才那般，犹如雨下。

    剩下的三尊妖蟒，直接震慑当场。

    由刚才的俯冲之姿，以更加快的速度，远离了叶信所在的范围。

    他们怎么也想不到，叶信的一枚阵符，竟然如此恐怖。

    他们即便变化成了原形，也不敢缨锋。

    更让他们想不到的是，叶信手中的阵符可以接连发出如此恐怖的剑芒。

    本来，在最开始的时候，也就是在叶信突然以阵符斩杀了他们七兄弟的老四的时候。

    他们就明白了，叶信竟然也是一个真正的武道宗师。

    虽然还只是初入的那种，但是，也是非常的骇然了。

    毕竟这个时代，可是不允许武者突破到真正的武道宗师境界。

    叶信是武道宗师，才可以催动如此恐怖的阵符。

    还有就是，他们也万万想不到的是，叶信手中的阵符，竟然如此了得。

    他们印象中的阵符，怎么可能有如此厉害的程度。

    还有就是阵符不都是一次性的吗？

    怎么对方在最开始催动一次之后，还可以再催动。

    而且还是接二连三的再催动了三次。

    他们真的在刚才那一瞬间，眼睁睁的看着其他三个兄弟不但是肉身，而且还是神念，都直接被斩灭。

    他们怕了。

    惶恐有些狼狈的逃离！

    他们此刻远远的注视着叶信。

    特别是对方手中的阵符。

    “哈哈！”

    “我看你还能够催动吗？”

    “现在就是你的死期？”

    “不！我要你死无葬身之地！”

    七兄弟的大佬，突然发现了什么。

    立即对其他剩下的两兄弟传音说明。

    说叶信的阵符碎了。

    已经没有威胁了。

    瞬间，他们剩下的三兄弟，再一次的扑杀向了叶信。

    这一次！

    在他们看来，叶信没有了阵符，在劫难逃。

 第141章 欲灭整个叶府【求订阅谢谢】

    叶信的阵符终于在最后催动发出三道剑芒之后，破碎了。

    南域七妖也因此，只剩下了三尊。

    他们本来以为，叶信手中的阵符，还可以催动。

    只有狼狈的逃窜。

    不过，很快，他们终于发现了叶信手中的阵符已经破碎了。

    他们不禁再一次的带着更加恐怖的煞气，杀气，还有妖气扑上而来。

    叶信和他的将领们，瞬间感受到了生命的威胁。

    只是！

    突然！

    他们却是法相，三尊妖蟒庞大的身躯，竟然在他们不远处，凝固了一般。

    “怎么一回事情？”

    叶信和他的手下将领们，本来以为也是在劫难逃了。

    然而，却突然出现如此诡异的情况。

    他们有些目瞪口呆。

    不知道，到底发生了何事？

    不但是他们，就算是三尊妖蟒此刻都是眼神中闪烁着不可思议。

    不明白，到底发生了什么怪异。

    他们怎么突然一下子被定住了一般？

    “不好，难道是有宗师王的存在对我们出手了吗？”

    老大很快后知后觉的想明白了到底怎么一回事情。

    能够悄无声息的凝固住他们，让他们动弹不得，那么也只有宗师王境界的恐怖存在了。

    用对方凝聚出来的领域，把他们给控制住了。

    就算他们此刻是五百年前六重天大圆满境界的修为境界，也不是对手。

    完了！

    他们三妖，心沉如谷底。

    怎么也想不明白，怎么就莫名其妙的招惹到了一尊宗师王的存在。

    而且！

    更让他们想不明白的是，那就是这个时代，怎么有宗师王的存在。

    就算五百年前有宗师王的存在自我封印了，也不可能在出世之后，这么快速的恢复到原本的宗师王的境界吧？

    到底是怎么一回事情！

    嗖！

    只是，三尊妖蟒的庞大身躯，却是瞬间直接从叶信他们的眼中直接消失不见。

    那是因为，动用领域控制住他们的人，是叶升龙这尊宗师王的存在。

    此刻，他没有当着众人的面现身。

    而是直接收了领域，去了叶信的帅帐。

    并且，在去的时候，给叶信传了音。

    叶信在刚才见到三尊妖蟒动弹不得，也很快猜测出了，是叶升龙来了。

    叶升龙其实，早在妖蟒对叶信出手的时候，就已经在不远处了。

    他神念探查过妖蟒的实力，不过三重天巅峰而已。

    完全对叶信造不成任何的危险。

    他也想看看，叶信依靠他给的阵符，能不能够轻易斩杀妖蟒。

    毕竟，叶升龙不可能随时随地在叶信这里。

    他还要返回龙城，通过签到，快速的提升修为。

    这是最重要的事情。

    只要叶信拥有他给的阵符，在他了解中，能够应付一些敌手的话。

    那么他就可以放心许多。

    就可以给叶信诸多的阵符。

    这样一来，到时候，即便来再多的，只要不超过叶升龙本身实力，也就是宗师王级别的存在的话，那么，叶信就可以用叶升龙给的阵符，轻松应付。

    在帅帐中，叶信和叶升龙单独坐在一起。

    叶升龙当着叶信的面，直接开始刻画阵符。

    各种各样的阵符。

    有困敌的。

    有杀敌的。

    有火焰阵符，还有迷惑阵符。

    等等！

    叶升龙刻画完成之后，就把百多枚阵符交给了叶信。

    本来叶升龙这一趟来，还准备让对龙国发动攻击的那些国家全部的国土归附龙国的。

    但是，叶升龙最后却是直接把这个任务交给了叶信。

    叶信作为龙国的兵马大元帅，有职责有责任守卫在边关。

    叶升龙也无法叫叶信和他返回龙城。

    只怕叶信都不会答应。

    现在叶升龙为叶信刻画了诸多的阵符。

    那么，也就是说。

    叶信此刻即便没有六重天境界的恐怖实力。

    依靠诸多的阵符，就足以让那些诸多国家自我封印的那些老国主，老皇帝们俯首称臣了。

    统一整个东域之地。

    这个任务，叶升龙不做。

    就让叶信做。

    叶信也能够完美的胜任。

    做完一切，叶升龙就直接返回了龙城。

    继续签到，和修炼了。

    至于叶信怎么统一东域之地的事情，他就没有怎么关注了。

    不过！

    没有过多久。

    边关就传回了各种消息。

    此刻！

    在皇宫！

    龙轩正听取着边关才送回来的一个个大捷的消息。

    不禁激动兴奋的差点从龙椅上跳起来。

    最开始的时候，他也接到了龙国即将要遭受周边那些国家的攻击。

    只怕龙国将要覆灭。

    毕竟，那些国家的老国主，和老皇帝们，竟然自我封印留了下来。

    个个实力滔天。

    龙国没有一个人可以抵挡的。

    龙国皇族龙家，因为上界的监察者的特别照顾，导致没有自我封印的武道宗师留下来。

    全部都去了上界。

    他焦急不已。

    本来以为龙国要在他的手中毁于一旦了。

    然而。

    此刻，却是传回了一条条惊天的喜讯。

    他开始的时候，都蒙圈了。

    这怎么可能？

    这完全不可能的事情啊？

    只是，随着一条条喜讯的被不断传回，并且在他冷静之后。

    终于明白了到底怎么回事情。

    竟然叶信已经成就了武道宗师，而且手中还掌握着诸多的阵符。

    可以媲美大宗师级别的实力。

    这才收服了诸国。

    把他们的国土纳入了龙国土地的版图。

    “传朕旨意，封赏叶升龙玄龙公爵！”

    龙轩最后把叶信统一整个东域之地的功能，又如上次那般，直接赏赐给了叶升龙。

    是因为，他实在是不知道赏赐给叶信什么东西了。

    因为，叶信此刻，真正的在龙国位极人臣。

    真正的一人之下万人之上。

    很快，叶升龙就接到了封赏的旨意。

    叶升龙没有在意。

    叶府却是欢天喜地。

    因为此刻，所有人都知道。

    叶信带领百万大军，统一了六国。

    开创了万年历史先河。

    功高盖世，真正的威慑天下。

    叶府怎么可能不大肆庆贺一番？

    也就在叶府一片欢庆的时候。

    也在整个龙国都在庆祝龙国统一整个东域之地的时候。

    叶府突然降临一批恐怖者。

    来者不善，欲灭整个叶府！

    求免费的推荐票，求月票！谢谢富豪富婆们！

 第142章 我命休矣【求订阅】

    天神山，天神殿。

    神一闭关的大殿中。

    神一突然睁开了眼睛。

    此刻！

    在他的眼中，有着浓郁的振奋和激动。

    因为！

    他那日因为叶升龙而受到的肉身创伤，还有神念的创伤。

    现在因为亿魂丹的缘故，一切都恢复如初了。

    更加让他兴奋的是。

    因为亿魂丹的缘故，他本身的修为，也精进了一些。

    如果原来是畸形武道宗师的话。

    那么现在，却属于真正的武道宗师了。

    这简直不可思议。

    都是因为亿魂丹的缘故。

    神一在这段时间，不断修复创伤的同时，也在一边等候魔猿老祖真正的出世。

    轰隆隆！

    也就在神一准备出去查看一番，是否魔猿老祖要出世了的时候。

    突然！

    一声恐怖的轰鸣声传来。

    “是魔猿老祖出世了！”

    神一激动异常。

    直接闪身出了闭关所在的这座大殿，朝着外面飞掠而去。

    如同上次那般。

    在魔猿老祖出世的时候，引起了宗门上下所有人的震动。

    只是与上次有些不同的是，魔猿老祖这一次出世，是肉身和神念融合出关。

    比起第一次神念出世的时候，不知道要恐怖多少。

    魔猿老祖原来本身就是九重天大成境界的宗师王。

    距离绝顶宗师王，也就是九重天大圆满境界，也不过相差了两个小境界。

    五百年前，天神殿老祖神尊把魔猿躯壳和神念分离，然后封印在天神山下面的一条灵脉中。

    魔猿不久前，通过庞大灵脉的能量，让躯壳和神念融合。

    虽然说，因为一些因素，让他的修为境界，不可能还是原来的九重天大成境界。

    但是，此刻依然没有降落到宗师王这三大境界之外。

    魔猿老祖，在这一次真正的出世的时候，展现出了恐怖的七重天小成境界的，也就是宗师王的威压。

    真正的犹如一座庞大的山脉，镇压整个天神殿。

    镇压所有！

    “魔猿老祖出世了！”

    “魔猿老祖威武！”

    “魔猿老祖无敌！”

    神一带头朝着魔猿老祖恭敬的呐喊道。

    魔猿老祖点了点头，比较满意。

    “走！出发！”

    魔猿老祖很快，大手一挥。

    直接带上了一批天神殿如今最强大的武者。

    最低修为的，都是九品的大圆满境界的武者。

    他们此行目的明确。

    斩杀叶升龙，抢夺对方手中的人皇印，盘龙果。

    然后覆灭整个叶府。

    自然，这在魔猿老祖看来，也不过是随手的事情。

    还有其他事情，那就是准备顺便把龙城给占据了。

    龙城可是龙国的中心，也可以说是东域之地的中心。

    在他的了解中，将来一旦仙胎反哺整个仙武大陆的时候，东域之地，就是反哺的中心。

    其中的机缘比其他三域不知道丰厚多少。

    而龙城，作为东域的中心，将来更是诸多强者争夺的重中之重的重地。

    他知晓，五百年前，仙武大陆所有的绝顶宗师王，都被驱赶出了上界。

    所以，以他现在宗师王七重天小成的境界，可以说，已经是现今大陆最强大的存在了。

    只要现在能够再寻找一些资源，恢复到他原来最巅峰的境界。

    那么，将来一定能够在仙胎反哺整个仙武大陆，出现诸多机缘的时候，让他真正的登临绝顶。

    像主人那般！

    甚至有可能的话，也就是主人为什么要把他封印留下来的原因所在。

    就是有机会的话，可以争夺一下仙胎。

    得到仙胎中的秘密。

    魔猿老祖身为七重天小成境界的宗师王。

    此刻挥手间，就带着门下的最强一批恐怖武者，很快，就来到了龙城叶府的上空。

    轰！

    魔猿老祖恐怖的威压，瞬间盖亚全场。

    让本来欢庆的叶府，瞬间惊骇起来。

    “叶升龙，你躲在里面，怎么还不出来？”

    “难道，要在我真正的覆灭到整个叶府的时候，你才愿意出来吗？”

    魔猿老祖，直接道出了叶升龙的名字。

    因为，通过各种渠道，已经知道了叶升龙的名字。

    魔猿老祖很直接，直接喊叫叶升龙。

    “叶升龙，那日你饶恕我一命，我真的好好的谢谢你！”

    “如果不是你的饶恕，我怎么可能在今日亲手斩杀你呢？”

    “新仇旧恨，今天一并的了结！”

    神一也出声了。

    声音中带着畅快之意！

    “小子，最开始的时候，我就看不爽你。”

    “要不是因为你实力恐怖无比的话，你只怕早就死的无法再死了！”

    “不过，今天，也就在劫难逃！”

    神清风一直以来，都对叶升龙很不爽。

    只是因为实力的悬殊，让他不得不把这份不爽隐藏起来。

    而此刻!

    他觉的没有必要了。

    因为有他们天神殿的魔猿老祖的存在。

    叶升龙再厉害，又怎么可能撼动的了他们天神殿的魔猿老祖。

    就在众人震惊，魔猿老祖一行人，竟然是冲着叶升龙而来的时候。

    却是叶升龙在自己的小院子无奈的叹息了一声。

    “怎么又来一批送死的人呢？”

    叶升龙瞬间，把十四里的领域，直接扩散到了方圆十四里。

    囊括所有。

    瞬间，魔猿老祖感觉到了什么？

    “怎么可能？”

    “领域？”

    毕竟魔猿老祖是大惊失色。

    好歹他也是七重天小成境界的宗师王。

    也可以凝聚出自己的领域。

    只是，相比较叶升龙此刻领域的庞大，无疑他的只不过是小巫见大巫。

    所以，他才会如此的惊骇。

    嗖！

    感知到不好。

    他知道，肯定是神一他们还具体不知道叶升龙的恐怖。

    才误导了他。

    导致他也以为叶升龙不过是区区的大宗师境界而已。

    所以，他直接毫无来时的霸气。

    直接选择认怂，选择逃遁。

    只是！

    他怎么可能逃遁的了。

    “砰”的一下，就撞击在了叶升龙扩散而出的领域壁垒上面。

    “我命休矣！”

    魔猿老祖此刻，充满了绝望之色。

    至于其他人！

    在见到魔猿老祖此刻惊骇欲绝的神情之后，他们都后知后觉的感受到了一股威胁降临。

    大祸临头四个字，渐渐的浮现在他们的心头。

    求免费的推荐票！

 第143章 你找死不成【求订阅】

    “你不是想要抢夺我的人皇印，还有盘龙果的吗？”

    “怎么没有抢夺，就直接要逃了？”

    突然，在领域中。

    叶升龙的身影出现。

    至于外面。

    此刻，却是哗然一片。

    因为他们感觉，他们好像在刚才突然做了一个梦。

    或者眼睛话了。

    因为刚才出现的一群恐怖武者，竟然一下子从他们眼前消失不见了。

    这自然是因为叶升龙的领域一出，在收了魔猿老祖他们一行人之后。

    这些人是看不到具体情况的。

    “不！”

    “没有的事情！”

    “我见你们叶府在欢庆东域之地大统一的事情，我只是想带着门下之人，前来给你和你们叶府送礼祝贺的！”

    魔猿老祖人老成精，还想用谎话来欺骗叶升龙。

    就算是在叶升龙的领域中，他暂时出不去。

    如果被他找到弱点，那么，他必定雷霆一击。

    直接破开领域，逃出去。

    他毕竟也是宗师王的存在，也拥有领域。

    “你是不是想要找到我领域的弱点，然后想要对我雷霆一击，破开领域，逃出去啊？”

    然而，就在魔猿老祖内心算计着各种事情的时候。

    却是突然，叶升龙直接对他说道。

    直接说出了他内心的一切想法和算计。

    “你怎么可能知道我的想法？”

    魔猿老祖其实，最开始的震惊和骇然，大部分都是装模作样装出来的。

    就是让叶升龙麻痹大意。

    他好有机会逃出去。

    可是，此刻，当叶升龙真正的道出他心中所想所念的时候，就真正的惊骇欲绝了。

    这简直不可想象。

    只怕也只有绝顶神通，比如他心通此类的神通，才可以感知到他内心的想法。

    但是，这类的绝顶神通，不都是难以修炼成功的吗？

    但是，叶升龙所表现出来的，却是已经把这类神通修炼到了极其高绝的地步。

    这堪称妖孽了。

    “你一直是不是看我不爽？”

    叶升龙突然转头看向了神清风。

    “不”

    神清风面对叶升龙，有本能的畏惧。

    此刻，连话都说不清楚了。

    “什么不？去死吧！”

    “其实，我也一直看你不爽！”

    叶升龙只是随意的说了一句，去死吧！

    立即神清风直接魂飞破灭。

    一语定人生死。

    手段，堪称恐怖如斯！

    “还有你，你不是一直想要为你的爱徒龙玉柔报仇雪恨的吗？”

    “上次放你一条生死，让你能够多活一年半载，但是，你却不知好歹，现在还想亲手宰了我！”

    “现在我就站在你面前，你能够杀的了我吗？”

    叶升龙一语定了神清风的生死之后。

    头不禁又转向了神一。

    “你你怎么如此恐怖？”

    神一此刻，见到自己的新收的爱徒，再一次的被叶升龙斩杀。

    魂飞魄散。

    他惊惧不已。

    本身以为，这一次能够报仇雪恨。

    可是。

    不想，还是前来送死的。

    他开始内心不断的后悔了。

    如果再给他一次机会的话，那么，就算他能够再活一年半载，那也是好的。

    他决定不会再前来报仇雪恨。

    因为，这样连一年半载活着的机会都没有了。

    真是悔之晚矣。

    “我怎么如此的恐怖？”

    “我就这么一步步的修炼到了这个境界的！”

    叶升龙随意的还给神一解释了一下。

    “你”

    神一不知道怎么说叶升龙了。

    可以说，叶升龙是他见过最恐怖，最天赋绝伦的一个妖孽。

    真正能够在这种末法时代，逆天伐仙。

    还修炼到了宗师王的境界。

    比他们天神殿的魔猿老祖，都要恐怖。

    看来，天要亡他，还有天要亡他们整个天神殿啊！

    砰！

    终于，叶升龙一眼，定了神一的生死。

    神一的肉身和神念，全部在叶升龙的领域中，化成了能量。

    让叶升龙的修为补充了少许。

    在叶升龙的领域中，他就是绝对。

    就是无敌。

    就是主宰。

    他一个眼神，一句话。

    就可以随意的定人生死。

    除非是比他境界高出很多的宗师王。

    不然，全部都只有任由他宰割。

    “你很好！”

    “我今天还不相信，我不能够闯出去！”

    “我刚才仔细的感知过了，你也不过是七重天左右的境界，我也和的境界差不了多少？”

    “我不相信，我破不开你的领域！”

    魔猿老祖，眼睁睁的看着叶升龙随意的一语一个眼神，宰杀了神清风和神一。

    他没有丝毫的在意。

    在他的眼中，他们死就死了。

    只要他能够不死就行。

    在叶升龙动用领域之力，一语一个眼神宰杀神清风和神一的时候。

    魔猿老祖，就在不断的感受着叶升龙具体的实力。

    一感知，他才知晓。

    叶升龙大概是七重天巅峰境界的实力。

    他还不足以真正的破开领域。

    如果说，他不顾及自己的生死呢？

    也直接凝聚出一方领域，直接在叶升龙的领域空间中，直接自爆呢？

    他不相信，以命换命，不会让叶升龙忌惮。

    “你大可以把你的领域凝聚出来，然后自爆给我看看！”

    “说实话，我看过的烟花很多。”

    “却是唯独没有看过别人自爆领域形成的烟花！”

    “那样的烟花，肯定很璀璨和瑰丽吧！”

    叶升龙再一次的道出了魔猿老祖心中所想所念。

    直接还催促对方，凝聚出领域。

    然后在他的领域中自爆。

    他想要看一场璀璨而瑰丽的烟花。

    “你找死不成？”

    魔猿老祖目瞪口呆。

    怎么也想不到，叶升龙竟然如此的疯狂。

    难道不知道，他的领域在对方的领域中自爆，这股能量，直接可以让对方也灰飞烟灭的吗？

    除非，对方的实力境界，超出了他现在实力境界很多。

    也就是说，叶升龙除非是真正的绝顶宗师王的存在。

    不然，怎么可能不受他领域自爆的这股恐怖的能量的影响。

    “叫你自爆，你就自爆，废什么话？”

    叶升龙却是有些不耐烦了。

    “小子，这是你逼迫我的，今天我们就同归于尽吧！”

    魔猿老祖，愤怒的咆哮着。

    瞬间把领域凝聚而出。

    准备自爆，和叶升龙同归于尽。

    你不想我活，那么，我就自爆，让你也活不成！

 第144章 斩草除根【求订阅谢谢】

    魔猿老祖，快速的把自己的凝聚凝聚而出。

    叶升龙的领域达到了十四里。

    而他不过区区的三里的样子。

    真正的小巫见大巫。

    但是！

    魔猿老祖却相信，在他真的把自己凝聚出来的领域在叶升龙的领域中自爆的话。

    叶升龙就算不死，也会身受重伤。

    “小子，你难道真的不怕死？”

    魔猿老祖最后问了一句。

    叶升龙看那架势，一副无所谓的样子。

    只是！

    他却有些不想死！

    “既然你不自爆，还是我来帮助你吧！”

    叶升龙见魔猿老祖如此。

    他突然手中多了一个物件。

    人皇印。

    既然魔猿老祖不想自爆，他就把对方的领域直接给打爆。

    魔猿老祖就算自爆领域，怎么可能伤害的了他。

    他在凝聚领域的时候，可是经历过天劫真龙的轰击。

    三条天劫真龙的轰击，难道还比了魔猿老祖自爆的能量。

    只怕要强悍许多倍。

    也就是说，叶升龙就算让魔猿老祖自爆自己的领域，他也丝毫不担忧。

    轰！

    人皇印，在叶升龙的催动之下。

    在神力的灌输之下。

    瞬间，化成了一座庞大的巍峨的大山一般。

    发出轰鸣声。

    “小子，你想要干什么？”

    “我和你拼了……”

    魔猿老祖看着人皇印瞬间变大，并且朝着他镇压而来。

    他知道叶升龙想要干什么了。

    他此刻，内心深处，真的被吓到了。

    同时，充斥着无限的绝望。

    这个叶升龙就是一个疯子，同时也是一个妖孽。

    对方到底是怎么修炼的？

    他此刻，准备拼命。

    轰隆隆！

    也就在他拼命，直接自爆领域的时候。

    人皇印，也直接轰击在了他的领域中央。

    瞬间！

    在叶升龙的领域中，出现一团璀璨夺目的烟花。

    烟花消散之后。

    人皇印嗖一下，重新飞回到了叶升龙的手中。

    而魔猿老祖，却和烟花一般，消散无形了。

    一代宗师王！

    天神殿的守护神兽，魔猿。

    卒！

    叶升龙轻易斩杀了魔猿老祖等一行人。

    并没有返回自己的小院子中。

    而是直接朝着一个方向快速的御空而去。

    那个方向，赫然是天神山，天神殿的方向。

    神一不知好歹，上一次饶恕了对方一命。

    对方却又带着魔猿老祖来找麻烦。

    还想夺他的人皇印，还有盘龙果。

    他不斩草除根，真的不是他的风格。

    人不犯我，我不犯人！

    这是他低调的使然。

    然而，你要惹到他的头上，那么，把你骨灰给扬了，也是他一贯的手法。

    仙武大陆，本来就是一个弱肉强食的世界。

    这些，天天都在发生。

    叶升龙此举，也是再理所当然不过的了。

    此刻！

    在天神山的天神殿。

    没有被魔猿老祖带走，去覆灭叶府的一些长老，还有一些执事们。

    在这里等待着消息。

    不是等待什么坏的消息。

    而是等待好消息。

    在他们看来，有魔猿老祖出马，区区一个叶府还没有灭不掉的可能！

    哒哒！

    只是！

    就在这时候。

    一个中年执事匆匆忙忙的闯了进来。

    “不好了……”

    中海执事还在大殿外，就已经叫喊了起来。

    话语中，充满了震惊。

    还有不可思议！

    “什么不好了？”

    一个长老，有些不满的责怪道。

    “长老，那个……那个老祖他们一行人……”

    执事还是有些不敢相信。

    他不久前看到魔猿老祖一行人的魂火熄灭的场景。

    这个执事是天神殿看管天神殿每一个成员魂火的人。

    他刚才本来是例行查看。

    不曾想，竟然摆放魂火的最高出的诸多魂火，全部熄灭了。

    他差点没有吓死。

    这么多魂火都熄灭了。

    就说明一个问题，那就是这些魂火的主人，都肉身和神念都全部消失了。

    也就是说，死了！

    更加让他难以想象的是。

    魔猿老祖不久前留下的魂火，也熄灭了。

    魔猿老祖也死了！

    这怎么可能？

    魔猿老祖可是在不久前出世的时候，拥有宗师王的恐怖实力。

    如今天地萎缩。

    就算有一些也和魔猿老祖自我封印的武道宗师存在，但是，只怕这时候出世，也没有魔猿老祖的实力强大吧。

    魔猿老祖可是拥有一条灵脉，才能够快速的让肉身，还有神念合二为一。

    才能够快速的把修为提升恢复到很高的境界。

    其他那些自我封印的武道宗师们，只怕没有那么好运气了。

    好歹，灵脉可是可遇而不可求的存在。

    只有仙胎反哺整个仙武大陆的时候，那时候，才有灵脉出世。

    随后，随着时间的流逝。

    灵脉也将越来越少。

    神尊当年，可是好不容易得到了一条灵脉的。

    “老祖他们一行人，到底怎么了？”

    这个长老看着禀报的这个执事，一脸的悲恸，还有一脸的骇然。

    他预感到不好。

    只怕发生了什么了不得的大事。

    毕竟，对方可是看管魂火的。

    “老祖……老祖他们一行人的魂火全部熄灭了！”

    最终，这个执事终于道出了这件大事情。

    “什么？”

    “不可能？”

    “怎么会？”

    “魔猿老祖是什么人？他可是宗师王的存在？谁能够杀的了他？”

    这个石破天惊的消息一出。

    立即大殿中所有的人，都是如遭雷击。

    认为这是绝对不可能的事情。

    甚至，最后，他们纷纷的又朝着放置魂火的大殿，去再一次，真正的亲眼求证。

    只是！

    结果，却是魔猿老祖他们一行人，去覆灭叶府的一行人。

    他们的魂火，竟然真的全部都熄灭了。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    见到这一幕，本来他们开始还有侥幸心理。

    此刻，却在亲眼见证到事实后。

    都不约而同的露出了绝望神色。

    都不约而同的，因为过度惊骇欲绝，而直接纷纷的身躯软到在地。

    脑海中，一片空白。

    身躯颤抖。

    神色绝望而悲哀。

    同时，他们突然想到一个问题。

    那就是魔猿老祖他们一行人，都死了。

    是不是！

    也预示着，他们整个天神殿，马上也要遭殃了。

    要遭到灭顶之灾了！

    天神殿，一片死寂！

    ……

    【求免费的推荐票，求月票！求订阅，求全订！谢谢！】

 第145章 世间再无天神殿一说【求订阅谢谢】

    因为魔猿老祖等一行人的魂火熄灭。

    让整个天神殿的所有人，都感觉到了灭顶之灾的来临。

    进而导致，整个天神殿都是一片的死寂。

    都是一面的灰暗！

    不少人，知道，只怕他们天神殿因为魔猿老祖他们一行人的最高战力消失。

    他们整个天神殿，也将在不久，会被其他的宗门势力，或者其他势力给吞并，或者灭绝的。

    天神殿，虽然在仙武大陆上，有着很高的威望。

    属于四殿之一。

    因为以前出过绝顶宗师王的存在。

    但是。

    它同样的在很多人的心目中，臭名昭著。

    只是因为有着绝顶宗师王的存在，大家都不敢把天神殿覆灭掉。

    怕打蛇不成，反被咬。

    天神殿之所以，臭名昭著。

    而别人又不敢惹。

    就是因为，天神殿所修炼的绝顶神功。

    是吞神诀。

    吞神诀，专门吞噬神念。

    甚至，无所不吞。

    天神殿修炼吞神诀的武者，为了提升修为。

    都会吞噬大量的生灵。

    不管是人类，还是妖兽。

    甚至是魔道。

    他们都不会放过。

    只是，在吞噬人类的时候，特别的小心。

    不会肆无忌惮。

    虽然天神殿不怕，但是，如果真的惹怒了诸多绝顶宗师王的话。

    那么，就算天神殿，也会遭受到灭顶之灾。

    不过，天神殿的人，一旦有机会。

    或者惹到了他们。

    让他们有了正当的理由的话。

    那么，他们就会行了灭绝之事。

    当年，一个小国家招惹了天神殿。

    只斩杀了天神殿的几个试炼弟子。

    却最后，竟然遭受到了神一灭绝人性的大屠杀。

    一人，直接灭掉一国。

    把这个国家所有的人类的神魂，全部都收集了起来。

    神一也才能够在天地萎缩，规则加身的情况下。

    在吞噬了炼化了那么多神魂的情况下，突破到真正的武道宗师的境界。

    不但是因为，有着大量的神魂的缘故。

    而且，从侧面也可以看出。

    吞神诀的恐怖之处。

    叶升龙也拥有吞神诀。

    他不久前，在斩杀神一的瞬间。

    也从对方的神念中，得知了。

    他灭绝人性的这件事情。

    同时，他在斩杀魔猿老祖，还有其他人的时候。

    同样的，也从他们的神念中，得知了诸多的惨绝人寰，灭绝人性的事情。

    叶升龙觉的，他们的所作所为，简直比魔道还要魔道。

    他今天就更加要斩草除根天神殿了。

    像这种势力，一定要覆灭。

    不然，不知道要死多少无辜的百姓。

    虽然叶升龙还没有伟大到成为救世主的地步，但是，既然是遇见了。

    他说什么，也要让这种不该存在的势力，从仙武大陆上消失。

    叶升龙的速度快速无比。

    很快的就来到了天神殿所在地的上空。

    “既然天神殿的人，用吞神诀做出了那么多的坏事。”

    “今天，也就让他们尝试一下吧！”

    “给我吞！”

    叶升龙眼中没有丝毫的同情和可怜。

    有的只是冷漠。

    在他运转吞神诀的时候。

    瞬间，天神殿的上空，出现一个恐怖的黑洞。

    恐怖无匹的吞噬之力，从黑洞中扩散而出。

    朝着下面的整个天神殿而去。

    “怎么了？”

    “末日来临一样？”

    “啊！快看，那是什么？”

    “这股吞噬之力，好像我们修炼的吞神诀的吞噬之力一样？”

    很快，因为叶升龙运转吞神诀，吞噬整个天神殿的缘故。

    导致，天神殿所有的人，都是快速的震动起来。

    一些眼见不好的人，准备夺路而逃。

    然而。

    他们还没有逃出多远。

    就直接被黑洞的恐怖的吞噬之力，给生生的吸引了过去。

    然后没入了黑洞之中。

    “今日，天神殿这种比魔门还要魔门的势力，从此灭绝！”

    叶升龙站立在虚空。

    对着下面，对着整个天神殿的人，下了死亡的判决书。

    “你是谁？”

    “怎么要覆灭我们天神殿？”

    “难道连我们这些在你眼中，如同蝼蚁的人，也要斩尽杀绝吗？”

    一些人，露出绝望之色。

    可是，又有一些人不甘就这么被吞噬，而莫名其妙的死去。

    不禁大声的咆哮起来。

    “你们不久前的魔猿老祖，不是要灭我们叶府吗？”

    “现在灭你们，又什么好说的！”

    “何况，你们整个天神殿坏事做绝，简直到了令人发指的地方！”

    “不把你们斩草除根，灭绝于世，怎么对的起那么多无辜的冤魂！”

    “你们就算是蝼蚁，但是，一样的该灭！”

    叶升龙随口说道。

    算是给了整个天神殿所有人，一个死而瞑目的死法。

    轰隆隆！

    吞噬的黑洞，越法的恐怖。

    简直在叶升龙的运转之下，似乎要真正的把整座天神殿所在的天神山，都直接给吞灭而下一般。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    整座天神山，不断的摇动。

    真的有要拔地而起的姿态。

    如此庞大的一座山脉，都如此。

    何况是天神殿的人了。

    他们犹如一个个箭矢一般，嗖嗖的朝着黑洞射去。

    然后没入其中。

    连一声惨叫都来不及发出，就直接烟消云散。

    化成了一股微弱的能量。

    在黑洞中，因为越来越多的这种能量的汇聚。

    最终，形成了一条小河。

    轰隆隆！

    天神殿所有人，全部都吞噬。

    全部被消灭。

    终于，天神殿所有的殿宇，也跟着没入了吞噬的黑洞中。

    轰隆隆！

    最终！

    整座天神山。

    也由陨石一般，直接没入了黑洞中。

    天神殿，天神山。

    今日，真正的斩草除根。

    彻底的灭绝。

    以后，仙武大陆最恐怖的四殿中，再也没有什么天神殿的存在。

    “咦！那是什么？”

    就在叶升龙准备收了吞噬之力的时候。

    突然，他眼神闪烁了一下。

    因为他看见一条犹如真龙的东西，似乎感受到了威胁，想要逃遁到地底的深处。

    叶升龙见此，怎么可能真的让对方如愿。

    因为他刚才那一瞬间，就通过看透了对方的本质。

    竟然！

    是一条恐怖绝伦，拥有海量般的灵力的灵脉！

    叶升龙一定要得到这种可遇而不可求的灵物！

    不禁快速的发动【神足通】朝着灵脉逃遁的地底追去。

    ……

    【求免费的推荐票，求月票！求订阅，求全订！谢谢！】

 第146章 绝世灵脉惊世骇俗【求订阅谢谢】

    灵脉，可遇而不可求的宝物。

    在仙胎反哺整个仙武大陆之后，会出现这种宝物。

    但是，随着仙武大陆十万年又一次从极盛，转为衰落的这段时间。

    各种宝物，包括灵脉这种宝物。

    自然是越来越少。

    消耗之后，就不会再有。

    除非再等十万年的时间，再等仙胎再一次的反哺整个仙武大陆，这等宝物，才会再一次的出现。

    叶升龙通过看出了这条灵脉的底细。

    震惊无比。

    他怎么也想不到，在这个地方。

    在天神殿所在的天神山的地底，竟然存在着一条灵脉。

    灵脉有灵性。

    刚才只怕是叶升龙在吞噬掉了整个天神山的时候，破开了禁锢灵脉的封印。

    不然，灵脉是不会在见到叶升龙的时候，直接选择逃遁。

    也的确如此！

    这条灵脉，可是天神殿创派祖师，也就是神尊当年许多年前得到的一条灵脉。

    在五百年前，去上界的时候。

    为了能够让他的神兽在封印出世的时候，能够快速的恢复到恐怖的实力。

    才会选择把这条灵脉留给魔猿老祖。

    魔猿老祖不久前，本来可以在把这条灵脉的全部灵能吸收炼化，让自己在肉身和神念融合之后的修为境界更加的高。

    那时候，才真正的出世。

    可是，他等不了。

    他怕叶升龙手中拥有人皇印，还有盘龙果这等绝世宝物，被其他人知晓。

    先他一步夺了。

    那不是他哭的地方都没有。

    最终，他才会选择在把修为提升到刚刚七重天小成境界的时候，就选择出世。

    他要尽早的把人皇印还有盘龙果，搞到手。

    不然，他十分的不放心。

    只有到了手，才是自己的东西。

    不然，是其他人的。

    只是，令他怎么也想不到，他急于求成，急于想得到人皇印还有盘龙果，最终导致不但没有得到。

    相反，还自己丢了性命。

    如果他真正的把这条灵脉吸收炼化掉的话。

    只怕，也许也得不到。

    因为，想要把这条灵脉全部吸收炼化，也需要很长的时间。

    在这个过程中，叶升龙也在进步不是吗？

    叶升龙此刻，把还有【宿命通】这些神通，统统的运转了起来。

    快速的朝着这条灵脉追了过去。

    此灵脉蕴含的灵能，在叶升龙的感受中，还很浓郁。

    只要得到，那么，他的修为将很快突破到八重天境界。

    甚至更高。

    在这种末法时代，灵脉，真的是可遇不可求的绝世宝物。

    叶升龙追在灵脉身后，犹如一条真龙。

    而灵脉也犹如一条真龙。

    只是，随着时间的消逝。

    灵脉和叶升龙的距离，逐渐的在缩小。

    “不好！”

    突然，叶升龙心头一跳。

    因为他发现，灵脉逃遁的方向，竟然是地底深处仙胎所在的地方。

    如果真的逃去了哪里，他不是空欢喜一场吗？

    绝对不可以！

    叶升龙心中发狠。

    气海中的神力不断的爆发。

    不要命的催动。

    他一定要把灵脉抓住。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    突然，就在叶升龙距离灵脉只有十多里，也就是他领域可以覆盖的范围的时候。

    直接快速的催动神力，

    瞬间，两个领域空间就形成。

    嗷！

    灵脉终于无路可逃。

    发出一声叫声。

    有些像是龙吟。

    “乖乖的被他炼化吧！”

    叶升龙满意的点了点头。

    终于把灵脉给控制住了。

    在他两个领域中，他随手就把灵脉给禁锢住。

    让对方动弹不得。

    随后，叶升龙就收起了领域。

    收起了灵脉，朝着龙城方向返回。

    这一趟，本来是覆灭天神殿的。

    万万想不到，竟然还有意外之喜。

    当真是不虚此行。

    返回到自己的小院子中。

    叶升龙就盘膝而坐，静心凝神。

    进入到了吸收炼化灵脉的修炼当中。

    轰！

    轰！

    轰！

    灵脉果然是可遇不可求的灵宝。

    就算这条灵脉已经消耗了大半。

    但是，其中的灵能，在叶升龙吸收炼化之后。

    也是很快的壮大了他的神力。

    他他气海中的神力更加的浓郁和澎湃。

    在气海中发出星河转动的轰鸣声。

    随着轰鸣声，叶升龙的身体也是不断的震动。

    轰隆隆！

    最终，在一声沉闷的震动之下。

    他的修为，直接突破到了七重天大圆满境界。

    但是，灵脉中还有诸多的灵能。

    叶升龙没有停止吸收炼化。

    继续修炼。

    轰隆隆！

    不知道过了多久。

    叶升龙的体内，再一次的传入突破桎梏时候的那种震动。

    这一次的震动，比起最开始的那一声震动，要响亮很多。

    那是因为，这一次的震动，可是突破一个大境界的时候，才可能发出来的。

    八重天小成境界！

    终于，叶升龙依靠这条灵脉，把他的修为提升到了八重天小成境界。

    只是可惜的是，这一次，那条灵脉中的灵能，却已经消耗殆尽了。

    不是不可以突破更多的境界。

    这都是对于其他武者而言。

    对于叶升龙，却不现实。

    他本身气海达到二千一百里，比其他七重天境界的宗师王，要恐怖的多。

    因为气海庞大的多，自然神力也想对来说，也是在突破的时候，需要恐怖的一个量。

    这才导致叶升龙只突破了一个小境界，还有一个大境界。

    要是和他同境界的其他宗师王的话，只怕要突破要九重天的样子。

    不是九重天，至少也要提升到八重天巅峰左右，甚至大圆满。

    不过，总的来说，叶升龙还是十分的满意。

    如果不是这条灵脉的话，他想要突破到八重天小成境界，不知道要什么时候。

    除非能够签到像大地本源这种宝物。

    而且还必须有一定的数量。

    不然，真的不知道突破到八重天小成境界，要到什么时候。

    叶升龙突破到八重天小成境界之后，自然他的神念，还有气海都一同扩大了许多。

    在原来的基础上，直接提升了一倍。

    从原来的二千一百里，变成了四千二百里。

    这简直惊世骇俗！

    不可想象！

    毕竟他神念的覆盖面积，还有气海的面积，差不多相当于其他普通的绝顶宗师王的存在了。

 第147章 无尽海深处来人【求订阅谢谢】

    就在叶升龙突破到八重天小成境界的时候。

    在仙武大陆某一个地方。

    也就是仙武大陆无尽海的地方。

    那里突然出现一行人。

    他们竟然是从无尽海的深处而来。

    虽然说，仙武大陆自古只有四域。

    东域之地，西域之地。

    南域之地，和北域之地。

    但是，除开这四域之外。

    在大陆的边缘，还有无尽海。

    无尽海是一片海域。

    辽阔无边，就算是绝顶宗师王的存在。

    也无法知晓无尽海到底有多么的宽广。

    无尽海的海底，到底有多么的幽深。

    自然，也很少有人知晓。

    其实无尽海这块比仙武大陆，还要辽阔和光大的无尽海域。

    其实比大陆上的武者更多。

    宗门林立，强者为尊的现象更加的淋漓尽致。

    只是，他们很少踏足仙武大陆这块陆地大陆。

    他们更适合在海域中生存。

    虽然很少有人知晓他们。

    但是，有关他们的传说，还是在陆地大陆上传播。

    五百年前，上界来人。

    也试图踏尽无尽海。

    驱赶无尽海的武道宗师们，进入到上界。

    只是，却少有建树。

    只刚少数的武道宗师进入了上界。

    其他更多的武道宗师，宗门势力，却是连探查都没有探查到。

    毕竟，能够从上界进入仙武大陆的武者。

    实力最多也就是绝顶宗师王的存在。

    再强大的想要进入，就休想了。

    这毕竟是界域之间的跨越。

    越是强大恐怖的武者，越是困难。

    难以成行。

    “师兄，这一次，又是十万年后的一百个年头了。宗门派遣我们打头战，不知道要从何处下手？”

    出现在无尽海边缘的一行人，是一行十多个的年轻子弟。

    他们是某个门派的天之骄子。

    这一次的任务，就是为了试炼。

    试炼的任务，就是为了踏足仙武大陆的陆地。

    占据有利位置和地盘。

    等不久之后，迎接宗门高手前来。

    因为，十万年一个轮回。

    仙胎要在百年之后，再一次的孕育而出了。

    无尽海虽然不轻易踏足陆地，但是，仙胎这种拥有成仙得道的至宝，无尽海的武者们，自然也是想要争取得到的。

    所以，无尽海的诸多门派，诸多势力。

    也会在十万年中的后一百年，也就是仙胎快要出世的时候。

    前来仙武这片大陆。

    除开他们这一批风火宗的天骄弟子外。

    要不了多久，其他宗门，或者其他什么势力的天之骄子，也很快和他们一般，踏足这片大陆。

    然后角逐。

    站立有利位置。

    就算仙胎得不到，也必须要在仙胎反哺之后，抢夺到更多的无上机缘。

    此时，问话的是一个少女。

    十七八岁的模样。

    “师妹，我们这次出来试炼，宗主，可是提前已经给了他一副仙武大陆的地图。”

    被问话的，被少女称呼为师兄的青年，回答的时候。

    一边从身上取出一副地图。

    说是地图，其实只是一枚玉符。

    在他真气的催动之下，玉符很快就投影出一副清晰异常的仙武大陆的全版地图。

    简直详细无比。

    在地图中，还标注着一些重要的地方。

    其中，在地图，也就是东域之地的那个地方，特别用红色标注了。

    “师兄，仙胎会在百年之后，出现在东域这块地方吗？”

    少女盯着红色的标记，问道。

    “这是宗门上个十万年前的前辈们，留下来的记载！”

    “没有错的！”

    “我们就去东域之地！”

    青年点了点头。

    “仙武大陆，因为仙胎的缘故，导致天地萎缩。而我们无尽海虽然说，也属于仙武界域一个地方的。”

    “但是，却是造成的影响，无尽海因为特殊的原因，也削弱了一些！”

    “也就是说，我们无尽海要比仙武大陆陆地上的武者们，要更容易突破武道宗师境界一些！”

    “真不知道，仙武大陆的那些武者，现在都是什么样的光景？”

    少女和其他一些子弟，和青年快速的朝着仙武大陆的陆地飞掠而去。

    在这个过程中，也不断的小声议论着仙武大陆和无尽海之间的差距。

    自然而然，就造成了他们无形中有些不屑陆地的武者们。

    要不是十万年一个轮回的仙胎出世，他们都懒的踏足仙武大陆。

    仙武大陆，在他们看来，完全比不上他们无尽海。

    他们可以说，才是仙武这一界域中的主宰者。

    无尽海比整个仙武大陆，也不知道大了多少。

    可以说，只怕占据了仙武界的十分之九。

    陆地，也只有区区的十分之一。

    但是，仙胎却是仙武大陆孕育。

    唰唰唰！！！！

    就在风火宗的一行少男少女天骄走之后不久。

    在无尽海的边缘，又出现了一行人。

    这行人，和风火宗一样，都是天之骄子。

    年龄都不是很大。

    小的不过十多岁，大的也不过三十左右。

    但是，他们个个的实力，都不容小觑。

    “走！”

    其中一个三十左右的青年，看准一个方向，立即命令道。

    然后带头，朝着仙武大陆的某个方向而去。

    方向豁然就是东域之地。

    唰唰唰唰！！！！

    就在这群玄黄宗的天之骄子们走后。

    又出现了一波天之骄子。

    个个都是不凡，实力超强。

    他们也哈风火宗，还有玄黄宗的人差不多，直接选择了东域之地。

    他们既然要占据有利位置，自然不会看上其他三域。

    其他三域，可不是仙胎出世的中心点。

    东域之地，才是仙胎出世的地方。

    玄黄宗的人走后不久。

    在无尽海的边缘，很快，有出现了一波又一波的人。

    他们都是无尽海深处各宗各门的天之骄子。

    这一次，都是以试炼为名。

    提前为宗门大头战。

    在仙武大陆占据有利的位置。

    准备迎接百年之后，他们身后宗门势力的高手的前来。

    他们之所以先派遣年轻天才弟子以试炼为名打头战，都是无尽海深处各大宗门势力的默许潜规则。

    这个规则，祖祖辈辈，都一直存在。

    为的就是不让他们各宗门的顶尖高手，因为占据地盘而提前大动干戈。

    毕竟，顶尖高手最终的目的，是为了终极目标……仙胎！

 第148章 风火宗和玄黄宗【求订阅谢谢】

    风火宗，玄黄宗，神女宗，剑云宗……等。

    这些不下十多个宗门。

    无一都不是无尽海深处所有宗门门派中的巨无霸的存在。

    每十万年一个轮回的仙胎孕育而出。

    无尽海的其他宗门门派的人，想要染指仙胎，或者仙武大陆上的机缘。

    都要过他们十多个巨无霸的宗门的这一关。

    可以说，其他相对来说，比较弱小的宗门势力，想要进去仙武大陆，都是不怎么可能？

    就更不要说，一些散修了。

    除非散修的实力，达到了极其高的境界。

    除开被十多个超级巨擘般的宗门制约外，最主要的还是无尽海和仙武大陆之间的这一段路。

    其中充满了无尽的凶险，还有无尽的妖兽海兽。

    也只有十多个巨无霸的宗门势力，才经过前人的探索，探索出了一条相对来说，比较安全的路径。

    轰！

    轰！

    轰！

    十多个巨无霸宗门势力的天之骄子们，一路无所顾忌的朝着东域之地而去。

    所过之处，掀起巨大震动。

    “快看，那些人是些什么人？”

    “个个都感觉实力恐怖，最弱的只怕也在半步宗师的样子！”

    “还有许多比伪宗师都要强大的存在？”

    “他们才多大的年龄，怎么会拥有和真正的武道宗师级别的恐怖实力？”

    “他们是我们仙武大陆上的人吗？”

    这些天之骄子，所过之处。

    自然都会很快听到诸如此类的各种哗然声。

    听到这些震惊的声音。

    这些天之骄子们，自然优越感越来越高。

    一股傲然之色，也油然而生。

    甚至有的对议论他们的人，充满了鄙夷。

    仿佛他们这群是城里人，看见了一群土包子一般。

    “师兄，听说，东域之地也有武道大宗。不如我们到达东域之地之后，直接选择一个武道大宗为地盘如何？”

    风火宗一个少女，对着青年师兄建议道。

    “师妹，你说的有道理。”

    “那我们去东域之地哪一个武道大宗？”

    “我听说，仙武大陆有一寺，二宫，三殿，四世家！那不如我们去一寺的少林寺？”

    “好，我也想见识相传的一下少林寺到底如何？”

    很快，风火宗的一行人，在进入东域之地之后。

    就选择前往了少林寺的方向。

    “师兄，风火宗去了少林寺，我们还去吗？”

    玄黄宗一个弟子对带头的师兄问道。

    “我们自然也要去，想要占据少林寺这块宝地，那就要看谁的综合实力强大了！”

    玄黄宗的带头师兄，玩味的笑了起来。

    很快，玄黄宗的一行人，也朝着少林寺的方向而去。

    自然，十多个巨无霸的宗门势力的弟子，也只有两个宗门的人，也可以说是，他们十多个巨无霸宗门势力中排行前二的存在，才选择了少林寺。

    其余的，就没有必要，也没有那个综合实力和他们两大绝顶宗门的弟子争夺了。

    他们选择二宫，或者三殿，还有四世家。

    是最为明智的选择。

    自然，除开这个外，还有的选择了其他地方。

    并不是说，只占据一地就可以了。

    他们还想着，在占据这块宝地的同时，也要辐射到周边。

    最终，占据所有东域之地。

    ……

    少林寺。

    因为有叶升龙留下的诸多后手，还有一座犹如仙境般聚元阵，导致少林寺的整体实力，越来越强大。

    近些年来，少林寺也涌现出了不少武道天才。

    这一天。

    慧能方丈，正在后山禁地自己开辟出来的一个洞府闭关。

    突然洞府的门被打开。

    罗汉堂堂主走了进来。

    “方丈师兄，刚刚接到传讯，好像有两批陌生强者，朝着我们少林寺而来？”

    罗汉堂刚刚接到特殊传讯之后，不可思议。

    所以，他觉的必须要把这个消息，尽快的禀告给慧能知道。

    也就直接在慧能闭关的时候，直接大开洞府大门走进来禀告道。

    “走，去看看！”

    慧能方丈，睁开眼睛。

    得知消息，立即和罗汉堂堂主，朝着山下而去。

    此刻，全少林寺的弟子，都知道了有两批恐怖的强者，朝着他们少林寺而来。

    纷纷惊动。

    不知道是友是敌。

    所以，在各大院首的带领下，都做起了防御的姿态。

    当慧能方丈来临的时候，更是指挥一些高僧，开启了防御大阵。

    叶升龙可是在离开的时候，不光为少林寺的各大阁楼建筑，比如藏经阁，罗汉堂，达摩院等等院落布置了阵法。

    同时，为了绝对的安全起见。

    他还最终在整个少林寺的周围，布置了一些防御攻击等等的一些阵法。

    那时候，他就是大宗师五重天大成境界的存在了。

    自然，布置出来的阵法，也不是谁人能够随意破坏的了的。

    防御一般的大宗师，是没有问题的。

    有了方丈慧能出来主持，顿时大家感觉到安心了不少。

    轰！

    轰！

    两批人，终于很快来到了少林寺的外面。

    只是，他们明显感觉到了什么。

    不禁停顿了下来。

    “天地大阵？”

    “大宗师级别布置下来的？”

    “想不到，少林寺竟然还有这么恐怖的底蕴？”

    风火宗的人，还有玄黄宗的人。

    分别站立在低空两旁。

    审视着少林寺外面的天地大阵。

    都是有些惊讶。

    想不到，少林寺的前辈们，竟然会花费如此高的代价，为少林寺留下这么一些天地大阵。

    有这些天地大阵的存在， 他们就有些困难了。

    虽然说，无尽海因为仙胎的孕育，而造成的影响，不像仙武大陆这么恐怖。

    但是，也不小。

    风火宗，玄黄宗作为十个巨无霸宗门的前二。

    他们个个的实力，都有不少人，因为受到的影响小，而真正的突破到了武道宗师境界。

    最强的，达到了三重天大圆满境界。

    只是，就算是三重天大圆满的武道宗师修为，在面对少林寺这些天地大阵的时候，却也是很快感觉到了无奈。

    因为，这些天地大阵，给他们的感觉。

    超出了他们此刻的境界。

    三重天大圆满的实力，想要强攻，是办不到的。

    说不定，还会遭受到反噬。

 第149章 恕难从命【求订阅谢谢】

    除开攻击不行外，除非有懂阵法的高手。

    也许可以打开阵法的一角，攻进去。

    只是，他们这两大宗门的人，却是无一人精研阵法一道。

    “你们是些什么人？”

    方丈慧能，望着两批人，不禁问道。

    不光是方丈慧能，还是其他人。

    此刻都是十分的震惊。

    因为，即便隔着外面的天地大阵。

    但是，依然能够看出，两批人的恐怖。

    毕竟，他们都站立在几十里左右的高空。

    能够做到的，最少也是半步宗师一上的实力才行。

    “你们听好了，我们是无尽海深处风火宗的天骄，此次前来，并没有赶尽杀绝的想法，只是想要你们臣服我们就行了。”

    “等到仙胎反哺结束，我们得到了应该得到的机缘之后，如果你们表现好，配合我们夺机缘的话，我们在离开仙武大陆的时候，还会把你们的地盘还给你们！”

    “我们风火宗的人，说话算数！”

    风火宗带头师兄，火麒子侃侃而说。

    他这话，在他看来，是相当的客气了。

    如果不是因为天地大阵的阻挡的话，他们风火宗的人，直接入主进去。

    少林寺的人，焉能说半个不字吗？

    “我们玄黄宗的人，也同样承诺，只要你们臣服我们，我们不会把你们怎样的！”

    “在仙胎反哺大陆，出现诸多机缘的时候，你们如果协助我们得到诸多机缘，我们还可以论功行赏，赏赐你们一些机缘！”

    “这简直就是你们的造化！”

    玄黄宗的大师兄，黄岩也是徐徐善诱的对着方丈慧能说道。

    不过！

    不管是风火宗火麒子说的话，还是黄岩说的话。

    虽然看似比较客气。

    但是，方丈慧能又不是听不出来。

    仿佛施舍一般。

    想要占据了他们少林寺，竟然说的如此冠冕堂皇。

    他也看出来了，只怕不是叶升龙布置在外面的天地大阵第一时间阻挡住了他们。

    只怕，他们会毫不客气的直接进来。

    只怕到时候，如果说半个不臣服，就会马上被杀。

    这些人，他看出了，都是不怎么在乎他们的。

    只是，此刻让方丈慧能，还有其他少林寺的人震惊无比的是。

    这两批人，竟然来自无尽海深处。

    一看他们个个非凡，也就不难猜测出。

    他们身后的风火宗，还有玄黄宗，到底是多么的恐怖了。

    除开这些外。

    方丈慧能他们，还听到了仙胎二字。

    虽然说，上界来人，已经驱赶了仙武大陆所有武道宗师，都进去到了上界。

    并且，还销毁和让人带走了有关仙胎的一些记录和信息。

    但是，作为少林寺一些底蕴深厚的大陆大宗门。

    还是有一些只言片语留了下来。

    方丈慧能也前不久才得知有关仙胎的一些消息的。

    其他少林寺的各大院首，也知道。

    此刻，真正的听到这些人提起，就是另外一回事情了。

    他们也算是真正的知道，仙胎是确有其事了。

    将是百年之后，孕育而出。

    在东域之地出世。

    现在见无尽海的宗门势力，都出现在了这里。

    他们也可以想象的到，只怕接下来东域之地，不会太平和安宁了。

    幸好少林寺有叶升龙提前留下来的各种防御阵法。

    才不至于受到波折。

    “给你们一会儿的考虑时间！”

    “别到时候，我们真正的下死手，直接攻击天地大阵？”

    火麒子，黄岩两人，看着方丈慧能没有马上回答他们。

    他们不禁皱眉，再一次的说道。

    犹如下了最后的通缉令一般。

    “不用考虑了，我们少林寺恕难从命！”

    本来他们以为方丈慧能会考虑一会儿，不成想。

    方丈慧能在他们话落，就直接回复了他们。

    恕难从命！

    这四个字，顿时让他们勃然而怒。

    “好胆！”

    “很好！”

    “区区少林寺，竟然敢违背我们两大绝世宗门的命令，你们看来真的以为我们破不了你们外面的天地大阵是吧？”

    “那好，现在就破给你们看看！”

    “准备，全体一起攻击大阵！”

    “我不相信，消耗也要把这些天地大阵的能量给消耗殆尽！”

    很快！

    火麒子，还有黄岩，就各自带着他们的师弟师妹们，开始从不同的方位，开始攻击少林寺外面的天地大阵。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    攻击的各种声音，响彻天地。

    只是，让火麒子，还有黄岩他们吐血的是。

    再怎么攻击，都是奈何不了这些天地大阵。

    他们更加的愤怒。

    “啊！”

    “呜呜……”

    “不要……”

    突然，几个实力弱小的弟子，在攻击的时候，不小心，直接被反噬。

    反被攻击。

    直接被斩杀，变成虚无。

    ”该死！”

    “你们少林寺的人，都该死！”

    “竟然不告诉我们，这天地大阵中，竟然还隐藏着杀阵……”

    火麒子和黄岩他们，怒不可遏。

    本来以为，只是一些防御他们进去的天地大阵。

    哪里想的到。

    这些阵法中，竟然还隐藏着一座大杀阵。

    只是！

    接下来，才是他们噩梦的开始。

    不但有杀阵照顾了他们。

    而且，还有迷踪阵。

    还有幻阵。

    还有困阵。

    还有火焰阵，还有雷霆阵……

    可以说，他们怎么也想不到。

    少林寺外面的这座天地大阵，可是汇聚了叶升龙所有能够布置出来的各种大阵。

    不然，方丈慧能怎么在明知道风火宗，还有玄黄宗的强大的时候，还会直接回绝了他们恕难从命四个字。

    这不是找死吗？

    自然是因为，方丈慧能可是知道，这些阵法的恐怖。

    没有宗师王的手段，是不可能奈何他们的？

    还有就是！

    就算把这些天地大阵攻破了。

    他们还可以继续退守各大院，因为在各大院的外面，有更加厉害的阵法在等着他们。

    如果实在不行。

    那就直接全少林寺的人，退守到后山禁地中去。

    后山禁地那座大阵，有着一条伪宗师级别的蛟蛇主持。

    现在因为在聚元阵的滋养下，已经快要蜕化成为真正的蛟龙了。

    有对方的主持，天地大阵的威力，只怕会同样被加持，更加的恐怖！

    快要确保少林寺万无一失！

    除非那种真正的宗师王，而且，还是恐怖的宗师王前来！

 第150章 历史重演【求全订】

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    风火宗和玄黄宗的两批天骄，在他们各自找准的方位，疯狂的对着少林寺外面的天地大阵进行攻击。

    只是，却因为出现了反噬。

    导致也出现了不小的伤亡。

    让他们都不敢全力攻击天地大阵了。

    这让他们十分的憋屈。

    最终，两大超级宗门的带头师兄商量，一同攻击一处。

    只是，这样依然没有攻破少林寺外面的天地大阵。

    这无一让他们更加的恼火！

    “该死！”

    “真的该死！”

    “区区一些天地大阵，就把我们阻挡住了！”

    “要是其他宗门的天骄知道我们的遭遇的话，只怕大牙都要笑掉！”

    火麒子和黄岩此时，眼神中怒火澎湃。

    恨不能够把少林寺夷为平地，以泄心头的怒火。

    奈何他们却是连少林寺外面的，他们所谓的区区的一些天地大阵，都无法攻破。

    还造成了他们的师弟师妹出现了伤亡。

    这简直不可想象的事情。

    “走！”

    “我们去其他地方！”

    火麒子和黄岩，最终在无功的时候。

    也最终选择了放弃少林寺这块宝地。

    去其他地方抢占宝地。

    不至于最后，被其他宗门的人占据了。

    而他们却什么都没有占据。

    那样宗门的高层怪罪下来，他们也不好受！

    就这样，风火宗的天骄们，选择一个方向而去。

    而玄黄宗的天骄们，自然也是选择一个方向，准备去和其他宗门的人，争夺他们原本看不上的宝地。

    “玄龙神僧留下的天地大阵，真的厉害！”

    “不错！如果没有玄龙神僧的诸多手段的话，恐怕我们少林寺今日就要遭受劫难了！”

    方丈慧能他们看着风火宗和玄黄宗的天骄们，都离开。

    他们不禁感叹。

    只是，依然没有放松。

    怕这两大宗门的天骄们，杀一个回马枪。

    那样就完蛋了。

    唰唰唰！！！！

    就在方丈慧能他们这样想的时候，突然破空声传了过来。

    和他们猜想的如出一辙。

    这两大宗门的天骄们，刚才真的是假意离开。

    而是准备在方丈慧能他们放松警惕的时候，杀一个回马枪。

    只是，当火麒子和黄岩他们再一次突如其来的降临少林寺的时候。

    却依然没有如愿以偿。

    这就更加让他们抓狂了。

    最终，十分的无奈。

    只有真的去和其他宗门的人，抢夺其他宝地了。

    方丈慧能他们见他们再一次的走了。

    依然没有放松。

    以方丈慧能和各大院首轮班的次序，依次主持天地大阵。

    防御一切有可能想要闯入少林寺的人。

    少林寺阻挡住了无尽海两个超级巨无霸的宗门天骄的闯入和占据。

    而其他地方，就没有那么好运了。

    都纷纷的被占据了。

    开始的时候，一些宗门，自然也不愿意把自己的地盘拱手让人。

    想要反抗。

    只是，结果却遭受到了无情的镇压。

    导致最后，也只好无奈的臣服。

    “该死！”

    “该死的少林寺！”

    “让我们丢人丢大了！”

    “我真的想要把少林寺夷为平地！”

    火麒子和黄岩的运气似乎不是那么好。

    他们本来想着，和其他超级宗门抢夺其他地方的宝地。

    但是，却最终迟了一步。

    其他宗门的人，见他们两大排行前二的绝顶宗门，竟然无功而返的模样。

    他们自然在了解之后，带着淡淡的嘲讽和不屑。

    心想连区区一个少林寺都收拾不了。

    他们两大绝顶宗门的名头也不过如此。

    对宗门的不屑，自然也是对他们的不屑。

    这怎么能够让他们两大绝顶宗门的天骄们不愤怒。

    都差点大打出手了。

    他们这十多个巨无霸的宗门的天骄，如果不是宗门在他们出发的时候，让他们暂时不要大打出手的话。

    只怕，现在已经是血流成河的场面了。

    这就导致，火麒子和黄岩他们更加的恼火。

    想要发泄心中的憋闷和汹涌的怒火！

    “走！我们去龙城看看！”

    “龙城也是一个快难得的宝地！”

    火麒子和黄岩他们没有占据原本在他们看来，在东域之地最宝贵的宝地。

    也就是一寺，二宫，三殿，四世家他们的驻地。

    但是，一寺所在的范围，却是辐射整个龙国。

    少林寺他们无法占据。

    那么，龙国呢？

    于是，他们两大绝顶宗门的天骄们，纷纷的朝着龙国所在的帝都龙城飞掠而去。

    其他宗门的天骄们，似乎不约而同的想要再一次的亲眼见证风火宗还有玄黄宗出丑一般。

    都纷纷的跟在他们两大绝顶宗门诸多天骄的身后，也准备去龙城看看。

    毕竟，龙城可是整个东域之地的中心。

    在最开始的时候，如果不是因为少林寺这块中心宝地，被风火宗和玄黄宗这两大绝顶宗门的天骄抢先看中的话。

    只怕，其他的宗门天骄，也都想着要把整个龙国占据。

    等仙胎反哺争夺机缘的时候，那么，龙国中的机缘，将是最丰厚的。

    他们十多个巨无霸宗门，暂时都是默许似的。

    实力最强的，所占据的地方，自然被默许了，是最好的。

    唰唰唰！！！！

    一行人，浩浩荡荡。

    所过之处，震动无比。

    龙轩也很快，接到了有关无尽海诸多超级大门派前来东域之地，占据地盘的有关消息。

    他此刻，正在皇宫中急的如同热锅上的蚂蚁。

    不知道该怎么办？

    上一次，就出现过如此的情况。

    幸好最后有一个无名恐怖的大宗师出手。

    不然，只怕那一次龙国就要沦为其他诸国瓜分的地盘了。

    只是！

    现在又要面临如此境地。

    上一次有一个无名的恐怖大宗师突然出手。

    那么，现在对方还会出手吗？

    龙轩忐忑不已。

    不过，他也快速的召集来皇宫所有的高手。

    还有所有的禁卫军，做一些准备。

    希望到时候，还能够和他们谈谈条件。

    不至于真的失去了龙国的控制权，那样，就真的对不起列祖列宗了。

    也对不起黎明百姓。

    作为皇帝，怎么能够眼睁睁的看着老百姓受苦。

    ……

    【求免费的推荐票，求月票！】

 第151章 不容反抗犹如法旨【求全订】

    “无尽海超级宗门的天骄们？”

    此刻！

    叶升龙通过神念的覆盖，也了解了有关无尽海那些超级宗门来人的信息。

    唰唰唰！！！

    很快，在他神念的覆盖范围内。

    这些人，就快速的闯入了进来。

    叶升龙怎么可能像上一次一样，还让这些人真正的来到龙城范围。

    他直接神念的压迫之下。

    瞬间，这些人就犹如凝固了一般。

    “怎么可能？”

    “是谁？”

    “怎么如此恐怖？”

    本来火麒子和黄岩他们都怒火冲天的朝着龙城而来。

    却是突然，他们在一股恐怖的神念的威压之下。

    他们竟然动弹不得。

    他们好歹最弱都是半步武道宗师。

    能够造成此番情景。

    那么，对方对方该多么的恐怖？

    他们全部都是骇然不已。

    在他们进入仙武大陆的时候，也已经知晓。

    仙武大陆的所有武道宗师们，在五百年前，就已经进去到了上界。

    他们此次绝对不会遇见多么厉害恐怖武道宗师。

    就算会遇见，也是一些自我封印的武道宗师。

    实力只怕也不会太强。

    何况，他们本身因为出自无尽海。

    只怕这些自我封印的武道宗师，在得知他们的来历，会选择退让。

    不会对他们怎么样？

    只是，万万想不到。

    竟然自我封印留下来的武道宗师，还有在这么段时间内，能够恢复到如此恐怖实力的存在。

    “不知道是哪位？”

    “我们都是无尽海的巨无霸宗门的天骄弟子？”

    “我们也没有恶意！”

    火麒子和黄岩他们，见对方只是用神念凝固住了他们。

    让他们无法动弹。

    就知道，肯定对方也提前知晓了他们的来历。

    不会对他们造成什么实质性的伤害。

    他们心中都不是很担忧。

    不禁都出声，询问道。

    出声无尽海大宗门，这个身份现在就是护身符。

    火麒子和黄岩他们，虽然询问。

    但是，心中却是有一股自傲之意。

    唰！

    就在他们询问的话语刚落。

    突然！

    在他们诸人的眼前，突然出现了一个人影。

    他们不禁望去。

    瞬间，惊为天人。

    对方怎么如此的年轻？

    这是他们对叶升龙的第一印象！

    他们能够感受到，叶升龙的骨龄不过是三十多岁的模样。

    不是什么老怪物，活化石的老祖级别的人物。

    但是，为什么对方能够突破真正的武道宗师？

    而且还有如今恐怖的手段？

    能够神念就无形的凝固住他们？

    他们大致可以猜测出，叶升龙的境界，最少都是大宗师，甚至是宗师王的存在。

    因此！

    他们越看叶升龙，越是心惊。

    “你们是无尽海的人？”

    叶升龙扫视了一遍这些人，不禁询问道。

    “这位大人，我们是风火宗的天骄弟子！”

    “我们是玄黄宗的天骄弟子！”

    “……”

    这些人，即便身份非凡。

    但是，在面对叶升龙这尊有可能是宗师王的存在。

    他们也都是不敢自傲。

    乖乖的回答道。

    还用起了尊称。

    “我问你们几个问题！”

    叶升龙点了点头，再一次的说道。

    “请大人问！”

    “我们定当知无不言！”

    他们都是很识趣的回答道。

    “我想知道，你们身后的宗门，是无尽海深处最强大的势力吗？”

    叶升龙简单问道。

    “是的，大人！”

    他们点头回答道。

    “你们身后宗门最强大的人，如今是什么境界？”

    叶升龙继续问道。

    “我们风火宗宗主如今是大宗师境界！”

    “不过，我们风火宗有不出的老祖，是和大人差不多的境界！”

    火麒子回答道。

    “你们作为无尽海深处巨无霸存在的宗门，怎么宗主就只有大宗师境界的实力？”

    “这到底是怎么一回事情？”

    在叶升龙的想法中，他可以肯定，这些宗门身后的顶尖高手。

    只怕实力比他强。

    只是毋庸置疑的。

    毕竟，无尽海的这些宗门，五百年的时候，上界的人，没有寻找他们的位置。

    也就早知，无尽海诸多大宗的武道宗师，绝顶高手们，都没有被驱赶到上界去。

    叶升龙刚开始，也是因为这个原因。

    在知道这些人，是想要染指龙国这块，已经被他当成自己宝地的地方的时候，只用神念控制住了他们。

    而没有直接用神念武技，直接把他们穿透成筛子的原因。

    他想要明白他们身后的宗门，还有宗门中的强者，到底什么境界？

    如果强大无比，和他想象中那样。

    有比他厉害的，他自然不会把这些人怎么样？

    最终只把他们控制起来，不会把他们直接杀了。

    他们需要时间，等自己的实力强大起来，才有资格和这些宗门对上。

    现在对上，无疑是死路一条。

    只是，现在听说，他们宗主也不过大宗师五重天大圆满境界的实力。

    这风火宗还是无尽海深处十多个巨无霸宗门中的绝顶存在。

    排名第一的存在。

    就这点实力？

    他说什么都有些震惊！

    “回答大人！”

    “我们无尽海深处的巨无霸宗门，虽然五百年前，没有被驱赶到上界。”

    “但是，却在三百年前，无尽海深处却是出现了十大秘藏！”

    “导致，各大宗门的强者，都进入了其中！”

    “却是最后，到目前为止，都没有出来一个人……”

    火麒子认真的回答道。

    “原来是这样？”

    “那你可以给我说说有关这十大秘藏的一些事情吗？”

    叶升龙突然对这十大秘藏充满了好奇心。

    “大人，十大秘藏，三百年前，犹如凭空天降。”

    “直接出现在了我们无尽海的十个方位。 ”

    “听他们说，里面充满了各种宝藏！”

    “其他，就不得而知了！”

    黄岩这时候，也插话起来说道。

    “既然如此，那么，我现在正式通知你们。”

    “也是给你们两个选择。”

    “一是，臣服我！”

    “二是，我用方法让你们臣服我！”

    “现在，你们自己选择吧！”

    叶升龙突然给这十大巨无霸宗门的诸多天骄们，下了最后的通牒！

    不容反抗，犹如法旨！

    ……

    【求免费的推荐票，求月票！】

 第152章 臣服【求订阅】

    一是臣服。

    二是让你们臣服。

    叶升龙的话，犹如法旨。

    但是，却听在火麒子，还有黄岩他们的耳中，以为听错了。

    刚才还不是好好的吗？

    怎么突然一下子，对方的画风就变了。

    让他们臣服，而且还必须臣服。

    在最开始的时候，火麒子，还有黄岩他们在得知叶升龙的实力，有可能是宗师王的存在的时候。

    惊为天人。

    所以也是叶升龙问什么，就直接答什么。

    没有什么隐瞒。

    不是没有隐瞒的心，而是他们自知在面对宗师王的时候，根本很难隐瞒。

    神念扫视之下，他们是否撒谎，都能够感知到。

    更何况，他们还担心，如果叶升龙修炼的有什么比如【他心通】类似的神通的话。

    那他们如果不老实回答的话，恐怕会惹怒叶升龙。

    他们出身超级巨无霸的宗门，有宗门做背景。

    在他们看来，对方虽然不至于直接杀了他们。

    但是，也会教训他们一顿。

    所以，这种情况下，还是老实一些的好。

    不然的话，那就真的得不偿失了。

    只是？

    万万令他们想不到的是。

    叶升龙竟然突然画风一变，让他们臣服。

    而且还是必须臣服的那种，根本没有其他选择。

    可以看出对方的霸道。

    “大人……是不是你说错话了？”

    火麒子鼓足勇气问道。

    他作为无尽海深处绝顶宗门中的第一宗门的第一天才，怎么可能臣服于人。

    即便叶升龙是宗师王的存在，他也不可能臣服对方。

    天才都有自己的傲气。

    “大人，我们可是无尽海深处超级宗门的天骄……”

    黄岩也是鼓起勇气，说道。

    虽然话没有说完，但是，其中的意思也就不言而喻了。

    意思就是，你真让我们臣服的话。

    最好想清楚。

    不然，只怕你面对的不是其他阿猫阿狗的宗门势力。

    而是他们这些超级宗门势力。

    不是面对的一个。

    而是面对的十多个。

    你即便是宗师王，但是，他们宗门的人，真的知道他们出世了的话，那么，只怕叶升龙最后吃不了兜着走。

    “我的话，就是言出法随，我不想说第二遍！”

    “你们不是想要占据东域之地的吗？”

    “我现在就告诉你们，东域之地，已经被我占据！”

    “所以，你们这是在跟我抢地盘。刚才我没有直接杀了你们就是好的了。”

    “现在我在知道，你们宗门就算是不出的老祖，也不过七重天的宗师王，所以，我同样没有直接把你们杀了就是好的了！”

    “也只是让你们臣服而已……想就从你们两个先开始吧！”

    叶升龙说道。

    的确也如此。

    叶升龙最开始的打算，就是准备先问问他们身后的宗门最高战力如何？

    没有他强，他就直接杀了他们。

    而此刻，在知道他们宗门的战力，也不过是那些气血枯败的老祖是最强。

    但是，也没有他强。

    不错是七重天，刚刚步入宗师王这三大境界而已。

    本来这些宗门有更加强大的，有绝顶宗师王的存在。

    只是他们都在三百年进入了惊天秘藏中，到目前为止，都没有出来。

    恐怕惊天秘藏中出现了什么危险。

    所以，才导致这些巨无霸的宗门，实力也是大不如前。

    这就让叶升龙没有什么好担忧的了。

    没有任何的顾忌了。

    就算马上斩杀了这些宗门的天骄，他也不会在意。

    所以说，让他们臣服，算是对他们仁慈的了。

    “你……你真的要让我臣服？”

    火麒子终于是怒了。

    砰！

    只是！

    他的话刚刚落下。

    就直接无形中，化成了虚无。

    被叶升龙无形中斩杀。

    “我……我选择臣服！”

    黄岩幸好没有再一次的质疑叶升龙。

    其实也是因为他后了火麒子一步的缘故。

    导致，他在看见火麒子瞬间化成虚无的瞬间，直接选择了臣服。

    他看出了，叶升龙是一个狠角色。

    不会给他们任何的机会，如果真的不选择臣服话，那么，就真的只有死路一条了。

    所以，好死不如懒活着。

    “还有你们呢？”

    叶升龙斩杀火麒子，也算是杀鸡儆猴。

    震慑其他人。

    他不相信，这些天骄真的在面对死亡的时候，不会臣服。

    那都是假的！

    “我们也选择臣服！”

    其他天骄，自然也是直接选择了臣服。

    不敢拿自己的小命去赌。

    去怒来杀身之祸！

    “很好！现在你们分散东域各处，帮助我管理东域之地。”

    “如果有其他什么人想要染指东域之地的话，你们就直接杀了，不用来告诉我！”

    叶升龙其实，在了解到这些天骄身后的宗门，最高战力不是他在意的时候。

    他没有杀这些天骄，还选择让他们臣服。

    其实，也是看中了他们这群人的天赋和实力。

    他正好缺少管理东域之地的高端战力。

    他可不想，随便来一些阿猫阿狗的自我封印的宗门，在进入东域之地之后，就想着占据东域之地。

    或者来龙城打扰我清修。

    这些人，实力强的在三重天大圆满境界，最弱的也是半步宗师。

    一共两三百人。

    对于帮助他管理东域之地，算是绰绰有余了。

    不过，为了真正的能够掌控他们。

    他们自然分出一缕神念，分别种入他们的识海中。

    如果想要逃跑，或者给宗门告密。

    那么，他们就是死路一条。

    最开始的时候，叶升龙也可以直接用这样的办法控制他们。

    只是，他因为顾忌他们身后宗门的高手而已。

    “对了，你留下来！”

    正当所有天骄，十分憋屈和无奈的准备按照叶升龙的话，分散各处。

    帮助管理东域之地的时候。

    却是叶升龙让黄岩留了下来。

    黄岩看着叶升龙，开始的时候，还没有多么的忌惮和恐惧。

    但是，在叶升龙直接干脆利落的斩杀了火麒子的时候，他就开始对叶升龙害怕起来。

    此刻，叶升龙在他眼中，已经是一个绝对恐怖的人。

    因为在对方了解了他们背后宗门的现在存在的最高战力的时候，才改变的画风。

    才让他们臣服的。

    想来对方是不怕他们身后的宗门了。

    那对方该有怎么样恐怖的实力？

 第153章 百丈黑蛟【求订阅】

    “那个……大人，不知道留下我，有什么事情吗？”

    黄岩有些忐忑道。

    他担心，叶升龙因为他最开时候质疑他，而准备也把他给杀了。

    “不用担心，我如果想要杀你，刚才直接就杀了，怎么还会留下你！”

    “我只是想要你为我带路而已！”

    叶升龙留下黄岩，自然是为了给他带路。

    他要去无尽海深处看看。

    更重要的是，去无尽海那处惊天秘藏之地去看看。

    现在在仙武大陆这块大陆上，叶升龙除开能够在自己的小院子签到获得一些不错的东西外。

    还有在地底深处，也就是仙胎孕育的不远处签到一些好东西外。

    其他地方，他差不多都把气运消耗殆尽了。

    就算还有一些气运，也是签到不出什么好东西了。

    他真准备想要寻找一些气运浓郁的地方，去签到。

    不成想，这就来了一群无尽海的人。

    他就准备去无尽海签到一番。

    哪里肯定气运浓郁之地，十分的多。

    更重要的是，他对惊天秘藏十分的感兴趣。

    现在他收服了两三百个超级宗门的天骄。

    有他们在东域之地。

    也能够确保东域之地，不会出现什么意外。

    何况，就算东域之地有比他们这些人厉害的自我封印的武道宗师出现。

    那么，不是还有叶信吗？

    叶信的实力虽然不是很强。

    但是，好歹对方手中掌握着叶升龙给他的诸多的阵符。

    这些阵符，有以前他七重天境界刻画的。

    还有最近在他突破到八重天境界的时候，刻画的。

    也就是说，叶信只要手中有他刻画的八重天境界的阵符。

    只要不是比叶升龙高境界的宗师王。

    都不可能把叶信怎么样？

    一枚阵符不行，那么，一大把直接激发出来的威力呢？

    看看你挡的挡不住？

    “带路？大人，是不是想要取无尽海那处惊天秘藏？”

    黄岩听到叶升龙的话之后。

    聪明如同，很快就想明白了叶升龙要他带路，到底要去什么地方？

    “不错！”

    叶升龙点了点头。

    然后，在黄岩的带路之下。

    叶升龙跟在身后，就朝着无尽海出发了。

    ……

    在叶升龙出发不久之后。

    皇宫中。

    龙轩等人，都是莫名其妙。

    本来还准备迎战想要占据龙国的恐怖强者。

    然而，很快就传来了消息。

    说是那些恐怖强者，不知道怎么一回事情，突然消失不见了。

    ……

    轰！

    轰！

    无尽海的高空。

    突然出现两道身影。

    嗷！

    就在此时，无尽海的海底深渊，突然传出一道蛟龙的吟叫声。

    声震海域。

    恐怖无比。

    海中的波浪，卷起如同千丈高的山峰。

    也就在此时。

    一道百丈长的黑色蛟龙，从深渊中直接冲出海面。

    朝着高空中划过的两道人影追杀而去。

    只是！

    在这头百丈长的黑色蛟龙刚刚追杀到半途。

    却是又一更加快速的速度，想要俯冲向海底。

    因为，他在快要靠近叶升龙和黄岩的时候，突然感觉到了一股恐怖的威压。

    这股威压，自然是叶升龙在发现黑色蛟龙追杀他们的时候，散发出来的。

    黄岩本来带路，是走的一条黄岩他们来的时候，一条他们身后宗门诸多先辈探索的一条路径。

    这条路径会安全很多。

    不会遇见多么恐怖和强大的妖兽和海兽。

    只是，叶升龙却让黄岩不要顾及这些，只要能够以最短的时间，能够达到无尽海深处就行。

    这也就导致，在他们一路上。

    会出现各种恐怖的妖兽，海兽追杀他们的场景。

    只是，每当叶升龙散发一丝丝恐怖的威压气息的时候。

    这些追杀他们的妖兽海兽，都是纷纷的又选择放弃。

    叶升龙也没有对它们直接出手。

    只是。

    此刻，他见竟然有一头百丈的黑色蛟龙出现。

    他怎么可能放弃。

    这头黑色蛟龙，可是拥有宗师王的境界。

    有强大的精血。

    叶升龙好不容易撞见一头。

    自然要把有利于自己修炼的精血，收集起来。

    “不要……”

    黑色蛟龙见叶升龙突然追杀了上来。

    他简直郁闷的吐血。

    但是，也恐怖到了极点。

    为了活命，直接选择投降和求饶。

    最终，叶升龙在对方的求饶之下，还是选择了没有取对方的精血。

    虽然说，对方的精血，对于他的修为有些作用。

    但是，其实，作用也是不大了。

    正好他觉的赶路缺少一头坐骑，就打算让黑蛟当他的坐骑好了。

    轰！

    就这样！

    黑蛟带领着叶升龙和黄岩，朝着黄岩所指的无尽海的方向，快速的前进。

    因为有黑蛟这头宗师王级别的坐骑，所有，所过之处。

    所有的妖兽海兽，都是无不胆战心惊。

    这黑蛟好像在这无尽海有着不小的名气。

    叶升龙也乐的其见。

    自己虽然也可以轻松打发攻击袭击他的妖兽和海兽，但是，有坐骑代劳。

    他何乐而不为！

    一路上，叶升龙通过黑蛟了解到。

    这无尽海真的是庞大无比。

    其中，就算是黑蛟都有诸多的地方，不知道。

    同时，通过黑蛟，叶升龙也了解到。

    这无尽海的深渊中，有诸多恐怖的妖兽和海兽。

    不过，黑蛟算是海底深渊诸多恐怖妖兽和海兽中最厉害的存在了。

    因为比他厉害的，同样的和无尽海深处的那些强大超级的宗门的顶尖高手。

    都在三百年前，进入到了惊天秘藏中。

    三百年过去了，无一出来。

    这也和叶升龙从黄岩他们口中了解到的消息差不多。

    所以，叶升龙才会在最开始的时候， 让黄岩无所顾忌的带路。

    走一条最近的路。

    而不是避开无尽海深渊中的各类恐怖的妖兽和厉害的海兽。

    “主人，您真的要进入惊天秘藏吗？”

    黑蛟突然对着叶升龙小心翼翼的问道。

    “怎么了？”

    叶升龙反问道。

    “只是，惊天秘藏有进不出，我怕主人和其他人一样，一进入，就出不来了！”

    黑蛟担忧的道。

    “这样你不正好自由了吗？”

    叶升龙笑了笑道。

    “我没有那个意思，只是，我担心主人而已！”

    黑蛟连忙诚恳的说道。

 帝154章 火狮的震惊和可怕的杀意【求订阅】

    黑蛟此刻大汗淋漓。

    是被吓的。

    他怎么敢有其他不好的心思。

    他现在的识海中，可是已经被叶升龙种下了一缕神念。

    他的一切，可以说，都会被叶升龙感知到。

    他刚才那话，还真的是处于好心。

    没有其他心思。

    不过，叶升龙的话，还是把他吓的不轻。

    “给你开玩笑的！”

    “虽然我说，我要进惊天秘藏，但是，也不是现在！”

    叶升龙说出了自己的意思。

    他的意思，就是先在无尽海十多个巨无霸的超级宗门中，看看拥有的气运如何。

    他好一一的签到一个遍。

    等把自己的实力提升到绝顶宗师王的时候，他也许才会考虑是否进入惊天秘藏中去看看。

    其实，他对惊天秘藏感兴趣的，不是其中有什么惊天宝物。

    而是感兴趣惊天秘藏中的气运如何？

    他拥有神级签到系统，要什么要的功法武技，要什么样的神通宝物没有？

    还在意惊天秘藏中的那些宝物吗？

    显然是不会多么在意的。

    他在意的是气运之地。

    越是气运浓郁之地，对他签到获得的各种修炼资源，将是越丰厚。

    这惊天秘藏，从天而降。

    不管其中是不是有诸多的宝物，还是其中充满了各种危险。

    对于叶升龙来说，惊天秘藏都将是宝地。

    轰！

    无尽海真不可谓不大，不辽阔。

    就算是黑蛟这种宗师王的蛟龙，不断的飞行，也花费了不少时间。

    才终于破开无尽海深处一层迷雾，进入到了最深处。

    这层迷雾，如果不是无尽海深处的人，而且还是熟知的人，带路的话。

    就算叶升龙都难以进入无尽海深处。

    这层迷雾，犹如禁制一般。

    天地自然生成。

    这是为什么，当年上界的人，没有进入到无尽海的深处，寻找到深处的诸多超级宗门的那些武道宗师。

    驱赶他们去上界的原因所在。

    就是这层迷雾禁制，阻拦住了他们。

    而深处的超级宗门的人，又都不会轻易走出这层迷雾的区域。

    除非仙胎出世，也就如同此时时间，才有可能走出迷雾层，去仙武大陆。

    所以，上界才会拿无尽海深处的诸多超级宗门没有奈何。

    这层迷雾，隔开了仙武大陆和无尽海深处这两个世界。

    无尽海深处，更是辽阔无垠。

    “主人，按照你的意思，你先要去十多个超级宗门的哪一个宗门？”

    黑蛟问道。

    旁边的黄岩也投来了目光。

    他也看看，叶升龙准备第一站去哪一个宗门。

    他虽然也已经被叶升龙种下了神念，被控制。

    但是，他内心还是有一些愧疚。

    毕竟，这也算是出卖了自己，和身后的宗门。

    一个不好，就要遭受到叶升龙的镇压。

    他希望叶升龙在面对他们玄黄宗的时候，能够看在他的面子上，善待他们玄黄宗。

    “不用担心，只要玄黄宗的人不反抗，不对我有敌意，我也只是在玄黄宗待一段时间，就走人，不会对玄黄宗怎么样的？”

    叶升龙通过感应，知道了黄岩的内心深处的想法。

    他不禁安抚道。

    “主人，您说的是真的吗？”

    黄岩听到此话，大喜过望。

    如果叶升龙说的是真的话，那么就太好了。

    “自然！现在我们先去无尽海深处的第一宗门风火宗吧！”

    叶升龙吩咐黄岩指路道。

    “是，主人！”

    黄岩听命道。

    轰！

    黑蛟一个蛟龙摆尾。

    瞬间划过虚空，出现在了百里之外。

    黑蛟可是七重天大成境界宗师王的妖兽。

    还加上他本身的身体天赋，所以速度也比其他妖兽要快上很多。

    不过，要是和叶升龙比的话，那也就是小巫见大巫了。

    叶升龙也是为了方便和不费力，这才收服黑蛟，成为了坐骑。

    风火宗，在无尽海深处的风火域。

    风火域，其实是两大域。

    一个风域，一个火域。

    能够在无尽海深处占据两大域的，也只有前三的绝顶巨无霸宗门。

    其他超级宗门，能够占据一域。

    无尽海深处，一共拥有差不多三十六个域。

    十多个超级就占据了大半。

    其他域都想对十多个超级宗门所占据的海域，都要贫瘠和小的多。

    所以十多个超级宗门，也没有看上眼。

    不然，只怕无尽海深处的这三十六个域，都尽归十多个超级宗门。

    其他宗门势力，还有散修，只怕连立足之地都没有。

    除非加入十多个超级宗门势力，或者依附超级宗门势力。

    风火宗宗门的所在地，在风火两域的交界处。

    那里形成了一处天然的风火共融区域。

    风火宗就在那里建立了庞大恢弘的宗门驻地。

    “主人，要我通报一声吗？”

    黄岩询问道。

    黄岩宗感觉，如果直接闯入风火宗的宗门驻地，有些不礼貌。

    “就听你的吧，我也没有其他什么意思，就是想在风火宗内随便看看，寻找一些特别的地方呆上一段时间而已！”

    叶升龙随意道。

    只是！

    叶升龙他们不知道的是。

    此时在风火宗宗门驻地的一个庞大的，金碧辉煌的大殿中。

    风火宗的宗主，正在听取风火宗看管风火宗所有成员魂火的一个长老汇报。

    “什么？”

    “麒儿他……他的魂火不久前熄灭了？”

    风火宗宗主火狮震惊不已的反问道。

    他怎么也想不到，他的亲传弟子，风火宗的第一天骄。

    风火宗下一任宗主继承人。

    竟然出现了意外，死了！

    他可是在前不久，才派遣火麒子带头，带领风火宗其他这次安排的诸多天骄们，一同前往仙武大陆。

    准备让他们打头战， 占据有利宝地。

    在仙胎反哺仙武大陆，甚至他们无尽海也会因此而大受裨益的时候。

    得到更多的丰厚的机缘。

    甚至他们风火宗，还准备能够再一次的抢夺到仙胎。

    如同上一个十万年那样。

    得到更多的有关仙胎成仙得道的仙秘。

    不成想，刚才他们风火宗看管每一个人魂火的孙长老，竟然突然闯进来一个，对他说，火麒子的魂火灭了？

    这怎么不令他不可思议？

    轰！

    也几乎在同时。

    火狮体内散发出了恐怖的威严，还有恐怖的怒意。

    更有可怕的杀意！

 第155章 滔天龙威震天动地【求订阅】

    “回禀……回禀宗主……那个……那个……我也不相信，只是，我已经再三确定过了……”

    孙长老听到宗主在反问。

    再加上，感受到宗主此刻散发出来的恐怖威压。

    还有可怕是杀意的时候。

    他无不小心翼翼的再一次的回禀道。

    生害怕宗师拿他第一个出气。

    这就太冤枉了。

    毕竟，火麒子可是宗主精心培养多年下一代的风火宗的继承人。

    加上宗主本性就性情暴烈，嗜杀成性。

    他真的担心，宗主直接把他给杀了。

    哒哒！

    就在孙长老担心宗主因为火麒子的死，而迁怒于他的时候。

    大殿的外面穿来了急促的脚步声。

    “宗主，外面黄岩带着一人和一头黑蛟，要进入我们风火宗！”

    “说是要在我们风火宗随便看看，随便逛逛，甚至还有可能要在我们风火宗内呆上一段时间！”

    来人正是不久前，在风火宗宗门外，接到黄岩通报的一个外门长老。

    在他接到黄岩无理，近乎挑衅的通报后。

    他差点暴走。

    直接拿下黄岩，还有那一人一黑蛟。

    只是，黄岩毕竟是玄黄宗第一天骄。

    还有，那一人和那黑蛟，特别的那头黑蛟，看着好像不好惹的样子。

    最终，他才会跑见宗主所在的这所大殿进行禀报。

    砰！

    就在这个外门长老刚刚禀告完的时候，火狮直接一掌拍击在外门长老的身体上。

    瞬间，外门长老就直接被打成了肉泥。

    “废物！都有人如此对待和蔑视我们风火宗了，你竟然还先来禀告我？”

    火狮本来就在气头上。

    听到外门长老的禀告，自然是火上浇油。

    甚至认为这个外门长老，简直就是一个废物。

    他们风火宗，是什么宗门？

    是什么地方？

    可是无尽海的第一超级大宗门。

    怎么能够随意的让人进入看看和逛逛？

    更何况，对方还提出要无条件的在他们风火宗呆上一段时间？

    真当风火宗是对方的后花园了吗？

    真当他们风火宗是其他游玩的地方了吗？

    为了惩罚外门长老，火狮直接一掌拍死了对方。

    “我倒是想要看看，今天是谁敢来我们风火宗挑衅？”

    “来人？”

    火狮虽然愤怒。

    但是！

    他毕竟是一宗之主。

    怎么可能亲自出手。

    而是准备叫其他人出手。

    火狮的话，瞬间传遍整个风火宗。

    一些长老，执事。

    在听到传音之后。

    立即快速的到达了这座大殿。

    “去把宗门外的人给我抓起来，我倒是想看看，到底是什么人？”

    火狮因为愤怒，刚才一时间忽略了黄岩。

    外门长老，也没有说，黄岩是玄黄宗的那个黄岩。

    接到命令的长老和执事，也只出去了几个。

    毕竟，抓几个人，哪里需要更多的人。

    不但轮不到宗主亲自出手，就算是他们也轮不到。

    只有地位比较低的，才出去抓人。

    ……

    与此同时！

    在风火宗的外面。

    叶升龙看着那个外门长老离开之后。

    就摇了摇头。

    他知道，恐怕今天是无论如何，都不可能和风火宗和平相处了。

    毕竟，他可是杀了风火宗的第一天骄。

    所有，黄岩的做法和想法，叶升龙也没有真的以为，就行的通。

    就算没有在最开始杀了火麒子，只怕，想要这么说，进入风火宗，也是不可能的事情。

    既然如此！

    叶升龙也就不准备麻烦了。

    就把最强大的实力散发出来。

    让风火宗的人，先看看。

    感受一番。

    自然会乖顺许多。

    如果还想为火麒子报仇，或者不让他进入风火宗签到的话。

    那么，他也只好用强了。

    免得多费手脚，还有出现其他什么麻烦了。

    只是。

    就在他刚准备显露威压的时候。

    却是不远处，快速的传来了破空声。

    有几道！

    “大胆，你们是些什么人？”

    “拿我们风火宗当成了什么？”

    “真是你们的后花园了吗？”

    “咦，你是玄黄宗第一天骄的黄岩？”

    这几道身影，带着愤怒而来。

    只是，在看到黄岩出现在他们眼前的时候，有些不可思议。

    这几个长老和执事，可是知道黄岩和他们风火宗的第一天骄，不久前，出了无尽海。

    去了仙武大陆。

    但是，怎么对方现在出现在了这里？

    “黄岩，你为什么会出现在这里？”

    一个长老问道。

    “我是带着我家人主人，前来你们风火宗看看的，你们看如此架势，准备对我的主人干什么？”

    “我提前告诉你们，我家主人对你们风火宗没有其他坏的想法，和恶意！”

    “所以，我劝你们，最好答应我家主人！”

    “不然，保不住我家主人因为生气，你们风火宗遭殃！”

    黄岩没有理会对方的问题。

    直接把他想说的话，说清楚了。

    至于风火宗的人，听不听，就要看他们了。

    “黄岩，你好歹也是玄黄宗的第一天骄，怎么出去了不久之后，回来就带着一个主人来了。”

    “你丢不丢你们玄黄宗的人？”

    “他是你的主人，可不是我们风火宗的主人！”

    “想要进入我们风火宗，除非能够过的了我们风火宗所有人的这一关！”

    几个长老和几个执事，怎么也想不到。

    堂堂玄黄宗的第一天骄，竟然称呼为一个不过看骨龄三十多岁的青年人为主人。

    更让他们想不到的是，对方真的是想要进入他们风火宗的人。

    本来，在听到刚才宗主提起此事的时候，他们都不相信。

    毕竟，这样做的人。

    不是在找死吗？

    他们不认为，真的有这么愚蠢的人。

    此刻，却真的见识到了。

    轰！

    就在他们准备直接出手，把叶升龙等人，全部抓起来的时候。

    突然！

    黑蛟由人形化成了蛟龙庞大的身躯。

    刚才那个外面长老在这里的时候，黑蛟还是蛟龙样子。

    对方才会以为不好惹。

    而等对方走后，蛟龙却是由蛟龙化成了人形。

    站立在叶升龙身后，乖顺的等待起来。

    只是，此刻，却是见有人要对叶升龙，也就是他的主人出手。

    他不禁护主心切，直接才会又由人形模样，化成了他本体。

    一股滔天的龙威，震天动地。

 第156章 死都不知道怎么死的【求订阅】

    “你们找死！”

    “竟然敢对我主人出手！”

    龙威滔天，恐怖绝伦。

    毕竟黑蛟可是拥有着宗师王七重天大成境界的恐怖实力。

    这一刻，刚一展露，立即犹如天威一般。

    震天动地！

    震慑当场！

    “你……”

    “宗师王……”

    “怎么可能？”

    本来还准备动手抓了叶升龙的这几个执事，瞬间吓的惊惧无比。

    骇然的看着黑蛟现出本体的庞大身躯。

    其中恐怖绝伦的威压，让他们头皮发麻。

    心惊胆战。

    惊骇欲绝。

    他们作为无尽海深处第一个超级宗门的执事，自然见多识广。

    自然很快就知道了这头黑蛟的威压气息，竟然是恐怖的宗师王的威压气息。

    如果放在三百年，也就是无尽海诸多的恐怖强者，还没有进入惊天秘藏的时候。

    他们也许还没有这么的惊吓和骇然。

    毕竟，黑蛟所展现出来的威压气息，也不过是七重天大成的样子。

    他们风火宗这种恐怖武道宗师，也有一些。

    还有更加恐怖厉害的绝顶宗师王。

    然而，那都是三百年前。

    现在他们风火宗的宗主，都才五重天大圆满境界。

    这突然一下子在他们眼前，出现一尊比他们宗主都要恐怖的宗师王，怎么不让他们恐惧。

    更让他们恐惧的是，堂堂七重天大成境界的宗师王，竟然还叫一个青年人为主人？

    是他们眼睛瞎了吗？

    他们明明看到青年的骨龄不过三十多的模样？

    但是，却是七重天大成境界的宗师王的主人？

    那么，对方是拥有恐怖的身份背景？

    还是本身实力就恐怖的没边？

    他们已经无法再想象下去了。

    已经真的被吓的受不了。

    砰！

    砰！

    砰！

    只是？

    黑蛟怎么可能因为他们突然被他震慑，他放过他们。

    瞬间，蛟龙龙爪一挥。

    几个一重天境界的武道宗师，就瞬间灰飞烟灭！

    “风火宗，你们给我听着，全部滚出来向我主人臣服，不然，我马上就覆灭了你们整个风火宗！”

    这一刻，黑蛟也是为了在叶升龙的面前好好的表现一番。

    他已经被叶升龙种下了神念，他也只能够一辈子跟着叶升龙了。

    除非叶升龙把种下的神念拔出。

    让他恢复自由。

    不过，他也看出了叶升龙在如此年轻，就拥有比他都恐怖到不知道多少的实力后，他其实内心深处也觉的没有那么憋屈了。

    好歹跟了一个恐怖的妖孽。

    对方以后从手缝中漏出来的东西，他只怕都受用终身。

    跟着这样的主人，也值得。

    所以，现在想着怎么好好的表现一番，让主人看看。

    叶升龙本来准备亲自动手的。

    现在见黑蛟要替他出手，他也就懒的出手了。

    黑蛟拥有七重天大成境界的宗师王的恐怖实力，对付现在的风火宗的人，除开不轻易出世的那些风火宗的老祖们，还是手到擒来的。

    如果真有风火宗的老祖，被请了出来。

    倒时候，他到是想要领教一番。

    听火麒子说过，风火宗，乃至整个无尽海深处的这些超级宗门不出世的老祖的境界，大概在七重天到八重天左右。

    九重天的没有，就更不要说，九重天中的绝顶宗师王了。

    他们都在三百年去了惊天秘藏中。

    所以，这也是叶升龙敢来这十多个超级宗门走一遭，也就是签到一番的原因。

    黑蛟咆哮怒吼一声。

    声震四野。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    恐怖的音波，直接穿金裂石。

    风火宗不少建筑物，直接坍塌，造成一片混乱。

    唰唰唰！

    瞬间，风火宗被彻底的惊动了。

    不少人，纷纷飞出建筑物。

    只是，心中却是惊恐无比。

    毕竟，刚才那一声咆哮可是威势恐怖无比。

    更加让他们无法想象的是，竟然对方是要他们所有人，去臣服？

    所以，即便感觉到那声咆哮很恐怖。

    但是，也不是他们能够忍气吞声的。

    “是谁？”

    “怎么敢如此的肆无忌惮？”

    “还叫我们全部取臣服，简直是找死吗？”

    “我们可是无尽海深处第一超级宗门，谁有这么大的胆子？”

    风火宗诸多门人，都是快速的朝着声音的来源处敢来。

    轰隆隆！

    在风火宗宗主的这间大殿中。

    火狮和诸多长老，本来在等待几个执事把人抓来，看看到底是怎么一回事情的时候。

    却是这间大殿，被一声恐怖的音波给震的震动了几下。

    这瞬间让火狮，还有诸多长老，都是震惊不已。

    好歹这间大殿外面，可是布置了一些天地大阵的。

    怎么这音波就能够撼动？

    更加让他们不可思议的是？

    竟然这声音是叫他们风火宗的人，全部出去给一个人称呼？

    不然马上就覆灭了他们风火宗？

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    “放肆！”

    瞬间，火狮和诸多长老，都从短暂的震惊中，回过神来。

    接着勃然而怒。

    他们知道，是被恐怖的强者找上门来了。

    只是，对方就算实力强大，但是，也不看看这里是什么地方？

    对方怎么敢如此的挑衅？

    怎么敢如此的狂言？

    真当他们风火宗好欺负？

    和没有人了吗？

    “跟我出去，看看到底是谁这么大的胆子？”

    “正好杀了对方，祭奠我的爱徒！”

    火狮眼神充满了戏谑，还有怒火。

    直接刷的一下，第一个朝着宗门的大门所在地凌空飞渡而去。

    唰唰唰！

    诸多长老，也都是相互看了一眼。

    看到了彼此眼中的怒意， 杀意等等神色。

    随即，就跟着宗主朝着宗门的大门口同样的凌空飞渡而去。

    风火宗乃无尽海深处的第一超级宗门。

    底蕴深厚。

    就算因为各种原因，导致风火宗已经没有了以前的盛世。

    但是，现在门内的武道宗师，也是很多。

    立即宗门的上空，普通的弟子，就见到一两百个武道宗师，在宗主的带领之下，气势汹涌的朝着宗门大门口飞去。

    犹如一股惊天洪流，盖亚一切。

    他们知道，外面挑衅的疯子，这一次真的捅了马蜂窝。

    死都不知道怎么死的！

    ……

    【求免费的推荐票！谢谢大家！】

 第157章 有请老祖【求订阅】

    “是你刚才在这里大呼小叫吗？”

    “是你刚才让我们整个风火宗都臣服吗？”

    很快！

    火狮带领着诸多长老，气势汹汹的来到了大门口。

    只见竟然是一头黑蛟。

    黑蛟本身在无尽海中，就拥有着诸多的传说。

    那就是他在诸多妖兽和海兽中，天赋最为恐怖的。

    无尽海中，统领群妖和群兽的，原来也是绝顶黑蛟。

    一直和他们这些宗门势力经常战斗。

    甚至可以说，已经达到了生死大仇，见面就杀的地步。

    毕竟妖兽和海兽，可是他们人类的武者，经常猎杀，用来取材料，取精血等等。

    导致在这无尽海中，妖兽和海兽，与人类武者就形成了两大最大的敌对阵营。

    如果不是三百年前如果凭空天降惊天秘藏，所以才人类和妖兽海兽们的强者短暂大成协定。

    没有再继续战斗。

    而是专注于惊天秘藏。

    这也才在无尽海中，和平共处了差不多三百年了。

    只是，现在却是突然喜欢一头黑蛟，而且从其恐怖的威压气息，就知晓，对方竟然拥有宗师王境界的恐怖实力。

    这虽然让火狮等人，都是震惊。

    心中也不得不感叹。

    黑蛟的天赋，当真的恐怖绝伦。

    三百年中，他们这些人类超级宗门，即便天才辈出。

    但是，也没有出现一尊宗师王。

    不想，黑蛟一族，就出现了一个。

    此刻，对方竟然还来挑衅他们风火宗。

    “黑蛟，你难道忘记了你们老祖和我们老祖三百年前打成的协议了吗？”

    “对啊！你这样做，是不是想要继续开战！”

    火狮不禁询问道。

    其实，他在感受到黑蛟的时候。

    他的怒气就短暂的平复了下来。

    人变的冷静起来。

    好歹他是一宗宗主。

    不可能真直接带领着诸多宗门高手，攻击一头宗师王存在的黑蛟。

    那样即便他们宗内还有老祖存在，可以叫醒让其出来镇压黑蛟。

    但是，因为这样，也就会损失以为老祖，这样做有些得不偿失了。

    火狮不禁说道了协议，就是让黑蛟想明白了。

    “协议不协议的，不关我的事情？”

    “还有，你们似乎没有在意我刚才说的话吧？”

    黑蛟不屑的说道。

    并且提醒道。

    “你叫我们臣服，你说的是他吗？”

    火狮自然知道黑蛟刚才的意思。

    只是，在他刚才出现这里的时候，却是见到不过是一个青年而已，所以，他没有完全的放在眼中。

    就自然忽略了黑蛟刚才话中的意思。

    “大胆，你最好对我主人尊重一点！”

    黑蛟见火狮竟然对叶升龙毫不在意，他不禁气势直接朝着火狮碾压过去。

    他要给对方一个教训。

    对他不在意无所谓，但是，对主人就不行！

    “你才大胆，竟然不顾及协议，还山门来挑衅，现在还对我动手，你真当我们风火宗是软柿子吗？”

    火狮见黑蛟一股恐怖的宗师王的气势，朝着他碾压过来。

    他心惊不已。

    快速的闪避。

    只是！

    却是一声砰啪的一声脆响响起。

    火狮不过是五重天大圆满境界的大宗师。

    又怎么可能真的躲避开一位宗师王，七重天大成境界的存在的气势。

    黑蛟的气势在临近火狮的时候，直接化成一个巴掌。

    生生的抽在了火狮的脑袋上面。

    瞬间，火狮的脸庞肿胀了起来。

    “啊！”

    “你给该死的……”

    “竟然敢对我动手，还敢抽我耳光，你这是在找死……”

    火狮，被一巴掌给抽的疯癫起来。

    他作为一宗之主，竟然遭受到如此待遇和毒打。

    他这口气，怎么能够忍受的了。

    如果真的忍了，他还怎么在风火宗所有人的面前抬起头来。

    还怎么引领整个风火宗了。

    只怕所有人愿意，他都没有脸面了。

    “如果还不服的话，我直接抽到你服！”

    黑蛟见火狮竟然如此，他不禁不屑的笑了笑。

    “有请老祖……”

    只是，正当黑蛟准备真的把火狮收拾的服服帖帖的时候。

    却是火狮直接不顾及黑蛟。

    而是恭敬无比的朝着风火宗的深处的某个方向，恭敬无比的恭请道。

    声音传遍整个风火宗。

    瞬间。

    轰隆隆！

    轰鸣在风火宗的一个方向响起。

    轰！

    随即！

    一股恐怖的气势，也犹如一条蛟龙一般，直冲九霄。

    唰！

    很快，一道佝偻的老妪身影，出现在了风火宗的上空。

    出现在了众人的眼前。

    “你唤醒我？到底所为何事？”

    这个佝偻老妪明显对于火狮把她唤醒，感觉到不满。

    毕竟，他们这些老妪可是宗门历代无法突破到真正的绝顶宗师王的存在。

    也无法离开无尽海深处的存在。

    加上不能够长生，才会选择自我封印。

    通过沉睡，来延长寿命。

    等待宗门有大事的时候，才出来。

    或者在仙胎出世的时候，就出来，抢夺仙缘。

    那样就可以通过得到仙缘，修为得到突破，再活一世了。

    甚至，可以有机会离开无尽海，进入到上界。

    所有，这些人，都是不愿意突然被唤醒的。

    一旦唤醒，也就代表着只怕一切都完了。

    要不了多久，就要真正的彻底的烟消云散了。

    “老祖，一头黑蛟打上门来，要让我们臣服！”

    “所以，不得不唤醒老祖，镇压这头黑蛟！”

    火狮感受到佝偻老妪的不满神情，心中忐忑不已。

    不过，很快他就把对方的不满情绪朝着黑蛟身上引了过去。

    这也是他这一次唤醒佝偻老妪的目的。

    这些尘封的老祖，就算被唤醒很不满意。

    但是，他们也是出身风火宗。

    在风火宗面临劫难，或者其他什么大事的时候。

    被唤醒出来，解决一些事情。

    也是情理之中的事情。

    他们即便不满， 也必须要解决。

    这也是身为风火宗老祖的使命所在。

    “一头黑蛟？在哪里？”

    佝偻老妪，本来不满。

    可是，一听到是一头黑蛟。

    瞬间眼神闪烁起来。

    其中充斥着浓郁的炙热之情。

    虽然被唤醒，就算再一次的沉睡自封，也活不了多久。

    毕竟，他们这些沉睡自封的原因，是因为本源和气血枯萎，消耗严重。

    才不得已假死！

    被召唤出来，就造成本源和气血加速枯萎和消耗。

    如果有能够弥补的东西呢？

    那就不一样了！

 第158章 你想的美【求订阅】

    风火宗的佝偻老妪，本来因为火狮把她从封印的沉睡中唤醒，而十分的不满。

    可是！

    当她听到黑蛟两个字的时候。

    瞬间眼神充满了渴望。

    因为如果她把黑蛟斩杀，并且吞噬掉的话。

    那么就可以弥补他这次苏醒而消耗掉的生命本源和气血了。

    无尽海以前，多年前，之所以人类武者和妖族战争不断。

    就是因为人类武者想要猎杀妖兽。

    一些特别的妖兽，更是能够增加和补充人类武者消耗掉的本源，还有气血。

    佝偻老妪刚才被唤醒出来的时候，还没有注意到黑蛟。

    此刻听到黑蛟之后，立即目光扫视全场。

    只是，却让她皱眉……

    “老婆子，你在找你爷爷我吗？”

    就在佝偻老妪皱眉，怎么没有发现黑蛟身影的时候。

    却是在她的身后，传来了一声戏谑声音。

    轰！

    同时，一直庞大的蛟龙爪子，也朝着佝偻老妪覆盖而来。

    黑蛟在刚才火狮唤醒他们风火宗的一个老祖的时候，黑蛟立即就从原地消失不见。

    隐藏在了风火宗虚空中的一朵黑云中。

    毕竟，黑蛟可是知道，这些隐藏的老祖，如果出现第一眼看见他的话。

    一定对想要吞噬掉他。

    既然如此，他还不如隐藏起来。

    等对方出现之后，直接给对方突如其来的雷霆一击。

    黑蛟可是对这些想要吞噬他们一族的老祖们，十分的痛恨。

    此刻出手，自然没有留情。

    一只庞大的蛟龙爪子，犹如遮盖天地一般，拍想佝偻老妪。

    佝偻老祖被唤醒，自然其修为也是强大无比。

    达到了七重天大圆满境界。

    即便本源之力，还有气血之力，都纷纷的大不如前。

    但是，却因为境界摆在那里。

    所以，在感受到头顶突然拍击而下的蛟龙爪子的时候。

    佝偻老妪不惊，相反，还激动无比。

    因为在黑蛟刚一出手的瞬间，就让她感受到了黑蛟的强大。

    同时这么一头强大的黑蛟，那么其本身的本源还有蛟龙精血，自然是十分的强大。

    只要她吞噬了，不但能够弥补这次苏醒带来的后果，而且还说不定，能够增加不少本源和气血。

    就算再一次的自封，也可以让她自封沉睡的久一些。

    “来的好，看我怎么把你镇压，然后慢慢的享用！”

    佝偻老妪畅快的大笑一声，不躲闪。

    相反还直接朝着覆盖而下的巨大蛟龙爪子冲击过去。

    “老婆子，我从你身上，感受到了我们黑蛟一族，有死在你手中过，所以，我也会让你这次付出沉重代价……”

    黑蛟见佝偻老妪朝着他攻击而来。

    想要硬钢。

    他自然也不虚。

    好歹他本源和气血都十分的旺盛。

    对方虽然境界比他高出两个小境界。

    但是，本源和气血却十分的虚弱。

    他就算真的打不赢，也不至于被对方镇压杀死。

    至少可以周旋一番。

    只要时间拖的越久，那么对方会越来越弱。

    轰！

    说是迟，那是快！

    终于！

    佝偻老妪在朝着巨大蛟龙爪子轰击过去的时候，立即就见到一双闪烁着狂暴神力的双拳，和蛟龙爪子在接触的瞬间。

    犹如两个大山相互撞击在一起一般。

    爆发出了恐怖的神力扫视。

    震的虚空，都出现丝丝的裂纹。

    可想，佝偻老妪和黑蛟初始这一交手，所造成的毁灭之力，到底是多么的骇然。

    “这就是宗师王真正的力量吗？”

    火狮见此，背后冷汗直流。

    他毕竟是后三百年中，才坐上风火宗宗主之位的。

    基本没有真正的见识过两个宗师王的交手。

    刚才黑蛟虽然扇了他一个耳光，但是，他也没有此刻的惊骇。

    知道，刚才只怕黑蛟也只是想要教训他一顿，并没有想着直接要了他的命的打算。

    如果真的想要要他命的话，只怕，对方那耳光扇来，他就会直接被扇的灰飞烟灭。

    这就是大宗师和宗师王的巨大差距。

    真正的犹如鸿沟，犹如天堑。

    无法逾越。

    “老祖威武！”

    “老祖霸气！”

    “老祖镇压那头小黑蛟……”

    风火宗地面的诸多弟子。

    因为有风火宗的天地大阵的守护。

    所以，只勉强感受到了两大宗师王对决时候所发出的恐怖威能。

    但是，冲击波，却无法波及到他们。

    他们此刻，无比震惊。

    震惊他们风火宗老祖的强大。

    同时，呐喊着让老祖把黑蛟直接给镇压！

    “不错！很不错！”

    佝偻老妪和黑蛟对了一招之后。

    心中震惊的同时，也越来越满意黑蛟了。

    更加准确的说，满意对方的本源和气血了。

    如此强大的本源和气血，被她吞噬，那么对她的好处，也越的巨大。

    能够更多的弥补她的亏空。

    “再来！”

    黑蛟见状，还有听到佝偻老妪的话，再一次的朝着对方攻击而去。

    这一次，所发挥出来的神力，更加的强大。

    佝偻老妪想要镇压和吞噬了他。

    他又何尝不想镇压和吞噬了对方。

    他要以彼之道还施彼身！

    轰！

    轰！

    轰！

    转眼间。

    佝偻老妪和黑蛟，就交了十多招。

    只是，此刻却是见到黑蛟巨大的爪子上面，出现了血迹。

    爪子还出现了裂缝。

    甚至有一处，还可以看见其中的骨头。

    “小黑蛟，现在给你一个选择，臣服于我。”

    “我虽然还是要吞噬你的本源和气血，但是，好歹我会慢慢的吞噬，让你不至于直接死掉……”

    “怎么样？”

    佝偻老妪见到黑蛟竟然和她拼了十多招而只出现了不重的伤势。

    她不禁循循善诱起来。

    如果能够成功。

    那么这头黑蛟，以后就是她长期的血罐和本源罐了。

    她想要什么时候吞噬和补充，就什么时候吞噬和补充。

    简直完美！

    也可以通过此种方法，让她自己活的更久。

    只要能够活的更久，那么一切都有希望。

    真的是完美至极的方法。

    她相信，黑蛟恐怖也会选择臣服。

    因为她到目前为止，说真的，还没有真正的用处最为恐怖的手段。

    对方只怕也感受到了。

    “臣服？你想的美！”

    只是，万万令她想不到的是。

    黑蛟竟然不屑的对她回答道。

 第159章 戛然而止【求订阅】

    你想的美！

    这是佝偻老妪万万想不到的。

    她本来以为，她给对方的施舍，对方为了活命，定会欣然同意的。

    结果，却让她大失所望。

    同时，也让她怒火丛生！

    “真是不识好歹……”

    “既然如此，那我就送你去见你的祖先吧！”

    佝偻老妪无法让对方臣服，只好忍痛的选择直接吞噬对方了。

    “杀！”

    瞬间。

    佝偻老妪恐怖的气势，全面的爆发出来。

    气势瞬间填满这片天地。

    让在场的人，都无不感受到心惊胆战。

    “不愧为我们风火宗的老祖，竟然恐怖如斯……”

    火狮和诸多长老，还有其他风火宗的弟子，都是震惊不已。

    同时，也是兴奋无比。

    认为，马上区区黑蛟，就要被他们的老祖给直接斩杀了。

    “黑蛟，回来吧！”

    然而。

    就在此时。

    一道突如其来的声音，打乱了接下里的事情。

    众人，都朝着声音的来源处看去。

    特别是佝偻老妪。

    她算是第一次的主意叶升龙。

    “是！主人！”

    黑蛟听到叶升龙的话之后，乖巧的化作人形，然后来到了叶升龙的身后。

    咻！

    叶升龙直接丢给对方一枚疗伤的丹药。

    “服下修复伤势，接下来，风火宗交给我了。”

    叶升龙说道。

    “主人，是我无能！”

    黑蛟本来想要好好的表现一番。

    却想不到，是这个结果。

    “不是你无能！而是你已经很强大了，如果是其他同你般境界的武者，只怕早就被对方斩杀了！”

    叶升龙何等眼力。

    自然看出了黑蛟一族，真的天赋异禀。

    战斗力也是比其他同境界的武者不知道强大多少。

    不然，也不可能在比自己强大两个境界的对手之下，还能够交手百多招。

    其实，黑蛟还可以和佝偻老妪交手更多招。

    但是，佝偻老妪自身却不允许了。

    这样做，会导致她的本源和气血更加的消耗快速。

    会被黑蛟拖入深渊。

    对方才会选择动用底牌。

    要快速的镇杀黑蛟。

    叶升龙见此，才会叫黑蛟回来。

    他的耐心也消耗殆尽了。

    不以雷霆手段震慑整个风火宗，还真他不存在一般？

    “小子，你是什么人？”

    佝偻老妪见叶升龙叫黑蛟回来，她并没有阻止。

    而是因为，她凭借多年来的经验告诉她。

    看似叶升龙平凡无奇。

    没有丝毫的气息泄露。

    但是，对方能够在没有其他任何人的帮助下，还能够虚空站立。

    并且在她和黑蛟战斗了这么久的情况下，对方还如此的风轻云淡。

    不但没有被他们的战斗余波波及，而且，对方给她一种感觉就是。

    他们刚才的战斗，似乎并没有多大兴趣一般。

    所以，她才没有阻止。

    她看不透叶升龙的底细。

    才不禁出言询问道。

    “让你们整个风火宗臣服的人！”

    叶升龙淡然的说道。

    “笑话，你真当我们风火宗那么好镇压欺负的吗？”

    “就算我不敌你，我们风火宗可是还有其他几位沉睡的老祖，在他们感受到宗门有劫难的时候，难道还会任由你下去吗？”

    佝偻老妪看了一会叶升龙。

    虽然还是看不透对方。

    但是，她可是能够清晰的看到叶升龙的骨龄差不多三十多岁样子。

    对方是不是给她错觉了。

    或者说，她把对方想的太强大了。

    把对方看作绝世高人了？

    其实，对方也许并没有那么的强大，毕竟年龄摆在哪里。

    就算强大，又真的强大的到哪里去？

    “今天，就让你好好的看看！”

    “我是怎么欺负你们风火宗的！”

    叶升龙见此，他突然伸手。

    朝着风火宗的深处延伸而去。

    “这……”

    “你想要干什么？”

    佝偻老妪，本来以为是自己的错觉。

    把叶升龙想成一个绝世高人了。

    但是，此刻，在叶升龙出手的瞬间。

    她就真正的感受到，不是她的错觉。

    而是对方真的恐怖如妖。

    这简直骇人听闻啊！

    对方不是活化石，不是老怪物。

    不是活了几百上千年，甚至更久的老祖级别的人物。

    但是，对方此刻表现出了恐怖的手段。

    这还是三十多岁的人吗？

    无疑是绝世妖孽了。

    叶升龙的手段虽然看似所有的武道宗师，都能够施展出。

    只是，也只有佝偻老妪才能够看出一些门道。

    那就是这种手段，已经超出所有。

    达到了升华中的最高境界。

    也就是大圆满，大凡，返璞归真的地步了。

    所以，她才会震惊骇然的大叫。

    更加让她想不到的是，叶升龙此举只怕是要直接施展手段，把他们风火宗其他几位沉睡的老祖，从沉睡中叫醒。

    而且，还是以攻击的手段。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    果然不出她所料。

    叶升龙一只擎天巨手，由能量形成的巨手。

    直接轰击在了风火宗深处的四个不同的地方。

    瞬间，那四个地方的建筑直接被巨手打爆。

    接着，就是建筑物下面的土地。

    直接也被打穿。

    风火宗那沉睡的四个老祖，可是在地底深处的建立的沉睡洞府中沉睡。

    瞬间被打穿。

    里面，就传出了惊天怒吼！

    “是谁！”

    “给我死来！”

    “竟然敢打扰我沉睡，我非让你死无葬身之地！”

    “我要叫求生不能求死不成！”

    四个老祖沉睡的洞府被打穿。

    惊动了他们，他们无奈，只有纷纷的从中逃遁而出。

    然后飞到了高空。

    查看到底是何人所为。

    “竟然是你这个蝼蚁……”

    “找死！”

    “给我死来！”

    “真是无知者无畏啊……”

    四个老祖，很快知道了是叶升龙所为。

    瞬间踏步朝着叶升龙而来。

    只是，他们四人的举动，却在佝偻老妪的眼中，无疑是送死般。

    她正准备提醒一下他们。

    却是叶升龙突然给她说道：

    “看清楚了，我今天是怎么欺负你们整个风火宗的！”

    叶升龙说完。

    直接凝聚出来的擎天大手，直接翻手朝着四个老祖拍击而下。

    “竖子，还敢出手，你真是活腻歪……”

    只是，在这个老祖的话还没有说完的时候。

    却直接……戛然而止了。

    ……

    【求免费的推荐票，求月票！】

 第160章 同归于尽【求订阅】

    “竖子，给我死来……”

    风火宗的一个老祖，眼见叶升龙这时候，还敢对他出手。

    在他认为，对方只怕是活腻歪了。

    不但是他，就算是其他人都以为叶升龙只怕是不是找死？

    毕竟，这可是突然一下子出来了四个绝世老祖。

    看他们的年龄，就知道，他们不知道活了多久。

    年龄活的越就，就代表着强大和恐怖的实力。

    是成正比的。

    但是……

    唯一一个不这么认为的就是佝偻老妪。

    也就在她正准备提醒一下其他老祖的时候。

    不要他们轻举妄动的时候。

    却是一个老祖竟然率先要斩杀叶升龙。

    而叶升龙却只是翻手一巴掌随意的应对。

    其结果！

    却是令佝偻老妪心神俱颤。

    她真的没有感知错误。

    对方真的很恐怖，强大到她都感觉到骇然。

    砰！

    那个准备对叶升龙出手的老祖，在这一巴掌之下。

    连话都没有说完整。

    就直接被一巴掌拍成了一团血雾。

    血雾犹如璀璨的烟花。

    煞是好看！

    同时，也让其他人目瞪口呆，不可思议至极。

    特别是其他三个剩下的老祖，看到此般情景，本来还前冲的身影。

    竟然生生的顿住。

    眼神带着惊骇之意，看着叶升龙。

    “你们不是要我生不如死的吗？”

    “怎么就停手了？”

    叶升龙随手拍死一个老祖。

    令其他老祖不敢再出手，都是惊恐的看着叶升龙。

    而叶升龙却是戏谑的说道。

    “你……”

    “你不要猖狂……”

    两个老祖，毕竟是老祖。

    怎么可能忍受的了叶升龙如此的侮辱。

    纷纷咬牙道。

    只是，依然不敢出手。

    咻！

    然而，唯独一个老祖，却没有咬牙反驳。

    相反，还以不可思议的速度，朝着某一个方向逃遁。

    这也许是唯一一个比较聪明的老祖。

    因为他已经看出了叶升龙不可敌。

    他们上，只怕都要全部被拍死。

    现在唯一可以活的机会，就是逃遁。

    只是，就在他庆幸自己的聪明，还有当机立断的时候。

    却是在他的眼前，突然出现了一道人影。

    “你要到哪里去？”

    这道人影，不是叶升龙又是谁人。

    叶升龙既然已经动手，怎么可能还让对方给逃跑了。

    真当他是摆设不成！

    “不……”

    “你到底是何人，我们好像无冤无仇吧？”

    这个老祖挣扎道。

    “无冤无仇？你错了！”

    “因为自从我杀了你们风火宗当代年轻一代的第一天骄火麒子的时候，我们就算是有冤有仇了！”

    “本来我还不想赶尽杀绝，不动你们风火宗的。”

    “然而，你们风火宗的宗师，却不识好歹……还有那个老妪，也是找死，竟然敢伤我的坐骑……”

    “所以，今天我和你们风火宗的所有人，恐怕不会善了了！”

    叶升龙把大概的事情经过说了出来。

    轰！

    他的话，也犹如风暴一般。

    直接让所有人都听到了。

    “什么？”

    “火麒子师兄竟然被那个……他杀了！”

    “怎么会？”

    “那他是不是就是仙武大陆出来的人了？”

    “那以他此刻的年龄，是不是说，他真的逆天了……”

    风火宗的普通弟子们，怔怔出神。

    真的不愿意相信，他们心目中那个天赋绝伦的大师兄，竟然就这么的被人斩杀了。

    同时，在他们的心里，也对叶升龙更加的恐惧。

    毕竟，叶升龙能够以如此年龄，而且还是出自仙武大陆的人，竟然一人此刻压他们一宗。

    这等人，不是逆天之人，又是什么？

    简直不敢想象！

    “是……是他杀了麒儿……”

    火狮在听到叶升龙这话之后，本来以他最开始的脾性。

    是要直接斩杀叶升龙为其爱徒报仇雪恨的。

    但是！

    此刻，不但没有报仇的心思了。

    相反，心中，还更加的恐惧起来。

    因为这仇恨，只怕他不找对方麻烦。

    对方也要找他麻烦了。

    毕竟对方不可能容忍一个想要找他报仇的人存在。

    “你……”

    “你难道真的要与我们整个风火宗为敌？”

    “你可想好了……”

    这个老祖直接豁出去了。

    话语中有丝丝的要挟之意。

    “为敌？不！我没有把你们风火宗看成是对等的敌手，而只是蝼蚁罢了！”

    “现在送你上路！”

    叶升龙摇了摇头。

    他此刻八重天境界的恐怖修为。

    风火宗的几个老祖，最高的也不过是八重天小成而已！

    即便和他的境界差不多。

    但是，他毕竟可是能够越阶斩杀敌手的。

    所以，依然是蝼蚁的存在。

    他想要镇杀，也是很随意的。

    他不想再多废话。

    直接人皇印祭出，轰隆隆的砸向了这个老祖。

    “我和你拼了……”

    这个老祖目眦欲裂。

    想要拼命。

    然而！

    人皇印砸落而下的时候，他的手臂直接寸寸断裂。

    接着是身躯。

    砰！

    最后，整个躯壳，都化成了齑粉。

    “啊……你等着……”

    这个老祖的躯壳被砸成齑粉，神念小人，却还想逃遁。

    所以，直接还给叶升龙撂下了一句狠话。

    “哼！”

    可是，叶升龙只是冷哼了一声。

    “收！”

    再直接道出了一个收字。

    这个老祖的神念，就惨叫一声，直接被叶升龙早就延伸出来的领域给收了进去。

    “这？”

    “不？”

    “怎么会如此强大？”

    其他老祖，有种绝望的感觉。

    因为叶升龙所表现出来的手段，简直太过恐怖。

    和他们实力差不多的一个老祖，竟然经受不起对方一方大印的一击。

    神念最后都没有来得及逃跑。

    是对方的领域已经在他们不知不觉中， 已经延伸了开来。

    所以，导致他们无论如何，都无法逃出去。

    他们虽然也是宗师王，凝聚出了领域的恐怖存在。

    但是，他们毕竟本源和气血虚弱，想要用领域对抗对方。

    这无疑是真正的把自己推向了希望的深渊。

    可是，如果不如此做的话。

    只怕真的到最后死都不会冒出一个气泡来。

    最后，他们统一的露出决绝之意！

    “今天，就让我们和你一同下地狱吧！”

    包括佝偻老妪，和其他剩下的三个老祖。

    突然聚集在了一起。

    准备要燃烧最后的战力，拉着叶升龙一同下地狱！

 第161章 风火神晶【求订阅】

    “拉我和你们一同下地狱？”

    “想要同归于尽？”

    叶升龙听到他们四人的话之后，不屑的嘲讽道。

    “小子，你的确恐怖无比，我们无论如何，是不能够和你对抗的！”

    “但是，你也不要猖狂，我们四个老祖毕竟也是凝聚出了领域的宗师王，只要我们拼最后的本源和气血之力，凝聚出领域，我们还不相信，你还有本事抵挡住我们……”

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    也几乎在他们的话落下的时候。

    就直接毫不犹豫的爆发，彻底的爆发了他们体内的本源之力。

    还有气血之力。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    ……

    然后，四方领域出现在虚空。

    囊括所有。

    虽然领域是无形的。

    大家都看不见。

    但是，风火宗所有人，都听见了这四个老祖最后的决绝意志。

    都是露出悲伤和恨意。

    “老祖……”

    “不要啊！老祖！”

    他们纷纷想要阻拦。

    可是，又无可奈何。

    只能够眼睁睁的看着四个老祖，马上准备自爆。

    对。

    四个老祖想要把拼最后的一丝力量，凝聚出领域来。

    凝聚出四个领域。

    直接自爆。

    在他们看来，这样，叶升龙即便在变态和恐怖，也是休想阻拦和抵抗的。

    对方也难以逃出这里。

    在他们四个领域凝聚出来的时候，就认为，即便对方的领域比他们要强大一些，覆盖的面积要大很多。

    但是，逃不是也需要时间的吗？

    “哈哈……小子，我们一起下地狱吧！”

    “给我爆……”

    “爆……”

    “爆！”

    在他们想来，叶升龙的领域，肯定会因为他们四个领域的自爆。

    而直接从中把对方的领域直接毁灭。

    对方难以抵抗。

    就算宗师王领域内，就是无敌的。

    就是一切的主宰。

    但是，也是相对的。

    因为他们同样是宗师王，这种限制就有限了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一声轰鸣。

    两声轰鸣。

    三声轰鸣。

    四声轰鸣接二连三的响起。

    因为领域是无形的。

    大家震耳欲聋的同时，就看到虚空中的四个地方。

    突然犹如闪电雷霆一般，在虚空中爆发。

    恐怖的威能，扫射全场。

    要不是在虚空中的话，还有他们外面有天地大阵的守护的话。

    只怕，他们风火宗的所有人，都会因为这四声恐怖的轰鸣，还有散发出来的恐怖威能。

    直接烟消云散。

    甚至连整个风火宗的宗门建筑，都要被毁坏。

    “哈哈……”

    “几位老祖终于以自爆杀了那人……”

    “几位老祖也算是死得其所了！”

    “我们以后一定要为老祖日日夜夜上香……”

    如此恐怖威能。

    而且还是四个方位差不多同时传出来的这种恐怖威能。

    他们所有人，都以为，叶升龙的领域一定被炸的烟消云散了。

    其本人，自然也是随着领域而灰飞烟灭了。

    “你们真的以为，就凭借我们四个自爆领域，就能够和我同归于尽了吗？”

    “简直太天真了！”

    “我曾经连比他们恐怖的天劫真龙都经历过，还怕他们自爆领域……”

    “真是不用动手，他们就自杀了……呵呵！”

    只是，就在风火宗的众人，以为就此结束了的时候。

    却是突然，一道本来在他们眼中消失的人影。

    竟然突兀的又出现了。

    并且，对方好嘲讽了起来。

    认为他们四位老祖不过是想要自杀而已。

    想要杀他，根本就是痴人说梦！

    “这？”

    “这怎么可能？”

    “不会的，不是这样的？”

    “是不是我眼睛话了，耳朵也不好使了……”

    风火宗众人，瞠目结舌。

    甚至都因为叶升龙的出现，而没有魂飞魄散而以为是自己出现了幻觉。

    甚至是连自己的耳朵都出现了幻听。

    “臣服者，不死！”

    “反抗者，杀无赦！”

    叶升龙可不会再浪费时间。

    直接化成一道真龙虚影，朝着风火宗的深处而去。

    因为，他已经感受到了其中气运的浓郁程度。

    看来，风火宗真的是一处签到宝地。

    而其他风火宗的众人，叶升龙其实也没有真的要赶尽杀绝的打算。

    就直接把这些事情交给黑蛟，还有黄岩处理了。

    只不过，处理的时候，依然要遵从他离开时候，给整个风火宗的人下达的命令。

    那就是臣服者，可活！

    反抗者，直接杀了！

    有黑蛟和黄岩出手，风火宗也再难以翻起什么浪花。

    百分之九十九的人，都选择了臣服。

    毕竟，好死不如赖活着！

    众生都惜命。

    也只有极致少数的人，选择了反抗。

    自然，反抗的结果。

    就是直接被黄岩和黑蛟直接镇杀。

    就此，在无尽海存在数万年的风火宗，就此改换门庭，成为了叶升龙的后花园。

    叶升龙此刻，来到风火宗深处的一处建筑大殿的时候。

    他直接对系统道：

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得【风火神晶】！”

    系统提示道。

    “风火神晶是什么东西？”

    叶升龙皱眉。

    马上神念沉浸系统空间中。

    瞬间有关风火神晶的详细信息就出现在了他的脑海中。

    “原来这风火神晶和大地本源晶石，差不多的东西！”

    叶升龙还了解到，此次签到的这风火神晶，竟然刚好适合他此刻的修炼。

    也就是说，他只要把这风火神晶吸收炼化，肯定能够让自己的修为又有所提升。

    不过，却不知道，能够提升多少。

    毕竟叶升龙此刻可是八重天小成境界的恐怖修为境界。

    而想要提升，不要说大境界了。

    就算是小境界， 所需要的能量，都是无法计量，难以估量的。

    这次签到的这枚风火神晶，虽然有鸽子蛋大小。

    但是，只怕也不能够提升叶升龙多少的修为。

    轰！

    他直接选择在原地开始吸收炼化起来。

    瞬间，风火神晶中的恐怖能量，就源源不断的，犹如一条星河一般，直接灌入叶升龙的体内。

    然后又经过他疯狂的炼化，就直接变成了纯净的神力。

    充斥起了他浩淼的，恐怖无比气海空间！

    轰！

    突然！

    一声剧烈的轰鸣，从他的体内再一次的传出！

    惊天动地！

 第162章 人性的贪婪【求订阅】

    轰隆隆！

    风火神晶中恐怖的能量，被叶升龙吸收炼化。

    转化成为了更加纯粹的神力。

    随着时间的推移。

    鸽子蛋大小的风火神晶，也快要被叶升龙全部吸收和炼化。

    轰！

    也就在这时候。

    叶升龙的浑身发出惊天动地的震动。

    八重天大成境界！

    终于，在快要把这枚风火神晶的全部能力吸收和炼化之后，叶升龙的修为从最开始的八重天小成境界，突破到了八重天大成境界。

    感受到突破，他依然没有停止继续吸收炼化。

    这枚风火神晶中的能量，还有一些。

    虽然感觉这些能量，不可能再突破一个小境界。

    但是，距离八重天巅峰，也会被拉近距离的。

    “如果这种风火神晶有许多的话，我不用多么的费心，就能够快速的突破到绝顶宗师王的境界！”

    “可惜……”

    修炼结束。

    叶升龙看着手中本来的风火神晶，此刻却化成了一团齑粉。

    他有些感叹。

    到目前为止，他修炼所需要的资源，越来越是恐怖。

    简直让他都是骇然。

    如果继续留在仙武大陆龙城签到，修炼的话。

    只怕想要突破八重天大成境界，都需要更多的时间，更多的资源去堆砌。

    幸好来了无尽海。

    就这样。

    叶升龙又进入到了签到，修炼的平凡的日常。

    风火宗被他收服，现在交给了黄岩和黑蛟管理。

    风火宗和叶升龙之间的事情，虽然还没有被传开。

    但是，还是有一些人知道了风火宗已经易主。

    此刻！

    黄岩和黑蛟处理好了叶升龙交给他们的任务之后。

    黄岩就对叶升龙请求回玄黄宗一趟。

    也是提前回去给玄黄宗的高层打个预防针。

    不要到时候等叶升龙去玄黄宗的时候，玄黄宗的人，也和风火宗人这么的不知好歹。

    以为叶升龙去想要吞并玄黄宗，而和叶升龙动手。

    那样，无疑于找寻死路！

    “岩儿，你怎么突然回来了？”

    “不是我让你们去仙武大陆试炼的吗？”

    当黄岩突然出现在玄黄宗大殿的时候。

    玄黄宗宗主，和其他众多长老都是惊讶不已。

    不明白黄岩怎么突然一下子就回来了。

    “禀报宗主，我们的确按照您的吩咐，去了仙武大陆试炼，只是……”

    黄岩说到这里，有些不知道该怎么继续讲下去。

    不过！

    为了玄黄宗好。

    好歹，玄黄宗对他有知遇之恩。

    他就开始快速的把去仙武大陆的一些事情，统统的讲了出来。

    然后接着就讲到了他为何突然又回到了无尽海的诸多事情。

    自然，有关风火宗和叶升龙的一些事情，也详细的讲解了出来。

    “这……这是真的吗？”

    “简直不可思议！”

    “匪夷所思……”

    当玄黄宗宗主玄振和众位长老听到此番讲述之后。

    真的是被惊骇到了。

    怎么也想不出，仙武大陆竟然出现了一个如此逆天的妖孽？

    “宗主，依我看，这个叶升龙，只怕是得到了了不得的机缘宝藏，不然，以如今天地萎缩，规则加身的情况之下，他怎么可能逆天伐仙，并且成就如今恐怖的修为境界？”

    突然，玄黄宗大长老，一个眼睫毛都快掉光来的老者，眼神闪烁了一番，道出了一个石破天惊话语。

    “惊天宝藏？”

    “真有可能！”

    “不是真有可能，而是真的……”

    瞬间，其他长老，都是眼神闪烁起来。

    就连玄振也是眼神闪烁了一下。

    叶升龙有如今的恐怖修为和实力，只怕真的是得到了什么了不得的今天宝藏，不然何以如此？

    就凭借对方的天赋吗？

    武道天才者，对于他们来说，一文不值。

    毕竟你再牛批的天才，在如此天地萎缩的情况之下，同样的也无法真正的做到逆天伐仙。

    成就如此高的修为境界。

    必须要加上恐怖的修炼资源，恐怖的造化机缘。

    不然是不可能做到的。

    “宗主，我有一个大胆的想法，不如我们出手，连同其它超级宗门一起，把这个叶升龙的这个惊天宝藏掠夺过来……”

    大长老又突然对着玄振建议道。

    “我附议！”

    “我也附议！”

    “我觉的可行……”

    大长老的话，也可以说，说出了众多长老的心声。

    三百年前，他们无尽海凭空天降一处惊天秘藏，诸多武道宗师进入其中。

    更有绝顶宗师王全部进入其中，想要夺得这个今天秘藏。

    然而，却是他们一去不复返。

    也才导致，他们现在无尽海的诸多超级大宗门的整体，顶尖的实力，都没有以前的三分之一强大了。

    此刻，就有另外一个惊天宝藏摆在他们眼前。

    而且不想那个惊天秘藏一样，有进不出。

    充满各种不确定的危机。

    而叶升龙的这处惊天宝藏，就要确定的多了。

    如果他们掠夺过来，是不是也意味着，能够得到诸多的机缘造化。

    也让他们有机会，在这个天地萎缩的情况之下，成就绝顶宗师王的境界。

    这是无法抗拒的巨大诱惑。

    他们这些玄黄宗的长老，都是眼热无比。

    特别是一些生命快要枯竭的老者，更是十分的疯狂。

    “既然如此……”

    玄振心中也是有这个意思。

    现在见众位长老，都附议了。

    他还有什么好说的。

    准备立即下达命令，和其他超级门派暗中联手。

    准备前往风火宗镇压叶升龙。

    抢夺对方身上的无上机缘造化。

    “宗主，大长老，众位长老，不可……”

    “你们是不知道他的恐怖……”

    黄岩可是见识过叶升龙的恐怖的人。

    现在见玄黄宗的人，竟然在他道出有关叶升龙的一切的时候。

    竟然还想着从对方身上掠夺无上机缘造化。

    他本来是准备在说完有关叶升龙的恐怖知道，想要进一步道出让玄黄宗以后和叶升龙不要发生什么冲突。

    这也是他这一次返回玄黄宗的最主要目的。

    却万万想不到，竟然发展成了这个样子？

    他真的无语了！

    真的不知道该为玄黄宗感觉到悲哀，还是可惜……

    黄岩闭上了眼睛！

    心中暗自叹息了一句：

    “人性的贪婪，导致大家连命都不要了！”

 第163章 惊天宝藏掠夺计划【求订阅】

    “岩儿，你怎么了？”

    只有玄振发现了黄岩神情不好。

    不禁问道。

    “宗主，不可和叶升龙为敌，不然我们玄黄宗会不复存在的！”

    黄岩最后试图让玄振，还有众位长老回心转意。

    黄岩这一次虽然道出了所有，但是，唯独有一点他没有道出来。

    那就是自己已经成为了叶升龙的奴仆手下。

    如果要是他们这些人知道的话，肯定会直接把他斩杀吧。

    毕竟，他们都此时在想着怎么掠夺他主人身上的无上机缘造化了！

    “岩儿，根据你所说，我也不得不惊叹这个叶升龙的确的实力恐怖！”

    “就以我们玄黄宗一宗之力，只怕都难以对抗对方！”

    “我们也知道，你此次特地提前回来禀告我们这些事情，是为了我们好，不要和对方对上，那无疑是死路一条……”

    “但是，那都是因为我们玄黄宗一宗的实力还不够！”

    “就如刚才我所建议，如果联合其他十多个超级宗门呢？”

    “我们还是有可能镇压对方的！”

    “好歹，我们可是十多个超级宗门，沉睡的老祖加起来，只怕有几十个……”

    “再加上宗门的一些底蕴，我们相信，我们的胜算会很大的！”

    “所以，你是不是太高看对方了，也太过看低我们十多个超级宗门的底蕴和综合实力了？”

    大长老接连陈述利弊和实力差距。

    对着黄岩说道。

    “岩儿，大长老说的不错！”

    “叶升龙即便再厉害，也不可能真正的和我们十多个超级宗门加在一起的实力对抗。”

    “我们说不定，可以轻松镇压对方呢！”

    “只要镇压对方，从对方身上掠夺过来无上的机缘造化，那么，我们的玄黄宗这一次因为没有风火宗，那么，一定能够取得更多的机缘造化，到时候，你也是首功，会得到诸多好处的……”

    玄振也知道黄岩话语中的意思。

    不过，他和众位长老差不多的心思。

    和看法！

    认为叶升龙即便恐怖，也不可能是他们十多个超级宗门综合在一起的对手。

    他们这次，掠夺叶升龙身上的无上机缘造化，掠夺定了。

    谁也阻止不了。

    大家也很快都一言我一语的说服着黄岩，让他明白，不用担忧。

    “既然如此，那么我就不想再说什么了？”

    “不过，我决定还是回到叶升龙身边，以作内应，你们觉的如何？”

    黄岩心如死灰。

    十分的无奈和可惜。

    本来他是想救玄黄宗的。

    现在看来，是他自作多情了。

    也不可能说服他们所有人了。

    他们是铁了心的想要掠夺叶升龙，他主人身上的无上机缘造化了。

    他已经劝过了，也算是回报了玄黄宗对他知遇之恩了。

    所以，他此刻就不想在多说什么。

    只想把这个消息，快速的回禀给叶升龙，他的主人知道。

    让主人趁早做出一些准备。

    看看主人是否真的有什么危险。

    也好提前离开风火宗……

    为了不引起他们的怀疑。

    黄岩只好说，自己继续回去呆在叶升龙的身边。

    做他们的内应。

    也好方便他们在围攻叶升龙的时候，提供一些必要的消息。

    “哈哈！”

    “岩儿，你的这个想法很不错！”

    “既然如此，你就继续回到叶升龙身边，为他们提供更多的有利消息吧！”

    玄振哈哈的笑了起来。

    “是，宗主！”

    黄岩若无其事的离开了。

    而玄振立即又和诸多长老们讨论了有关怎么联合其他十多个超级宗门，还有出动什么样的力量，去围攻镇压叶升龙的有关具体事宜。

    接着，在玄振的命令之下。

    派出了十多个长老。

    分别前往十多个超级宗门。

    叫十多个超级宗门的宗主，前来他们玄黄宗。

    商议更多的事情。

    轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！

    很快，十多个宗门的宗主，带着各自宗门内的一些重要长老，在接到玄黄宗的消息之后。

    快速的来到了玄黄宗的大殿中。

    “玄振，你说的是否属实！”

    “对啊，玄振，你快点让我们知道具体是怎么一回事情吧？”

    十多个超级宗门的宗主，此刻，在来到大殿之后。

    都想要知道具体的情况。

    不禁几个宗门，快速的问起来。

    听口气，自然对惊天宝藏十分的在意。

    玄振在叫十多个长老传信的时候，没有多说。

    只说了惊天宝藏。

    也是这样，十多个超级宗门的宗主，才会这么快速的带领着重要长老，前来玄黄宗。

    “大家请看……”

    玄振也没有墨迹。

    毕竟，现在可是抢时间。

    必须要快速的镇压叶升龙。

    不然，让对方如果发现不好的话，直接逃遁了去。

    以对方的实力，他们也是难以寻找。

    这就太费事了。

    所以，他直接拿出一个留影石，直接映射出了不久前黄岩对他们说的有关叶升龙的一切。

    “叶升龙？”

    “仙武大陆？”

    “大概八重天小成境界的境界？”

    很快，通过画面。

    这些人，都快速的知道了玄振所说的惊天宝藏到底是怎么一回事情了。

    也几乎在同时，让他们纷纷的倒抽一口凉气。

    你就是这个叶升龙简直太恐怖了。

    也简直拥有不可想象的强大气运。

    不然，怎么可能拥有如此逆天的，惊天的宝藏。

    “大家，你们觉的我们可不可以把所有的力量聚集起来，镇压住叶升龙！”

    “掠夺对方的惊天宝藏？”

    玄振毕竟是这个事情的带头人。

    他见诸人，此刻都是惊天。

    他不禁心中笑了笑。

    他就知道，是这个结果。

    这些人，也和他们差不多的心思。

    都想要掠夺这种无上机缘造化。

    “我觉的玄宗主说的没有错，对方虽然很恐怖，我们要是单一的任何一个宗门想要去掠夺对方身上的无上机缘造化的，只怕无疑是找死的行为！”

    “但是，我们把我们十多个宗门的所有底蕴，还有最顶尖的战力，诸多的沉睡老祖全部唤醒的话，那么，是可以做成此事的！”

    “说不定，还很轻松的！”

    “我觉的可以！”

    “我觉的也可以！”

    “只是，最后这惊天宝藏该如何分配呢？”

    诸人你一言我一语，讨论着。

 第164章 土鸡瓦狗【求订阅】

    惊天宝藏，该如何分配？

    很快，大家开始讨论起了这个问题。

    他们一共十三个超级宗门。

    经过激烈的讨论和讨价还价，最终决定在掠夺到了叶升龙身上的惊天宝藏之后。

    把惊天宝藏分成十四份。

    玄黄宗独得两份，毕竟玄黄宗可是得到了这个消息。

    大家都同意玄黄宗多占一份，也是理所当然的事情。

    其余的十二份，就由剩下的十二大超级宗门分了。

    每一个超级宗门，分得一份。

    叶升龙身上的惊天宝藏，他们还没有真正的掠夺过来。

    就这样已经提前商定好了分配。

    叶升龙如果在此的话，定是目瞪口呆，不可思议。

    玄黄宗等一共十三个超级宗门，在分配好了惊天宝藏之后，又快速的商讨了有关如何镇压叶升龙的具体事宜。

    各宗到底要不要全部出动。

    要不要把所有的老祖，全部的唤醒。

    最终，想到叶升龙的恐怖。

    好歹是八重天小成境界的恐怖实力。

    最终，他们纷纷的决定，为了稳妥起见。

    最好还是他们宗门内的所有恐怖底蕴，还有所有沉睡的老祖，都必须全部出动。

    对待叶升龙这样恐怖的宗师王，必须要谨慎对待。

    如果不底蕴和老祖全出，万一出现其他什么意外，那不是他们不但掠夺不过来惊天宝藏，相反，他们还会死无葬身之地的。

    商定好一切之后。

    各大宗主，就快速的发动起来。

    快速的唤醒了宗门内所有沉睡的老祖。

    这些老祖，开始被唤醒的时候，都十分的不满意。

    只是？

    在听说了有一个人身上拥有惊天宝藏的时候，他们都纷纷打了鸡血一般。

    兴奋无比。

    因为如果此事为真的话，那么他们把惊天宝藏掠夺过来，想必其中有一些帮助他们弥补本源和气血之力的一些珍宝。

    那时候，他们不但出动的代价得到弥补。

    而且，还能够沉睡更久的时间了。

    这对他们来说，无疑是最好的事情。

    何乐而不为！

    就这样！

    一共十三个无尽海的超级宗门，在私下悄无声息的布置和行动着。

    最终，在不久后。

    十三个超级宗门所有顶尖战力，都聚集在了一起。

    然后朝着风火宗所在的风火两域相会的地方而去。

    也就是风火宗的宗门所在地。

    只是？

    令他们万万想不到的是，他们本来以为做的很隐秘，但是，他们针对的叶升龙已经通过黄岩的口，知道了此事。

    就算黄岩不回来告知他，叶升龙其实也没有多么好担忧的。

    毕竟，他刚不不久又突破了一个小境界。

    成就了八重天大成境界的宗师王的恐怖修为境界。

    虽然只是小小的一个小境界的修为。

    但是，这只是针对其他人而已。

    对于叶升龙这种无上妖孽来说，却是一个小小的境界，让他的实力，和战力直接翻了几番。

    这简直是不可思议的事情。

    还有，叶升龙既然敢踏足无尽海。

    就算没有不久前的突破一个小境界，而还是原来的八重天小成境界。

    他依然不会担忧。

    毕竟，他通过火麒子，还有黄岩，还有黑蛟他们的口。

    得知了无尽海深处这些宗门的诸多底蕴，和最强战力。

    底蕴不过是这些超级宗门，在绝顶宗师去惊天秘藏的时候，留下来的一些阵符，还有一些绝世神兵。

    阵符虽然是绝顶宗师刻画的，但是，毕竟经历了三百多年了。

    威力已经不复最初刻画出来时候的威能。

    还有就是，叶升龙不认为这些绝顶宗师，刻画出来的阵符，就比他刻画出来的阵符恐怖和强大。

    能够以一枚阵符就媲美他的几击。

    只怕，他们刻画出来的阵符，不会和他们自身的实力相媲美。

    最多也只怕能够发挥出九重天左右的威能。

    这还是三百年前，在这些阵符刚刚刻画出来时候的威能。

    经过这么长时间，只怕他们超级宗门绝顶宗师王留下的阵符，经过时间的侵蚀，威能已经从九重天左右，降落到了八重天左右，甚至七重天左右。

    就这样的阵符，叶升龙是不会担忧和害怕的。

    可以轻松应对。

    除开阵符外，底蕴中就是绝顶宗师王留下的神兵利器了。

    不过，再恐怖的神兵利器，也要看是什么人使用。

    就好比一把刀，拿在大人手中，能够发挥出最强战力。

    那如此这把到拿在一个小孩子手中的话，那么最多也只能够发挥出几成，甚至更少的战力。

    不说这个。

    他们有绝世神兵利器，难道叶升龙没有吗？

    他可是拥有人皇印，还有人皇剑这等绝顶神兵利器中的极品神兵。

    其他神兵利器，在人皇印和人皇剑面前，都是弟弟。

    完全没有什么可比性。

    所以，那些超级宗门，即便出动许多绝顶宗师王留下的神兵利器，也对叶升龙造不成任何的压倒性的威胁。

    相反，在叶升龙的预料中。

    这些神兵利器，会在不久，在它们朝着他攻击的时候，会被他的人皇印，还有人皇剑统统的打成碎片。

    黄岩在告知叶升龙玄黄宗准备要联合其他十二个超级宗门，对叶升龙发动围攻，准备抢夺他身上有可能出在的惊天宝藏的时候。

    黄岩本来以为叶升龙会很愤怒。

    也会很震惊。

    同时，在得知此事之后，会第一时间，直接跑路。

    毕竟，在黄岩的心目中，十三个超级宗门来袭，叶升龙即便实力强大，也无法真的和十三个超级宗门抗衡的。

    然而！

    令他万万想不到的是，叶升龙竟然风轻云淡。

    只对他说了四个字“土鸡瓦狗”！

    土鸡瓦狗？

    黄岩瞪大了眼睛，以为听错了。

    也以为叶升龙没有把他的话听进去，没有真正的评估到十三个超级宗门的具体恐怖实力？

    他不由的再一次的提醒道：

    “主人，我们不可硬撼，毕竟十三个超级宗门有诸多的底蕴，还有诸多的沉睡老祖……”

    “这是一股犹如洪荒猛兽般的恐怖实力！”

    “退一步海阔天空！”

    “留得青山在不愁没柴烧……”

    黄岩良苦用心的述说劝解道。

 第165章 黑龙剑斩你项上人头【求订阅】

    “你是认为，我没有估算到他们的底蕴，还有具体实力吗？”

    叶升龙见黄岩如此劝解，十分的无奈。

    直接反问了一句。

    “这个……”

    黄岩被问的一时间哑口无言。

    因为，这一次，他终于听出了叶升龙口中的风轻云淡。

    对于十三个超级宗门来袭的不屑。

    真正的把他们堪称了土鸡瓦狗！

    “主人的实力，到底有多么的强大？”

    “难道说，我们看到的也不过是冰山一角？”

    “或者说，主人本身的修为境界，不是什么八重天小成境界，而是更加高深的境界，八重天巅峰大圆满，或者九重天的存在？”

    “不然，何以如此不屑？”

    “不然，何以如此的风轻云淡？”

    “不然，何以会认为十三个超级宗门的底蕴和沉睡老祖齐出，是一群土鸡瓦狗而已？”

    黄岩心灵深处，震颤不已。

    如果说，黄岩最开始的因为叶升龙给他种下了神念种子，让他不得不臣服叶升龙。

    不然，会死无葬身之地。

    那么！

    此刻，却觉的成为叶升龙的手下奴仆，其实也没有那么的不好。

    毕竟主人的实力这么恐怖，那么，他们跟在身后，帮助其办理一些事情。

    那么他们也会因为主人不小心漏下来的一些好处，让他们终身受益。

    跟随什么样的主人，主人以后能够达到什么样的境界和地位。

    那么，他们也会跟着水涨船高。

    黄岩此刻，更加的对叶升龙这个主人心服口服，更加的臣服。

    同时，也更加的尊敬和敬畏！

    “小黄，小黑，他们已经来了，我们作为风火宗如今的新主人，竟然有客人来，我们如果不出去迎接一下，是不是说不过去……”

    叶升龙虽然如此说，但是，他话中的意思，却是蕴含其他深意。

    叶升龙为了方便叫黄岩和黑蛟，就直接叫他们小黄和小黑了。

    他们也不会拒绝，相反，还会认为，这是他们和叶升龙奖励友好亲密关系的开始。

    “是！主人！”

    “是！主人！”

    小黄和小黑，不约而同的点头同意道。

    唰唰唰！

    随后，他们就跟着叶升龙飞出了叶升龙修炼的大殿。

    快速的来到了风火宗的山门口。

    然后，小黑直接拿出一把黄金色打造的宝座，让叶升龙坐下。

    他们就开始了十分悠闲的等待时间。

    其实，以十三大超级宗门出动的顶尖战力的速度，他们也没有等多么长的时间。

    他们就纷纷的距离风火宗已经不远了。

    “马上就要达到风火宗了，我们按照最开始的计划行事！”

    “不能够让叶升龙这个惊天宝藏给跑了！”

    “必须要把风火宗每一个可能出逃的方位，全部的堵死！”

    玄振和其他十三个超级宗门的宗主，在凌空飞渡到距离风火宗百里左右范围的时候。

    直接开始安排人手，按照他们最想开始商量出的计策行事。

    各司其职，准备他们十三个超级宗门，找准一个方位，直接把整个风火宗团团的包围起来。

    然后逐渐的收缩。

    彻底的把叶升龙围困在中央。

    那么，对方想要逃遁，恐怖是插翅难飞。

    最终，真正的成为他们口中的惊天宝藏。

    很快！

    风火宗就被十三个超级宗门从不同的地方，可以说，真正的严丝合缝的给彻底的围困包围了起来。

    然后，他们就开始逐渐的收缩。

    从最开始的一百里左右。

    变成了五十里。

    只是？

    让众人无不意外的是。

    竟然风火宗没有什么动静。

    更不见那个所谓叶升龙的家伙的出逃影子。

    似乎整个风火宗的人，就算是叶升龙都没有发现他们般。

    好歹对方是一位八重天小成境界的宗师王的。

    只怕，在他们刚刚把风火宗团团围困，逐渐收缩的时候，就应该发现了才对。

    然后对方就会做出一些行动来。

    然而，事情并没有他们想象的那般发展下去。

    这就十分的奇怪了。

    不过。

    他们也没有多想。

    继续收缩围困的范围。

    他们有种猜测，那就是说不定叶升龙正在闭关呢？

    所以，才会毫无知觉。

    就这样！

    终于收缩的范围，达到了风火宗的宗门口的不远处。

    “咦，你们看？”

    “那里有三个人？”

    “那个坐着的人，好像就是叶升龙？”

    突然，在距离风火宗宗门口不远处的时候。

    他们也终于看到了叶升龙。

    黄岩上一次劝导玄黄宗的人的时候，为了更加具体和详细，可是通过了留影石。

    所以，他们这次前来围困攻击叶升龙的人，都是见过叶升龙模样的。

    此刻，只是让他们很怪异的是。

    怎么对方好像在专程等待他们一般。

    不但没有逃跑，还好整以暇。

    在看到他们这么多人，这么多高手的时候。

    似乎连眼皮都没有抬一下的打算，似乎还在假寐。

    “岩儿，他就是叶升龙吗？”

    玄振看到叶升龙身后的黄岩，不禁传音。

    然而，回答他的却不是黄岩的声音。

    而另外一道声音：

    “我就是叶升龙！”

    “我已经恭候大驾多时，等的瞌睡都来了！”

    “你们的速速，还真是慢……”

    叶升龙也终于睁开了眼睛，抬起了头。

    朝着玄振等人看去。

    “你……”

    玄振问的是黄岩，却得到叶升龙本人的回答。

    他知道，肯定是叶升龙有着恐怖的截取他人传音的手段神通。

    他心中惊讶的同时，更加的确定，这个叶升龙正的是一个行走的人形惊天宝藏无疑了。

    其他人，也都是想到了这个事实。

    都是纷纷的露出了前所未有的贪婪光芒。

    “小子，听说你有八重天小成境界的恐怖实力？”

    “我不相信留影石看到的，我想要亲眼见证一番，不知道到底是不是真的？”

    就在这个时候。

    十三大超级宗门中的剑云宗，一个沉睡的老祖走了出来。

    对着叶升龙说道。

    铮！

    也几乎在同时，他手中多出了一柄古朴的黑剑。

    黑剑犹如一条蛟龙，散发出了恐怖的龙威。

    “今天，我就以我手中的黑龙剑，斩了你的项上人头！”

    ……

    【求推荐票，谢谢！】

 第166章 轮回剑法【求订阅】

    黑龙剑一出，龙威剑气肆意。

    犹如真正的惶惶烈日一般。

    刺的一些人，都睁不开眼睛了。

    可想而知，这个剑云宗的老祖，是多么的恐怖。

    剑云宗老祖，虽然在留影石上面知道，叶升龙是恐怖的八重天小成境界的实力。

    但是，俗话说，就算眼睛看见的都不一定是真实的，必须要亲自验证才能真正的相信。

    所以，剑云宗老祖，准备自己亲自出手验证一番。

    剑云宗，以修炼世间最强攻伐之术的剑术而著名。

    从剑云宗走出来的每一个剑修，都是强悍无比，以最恐怖的攻伐著称。

    剑云宗也是无尽海十四超级巨无霸宗门中，排名前三的存在。

    第一是风火宗，第二是玄黄宗。

    第三就是他们剑云宗。

    剑云宗的这位老祖，沉睡自封之前，可是搅乱了无尽海不少风云的。

    对方拥有七重天大圆满境界的实力。

    此刻，大家见他要亲自出手镇杀叶升龙。

    都没有任何的反对，相反，大家还乐见其成。

    想要让对方亲手试探出叶升龙是不是真的八重天小成境界的恐怖实力。

    虽然说，大家已经通过留影石，通过黄岩的口，得知叶升龙是八重天小成境界的恐怖宗师王。

    但是，他们其实，也多少有一些剑云宗老祖的这个意思。

    就是想要自己亲自看看，是不是为真？

    现在建云宗的老祖出手，他们不禁快速的后退几分，准备见识一下。

    就算剑云宗的老祖不敌，他们其实也没有什么损失。

    大不了，在关键时刻，他们这些人同时出手解救剑云宗老祖就可以了。

    “小子，出手吧！”

    剑云宗老祖，黑龙剑散发着恐怖的锐利之芒。

    犹如横空的烈日。

    也犹如出击的蛟龙。

    “你真的要我先出手？”

    叶升龙戏谑的看着剑云宗老祖，接着继续说道：

    “只是，如果我先出手的话，只怕你连出手的机会都没有了！”

    叶升龙说的可是实话，就算剑云宗老祖修炼的是以攻击力而著称的剑道。

    但是，在他眼中。

    即便对方再厉害的剑道，难道有他的人皇剑道厉害和恐怖？

    何况，对方的境界只不过是七重天大圆满而已。

    和他可是相差了好几个境界。

    就更不要说，叶升龙本身同境界几乎无敌。

    对方是哪里来的自信，让他先出手？

    “小辈，真是狂妄！今天就让你见识一下我们剑云宗剑修的强大！”

    剑云宗老祖本来还想让叶升龙想出手。

    他再出手应对。

    却不想，对方竟然说出让他无比愤怒的话语。

    他当即不再计较谁先出手了，而是自己率先出剑。

    锵锵锵锵！

    他直接隔空朝着叶升龙斩出四剑。

    四季剑法！

    也是他目前为止修炼的最为高深，也是最为恐怖的剑道。

    这也是剑云宗三大高深剑法之一。

    四季剑法，一共四剑。

    第一剑，当斩出的时候。

    彷如来到了春天。

    第二剑，当斩出的和死后。

    好像来到了夏天。

    第三剑，第四剑。

    自然都仿佛进入到了秋天和冬天。

    春天一剑，春风细雨，连绵不绝，润物无声，却也是无孔不入。

    夏天一剑，烈日横空，爆裂异常，焚天煮海，但凡沾染到这一剑的气息，哪怕一丝一毫，都会顷刻间化成虚无。

    秋天一剑，萧索破败，具有吞噬之力，可以吸纳万物生命本源之力。

    恐怖绝伦。

    四季剑法中，最后一剑的冬天一剑。

    也是四季剑法中最厉害恐怖的一剑。

    一剑出，天地犹如末日来临，充满无穷死气。

    仿佛来到了毁灭纪元一般。

    “不好，剑狂那家伙疯了，竟然一下子使出了四季剑法！”

    “快退远一点！”

    “不然，危矣！”

    剑云宗老祖剑狂四季剑法一出。

    让几个宗门的老祖，都是大惊失色。

    感受到了四季剑法的恐怖。

    他们自认为，是无法硬接的。

    搞不好，都要身受重伤。

    不禁连忙出声提醒其他人，赶快距离剑狂那个疯子远的一点。

    剑狂本身在无尽海的诸人心目中，就是一个为剑道而疯而狂的疯子。

    他做事情，从来不计后果。

    不管是对敌人，还是对亲人朋友。

    此刻！

    四季剑法一出，当真是天地出现了轮回一般。

    出现了四季变化。

    “嗯！这剑道也就一般般吧！”

    本来一些老祖，都觉的这四季剑法他们无法硬接。

    但是，却让他们不可思议的是。

    叶升龙不但没有第一时间闪避，而且也没有第一时间出手硬接的打算。

    而是直接评头论足道。

    “小子，真的只是一般般吗？”

    “嘿嘿，那你就去死吧！”

    剑狂没有因为叶升龙的不屑，而怒火中烧。

    相反，还露出了同样的不屑神色。

    他感觉叶升龙只怕是不知道他这四季剑法真正的厉害之处。

    看似四季剑法分为四季，分为了四种不同季节的剑法。

    但是，却是四季剑法的四剑同时施展而出的话，那么就可以转化成为轮回剑道。

    可以说，轮回剑道才是这四季剑法中最厉害的一剑。

    四剑合一！

    剑狂自认为，四剑合一的轮回一剑，足以斩杀八重天小成境界的叶升龙。

    毕竟，在很久以前，他就曾经以此轮回一剑，斩杀过一名八重天小成境界的宗师王。

    只是，这一事情，属于隐秘。

    他们人都不知道。

    只有他自己知晓。

    这也是他剑狂最厉害，也是最恐怖的底牌。

    如果你不屑小瞧的话，认为自己本身境界比他高的话。

    不能够对自己造成多少伤害的话。

    那么，最后连自己死都不知道是怎么死的！

    “小子，虽然你有值得狂妄的资本，但是，却是狂妄的过分了！”

    “希望我的这一剑，让你下辈子能够对待长辈的时候，不要那么的狂妄了！”

    剑狂此刻，已经彷如提前预见和看见了叶升龙在他绝世的轮回一剑之下，身首异处了。

    “嘎……”

    只是！

    就在他以为的时候。

    却是突然看见了什么不可思议的事情一般。

    眼珠子差点瞪了出来。

    “怎么可能？”

 第167章 什么才是真正的剑道【求订阅】

    剑狂本来以为，叶升龙要为自己狂妄和小瞧他的四季剑法四剑合一成功后的轮回剑法而付出惨重的代价的时候。

    却令他一时间目瞪口呆。

    仿佛看见了终身最难忘的一幕。

    都让他有些怀疑人生了。

    因为，他自认为可以让叶升龙付出惨重代价的轮回剑法，在斩杀向叶升龙而去的时候。

    铛！

    竟然……竟然叶升龙直接用两根手指，把那一缕可以摧毁山川河流的回轮一剑。

    直接给生生的夹住了。

    “这怎么可能？”

    没有人比剑狂更知道，他这轮回一剑的威力。

    然而！

    就被对方这么轻松的给夹住了。

    剑狂震惊不已。

    自然，在亲眼目的到这一幕的其他人。

    特别是刚才那几个提醒大家快点退后的老祖，此刻震惊的也是瞠目结舌。

    差点以为自己老眼昏花，出现了幻觉。

    竟然剑狂那么恐怖绝伦的一剑。

    竟然就这么随意的被叶升龙给用两个手指给夹住了。

    那这个叶升龙道理有多么的恐怖？

    咯噔！

    突然！

    他们心中出现了一丝莫名的不好的预感。

    “就这？”

    叶升龙夹着回轮一剑的剑芒，直接不屑的笑了一下。

    接着，就把这缕剑芒给生生的炼化掉了。

    炼化成了一个玻璃一般的珠子。

    “这门神通剑法，对于我来说，一般般，但是，还是可以赐予给我的手下的！”

    叶升龙自言自语的说完。

    直接把回轮一剑的剑芒所炼化出来的珠子，随后抛给了小黑。

    “谢谢主人！”

    小黑欢天喜地的接过珠子，连忙恭敬的道谢。

    虽然这四季剑法，对于叶升龙一般般，可是对于小黑来说，却是意义不同了。

    焉能不高兴的道理？

    “你……”

    “噗嗤！”

    剑狂见此情景。

    本来想说什么？

    但是，最后却直接喷出一口老血。

    这可是他好不容易把四季剑法参悟到轮回一剑的。

    不知道花费了多少资源，多少光影？

    然而，此刻，却直接被对方炼化掉了。

    还随手送给了一个仆人。

    他越想越难以心情平复。

    导致最后郁结之气出不了，生生的吐出一口老血。

    “现在轮到我出手了。”

    “今天，就让你见识一下，什么才是真正的剑道！”

    叶升龙没有在意对方吐血，而是突然说道。

    也几乎在同时间，一道金色的光芒，犹如天柱一般。

    直冲九霄。

    瞬间，把虚空都直接打穿一个巨大的窟窿。

    深不见底。

    嗡！

    也几乎在这时候，金色光柱，发出了一声惊天的轰鸣声。

    更加准确的说，是剑鸣声。

    “那是什么？”

    “好像是一柄金色的宝剑？”

    “我怎么在上面感受到了惶惶的天威？”

    “那不是天威，那是皇威？”

    “难道说，那柄剑是人皇剑？”

    “不可能，不可能的！”

    “怎么可能，人皇剑不是只是传说吗？”

    “怎么会出现在这里，会是对方的兵器？”

    人皇剑一出，当场再一次的让众人目瞪口呆。

    一些见多识广的老祖，很快感受到了人皇剑发出来的无上皇威。

    就纷纷的猜测，是不是传说中的人皇剑。

    人皇剑只不过是一种传说而已。

    但是，此刻竟然出现在这里。

    而且还是出现在叶升龙的手中。

    他们这些人，虽然震惊不已。

    但是，也更加的确信了一件事情。

    那就是叶升龙只怕真的是得到了了不得的惊天宝藏。

    不然何以连人皇剑这种传说中的神兵，都有？

    说不定，叶升龙得到的就是传说中的人皇宝藏呢？

    “哈哈！发了，这一次，我们真的发了？”

    “人皇剑啊！”

    “人皇宝藏啊！”

    “既然有人皇剑，那么就说明也有人皇印了！”

    十三大超级宗门的超级高手们。

    眼神火热的看着人皇剑，而更多的人，眼光落在了叶升龙的身上。

    此刻，叶升龙不再真正的是一个人。

    而在他们眼中，是一个真正的惊天的，人皇宝藏。

    “我们还在等什么？”

    “还是犹豫什么？”

    “对方身上有可能存在人皇宝藏，我们还不马上动手？”

    “给我杀！”

    “杀！！！！！！！！”

    众人，很快反应过来。

    不再犹豫。

    也不想再试探什么？

    因为他们已经确定了他们想要确定的，更加重要的东西。

    其他的都无关重要了。

    至于叶升龙有着八重天小成境界的实力，能够轻易的夹住剑狂的那一缕轮回剑芒的手段和实力。

    他们也毫不在意了。

    只认为，也许是剑狂太弱了。

    毕竟沉睡了这么多年，实力不如当年，也是理所当然。

    还有一个，也许就是巧合。

    这个巧合就是叶升龙拥有人皇剑这种极品神兵，也许可以克制回轮一剑。

    毕竟，人皇剑可是剑兵中的巅峰。

    克制一些其他剑兵发出的剑芒，也是情理之中的事情。

    所以，他们完全不会认为叶升龙本身的手段和实力，已经超出了普通的八重天小成境界的宗师王有多少？

    “人皇剑法！”

    “去！”

    叶升龙见这些人，在见识到了他的无上手段的时候。

    竟然还更加喊打喊杀。

    要掠夺他根本不存在的，而只是他们自以为是幻想出来的人皇宝藏的时候。

    无奈的摇头。

    人皇剑在手，施展出了人皇剑道。

    剑芒朝着剑狂而去。

    其他人，他根本看都没有看一眼。

    既然他要让剑狂见识什么才叫剑道，他自然会成全对方。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，身首分家。

    人皇剑道斩出的剑芒， 直接越过朝着叶升龙扑来的人群。

    斩杀了后面还有些呆滞的剑狂。

    “错了！我错了！大家都错了！”

    剑狂到死，似乎才从呆滞的状态中醒转过来。

    不禁发出了最后的无力的喊叫。

    只是，他的声音，却是被其他人的喊打喊杀，激动兴奋的声音给遮盖住了。

    导致，其他人没有听到剑狂最后的提醒声音。

    哪怕就算真的听见了，只怕这些已经疯狂入魔般的人，也已经不会在意了。

    此刻，他们的眼中因为只有人皇宝藏。

    其他都抛之脑后了。

    ……

    【求免费的推荐票，求订阅，求月票！谢谢！】

 第168章 差不多该收网了【求订阅】

    “剑道……这才是真正的剑道吗？”

    噗嗤！

    叶升龙在一剑隔空斩杀了剑狂之后。

    剑狂到死，也终于真正的见识到了什么才是所谓的剑道。

    他自认为，自己的四季剑法四剑合一之后的轮回一剑，上可斩天，下可斩地。

    可以轻松越阶而斩杀敌手。

    自然，也可以斩杀叶升龙这个八重天小成境界的毛头小子。

    即便叶升龙已经成长到比他还高的境界。

    但是，实际年龄摆在那里！

    他有资格小看对方。

    其他人也和他都有一样的想法。

    只是，却让他震惊的是，他的回轮一剑，竟然被对方轻描淡写的用两根手指给夹住了。

    在人皇剑一出的时候，其他人认为是人皇剑克制了轮回一剑。

    不但如此，其他人还因为人皇剑一出，而更加确定了叶升龙拥有惊天的宝藏。

    现在不顾其他，直接眼红的朝着叶升龙扑杀而来。

    叶升龙此刻在他们眼中，不在是人。

    而是变成了一个惊天宝藏。

    其他人都疯了。

    唯独生机逐渐消散的剑狂，才明白，其实叶升龙并不是因为人皇剑克制了他的轮回一剑。

    而是叶升龙真正的拥有着那种让他真正骇然的恐怖实力和手段。

    他也刚刚通过叶升龙发出的那一剑，真正的感受到了什么才是剑道？

    他的四季剑回一剑，如果说是稚童挥出的一剑的话，那么叶升龙刚才斩出的那一剑，却是一个强壮大人挥出的一剑。

    虽然平凡无奇，却是其中蕴含的剑之道，真正的堪称剑中的大道了。

    已经达到了剑之道中的大圆满，也就是返璞归真的地步。

    玄振等十三大超级门派的人，全部都疯狂了。

    都已经扑到了叶升龙的不远处。

    完全没有注意到他们身后的剑狂，已经被叶升龙无形无相的剑光，直接给斩杀了。

    没有伤口，没有痕迹。

    却是剑狂的生机都已经彻底的消失消散。

    只唯独留下了一尊空空如也的躯壳在虚空，漂浮！

    “小子，你是自己束手就擒，还是等我们一齐出手直接镇压你！”

    “对，小子，我看你最好识时务的好，不然，我们一齐动手，如果不小心，把你直接打的魂飞魄散的话，那就不好了！”

    最后关头，本来喊打喊杀，要直接镇杀叶升龙，掠夺他根本不存在的惊天宝藏的十三大超级宗门的人。

    却是突然停在了叶升龙的不远处。

    他们感觉可以轻松吃定叶升龙，所以想着也许能够在如此包围的气势之下。

    让叶升龙明白自己的处境。

    他们也许可以轻松的，直接让叶升龙自己的把惊天宝藏全部的交给他们。

    也许他们心情好，还会给对方留一个全尸。

    “你们真的以为我得到了惊天宝藏不成？”

    “还有，你们真的以为吃定我了吗？”

    叶升龙风轻云淡的看着把他包围的诸人。

    不屑的问道。

    “难道不是吗？”

    玄振反问了一句。

    “既然都这么认为，那么，你们就真的活该自寻死路了！”

    叶升龙也不想多说什么。

    直接准备出手，把这些贪婪的家伙，全部的斩杀殆尽。

    “既然他找死，我们也不必给他留全尸了，出手吧！”

    玄振等人，见叶升龙已经说出此话。

    那就真的不会识时务了。

    既然如此，他们也就直接选择出手。

    反正对方都要死，最后对方的宝藏，都全部是他们的。

    对方不识时务和识时务，其实，结果都是一样的。

    “先用各种阵符攻击他！”

    “先让他吃一些苦头！”

    玄振等人，直接祭出大量的阵符。

    阵符在被他催动的情况下，瞬间闪烁着恐怖的光芒。

    如同雨点一般的朝着叶升龙轰击而来。

    轰轰轰轰！！！

    这些阵符的攻击光芒，太过密集，太过恐怖。

    在他们想来，叶升龙就算八重天小成境界的实力，也不是那么容易抵抗的。

    而想要躲闪逃避，却是已经被他们团团的包围。

    加上这些阵符也是从不同的方位祭出，让后密集的朝着对方攻击而去。

    对方也是难以躲闪避让。

    只能够成为一个活靶子了。

    这就是对方最开始的自大。

    让他们能够不费吹灰之力的把对方给包围了。

    对方却还狂妄的等他们包围。

    这下就是狂妄的结果。

    “差不多了！”

    “也该收网了！”

    就在各种阵符的攻击朝着叶升龙攻击而来的时候。

    却是叶升龙扫视了一眼他们这些人所在的位置。

    他们差不多距离他都不过三十五里范围的模样。

    也就是说，此刻都在叶升龙的领域可以囊括的范围内。

    他七重天小成境界的时候，领域就已经是十四里的范围。

    而到了现在的八重天小成境界，自然领域的囊括范围，也相继扩大。

    达到了如今的百里范围。

    直接翻了许多倍。

    叶升龙刚才也是任由这些人全部朝着他扑杀而来。

    没有在意他们。

    他就是让这些人，全部的进入到他领域的囊括之内。

    那样一来，我就可以全部的一网打尽。

    毕竟是三十大超级宗门的所有顶尖强者，足足有几千人。

    从一重天的武道宗师，大八重天境界的宗师王。

    轰隆隆！

    他的两个领域，直接开始在无形中凝聚成型。

    而也就在这时候，那些如同雨滴一般攻击而来的阵符，也几乎在这个时候，直接被凝聚出来的领域给抵挡。

    就算阵符的数量恐怖，威能也是恐怖绝伦。

    但是，却依然没有给领域造成恐怖的破坏。

    十三大超级宗门的人，也早就想过，在如此多的阵符的攻击下。

    叶升龙最好的方法，也只怕是用自己的领域消化抵挡了。

    但是，叶升龙可不是绝顶宗师王，怎么可能真的用自己八重天小成境界的领域抵挡这么多的阵符的攻击。

    只怕会被直接打成筛子，千疮百孔。

    轰轰轰轰！！！！

    可是，在接连的阵符的攻击之下，本来他们眼见叶升龙正的把领域凝聚出来抵挡。

    却也是直接打穿的时候。

    轰隆隆！

    又一个领域凝聚而出。

 第169章 惊骇欲绝【求订阅】

    本来他们看见叶升龙的那个领域，被诸多的阵符快要真正的打的支离破碎的时候。

    轰隆隆！

    却是突然，又传来了轰鸣声。

    另外一个领域又成型。

    “这？”

    “两个领域？”

    “不都是只能够凝聚出一个领域的吗？”

    “而他竟然有两个领域？”

    “这是什么怪胎？”

    众人，本来都预见到，马上事情可成的时候。

    突然叶升龙凝聚出第二个领域的时候，直接意识到了什么？

    他们低估了叶升龙的强大。

    轰轰轰轰！！！！！

    终于！

    所有的阵符的攻击，全部都双重领域给全部的抵消消化完毕。

    “现在，你们还有什么手段，全部使出来吧！”

    叶升龙见着领域已经囊括所有，冷笑了起来。

    “小子，我们都低估了你！”

    “你真是一个怪胎！”

    “但是，你只怕笑道了最后吗？”

    “只怕你还不知道，你竟然做了一件最为愚蠢的事情，心想有两重领域，就可以把我们囊括进来，然后全部把我们一网打尽！”

    “但是，却也是给你带来了最大的危险！”

    “你以为，你真的变态到用两重领域，就可以对付我们吗？”

    玄振等人，的确是被叶升龙能够凝聚出两重领域而给短暂的震惊了一番。

    但是，也只是震惊。

    却并没有给他们带来什么惊吓。

    他们虽然阵符被两重领域全部消磨了。

    但是，对方的两重领域，特别是第一重差点都全部破碎了。

    第二重也受到了不小的波及。

    此刻，才是他们亲自真正动手的时候。

    因为他们的目的终于达到了。

    他们刚才之所以先动用阵符攻击叶升龙，也是准备先动用阵符让叶升龙凝聚出领域来对抗和消磨。

    不管最后怎么样？

    对方的消耗肯定对十分的巨大。

    那最后，对方失去了领域的最强手段。

    还拿什么和他们对抗，还不是待宰的羔羊吗？

    “那你们可以动手试试？”

    叶升龙十分好笑道。

    他们这些人，真是太异想天开了。

    竟然用对付普通的八重天小成境界的宗师王的手段，来对付他。

    以为把他凝聚出来的领域给消耗，就等于是消耗掉了他诸多的神力。

    那时候，神力不济，他们认为，他还拿什么和他们对抗？

    但是！

    他们怎么想的到，叶升龙他气海中的神力，是何等的恐怖。

    特别是突破到八重天大成境界之后。

    他的神力的量，直接可以再凝聚出几个领域出来。

    他的神力，可以说，比同境界的宗师王，不知道多了多少倍。

    “杀！”

    十三大宗门的一个老祖，率先杀到。

    “杀！”

    其他的老祖，也相继杀来。

    还有其他武道高手。

    他们建筑犹如飞蛾扑火一般，形成了一副难以想象的恐怖场景。

    光是他们泄露出来的气息，就差点让天地都化成虚无一般。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    也就在此时。

    叶升龙直接又凝聚出了四个领域空间。

    和最开始的那两个领域空间重叠在一起。

    一层叠一层。

    发出了惊世骇俗的轰鸣。

    犹如磨盘传动。

    让人头皮发麻！

    噗嗤！

    最先攻击而来的那个老祖，本来打着最先镇杀叶升龙之后，可以在最后分配惊天宝藏的时候，还可以以此再讨论一下分配的条件。

    只是！

    在他刚刚距离叶升龙不过几百米的时候。

    却是一股沉重的压迫之力，朝着他碾压而来。

    他的身体，瞬间，直接被这股恐怖的力量，碾压成了虚无。

    就连神魂都没有幸免。

    也直接被碾压成了虚无。

    噗嗤！

    接着，是第一个老祖！

    噗嗤！

    第三个！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    无数本来朝着叶升龙攻击而来的诸人，不断的被碾压成了虚无。

    犹如一个气泡一般。

    让后面的人，很快惊骇欲绝。

    “这？？？？”

    “他不是神力快要消耗殆尽，是待宰的羔羊了吗？”

    “怎么还如此的强大？”

    很快！

    他们直接差点吓死。

    因为，他们终于快速的感受到了多重的领域空间，在他们周围转动。

    这还是人吗？

    简直犹如仙神了吧！

    竟然能够凝聚出如此多重的领域？

    本来能够凝聚出两重领域的，都是变态，都是怪物。

    都是因为神力恐怖无比的缘故，才能够做到。

    然而，叶升龙竟然凝聚出了六重领域空间？

    那对方的气海是多么的庞大？

    而气海中的神力，又是多么的恐怖？

    只怕犹如真正的汪洋大海了吧！

    “逃！”

    “快，我们集中攻击一处，也要打穿他的多重领域空间，不然，死的就是我们！”

    终于。

    这些人彻底的从惊骇欲绝的神情中清醒了过来。

    他们也似乎想到了什么？

    不过，现在唯一让他们在乎的就是小命。

    现在叶升龙表现出了如此恐怖的手段，他们不要说掠夺对方的惊天宝藏了。

    只怕，会因为被对方的领域给囊括，会被对方一一的逐个击破。

    然后彻底的消灭他们。

    现在他们唯一的希望，就是快速的凝聚在一起。

    攻击领域一处。

    打穿一道通道，他们也许才有最后的生机。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    他们有多么的急切，还有多么的渴望活命。

    就有多么的疯狂的攻击叶升龙的领域。

    只是。

    他们很快发现了一个更加可怕的事实。

    那就是叶升龙的领域，竟然在他们差不多三四千人的攻击之下，竟然没有出现巨大裂缝的场面。

    刚才叶升龙也不过斩杀了他们极其少数的一些人。

    毕竟十三大超级门派的人，都是顶尖高手。

    最低级修为，也是一重天的武道宗师。

    所以，即便叶升龙多重领域的囊括下，他也不可能，真正的做到，一下子把这些人，全部的碾碎击杀。

    只有慢慢来。

    他们这些人，也看出了这一点。

    才会疯狂的攻击他的领域。

    只是！

    却是越是攻击，越是心惊。

    竟然叶升龙的领域如此的坚固不朽。

    他们也终于明白了，为什么刚才那么多阵符，还没有彻底的把叶升龙的第一个凝聚出来的领域给直接击成灰飞的原因。

    坚固不朽，也只有绝顶宗师王才能够做到。

 第170章 杀出一条血路【求订阅】

    轰隆隆！

    各种攻击，犹如一道道光束一般。

    不断的攻击着叶升龙领域的一个地方。

    此时，这些人意识到，他们如果不逃离叶升龙六重领域空间的话，只怕会被对方逐个击杀。

    他们为了能够打开一条通道，简直疯狂了。

    毕竟，没有谁会愿意死！

    对于十三大超级宗门中这次从沉睡中被唤醒来的老祖，更是如此。

    他们可以说，是这些人中，最惜命的人。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    他们不断的攻击，还不但的疯狂的咆哮。

    可是，攻击了许久，却是他们发现了一个可怕的事实。

    那就是叶升龙的领域壁垒，竟然坚固不朽。

    坚固不朽，可是只有绝顶宗师王级别的无上存在，才可以把自己的领域演化到这种地步。

    一个八重天大成境界的宗师王，怎么可以办到？

    这时候，他们也后知后觉的发现了另外一个事实。

    那就是叶升龙所表现出来的手段不但恐怖的难以想象。

    而且对方的修为境界，竟然不是什么八重天小成，而是八重天大成？

    “去死吧！”

    叶升龙可不会无动于衷的让这些人，继续攻击他的领域。

    因为被攻击的时候，领域可是会消耗他的神力的。

    这么多人攻击，其实，也会很快消耗掉他的神力的，就算他的领域坚固不朽。

    一旦神力消耗的差不多，那么坚固不朽的特性，也很快就会消失。

    所有，叶升龙直接主宰领域。

    不断的碾压众人。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    领域的压迫之力，一旦碾压而过。

    就会有人承受不住领域犹如磨盘般的恐怖压力，而生生的别碾压成渣。

    特别是一些实力比较弱小的。

    直接领域的碾压之力碾压而过，就会直接死伤大片的人。

    也就是这样，他们从最初的三四千人，逐渐的变成了只有一千人的样子。

    数量还在继续减少。

    “不……既然都是死，那么我也要让你付出沉重的代价！”

    一个七重天小成的老祖，见到他们的人，越来越少。

    他虽然渴望逃出去，渴望能活！

    但是，现在的情形却是叶升龙不让他们活。

    他们一旦不能够攻破叶升龙的领域壁垒的话，他们就会真正的全部死在这里。

    所以，这个老祖，直接咬牙，准备牺牲自己，也要为自己所在的宗门，炸开一道逃生的通道来。

    他准备直接用自己的领域，来炸叶升龙的领域。

    毕竟，到了宗师王境界之后，最强的攻击手段，就是领域之力了。

    “老祖，不要……”

    这是神女宗的一个老祖。

    神女宗的其他人，见到他们一个老祖的决绝死意的时候。

    都是悲呼起来。

    想要阻止。

    可是！

    轰隆隆！

    一切都来不及了。

    神女宗的人，眼睁睁的看着这个七重天小成境界的宗师王的老祖，在把自己的领域凝聚出来的时候，直接轰击向了叶升龙领域壁垒的一个地方。

    这个地方，也是他们十三大超级宗门此刻正全力攻击的地方。

    瞬间，叶升龙的领域摇晃起来。

    只是，却是并没有造成多大的破坏力。

    好歹，叶升龙此刻的领域拥有坚固不朽的属性。

    一个区区七重天小成境界的宗师王所凝聚出来的领域，就算自爆，又怎么可能真正的对他的领域造成多么恐怖的破坏呢？

    不过，却也是比他们刚才用武技，有神力，用其他方法攻击的时候，所造成的破坏力要大了很多。

    “我不入地狱，谁入地狱！”

    “我也今天就提前走一步了！”

    突然，又有一个老祖准备用自己的领域给自己的宗门的其他人，轰击出一条活路来。

    轰隆隆！

    叶升龙的领域，最开始凝聚出来的第一重领域。

    在这一击之下，终于卡擦卡擦的破碎消失。

    “好，我们这些老家伙，还是选择牺牲吧！”

    “我们就算真的逃出去了，只怕也活不长了！”

    其他十三大超级宗门的老祖，本来是最为惜命的。

    也是最强打开一条通道逃出去的。

    只是，在这种时候，他们如果真的还要惜命的话，就真的一点希望也没有了。

    自己不但要死，他们所在宗门的其他后辈也要死光。

    于是，又有诸多的老祖。

    都选择了要以自己凝聚出来的领域，给他们宗门的后辈们炸开一条通道。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    凝聚一个个被凝聚而出。

    然后犹如流星一般的朝着叶升龙领域壁垒的一个范围，轰击而去。

    终于，第二重领域也快速的被炸的支离破碎。

    差不多马上就要真正的破碎消失了。

    “大家，快点继续攻击，我们这些老家伙，继续用领域轰炸！”

    “我们不相信，他的领域真的能够挡的住我们！”

    其他还没有行动的老祖，也准备牺牲了。

    为自己的后辈打开一条通道来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    只是！

    他们在攻击叶升龙的领域。

    而叶升龙，自然也没有看着。

    一样的在攻击他们所有人的人。

    领域之力，不断的碾压而过。

    就会发出磨盘转动的那种让人头皮发麻的轰鸣声。

    犹如闷雷。

    只要轰鸣过处，就会有人快速的被碾压成渣。

    消失在了叶升龙的领域中。

    叶升龙不断的催动气海中恐怖浓郁的神力，虽然消耗巨大。

    但是，他也在运转吞神诀。

    在领域之力，碾压杀死一人的时候。

    就会通过吞神诀，把对方的精华，全部的吞噬吸收，然后炼化。

    又开始补充他的领域壁垒的坚固程度。

    此消彼长，此长彼消。

    相互消耗。

    又通过他们来补充自己的消耗。

    显然，一些眼力恐怖的老祖，也发现了这种情况。

    “此子再用他们宗门被杀之人留下的精华，而补充他领域的消耗！”

    “必须要一鼓作气，不然，我们真的会被他全部的杀死的！”

    几个眼力恐怖的老祖，立刻大声的提醒道。

    “我们十三大宗门的老祖，全部都出来吧！”

    “为我们宗门的后辈打开一条通道吧！”

    “今天，我们就一同拉着这些怪胎一同下地狱吧！”

    “死也死的其所！”

    瞬间，十三超级宗门的老祖，不断的聚集在了一起。

    准备全部的自爆领域。

    杀出一条血路！

 第171章 意志分身无敌的信念【求订阅】

    杀出一条血路来！

    十三大超级宗门所有的老祖，准备牺牲自我，为自己宗门的后辈们，彻底的杀出一条血路来。

    逃出升天。

    不然，他们十三大超级宗门，今天就全部要覆灭在此了。

    这让他们十分的不甘？

    “痴心妄想！”

    回答他们的。

    是叶升龙的不屑和冷笑。

    他怎么可能真正的让他们成功。

    他还真的担忧，这些老家伙，聚集起来，全部凝聚出领域，把他的领域炸穿。

    不然，真的被一些人逃出升天。

    虽然就算是有人逃出升天了，但是，叶升龙也可以过后一一的找出来，全部的击杀掉。

    他可以用神念记住他们所有人的本源气息。

    任他们如此的改变样貌，还是改变其他什么？

    过后，都无法逃脱他的追杀。

    只是这样过后势必会十分的麻烦。

    叶升龙是一个不想麻烦的人。

    他准备要全力的做到，把这些人，都击杀在他的领域中。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    叶升龙直接火力全开。

    一边不断的用领域之力，碾压众人。

    同时，不但的演化他恐怖的龙皇神拳。

    化成不条条恐怖的真龙虚影。

    不断的绞杀着众人。

    轰！

    轰！

    同时。

    他也直接祭出了人皇印。

    还有人皇剑。

    人皇印犹如恐怖巍峨的大山。

    轰的一下，直接砸在人群中。

    就会出现大面积的死伤。

    人皇剑配合人皇剑法，更是威力无铸。

    一剑扫过。

    就会直接把很多人，直接斩成灰飞。

    叶升龙此刻，犹如一个绝世魔头。

    简直杀人如麻。

    没有丝毫的同情心。

    叶升龙一直以来，都有一个底线。

    那就是他不招惹别人，别人一点招惹了他。

    威胁到了他的性命，还有亲人的性命的时候。

    他就会毫不犹豫的给对方杀手。

    不会丝毫的怜悯。

    也不会丝毫的同情。

    何况，这本来就是一个残酷的世界。

    一个强者为尊的世界。

    这种杀伐，再正常不过了。

    叶升龙早也已经习以为常。

    轰隆隆！

    突然，一声巨大的轰鸣响起。

    这是诸多老祖，聚集在一起，凝聚出来的领域，在一起爆炸之后，所产生的惊天动地的爆炸声。

    威力简直恐怖到了极点。

    要不是十三大超级宗门的其他人，在关键时刻，退后了一些距离。

    只怕，这一下，就会让诸多的人，因为这轰鸣的爆炸，而直接化成虚无。

    也因为，这可怕的爆炸的威力，也真的直接把叶升龙的领域坚固不朽的壁垒给直接炸出了一条通道来。

    “快！大家快逃出去！”

    众人见此，都是露出欣喜。

    全力的朝着通道口逃去。

    只要逃出这里，他们也知道，肯定叶升龙还可以找到他们，然后一一的斩杀他们。

    但是，这样不是比在这领域中，多出了一些不确信的生机吗？

    “你们都逃不掉的！”

    叶升龙直接闪过狠辣之色。

    用恐怖无比的速度，直接来到了通道口。

    一夫当关万夫莫开！

    他要以肉身挡在了通道口。

    但凡想要从这里逃出去的人，都要经过他这一关。

    “杀！”

    “杀了他！”

    “大家一起出手！”

    剩下的人，见此。

    再一次的疯狂起来。

    犹如飞蛾扑火一般的朝着叶升龙扑杀而来。

    “杀！”

    “给我去死！”

    叶升龙此刻，也是杀红了眼睛。

    可以说，这还是他这一生中，迄今为止，杀意最为浓郁的时候。

    同时也是战力全开的时候。

    面对各种不同种类的攻击，他毫无畏惧。

    人皇印，人皇剑法。

    还有龙皇神拳。

    他最强大的手段，一一的展露出来。

    杀天斩地。

    恐怖绝伦。

    杀的让十大宗门的人，都是无不胆战心惊。

    无不头皮发麻！

    这里有一些人，可是见过真正的绝顶宗师王的存在。

    感受过绝顶宗师王的那种杀天伐地的那种恐怖绝伦的威能。

    此刻！

    他们也似乎从叶升龙的身上感受到了这种恐怖绝伦的手段，还有威能？

    “怎么可能？”

    “此人，真的逆天了！”

    不少人，因此露出绝望之色。

    看来，他们这次真的要全部死在这里了。

    他们只是却是不甘。

    但是，他们却完全的没有想过，他们为什么会如此？

    还不是因为他们的贪婪，他们想要掠夺叶升龙根本不存在的惊天宝藏的下场吗？

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    不断的在死人。

    十三大超级宗门的人，越来越少。

    也反抗，叶升龙的杀意却也是越来越强烈。

    简直犹如烈日，简直犹如实质了。

    轰！

    也就在此时。

    一道让天地都死寂的声音，突兀的出现。

    “那是什么？”

    “那是一个分身吗？”

    “怎么可能？”

    众人，在绝望中，已经忘记了继续攻击。

    只呆呆的望着突兀出现的这道声音。

    随着这道声音的出现。

    还浮现出了一个人影。

    一个和叶升龙长的一模一样的人影。

    这个人影，是叶升龙刚才发出恐怖绝伦的杀意，还有战意，还有其他意志形成的。

    “这是什么？”

    “是我自己的一个分身吗？”

    叶升龙都有些不可思议了。

    纵观他所有看过的古籍，都让他不知道，这到底是怎么一回事情？

    怎么自己的杀意，战意，还有其他的意志。

    聚集在一起的时候，在这种一种十分神奇的情况之下。

    竟然形成了另外一个自己。

    这个自己，好像是自己的一个分身。

    虽然这个分身的人影，还只是一团各种意志形成的虚影。

    但是，却让叶升龙实实在在的感受到。

    对方和自己拥有了一样的思想，一样的气海，一样的一切。

    唯独只有一点是不同的。

    那就是叶升龙本尊脑海中，拥有神级签到系统。

    而这个各种意志形成的分身，却是没有。

    不管怎样？

    叶升龙都此刻既惊，又喜。

    因为，如果真是他各种意志在这种神奇微妙的情况下塑造出了一个分身的话。

    那么，他就相当于两个自己了。

    以后，他的战力，也将是两个他。

    这该是多么的恐怖？

    本身，在他的预料中，就算修炼到了绝顶宗师王的境界，也就在仙胎出世的时候。

    上界再一次降临的时候，他还不确定，能不能够真的抵挡住这些人。

    但是，因为这个突然形成的分身，却是给了他无敌的信念！

 第172章 所向无敌大杀四方【求订阅】

    轰！

    仿佛天地初开。

    也仿若鸿蒙降临。

    一个人影，突然出现在了众人的头顶上空。

    众人呆呆的看着。

    震惊无比。

    惊骇无力。

    他们十三大超级宗门的人，本来是在全力冲击向叶升龙肉身挡住的那个通道口的。

    然而！

    突然出现的这个人影，当场让他们停顿了下来。

    用一种无法想象的眼神，注视着这道人影。

    这道人影，给他们的感觉，好像是叶升龙的一个分身。

    虽然这个分身犹如一团气体一般，有些虚幻。

    但是，对方给他们的感觉就是，他和叶升龙本尊的模样一模一样。

    不但长相差不多，更是其身上散发出来的恐怖气息，也是一般无二。

    真正的是另外一尊叶升龙一般。

    这些人极度震惊过后，都无比的惶恐起来。

    彻底的绝望了。

    本身一尊叶升龙挡在通道口，他们这么多人的冲杀，都不一定能够逃出升天。

    此刻突然叶升龙不知道什么原因，竟然在神妙的情况下，诞生出了另外一尊分身。

    这尊分身和本尊一模一样，实力也是差不多。

    就是说，现在有两尊叶升龙了。

    他们还怎么逃出升天。

    “哈哈想不到，天下间，竟然还有如此神奇的事情？”

    叶升龙此刻，也是惊喜无比。

    怎么也想不到，在他杀意正浓，战意最强，各种意志最为绝巅的时候。

    它们竟然汇聚在一起，造就诞生出了另外一尊和他一模一样的虚影。

    这道虚影，也可以说是他的一尊分身。

    只是此刻是虚影，还不是真实的存在。

    也就是说，还不能够长时间的存在在世间。

    只能够战斗一会儿的时间。

    这些都是叶升龙本尊和对方产生了十分微妙的联系，不分彼此的联系，所感受到的一种情况。

    即便如此，现在这种情况之下，也是够了。

    “杀！”

    他直接对着分身虚影呐喊一声。

    “杀！”

    而分身虚影，也回应一般的呐喊一声。

    唰唰！

    然后，叶升龙本尊直接放弃了通道口。

    直接选择杀入了人群中。

    而分身虚影，也是如此。

    叶升龙和他的分身虚影，犹如两尊恐怖绝伦的真龙，杀入了羊群一般。

    所过之处，所有人都是被斩杀。

    打的魂飞魄散。

    “啊！我给你拼了”

    一个老祖祭出恐怖的神兵，想要抵挡叶升龙本尊的杀伐。

    “你没有资格！”

    叶升龙本尊，却是不屑。

    直接人皇印轰击而出。

    这个老祖，连同他祭出的恐怖神兵，一起被轰击成了碎片。

    彻底的消散了在叶升龙的领域中。

    “一个分身虚影，也想杀我”

    一个超级宗门的绝世老祖，拥有八重天小成境界恐怖实力。

    到目前为止，他还是不相信，叶升龙怎么可能诞生出一尊和本尊差不多实力的分身来。

    这简直是神话，从未有过的事情。

    他也相信，这尊犹如虚影般的分身，怎么可能真的和本尊差不多的实力。

    他直接不屑的冲击而上。

    想要碾压这道分身虚影。

    给叶升龙造成一些损伤。

    他相信，这道分身一定和叶升龙有着某种神奇微妙的联系。

    一旦这道分身出现什么状况，那么叶升龙本尊也一定会受到牵连。

    “死！”

    然而，就在这个恐怖绝伦的老祖冲杀而上的时候。

    回应他的却是分身的一个死字。

    也几乎在同时，分身的手中出现了一柄黄金色的战剑。

    这柄战剑，不是人皇剑，有是什么战剑？

    叶升龙刚才已经把人皇剑交给了分身使用。

    他本尊用人皇印就可以了。

    轰！

    人皇剑一处，配合人皇剑道。

    直接一闪。

    轰击在了这个老祖前冲过来的身体上面。

    还有对方的一柄神兵上面。

    轰隆隆！

    瞬间。

    分身和这个老祖之间的虚空中，就传出了震耳欲聋的轰鸣声。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    同时，拿出虚空中，传出了破碎的声音。

    因为这道轰鸣声，而造成恐怖威能。

    竟然直接把叶升龙的领域直接炸开了一条恐怖的裂缝。

    不过，不像是诸多老祖用凝聚出来的领域，一起轰击般，可以轰击出一条通道来。

    这条裂缝，也只是波及到了两重的领域而已。

    但是，即便如此。

    也是十分的恐怖了。

    因为这一碰撞，而造成的余波。

    就直接让十三大超级宗门的几个武道宗师，直接活活的震死。

    神念都没有逃脱。

    “杀！”

    分身一剑斩杀了一个八重天小成境界的绝世老祖后。

    并没有停止杀戮。

    继续冲入了人群中。

    所过之处，根本没有一人是他的一剑之敌。

    没有人能够抵挡的住。

    众人看到分身如此的恐怖，一些人心中本来以为，这尊分身的实力，也许不会很强。

    但是，此刻，却是真正的见证过了。

    就更加的绝望了。

    分身大杀四方。

    杀的所有人胆肝欲裂。

    杀的所有人无不胆寒。

    而另外一边，叶升龙也是大杀特杀。

    所过之处，无一人是他的对手。

    终于，一千多人的场面。

    慢慢的变成了只有不到百人的场面。

    而这百人，却十三大超级宗门中，现在最恐怖，最厉害的一批人。

    八重天的老祖，就有十多个。

    七重天的老祖，也是有几十个。

    还有几十个诸如玄振此般的绝世强者，到目前为止，还没有死。

    刚才冲杀的也不过是十三大超级宗门的外围成员，和一些处在外围的老祖。

    至于核心，却都存活到现在。

    此刻。

    他们被本叶升龙本尊，还有叶升龙的分身包围了。

    噗呲！

    突然！

    分身直接犹如气泡一般，破碎了。

    化成了一缕青气，直接没入了叶升龙的眉心中。

    叶升龙见此，也想不到，这道虚影分身存在的时间，已经到时间了。

    自然就破碎消失了。

    而想要让这道虚影分身，再一次的出现。

    那就必须要等叶升龙的一切状态恢复到最为巅峰的时候，才可以再一次的出现，为他战斗。

    除非这道虚影分身可以因为一些特殊的原因，而直接从虚影化成实质。

    那么就不会存在什么时间一到，就消失的情况了。

 第173章 统一无尽海【求订阅】

    噗嗤一下。

    分身虚影，消失了。

    化成了一道青气没入了叶升龙的眉心中。

    虽然虚影分身消失了，让最后剩下的十三大超级宗门的人，都稍微松了一口气。

    他们都刚才见识过了对方的强大，简直和叶升龙差不多。

    要不是他们也看出了这道分身虚影也许因为其他什么原因，而不能够存在多长时间的话。

    只怕，他们剩下的人更加的少了。

    可即便如此。

    他们这些剩下的人，也知道，叶升龙不会放过他们的。

    放在他们自己的位置，只怕也不会放过任何想要对自己不利的人。

    都要斩尽杀绝。

    都要斩草除根。

    “今天之后，无尽海再无十四大超级宗门，只有我风火宗一脉！”

    叶升龙直接给最后剩下的人，也下了判书。

    毫不犹豫，直接再一次的杀入了人群中。

    虽然最后的这百个人，是十三大超级宗门中，剩下的最恐怖的一批人。

    但是，此刻，他们怎么抵抗，怎么施展出恐怖的手段。

    都依然不是叶升龙的对手。

    轰！

    轰！

    轰！

    各种碰撞声，各种攻击声。

    其中，还夹杂着各种惨叫，和不甘声。

    这百个人，很快就被叶升龙彻底的斩杀殆尽。

    终于。

    无尽海，再无原来的十四大超级宗门。

    只有现在被叶升龙控制的风火宗一个超级宗门了。

    无尽海，也从这一天开始，只有唯我独尊的风火宗。

    嗖！

    叶升龙解决掉领域中的众人之后。

    直接把领域收回了体内。

    然后出现在小黑和小黄眼前。

    他们刚才只听到无形领域中，发出了各种恐怖的轰鸣。

    他们知道，里面恐怖发生了惊世大战。

    他们两人，都有些担忧叶升龙。

    毕竟，叶升龙只有一个人。

    虽然叶升龙给他们的感觉，是风轻云淡，对这些人毫不在意。

    看作成了土鸡瓦狗。

    然而，他们却还是内心深处有些担忧。

    好歹那是十三大超级宗门的所有顶尖力量。

    就算是他们真的是土鸡瓦狗，那也是不可小觑的。

    就算真的可以轻易斩杀，也是需要很长一段时间的。

    只是。

    只不过半个时辰而已。

    竟然叶升龙踏入从领域中走了出来。

    他们真的再一次的被震惊到了。

    他们真的再一次的领略到了叶升龙的强大和恐怖。

    “我需要闭关，现在十三大超级宗门的顶尖强者，全部被被斩杀，我现在要你们两人尽快统一整个无尽海！”

    叶升龙说完，直接消失在原地。

    进入到了风火宗他最开始闭关的那处大殿。

    他此次因为各种意志而神奇的诞生出了自己的另外一个分身。

    他必须要尽快的把修为，还有各种状态，都恢复到最为巅峰的时候。

    让身份浮现而出。

    他要好好的和分身jiao流一番。

    对这道虚影分身，有更多的了解。

    同时，看看，用什么办法，才能够让虚影分身，最终变成成为实质。

    和自己本尊相差无二。

    至于让小黑和小黄去统一整个无尽海。

    他自然不会多么的担忧。

    他相信，这两人能够办到。

    小黄好歹也是三重天大圆满境界的武道宗师。

    至于小黑，可以一尊实实在在的宗师王。

    七重天大成境界的存在。

    现在无尽海十三大超级宗门的沉睡中的老祖，全部在这一次的事件中，都全部伏诛了。

    也就是说，至少十三大超级宗门，此刻，没有一人是小黑的对手了。

    “神女宗，顺我主人者昌，逆我主人者亡”

    这一天，无尽海十四大超级宗门中，排列靠前的神女宗的海域宗门的虚空中。

    小黑和小黄，两人踏空而来。

    俯视着神女宗的山门建筑。

    发出了这样的声音。

    小黑的宗师王的恐怖威压，立即让神女宗的人，都是惊恐无比。

    准备要叫宗门宗主前来应对。

    只是，很快，他们发现一个坏消息。

    那就是他们神女宗宗主，还有其他武道宗师。

    甚至是老祖，在不久前，出发向了风火宗。

    不知道为什么？

    而此刻，他们没有回转，竟然就有人前来神女宗，让他们臣服。

    不然杀无赦。

    他们真的不知道该怎么办？

    只拖，还的想其他办法？

    最后，只有拖！

    他们不相信他们的宗主，还有诸多老祖，还有其他的高层们，回不回来。

    只要一回来，那么，这两人就会死无葬身之地。

    两个人，竟然敢让他们超级宗门的神女宗臣服，真是不知死活？

    只是！

    很快，小黑直接用留影石，给他们投影出来了一个个画面。

    顿时。

    整个神女宗，都鸦雀无声。

    都是目瞪口呆，瞠目结舌。

    简直以为自己是不是看错了。

    也以为，是不是小黑故意投影出假的画面，让他们臣服？

    只是，这投影是不可能作假的？

    那么，这就是真的了？

    他们看着画面，越看越是心惊。

    越看，越是恐惧。

    简直难以想象。

    竟然两人，更加准确的说。

    是一人，直接灭了他们神女宗所有的顶尖高手。

    不但他们神女宗所有顶尖高手全灭。

    其他超级宗门的顶尖高手，也是全部被对方灭掉了。

    对方的形象，在他们眼中，简直犹如神灵。

    他们心神胆寒。

    这些留影石留下的画面，自然是叶升龙留下来的。

    在他离开的时候，顺手交给小黑的。

    就是让小黑用这个震慑十三大超级宗门的人。

    让他们胆寒，让他们乖乖的称呼。

    虽然叶升龙也可以让小黑，直接把十三大超级宗门的剩下弟子，全部的斩杀。

    但是，他们现在不过是蝼蚁，没有一人是武道宗师的存在。

    叶升龙也觉的没有必要。

    只要留影石的画面一处，相信他们会很快做出选择的。

    不会顽固执意的还想着和小黑他们对抗到底的打算。

    “神女宗上下所有人，愿意归顺称呼这位大人！”

    果然，留影石的画面一出。

    在神女宗诸人震惊过后不久，他们都选择了纷纷的称呼。

    没有丝毫的不甘和反抗之意。

    他们知道，如果真的有不甘之心，和反抗之意出现的话。

    那么怎么可能瞒的过一位宗师王的探查。

    会被瞬间抹杀！

 第174章 八重天巅峰境界

    神女宗被震慑之后。

    最后全部都选择了臣服。

    他们知道，如果不选择臣服的话，那么他们都会被眼前的这两人直接毫不留情的斩杀。

    他们此刻神女宗的人，都没有一个真正的武道宗师。

    怎么抵抗。

    就算有，也抵挡不住。

    对方可是有一个宗师王的存在。

    这样强大恐怖的存在，就算神女宗的宗主在这里，诸多长老在这里。

    没有沉睡的老祖的话，他们都不敢有任何的举动。

    这就是强者为尊，实力为王。

    随着神女宗很快的选择了臣服，小黄和小黑，直接又快速的朝着其他十三大超级宗门之一的另外一个超级宗门而去。

    就这样。

    在不到三天的时间里。

    十四大超级宗门，全部被收服。

    他们全部的称呼。

    就算有一些人想要虚以为蛇，但是，也被小黑感知到。

    然后无情的斩杀。

    这样，最后其他人再也不敢有任何的想法。

    都知道，这是无用的。

    而造成的结果，却是要命的。

    小黑和小黄把十三大超级宗门的所有宗门，都统一之后。

    也直接把所有宗门的名字都去除。

    重新取了一个名字。

    以叶升龙的名字而命名。

    升龙宗！

    从升龙宗出世的这一天起，很快，这股狂风，就席卷了其他整个无尽海。

    同时，升龙宗还传出了至高无上的神谕。

    那就是无尽海其他所有的宗门势力，还是其他各域，都必须要在一个月内，选择臣服升龙宗。

    既然叶升龙让小黑和小黄他们统一无尽海，自然不止让他们只统一了十四大超级宗门就行了。

    其他各域的宗门，还是什么势力，都要被统一。

    “什么？”

    “十四大超级宗门，都成了过去式？”

    “现在他们都变成了升龙宗的一部分？”

    “升龙宗还让我们全部的臣服？”

    很快，神域引起其他各域的各方宗门势力，还有其他家族等势力的人震动不已。

    其实，更加让他们震惊的是。

    十四大超级宗门怎么被收服的，怎么出现了如此大的事件，他们这些人，这些势力，竟然好无所觉。

    这就有些恐怖了。

    虽然震惊，但是，这些各域的势力，还有宗门，怎么愿意真的凭借升龙宗的一道神域而心甘心愿的臣服。

    所以，不少人趁此机会，直接把各域的势力，还有各域的宗门，都联合了起来。

    准备以此来抗衡所谓的升龙宗。

    只是！

    在这些宗门势力，还没有真正的联合起来的时候。

    却是一域的一个宗门，虽然没有原来的十四大超级宗门那么的强大和恐怖。

    但是，也是不可小觑。

    可以说，是十四大超级宗门之下的第一强大的宗门势力了。

    但是，就在这么一个强大恐怖的宗门，却是这一天迎来了毁灭。

    一条黑蛟，直接出现在莲花宗的上空。

    然后直接神龙摆尾，一尾巴就把莲花宗给抹平。

    瞬间震慑所有人。

    他们都知道，为什么莲花宗会遭到抹杀。

    自然是因为这莲花宗暗地里联合各域宗门势力，想要抗衡升龙宗。

    然而，却万万想不到。

    还没有彻底的联合起来，就直接被升龙宗的一尊宗师王给抹平了。

    小黑抹平莲花宗之后。

    直接让有不轨心思的人，顿时惊恐起来。

    他们可是准备抗衡升龙宗的。

    直接就唤醒了他们宗门沉睡的各位老祖，要老祖最后做出决断。

    只是，在几个老祖被唤醒后，却也是同样的遭受到了小黑的强力斩杀。

    很快，这些各域宗门的人，再无人敢造次。

    虽然被唤醒的老祖强大无比，比小黑都要强大。

    奈何叶升龙也是为小黑他们准备了后手。

    那就是一些阵符。

    小黑杀不了的老祖，就直接祭出这些阵符。

    阵符一出，老祖们都纷纷的被镇杀。

    瞬间，就让大家更加清楚的了解到升龙宗背后之后的恐怖和强大。

    他们之所以不甘，不臣服。

    各怀心思。

    其实，究其原因，还是因为他们都没有亲眼见证叶升龙镇杀十四大超级宗门的那些超级顶尖强者们。

    现在通过小黑，还有小黑手中的阵符。

    他们算是真正的明白过来，升龙宗的神谕，他们是无法抗衡的。

    必须要臣服。

    不臣服的话，下场也只有一个。

    那就是覆灭。

    最终，有一些宗门势力，开始按照神谕臣服。

    有了开始，就顺利多了。

    接下来，各域的家族，和各域的宗门势力，最后，都纷纷的臣服。

    变成了升龙宗的一份子。

    无尽海也从这一天开始，只有升龙宗一尊独大。

    统御三十多个海域。

    无尽海所有人，无不臣服敬畏。

    统一了无尽海之后。

    叶升龙自然出面过一次。

    也算是彻底的震慑众人，让他们明白，他们最终臣服，是多么明智的选择和结果。

    不然，只怕他们早就灰飞烟灭了。

    叶升龙彻底的震慑住了局面，他就继续开始闭关修炼。

    把升龙宗的大小适宜，都交给了小黄，还有小黑他们处理。

    统一无尽海，叶升龙也得到了诸多的好处。

    那就是一些对他有用的修炼资源。

    他靠着这些资源，闭关修炼。

    轰！

    这一天，升龙宗新的宗门驻地。

    突然传出一声惊天动地的轰鸣声。

    犹如虚空惊雷，让无尽海的人，都无不惊骇。

    自然，这声轰鸣。

    是叶升龙靠着无尽海各大域中收集起来的对他有用的各种资源，直接把他的修为境界又突破了一个小境界的缘故。

    八重天巅峰境界。

    无尽海三十多个海域收集起来的修炼资源，只突破了叶升龙一个小境界。

    可想而知，他现在修为境界突破时候，所需要的资源，是多么的海量。

    是多么的恐怖！

    简直不可想象，不可衡量！

    叶升龙突破到八重天巅峰境界之后，开始在原来十四大超级宗门，还有像莲花宗这些宗门原驻地，开始每天的签到，还有修炼时间。

    只是，让他有些无语的是。

    即便十四大超级宗门这些驻地的气运有些地方十分的浓郁，但是，签到所获，却是不令他十分的满意。

 第175章 九重天的天劫真龙

    叶升龙在无尽海诸多超级宗门的驻地，所签到的奖励，都不是令他很满意。

    毕竟，他现在可是突破到了八重天巅峰境界。

    这些奖励如果放在其他武者的眼中，那可是绝世宝物。

    价值连城的存在。

    但是，却对他现在修炼起不了多少作用。

    没有更加高级的大地神晶，或者诸如风火神晶一般的东西。

    就算签到的有，也是一些比较低级的。

    叶升龙十分的无奈。

    不过，他依然一边的签到，默默的修炼。

    而没有准备，前往无尽海最深处的那一处惊天秘藏之地。

    因为他感觉，他即便现在已经是八重天巅峰境界，足以和普通的绝顶宗师王媲美了。

    但是，还是不够。

    毕竟，那些绝顶宗师王，可是进入其中，就没有再出来过。

    想必，其中不是一般的凶险。

    充满了各种不确定性。

    他可不会以身犯险。

    小命还是要紧。

    就这样，叶升龙在无尽海各个角落，但凡拥有气运的地方，他都签到了一个遍。

    这一晃，就直接过去了整整五年的时间。

    而他的修为，也从八重天巅峰境界，直接突破到了九重天小成。

    五年，跨越两个境界。

    说慢也不慢，说快，却也是不快！

    这一天！

    正是叶升龙从八重天大圆满境界，突破九重天小成境界的时候。

    轰隆隆！

    他再一次迎来了天劫真龙。

    无尽海的万米虚空中。

    不断的雷云聚集。

    不断的罡风咆哮。

    场面简直惊世骇俗。

    让无尽海所有人，都是无不胆战心惊。

    一些见多识广的人，自然知道这是有人突破大境界，要经历天劫真龙的场景。

    然而，却是怎么也想不到，怎么会如此的恐怖绝伦。

    嗖！

    很快！

    诸多人，就看到升龙宗的宗门驻地，一道人影，直接升空而起。

    朝着万米虚空，天劫真龙的方向而去。

    “是宗主！”

    “宗师大人要突破九重天境界了吗？”

    “简直不敢想象，突破九重天，竟然会有如此恐怖的天劫真龙降临！”

    升龙宗的一个高层，在升龙宗的驻地，抬头看着叶升龙升上万米虚空，准备对抗天劫真龙。

    他们无不小心的讨论。

    他们作为升龙宗的核心，自然知道叶升龙此刻的修为境界。

    也同样的知晓，叶升龙将要突破九重天境界。

    这样的天劫真龙，他们通过原来他们宗门留下的一些古籍中得知，这必须要突破到绝顶宗师王才有可能出现的天劫真龙。

    然而叶升龙只突破一个九重天而已。

    显然，还要比别人突破一个绝顶宗师王时候的天劫真龙，还有恐怖一些。

    他们严重的怀疑，叶升龙只怕突破到九重天小成境界之后。

    就可以媲美真正的绝顶宗师王了吧？

    他们在期待同时，也在担忧。

    叶升龙是否能够真的打破天劫真龙的威胁。

    只有真正的挡住了天劫真龙，才可以真正的突破到九重天。

    以这种天劫真龙的恐怖，他们真的想不出，他们的宗主，用什么手段和办法去打破。

    成功渡劫。

    嗡！

    叶升龙升上万米虚空的时候，一个念头。

    他的分身虚影，就直接凭空出现在他的眼前。

    对方看着他，好像另外一个他一般。

    经过这么长时间的各种了解和修炼，叶升龙终于知晓了一个办法，让这道分身虚影，更加的凝实。

    更加的像他。

    让对方出来的时间更加的久。

    就是通过天劫真龙的洗礼和淬炼。

    所以说，这一次，叶升龙本尊只准备打辅助。

    而真正要渡劫的，却是他的这道分身虚影。

    轰隆隆！

    只是！

    让他万万想不到的是。

    就在他这道分身虚影出现的瞬间。

    原本万米虚空的雷云，却是更加的狂暴。

    轰鸣声更加的恐怖。

    直接比刚才强大恐怖了一倍，甚至还有多。

    “这是老天爷也感受到了我的这道分身虚影，乃天地不容吗？”

    叶升龙感叹了一句。

    但是，却并没有多么的在意。

    相反，他还觉的这天劫真龙来的越恐怖越好。

    只要他的这道分身虚影成功渡劫成功的话，那么他的这道分身虚影也将淬炼的更加的凝实。

    天劫真龙越是强大恐怖，威能越是无边。

    那么，他的分身虚影，距离和他本尊的身躯差不多的距离，也将越是近。

    到那时候，就算的这道分身虚影，才算是真正的分身。

    而不是虚影形态。

    出来存在的时间，也将越是长久。

    最后和本尊一般，本尊能够在天地之间存在多久。

    那么分身就能够存在多久。

    “这？”

    “简直不可想象”

    “想不到，宗主大人的分身一出，天劫真龙的恐怖程度，直接翻了一番！”

    “不知道宗主是否能够成功？”

    天劫真龙的恐怖程度强大了一倍。

    这让诸人更加的担忧，叶升龙是否能够真的成功渡劫了。

    这种恐怖的程度，他们感觉，简直比一般的绝顶宗师王还要恐怖许多。

    仿佛是那种顶尖战力的绝顶宗师王的存在。

    叶升龙本身还没有真正的突破到九重天。

    还不是绝顶宗师王的存在。

    现在经历给天劫真龙，就如此恐怖。

    这还怎么成功渡劫了。

    简直就是送死吧？

    “主人一定会成功的！”

    小黑抬头看着天劫真龙，他即便在这五年的时间里。

    通过诸多的资源。

    还有叶升龙偶尔的指点。

    他的修为，也成功从宗师王七重天大成境界，突破到了七重天巅峰境界。

    实力战力翻了一番还要多。

    但是，他此刻还没有真正的面临天劫真龙，只是远远的站在地面观看，就让他感觉到犹如真正的天威。

    比他们记忆中的他们黑蛟一族的绝顶老祖的威压，还要恐怖。

    不要说对抗了。

    只怕，在如此恐怖强大的天劫真龙的威能之下。

    小黑相信，他一个照面，甚至还没有真正的渡劫，就要被天劫真龙的威能直接给压迫的躯壳破碎。

    就算是神念，都无法逃脱。

    真正的来一个魂飞魄散。

    所以，此刻。

    他在感受到如此恐怖绝伦的天劫真龙的时候，就心中祈祷起叶升龙，他的主人一定能够渡劫成功的。

 第176章 用天劫真龙淬炼分身虚影

    小黑这辈子，觉的跟对主人了。

    因为，在叶升龙统一整个无尽海之后。

    拥有了诸多的海量修炼资源。

    在这五年的时间里，叶升龙把诸多他用不上的资源，让小黑和小黄他们自由分配。

    不但是在修炼资源上，让小黑和小黄他们两人受到了巨大的好处。

    同时，叶升龙如果有闲暇时间。

    自然也会给他们两人指导一番。

    小黑能够从七重天大成境界，五年突破七重天巅峰境界。

    就是这五年中的最大成果。

    如果按照他自己修炼的话，他估算了一下。

    最少也需要几倍的时间，也就是十多年，甚至更久的时间，才能够从七重天大成境界，突破到七重天巅峰的境界。

    这和诸多的修炼资源，更重要的还是叶升龙的指导分不开的。

    小黑从七重天大成境界，突破到了七重天巅峰境界。

    自然小黄也从原来的三重天大圆满境界，突破到了四重天。

    而且还是四重天的巅峰境界。

    突破了三个小境界。

    这也和诸多的修炼资源，还有叶升龙的指导有着巨大的关系。

    还有一个原因，就是小黑之所以能够五年突破三个小境界，自然是因为他的境界想对小黑来说，好低许多。

    境界越到高级，提升的时候，也就越是艰难。

    小黑此刻望着万米虚空，心中不断的祈祷着叶升龙能够成功渡劫。

    因为此刻的天劫真龙，实在是太过恐怖绝伦了。

    如此恐怖的天劫真龙，也让整个无尽海，都是惊恐不已。

    都知道了叶升龙要渡劫。

    轰隆隆！

    终于，天劫真龙朝着叶升龙的本尊，还有他的分身虚影轰击而下。

    然而！

    叶升龙的本尊，却是落后一些距离。

    而是分身虚影，直接去抵挡天劫真龙的轰击。

    更加准确的说，是让分身虚影去在天劫真龙的轰击下，进行淬炼和洗礼。

    也只有这样，叶升龙的分身虚影，才能够变的更加的凝实。

    轰！

    终于，天劫真龙恐怖的轰击在了分身虚影上面。

    分身虚影自然也不可能真的让天劫真龙全部的威能都轰击在他的身上。

    必须要消耗一些。

    不然，真的有很大的威胁。

    分身虚影不断的演化龙皇神拳。

    与之对抗。

    轰隆隆！

    只是，在第一条天劫真龙还没有消耗殆尽，分身虚影，也没有引导一些威能进行淬炼和洗礼的时候。

    却是万米虚空上面，竟然又响起了轰鸣声。

    大量的雷云聚集。

    一条天劫真龙又快速的形成。

    轰！

    然后直接轰击而下。

    完全不给叶升龙的分身虚影认为的喘息之机。

    叶升龙本尊见此，依然在远远的观看着。

    独自让分身虚影全部的挡住天劫真龙。

    不到关键危机时刻，他本尊是不会出手的。

    毕竟，分身虚影都抵抗不住，他本尊只怕也有危险。

    因为本尊和分身虚影的实力差不多。

    轰！

    龙皇神拳不断的被演化，同时，又有诸多的功法武技，融入进了龙皇神拳中。

    让龙皇神拳的威力，更加的恐怖。

    龙皇神拳，可是无上限的。

    只要融入的功法和武技越多，威能将越是恐怖绝伦。

    轰！

    轰！

    轰！

    分身虚影不断的施展龙皇神拳。

    轰击出许多拳。

    直接快速的把第一条天劫真龙给打穿打碎。

    在这个时候，他眼疾手快。

    快速的引到了一些天劫真龙破碎的威能，进入到他的虚影身体中。

    兹兹！

    这些天劫真龙的威能，在分身虚影中，不断的燃烧着虚影。

    让分身虚影发出了青烟。

    似乎，天劫真龙的威能下一刻，就要彻底的把这道分身虚影给灰飞烟灭一般。

    但是，却最终没有成功。

    相反，还让分身虚影似乎凝实了一些。

    叶升龙本尊见此，十分的欣喜。

    看来，这种办法真的有效。

    也就在这时候，分身虚影一边淬炼虚影，一边又抬头朝上面看去。

    因为第一条天劫真龙已经快要轰击到他的虚影上面了。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    也就在这时候，分身虚影直接演化龙皇神拳。

    三条真龙虚影，直接打出。

    朝着第二天天劫真龙绞杀而去。

    嗷！

    轰！

    三条龙皇神拳演化出来的真龙虚影，一条天劫真龙。

    四龙在万米虚空不断的争斗！

    不分上下。

    分身虚影，见此，又再一次的打出几道龙皇虚影真龙。

    加入了战斗。

    战斗更加的激烈。

    嗷！

    最终，天劫真龙化成烟花一般的威能，不断的坠落。

    分身虚影，直接张口一吸。

    这些散落的威能，就被他吸入了口中。

    然后开始淬炼和洗礼起了他的虚影。

    就这样，叶升龙本尊在远远的注视之下，发现分身虚影的身体，更加的凝实了一些。

    比最初的时候，凝实了差不多两倍。

    自然是因为第二天天劫真龙的威能，要比第一条天劫真龙的威能，要恐怖的多的缘故。

    轰隆隆！

    这还没有完！

    第三天天劫真龙又快速的凝聚而出。

    然后怒吼着轰击而下。

    分身虚影依然不断的演化龙皇神拳，打出一条条真龙虚影。

    和天劫真龙与之对抗。

    最后把天劫真龙打穿打散。

    然后分身虚影就开始张口一吸，把众多的天劫真龙化成的零散威能吸入口中。

    然后淬炼他的虚影。

    如果说分身虚影的淬炼也分为小成，大成，巅峰，和大圆满四个境界的话。

    那么，经历了三条天劫真龙的威能的淬炼和洗礼。

    分身虚影终于成功进阶，达到了小成的境界。

    也就是说，此刻叶升龙的这道分身，已经摆脱了很正的虚影，变的凝实了不少。

    自然，他所存在的时间，也将越来越久。

    三条天劫真龙完毕。

    叶升龙知道，这还没有完。

    九重天，是一个极数。

    肯定天劫真龙不止三条。

    红轰隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    果然。

    就在第三条天劫真龙刚刚被打散的时候。

    万米虚空直接接二连三的响起了三道龙吟之声。

    竟然一下子出现了三天天劫真龙？

    “怎么可能？”

    叶升龙本尊，都有些惊讶。

    怎么也想不到，老天爷竟然直接降下三条天劫真龙。

 第177章 抬手鸡犬升天

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    万米虚空中，接二连三的响起了三道天劫真龙的怒吼声。

    恐怖的威能，更是骇然无比。

    就连叶升龙本尊，都十分的惊讶。

    想不到，老天爷竟然这么的想要阻止他突破到真正的九重天境界。

    “来吧！”

    “战吧！”

    叶升龙本尊虽然惊讶，但是，他的分身却是好不畏惧。

    相反，还战意浓郁。

    这样在他看来，更加能够让他的躯体更加凝实。

    自然。

    在三条天劫真龙还没有真正的轰击而下的时候。

    分身也在开始快速的演化起了龙皇神拳。

    不断的真龙虚影成型。

    同时，他也不人皇剑也祭了出来。

    用来对抗天劫真龙。

    光靠着龙皇神拳，只怕已经不能够对抗三条天劫真龙了。

    一条天劫真龙降临，还可以打出诸多的龙皇神拳的真龙虚影，对对抗，对撕裂对方。

    然而三条，却有些力不所怠了。

    轰！

    人皇剑一出。

    天地都为之一白。

    似乎犹如一轮烈日横空。

    让天地都处在惶惶然中。

    分身不断的催动着神力，不断的让人皇剑的威能更加的强大和恐怖。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    终于，三条天劫真龙怒吼着，疯狂的扑了下来。

    想要撕碎叶升龙的这具分身。

    只是，龙皇神拳演化出来的诸多的真龙虚影，却是直接迎接了上去。

    与之不断的争斗起来。

    嗷嗷嗷！！！！

    真龙虚影有一些被撕碎了。

    但是，天劫真龙也终于被撕碎了一条。

    “去！”

    这时候，分身直接催动人皇剑，抬手斩杀向了另外一条天劫真龙。

    嗷！

    轰！

    人皇剑和这条天劫真龙撞击在一起。

    仿佛天空都破碎了一般。

    发出了咔嚓咔嚓咔嚓的声音。

    “嘶嘶嘶！！！！！！”

    而地面遥遥望着这一切的诸多升龙宗的人，都是连连倒吸凉气。

    这样的战斗，简直让他们叹为观止。

    简直不敢想象。

    在惊叹天劫真龙强大无比的同时，也惊叹叶升龙的这具分身，竟然也恐怖如斯。

    竟然真的能够对抗天劫真龙。

    小黑和小黄，最开始的时候，对叶升龙十分的担忧。

    此刻，见到，却是逐渐的放心了一些。

    因为，按照这种情况，叶升龙一定能够成功渡劫成功的。

    万米虚空，在不断的战斗。

    只剩下最后一条天劫真龙了。

    然而，分身这一次，却是直接凝聚出了领域空间。

    直接把这条天劫真龙给收了进去。

    与此同时，叶升龙的本尊，也是加入了战斗。

    靠着分身的话，只不一定能够镇压天劫真龙。

    对！

    这一次，他打算镇压这条天劫真龙。

    他要把天劫真龙镇压之后，全部的吸收炼化。

    用来淬炼他的分身。

    这样的机会难得。

    他可不想真的把所有的天劫真龙都打碎。

    那样一来，就得不到更多的淬炼和洗礼了。

    自然，叶升龙也估算到了。

    这三条天劫真龙出现之后，就没有其他天劫真龙再降临了。

    他才会直接把最后一条天劫真龙直接用凝聚出来的领域空间给收起来。

    然后本尊和分身同时出现在了领域空间中，开始联手镇压这条天劫真龙。

    嗷！

    这条天劫真龙咆哮着。

    他怎么可能真的愿意让叶升龙他们镇压。

    相反，还十分的愤怒。

    他乃天劫真龙，不但有自己的意识，而且还恐怖绝伦。

    想不到，竟然有武者想要镇压他。

    轰隆隆！

    瞬间，就战斗了起来。

    只是，这条天劫真龙没有反抗许多时间，就直接被镇压了。

    “镇压！”

    “镇压！”

    人皇印，还有人皇剑，两大超级极品神兵，直接化成一座巍峨大山。

    镇压而下。

    而人皇剑，也直接化成了一条涛涛大河。

    犹如天河一般。

    直接镇压而下。

    瞬间，天劫真龙就被镇压在领域中。

    而叶升龙本尊，就开始协助分身，开始不断的炼化起了这条天劫真龙。

    随着不断的炼化，还有淬炼。

    叶升龙的分身，也越来越凝实。

    终于，在彻底的炼化了这条天劫真龙之后。

    叶升龙的这具分身，终于从原来的小成境界，达到了大成境界！

    一声轰鸣响彻天地。

    轰！

    凝实到大成境界之后。

    天劫真龙的威能，依然还有许多。

    继续炼化和淬炼。

    随着彻底的炼化和粗粮之后。

    轰！

    又是一声轰鸣。

    叶升龙的这具分身，也终于再一次的提升凝实度。

    从大成，直接成就到了巅峰。

    只差一个境界，就可以真正的大圆满了。

    只要大圆满，就可以真正的存在天地间了。

    “希望这样的机会，还有？”

    叶升龙这样想着。

    他的意思，自然是以后在突破修为境界的时候。

    希望还能够遇见天劫真龙。

    那么，他的这道分身，就会百分之百的能够大圆满了。

    嗖！

    分身没入叶升龙的眉心中。

    叶升龙也收起了领域，一步迈了出来。

    出现在了众人的视线中。

    “出来了！”

    “宗主出来了！”

    “宗主渡劫成功！”

    “恭喜宗主渡劫成功！”

    “宗主威武！”

    下面一直注视着情况的升龙宗的所有人。

    在见到叶升龙突然出现在了他们的视野中的时候。

    都是十分的激动和兴奋。

    他们算是真正的见证了叶升龙从八重天大圆满境界，突破到九重天的人。

    这样的壮举，这样的事情，简直千年难遇。

    他们都感觉十分的自豪。

    叶升龙俯视着升龙宗的所有人。

    突然抬手。

    瞬间一片金光洒落。

    然后这些金光直接没入了在场所有人的体内。

    轰！

    轰！

    轰！

    不多时间，现场就响起了诸多的轰鸣声。

    瞬间，众人从极度的震惊中醒悟过来。

    他们怎么也想不到，叶升龙只是随手，竟然撒落下的金光，竟然没入他们体内的之后，竟然生生的让他们的修为突破了一个小境界。

    这是多么不可思议的事情。

    这堪称神话了吧！

    “宗主万岁，宗主威武”

    “宗主万岁，宗主威武”

    众人止不住心中的激动之情，不断的呐喊着。

    表达着对叶升龙的崇敬之情。

    还有提携之恩。

    求免费的推荐票，谢谢大家了！

 第178章 陨石风暴

    抬手之间，叶升龙就直接让升龙宗所有在场的人，都直接修为提升了一个小境界。

    这是何等的恐怖手段。

    有道是，真的一人得道，鸡犬升天！

    大概就是说的这种吧！

    升龙宗的人得到提携，得到恩赐。

    无不欢欣鼓舞，对叶升龙无不敬仰。

    如果说，最开始的时候，叶升龙是用绝对的强大实力，让他们不的不臣服。

    但是，此刻，却是真的心甘情愿觉的成为升龙宗的一份子，是多么的幸运。

    毕竟在这个天地萎缩，规则加身的武道末法时代。

    对于众多人来说，想要提升修为，是多么的困难。

    叶升龙突破到九重天小成境界之后，就又进入到了日常的签到，还有修炼当中。

    日子过的逍遥。

    也因为修炼，时间一晃而过。

    不知不觉中，又过去了五年的时间。

    而在这五年的时间里。

    叶升龙的修为，只提升了一个小境界。

    毕竟无尽海的修炼资源，在上一次的时候，都差点被他用光。

    还有自己签到所获的各种资源，都差不多用光了。

    在这五年间，也幸好，叶升龙在几个隐秘的祖地签到获得了一些比较重要的修炼资源。

    这几个隐秘的祖地，是十四大超级宗门，排行前四的超级宗门驻地地底发现的。

    就算是这四大超级宗门的人，都不知道。

    这四个隐秘的祖地，气运浓郁无比。

    签到获得了诸多珍贵的修炼资源，让叶升龙才能够在这五年的时间里，把修为从九重天小成境界，提升到九重天大成境界。

    “现在无尽海这里已经无法再支撑我修炼下去了！”

    “是时候，另寻他处了！”

    “只是，这仙武大陆，还有无尽海，算是这片天地，我都签到过了，还有什么地方没有签到过呢？”

    叶升龙十分的苦恼。

    如果说，还有一处地方，叶升龙没有踏足的话。

    那么就是无尽海深处的那处凭空天降的惊天秘藏了。

    他本来准备修为达到九重天大圆满境界，也就是绝顶宗师王的时候，才踏足哪里。

    然而，现在只怕要提前了。

    因为继续留在这里签到修炼，修为的提升，只怕也是微乎其微。

    必须要冒一次险了。

    不过，叶升龙还是不用多么的担忧。

    好歹他现在可是九重天大成境界的恐怖修为。

    比普通一般的绝顶宗师王，都要恐怖。

    如果再加上他一个分身的话，那么他的实力绝顶能够媲美那种恐怖的绝顶宗师王。

    值得一说的是，叶升龙的分身，终于达到了凝实状态。

    也就是分身境界中的大圆满境界。

    在叶升龙突破九重天大成境界的时候，同样降下了天劫真龙。

    叶升龙靠着这次的契机，直接让分身吞噬炼化了所有的天劫真龙。

    就直接让分身达到了大圆满凝实的境界。

    “主人，我和小黄陪你一起去惊天秘藏吧！”

    叶升龙对小黑和小黄说起，他准备马上去无尽海最深处的惊天秘藏的那个地方的时候。

    小黑请求道。

    “不用！你们把升龙宗发展和管理好就行了！”

    “我既然敢去惊天秘藏，自然有自保的一些手段！”

    叶升龙也知道，小黑肯定担心他在惊天秘藏出事。

    毕竟三百年前，无尽海的许多武道宗师，特别是还有一些恐怖的绝顶宗师王，都去了惊天秘藏。

    却是有无无回。

    到目前为止，都没有他们的消息。

    不知道，他们是生是死！

    所以，叶升龙让他们不用担心。

    他会没有事情的。

    叶升龙做好安排之后，就独自一人超级无尽海深处而去。

    无尽海可以说，除开三十多个海域之外。

    还有更加庞大的地盘和海域。

    那就是无尽海的深处。

    之所以无尽海的最深处，没有人烟，自然是因为里面环境极度的恶劣。

    狂风，毒雾，黑雨，海啸等等。

    这些恶劣的环境，普通人根本无法生存。

    也只有武道高手才可以在这里生存下来。

    但是，就算是武道宗师，也会在这种恶劣的环境中，无时无刻的消耗真气和神力。

    所以，如果没有惊天秘藏的出现的话，谁会愿意来这种地方。

    叶升龙此次进入无尽海深处，目的自然是惊天秘藏。

    但是，他还是没有准备立刻进入。

    而是准备在无尽海深处这片地方，寻找一些气运浓郁的地方。

    签到，然后修炼一段时间。

    看看能不能够再把自己的修为境界，提升一些。

    这样，进入惊天秘藏的安全性也提高了许多。

    这也是对自己的负责。

    哗啦哗啦！

    就在叶升龙刚刚进入无尽海深处不久之后，就直接遇见了黑雨。

    黑雨是黑色的雨水。

    不但颜色是黑色的，而且黑雨中海带着恐怖的腐蚀性。

    必须要神力环绕周身，才能够不被侵蚀。

    这样，也造成神力不断的消耗。

    如果是其他普通的武道宗师，或者宗师王的话，肯定会尽快离开这里。

    寻找其他地方，躲避黑雨。

    毕竟，一个武者的气海中的，不管是真气，还是宗师王的神力。

    都是有限的，在没有得到补充的情况之下，会消耗殆尽的。

    这无尽海，还有一个让人头疼的问题。

    那就是没有天地元气。

    所有，想要补充气海中消耗的真气，或者神力的话，是不可能从外界吸纳天地元气，因为没有。

    必须要吸纳吸收炼化自己随身携带的一些蕴含天地元气的宝物。

    比如神晶，大地本源这些东西。

    这是对于其他人来说，是这样。

    可是，叶升龙却没有多么的顾虑这一点。

    因为他气海可是其他宗师王的许多倍。

    气海中的神力，就算不断的消耗，也能够在这无尽海深处生存很长一段时间。

    何况，叶升龙的签到系统空间中，还有诸多的宝物。

    按照叶升龙气海中神力的量，还有诸多的宝物来估算的话。

    他能够在无尽海生存很多年的时间，没有任何的问题。

    叶升龙直接穿过黑雨的雨幕，朝着无尽海深处，继续进发。

    不想，在刚刚越过黑雨区域的时候，直接又撞见了陨石风暴。

    开局签到我是扫地僧

 第179章 你是什么人

    陨石风暴！

    无数的陨石，在虚空中犹如雨下。

    在这片区域，一片狼藉。

    千疮百孔，破败不堪。

    遇见陨石风暴，就算是绝顶宗师王，都不敢长时间在其中行走飞行。

    毕竟每一个陨石落下的时候，犹如攻击的神兵利器，会对武者造成不可磨灭的伤害。

    叶升龙行走飞行在陨石的风暴中，他抵抗者陨石不断的轰击。

    不是他本尊。

    而是他的分身这这样做。

    因为这样，也是一种淬炼和洗礼。

    虽然陨石轰击而下的时候，当个的攻击力不是很恐怖。

    但是，贵在数量恐怖。

    还有这片陨石风暴的区域也十分的庞大。

    叶升龙就算是想要绕道走，也必须要绕很久。

    说不定，在饶开了陨石风暴之后，又在其他地方遇见其他威胁了呢？

    叶升龙打算不用刻意的绕道，而是一一的当成一种历练。

    这种历练对他的分身也有好处。

    如果让其他人知晓叶升龙的想法的话，肯定会以为他疯了。

    这么恶劣的环境，叶升龙竟然用来历练。

    “不错！效果还真有用！”

    叶升龙的分身，在陨石风暴中一边行走，一边历练。

    自然在历练的过程中，也让他获得了诸多的好处。

    他不禁十分的满意。

    虽然叶升龙的分身，已经达到了大圆满境界。

    但是，叶升龙宗是感觉，还不能够真正的和本尊一般。

    既然是分身，他一定要让分身的境界达到和他本尊差不多的状态。

    这样，他才算是满意。

    随着在陨石风暴中行走历练，叶升龙的分身越来越圆满。

    就这样，叶升龙在无尽海开始了历练的航程。

    不但在陨石风暴中历练。

    而且还是罡风中淬炼，在风眼中历练，甚至是毒雾中用毒雾淬炼分身。

    叶升龙简直把无尽海这些恶劣的环境区域，当成了修炼的宝地。

    自然，叶升龙分身在经历各种历练的时候。

    他的本尊也没有闲着，而是在不断的感知这里的气运。

    但凡气运浓郁的地方，他就会停留一些时间。

    然后只要刷新了签到机会，他就会签到。

    签到结束之后，又会前往下一个历练地点。

    同时，叶升龙只要签到获得重要的对他修为境界又用的宝物，他就会直接吸纳炼化。

    时间就这样不知不觉的过去。

    叶升龙来了无尽海，已经三个月了。

    这一天，他来到了一处环境比较平静的地域。

    他准备在这里休整一段时间。

    更加准确的说，利用签到获得的诸多宝物，修炼一番。

    看看，能不能够让自己的修为提升一些。

    “哈哈！”

    “老大，想不到，竟然真的有人找到我们，看来我们要发了！”

    可是，就在叶升龙刚刚来到这块平静的区域的时候。

    却是直接跳出来四个人。

    他们竟然专门在这块平静的地方打劫。

    他们是无尽海有名的劫匪。

    因为得最了十四大超级宗门中的神女宗，更加准确的说，是亵渎了神女宗的圣女。

    导致神女宗的人，在追杀他们。

    还让其他超级宗门帮助追杀这四个着名的，一旦追杀成功。

    就可以得到神女宗的诸多奖励。

    还可以得到神女宗的一个诺言。

    在重奖和诺言的诱惑之下，可以说，无尽海就成了这四个劫匪的噩梦的开始。

    随时都可能被认出来，被追杀。

    最后，他们无奈，只好进入到了无尽海深处。

    在这里，因为环境恶劣，追杀的人就变的少起来。

    而他们本身就是劫匪，对于恶劣的环境，本能的习惯。

    所以能够在无尽海深处找到一块相对来说，比较平静的区域。

    提供他们的生存空间。

    为了不至于因为资源消耗殆尽，而自己导致没有真气，而活活的枯萎而死。

    他们就在这里开始了心的打劫工作。

    毕竟，无尽海深处，虽然环境十分的恶劣，可是，还是有一些人进入到这里来。

    或者探宝。

    或者是像四劫匪一样躲避追杀。

    这里存在着诸多的这类人。

    同时，还有各类追杀者。

    四劫匪所以，在见到叶升龙的时候，还以为叶升龙是来追杀他们的人。

    他们直接快速的把叶升龙包围了起来。

    “小子，你真的是来追杀我们的吗？”

    一个劫匪问道。

    “追杀你们，你们用的我追杀吗？”

    叶升龙有些好笑，不屑说道。

    这四个劫匪也不过四重天大圆满境界的修为，他们又什么资格让叶升龙追杀。

    像这种的，他只需要一个念头，就可以斩杀成千上万。

    完全的小菜一碟！

    “小子，没有看出来，你竟然还如此的嚣张，我倒是想看看你有几斤几两？”

    其中一个老大模样的人，勃然而怒。

    直接抬手就朝着叶升龙抓来。

    一旦被抓中，就是脑袋会如同习惯一般的破碎。

    噗嗤！

    瞬间，就有一声破碎声传来。

    只是，不是叶升龙的，而是那个老大的。

    “呃……怎么会？”

    老大到底都不瞑目。

    本来在他眼中平平武技的小子，竟然他一爪没有要了对方的命。

    相反，对方还要了他的命。

    甚至，他都感觉不到自己是怎么死的？

    “你……你！你到底是什么人？”

    “逃啊！”

    剩下的三人，也和老大一样，以为可以随手拿捏叶升龙。

    万万想不到，竟然叶升龙如此的恐怖厉害。

    剩下的三人，当机立断，直接朝着三个不同的方向，快速的逃遁。

    叶升龙太过恐怖，再不逃跑的话，只怕他们也很快会不他们老大的后尘。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    只是，就在他们刚刚抬步的时候。

    却是如同他们的老大一般，直接莫名其妙的化成了虚无和灰飞。

    叶升龙轻松斩杀四人，然后才真正的进入到这块平静的区域的中央。

    他准备就在里面，修炼一段时间。

    看看能不能够让修为提升一些。

    轰！

    轰！

    轰！

    随着叶升龙不断的，海量的吸纳资源元气。

    他体内逐渐的有突破的迹象。

    只是，却有些可惜的是。

    最终还差那么一些能量，才能够成功！

    既然没有真正的突破成功，那么就继续历练，签到好了！

    开局签到我是扫地僧

 第180章 祖龙龙珠

    叶升龙此刻的修为境界为九重天大成境界。

    本来以为，通过了这么一段时间的历练，也许能够靠着普通的修炼资源，让自己生生的突破到九重天巅峰境界。

    然而，却是怎么也突破不了。

    不是遇见了瓶颈，而是感觉神力还不够。

    资源用处还是有限制。

    叶升龙不禁准备起身，继续开始历练，同时寻找一些气运浓郁的地方签到。

    到目前为止，也就是他进入到这里的时候，还没有感受到哪里有比较浓郁的气运。

    一些地方，虽然有气运的存在，但是，不是很浓郁。

    叶升龙直接签到后，得到的奖励都是一些平常的东西。

    甚至现在对于叶升龙来说，完全的犹如垃圾一般的存在。

    所以，看来想要修为再进一步。

    就必须要寻找到气运浓郁之地，看看能不能够签到一些对他现在修炼有好处的东西了。

    只是？

    就在他刚刚准备起身的时候。

    却是一道身影犹如幻影一般的朝着他走了过来。

    叶升龙其实，在斩杀掉了刚才那四个劫匪的时候，就已经感觉到了有一双眼睛正在注视着。

    不过，他也没有多么的在意。

    仍然选择旁若无人的修炼。

    他就想看看，对方注视他到底有什么企图。

    如果对他有敌意的话，那么，他不介意抹杀掉对方。

    如果对方有其他什么意思的话，他倒是想看看，对方到底想要干什么？

    叶升龙刚才就算是在修炼，那也是本尊在修炼。

    在他识海中的分身，却是时刻的注视着对方的一举一动。

    “年轻人，你是刚刚从无尽海外面来到这里的吗？”

    这个人影来到叶升龙面前，看着叶升龙问道。

    “不知道……你有何贵干？”

    叶升龙询问道。

    “我刚刚看见你斩杀了四个劫匪，好像修为很厉害的样子，不如你和我一起去一个地方探索一番如何？”

    到目前为止，这个人，还没有流露出任何的敌意。

    叶升龙也没有感知到，对方心中的想法。

    他心通可不是吃素的。

    那么只能够说明，对方只怕修为也十分的恐怖。

    到目前为止，叶升龙竟然没有看出对方的修为境界。

    那么只有一种可能，就是对方用什么办法把自己的修为隐藏了起来。

    但是，直觉告诉叶升龙，对方的修为境界，最多也就九重天而已。

    他自然不会有任何的担忧。

    就算对方真的是绝顶宗师王，他也不可能虚。

    “什么地方？”

    叶升龙表现出了一丝好奇。

    对方这种恐怖修为的人，竟然也好找人联手，才敢探索的地方。

    看来不凡。

    “苍龙渊！”

    这人说道。

    这人一直以来，叶升龙只看到对方是一个银白色的幻影。

    虚虚实实，有些不真实的感觉。

    “苍龙渊？”

    叶升龙随口再一次的问道。

    “不错，苍龙渊下面有一条苍龙，十分的强大，他收藏了诸多的宝物，我一直以来都在打对方的主意，可是对方的实力和我差不多，每一次，都奈何不了对方！”

    “他刚才感受了你一番，你好像修为达到了九重天大成境界了吧？”

    幻影说道。

    “差不多！”

    叶升龙本来就没有可以的隐藏修为，对方能够感受出来，也在正常不过了。

    “既然这样，那么我们出发吧！”

    幻影道。

    “既然如此，那我就送你上路吧！”

    然而，叶升龙突然一改画风。

    直接悍然出手。

    嗡。

    也几乎在同时，幻影的身后，叶升龙的分身，就直接对着幻影出手了。

    而叶升龙的本尊，也是直接把领域祭了出来。

    瞬间囊括方圆几百里。

    值得一说的是，叶升龙在突破到九重天大成境界的时候，他的领域的范围已经到了三百多你的庞大程度。

    “你……找死！”

    幻影怎么也想不到，叶升龙竟然没有上当。

    他怎么不恼怒。

    更加让他怒火中烧的是，叶升龙一个毛头小子，竟然还敢对他出手。

    他再也不伪装，直接准备对叶升龙动手。

    在最开始的时候，也就在叶升龙斩杀四个劫匪的时候。

    他就在远远的看着，他没有直接动手，就在担心叶升龙有什么其他手段，最后被对方逃了。

    他要百分之百的镇压对方。

    幻影其实是无尽海深处惊天秘藏出来不久的一个九重天巅峰境界的宗师王。

    他不是无尽海的人，而是惊天秘藏中内的龙族。

    惊天秘藏，其实是他们龙族一脉被上界仇敌的追杀，而降临到这里来的。

    他们龙族有一枚祖龙龙珠。

    可以穿越诸天万界。

    对于界域壁垒，自然能够随意的穿越。

    如果不是因为祖龙龙珠，他们龙族一脉，只怕早就被仇敌斩杀殆尽了。

    三百年前，祖龙龙珠，破开避障，来到无尽海。

    不想引来了无尽海的诸多武道宗师。

    想要进入祖龙龙珠中探索。

    但是，就算他们想，也是无法真正的进入的。

    祖龙龙珠可不是摆设，是超越了至尊级别的至宝。

    就连上界都在绝无仅有的存在。

    所以，一些武道宗师，就算是绝顶宗师王们，又怎么可能真正的进入到其中探索。

    但是，龙族发现有许多人攻击祖龙龙珠。

    他们就直接让祖龙龙珠打开了一条裂缝，让他们所有武道宗师进入其中。

    无尽海的武道宗师们，自然也有一些谨慎小心的。

    没有进入。

    在外面观望。

    得到第一批进入的武道宗师们，终于有人传出消息。

    说是里面宝物遍地，没有什么危险的时候。

    所有的武道宗师，也终于打消了疑虑，纷纷的进入其中。

    只是，当他们刚刚全部进入其中不久之后。

    祖龙龙珠的裂缝，就直接消失闭合了。

    这也是三百年了，无数的无尽海的武道宗师进入祖龙龙珠之后，一去不复返的原因所在。

    众人都以为是惊天秘藏，然而，却是一件至尊至宝。

    里面暗藏杀机。

    祖龙龙珠，因为躲避追杀，不断的穿越。

    自然也要付出诸多的代价。

    祖龙龙珠想要补充资源，自然就把手伸到了无尽海的这些人的身上。

    开局签到我是扫地僧

 第181章 上界来人了吗

    “小子，你找死！”

    “竟然还敢先对我下手，今天我就生撕了你！”

    幻影，突然怒吼一声。

    直接不再隐藏真正的身形。

    嗷！

    一声龙吟震天动地。

    瞬间一条银白色的真龙，出现在了叶升龙的头顶上空。

    也在这个时候，叶升龙也终于看出了对方的修为境界。

    和最开始猜测的差不多。

    的确是九重天巅峰境界。

    “把我撕碎，看你有没有那个本事了！”

    叶升龙不屑起来。

    他本来准备本尊和分身一起动手的。

    现在好不容易来了一尊比他修为高的存在。

    他当即打消了这个念头。

    准备让分身出手，也看看分身到目前为止，也就是他，具体战力如此？

    说真的，他都不知道自己的战力到底有多么的恐怖。

    只做了一个大概的推算。

    大概和绝顶宗师王差不多。

    “分身吗？”

    幻影“龙傲”眼神一怔。

    十分震惊道。

    分身对于他来自上界的人来说，不是十分的陌生。

    因为自己也同样有分身。

    只是，让他无比震惊的是。

    在这无尽海，在这下界，竟然有人能够修炼出分身来，就有些逆天了。

    下界被他们上界的人，看作是凡间。

    一个破败之地。

    如果不是为了躲避追杀的话，他们怎么又进入到这里来。

    这么久，他们的仇敌，都没有寻找到他们。

    只怕也是因为那些仇敌，怎么也想不到，他们竟然会降落到凡间来。

    还有一个，就是凡间和上界的壁垒，也不是那么容易跨越的。

    实力越强，受到的阻力也就越大。

    他们拥有祖龙龙珠，虽然可以穿越。

    但是，他们进入到这里之后，同样的发现了一个让他们不可思议的事情。

    那就是他们的实力，竟然纷纷的被压制到了许多许多。

    他们上界的实力，已经不复存在。

    只有这凡间实力的境界了。

    在上界的实力越强大，那么受到的压制也就越强。

    龙傲本来在上界，可是一尊强大的天骄。

    但是，在这里，他竟然只有九重天巅峰境界的实力了。

    不过，他此刻在见到叶升龙竟然小瞧他。

    只打算用分身来镇压他。

    他都觉的好笑。

    他堂堂上界的龙族一代天骄人物，什么时候，竟然沦落到了如此境地。

    真是落魄的凤凰不如鸡。

    这话还真的一点也没有说错。

    “小子，你会为你今天的行为，付出惨重代价的！”

    龙傲也不想废话了。

    直接扑杀向了叶升龙的分身。

    一个神龙摆尾。

    叶升龙的分身，也是直接演化出了龙皇神拳的真龙虚影。

    也是一个神龙摆尾。

    轰！

    然后，两个神龙摆尾。

    就直接轰击在了一起。

    瞬间天地震荡。

    恐怖的神力波动，让这片本来十分平静的区域。

    比那些拥有恐怖恶劣的自然的区域，更加的恐怖的恶劣。

    沙尘暴，罡风，黑洞……

    在这一刻，竟然全部的出现。

    真的仿佛来到了灭世一般。

    “嗯？”

    一击，竟然没有直接抽碎对方的区区一个分身。

    龙傲简直不敢相信。

    “再来！”

    更让他不可思议的是，他竟然还感觉到身体因为刚才那一碰撞，而发出了轻微的颤抖。

    他有种被侮辱了感觉。

    所以再一次的扑上想了叶升龙的分身。

    他十分的愤怒，他什么时候，出现过如此的情况。

    竟然被一个分身，而且还是一个比他修为境界还低一个小境界的分身，打的身体都出现了颤抖的情况。

    这不可饶恕，这是他接受不了的。

    “恼羞成怒了吗？”

    而叶升龙的分身，却是什么事情也没有。

    他也感知到了对方的愤怒。

    他却是反问玩味戏谑的说道。

    “你……真的找死！”

    龙傲简直气急。

    竟然又被侮辱了。

    “找死的只怕是你吧！”

    叶升龙的分身，也没有真的让对方攻击而来。

    而是选择了主动反击。

    在刚才那一撞击中，他虽然占据了山峰。

    但是，也感受到了龙傲的实力不容小觑。

    不但是因为对方比他高出一个境界，更是因为叶升龙还不知道对方竟然是来自上界的龙族天骄。

    能够被称呼为天骄的，哪一个是庸才。

    哪一个不是可以同阶无敌。

    同时还可以越阶而战。

    这也是龙傲为什么如此恼怒和不可思议的最大原因。

    他堂堂龙族的天劫，竟然在下界，遇见了这种不可思议的事情。

    他如果说给别人听，别人只怕以为他在说笑。

    说什么都不会相信的。

    轰！

    又是一声轰鸣。

    第二次撞击结束之后。

    轰！

    轰！

    轰!

    再一次的接二连三的发生着碰撞。

    “啊！”

    “啊什么啊！”

    龙傲简直快要崩溃了。

    而叶升龙的分身却是继续打击道。

    刚才是身体上的打击。

    现在是语言上的打击。

    直接让龙傲怀疑人生了。

    竟然……竟然他输了！

    这是他不可想象的，也从来没有想过的事情。

    “你不是要撕碎我吗？”

    “怎么不继续了！”

    叶升龙见对方没有再出手，他也没有再出手。

    而是继续用言语打击道。

    “你……你有种跟我来？”

    龙傲见无法镇压叶升龙的分身。

    准备直接把叶升龙引到祖龙龙珠中。

    在祖龙龙珠中，可以用处一些超越他本身的一些恐怖力量。

    他还不想，还不能够镇压对方。

    要不是他的修为受到压制，怎么会受到今天的奇耻大辱。

    “我不要你带领！”

    叶升龙的本尊，突然拦住了对方的去路。

    “你想要干什么？”

    龙傲听出了叶升龙话中的意思。

    “自然是你理解的那般了，我要去，自然也是自己去！”

    叶升龙也看出了龙傲似乎不是无尽海的人。

    不但是因为，他的一些手段，在他的见识中，从来没有出现过。

    还有，最开始的时候，龙傲的那种隐匿手段。

    竟然施展开始，就连叶升龙都没有感知到对方的修为境界。

    不但是修为境界没有感知到，就连他他心通的神通的催动下，就连对方的想法，也无法截取到。

    这就太过不可思议到了。

    叶升龙不禁就有了一个大胆的猜测。

    那就是龙傲此人只怕不是这里的土着，而是来自上界。

    “上界终于来人了吗？”

    叶升龙喃喃自语，声音只有他自己能够听见！

    开局签到我是扫地僧

 第182章 龙傲龙族

    上界终于来人了吗？

    叶升龙有所猜测，但是，还不确定。

    毕竟仙胎真正的孕育而出，还有几十年的时间。

    上界就算来人，也不会出现在这无尽海深处这种恶劣环境的区域。

    肯定早就去了龙国那片最为重要的区域。

    但是，不管怎么样？

    叶升龙都决定镇压了龙傲，通过对方的神念记忆，知道对方的具体底细。

    “嗷！”

    龙傲突然怒吼咆哮一声。

    他在知道叶升龙竟然想要镇压他，然后控制他，或者搜索他神念记忆，知道去祖龙龙珠内的路。

    他怎么愿意。

    简直痴心妄想。

    他不禁准备施展龙族特有的短暂的提升自己的战力，还有速度。

    他既然对不了叶升龙，就直接返回祖龙龙珠，然后叫几个更加厉害的天骄出来，一起来镇压叶升龙。

    龙傲这次出来，不但是为了查探一番无尽海深处的这片区域。

    看看还能不能够弄到一些资源补充。

    而且，他们在这些年中，也早已经通过进入祖龙龙珠内的无尽海的诸多武道宗师们的口中，得知了有关仙胎的秘密。

    他们在不断继续力量的同时，同样的也在等待仙胎的真正孕育而出。

    有祖龙龙珠这件至尊级别的超级至宝，在想到仙胎的时候，他们龙族肯定能够大获成功。

    “还想用秘法逃？你逃的了吗？”

    叶升龙见龙傲竟然还想燃烧升龙术逃遁。

    他怎么可能真的让对方如愿。

    如果真的成功了，那他的诸多重领域，难道是摆设吗？

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    叶升龙的领域，犹如一个个磨盘一般，不断的发出转动声。

    每发出一声轰鸣，就代表着一重领域成功凝聚而出。

    “你……”

    龙傲听到这些轰鸣声，本能的止住了脚步。

    更是快速的停止了继续施展升龙术。

    升龙术毕竟是秘术，施展的话，要付出一些代价，得不偿失。

    还有一个，他在听到这些轰鸣声之后，知道，就算施展升龙术，也已经无法再逃遁出去了。

    如果是一重的领域，他有百分之百的把握逃遁出去。

    升龙术毕竟是无上秘术。

    有着难以想象的威能和力量。

    然而，龙傲现在却听到如此多的轰鸣声，还感受到了如此多重的领域的时候，他真的呆滞骇然了。

    看来刚才叶升龙和他对战的时候，还没有施展出最强战力。

    他还以为，他不过比叶升龙稍微弱了一些。

    然而，此刻才算是真正的见识到了叶升龙的恐怖实力。

    这还是九重天大成境界的一个普通宗师王吗？

    这已经比那些绝顶宗师王还要厉害了好吧？

    龙傲真的有些怀疑龙生了。

    这还是他人生中的第一次！

    “你到底想怎么样？”

    龙傲无力反抗，只好准备投降。

    自己主动，至少能够免去一些他不想看见的东西。

    比如被搜魂，比如种下神念种子。

    更或者，直接被他变成一尊没有他意识的傀儡。

    所以，他十分无奈的对着叶升龙问道。

    “很简单，你把你的一切底细告诉我？”

    叶升龙说道。

    “好吧！”

    龙傲只有点头答应。

    接着，龙傲也就快速的说起来。

    告诉了叶升龙他自己的来临，还有有关祖龙龙珠的一些事情。

    “你们是上界龙族一脉的人？”

    叶升龙听完之后，原本以为，他们是上界争夺仙胎的那些超级势力的人。

    想不到，他们竟然是被那些超级势力追杀到这里来的。

    同时，叶升龙还对那祖龙龙珠十分的感兴趣起来。

    如此至尊至宝，他还是头一次听说。

    同时，叶升龙还问了一些有关上界的事情。

    比如上界的一些人，那些超越了绝顶宗师王的修为境界，怎么划分的？

    还有有关上界那些超级大势力，最强战力如何等等。

    龙傲自然是知无不言。

    没有选择隐瞒，他也知道，只怕在叶升龙面前，他没有多少秘密可言，不可能真的隐瞒的了。

    不可能欺骗的了他。

    “放开你的心神！”

    突然，叶升龙对着龙傲命令道。

    “你……你想要控制我？”

    这是龙傲最不想看见的。

    他想要反抗！

    “你现在有得选择吗？”

    叶升龙带着一丝冷意和杀意。

    “好吧！”

    龙傲真的郁闷的吐血。

    出来什么都没有得到，竟然还把自己给填了进去。

    只是，现在见叶升龙的眼神，他就知道，如果真的要反抗的话。

    对方只怕会直接杀了他。

    甚至用强大的手段，直接镇压了他，然后把他变成那种没有意识的傀儡。

    这也是他不愿意看见的。

    最终，只好放开心神，让叶升龙种下了神念的种子。

    也就是说，他堂堂龙族一脉的天骄，就这么成为了一个人类小子的手下奴仆。

    “走吧，我们现在就去你们祖龙龙珠内部看看！”

    叶升龙说道。

    龙傲已经被种下神念的种子，他自然不可能反对。

    就默然的带着叶升龙，朝着无尽海更深处飞掠而去。

    祖龙龙珠，就在深处的苍龙渊中。

    那是无尽海深处的一片海底深渊。

    祖龙龙珠就隐藏在里面。

    如果不是三百年前，有一个武道宗师，在这里探索，又怎么可能无意间发现祖龙龙珠。

    进而把这个消息发了出去。

    引来了无尽海外面的诸多的武道宗师，前来探宝。

    很快，叶升龙他们就来到了苍龙渊。

    祖龙龙珠本来可以自由收缩变大变小，穿越界域壁垒的。

    但是，因为穿越一次，也要付出不小的代价。

    那就是耗费诸多的资源。

    三百多年前，龙傲他们龙族一脉，带着祖龙龙珠离开他们龙族的祖龙巢，因为龙族招惹了一个更加强大的种族。

    对方想要灭绝他们龙族。

    于是，龙族就只有带领所有的族人，藏身祖龙龙珠中。

    开始东躲西藏，躲避追杀。

    不知道什么原因，对方竟然可以通过一些方法探查到他们的行踪。

    无奈之下，龙族族主，只有下定决心，耗费巨大代价，穿越真正的界域壁垒，来到无法让人探查的凡间。

    同时，进入凡间，对方也是无法想象到的。

    至此，龙族才能够在这下界的苍龙渊中，平静的过上三百年。

    开局签到我是扫地僧

 第183章 神元界

    龙族至尊至宝，祖龙龙珠。

    可是他们龙族的祖先，也就是被称作为祖龙的存在，是死后，诞生出来的一颗龙珠。

    龙珠拥有不可思议的用途。

    穿越壁垒，还可以调用不可想象的力量对敌。

    只是，也是相对的。

    那就是需要耗费巨大的资源作为支撑。

    三百年前，因为祖龙龙珠穿越了界域壁垒，所以，祖龙龙珠内部的资源，就被消耗的差不多了。

    只有少许。

    而想要再一次的穿越，无疑是不可能的。

    必须要补足资源消耗不可。

    而仙胎孕育出世之后，那么众多的机缘造化，就成了补充资源的最重要时机。

    同时，龙族还想在争夺中，把仙胎弄到手。

    毕竟哪一个人，不管你是多么恐怖的武者。

    都无不想要得知一些修仙者的仙秘。

    修仙虚无缥缈，只是一个神话传说。

    没有人见过仙神，但是，众人却一直以来都没有放弃过成仙得道的想法。

    毕竟，成仙得道了，才能够真正的证得长生果位，长生久视，永享逍遥。

    因为祖龙龙珠三百前前，资源被消耗殆尽，无法正常缩小放大。

    此刻，叶升龙见到的祖龙龙珠，就犹如一颗星球一般的巨大。

    所谓的苍龙渊，其实哪里是自然生成的。

    完全是因为祖龙龙珠三百前降落在这里的时候，生生的砸出来的一个巨大天坑。

    叶升龙这一次，有带路人，可以轻松的进入到祖龙龙珠内部。

    龙傲从身体鳞片中，拿出一枚龙令令牌，在龙力的激发之下，瞬间令牌就直接飘出，没入到祖龙龙珠的表面。

    然后得到龙令令牌得到祖龙龙珠的认可，就出现了一道光门。

    可以进去了。

    只是，在叶升龙准备迈步的时候，却是龙傲取出一滴他身体内的真龙真血，让叶升龙暂时的服下。

    因为祖龙龙珠即便认可了持有龙令令牌者，可以打开一道光门。

    但是，在通过光门的时候，还必须要再一次的接受祖龙龙珠的检测。

    体内没有真龙真血的，是不可能进入。

    相反，在进入的时候，一旦被检测出，不是龙族的一员。

    关门不但会关闭，还会对擅闯者予以攻击和囚禁。

    叶升龙了解了原因，就把龙傲的一枚真龙真血吞服而下。

    瞬间，他的体表就散发出了银白色的光芒，其中的气息，和龙傲一般无二。

    龙傲仔细的感受一番，最后，再一次的取出了三枚真血。

    当叶升龙服下之后，龙傲再仔细的感知了一番，这才点头放心。

    噗嗤！

    噗嗤！

    接着，龙傲和叶升龙，顺利的通过了光门。

    叶升龙进入到祖龙龙珠之后，暂时还没有把龙傲借给他的真龙真血还给对方。

    虽然真龙真血，特别是龙傲这种九重天巅峰境界的宗师王的真龙真血。

    对于其他宗师王的人，好处多多。

    能够提升不少修为境界。

    但是，那也是对于其他人。

    对于叶升龙用处不大。

    他也没有想要霸占的想法，好歹龙傲现在是他的手下。

    他又怎么可能把他用不上的真龙真血霸占。

    这无疑是杀鸡取卵还要愚蠢的做法。

    龙傲少了几枚真龙真血的话，那么，他外表看不出什么来。

    但是，会影响他以后的武道之路。

    毕竟，真龙真血，每一头真龙，一生中，也不过凝练出九枚而已。

    真龙真血，就好比是人类武者的本源差不多。

    自然，借用的原因，还是因为，叶升龙也好在祖龙龙珠内部更好的活动。

    那样一来，就不那么容易被其他龙族的成员察觉到他这个外人人员了。

    搞不好，在知道之后的下一刻，他就要遭受到龙族的诸多高手的追杀。

    甚至是龙傲都要被追杀。

    叶升龙进入祖龙龙珠的初衷，可是为了找一些气运比较浓郁的地方签到。

    然后提升修为的。

    虽然他对祖龙龙珠有想法，感兴趣。

    但是，他也通过龙傲得知，这祖龙龙珠内部，可是高手众多。

    好歹这祖龙龙珠内部住的可是一个大的族群。

    祖龙龙珠外表看起来，犹如一个巨大的星球。

    当叶升龙进入其中的时候，抬头望去，一片辽阔无垠。

    就算是他的神念扫视之下，也是觉的巨大无比。

    这简直就如同一个巨大的洞天福地。

    巨大的空间。

    不，应该更像一个世界。

    在神念的扫视之下，祖龙龙珠内部的一花一草，诸多的城池，还有诸多的龙族成员，都在出现在叶升龙的眼前。

    也不得不感叹，这龙族竟然这么的庞大。

    光在他的神念扫视之下，就有不下上百座巨大的城池。

    都是用亮晶晶的宝石构建而成。

    而每一座城池中，又有一位宗师王存在的龙族高手坐镇。

    除开城主的实力高强外，其他龙族的实力，也和人类差不多，大同小异。

    但是，龙族虽然因为在这里被压制，但是，整体的实力，却还是比无尽海外围的那些超级宗门的实力要强大很多。

    而且还不是一丁点的很多，是很多很多的那种。

    通过龙傲的口，叶升龙知晓，这祖龙龙珠内光绝顶宗师王，就有上千人之多。

    这是什么概念？

    叶升龙想象一下，都有些惊讶。

    也可以想象，这是多么强大的一批力量。

    而就是这么强大的一个种族，却被另外一个种族追杀的上天无门，却最终降落到了凡间。

    那么，那个种族又是多么的恐怖。

    叶升龙也越来越是期待仙胎快点孕育而出。

    同时，自己修为提升到绝顶宗师王的境界。

    也可以进入到上界。

    上界，是一个瑰丽庞大无边际的世界。

    比仙武大陆，比无尽海，比整个仙武界域，不知道庞大了多少倍的一个界域。

    上界，其实是有她的名字的。

    叫做“神元界”。

    神元界中，元气浓郁无比，资源众多。

    孕育出了各种种族。

    有万族争霸的姿态。

    不过，相对来说，人族属于万族中的顶尖存在。

    而龙族，自然也不差。

    也属于顶尖种族。

    不过，顶尖中的顶尖，还有一些更为强大的种族。

    其中天使族，就是其一。

    也是追杀龙族的种族。

    开局签到我是扫地僧

 第184章 银龙神晶和真血

    叶升龙在龙傲的带领下，成功进入到祖龙龙珠内部。

    叶升龙神念的扫视之下，惊讶无比。

    本来还想打祖龙龙珠的主意，现在看来，不被这些龙族高手发现他是人类就已经是万幸了。

    一旦发觉，龙族一千多绝顶宗师王一齐出动来追杀他。

    他就算妖孽无比，也是招架不住这么多高手的围攻。

    到时候，死都不知道是怎么死的。

    打消掉打祖龙龙珠的主意之后，叶升龙就不再多想。

    而是准备在这里寻找气运浓郁的地方，签到，继续提升实力。

    这也是他此行最为重要的目的。

    叶升龙因为体内拥有龙傲一脉银龙的真龙真血，所以，他现在在祖龙龙珠内，诸多地方都可以去得。

    只是，一些比较重要的地方，这些重要的地方，自然也是气运比较浓郁的地方，却是叶升龙没有资格去。

    叶升龙十分的无奈，看来，想要在这些地方签到，就必须要通过其他的方法了。

    虽然可以偷偷潜入，但是，叶升龙还不敢轻易尝试。

    好歹这是龙族的大本营。

    里面绝顶宗师王众多，更重要的是，这些绝顶宗师王，可都是因为受到界域的压制，才实力在绝顶宗师王这个境界的。

    也就是说，他们在上界的时候，实力可不仅仅是绝顶宗师王的这个境界。

    现在虽然说被压制了，但是，一些叶升龙不知道的手段，只怕会有不少。

    保不准一些手段和东西，能够在叶升龙潜入的时候，被探查到。

    虽然说，他现在体内拥有银龙真血，是龙族成员中的一员。

    不会因此直接杀了他！

    但是，如果要细查他呢？

    那不是要露馅了吗？

    这是绝对行不通的。

    看来要走一步算一步了。

    叶升龙只有这样决定了，他相信，一定会有机会的。

    随即，在龙傲的带领下，朝着龙傲一脉所在的银龙一族而去。

    龙族是所有真龙的统称。

    龙族包括了诸多的不同种类的真龙血脉。

    银龙一族，就在龙族的一支比较强盛的一支真龙血脉。

    有龙傲开路，加上叶升龙本身就体内有银龙真血，就很容易的进入到银龙一族聚集的银龙城。

    龙傲因为是银龙一脉的天骄，所以诸多的地方，都去的。

    包括一些比较重要的地方也是一样。

    叶升龙决定，就想在银龙城签到一些时间，以后有机会，再去其他地方签到。

    这一天，叶升龙在龙傲的带领下，来到了银龙一族的祖地。

    这里在叶升龙的感知中，发现气运也是整个银龙城中，最为浓郁的地方。

    叶升龙进入到银龙城之后，就向龙傲打探了有关银龙城诸多的，有那些最重要的地方。

    其他地方虽然也十分的重要，但是，在叶升龙的签到之下。

    却是签到获得的东西，对他的修为也是极其有限。

    倒是叶升龙把这些东西随手抛给龙傲的时候，龙傲惊喜无比。

    想不到，成为叶升龙的手下，竟然还有这些好处。

    他顿时觉的，被叶升龙种下神念种子，其实也没有那么糟糕了。

    这一次，叶升龙在龙傲的带领下，来到银龙一族最重要，也是气运最为浓郁的祖地的时候。

    叶升龙直接对着系统道：

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得【银龙神晶】！”

    系统提示道。

    “银龙神晶？”

    叶升龙重复了一句，然后也不再这祖地多呆。

    毕竟他在刚刚驻足的这么一小会儿，就已经探查到了银龙一族的好几个绝顶高手的神念在他和龙傲的身上来回扫视了。

    银龙一族的祖地，可是十分重要的地方。

    可不能够有失。

    这里经常有诸多的高手守卫。

    叶升龙他们离开这里后，才感知到，那些神念才退去。

    接着，叶升龙和龙傲就朝着他们现在居住的地方返回。

    其实是龙傲在银龙城的一处住所。

    叶升龙也住了进去。

    回到住所之后，叶升龙这才开始心神沉浸系统空间中，看看这银龙神晶到底为何物。

    虽然他也有所猜测，但是，毕竟还不是很确定。

    很快，在一番了解之后。

    他不禁笑了笑。

    果然，和他猜测的差不多。

    这银龙神晶和大地本源，还有和风火神晶差不多的东西。

    只是，这银龙神晶却是要比大地本源，还有风火神晶要高级许多。

    银龙神晶已经属于绝顶层次的修炼资源了。

    正适合叶升龙此刻的修炼。

    叶升龙当即不做迟疑，就开始吧一大块银龙神晶从系统空间中取出。

    然后握在手中，开始吸收炼化。

    然后化成了滚滚的神力。

    叶升龙的气海，虽然庞大无比，但是，这一次进入的滚滚神力，却是能够明显的看见气海中的神力不断的增加。

    也可以想象的出，这银龙神晶多么的难得。

    这可以说是，叶升龙签到这么长时间里，签到的最好的修炼资源。

    轰隆隆！

    气海中，不断的发出轰鸣声。

    散发出恐怖的神力威能。

    叶升龙此刻是九重天大成境界的修为，在不断的朝着九重天巅峰靠近。

    依照叶升龙的估算，这枚鸡蛋大小的银龙神晶虽然其中蕴含的能量恐怖无比，但是，却也无法真正的让他突破到九重天巅峰的境界。

    不过，他自然也没有什么好可惜的。

    因为他还可以去银龙一族的祖地签到。

    想必，一样的可以获得诸如银龙神晶此种的宝物。

    不过，叶升龙也不是很频繁的去银龙祖地签到，那样就太过明显了。

    所以，在相隔几天，叶升龙才去哪里签到。

    同时，在去的时候，他也在探查银龙祖地周围守卫的那些绝顶高手们的底细。

    想探查一番，他们到底有什么他不知道的手段。

    如果知道他们的手段，对他造不成威胁，探知不到他的藏匿手段的话，他大可悄无声息的，天天来此签到。

    总好比这样隔三差五的来签到的强。

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得【银龙真血】！”

    系统提示道。

    “银龙真血么，那么我现在终于可以担忧尽去了！”

    叶升龙嘴角露出前所未有的微笑。

 第185章 银滩城城主之位

    叶升龙万万想不到，在银龙祖地，竟然还能够签到银龙真血。

    而且，这还不是普通的银龙真血。

    也不是普通宗师王即便的银龙真血。

    而是那种绝顶宗师王级别的银龙真血。

    这东西，不但对叶升龙的修为又用处。

    其他更大的用处，就是自己可以拿这九枚银龙真血全部的炼化进入自己的体内。

    可以把龙傲的那四枚真血还给对方了。

    依靠这九枚绝顶宗师王的银龙真血，叶升龙就不用再担心，如果一个不小心，会被那些绝顶宗师王，他不知道的一些手段，真正的探查出他的一些底细了。

    只要炼化这九枚银龙真血，他的身体，同样的可以变化成为银龙巨大的身躯了。

    同时，气息的更加的纯正。

    更重要的是，叶升龙还可以前往其他地方签到了。

    通过这段时间的了解，好像没有发现银龙一族有什么厉害的，叶升龙不知道的手段，可以探知他的悄然潜入。

    那么，有了这九枚银龙真血后，自然更加的安全了。

    以后，在这祖龙龙珠内部的世界里，他哪里不能够去得。

    签到地方一多，那么，他的修为想必就能够快速的得到提升了。

    叶升龙回到自己的房间后，就开始快速的炼化起了那九枚银龙真血。

    很快，叶升龙的气息，更加的和银龙的气息一般无二了。

    他也不用一些手段，刻意的隐匿了。

    他此刻，真正的成为了银龙一脉的一员。

    这也是绝顶宗师王级别的真龙真血的与众不同之处。

    如果是普通的真血，就算炼化之后，也不可能有这种效果。

    不可能化身真正的真龙。

    气息也十分的杂驳。

    但是，绝顶宗师王境界的真龙真血，却是可以。

    “主人，你这是？”

    叶升龙炼化完成之后，刚开门走出，就遇见了准备来见他的龙傲。

    龙傲见到叶升龙的瞬间，就震惊无比。

    因为此刻，他感觉叶升龙似乎比他还更像是银龙一族的成员了。

    他好像变成了一个假的。

    “这是你的四枚银龙真血，现在还给你！”

    叶升龙也没有多做解释。

    随手一抛，四枚龙傲的银龙真血，就没入了对方的体内。

    “你来见我，是有什么事情吗？”

    叶升龙突然问道。

    “主人，是这样的，我刚刚接到家族的传信，我准备回去一趟……”

    龙傲说道。

    银龙一族，是一个大的家庭。

    自然大家家庭中，还有诸多的小家庭，小家族。

    龙傲的家族刚刚传信给龙傲，叫他回去一趟。

    龙傲这才来向叶升龙请求。

    “既然如此，那我可不可以和你一起去你家看看？”

    今天的签到机会，已经结束了。

    反正现在叶升龙就算是苦修，修为也没有任何的变化。

    他索性准备在这祖龙龙珠的其他地方多了解一番。

    也准备去其他重要地方签到做准备。

    “主人，你要去我们家族吗？”

    龙傲诧异道。

    “有什么不妥吗？”

    如果龙傲有苦衷的话，他自然不会强求。

    虽然龙傲现在是他的手下，但是，他也不会真的把对方不当人对待。

    “不是！是太可以了！”

    龙傲说道。

    因为龙傲知道，这次回去，就算回去了，也只怕是于事无补。

    现在叶升龙要和他一起回去，那么以主人的手段。

    肯定能够解决麻烦的。

    他自然不可能利用叶升龙。

    当即把事情的原委说了出来，如果叶升龙不愿意的话，他也不会介意。

    也不敢介意。

    “原来是你们家族遇见了麻烦，既然如此，我就去看看吧，如果真的解决不了，到时候我也许会出手！”

    叶升龙最终做出决定。

    然后在龙傲的带领下，朝着龙傲所在的家族飞去。

    龙傲出生的家族，不在主城银龙城内，而是主城之下的一座城池。

    主城绝顶宗师王诸多。

    但是，主城之下的副城，却是最多只有一位绝顶宗师王坐镇。

    有时候，一些副城，还没有绝顶宗师王坐镇。

    也不过九重天左右的宗师王坐镇而已。

    龙傲家族所在的副城，叫做银滩城。

    银滩城的城主，不久前死了。

    所以，银滩城的几大家族，现在都在想着争夺城主宝座。

    龙傲的家族，就是银滩城实力最为强大的几大家族之一。

    本来龙傲的家族对于城主宝座静观其变，没有多少心思想要染指的打算。

    然而，却是被其他三大家族看作龙傲家族是准备看他们三大家族最后争一个你死我活，全部消耗的差不多的时候，最后来一个螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。

    三大家族以为看破了龙傲家族的打算，就在真正的相互争夺的时候。

    先向龙傲家族动手，打算灭掉。

    或者拉拢。

    龙傲家族不久前，就相继接到了其他三大家族的拉拢。

    龙傲家族自然是不会同意的。

    并且还严重的澄清，不会染指城主宝座。

    但是，越是这样，反而加重了其他三大家族的猜忌。

    也就由最开始的准备想要拉拢，变成了准备直接灭掉龙傲家族的打算。

    龙傲家族发现了诸多的端倪，准备誓死反抗。

    就召集了家族所有的成员聚集。

    龙傲作为家族中的天骄，自然也接到了召集的信息。

    “银滩城城主之位么？”

    “既然如此， 那么就由我来坐好了！”

    叶升龙突然有了一个计划。

    一个深远的计划。

    这个计划，将关乎到他更好的在这祖龙龙珠内的一些地方签到带来便利。

    虽然说，他已经大概了解了银龙一族的绝顶宗师王，没有什么手段，可以在他悄无声息去祖地签到的时候，探查发现他。

    但是，并不代表其他地方，其他的绝顶宗师王没有这个手段。

    他现在拥有了银龙绝顶宗师王真正的气息和真血血脉。

    加上一些身份，那么，就拥有了诸多的特权，可以进入一些重要的地方，进行签到了。

    这样也不用担心在其他地方签到的时候，被突然发现了。

    有了决定，叶升龙和龙傲的飞行速度，更加的快速，直奔银滩城的方向而去。

 第186章 他是我的师尊

    银滩城，银龙城之下的一座副城。

    也是银龙城之下的三十六多座副城之一。

    每一座副城，都拥有一位绝顶宗师王的存在坐镇。

    银滩城的城主，不久前因为年迈死掉了。

    又因为膝下无儿女，这也就导致了城主之位没有后人来继承。

    像这种情况，那么只有本城的人竞争争夺了。

    银滩城有四大家族。

    龙傲所在的家族本来无意城主之位，然而其他三大家族，却猜忌龙傲家族是不是想要螳螂捕蝉黄雀在后。

    开始听说龙傲家族不准备染指城主之位，就准备拉拢。

    不想，最后却是龙傲家族没有答应任何一家。

    也就导致三大家族的人，准备直接先灭掉龙傲家族。

    不管龙傲家族是不是真的不想染指城主宝座，还是想要让他们三家争夺个你死我亡，损失惨重的时候，突然冒出来捡便宜果实。

    他们三家最终都决定，先出掉龙傲家族，他们三家，再各凭本事争夺城主宝座。

    这也就导致龙傲家族族长把龙傲家族所有在外的成员，都准备召集起来，抵抗三大家族的攻击。

    龙傲家族一向不争不抢，但是，在面对有人攻击，有人置他们龙傲家族灭亡的话，他们龙傲家族是绝对不会答应的。

    就算是死，都要抗争抵抗到底。

    这也是身为龙族一员的骨气。

    哪怕是死，也要战死。

    叶升龙详细的了解了事情的大概，也不得不感叹了一句。

    那就是哪里都有江湖。

    即便身为同族，也是一样。

    都有内斗。

    更重要的是，这种内斗，竟然还发生在整个龙族躲避追杀的基础上。

    不过，叶升龙很快也就释然了。

    不但是因为处处都有江湖的原因，更重要的是，龙族本身就好斗。

    何况，整个龙族已经安静的在这下界生活了三百多年。

    憋也会憋出一些事情来。

    这种事情，本身就变的理所当然了。

    甚至都有些司空见惯了。

    唰唰！

    很快，龙傲的带领之下，叶升龙他们就来到了龙傲家族。

    然后直接降落在龙傲家族的府邸外面。

    “龙傲回来了？”

    “真的是龙傲？”

    “前不久龙傲去参加天骄试炼，获得了很不错的成绩，真是给我们龙傲一族长脸？”

    “龙傲回来了，我们龙傲家族的实力又会增加许多了！”

    “咦，那个人是谁？”

    龙傲的出现，让龙傲家族的人，很快发现。

    都是纷纷的迎接上来。

    不过，很快，大家都发现了陌生面孔的叶升龙。

    “这是我的师尊！”

    龙傲立即对着大家介绍道。

    在路上的时候，叶升龙就对龙傲说明了情况。

    自己准备来坐这个城主宝座。

    自然，叶升龙也必须要一个正当的身份。

    如果直接告诉龙傲家族的人，叶升龙是龙傲的主人的话。

    只怕龙傲会被龙傲家族直接赶走除名。

    龙傲家族说不定，还会敌视叶升龙。

    所以，叶升龙就想到了师尊这个身份。

    师尊可是十分亲近的人。

    所以，大家在听后，都是对叶升龙另眼相看起来。

    只是唯一一点的是，看叶升龙年龄似乎还没有龙傲年龄大的样子。

    怎么就是龙傲的师尊了？

    虽然疑惑，但是，很快就想到，只怕叶升龙是那种老怪物。

    他们修为浅，看不出叶升龙的具体修为。

    龙傲家族的族长听说龙傲竟然带着自己的师尊来了，马上带着家族的诸多长老，还有其他人迎接了出来。

    然后短暂的寒暄，叶升龙说明来意。

    他可以帮助龙傲家族镇压抵挡其他三大家族，自然，最后，龙傲家族也必须支持他成为银滩城的城主。

    龙傲族长，也没有多问为什么？

    毕竟，他们龙傲家族真的对城主之位完全的没有兴趣。

    本来银滩城的城主，必须要是银滩城的人。

    而叶升龙是龙傲的师尊，自然也算是银滩城的人。

    何况，还有龙傲家族整个家族给叶升龙做背书。

    没有有会有意见。

    就算有，叶升龙也准备直接武力镇压。

    还有就是，叶升龙虽然说，是来争夺城主之位的，但是，也没有准备直接把其他三大家族直接给灭了。

    而是准备收服为己所用。

    算是以后在这里，也有一些势力和根了。

    随后，龙傲族长，就带着叶升龙他们进入到了龙傲府邸内部。

    本来龙傲族长还有些担忧，毕竟那可是三大家族来袭。

    他们龙傲家族虽然不怕死，但是，能够不死，自然是好的。

    现在因为叶升龙的出现，龙傲族长的担忧，就直接放下了。

    他也明显感觉到，叶升龙的境界是绝顶宗师王的存在。

    如果是在上界的话，他到是很想知道叶升龙在上界的实力境界是一个怎样的水品。

    不过龙傲能够心甘情愿的拜师叶升龙，那么肯定叶升龙的上界修为是不会低的。

    不他们整个龙傲家族都要高，肯定是他们银龙一脉中那种不出的老祖级别的存在。

    “嗯？他们来了！”

    正在喝茶的时候，叶升龙随意提醒道。

    他的神念范围，比这里的绝顶宗师王的神念范围要大很多。

    更何况龙傲家族，还没有一位绝顶宗师王的存在。

    只有宗师王九重天左右的。

    他们的神念范围，也许在上界，比叶升龙打。

    但是，现在在下界被压制，哪里还可能比的上叶升龙。

    通过叶升龙的提醒，大家也更加确定，叶升龙比他们强大许多。

    他们都没有感知到，叶升龙就已经提前感知到了。

    随后，他们跟在叶升龙的身后，直接朝着龙傲府邸外面走去。

    他们直接主动迎击三大家族的来人。

    “龙傲家族的人，你们听着，如果愿意臣服，或者直接离开银滩城的话，我们三大家族，也许还会饶恕你们一条性命？”

    “毕竟他们都身为龙族一员，龙族外有强敌，自然我们也想着减少内耗！”

    “以后，也可以多一份力量，抵抗强敌！”

    三大家族的三批人马，很快，就飞到了龙傲一族的上空。

    然后开始井然有序的包围龙傲一族来。

    其中三大家族的族长，这时候走了出来，循循善诱的劝解道。

 第187章 不堪一击

    三大家族循循善诱的劝解道。

    其实，他们也不想直接灭了龙傲家族。

    好歹，现在在他们整个龙族团结一致，在将来抵御外敌的时候。

    龙傲家族虽然说，不染指城主宝座。

    但是，要让他们相信，必须是龙傲家族的人全部离开银滩城。

    那时候，他们才算是真正的放心。

    唰！

    突然，叶升龙飞到了三大家族的族长不远处。

    遥遥的看着他们。

    “我给你们两个选择，臣服我，支持我成为城主！”

    “而是我直接全部镇压了你们，给你们种下神念的种子，也算是另类的臣服！”

    “现在，你们开始选择吧！”

    叶升龙也不想多废话，直接开门见山的说道。

    只是，叶升龙此举，让三大家族的人，都是有些蒙逼。

    不过，接着就纷纷的愤怒起来。

    “小子，你算哪根葱，让我们臣服？你有那个资格吗？”

    一个家族的人，直接怒吼咆哮一声。

    朝着叶升龙轰击而来。

    龙族可不会多讲理，而是用拳头说话。

    “资格？”

    砰！

    叶升龙戏谑的说完。

    直接一巴掌就把这个人给拍击的砸在地面。

    瞬间地面尘土飞扬，出现了一个巨大的坑洞。

    “这样够了吗？”

    龙族的人，喜欢用拳头说话。

    同时，也敬畏和崇拜强者。

    叶升龙这样的举动，就是意在震慑他们。

    让他们知道，他们任何一个人不可敌。

    即便是全部上，都是于事无补！

    “你……”

    “啊！我要杀了你！”

    被一巴掌拍击的砸出了一个坑洞的人，在坑洞中愤怒的咆哮。

    唰！

    又直接飞了上来，再一次的出拳，朝着叶升龙轰击而出。

    砰！

    和第一次一样，这人再一次的被拍翻。

    轰隆隆！

    这人憋屈至极，直接变化成了他本来的模样。

    也就是龙躯。

    是一头黑龙。

    黑龙长约三百米。

    横亘在虚空中。

    虚空中，立即黑云密布。

    轰！

    而且，还是闪电雷鸣。

    “再吃我一击！”

    黑龙直接在虚空，引导者雷电，朝着叶升龙轰击而来。

    这一击，差不多有叶升龙在突破七重天境界时候经历的天劫真龙的威能了。

    黑龙以八重天引导出来这么强大的一击，也算是不错了。

    但是，又怎么能够给叶升龙造成任何的，哪怕一点儿的威胁呢？

    “不堪一击！”

    叶升龙直接随意的又是一巴掌，瞬间狂暴恐怖的雷电一击，就再一次的被拍击的消失于无形。

    “我的耐心有限度的！”

    “我可不想和你们玩！”

    叶升龙见黑龙这家伙，竟然还不识时务，还想动手。

    他准备，给对方一点颜色看看。

    刚才，我虽然表现的很强大，但是，却没有真正的下死手。

    不然，黑龙在第一次的时候，只怕就已经被叶升龙给活活的拍死了。

    砰！

    也就是叶升龙话落，再一次的出手了。

    这一次，明显众人感觉到了恐怖的威能。

    众人都是心惊。

    特别是对叶升龙出手的黑龙。

    “你……”

    黑龙只来得及道出一个你字，之后的话，就再也说不出来了。

    砰!

    级直接被叶升龙拍的再一次的砸在了最开始的那个被对方砸出来的坑洞中。

    只是，这一次，对方却没有再爬起来。

    也没有在愤怒的咆哮。

    因为，叶升龙这一巴掌，就直接把对方拍的气息差点断绝。

    不过，叶升龙最终还是手下留情了。

    没有直接把对方拍死。

    但是，对方只怕也要在床上躺上一年半载不可。

    “我说了，我的耐心有限！”

    “如果你们都想试探我的实力的话，那么尽快来！”

    “或者说，全部上也可以，我都接下！”

    叶升龙再一次的说道。

    “小子，你是什么人？”

    一个家族的族长，对着叶升龙询问道。

    “我正准备给你们说，我是龙傲的师尊！”

    “叶升龙说道。

    “什么？你是龙傲的师尊！”

    这些人都是惊骇和震惊。

    本来准备拿出不是银滩城的人，不许管他们的事情。

    但是，叶升龙是龙傲的师尊，那么这事情，就可以管了。

    而且，也有资格成为银滩城的城主。

    只是，让他们不知道的是，叶升龙怎么会想着成为银滩城的城主。

    对方想着所表现出来的实力，大家都看到了，是真正的绝顶宗师王的存在。

    能够成为龙傲的师尊，那么一回到上界，肯定更加的深不可测。

    他们真的能敌吗？

    众人都是思索起来。

    都在考虑，接下来，该怎么办？

    难道真的要臣服吗？

    只是，他们所有人又怎么真的愿意臣服！

    “城主的宝座，你可以坐，但是，我们说什么都不会臣服你的！”

    有人立即出生抗议反对道。

    “对！你实力高强，我们都不是你的对手！”

    “你来做城主，也是实属名归！”

    “我们没有任何的意见，但是，让我们臣服，只怕没有那么容易？”

    接着，又有人出来反抗。

    “你们难道真的想要我动手吗？”

    叶升龙眼神冷了起来。

    他们如果不甘愿臣服的话，那么，他坐这个城主还有什么意思？

    怎么还以后靠着这个在这祖龙龙珠的世界中，建立起属于自己的一批力量来。

    唰唰唰唰！

    三大家族的人，见叶升龙准备动手。

    他们直接毫不犹豫的选择了逃遁。

    叶升龙见此，只是笑了笑。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    很快，他们都纷纷的撞到了什么？

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    他们撞到的自然是叶升龙早已经不知不觉覆盖出来的坚固不朽的领域了。

    而他们也没有任何的犹豫和震惊。

    都是纷纷的选择轰击领域。

    想要靠着人多势众，直接把叶升龙的领域给轰击出一个口子来。

    他们就能够逃出升天了。

    只要逃离了这里，叶升龙想要再为难他们，只怕这个消息传出去，龙族的众多高手，只怕都会管管这事情了。

    这也是他们的目的。

    只是？

    他们在轰击了一阵之后，却是终于露出了前所未有的震惊之色。

    简直难以想象，叶升龙的领域竟然轰击不开。

    就算轰击开了一道口子。

    但是，等着他们的竟然还有另外一重的领域层。

 第188章 势在必得

    叶升龙让三大家族的人臣服。

    然而？

    三大家族却是怎么也不想臣服，然后直接选择了离开这里。

    他们还不相信，叶升龙正的还敢对他们赶尽杀绝。

    还有一个，如果这里真的出现重大事件的话，那么其他龙族的高层知道的话，那么肯定会查，到时候，叶升龙即便修为高深，只怕也有受到制裁。

    还有一个，就是整个龙族现在都还处在被追杀的事件中，在这里躲避灾难。

    整个龙族都应该团结一致。

    而他们虽然说，要挟要灭掉整个龙傲家族。

    其实，他们也只是要挟，其实真正的却不会这么做。

    如果真的出现灭族这种事情，到时候要是这事情传播出去，肯定会受到处罚。

    三大家族的直接选择了离开逃遁这里。

    只是，在他们没有逃出多远的时候。

    就是纷纷的撞在了一层无形的壁障上面。

    再无前路。

    他们知道，这肯定是叶升龙的领域阻拦了他们。

    也只有绝顶宗师王的存在，才可以做到在他们毫无所觉的情况之下，把领域释放出来，然后囊括所有。

    他们没有犹豫，直接选择全力攻击叶升龙的领域壁垒。

    然而，却是攻击了一波又一波，却是怎么也逃不出去。

    不是攻击不破领域的壁垒，而是发现，在一层壁垒攻击破碎的时候，竟然又出现了一层壁垒。

    “这是？”

    “怎么这么的强？”

    “怎么如此多层的领域？”

    三大家族的人，终于露出了绝望。

    虽然说，他们三大家族被灭，这事情要是被其他龙族的高层知道的话，会调查。

    但是，那也是他们知道了后的事情啊。

    要是不知道呢？

    叶升龙此刻领域的覆盖之下，就算真的灭绝了他们，只怕这里的事情，也没有任何的消息传出去。

    这些人终于害怕了。

    “我臣服，我也臣服！”

    很快，就有许多人，选择了臣服。

    最后，大家都臣服了。

    “早知道这样，该多好，非要我动手！”

    叶升龙哼了一声。

    既然选择臣服，那么自然不只口头上的臣服。

    而必须要被叶升龙全部的种下神念的种子。

    这自然，也让许多人不能够接受。

    他们本来就有许多人，心中计算着。

    现在虚以为蛇，到时候，他们出了这里，想要臣服不臣服，还不是他们一句话的事情。

    然而，想法是理想的。

    现实却是骨感的。

    叶升龙竟然让他们放开心神，要给他们种下神念的种子。

    他们立即有些脾性火爆的，直接要拼一个你死我活。

    只是，在叶升龙强大恐怖的武力的镇压之下。

    他们又怎么可能翻得起一丝一毫的浪花来。

    再一次的施展武力，让众人都是彻底的露出了绝望。

    最终，也只好放开心神，让叶升龙种下神念种子了。

    三大家族的人，少说也有上万。

    也就是说，要分出上万的神念种子。

    对于普通的宗师王，还不是绝顶宗师王的存在，是很难做到的。

    但是，那也是普通的宗师王。

    叶升龙可不是什么普通的宗师王。

    他虽然还不是真正的绝顶宗师王的存在。

    但是，他却是能够以九重天大成境界的实力，媲美那些恐怖的绝顶宗师王。

    分出诸多的神念种子，为三大家族所有人的人，种下了神念的种子。

    叶升龙这才把领域收回，放出了所有人。

    这些人，被种下了神念种子，自然不可能再有任何的不甘和异动。

    都是表现的十分的乖顺。

    叶升龙比较满意。

    然后在四大家族的簇拥之下，朝着银滩城的城主府而去。

    就这样，叶升龙成为了银滩城的城主。

    叶升龙成就银滩城的城主，自然是为了，培养自己的实力。

    在龙族中建立起属于自己的势力来。

    在他了解到上界是一个万族争霸的场面的时候，他就想到了许多。

    他在几十年后，自然要去上界。

    而那么他到时候，也必定带领着整个叶家。

    开始的时候，他准备用自己的领域，把整个叶家装着进去。

    但是，最后想到，只怕这种办法是不行的。

    如果真的行的话，那么上界的人，不是也可以用领域，带着更多的绝顶宗师王进入到下界来吗？

    还至于用一些强大的手段，送一些绝顶宗师王进来。

    而不是许多绝顶宗师王。

    虽然还没有真正的去试验过，但是，叶升龙知道，肯定是不行的。

    他就在那时候，也就在这以后，开始想着其他办法。

    想着祖龙龙珠的出现，因为祖龙龙珠可以穿越界域的壁垒。

    就让他看到了希望。

    只要家族的人进入到祖龙龙珠，那么到时候，祖龙龙珠补充到了充足的能量资源，就可以穿越到上界去了。

    整个家族，也就自然能够去上界了。

    但是，想要让整个家族的人进入到祖龙龙珠，却是很麻烦。

    因为听龙傲说过，龙族的人，虽然人人都可以随意的进出祖龙龙珠。

    但是，龙令令牌却是每一个人，只能够带领一个人进入。

    也就是说，需要很多的人，来带领叶家的人，进入到祖龙龙珠来。

    叶升龙就必须要祖龙龙珠内，控制诸多的人。

    让他们心甘心愿的带领着叶家的人，进入到祖龙龙珠内。

    除开这个外，叶升龙其实还有更大的目标。

    虽然说，他对整个龙族的实力有了一个清楚的了解。

    知道自己很难夺得祖龙龙珠的控制权。

    但是，没有试过，怎么真的知道不可以。

    这间至尊至宝，可是保命的最佳至宝。

    拥有他，只要资源能量足够，就可以逃出升天。

    在任何的高手之下，都可以逃命。

    叶升龙怎么可能不心动。

    还有一个，就在如果真的祖龙龙珠被他夺到手，那么，只要有了祖龙龙珠的认可，那不是整个龙族都任认可他了吗？

    那时候，不是他拥有了整个龙族吗？

    就算去了上界，也不是什么都不是白丁，或者蝼蚁了。

    拥有了和那些超级大势力对抗的资本。

    还有一个，就在利用祖龙龙珠穿越的无敌特性，他不就可以到处穿越，到任何的地方签到了吗？

    这是叶升龙最为看重的地方。

    所以说，祖龙龙珠，他势在必得！

 第189章 升龙湖挑战开始

    叶升龙从夺银滩城主之宝座开始。

    他就准备好了，利用这个便利，建立自己的势力。

    同时，通过这个便利，逐步的跨越，成为更高层次的，也就是龙族的高层。

    最后剑指祖龙龙珠。

    整个龙族，都有一个规矩。

    一个不成文的规矩。

    那就是强者为尊。

    可以说，在龙族中，强者为尊表现的比任何一个地方，比任何种族，都要淋漓尽致的多。

    叶升龙就是要通过这个，通过最开始夺得银滩城城主之位之后，又去争夺比更高城的城主之位。

    自然，在龙族，城主就代表着最高城主。

    虽然说，每一个副城的城主的诞生，都必须是副城的人。

    但是，城主想要更进一步，去夺得更高城主的位置，自然可以通过向其他城主的挑战，然后赢的对方，最终取而代之。

    这是大家都习以为常，司空见惯的事情。

    同时，大家都比较乐意看见。

    叶升龙成为银滩城主之后，就在银滩城城主府感受到了比较浓郁的气运。

    通过一些大概的了解，叶升龙也大概的知晓了。

    在这祖龙龙珠的内部世界中，气运比较浓郁的地方，也就是诸如城主府这样的地方。

    其他，就是龙族的祖地。

    争夺城主之位，叶升龙其实，也是更好的能够安心的在城主府签到。

    叶升龙此刻虽然成为了银滩城的城主，但是，他也不怎么管事。

    直接分配了一下任务。

    直接让四大家族的人来处理整个银滩城的事情。

    他只负责在城主府签到，然后修炼就行。

    不知不觉中，叶升龙已经来到了祖龙龙珠一年的时间了。

    成为银滩城城主，也差不多一年时间了。

    不过，他现在依然是银滩城城主。

    他在这一年中，并没有去挑战主城。

    不是不可以。

    而是必须要夺得三十六大副城第一的时候，才可以挑战主城城主。

    这也是规矩。

    叶升龙在了解过，三十六副城，就数银滩城排名最低。

    也就是说，其他副城的城主的实力，都是十分的恐怖。

    叶升龙在这一年的时间里，虽然又签到了诸多的资源。

    但是，诸如他在银龙一脉的祖地签到的诸如银龙神晶般的东西，却是没有第二次。

    所以，他这一年时间中的签到的资源，虽然不少，但是，他的修为，却是提升的不是很多。

    依然还是九重天大成境界。

    距离九重天巅峰境界，还有一些距离。

    必须还要靠着时间的积累，不能够一蹴而就。

    不过，叶升龙也不急。

    毕竟，距离仙胎真正的出世，还有大几十年的时间。

    他还不相信，大几十年的时间里，他还不能够成就绝顶宗师王的境界。

    更重要的事情，其实还是祖龙龙珠。

    三十六副城的排名，自然，也是每年，甚至是每一天，都在变动。

    排名靠前的副城，那么得到的资源划分，也是靠前，也是越丰富。

    自然，每一个副城城主，都想着把自己所管辖副城的排名名次提升一些。

    也能够得到更多的资源的划分。

    这一年的时间，叶升龙在签到修炼的同时，自然也在等待着可以挑战排在银滩城上一级的银湖城城主的时机。

    不是说，有规定的时间，才可以挑战。

    而是规则却是随时都可以挑战。

    叶升龙现在的实力境界，虽然在其他龙族看来，已经是绝顶宗师王的境界气息了。

    但是，也只有他知道，他不是。

    他还不过九重天大成而已。

    他必须对银湖城城主做更多的了解。

    能够做到一击必胜。

    他可不想浪费时间。

    同时，他也要在这段时间里，不断的消耗气运，同时签到获得的诸多资源，不断的提升实力。

    要真正的达到绝顶宗师王境界的实力。

    这一天。

    叶升龙终于决定时机成熟，他对银湖城城主已经了解足够多。

    对方的诸多手段，还有一些不为人知的秘术。

    他也通过一些特别的手段，了解到。

    他可以一击必胜了。

    同时，他也把银滩城主府的气运消耗的差不多了。

    这才是重点。

    他要去下一个城主府去签到了。

    所以，他就让人开始把自己的挑战书，送到了银湖城城主的手中。

    “哼！”

    “真是不知死活！”

    “竟然一个才上任一年的新城主，就想着要挑战我了？”

    “那就让你看看，你和之间的差距到底有多大？”

    很快，银湖城城主就接到了叶升龙送去的挑战书。

    只是，银湖城主却是十分的不屑。

    他在这一年的时间里，自然也听说了银滩城主，是一个新人。

    所谓的新人，就是没名没姓。

    虽然银滩城的龙傲家族的人，认为叶升龙功能够成为龙傲的师尊，肯定是银龙一族的哪一个高人前辈。

    但是，这在银湖城主看来，简直是一个笑话。

    他可是对整个银龙一族的人，十分的了解。

    特别是对那些不出世的高手的消息，更是十分的了解。

    他就根本没有听说过叶升龙这个名字。

    想来是一个后辈。

    他自然就十分的不屑。

    准备在挑战的时候，让对方吃一些苦头。

    好好的教训一顿对方。

    很快，叶升龙就接到了银湖城主回信。

    回信自然是银湖城主答应了挑战，更加准确的说，是确定了战斗的地点。

    毕竟，城主之间的挑战，只要你挑战发起了，对方都必须要答应。

    这也是规则。

    “升龙湖！”

    叶升龙看到地点之后，笑了笑。

    想不到，地点的名字，竟然和自己的名字有些契合。

    看来，升龙湖也就是他的升龙之地了。

    叶升龙这一天，没有带任何人。

    直接独自一人，朝着升龙湖而去。

    自然银湖城主，也是朝着升龙湖而来。

    同样的，银湖城主也没有带任何人。

    他觉的他和叶升龙之间的战斗，完全是以大欺小，没有必要让更多的人知道。

    也就是说，他觉的赢叶升龙完全就是小菜一碟。

    不用花费很多的事情，也没有必要让更多的人来围观。

    他要尽快解决掉此时，然后去挑战另外一个副城城主。

    到时候，那里才是他的主战场。

 第190章 银龙龙珠

    银湖城城主，觉的解决银滩城主的叶升龙，简直小菜一碟。

    同时也为了不落得一个以大欺小的名声。

    索性就没有叫其他人来围观。

    他把重点，放在了挑战比他高一个排名的另外一个城主身上。

    对于叶升龙这里，只是被他看做是真正的战斗开始的一个热身而已。

    挑战比他高出一个排名的那个城主，才是他真正重视，并且要真正付出全力的战斗。

    升龙湖，这对于整个银龙一脉的成员来说，都不陌生。

    自然是因为升龙湖对于银龙一脉有着特殊的意义。

    在龙族很远的年代，也是在龙族那个最为式微的时代。

    龙族银龙一脉走出一位霸主级别的超级高手，一扫天下各族，让龙族拥有了如今地位。

    而那个超级霸主当年，就是在这升龙湖中潜修。

    这升龙湖从此以后，在龙族留下了诸多的传说。

    龙族的各位天骄，都无不会踏足这升龙湖，看看能不能够得到银龙前辈当年有可能留下的一些机缘。

    只是，这么多年过去了，升龙湖一直传说有机缘，却是无一人获得。

    叶升龙也是因为听说了这个传说，所以，他就想着看看这升龙湖是不是也是一个气运浓郁之地。

    他索性就比银湖城主早一步的来到了这升龙湖。

    他就是为了准备签到。

    “不错！这里的气运竟然能够比的上银龙一族的祖地了！”

    叶升龙本来通过了解，大概知道整个龙族的气运之地，除开城主府，还有龙族各脉的祖地外，想不到，这升龙湖却是一个例外。

    其实，诸如升龙湖这样的地方，在龙族其实还有一些。

    叶升龙只是没有了解到。

    甚至就是一些地方，就算是身为土著的龙傲都不知晓。

    “系统，我要签到！”

    叶升龙感知到这升龙湖这片区域，特别是湖中心的气运浓郁至极。

    他当机立断，快速的签到。

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得【银龙龙珠】！”

    系统提示道。

    同时，这一次的签到，也直接把这里的气运消耗殆尽。

    因为系统提示了，这里属于一次性的签到之地。

    但凡属于一次性的签到之地，其实，就是因为获得的奖励过于丰厚，导致把气运消耗殆尽了。

    再无法签到而已。

    “银龙龙珠？”

    叶升龙听到这四个字的时候，心跳竟然莫名的加快跳起来。

    难道这银龙龙珠是什么了不得的东西？

    譬如和祖龙龙珠相差不大，或者一模一样的东西不成？

    叶升龙十分的期待起来，同时把神念浸入系统空间中，开始查看起来。

    很快，在神念进入系统空间后。

    他的眼前，就出现了一枚银色的珠子。

    珠子平淡无奇，没有发出银色的光芒。

    也没有其他什么恐怖的气息。

    真正的平凡无奇，没有什么特别之处。

    但是，叶升龙却是冥冥中感知到这银龙龙珠的不凡。

    简直恐怖无比。

    很快，他通过系统给出的银龙龙珠的信息，他得知，这银龙龙珠竟然也有诸如祖龙龙珠穿越一般的功能。

    可以说，和祖龙龙珠相差无几。

    可以两者媲美的东西。

    其他特性，也和祖龙龙珠差不多。

    “这？”

    叶升龙当即激动的差点原地跳起来。

    面对这种至尊至宝，即便他已经是一个修为恐怖的可以比拟绝顶宗师王的存在了，也不能够镇静了。

    他本来就对祖龙龙珠势在必得。

    想要拥有，进而得到整个龙族的认可？

    甚至是让龙族成为他手下的一支最强战力。

    哪里想的到，自己竟然在这升龙湖，就直接签到了一枚和祖龙龙珠一模一样的龙珠。

    他当即按照系统给出的方法，开始滴血，然后开始炼化起来。

    真正的拥有这银龙龙珠。

    虽然说，现在就不费吹灰之力的得到了叶升龙想要得到的祖龙龙珠差不多的龙珠，但是，叶升龙依然没有放弃继续留在这里。

    毕竟除开想要得到祖龙龙珠外，他还必须要在这祖龙龙珠里的各个地方签到。

    有了这银龙龙珠的穿越之能，叶升龙觉的挑战什么的，其实，也没有那么重要了。

    因为靠着这银龙龙珠的穿越特性，他就可以在这祖龙龙珠内什么地方都能够去得。

    不用担心被发现。

    毕竟这银龙龙珠可是还有隐匿的特性。

    这种东西，还真的很适合现在的叶升龙。

    很快，叶升龙就把银龙龙珠炼化成功，这银龙龙珠炼化成功之后，也直接没入了他的眉心中，消失不见。

    只是，在他的神念之下，却是发现，他就在自己的识海中。

    有了银龙龙珠，叶升龙还发现一个事情，那就是他的气息，更加的像银龙一族的成员了。

    可以说，比这里的土著，都要土著。

    叶升龙比较满意。

    “终于来了吗？”

    突然，叶升龙抬头朝着一个方向看去。

    那里有一道身影，速度极快的朝着他这边赶来。

    不是银湖城城主又是谁人？

    银湖城城主遥遥的看着早他一步来到这升龙湖的叶升龙，嘴角泛起一丝玩味的冷笑：

    “对方竟然这么迫不及待的想要来送死？”

    唰！

    银湖城主来到升龙湖的上空， 俯视着站立在升龙湖湖面的叶升龙。

    “小子，快点上来受死，我没有什么时间和你在这里浪费……”

    银湖城主本来还想说，我要去参加另外一场更加重要的挑战。

    只是。

    他的话刚说到这里，确实直接戛然而止。

    轰隆隆！

    随即，传来一声剧烈的轰鸣。

    那是一个巨大的巴掌，直接从虚空莫名的出现。

    就连银湖城主都没有及时发现。

    他就直接中招。

    被一巴掌扇飞了出去。

    “你竟然和我的想法一样！”

    “我其实也不想和你浪费时间！”

    叶升龙高大的身影消失在这里。

    只留下了这么两句话。

    而好不容易从重伤中爬起身来的银湖城主，一脸惊骇的望着叶升龙的背影离开。

    屁都不敢放一个！

    同时，他隐约间，竟然还似乎从叶升龙的背影中，看出了更加震惊的事情……

 第191章 黄金龙神晶

    叶升龙一巴掌扇飞银湖城主之后，就直接返回到了银滩城。

    准备不日就带领着银滩城的主要人员，去接手银湖城管理的利益区域。

    三十六大副城，利益的划分区域，都是有一个排名的。

    自然战胜了排名前一个城主之后，就可以占有对方原来管辖的利益区域。

    原本银滩城主的利益区域，自然也必须要让出来。

    让败下来是城主占有。

    这是规则。

    叶升龙来到银湖城主府的时候，这里原本银湖城主的人，已经离开。

    自然是去了银滩城了。

    虽然叶升龙离开了银滩城，但是，银滩城的四大家族，却是他暗中控制。

    叶升龙准备一路杀上去，看看，能够控制多少家族。

    来到了这银湖城，这里同样偶遇四大家族。

    四大家族的人，早就听说了叶升龙战胜了他们原来的城主，自然要来迎接。

    同时表忠心。

    只是叶升龙却不要他们这种口头的表忠心。

    而是准备给他们种下神念的种子。

    最后，自然又是遭到了反抗。

    奈何叶升龙手段通天，他们就算反抗，也是无济于事。

    很快，就被他纷纷的暗中控制。

    彻底的掌控了银湖城的一切之后。

    叶升龙又开始了在这银湖城的签到，和修炼的日常。

    在来到这里之后，他也发现，银湖城的气运比较浓郁。

    随即，就签到了一些比较丰厚的奖励。

    叶升龙这一签到，又是一年差不多的时间。

    这一天，银湖城的气运，也几乎被他消耗殆尽。

    不过，他的修为境界，却是依然没有突破到九重天巅峰境界。

    这已经是他早有预料的事情。

    不过，他却是没有进而挑战。

    因为，他觉的这样，实在是麻烦。

    好歹他拥有银龙龙珠这等至尊至宝。

    不加以利用，怎么说的过去。

    所以，他就开始利用银滩城的四大家族，还有银湖城的四大家族，让他们纷纷的寻找叶升龙需要的一些资源能量。

    可以说，这也是银龙龙珠需要的一些能量。

    虽然说，银龙龙珠需要大量的能量，和资源，才可以穿越壁垒。

    但是，叶升龙现在又没有想着穿越壁垒，而是准备只在祖龙龙珠内的世界中穿越一些地方。

    他要到这些地方去签到，修炼。

    自然所需要的能量资源，就不是那么的多了。

    而且，也不是那么的重要。

    很快，八大家族的人，就给叶升龙快速的送来了他想要的能量资源。

    虽然不是很多。

    但是，叶升龙本身就拥有一些。

    也就暂时能够穿越一些地方了。

    说来也是巧合，叶升龙原来签到的一些低级神晶，竟然就是银龙龙珠需要的能量资源。

    原来用不上，虽然大多都给了小黑和小黄。

    但是，系统空间中海是存留了一些。

    现在正好用得上。

    八大家族寻来的，贡献上来的，都还不足以让银龙龙珠穿越一些地方。

    必须要加上叶升龙身上的这些神晶不可。

    把诸多的神晶让银龙龙珠吸收之后，银龙龙珠内部就储存了一些穿越的能量。

    叶升龙带着龙傲，就在某一天，直接发动银龙龙珠，穿越到了和银龙一族相隔的另外一个龙族支脉的黄金龙一脉的祖地中。

    然后有银龙龙珠作为隐匿，他大可以在这里安心的签到和修炼。

    带上龙傲，自然是因为龙傲好歹是一个土著，知道的地方比叶升龙多的多。

    他也不用担心，龙傲再知道他的一些秘密而透露出去。

    毕竟对方可是被他种下了神念的种子。

    对方也不会的。

    只是，在龙傲得知叶升龙竟然拥有银龙龙珠的时候，眼珠子差点瞪爆。

    怎么也想不到，叶升龙是怎么拥有这至尊至宝的。

    不过，他很快又冷静了下来。

    开始在银龙龙珠的空间世界中，开始修炼积累。

    虽然说，整个龙族，因为界域的规则压制，导致他们大多的无上高手，都纷纷的跌落到了宗师王的境界。

    但是，这也仅仅是一种压制。

    他们还可以修炼的，通过大量的积累。

    只要积累足够多，到时候，一回到上界，那么，他们的这些积累就会凸显出价值来。

    很快，就可以突破新的境界。

    龙傲在修炼，自然叶升龙也在不断的修炼。

    他在黄金龙一枚的祖地中，也签到了一枚鸡蛋大小的黄金龙神晶。

    吸收炼化了它之后，叶升龙的修为境界，真的快要距离突破的临界点了。

    只要能够再签到诸如此类的神晶的话，那么，他相信，一定能够从九重天大成境界，突破到真正的九重天巅峰境界。

    叶升龙又在黄金龙的祖地，签到了一段时间。

    没有签到诸如极品神晶的神晶，自然让他有些失望。

    不过，却是签到了一些低级的神晶。

    这也让他的银龙龙珠的穿越能量有了。

    就这样，再签到一些，终于积累够了穿越一段距离的神晶之后，他就又开始进发下一个签到之地了。

    为什么可以人为的自己飞过去，而叶升龙却要利用银龙龙珠穿越呢？

    自然是因为他在试验。

    更好的掌控熟练银龙龙珠的一些操作。

    他决定下一次的时候，就直接不用浪费大量的神晶穿越了，而是积累起来，用到刀刃上。

    只是，在进入一些重要地方签到的时候，需要隐匿气息身形等等的时候，需要用神晶的力量，催动银龙龙珠发出一些隐匿的特效来。

    这种特效，可是比什么阵法隐匿的特效不知道要恐怖多少倍。

    阵法毕竟还有一些能够查出来的波动。

    就算是十分厉害的隐匿天地大阵，也会有迹可循的气息波动。

    但是，这银龙龙珠隐匿的特效，却是一点也没有。

    只要隐匿，就可以说，真正的消失在这片世界中一般。

    也仿佛融入了这个世界中一般，成为了这个世界的一部分。

    叶升龙催动银龙龙珠，准备前往下一个地方签到修炼。

    希望在下一个地点签到能够获得极品神晶，能够让他的修为真正的突破到九重天巅峰。

    ……

    【求一下免费的推荐票！谢谢！】

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的收藏记录本次（第191章 黄金龙神晶！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《开局签到我是扫地僧》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

 第192章 一起渡劫

    时间一晃而过。

    叶升龙进入到祖龙龙族中，已经整整的三年时间了。

    三年时间的签到和修炼，还有三年时间的积累。

    也终于让他感觉到了马上就可以从九重天大成境界，突破到九重天巅峰境界了。

    在后两年的时间里，叶升龙在祖龙龙珠的诸多气运浓郁的地方签到。

    获得了诸多的丰厚的奖励。

    所以，才能够让他的积累终于足够。

    轰隆隆！

    这一天，祖龙龙珠世界的某一处地方。

    更加准确的说是某一处虚空。

    突然传来了震天动地的轰鸣声。

    那是无数的雷云在凝聚，天劫真龙马上就要成型。

    这也是叶升龙从九重天大成突破九重天巅峰时候，必须要经历的天劫真龙。

    因为是在祖龙龙珠的世界内突破，所以，这样的动静，自然瞒不过其他人。

    特别是一些绝世天骄。

    他们自然知道，天劫真龙能够不受控制的出现在祖龙龙珠内，自然是因为有人要在宗师王的三个打境界中，突破到绝顶宗师王的境界了。

    只是，在诸多的绝世天骄远远的来到叶升龙突破的这片天地的时候。

    却都是无不动容。

    “怎么可能？”

    “他如此年轻，竟然就要突破九重天巅峰境界了？”

    “还有，他怎么会在突破九重天巅峰的时候，天道就会降落下天劫真龙？”

    “而且天劫真龙，比突破真正的绝顶宗师王的时候，还要恐怖？”

    “他到底多么的妖孽？”

    众人哗然震惊。

    此刻，来到这里的，那一个不是龙族自认为的绝世天骄。

    但是，他们却是无一能够和叶升龙媲美。

    这让他们怎么心服？

    很快，甚至是升起了争斗之意？

    只是，在这种情况下，他们因为天劫真龙的威能，却是不敢踏足叶升龙所在的区域。

    天劫真龙降落而下的时候，都不可以踏足所在的范围，不然，天劫真龙会一同让你也渡劫。

    搞不好，就要出人命？

    这里的诸多天骄，看着如此恐怖的天劫真龙，都是无不心惊胆战？

    他们倒是想看看，叶升龙怎么渡劫成功？

    这个消息，也越传越远。

    自然，也很快，惊动了越来越多的绝世天骄。

    “什么？有人突破一个小境界，竟然引来了恐怖的如同突破绝顶宗师王的天劫真龙？”

    “我倒是要去看看？”

    “这样的绝世妖孽，不正好可以拿来与之我磨砺一番的吗？”

    “好！好！好！简直太好了！我一直以来都遇不见一个真正的妖孽，想不到，此刻竟然银龙一族出现一个，那么，我就去打败他”

    作为龙族的绝世天骄，哪一个不是心高气傲之辈。

    他们在知道叶升龙从九重天大成境界突破九重天巅峰境界的时候，竟然就能够引来恐怖的如同绝顶宗师王般的恐怖天劫真龙。

    面对这样的妖孽，他们不但没有失落，相反，还战意高昂。

    本来龙族所有人，都是战斗狂人。

    面对叶升龙如此妖孽，不想与之战斗，那才是怪事呢！

    很快，这些绝世天骄，都纷纷的出世。

    前往叶升龙所在的地方。

    他们要见证叶升龙渡劫成功！

    对，就是希望他渡劫成功。

    那样一来，他们才可以和对方与之战斗。

    真正的要争一个第一妖孽出来。

    叶升龙在打算就在这祖龙龙珠内的世界渡劫的时候，就没有刻意的隐瞒。

    自然也知道，龙族的那些绝世天骄，也一定会被引来。

    想要和他战斗。

    不管是为了争夺绝世妖孽第一，还是其他什么原因。

    叶升龙此刻听到远处龙族绝世天骄们的谈话，还有越来越多从远处敢来的绝世天骄们。

    他其实，内心也是战意高昂。

    他也想这龙族的天骄们战斗一场。

    这也是他打算就在这祖龙龙珠内的世界突破的原因。

    他就是要以大动静，天劫真龙，来吸引诸多的天骄妖孽。

    这些天骄妖孽，自然都是龙族年轻一辈的人。

    叶升龙就是要和他们战斗一场，提前见识一番来自上界的那些绝世天骄们的手段。

    也好为仙胎出世之后，面对上界诸多的天骄们的时候，有更多的了解。

    知己知彼，方能百战百胜。

    轰！

    终于，天劫真龙咆哮一声，也终于成功凝聚而成。

    这是一条天劫真龙。

    但是，叶升龙却是感觉到，这时候的这条天劫真龙却是比任何时候的，他渡劫时候的天劫真龙，都要强大的多。

    简直强大恐怖到了难以想象的地步。

    因为，远处一些弱小的宗师王天骄，都已经脸色发白。

    这简直太过恐怖强大了。

    已经比普通的绝顶宗师王都要强大恐怖了。

    所以，有不少龙族的绝世天骄们，看着如此恐怖威能的天劫真龙，都在担忧叶升龙是否真的能够渡劫成功。

    “哈哈！如此天赐良机，我怎么能够错过！”

    就在天劫真龙怒吼着，朝着叶升龙轰击而下的时候。

    却是在这时候，一道人影，竟然直接朝着天劫真龙覆盖的范围飞去。

    他？

    他竟然也要一起渡劫？

    这不是捣乱，而是被他看做了一场同等的竞争。

    还有，不管是谁都知道，天劫真龙带给人的好处。

    只要渡劫成功，那么就会真正的脱胎换骨。

    这人，竟然也想和叶升龙一起渡劫，靠着叶升龙引来的天劫真龙，让自己脱胎换骨。

    同时，还有和真正的渡劫者叶升龙争夺天劫真龙的机缘。

    这简直是疯子！

    不少龙族的绝世天骄咒骂起来。

    都是摇头不已。

    认为这人，不但是疯了。

    而且，还是想要找死！

    谁不知道，渡劫的时候，外人敢擅自闯入天劫真龙覆盖的区域的话，定也会遭受到更加恐怖的攻击。

    天劫真龙的数量，还会更多。

    到时候，定是死无葬身之地的下场。

    然而，却万万想不到，竟然有一人真的闯入了叶升龙这种妖孽天劫真龙的覆盖范围。

    想要抢夺叶升龙天劫真龙给他带来的好处和机缘，让自己也来一个脱胎换骨？

    虽然不少绝世天骄，都以为那人是疯子？

    但是，却很快，又有一些人影动了！

 第193章 道的道理

    本来，一个龙族的绝世天骄，想要和叶升龙一起渡劫。

    想要通过叶升龙引来的天劫真龙，自己也进入其中，让自己也能够因为天劫真龙而更上一层楼。

    脱胎换骨的。

    自然，就被认为了是疯子。

    甚至是找死的行为。

    然而，却是很快，就又有一个绝世天骄动了。

    唰！

    他竟然也朝着天劫真龙的范围踏足进去了。

    他？

    不少人，都很快认出了这人。

    这人是黄金龙一脉的绝世天骄。

    他竟然也是找死吗？

    只是，随着他的踏足，又有一道身影也进入到了天劫真龙的覆盖范围。

    也是疯了，同时也是想找死的人。

    只是，也许只有他们自己明白。

    既然是比试，怎么也要一同在如此恐怖的天劫真龙之下比试一下才行。

    等对方渡劫成功了，那才比试。

    比不少人看做了没有多少挑战性了。

    你渡劫，他也要和你一同渡劫。

    同时，还要抢夺你的天劫真龙的造化。

    天劫真龙虽然是毁灭性的，但是，其实，也是毁灭性中带着机缘的，大造化的。

    因为，只要渡劫成功。

    就可以在天劫真龙的威能下，淬炼和洗练自己。

    让自己的资质更加的完美。

    这里的绝世天骄，无一人能够在绝顶宗师王之下就能够在突破的时候，引来天劫真龙。

    他们自然无法得到天劫真龙的淬炼和洗礼。

    自然，也只有在突破绝顶宗师王的时候，才能够让资质淬炼和洗礼一番。

    才能够脱胎换骨。

    但是，这就是落后。

    别人还没有真正的突破绝顶宗师王的时候，就已经经历了天劫真龙的淬炼和洗礼。

    资质本身就已经比他们要妖孽了。

    经过天劫真龙的淬炼和洗礼之后，就更加的妖孽恐怖了。

    也就说，比他们更加的有可能在武道之路上走的越远了。

    也就越来越把他们抛在了身后。

    作为天骄，怎么可能让这种事情发生。

    现在不少人，就算真正的冒着生死，都准备要在这种情况下，用这样的办法，引来天劫真龙。

    也要一起渡劫。

    也要争夺淬炼和洗礼的机遇。

    很快，这些进入天劫覆盖范围的绝世天骄们的想法，被其他远观的天劫们，都猜测到了。

    不少人，也很快行动起来。

    准备想要也如此。

    自然，有些人虽然心动，却还是没有动。

    都想继续再看一番，如果感觉他们行的话，那么，自己肯定也行。

    到时候，再进入其中，引来天劫真龙，也是可以的。

    这些人，是十分谨慎的。

    也是十分惜命的。

    即便龙族好战，但是，也不是什么都不要命的疯子。

    轰隆隆！

    终于，第一条天劫真龙已经轰然落下。

    直接朝着叶升龙轰击而来。

    同样的，因为有龙族的一天绝世天骄的踏足这片领域，同时，天劫真龙的威能，也直接覆盖住了他们。

    也就说，虽然这一条天劫真龙的威能被分摊。

    但是，只怕下一条天劫真龙的威能，恐怖会比之前更加的狂暴的恐怖。

    虽然这第一条天劫真龙的威能，被分摊了。

    果然，在瞬间。

    天道虽然更加的愤怒了。

    感知到了，竟然有诸多的人敢挑衅他。

    他直接快速的咆哮和怒吼。

    快速的在虚空中，不断的凝聚更多的雷云。

    嗷！

    很快，一条恐怖的比第一条天劫真龙粗大很多的天劫真龙，终于逐渐的形成。

    从其中发出的威能，比之前的第一条足足恐怖了十倍的样子。

    这是因为，在天劫真龙想覆盖范围内，连同叶升龙，一共站立了十个人。

    九个龙族天骄。

    “好恐怖？”

    “他们能不能够渡劫成功？”

    “现在只怕想要离开，也已经是不能了？”

    远处，不好绝世天骄，感受到如此恐怖的天劫真龙，都是脸色变化不定。

    同时，也是快速的远离自己刚才站立的位置。

    因为天劫真龙覆盖的范围，在扩大。

    他们如果不离开，再远离的话。

    只怕，他们不想进入，也会被直接拉进去。

    那就真的完蛋了。

    这里有不少人，可不想真正的进入。

    就算是开始有许多准备观望的人，此刻，也都是有一半的人，打消了要进入的念头。

    还有一半的人，还在继续观望。

    嗷！

    天劫真龙凝聚而出。

    直接遮蔽天际。

    仿佛一下子进入到了灭世一般。

    可以想象，这天劫真龙的威能是多么的强大而恐怖。

    光是从他的外表就能够看出。

    轰！

    终于，天劫真龙怒吼一声，直接朝着下面的十个人疯狂的轰击而下。

    “哈哈！爽！”

    “就是这个味道！我喜欢！”

    “来猛烈一点吧，刚才只不过是给我挠痒痒而已！”

    龙族的九个绝世天骄，见此，不但没有一丝担忧。

    相反，还有不少人兴奋的激动大叫起来。

    似乎在继续挑衅天道一般。

    “龙皇神拳！”

    叶升龙见此，直接开始演化龙皇神拳。

    其他天骄，想要抢夺他的机缘。

    也想通过此来淬炼和洗礼。

    他不怕他们抢夺。

    只要他们能够打碎天劫真龙，吸收天劫真龙散落的威能，才能够真正的做到淬炼和洗礼。

    不然，一切枉然。

    叶升龙见他们如此，自然也不会阻止。

    相反，他也想通过这种方式，看看，他们的手段到底如何？

    希望不要让他失望才好！

    嗷！

    龙皇神拳，经过叶升龙这么长时间的熔炼，又有诸多的功法武技熔炼其中。

    这时候的龙皇神拳的威能，恐怖程度，自然比原先又要恐怖了许多。

    一条真龙虚影，快速的被演化出来。

    叶升龙比较满意的点了点头。

    因为，他现在终于可以看清楚真龙虚影有些凝实了。

    这也就说明，龙皇神拳，终于快要修炼到了小成的境界了。

    虽然说，熔炼的功法和武技越多，是无上限的。

    但是，叶升龙还是给龙皇神拳分了一个小成，大成，巅峰，和大圆满四个境界。

    毕竟，真正是无上限，其实也不是绝对的。

    毕竟，什么都有圆满，都有缺。

    不可能真正的无止境。

    这也是叶升龙在修炼龙皇神拳这些时间里领悟出来的一些有关道的道理。

 第194章 恐怖绝伦

    龙皇神拳，到目前为止，可以说是叶升龙攻击力，恐怖威能最强的手段。

    甚至没有之一。

    他他龙皇神拳也分为了四个境界。

    小成，大成，巅峰，大圆满。

    到目前为止，他熔炼进入了诸多的功法和武技。

    但是，如果按照这四个小境界的估算，还有此刻龙皇神拳演化出来的真龙的虚影的凝实度来算的话。

    那么最后小成境界。

    即便如此，当此时此刻，他把龙皇神拳快速的演化出一条真龙虚影的时候，却也是威能瞬间扩散而出。

    震慑天地。

    扫地一切。

    即便是龙族的九位绝顶天骄，此刻本来也在演化各种攻击手段，用来对抗降落下来的天劫真龙的和死后。

    在感受到叶升龙的龙皇神拳的威能之后，也都是无不震撼莫名。

    因为，他们简直难以想象，龙皇神拳带给他们的威能，是多么的恐怖？

    一个九重天大成境界的宗师王，竟然能够把武技演化出这等威能来？

    他们都是骇然，不可思议至极。

    不过！

    他们也只是短暂的震撼，但是，却并没有分心。

    此刻正是天劫真龙降落攻击下来的时候。

    如果他们还敢分心的话，不演化各种武技对抗的话，只怕马上就要被天劫真龙的威能，给轰击的魂飞魄散。

    这可不是看玩笑，也不是儿戏。

    不但是和叶升龙站立在一个范围内对抗天劫真龙的九位龙族绝顶天骄，感受到了叶升龙演化出来的龙皇神拳的威能恐怖无比。

    就算是站在远处的其他龙族的绝世天骄们，也是相顾骇然。

    不可思议。

    如果说，叶升龙九重天大成境界突破九重天巅峰境界的时候，就能够引来天劫真龙，还不能够直观的让他们更加清楚的了解到叶升龙的恐怖妖孽的话。

    那么，此刻叶升龙初始一展露手段，立即让他们更加清楚的了解到，叶升龙果然不愧为绝顶天骄妖孽。

    竟然修炼的武技，也是威能恐怖到绝顶。

    这完全不像是一个九重天大成境界的宗师王能够展露出来的手段，还有催动时候发出那么恐怖的威能的人。

    更像是一个绝顶宗师王。

    可是！

    即便这样，这些人也只是短暂的震撼了一会儿。

    瞬间，又是战意高昂。

    叶升龙的天资越是妖孽，越是绝顶无比。

    所展现出来的战力也是绝顶妖孽。

    那么，他们的战意也就越是高昂。

    能够战胜叶升龙，也就越是有兴趣。

    兴奋和激动。

    龙族，本身就是一个好战的种族。

    这也是族内高手众多的原因。

    也是能够在万族中成为顶尖种族的存在。

    一座宫殿出现。

    宫殿华丽无比，金碧辉煌无比。

    比凡俗的宫殿，皇宫，都不知道要华丽恢弘多少。

    这座宫殿一经显露，立即不好龙族的天骄，都是把眼神瞟了过去。

    “是黄金龙一族千年最强天骄，黄金羽！”

    “他修炼的黄金宫殿神功，终于修炼成功了！”

    “虽然只是小成的境界，但是，也是不可小觑！”

    很快，这座宫殿的显露，就引起了主人的主意。

    并且，很快道出了是谁展露出了恐怖的武技神功的威能。

    竟然是黄金龙一族千年来最强天骄的黄金羽。

    轰！

    轰！

    轰！

    不散是黄金羽，还是其他八位站在天劫真龙下的天骄。

    此刻，也都是各显神通。

    展露出了他们强大的武技神通。

    一经展露，有的神通似乎一柄绝世通天宝剑。

    上可破天，下可斩地。

    有的神通，犹如一柄神锤。

    神锤一出，虚空隆隆作响。

    仿佛都快要把虚空给压塌一般。

    恐怖绝伦到了极致。

    有的神通，不是兵器模样。

    也有和叶升龙龙皇神拳绝顶神通般的如同动物般的模样的。

    啾！

    一头遮天蔽日的苍鹰出现。

    它巨大的身躯，简直遮天蔽日。

    它的出现，立即把这片天地，都给遮挡住了。

    没有了任何的光线，仿佛来到了黑暗的世界一般。

    从起体表，散发出了恐怖绝伦的威能。

    拥有着九重天巅峰境界的恐怖实力。

    嗷！

    也就在此时，一声龙吟震慑天地。

    瞬间，一头巨龙出现。

    它虽然是虚幻的，不是真实的。

    但是，它一出现，却是犹如真正的真龙一般。

    威能也是恐怖绝伦。

    这也是龙族的一位修为在九重天大成境界的绝世天骄。

    很快，九位龙族天骄，都快速的演化出了他们最为恐怖的手段攻击。

    要迎接天空那条巨大的天劫真龙。

    嗷！

    终于。

    那条粗大无比的，差不多有十多米粗壮天劫真龙咆哮一声，就直接轰击而来。

    所过之处，虚空似乎都被穿透。

    出现了一条虚空通道。

    可想这条粗壮的天劫真龙的恐怖威能，到底是多么的不可想象？

    轰隆隆！

    咻咻！

    可是，这条巨大的天劫真龙，并没有直接全部的落在叶升龙的头顶。

    因为，此刻有龙族的九位绝顶天骄，在这里抢夺机缘。

    在这里，也想要通过叶升龙引来的天劫真龙，而进入到天劫真龙轰击的范围。

    也想通过叶升龙的天劫真龙，引来更多，更恐怖的天劫真龙，让他们得到洗礼和淬炼。

    让他们的资质更加的恐怖。

    所以，在这条天劫真龙轰击到中途的时候，轰隆一声，就直接粗壮的天劫真龙化成了一共十条天劫真龙。

    其余九条，直接朝着其他九位龙族的绝顶天骄而去。

    剩下的一条，继续朝着叶升龙轰击。

    相比较而言，虽然刚才那粗壮的天劫真龙分出了九条，但是，剩下的恐怖威能，却是还是十分的恐怖。

    比其他九条，都要恐怖的多。

    叶升龙也没有在意。

    毕竟，在他看来，他的天资妖孽程度，肯定比龙族的这九位绝顶妖孽，要恐怖的多。

    所以，天劫真龙也因此要照顾他一些。

    龙族的九位绝顶天骄，现在见九条天劫真龙，朝着他们轰击而来。

    他们瞬间，催动刚刚施展出来的各种神通手段，然后和天劫真龙战斗在一起。

    瞬间，方圆千里，就出现了十条天劫真龙和十个绝顶妖孽天骄战斗的恢弘场面。

    恐怖绝伦！

    开局签到我是扫地僧

 第195章 龙族有望

    一条粗大的天劫真龙，突然分出了九条小一些的天劫真龙。

    朝着场中的龙族九位绝顶天骄攻击过去。

    要把他们全部的轰击的灰飞烟灭。

    而龙族的九位绝顶天骄，又怎么可能无动于衷。

    瞬间，就和九条天劫真龙战斗在了一起。

    场面可以说，恐怖绝伦。

    轰！

    轰隆隆！

    砰！

    嘭嘭！！！！

    瞬间，方圆千里范围成为了无人区。

    诸多的人员，都是快速的离开这个范围。

    千里范围内，都是天劫真龙的攻击范围。

    因为和九位天骄的大战，也很快就造成了毁灭性的场景。

    出现了诸多的天坑，虚空都似乎被打爆。

    简直千疮百孔，惨不忍睹。

    千里周围的龙族成员围观的时候，都是惊叹不已。

    惊叹九位绝顶天骄的恐怖绝伦。

    而很快，他们纷纷的被叶升龙的战斗给吸引了。

    因为叶升龙和天劫真龙的战斗，并没有其他龙族九位绝顶天骄那么的惨不忍睹，那么的惨烈。

    而他确却是风轻云淡。

    竟然在他们没有多么注意的情况之下，竟然已经把天劫真龙直接从中间给打的支离破碎。

    现在直接用领域把破碎的天劫真龙的威能，给吸收囊括了起来。

    正在端坐虚空，炼化。

    “这？”

    “他速度怎么那么快？”

    “我明明刚才看到他的那条天劫真龙比其他九条天劫真龙要更加的强大粗壮的多啊？”

    “我也看见了！”

    “只是，他现在竟然比其他九位绝顶天骄打破天劫真龙的速度还要快？”

    他们对此，无不震撼无比。

    甚至有些怀疑是不是自己的眼睛花了。

    出现了某种不可能的幻觉，不然怎么可能叶升龙打破天劫真龙的速度，快到连他们好像都没有注视到？

    这绝对不可能？

    不但是他们这些围观的人，不相信。

    就算是正在和天劫真龙战斗的九位龙族绝顶天骄们，此刻也注意到了叶升龙这里。

    本来他们最开始看到叶升龙的天劫真龙，竟然比他们还要恐怖粗大的多。

    他们自然不服气。

    天道这是看不起谁？

    难道他们真的没有叶升龙的天赋强大吗？

    不然，天道怎么可能把天劫真龙分出十条之后，唯独叶升龙的那条要比他们的九条要强大恐怖的多。

    这让他们十分的不服气？

    不过，也短暂的不服气！

    很快，他们心里就升腾起了比斗之心。

    虽然他们的天劫真龙要小一些，但是，他们要快速的打破消灭。

    他们要比叶升龙更加的快。

    只要能够比对方快一步消灭打破天劫真龙，并且吸收炼化。

    那么，他们自然也就心里平衡了。

    可是，现在却是注意到，叶升龙竟然已经把比他们还要大的天劫真龙，竟然已经打破了。

    而且，已经不可思议的在开始吸收炼化了。

    他们简直怀疑人生。

    他们现在正和天劫真龙战斗的白热化。

    完全没有打碎天劫真龙的样子？

    然而叶升龙却已经在吸收炼化了。

    要不要这么快？

    要不要这么的恐怖？

    他们真的不知道说什么了？

    心中憋着一股无法言语的郁闷之气。

    进而不再想其他什么？

    直接又快速的进入到了对抗打碎天劫真龙的战斗中。

    轰！

    轰隆隆！

    战斗在继续。

    而天空又再一次的凝聚出来天劫真龙来。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    ……

    这一次，竟然不是一条天劫真龙。

    而是直接十条。

    “这？”

    看着这种情况，龙族的九大绝顶天骄，头皮发麻。

    他们知道，这肯定叶升龙快速的打破天劫真龙，而造成，天劫真龙又快速的凝聚而出。

    又要朝着他们攻击了。

    可是？

    他们还没有把眼前的一条天劫真龙打碎啊！

    这该怎么办？

    “终于消化了！”

    叶升龙抬头看着天空在凝聚的天劫真龙。

    他不禁又朝着远处看去。

    看见龙族的九位天骄竟然还在和九条天劫真龙战斗。

    完全没有把天劫真龙打碎的迹象。

    这让叶升龙也是一愣。

    本来以为这龙族的绝顶天骄虽然比他弱一些，但是，也弱不这么多吧？

    然而！

    此刻却是让他有些失望了。

    想不到，龙族的绝顶天骄，竟然这么的弱。

    那么弱小的天劫真龙，到目前为止，都没有打碎。

    如果真的让他们继续下去的时候，也就是下一刻，头顶刚凝聚出来的天劫真龙轰击而下的话。

    那么，他们铁定要遭殃？

    会被轰击的灰飞烟灭！

    无奈，叶升龙虽然站起身来。

    直接朝着其他九条天劫真龙走去。

    他要帮助他们一把。

    龙族和他没有仇怨。

    相反，他还想打龙族的主意。

    所以，他能够不让这九位绝顶天骄死就不让他们死？

    他要帮助他们一下。

    也算是弥补一下。

    还有结个善缘。

    轰！

    轰！

    轰！

    很快，就条龙皇虚影出现。

    然后快速的朝着九条天劫真龙轰击而去。

    瞬间，叶升龙演化出来的龙皇虚影的真龙，就直接把九条天劫真龙给直接轰碎。

    成为了很小的渣滓。

    “这么恐怖的吗？”

    “以一敌九，而且，还是一下，就直接打碎了天劫真龙？”

    九位绝顶天骄，看着他们无法打碎的天劫真龙，却是在叶升龙演化出来的龙皇神拳的真龙虚影下，直接一下子就打碎。

    他们震撼莫名。

    本来就觉的叶升龙的那龙皇神拳恐怖绝伦。

    而此刻，更加的震撼人心。

    他们算是真正的服气了。

    像叶升龙这种绝顶妖孽，他们真的比不了。

    他们只怕从此在外，都不敢再称呼为绝顶妖孽了。

    只怕最多称呼为天骄而已。

    因为，在叶升龙这个真正的妖孽面前，他们真的十分的汗颜。

    自愧不如！

    龙族只有一个妖孽，就是叶升龙！

    这是九大绝顶天骄的共识。

    不但是他们，其他龙族围观的人，也是这样的想法。

    “我龙族有望了！”

    “我龙族终于出现了霸主级别的绝代妖孽了！”

    “哈哈！天使族，等着，等着我们龙族的妖孽来找你们报仇！”

    没有显露身形的龙族老祖，绝代霸主们。

    此刻，在隐藏的虚空中，不断的通过传音交流。

    开局签到我是扫地僧

 第196章 天使族

    叶升龙不是突破绝顶宗师王境界，而是突破九重天巅峰境界，竟然引来了天劫真龙。

    恐怖绝伦。

    自然，不但引来了龙族的诸多天骄。

    而且，还引来了龙族的老祖和其他绝顶高手。

    九位天骄，要和他一同经历天劫真龙的洗礼和淬炼。

    只是，他们在刚才却是有些让叶升龙失望了。

    因为他觉的，自然是身为龙族的绝顶天骄，那么，一定有些手段。

    可是，当他把他的那条天劫真龙打破，然后吸收炼化之后看去。

    却是他们竟然还在和天劫真龙战斗。

    然而，万米虚空中，又有天劫真龙快速的凝聚。

    不是一条，而是十条。

    都是恐怖绝伦。

    眼见十条天劫真龙要降落而下。

    叶升龙无奈，只有帮助他们一把了。

    不然，十条轰击下来，本身他们还没有把第一条天劫真龙消灭。

    又来一条，只怕会受到伤害。

    叶升龙为了结个善缘，直接抬手，快速的就消灭打碎了九条天劫真龙。

    这人龙族的九大天骄，都是无地自容。

    不过，叶升龙所表现出来的强大和恐怖，却是让龙族隐藏在暗处观察的老祖和绝顶高手们，都是相互传音起来。

    都是畅快的大笑起来。

    因为，通过他们观察，叶升龙是银龙一脉的人。

    他们还清楚的看到了叶升龙的骨龄和现场的绝世天骄们，差不多。

    也就是说，叶升龙能够在如此年龄，表现出如此恐怖的潜力，还有恐怖的手段。

    更是还出手救下九位绝世天骄的这种人品。

    瞬间，让龙族的老祖高手们，看到了希望。

    看到了龙族再一次崛起的希望。

    多少年了，龙族都没有出现一个真正的绝顶妖孽了。

    想不到，现在竟然出现了一个。

    叶升龙在他们看来，是那种绝顶妖孽无疑。

    这种绝顶妖孽，一旦成长起来。

    那么，他们龙族以后就有希望了。

    不但能够重回上界，而且，还能够让龙族的地位恢复到原来的高度。

    更是还可以找天使族的那帮傻鸟们报仇雪恨了。

    虽然众人看来是他们龙族招惹了天使一族，才遭到天使族的追杀。

    然而，却是很少有人知道，这根本就是天使族的阴谋。

    天使族是为了能够穿越壁垒的祖龙龙珠。

    想要把祖龙龙珠弄到手，就直接耍了一些见不得人的阴谋，设下陷进让龙族的一些人往里面跳。

    然后，就出现了龙族招惹到了天使族的事情。

    天使族也就开始光明正大的来找龙族的麻烦了。

    龙族和天使族的战斗，持续了好多年。

    好歹，龙族也是顶尖一族。

    虽然天使族是顶尖中的顶尖，但是，龙族其实，也没有比天使族弱多少？

    龙族也有很强大的底蕴的。

    只是，龙族却是另外找到了帮手。

    这才导致龙族败了。

    最后，龙族不得已离开了他们真正的老家，祖龙巢。

    让龙族所有的成员，进入到祖龙龙珠中。

    进行躲避和隐藏。

    天使族又用一些恐怖的手段，不断的能够找出祖龙龙珠的气息。

    进而又派遣大量的人来只杀龙族的人。

    无奈之下，龙族这才耗费诸多的能量，直接降落到了令天使族万万想不到的下界之地。

    这些年来，龙族简直犹如野狗一般。

    真的很狼狈。

    自然，有多狼狈，就有多么的愤怒。

    龙族所有的人，都想着有一天能够找天使族报仇雪恨。

    甚至是直接灭掉天使族，还有天使族邀请的那个帮助一同攻击龙族的那个幽冥族。

    只是，龙族在这三百年的里，不断的积累能量，同时等待仙胎真正的出世，然后彻底的补充足够祖龙龙珠能够穿越界域壁垒的能量的这段时间里。

    却是龙族没有出现一个真正的拥有着让龙族快速崛起成为霸主的存在的绝世妖孽。

    虽然每年龙族走出的天骄不少。

    但是，真正的那种霸主级别的绝世妖孽却是一个也没有。

    能够成为霸主级别的绝世妖孽，自然是因为，将来的成就百分九十的能够成为霸主级别修为的恐怖大人物。

    只有这种霸主级别的恐怖大人物，恐怖绝顶高手，才有底气和信心找天使族报仇。

    而龙族的诸多隐藏的老祖，却是从叶升龙的身上似乎看到了他拥有霸主级别的资质和潜力。

    所以，他们才会在暗中如此兴奋和激动的传音。

    不过，他们也只是暗中传音。

    随后，又开始起了继续观察叶升龙。

    只要叶升龙所表现出来的资质和手段越是恐怖，那么，也就代表将来越是能够带领他们龙族再一次的崛起。

    横扫八荒六合，脚踏天使鸟族。

    报仇雪恨！

    龙族的其他年轻的绝顶天骄们，也许还没有注意到暗中隐藏了诸多的龙族老祖，正在观看他们的表现。

    但是，叶升龙却是感知扫视到了。

    不过，也装作没有发觉一般。

    其实，这也是叶升龙最开始要光明正大的在祖龙龙珠经历天劫真龙的另外一个原因。

    那就是让龙族的各方势力，各大恐怖的高手们，看看。

    这样他很快就能够进入到他们的视线中。

    因为他现在犹如真正的龙族一员的缘故，所以，他只要表现出恐怖的资质，那么定能够得到整个龙族的倾囊帮助。

    提供丰厚的资源，让他修炼。

    同时，他也可以通过这种原因，而得到一些特权。

    那么就可以随意的， 真正的进入到一些就算是他拥有银龙龙珠，在没有足够的能量为支撑催动的情况下，也不敢进入的一些地方去签到。

    现在被整个龙族注意，特别是被龙族的老祖高手注意。

    叶升龙相信，他在真正的渡劫成功后，一定会受到那些龙族绝顶高手们的邀请。

    对他说，龙族准备以一族之力，栽培他。

    叶升龙知道，他们这样做的目的，自然是让他以后有机会找天使族报仇雪恨。

    这是在他们不知道叶升龙是真正的龙族一员的时候，要做的事情，也会如此要求叶升龙。

    只是，叶升龙却不是真正的龙族一员？

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的收藏记录本次（第196章 天使族！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《开局签到我是扫地僧》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

 第197章 镇压全部镇压

    这些龙族的老祖高手们，还以为叶升龙是真正的龙族一员。

    准备在叶升龙渡劫成功之后，栽培他。

    事后让他找天使一族报仇雪恨。

    在他们看来，这也是叶升龙身为龙族一员的使命。

    只是，他们却怎么也想不到。

    叶升龙竟然不是真正的龙族一员。

    不过，叶升龙自然不会道破。

    如果真的有此种难得的机会的话，他自然先要把好处弄到手再说以后的事情。

    如果自己以后的实力，真的可以碾压天使族的话，他其实也不会介意为龙族报仇雪恨的。

    他不但是为了报答龙族对他栽培之恩。

    其实，他内心深处对于天使天鸟什么的一族，也十分的讨厌。

    叶升龙随意的扫视了一眼隐藏的那些龙族老祖之后，就不再看。

    而是准备接下来，又开始渡劫。

    这是天道降落下第三次天劫真龙了。

    第一次，只有一条天劫真龙。

    在降落而下来的时候，却是突然进入了九个龙族的绝世天骄。

    瞬间，第一条天劫真龙就分散出去，把九个龙族的绝世天骄还有叶升龙都囊括进去。

    接着，第二条天劫真龙降落而下。

    虽然也是一条。

    但是，却是比最开始天道没有什么准备的时候降落下来的第一条天劫真龙要恐怖十多倍。

    轰击而下，很快这条天劫真龙就分出一共十条大小不一的天劫真龙。

    而叶升龙的却是最大的天劫真龙。

    威能恐怖无不。

    可是叶升龙却是直接快速的打碎，然后吸收炼化起来。

    让无数人，目瞪口呆，瞠目结舌。

    简直不敢相信，仿佛出现了幻觉一样。

    接下来，更让他们吃惊的是，叶升龙竟然抬手间，就快速的把龙族九大绝世天骄们无法打碎的天劫真龙给轻易而举的打碎了。

    叶升龙打碎这九条本来属于龙族的九大天骄的天劫真龙。

    也没有去吸收。

    因为，不但是看不上。

    还是因为，他马上就要面临更多的天劫真龙了。

    九大绝世天骄，连刚才那些天劫真龙都无法打碎消灭。

    现在，这十条看着就比刚才那些分散出来的任何一条天劫真龙，还要恐怖的天劫真龙，他们势必还是一样，如同那般，不可能打碎。

    说不定，还会出现伤亡。

    所以，叶升龙直接准备独自一人去抵抗打碎降落下的所有天劫真龙。

    既然要表现，那么，就更加的彻底。

    让他们更加的震惊。

    进而让叶升龙得到的好处更加的丰厚。

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！

    十条条天劫真龙，恐怖绝伦，粗壮无比。

    咆哮着，怒吼着。

    疯狂的冲击而来。

    本来有九条天劫真龙，不理会叶升龙，要去轰击龙族九大天骄的。

    但是，叶升龙却是突然直接把领域扩散凝聚了出来。

    直接包裹住了所有的天劫真龙。

    让他们无所遁形。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    由于天劫真龙一共有十条。

    而且每一条都是恐怖绝伦。

    所以，在叶升龙把领域延伸出来，包裹住了他们的之后。

    却是很快，十条天劫真龙就把他的几层领域壁垒给绞碎了。

    轰隆隆的轰鸣声，破碎声，从叶升龙的无形领域中传了出来。

    “这是？

    “他竟然一个人要对抗十个人的天劫真龙？”

    “他的领域好像有好多重？我感知感知，看看到底有多少重？”

    “真是不敢想象啊！”

    “这才是真正的绝世绝顶妖孽？”

    “这才是真正的霸主级别的妖孽天才？”

    虽然叶升龙的无形领域看不见摸不着，但是，这里的许多人，只要修为在宗师王境界的武者。

    自然都快速的感知到了。

    在发觉叶升龙的领域竟然能够凝聚出诸多重的时候，都是再一次的骇然。

    震惊度比刚才，还要更加的恐怖。

    他们简直不敢想象？

    这是需要多么庞大的气海，而且气海中，需要多么海量的神力，才能够凝聚出多重领域来。

    一般的宗师王，就算是绝顶宗师王，都不可能凝聚超过两重天的领域来。

    只有一些绝世天骄，才可以做到。

    而能够凝聚出许多重的领域来，那就更加的了不得了。

    比绝世天骄更加厉害恐怖，甚至比传说中的霸主级别的绝顶妖孽，似乎都要恐怖一些了。

    “这？”

    “真是不可思议也！”

    “哈哈！龙族真的是拥有了绝顶妖孽了，他比霸主级别的资质都要恐怖！”

    “我们龙族，一定要尽心尽力的培养！”

    “他将来的成就又多高，就代表着我们龙族以后的地位就有多么的高？”

    叶升龙一人独对十个人的十条天劫真龙。

    用他多重领域，直接把十条天劫真龙囊括了进去后，不但让龙族的围观的诸多绝世天骄们，再一次的简直匪夷所系。

    自然也让龙族隐藏的那些绝顶老祖们，也是震惊的目瞪口呆。

    不过，很快，又都开始爆发了畅快的激动和兴奋之情。

    因为，叶升龙表现的越是资质强大恐怖。

    所代表的，他们龙族以后也将越是随着叶升龙成长的地步，而水涨船高。

    百分之百的能够为他们龙族找天使族报仇雪恨了。

    开始霸主级别的资质，就能够有希望找天使族还有幽冥族报仇雪恨了。

    此刻，叶升龙的资质天赋，竟然超过了霸主级别。

    自然，也就真正的能够做到了。

    只要他们龙族能够花费大价钱，无数的资源培养，就能够再现龙族数千年前的辉煌和盛世。

    “镇压！”

    “全部都给我镇压！”

    叶升龙没有管所有人的目光和震惊之情。

    而他此刻，却是在全力的镇压十条天劫真龙。

    而不是直接打碎。

    他要全部的镇压，让天劫真龙的威能不会因为打碎而消散不少。

    他要直接镇压，用他们全部的威能，来淬炼和洗礼自己。

    让自己的资质在这种情况下，看看能不能够再提升一些。

    虽然叶升龙已经拥有了恐怖至极的如来金身的体质，但是，有希望能够再让自己的资质更上一层楼，他自然是不会毫不在乎。

    ……

    【求免费的推荐票！谢谢！】

    请大家记得我们的网站：()开局签到我是扫地僧更新速度最快。

 第198章 祖龙级别的存在

    镇压，全部的镇压。

    本来，大家在看见叶升龙竟然要独自对抗十个人的天劫真龙的时候。

    让大家震惊骇然不已。

    觉的不可思议至极。

    更是让龙族的隐藏在暗处观察的老祖们兴奋和激动不已。

    出现比霸主级别的绝世妖孽，将来就有真正的希望，为他们龙族找天使族报仇雪恨了。

    这如此不振奋。

    不但如此，而且，还因为叶升龙有可能让他们龙族再现往日，甚至是比原来更加辉煌的未来。

    在这个过程中，他们见识到了叶升龙恐怖的气海，还有恐怖气海中有着恐怖的神力。

    不然何以做到凝聚出如此多重的领域，来对抗天劫真龙。

    叶升龙却是没有管那么多。

    而是想着，直接镇压这十条天劫真龙。

    他不想直接打碎。

    虽然打碎对于他来说，十分的容易。

    但是，也因此让天劫真龙的威能，不能够保存完整。

    自然，再吸收炼化的时候，所得到的好处，也就没有完整的天劫真龙带来的效果完美了。

    所以，叶升龙直接用凝聚出来的诸多重领域，直接把十条天劫真龙囊括进入其中。

    然后他全身金光璀璨。

    犹如一尊真佛，直接镇压而下。

    认十条天劫真龙如何的咆哮和愤怒，在他如来真佛的金身之下，快速的把一一的镇压。

    叶升龙的如来金身是强大的体质。

    在最开始的时候，在神力不充足的情况下，最多也只能够催动一下。

    然而，在他境界来到宗师王九重天大成境界的此时，却是发现，他的如来金身体质，在他的催动之下，真正的犹如佛祖临尘一般。

    威能恐怖到这片天地，似乎都在颤抖。

    “给我炼化！”

    镇压了十条天劫真龙后。

    叶升龙自然快速的吸收炼化起来。

    十条天劫真龙啊！

    其中的威能能量，简直恐怖到了极致。

    这些威能能量他快速的吸收炼化，想要通过淬炼和洗礼，让他的资质，看看能不能再上一层楼。

    虽然说，他此刻的如来金身的体质，就让他的资质已经是无敌的了。

    但是，世界事情，总是不可能所有都绝对的。

    所以，他想要试试。

    如果真的能够再让自己的资质上一个台阶的话，那岂不是更加的完美吗？

    十条天劫真龙恐怖的威能能量，不断的被他吸收，不断的被他修炼。

    然后用来淬炼和洗礼。

    只是，叶升龙却是发觉，真的很难很难再提升他的资质了。

    也许这天劫真龙，还不足真正的提升资质。

    不是不能够真的提升资质了。

    也许这十条天劫真龙本身的缘故。

    还需要更加恐怖的天劫真龙，也许才能够做到。

    既然已经试验过了。

    叶升龙就开始真正的冲击九重天巅峰境界。

    很快，十条天劫真龙，就全部被叶升龙炼化掉了。

    他也撤掉了无形的十重领域。

    没有错，叶升龙此刻能够做到凝聚出十重领域。

    这十重领域个个都具备绝顶宗师王那般的特性，那就是坚固不朽。

    拥有着恐怖的威能。

    不管是攻击，还是防御等等。

    叶升龙撤掉十重领域一走出来，一现身。

    众人看见他的身影的时候，再度咂舌。

    “这才多久，他真的已经把十条天劫真龙全部的打碎了吗？”

    “是啊，他到底有什么样的手段？”

    “简直不可思议！”

    如果不是因为无形领域，有阻挡视线窥探的结果的话。

    也就是说，在他们这些人亲眼看到叶升龙并没有直接打碎十条天劫真龙。

    而是直接用恐怖的手段，直接把十天天劫真龙给全部镇压到的话，肯定会更加的吃惊骇然。

    这等手段，只怕他们还从未见识过。

    轰隆隆！

    突然，虚空中，又响起了恐怖绝伦的怒吼咆哮声。

    叶升龙见此，露出果然如此的笑容。

    他就知道，天劫真龙这一次，肯定还有。

    “这？难道还有吗？”

    “这到底要多么恐怖的资质，多么的逆天，天道才会接二连三的降落下诸多的天劫真龙？”

    众人抬头望着万米虚空，不断汇聚的雷云。

    他们心神已经震撼的麻木了。

    想不到，到底要如何的逆天，才能够做到，让天道降落下如此多的天劫真龙来。

    就算是那些隐藏在暗处的龙族老祖们，见此，也是震惊的麻木了。

    他们本来以为叶升龙的资质已经超越了霸主级别。

    有资格让他们整个龙族培养栽培了。

    想不到，竟然对方此刻又有可能互相另外的情况，那就是只怕对方的资质已经超越了霸主之上更多级别。

    那么，这……真正的逆天了。

    无敌了！

    这种资质，恐怖，也只有他们的祖先，也就是祖龙身上才出现过吧。

    祖龙拥有恐怖绝伦的资质，才能够以无敌之姿，让龙族成为万族的顶尖种族。

    成就一片霸业。

    并且，还建立了祖龙巢。

    说起来，祖龙巢虽然被他们暂时丢弃了。

    但是，祖龙巢却也是在他们整个龙族离开祖龙巢的时候，祖龙巢似乎感知到了什么，它又自己的意识。

    所以，也就直接遁入到了虚空中。

    即便是天使族和幽冥族的人，也不可能寻找到，更不可能得到，或者破坏了。

    祖龙巢会在他们龙族再一次的降临，还有回归的时候，再一次的出现。

    成为整个龙族的栖息之地，繁育之地，崛起之地。

    叶升龙不知道，此刻他所表现出来的资质，已经达到了龙族之最的祖龙级别。

    不过， 如果知道，他也不会多么的惊讶。

    毕竟，他的资质可是融合了日来金身这等无敌的存在。

    如果不能够达到祖龙级别的话，那才是怪事了。

    表现出了无敌的资质，祖龙级别的资质。

    他相信，龙族一定会提供给他不可想象的一些资源，让他快速的突破到绝顶宗师王的存在。

    不再想其他，叶升龙开始全身心的准备迎接第四波天劫真龙的降临了。

    他感觉到，这一波的天劫真龙，简直恐怖到了无法想象的地步。

    就算是他，都稍微的感觉到了一丝危机。

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的收藏记录本次（第198章 祖龙级别的存在！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《开局签到我是扫地僧》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

 第199章 激动的疯癫

    第四波天劫真龙，还在万米虚空中不断的凝聚汇聚的时候，就让叶升龙感觉到了一丝的危机。

    这是前所未有的。

    叶升龙修炼到如今，他感觉到这种危机的危险的，还只是从仙胎上面感知过。

    现在竟然从他的天劫真龙中竟然感知到了。

    这真的超出了他的所料。

    看来，这第四波的天劫真龙恐怕要恐怖异常了。

    不过，叶升龙也没有多么的担忧。

    而是在这第四波的天劫真龙，还正在凝聚的时候，他就开始做起了诸多的准备。

    不像最开始的那般，那么的随意了。

    嗷！

    龙皇神拳不断的演化。

    所演化出来的真龙虚影，比刚开始的时候，更加的凝实。

    威能，自然也是更加的恐怖。

    好歹在刚才叶升龙炼化了十条完整的天劫真龙的威能。

    自然就让他的龙皇神拳的境界达到了小成最为完美，真是开始有望朝着大成蜕变的地步了。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    不断的真龙虚影，被演化出来。

    然后盘旋众人的头顶虚空。

    恐怖的威能，让所有人真的不知道说什么好了。

    他们真真正正的彻彻底底的麻木了。

    已经到了无言的地步。

    真龙虚影不断的被演化出现，盘旋虚空。

    等待第四波天劫真龙的降临。

    第四波天劫真龙，大概凝聚聚集了差不多一刻钟，才真正的凝聚出来。

    只是，这第四波天劫真龙，竟然已经不再是什么平日见到的天劫真龙了。

    竟然蜕变成了另外一个模样。

    犹如一位仙人的模样！

    “这？天劫真龙蜕变成了仙人的模样？”

    “天劫虽然偶遇意识，但是，也不可能真正的蜕变成为一尊人形模样的天劫吧？”

    瞬间，场面从麻木中，再度惊爆起来。

    由不得他们不如此，因为实在是超过了他们所有人的常识。

    竟然天劫真龙，还能够蜕变成为人形模样。

    天劫真龙虽然有意识，但是，也有一个限度。

    那么，此刻蜕变成为人形模样的天劫，那对方的意识该多么的恐怖。

    自然，他的威能肯定也不可想象。

    “人形天劫么？”

    叶升龙抬头望着万米虚空中的人形天劫蜕变出来。

    他的危机感，更加的强烈了。

    本来还以为，是更加庞大恐怖的天劫真龙。

    怎么也想不到，原来危机的源头，竟然是天劫真龙竟然可以蜕变成为人形的天劫而造成的。

    不过，叶升龙瞬间把危机感摒除。

    相反，在心中还升腾起了无限的兴奋感。

    人形的天劫又怎么样？

    他一样的可以打碎，甚至是镇压。

    “你已经真正的逆天，我是代表真正的天道来阻止你的脚步的……”

    如果，人形天劫竟然开口说话了。

    而且还用俯视蝼蚁一般的眼神，俯视着叶升龙。

    “废话少说，接我一拳！”

    叶升龙直接不说什么废话。

    瞬间，一条早就被演化出来的真龙虚影，形成了一个龙拳，悍然的击天而上。

    朝着人形天劫轰击过去。

    人形天劫也不再说话，只是在见到真龙虚影形成的龙拳轰击而来的时候，直接手中出现了一把龙枪。

    咻！

    直接轰击而出。

    轰隆隆！

    瞬间，龙枪直接把龙拳贯穿。

    连靠近人形天劫的身体，都不能够做到。

    可想看出，这人形天劫是多么的恐怖。

    “这这这这……他他已经超出了绝顶宗师王的境界了！”

    “这怎么可能？这样不公平？”

    隐藏在暗处的龙族老祖，终于走了出来。

    不再隐藏。

    瞬间，也让龙族的诸多绝世天骄他们惊讶。

    想不到，龙族的老祖们竟然出现了。

    并且还说出了这种话。

    这些绝世天骄们，听到老祖们的话之后，也终于后知后觉的发现，在人形天劫出手的那一刹那，的确让他们感觉到了那种超越了绝顶宗师王的威能和恐怖。

    这些绝世天骄，毕竟是来自上界的龙族。

    虽然他们的真实境界，和现在一模一样，但是，他们好歹见识在哪里，不会被压制。

    现在一经老祖们道明，他们才真正的发觉，人形天劫竟然表现出来的威能，已经超越了天道的规则。

    这怎么可能？

    怎么可以？

    “超越了天道规则的本身有如何？”

    叶升龙也想不到，天道竟然凝聚出来的这道人形天劫，竟然所表现出来的实力，已经超越了本身的绝顶宗师王，达到了更高一个层次的境界。

    不过，他也没有多么的好在意。

    这样，反而让他知道了，他现在虽然还是九重天大成境界，还没有真正的突破到九重天巅峰境界。

    更不要说，突破到绝顶宗师王，也就是九重天大圆满境界。

    但是，却已经表现出的实力， 还有逆天的程度，却是已经超越了他境界的本身，达到了绝顶宗师王之上的一个境界程度了。

    不然，天劫不会出现超越绝顶宗师王的存在。

    这才说的通。

    不但是叶升龙很快想到了关键处，就算是其他人，在震惊过后，也是很快想到了这种可能？

    瞬间，又让众人震撼莫名。

    特别是那些龙族的绝世天骄们，都是纷纷的汗颜。

    有种绝望的感觉。

    他们和叶升龙一比，简直如同辣鸡。

    甚至感觉，他们连和对方比的资格都没有！

    这到底是何种恐怖的资质？

    让龙族的诸位出现的老祖，都再一次的动容起来。

    他们以为叶升龙的资质，有可能是祖龙一个级别的。

    而此时，却是发觉。

    他们错了，而且还大错特错了。

    叶升龙的资质，只怕已经比祖龙高了。

    他们震撼的同时，很快又出现了热血沸腾的心情。

    他们龙族的祖龙，能够带领龙族成就霸业。

    那么，比祖龙资质更加恐怖绝伦的叶升龙，只要不陨落，那么，以后的成就，又该是何等的霸绝天地。

    只怕和天使族的，还有和幽冥族这等万族最为顶尖中的顶尖的种族的老祖一个级别了吧！

    那不是说，他们龙族也有希望，成为万族中顶尖种族中的顶尖？

    各位老祖简直激动的浑身开始颤抖起来。

    其他龙族成员只看到他们犹如疯癫了一般，不知道什么原因？

    请大家记得我们的网站：()开局签到我是扫地僧更新速度最快。

 第200章 手握人皇剑手擒人皇印

    叶升龙的天劫真龙，竟然蜕变成为了人形天劫的模样。

    瞬间震惊全场，让大家不可思议至极。

    这已经超出了规则范围内了。

    只是，很快，他们后知后觉的猜测，只怕叶升龙的恐怖程度，已经超越了绝顶宗师王的存在，不然天道不会出现蜕变的人形天劫的？

    一个人，他的资质到底有多么的变态？

    才能够做到，以九重天大成境界，还没有突破真正的九重天巅峰境界的时候，就已经超越了绝顶宗师王的存在？

    在他们整个龙族的历史上，从未有过的事情。

    就连他们龙族的祖龙，在原来叶升龙同境界的时候，虽然也出现了天劫，但是，却没有超出预料很多。

    还是天劫真龙。

    从未出现什么蜕变的人形天劫？

    龙族的所有绝世天骄们，再一次的震惊的快要晕厥了。

    而龙族现身的那些老祖们，由震惊，开始激动的犹如疯癫了一般的颤抖起来。

    因为叶升龙的资质天赋越强大和恐怖，代表着他们龙族有望真正的成就不可思议的辉煌。

    “受死吧！”

    人形天劫，突然长枪如龙。

    直接连人带枪，朝着叶升龙击杀而来。

    所携带的恐怖的威能，震荡整个祖龙龙珠世界。

    让无数人，都是心神骇然。

    “来吧，我今天倒是想看看，到底是谁死！”

    “给我破！”

    叶升龙直接挥手，把最开始演化出来的诸多的真龙虚影，快速的迎击上了人形天劫。

    轰！

    轰！

    轰！

    人形天劫手中的长枪，不断的点击而出。

    每一下，就有一条真龙虚影，直接消散在虚空中。

    真龙虚影完全对人形天劫造不成任何的，哪怕一丝一毫的伤害。

    就算是靠近对方的身体，都难以做到。

    “这就是真正的王者，武王的力量吗？”

    叶升龙看着人形天劫手中的长枪，轻而易举的就把他好不容易演化出来的诸多的真龙虚影给一一的点击破碎，然后化成了虚无。

    他也是有些动容。

    他也算是真正的见识，体会到了什么叫做超越绝顶宗师王之上的，王者的武道力量了。

    也就是上界才拥有的一个武道境界，武王境界。

    武王境界，只有超越了绝顶宗师王，才能够拥有的境界。

    这个境界，可以说，不知道比绝顶宗师王要强大了多少倍？

    而此刻，人形天劫却拥有了这等恐怖绝伦的力量。

    “人形天劫，拥有了武王级别的力量，他还能够渡劫成功吗？”

    所有人，看着这一切，都是把心悬了起来。

    特别是龙族的老祖们，更是担忧不已。

    如果叶升龙因为这人形天劫，而无法突破真正的九重天巅峰，打破人形天劫的话，那么，就会功亏一篑。

    直接陨落当场。

    而他们想要一起出手，帮助叶升龙。

    但是，又怎么真正的可以？

    如果他们出手，只怕天道会降落下更加恐怖的天劫，也让他们一起渡劫。

    到那时候，不但他们帮助不了，相反，还帮了倒忙。

    甚至连同他们都要一同被拉下去，在恐怖的天劫中，灰飞湮灭。

    现在，也只有全靠叶升龙自己了。

    只有他真正的战胜了人形天劫真龙，才算是真正的渡劫成功。

    没有人可以帮助他。

    “武王？武王又怎么样？”

    “来吧，今天就好好的战斗一回！”

    叶升龙现在装作的是银龙一脉的一员。

    他自然不可能直接使用出诸多的手段，还有一些神兵。

    而想要战胜人形天劫，现在叶升龙必须要全力以赴，用出所有手段了。

    所以，他直接迎击而上。

    直接朝着人形天劫攻击而去。

    更加准确的说，是他无形的十重领域，直接在他迎击而上的时候，也快速的凝聚而出。

    然后直接一下子，如同一张大口一般，把人形天劫吞噬进了十重领域当中。

    “他要用自己的领域对抗人形天劫吗？”

    众人看叶升龙突然一下子消失在他们的眼前，都是知道了叶升龙想要干什么？

    虽然是意料之中的事情，但是，却让他们稍微的有些可惜了。

    毕竟，不能够亲眼见证了。

    因为领域可以独挡住他们的视线，还有神念的窥探。

    叶升龙要的就是这种效果。

    不然，在众人面前，他怎么还使用一些其他手段了。

    还有他拥有的人皇印和人皇剑了。

    那些武技手段，还有神兵利器，可不是一个龙族成员能够拥有的。

    “战斗才刚刚开始！”

    叶升龙现在直接把人形天劫吞噬进了他的十重领域世界中。

    他看着人形天劫，只是看着他，却是没有攻击。

    似乎在等他一般。

    他不禁笑了起来。

    看来，这人形天劫是看出了他的一些底细。

    不然，不会如此！

    正合他意。

    嗡！

    铮！

    突然，在叶升龙的头顶，一枚金黄色的印章出现。

    然后快速的变大，变成了犹如山岳一般的庞大。

    散发出了可怖的威能。

    光是那一股威能，就似乎能够镇压世间一下敌人一般。

    也几乎在人皇印出来的瞬间，同样的也响起了一声恐怖的剑鸣。

    人皇剑也出来了。

    直接化成了一柄天剑，横贯虚空万米。

    叶升龙此刻，一手握人皇剑，一手擒人皇印。

    遥望着远处看着他的人形天劫。

    他战意前所未有的高昂。

    在他十重领域中，他也能够做到，直接把他的身躯变化成为擎天巨人一般。

    所以，此刻一手握人皇剑，一手擒人皇印，丝毫的不违和。

    相反，还正好显露出了其霸绝人寰的视觉冲击。

    “你也出来吧！”

    人皇剑出，人皇印也出。

    叶升龙还不满意。

    同时叫出了他修炼到已经成为真正实质话的分身。

    嗡！

    分身一出，简直和叶升龙一模一样。

    只是唯一不同的是，分身手中没有人皇剑和人皇印。

    不过，等分身把自己的身躯变化成为和叶升龙一模一样的庞大的时候，他就直接把人皇剑抛给了对方。

    分身用人皇剑，他用人皇印。

    今天，就好好的和人形天劫战斗一回。

    他不想，不能够打破天道降下来的人形天劫。

    开局签到我是扫地僧

 第201章 人神合一

    叶升龙真身手擒人皇印。

    而他的分身，却是手握人皇剑。

    两者不分彼此般，要一同对抗人形天劫。

    要打破天道。

    成就宗师王的九重天巅峰境界。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    突然，战斗开始了。

    瞬间，人皇印被叶升龙砸出去，砸向人形天劫。

    同时，他的分身，也是快速的演化人皇剑法，在人皇剑的施展之下，快速的一剑斩杀而出。

    人皇印大如山丘，镇压世间。

    人皇剑，犀利绝伦。

    斩破苍穹。

    但是，就是叶升龙和他分身同时攻击的这种恐怖手段，不要说和他同境界的宗师王了。

    就算是绝顶宗师王，都会顷刻间，直接被砸成灰飞，或者斩成碎块。

    然而，人形天劫却是武王级别的存在。

    他直接手中长枪，犹如一条黑龙，直接一个神龙摆尾，一个蛟龙出海。

    直接就把人皇印给扫飞，同时，蛟龙出海这招，也直接把人皇剑发出的那道恐怖绝伦的剑光，给直接击碎。

    消散在虚空中。

    嗡！

    不但如此，人形天劫在扫飞和击碎人皇印和人皇剑发出的剑光的同时，根本没有顿挫，衔接十分的完美，就直接又朝着叶升龙的真身，还有分身攻击了过来。

    人形天劫手中的黑龙长枪，大开大合，指哪打哪。

    所想无敌。

    一股武王才拥有的恐怖的威能扫荡出来。

    自然，在如此恐怖的攻击之下。

    叶升龙也不是摆设，也不是战斗的垃圾。

    几乎和人形天劫一般，直接快速完美的就把扫飞的人皇印招了回来。

    直接再一次的镇压而下。

    同时，人皇剑一道剑光又是扫射而出。

    轰！

    人皇印这一次，不是本体直接镇压，而是从人皇印中不断的激发出了神力凝聚出来的人皇印。

    所以，在源源不断，恐怖无比的神力的加持之下。

    人皇印的虚影，简直一枚接着一枚，好像永无尽头一般。

    不断的砸向，和镇压想人形天劫。

    而人皇剑，自然也是在叶升龙真身的不断的催动之下，快速的斩出一道道剑光。

    仿佛万剑朝宗一般。

    把叶升龙的十重领域的空间，全部的都充斥。

    没有一丝一毫的缝隙。

    虽然叶升龙真身和分身，两相配合，看似已经无敌了。

    但是，却是人形天劫却并没有想象的那般，被他镇压，还有击杀。

    人形天劫，依然能够从容应对。

    甚至可以说，十分的轻松。

    不光是人皇印多么的密集的镇压而下，还是人皇剑所发出的剑光是如何的洗礼绝伦，充斥整个十重领域空间。

    但是，人形天劫却是游刃有余，他手中黑龙长枪所过之处，一些的人皇印的虚影都尽皆消失。

    人皇剑的剑光，都尽皆消散。

    如光影幻影一般，又如同泡沫一般。

    真正的不堪一击。

    “看来，人皇印和人皇剑真的如我猜想的那般，不能够对人形天劫造成任何的伤害了！”

    “那么，既然这样，那就如来金身给我出来吧！”

    其实，不是人皇印和人皇剑不够恐怖。

    而是催动使用他们的人，没有达到某种恐怖的境界。

    不然，怎么可能连区区一个人形天劫，即便对方的境界达到了武王一重天的境界，也是能够轻而易举的就镇压成渣滓，和斩成碎屑。

    毕竟，绝顶神兵利器，就算是武王境界，都是不可多得的存在。

    能够发挥出难以想象的威能来。

    叶升龙此刻准备催动如来金身，然后让如来金身来使用人皇印，和人皇剑，他还不相信，不能够伤害到人形天劫。

    如果这都不能够做到的话，那么，他只怕也难以渡劫成功了。

    嗡！

    如来金身被他神力的灌输，快速的浮现而出。

    指天立地，庞大无比。

    瞬间，直接把叶升龙的十重领域空间全部的充斥填满。

    不但是身躯庞大的难以想象，而且，其体表所散发出来的恐怖威能，也是恐怖绝伦。

    “嗯？人类，你竟然拥有如此恐怖的体质，难怪能够在还突破九重天巅峰境界的时候，拥有如此恐怖战力？”

    “就算如此，你今天也休想成功过我这一关！”

    人形天劫见此，十分人性化的露出惊容。

    不过，却是很快，又露出决绝之意。

    他不会因为叶升龙展露出了无敌的体质而放过叶升龙。

    相反，还更加激发出了他想要毁灭掉这种无敌人物的斗志。

    “既然如来，那就来吧！”

    叶升龙见此，自然也是想着怎么样毁灭掉人形天劫。

    他如来金身都出来了，如果还不能够做到的话，那么，其他他的手段，也就真正的无法做到了。

    如来金身一出，金身镇压下。

    由最开始的充斥整个领域空间，而逐渐的缩小。

    朝着丈六金身缩小。

    虽然体积在缩小，但是，其中的威能，佛性，金光等等，却是一点也没有减少。

    相反，还更加的强大和恐怖。

    在如来金身镇压而下的时候，缩小的金身也是不断的砸出人皇印，和劈出人皇剑。

    同时，如来金身还直接使用出了【千手如来】。

    犹如千条佛手在领域空间中挥舞一般。

    而每一条手臂上，都有各种攻击不断的攻击而出。

    这些攻击，除开人皇印，人皇剑之外。

    自然就是各种厉害的武技神通了。

    叶升龙虽然已经把各种武技和神通，都熔炼进入到了龙皇神拳当中。

    但是，此刻，却是依然把各种武技神通都分别的施展了出来。

    这一刻，似乎叶升龙在利用如来金身，重新的要熔炼一遍这些武技和神通一般。

    确实，叶升龙就是这个想法。

    他的龙皇神拳虽然说，早就被他熔炼成功，所施展出来的恐怖威能，也是前所未有。

    但是叶升龙却是总感觉，没有达到最为完美，也就是人神合一的熔炼地步。

    没有达到人神合一，自然龙皇神拳的威能也就达不到真正的如神如佛的境界。

    叶升龙此刻就是要利用在战斗时候的那种如神，还有在如来金身的催动之下，从新的熔炼一遍所有的武技和神通。

    让他的龙皇神拳，真正的达到熔炼的人神合一之境。

    达到最为完美之境。

    开局签到我是扫地僧

 第202章 这一击惊世骇俗

    叶升龙用十重领域，直接把人形天劫吞噬了。

    也只有这样，他才有希望打碎战胜人形天劫。

    因为，如果在其他人能够看见的情况之下，他是无法施展一些手段的。

    毕竟他可不是真正的龙族一员。

    如果让其他人看见他一些不属于龙族的手段神通，那么他的身份就会遭受到怀疑。

    那么，他还何谈让龙族的老祖们决定把诸多的修炼资源倾斜向他。

    叶升龙把人形天劫用十重领域吞噬之后，就不再担忧，开始全力以赴。

    直接祭出了他两件恐怖的神兵利器。

    人皇印和人皇剑。

    在祭出两件恐怖的神兵利器之后，还不满意。

    他知道人形天劫十分的强大。

    所以，又直接把他已经修炼到凝实状态的分身叫了出来。

    然后叶升龙的真身，还有分身，一人手握人皇剑，一人手擒人皇印。

    就开始快速的朝着人形天劫攻击而去。

    只是，预料之中的那般。

    即便这样，叶升龙也是没有对人形天劫造成真正的伤害。

    所以，他直接把日来金身催动了起来。

    嗡！

    瞬间，一尊佛陀金身浮现而出。

    也是在这个时候，叶升龙也直接开始演化各种他修炼的武技神通。

    本来这些武技神通，也早已经熔炼进入到了龙皇神拳中。

    只是，他感觉这些武技和神通的熔炼，还没有达到人神合一的完美境界。

    所以叶升龙此刻就是准备，同时日来金身的显露，而把各种武技神通，真正的熔炼达到人神合一的境界。

    那样，也许他才有机会和人形天劫对抗，或者打碎对方！

    轰！

    叶升龙把日来金身显露出现，开始演化如神合一的完美境界。

    只是，人形天劫，突然一皱眉头。

    好像预想到了什么？

    他直接黑龙枪朝着叶升龙的如来金身轰击而出。

    “你体质再恐怖，我都可以给你毁灭！”

    人形天劫，带着笑意。

    轰！

    轰！

    轰！

    人形天劫不断的用黑龙枪轰击如来金身。

    发出轰鸣声。

    只是，人形天劫即便已经达到了武王的境界。

    但是，依然无法伤害到叶升龙的如来金身。

    叶升龙见此，终于是松了一口气。

    看来日来金身真不是盖的。

    不然也不可能让人形天劫这样轰击，而没有出损坏的迹象。

    既然对方无法轰碎他的如来金身，他自然就可以更加专注的演化龙皇神拳的人神合一的境界。

    把所有的武技神通，通过再一次的熔炼，让其威能更加的恐怖。

    “小子，想要成功，没有那么容易？”

    人形天劫，似乎看出了叶升龙想要干什么？

    但是，他却是不想让叶升龙如愿。

    他要毁灭对方！

    “给我演化，给我抵挡！”

    叶升龙神情无比的狰狞，他不断的演化龙皇神拳。

    逐渐的朝着人神合一的境界而提升。

    自然，在一边演化的过程中，也不断的打出逐渐演化中的龙皇神拳形成的真龙虚影。

    他一边演化提升，一边试验被彻底完美的熔炼了诸多功法神通的龙皇神拳的威力，到底会达到多么恐怖的程度？

    所以，叶升龙和人形天劫不断的碰撞。

    也很快，让叶升龙眼神中露出满意的微笑。

    因为，在不断的碰撞中，让叶升龙看到，他逐渐趋近完美的龙皇神拳，竟然随着逐渐完美，而所能够展露出来的威能，也越是恐怖强大。

    从最开始的时候，被人形天劫轻而易举的点击击碎。

    但是，随着时间的推移，却是龙皇神拳的真龙虚影，却是随着威能的提升，随着快要真正的彻底完美的时候，真龙虚影和人形天劫轰击出的黑龙枪，已经开始不一击而碎了。

    能够在黑龙枪恐怖的威能之下，坚持越来越长的时间了。

    从最开始的一击而碎，到现在对方只怕要几击，甚至十多击，才能够轰碎龙皇神拳演化出来的真龙虚影。

    直至最后，龙皇神拳演化出来的真龙虚影，竟然达到了占据上风的姿态。

    叶升龙激动无比。

    因为越是这样，也就是说，他的龙皇神拳中熔炼的那些诸多的武技神通，经过这次彻底完美的熔炼进入到龙皇神拳之后，他终于可以有信心打碎人形天劫了。

    “还真的要好好的感谢你，不然，我也不会在你和战斗的情况之下，把我诸多的武技和神通，最为完美和最为彻底熔炼进入到龙皇神拳中。”

    叶升龙一边和人形天劫战斗。

    一边玩味的对着人形天劫说道。

    “你越是这样，你越是该毁灭……”

    人形天劫竟然和叶升龙战斗了这么就，都没有消灭掉叶升龙。

    对方现在竟然有能力来打碎和消灭他了。

    他自然也因为此，越想灭掉叶升龙。

    这也是他这一次的使命，那就是必须一切代价毁灭掉叶升龙这个绝世妖孽。

    “你这话，也是我说给你的！”

    叶升龙争锋相对。

    对方想要毁灭他，他又何尝不想打碎对方。

    这人形天劫中的威能能量，是怕会很恐怖吧。

    他要全部的吸收炼化，让自己真正的突破到九重天巅峰境界。

    轰！

    突然，一声轰鸣，响彻天地。

    就连叶升龙在自己凝聚出来的领域中，都感觉到心神颤抖了一下。

    因为可以说，这是叶升龙和人形天劫，最为恐怖的一击。

    轰！

    一击刚落，下一击又开始。

    轰！

    轰！

    轰！

    叶升龙领域世界中的万米虚空中，不断的传出碰撞轰击的轰鸣声。

    让领域世界似乎都因为这种恐怖的战斗，而产生了诸多难以想象的毁灭场景。

    如果放在外面的话，肯定天穹都要破碎，地面都要崩塌。

    进入到灭世的景象。

    可想而知，叶升龙和人形天劫的战斗，到底多么的恐怖。

    光是战斗所散发出来的余波，都是恐怖绝伦。

    轰隆隆！

    又是一声轰鸣。

    而这一声轰鸣，却是比最开始所有的轰鸣声，要恐怖的多。

    至少是之前轰鸣声的几倍。

    这一声的轰鸣，也是叶升龙和人形天劫所发出来的最后一击。

    这一击，惊世骇俗。

    ……

 第203章 ――神子

    轰隆隆！

    这是叶升龙和人形天劫的最后一击。

    在这最后一击之前，他们已经战斗了上千个回合。

    终于，在这最后一击之后，他们终于分出了胜负。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    这一击之后，轰鸣声中，还夹杂着破碎的声音。

    是人形天劫，他终于被叶升龙轰击破碎了。

    而叶升龙的如来金身的金光，也黯淡了一些。

    这是多么的不可思议。

    叶升龙的气海中的神力，可是磅礴到了恐怖的境界。

    竟然能够让他的神力在催动日来金身的时候，出现此刻的黯淡，就可以看出，刚才在和人形天劫这一千多个回合的战斗中，到底消耗掉了多少神力？

    此刻，人形天劫全身出现了裂痕。

    叶升龙见此，知道人形天劫已经无法对他造成任何的伤害了。

    人形天劫马上就要破碎，他自然要在第一时间，把对方直接吸收炼化。

    天劫真龙中的威能，就已经强大无比了。

    而这人形天劫中的威能，自然比天劫真龙要恐怖的多。

    这可是可遇而不求的大机缘和大造化。

    叶升龙人皇印直接再一次的化成了巨大的山岳，然后镇压向已经无力反抗的人形天劫。

    他要真正的镇压对方，让对方一点反抗的余地都没有。

    在这种情况下，他也好吸收炼化。

    不用分心。

    轰隆隆！

    终于，在大如山岳的人皇印的镇压之下，人形天劫也终于无法动弹，他身上的破碎裂痕已经遍布全身。

    人皇印镇压之后，叶升龙就开始全力的吸收炼化。

    也只有全部的吸收炼化了，他才有可能从九重天大成境界，真正的突破到九重天巅峰境界。

    随着洗后炼化的威能越来越多，叶升龙气海中的神力，直接暴涨。

    达到了一个不可思议的地步。

    同时，他的气海的面积，也因为神力的暴涨，而逐渐的被生生的拓展更大的面积。

    轰！

    不知道过了多久。

    也就是叶升龙终于把人形天劫所有的威能全部的吸收炼化之后，叶升龙的境界，也终于从九重天大成境界，突破到了九重天巅峰境界。

    一突破，他的浑身，就传出了剧烈的轰鸣声。

    这声音以前叶升龙因为听习惯了，反而不觉的有什么？

    但是，却是这一次，让他感觉到十分的动听。

    也许是突破不易，才有如此感觉和心情吧？

    九重天巅峰境界。

    终于突破到了九重天巅峰境界。

    叶升龙随即收了他的十重领域，然后一步迈出。

    这一刻，他更显意气风发，更显返璞归真。

    “突破了？”

    “他真的打败了人形天劫了吗？”

    “你以为呢？不打败的话，怎么可能出来？”

    众人见到叶升龙终于再一次的出现在他们的视线中，都不禁再一次的惊叹。

    叶升龙抬头看了看万米虚空，那一已经没有任何的动静了。

    也就是说，这一次的天劫，已经彻底的结束了。

    也应该结束了。

    再不结束的话，如果还有天劫的话，那么，只怕叶升龙真的没法渡劫成功了。

    唰唰唰唰唰唰！！！！！！

    也就在叶升龙出来的那一时刻，突然那些等待结果的龙族老祖们，也直接快速的来到了叶升龙的面前。

    “你叫什么名字？”

    一个特别老的老者对着叶升龙热情的问道。

    从对方的炙热的眼神中，似乎是在看一件绝世至尊珍宝一般。

    充满了激动，兴奋等等各种复杂的情愫。

    “叶升龙！”

    叶升龙不卑不亢的回答道。

    “叶升龙？”

    “嗯，不错，名字霸气。”

    “同时，你人也不错！”

    龙族老祖听到叶升龙的名字之后，都是点头。

    不住的称赞。

    同时，快速的道出了他们来找叶升龙的真实目的。

    和叶升龙猜测的一模一样。

    这些老祖，准备要用龙族最后的底蕴，最后储存的珍贵资源，派栽培和培养叶升龙。

    只不过，要叶升龙答应大家一个条件。

    那就是将来修炼有成，一定要找天使族报仇雪恨。

    叶升龙自然是没有什么好犹豫的。

    毕竟，报仇雪恨的前提是，他倒时候必须要拥有碾压天使族的恐怖力量。

    不然怎么报仇雪恨？

    龙族的老祖们见叶升龙点头答应，都是非常的高兴。

    然后，直接当着众人的面，开始宣布。

    “今天我以龙族第一老祖的身份宣布，叶升龙为我们龙族神子！”

    “以后有继承龙族族长之位的权利！”

    “同时，龙族现在的资源，都以叶升龙为主！”

    龙族第一老祖宣布完，环视一周。

    看向所有人。

    他倒是想看看，谁这个时候，不识时务的敢跳出来反对。

    “嘶嘶……”

    “竟然直接封为了我们龙族的神子啊？”

    “对啊，神子可是龙族天骄中的最高荣誉，已经好多年没有再出现神子了！”

    “今天终于亲眼见证，也算是不虚此行了！”

    众人倒吸凉气。

    虽然大家都十分的震惊，龙族的第一老祖竟然直接封了叶升龙为龙族的神子。

    但是，很快他们又多纷纷的附和起来。

    “谨遵第一老祖神谕！”

    “我等附议，没有任何的意见！”

    “这也是实属名归！”

    众人附议道。

    没有一人反对，也不敢反对。

    他们也知道，第一老祖宣布这个的重要性，还有第一老祖他们的想法。

    那就是他们把希望寄托到了叶升龙的身上。

    同时，也是他们的希望。

    能够再一次的振兴龙族威望和辉煌。

    并且，有一天能够找天使族报仇雪恨。

    “还有，我要警告大家，今天的事情，只需龙族的成员知晓，不许任何龙族成员，把今天的消息，宣传出去！”

    “不然，就以叛族罪论！”

    第一老祖，见没有人反对，他又突然加了一条。

    这也是为了更好的保护叶升龙。

    不让他受到伤害。

    毕竟，叶升龙资质是有了，但是，却还没有真正的成长起来。

    还不能够真正的和天使族媲美，甚至娶找对方报仇雪恨。

    天才，必须要真正的成长起来，才算真正的绝世妖孽。

    不然，只能够算是夭折的绝世妖孽，半途就夭折了，还有什么意义。

 第204章 圣级天赋

    龙族第一老祖，当场宣布封叶升龙为他们龙族的神子。

    龙族已经好多年没有出现神子了。

    大家都是震惊，不过，大家也都知道，叶升龙有如此恐怖的妖孽天赋，乃实属名归。

    他们不但没有反对的声音，相反，还纷纷的附和。

    龙族第一老祖宣布完之后，又加了一条，那就是今天所发生的一切事情，龙族所有的成员可以知晓。

    但是在外面，却是要守口如瓶，不许把今天的事情道出来一丝一毫。

    这自然是打算好好的保护叶升龙。

    叶升龙虽然此刻已经可以媲美武王一重天，甚至更强的武者了。

    但是，那也不过是武王而已。

    在龙族的这些老祖们看来，还很稚嫩。

    毕竟这些龙族的老祖们，可是因为修为境界被压制了，才是绝顶宗师王的境界。

    一旦重回上界，那么修为境界瞬间就会恢复。

    莫要说一重天二重天的武王在他们眼中不算什么了，就算是超越武王的灵尊，他们都没有多么的在意。

    他们的修为最弱也是灵尊七重天。

    高的，也达到了九重天，甚至超越了灵尊境界。

    值得一说的是，仙武大陆和无尽海这真个仙武界域中的境界为凡级九品，和先天级。

    先天级也就是宗师级。

    而上界除开凡级和先天级，还有更多更高的修炼境界。

    可以综合归纳为：凡级九品，先天宗师，武王，灵尊，皇者，至尊。

    龙族的一些老祖基本都是灵尊级别的恐怖实力。

    至于第一老祖，可是这只能的皇者级别的强者。

    这等修为境界，是叶升龙暂时渴望而不可及的。

    同时，他也具体不知道皇者的手段到底有多么的恐怖。

    在知道在先天宗师之上，竟然还有四个大境界，个个光听名字，就感觉很牛批的样子。

    叶升龙也是无比的向往，心中更加坚定了自己一定要成为上界的至尊强者。

    第一老祖宣布完之后，就征得了叶升龙的同意，直接带着叶升龙朝着龙族，也就是祖龙龙珠的中心地域而去。

    祖龙龙珠是一个小千世界，面积庞大无比。

    差不多相当于几个仙武大陆那么庞大了。

    中心地域，哪里不但是世界中最为富饶和繁华的地方。

    同时还是整个龙族武道高手最为集中的地方，哪里在街道到随便一个人，说不定都不叶升龙的实力要强大一些。

    说的是在修为境界不被压制的情况下。

    不过，现在在仙武界域中，整个祖龙龙珠都受到压制，龙族的所有人都受到压制。

    所有，他们的实力即便按照上界的境界来算的话，比叶升龙恐怖，但是，被压制的情况之下，却是也许还不比叶升龙恐怖。

    所以，叶升龙也没有什么好担忧的。

    也不担心龙族的老祖们是真的愿意培养他，还是有其他目的。

    倒是如果真的有什么事情发生，他到时候自然可以通过银龙龙珠直接穿越逃遁。

    龙族的那些老祖肯定拿他没有什么办法。

    在这些年的签到中，叶升龙自然签到也积累了一些催动银龙龙珠的神晶。

    祖龙龙珠和银龙龙珠，都需要足够多的神晶，特别是等级越高的神晶越能量充足，才能够催动穿越。

    还有其他的一些效用。

    龙族因为从上界穿越来到下界，而不是从上界和下界之间的那到裂缝进来的。

    那时候，龙族被追杀，还不知道上界和下界之间早已经有了一条裂缝。

    不然的话，他们也不会花费诸多的神晶能源，催动祖龙龙珠穿越了。

    直接从裂缝中进入下界岂不是更好。

    因为龙族的这一次的穿越，导致龙族储存多年的神晶都消耗殆尽。

    本身龙族在和天使族还有幽冥族战斗的这些年中，龙族的资源就被源源不断的消耗。

    入不敷出。

    多年的积蓄，逐渐的见底。

    这也才会导致穿越一次界域，就直接差不多消耗殆尽了。

    而叶升龙这些年签到得到的神晶，却是数量可观。

    按照龙傲对他说的一些情况，他大致估算了一下。

    在燃烧了他系统空间的那些所有神晶之后，可以做到穿越界域一次的。

    也就是说，他现在有能力从下界穿越到上界去。

    而且还是带着也叶府所有的人。

    龙族的中心地域，不但高手众多，而且这里富饶繁华。

    同时也是因为祖龙龙珠的本体就供奉在中心区域的祖龙殿中。

    这一次龙族的第一老祖，还有其他老祖，就准备把叶升龙直接带到祖龙殿，然后再仔细的测试一番叶升龙的资质。

    然后就让叶升龙在祖龙殿中的祖龙龙珠之下吞噬能源修炼。

    能够在祖龙龙珠之下修炼，也只有成为龙族的神子才可以，才有这个资格。

    至于龙族的其他天骄们，最多也只能够通过选拔，通过竞争，最后少量的人，进入祖龙殿中修炼。

    但是，却距离祖龙龙珠的距离很远。

    不能够到祖龙龙珠的下方修炼。

    距离越远，自然能够吞噬吸收祖龙龙珠散发出来的能源也就越是稀少。

    这一次，叶升龙不但来到了祖龙殿，而且龙傲也跟着来了。

    因为在上一次的龙族天才试炼中，他就取得了不错的名次。

    有那个资格的，还有前不久踏入叶升龙天劫领域的黄金羽等九个绝世天骄。

    自然除开龙傲和这九位，龙族还有其他绝世天骄也有资格。

    差不多足足有三十多个的样子。

    他们此刻要和叶升龙一同再一次的接受第一老祖的检测。

    看看他们的天赋到底如何？

    更重要的还是看看叶升龙的天赋，到底和他表现出来的天赋是不是相符合的。

    叶升龙经过提醒，就来到了祖龙殿内的一块晶石石碑前。

    然后第一老祖就开始激发了一股神力，瞬间晶石石碑就投射出一个光罩，直接把叶升龙覆盖包裹。

    很快，龙傲等在一旁观看的三十多个绝世天骄，突然仿佛见鬼了一般的目瞪口呆。

    因为他们看见了让他们终身难忘的一幕。

    圣级？

    竟然是圣级天赋！

 第205章 武圣

    龙傲，黄金羽等三十多个绝世天骄。

    属于龙族年轻一代中最顶尖的武道天才。

    能都达到顶尖行列，自然是有一个标准的。

    龙族和上界的诸多大势力，都把天赋天才做了一个规定。

    王级，灵级，皇级，尊级。

    武道天赋，只有达到王级，才算得上是一个武道天才。

    王级天赋，也就代表，你以后能够拥有武王级别的修为境界。

    至于能不能够超越，那就要看你个人的后天努力，还有机缘造化了。

    不过，能不能够有更高的成就，其实，主要还是看你个人的天赋如何？

    后天的努力和机缘造化，只是说，你是王级的天赋，并不能够百分之百的代表你以后的成就就止步武王境界了。

    但是，其实百分之九十九的人，即便通过后天不懈的努力。

    还有得到诸多的机缘造化，其实在王级天赋的基础上，想要突破武王之上的境界，真的几十年，甚至百年，几百年都难以出一个。

    就是这么的残酷。

    天赋真正的绝顶了一个武者的未来成就。

    这三十多个龙族的顶尖武道天骄，之所以能够被称为顶尖，自然是因为，他们拥有比王级更高层次的天赋。

    大多属于灵级天赋，这也是顶尖的一个标准。

    至于黄金羽，还有另外一个应龙，也就是祖龙一脉的一个少女的天赋，超越了灵级，达到了黄级。

    他们的天赋，都十分的厉害。

    将来的成就最少的都在灵尊的修为境界。

    至于顶尖中的顶尖，也就是黄金羽和祖龙一脉的应彩儿，以后的成就，自然最少也是黄级。

    龙族有一个规定，那就是只有天赋等级达到至尊级，将来有希望成就至尊修为境界的，才可以被封为神子。

    龙族的第一老祖，还有其他老祖，和这三十多个龙族的顶尖天骄们，在叶升龙进行测试天赋的时候。

    都是眼睛定定的注视着。

    想要看看叶升龙的天赋到底是否达到神子的标准，也就是至尊级。

    可是，就在一会儿之后。

    首先是三十多个顶尖天骄们仿佛见鬼了一般。

    因为他们见到了让他们永生难忘的一幕。

    那就是检测的晶石石碑上的颜色，竟然是的紫金色。

    王级天赋在检测出来的时候，是黑色。

    灵级天赋的颜色是银色。

    皇级天赋的颜色是黄金色。

    至尊级的天赋颜色是紫色。

    至于紫金色，却是比紫色要高贵一筹。

    也就说明，叶升龙的天赋等级超越了紫金色的尊级。

    虽然上界的人习惯性的把天赋等级划分为了四个等级。

    但是，其实在四个等级之上，还有圣级，帝级两个境界。

    一共六个境界。

    只是上界自从万年前的最后一个圣级天赋者出世之后的万年后，却是圣级没有再出现一个了。

    难怪三十六个天骄们见到叶升龙在检测出来的天赋颜色竟然是紫金色的时候，会如此的惊骇。

    不但是他们，就算是见多识广的那些古井不波的老祖们，都是瞬间震惊的张大了嘴巴。

    连连惊叹。

    “啊！哈哈！！！！真是太好了！”

    “竟然是紫金色的圣级？”

    “圣级啊，神元界万年前出现一个圣级之后，就再也没有出现过圣级了！”

    “想不到，现在我们龙族竟然出现了一个圣级！哈哈！”

    “天使族的狗杂碎们，你们的末日快要到了！”

    “圣级天赋那可是能够成就超越神元界最高修为境界至尊级别的存在，达到武圣级别！”

    “我们龙族将来也有一尊武圣的存在了！”

    “简直打破了我们龙族的历史，就算是祖龙都没有达到过武圣级别！”

    龙族的第一老祖，还有其他老祖很快从震惊中回过神来，如同看一件绝世珍宝一般的看着叶升龙。

    发出了各种惊叹声。

    “紫金色，圣级？”

    “我们真的无法和他媲美！”

    三十多个绝世天骄，原本在叶升龙真正的检测天赋之前，都有一些期待或者侥幸。

    认为叶升龙的天赋等级最多也只是皇级。

    至于超越皇级之上的至尊级，不是没有可能，而是机会渺茫。

    毕竟，他们整个龙族从崛起至今，也就祖龙古祖拥有至尊级别的天赋等级。

    叶升龙不是应龙一脉的应龙，而只是银龙一脉的银龙。

    只怕是很难出现至尊级别的天赋的。

    然而，这一刻却直接打脸那些心理侥幸或者认为叶升龙不可能是至尊级别天赋的一些天骄。

    啪啪！

    让他们无地自容。

    汗颜不已。

    因为叶升龙既不是什么皇级，也不是和祖龙古祖一模一样的至尊级天赋，而是超越了祖龙古祖的至尊级天赋，达到了更高层次的圣级。

    圣级和帝级。

    可是两者一个能够达到武圣，一个能够达到武帝的境界。

    武帝是神话传说，百万年也许难以出世一个。

    所以，武帝天赋是绝对不可能出现的。

    而圣级万年，或者几万年，十多万年却是能够在这些时间段，偶尔出现一个的。

    但是，却也是极其的稀少和罕见。

    因为万年时光，几万年时光，或者几十万年的时光，对于武道者来说，却是很久远的时间。

    毕竟，就算是至尊级别的存在，也最多能够活个几万年的时间。

    就更不要说那些至尊级别之下的武者了。

    所以，武圣的出世，百分之九十的人，一生都不能够亲眼见证见识到。

    现在就出现了一个，当真是万年难遇。

    “叶升龙，原本我们以为你是至尊级别的天赋，只打算让你享受至尊级别的待遇，就是在祖龙龙珠下面吸收修炼！”

    “然而，现在你达到了圣级，我以龙族第一老祖的身份宣布，你可以直接进入到祖龙龙族本体内，直接吸收修炼！”

    第一老祖激动兴奋的盯着叶升龙说道。

    说完之后，又看着其他老祖，问道：

    “你们觉的呢？”

    “我没有意见！”

    “我也没有意见！”

    “第一老祖，如果你不提出这个来，我都打算提出来了！所以……我百分之百的赞成！”

    “叶升龙就是我们整个龙族的未来！”

    “也是我们龙族走向圣级种族的希望！”

    万界中的种族，在顶尖和顶尖中的顶尖种族之上，自然有更高的种族。

    那就是圣级种族，或者帝级种族。

    这些种族中，都走出过武圣，或者武帝的存在。

 第206章 目瞪口呆膛目结舌

    第206章 目瞪口呆，膛目结舌！

    圣级！

    天赋达到圣级，这是什么概念？

    万年时间也许才会出现一个，在所有人的认知中，万年前才出现一个圣级天赋的绝世妖孽。

    这已经是万年之后了，却怎么也想不到，叶升龙就被检测出，竟然是圣级天赋。

    这也让整个龙族有了希望。

    不但是为了报仇雪恨的希望，同时，也让龙族有了走向更加辉煌未来的希望。

    拥有圣级天赋的叶升龙，有可能，很大概率的在将来成就武圣。

    那么，一旦叶升龙成就武圣，相继的龙族也就成为了圣级别的种族。

    神元界，圣级别的种族，还有帝级别的种族，可以说，是最为巅峰的存在。

    是真正的金字塔顶端的势力。

    他们是神元界真正的主宰。

    不过，在这之前，必须要让圣级天赋的妖孽成长起来才可以。

    于是龙族的第一老祖，就再一次的当场宣布。

    决定让叶升龙进入到祖龙龙珠核心内部进行修炼。

    能够在祖龙龙珠不远处修炼，就已经是天大的造化了。

    修炼速度一日千里。

    而祖龙龙珠的核心内部修炼的话，那该是多么的恐怖。

    听到这里，龙族的三十多个绝世天骄们，都是带着羡慕的眼神望着叶升龙。

    却是没有嫉妒和恨意。

    因为，如果一个妖孽超出你一些，你也许会产生嫉妒和恨意。

    这也是人之常情。

    如果说，对方这个绝世妖孽超出你很多很多的话，那么，你根本生发不出任何的嫉妒和恨意。

    这也是人之常情。

    第一老祖宣布结束之后，就开始着手安排叶升龙进入祖龙龙珠核心内部修炼的事情。

    其实，最主要的原因，还是第一老祖准备亲自当叶升龙的护道者。

    一直要跟在叶升龙身边，知道叶升龙彻底的站起来。

    拥有比他都要恐怖的修炼，那样他才放心。

    虽然说，他已经提前给整个龙族的成员下了最为绝对的命令，封口令。

    不要把有关叶升龙的事情说出去。

    不要泄露叶升龙任何的信息。

    但是，他还是不放心。

    所以就决定自己来亲自守护他们龙族的希望和未来。

    不但是龙族的第一老祖，其他各位老祖，都直接作出了重大的决定。

    那就是他们这些老祖，以后每三人一组，轮流守护叶升龙。

    也就是说，从这一刻起。

    叶升龙的身边，随时都会跟着龙族的四个恐怖老祖。

    直到他有一天真正的成长起来，修为比他们这些老祖都要恐怖了。

    那么，这些老祖也许才会放心。

    只是，这样就苦了叶升龙了。

    他可是一个爱好自由自在，无拘无束的人。

    更重要的是，他只不过是一个假的龙族。

    虽然说叶升龙不担心这些老家伙会发现他的假龙族身份，但是，保不准会一直不发现吧！

    这些老家伙现在虽然境界被压制了，也许看不出什么端倪来。

    但是，到了上界呢？

    他们的修为境界不再被压制，那么以他们恐怖的修为境界，只怕是很简单的就看出叶升龙不是这只能的龙族成员，而是一个人类。

    叶升龙摇了摇头。

    现在想这些，暂时没有必要。

    车到山前必有路。

    叶升龙总会想到解决的办法。

    还有，在他想来，即便他的身份正的被识破。

    那么以他的资质天赋，他如果以人类的身份成为龙族的一员。

    那么肯定这些老家族会巴不得他如此做，很欣然的接受他。

    毕竟接纳了叶升龙功，也就代表着接纳了一个恐怖的妖孽。

    将来对方可是能够帮助龙族报仇雪恨的。

    还能够带领龙族走的更远的存在。

    所有，叶升龙直接把这事情抛之脑后，他也不可能左右龙族那些老家伙跟在他身边保护他的行为。

    于是，在他踏入祖龙龙珠核心的时候，就开始盘膝而坐。

    把心情收拾好，然后真正的进入到修炼的状态中。

    祖龙龙珠的核心内部，虽然说有诸多的能量聚集。

    其实在叶升龙看来，少得可怜。

    因为这些能量都不足以让祖龙龙珠再进行界域之间的穿越了。

    就算是叶升龙的银龙龙珠内的神晶能量，都要比祖龙龙珠内部的多。

    不过，既然龙族的老祖们让他进来修炼。

    自然就不怕他吸收光了。

    他们也都是知道，这点能量既然无法进行穿越。

    留着不如让叶升龙全部的吸收变成修为。

    到时候，等几十年之后。

    仙胎出世的时候，他们就可以去仙武大陆收集抢夺诸多的机缘造化。

    把祖龙龙族穿越需要的能量尽量的弥补完全。

    祖龙龙珠核心内部，除开神晶化成的能量外，其实还有其他一切资源。

    祖龙龙珠这个核心，算是整个龙族的宝库。

    各种神奇宝物，还有神兵利器。

    自然各种天材地宝也是不少。

    龙族毕竟是顶尖存在的种族，虽然说，经过和天使族还有幽冥族战斗了这么多年。

    已经把宝库中的天材地宝消耗的差不多了。

    但是，此刻叶升龙扫视间，也发现了不少对他有用的资源。

    他自然不客气，直接挥手间，就把自己想要的东西全部的卷到了自己的身前。

    这才开始一边吸收神晶能量，和一边吞入各种天材地宝。

    轰！

    叶升龙刚一吸收神晶能量的时候，就火力全开。

    他身体仿佛化成了一头太古神龙一般，张开巨大的漏斗般的恐怖大嘴，吞噬吸收起来。

    简直风卷残云。

    快速无比。

    眼睁睁的看着神晶的能量淡薄起来，然后快速的彻底的消失。

    “这发现了什么？”

    “我怎么感觉无法修炼了？”

    “我也是，好像刚才那么一瞬间，飘散在我周围的神晶能量，就直接被一股恐怖的外力卷走了？”

    叶升龙造成的恐怖吞噬效果。

    很快，就造成了外面修炼的三十多个绝世天骄们无法修炼下去了。

    都是一脸蒙逼状态的站起来，发出疑惑的声音。

    同时也在寻找原因。

    突然，不知道是哪一个绝世天骄惊叫了一声：

    “你们快看，那是什么？”

    众人随着惊叫声朝着一个方向看去。

    瞬间目瞪口呆，膛目结舌！

    本章完

 第207章 应龙精血一滴

    第207章 应龙精血一滴！

    龙族的三十多个绝世天骄，本来修炼的好好的。

    却是突然感觉到漂浮在周围的神晶能量，竟然快速的被一股恐怖的外力卷走。

    然后神晶能量，彻底的消失。

    让他们直接无法再吸收修炼。

    他们不禁震惊的同时，快速的寻找原因。

    很快，一个绝世天骄就发现了惊奇的一幕。

    随着他的惊叫声，其他绝世天骄，也都是朝着那个方向看去。

    哪里不是祖龙龙珠的核心地方吗？

    也就是叶升龙修炼的地方。

    此刻，却是出现了一个庞大的漏斗形状，也犹如一张恐怖的大嘴一般。

    真在不断的卷动和吞噬着大量的能量。

    除开神晶能量外，他们还发现，还从外面吸收进来了诸多的天地元气。

    如此恐怖的修炼景象，只怕还是他们平生仅见。

    他们三十多个绝世天骄中的两个皇级天骄，即便修炼的时候，在吸收神晶能量的时候，在他们看来已经很恐怖了。

    所以在刚才他们在这里修炼的时候，都很自觉的距离黄金羽和应彩儿远一些。

    因为靠的太近，是争不过他们两人的。

    神晶能量，会被他们两个人全部的吸收掉的。

    他们算是连一口汤都喝不到。

    而此刻，见到如此的场景，他们自然第一时间就想到了叶升龙。

    也只有叶升龙圣级天赋，才能够在修炼的时候，造成如此恐怖的场景。

    才会快速的把神晶能量统统的吸收掉，而造成了他们无法修炼。

    更让他们无法想象的是，叶升龙竟然还把外界的诸多天地元气给吸收了进来。

    似乎神晶能量完全的不够他修炼一般。

    只是，如果让他们真正的看见此刻叶升龙还在大把大把的吞服各种天材地宝修炼的话。

    而且依然还不够他修炼的话，那该是怎么样的表情。

    三十多个绝世天骄能够快速的发现，这一现象是叶升龙造成的。

    自然守护在叶升龙不远处的第一老祖，还有其他老祖，自然也是更早的发觉了这个情况。

    只是都看着，却并没有阻止。

    不但如此，他们在见到叶升龙修炼时候的恐怖的时候，都恨不得现在的龙族宝库中，有着无穷无尽的修炼资源，还有无穷无尽的神晶能量。

    提供给叶升龙修炼。

    圣级天赋的恐怖，他们都是有所预料的。

    也都是通过一些古籍知道，圣级天赋在突破境界的时候，很难遇到什么瓶颈之类的阻碍。

    最大的阻碍，反而是资源不够。

    这就让第一老祖和其他老祖们叹息不已。

    可是修炼资源，都不是变化出来的。

    自然也只有干着急了。

    只希冀在几十年后，也就是仙胎出世的时候，他们龙族靠着有利的先机，能够争夺收集更多的资源。

    不但能够补足祖龙龙珠穿越的能量。

    而且还能够为叶升龙积累诸多的修炼资源。

    修炼资源越多，他们相信，以叶升龙的妖孽天赋，定能够快速的成长起来。

    三十多个绝世天骄，因为没有了神晶能量的吸收，就无法再修炼下去了。

    只好站在原地，看着叶升龙在祖龙龙珠核心内部看不见的地方修炼。

    而第一老祖和其他守护的老祖，自然也此刻都定睛的看着叶升龙所在的方向。

    能够造成如此恐怖动静的修炼场景的叶升龙，他们倒是想看看，对方在吸收了如此多的神晶能量，还有一些天地元气，甚至差不多整个宝库中的珍贵的天材地宝的情况下。

    对方是否能够把修为境界提升一个小境界。

    叶升龙前不久才从九重天大成境界突破到九重天巅峰境界。

    如果这一次能够这么快速的再一次突破到大圆满的话。

    那么，消耗的这么多的修炼资源，也算是物有所值了。

    轰隆隆！

    叶升龙气海中因为不断有神力的灌入，所以，他的气海不断的膨胀和扩展。

    只是，消耗掉了这么多的修炼资源，却是让叶升龙发现一个郁闷的结果。

    那就是他竟然还不能够真正的达到突破大圆满境界的门槛。

    他感觉到，气海还是不断的扩大。

    而且突破所需要的神力的量，也还需要很多很多。

    这个量，叶升龙都无法估计。

    “哎！要是别人吸收炼化这么多修炼资源的话，肯定能够突破一个小境界，甚至两三个小境界。”

    “然而我却是还需要至少刚才这个量的几倍，甚至更多，也许才能够触摸到突破的门槛！”

    “天赋好了，气海巨大了，神力的量海量了，其实也不好”

    叶升龙无奈的叹息，自言自语的说道。

    只是？

    这些话听在三十多个绝世天骄的耳朵中，却是那么的扎心。

    你天赋好，气海巨大，需要的神力海量。

    这说明你的武道之路的千里无穷和恐怖，战力也会十分的恐怖。

    这是多少人羡慕都羡慕不来的。

    不成想，你竟然还会叹息这样其实不好？

    他们都有些抓狂了！

    只是，很无奈！

    他们也只有干瞪眼了。

    叶升龙叹息了一句。

    然后突然想到，这祖龙龙族的核心地，在他刚才的感知之下，气运浓郁到了让人无法想象的地步。

    他刚才一味的修炼，居然忘记了签到。

    于是，他并没有因为没有了修炼资源而起身，而是继续盘坐在原地，开始对着系统心里默念到：

    “系统，我要签到！”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得应龙精血！”

    系统提示道。

    “应龙精血，不就是龙族古祖祖龙的精血吗？”

    叶升龙当即心神沉浸到系统的空间中，开始仔细的了解。

    果然，和他猜测的一模一样。

    这应龙精血，的确是龙族祖龙古祖的精血差不多的精血。

    只是，可惜的是，只有一滴。

    而不是九滴。

    还有，就是这滴应龙精血的等级并不是叶升龙想象中的那么高。

    只是勉强达到了武王一重天的级别。

    不过，即便如此。

    叶升龙也是十分的满意了。

    因为有这一滴武王一重天的精血，他的修为可能能够更上一层楼。

    说不定，真的能够突破到九重天大圆满境界，也就是绝顶宗师王的境界！

    本章完

 第208章 遥遥无期

    叶升龙在祖龙龙珠的核心内部，签到了一滴应龙精血。

    这应龙精血的等级，达到了武王一重天的存在。

    叶升龙希冀这滴应龙精血，能够让他有所突破。

    不过，只是希冀。

    他内心深处却是知道，这滴就算是武王一重天的应龙精血，也不可能真的让他从九重天巅峰境界，突破到九重天的大圆满境界。

    如果说，能够签到这样级别的武王一重天的精血九滴的话，那么也许还有可能！

    一滴是绝对不可能的！

    所以，叶升龙只是心里想想而已，并没有抱任何的希望。

    抛弃一切思绪之后，叶升龙准备继续修炼。

    准备把这滴应龙精血吸收炼化掉。

    而在外面，三十多个龙族的绝世天骄们，本来是准备看看叶升龙出来之后，是否因为吸收了诸多的神晶能量，还有吸收了外界诸多的天地元气，而有所突破。

    一旦突破，那叶升龙就是九重天大圆满境界。

    真正的绝顶宗师王了。

    然而，却是等了一会儿，却是不见对方出来。

    无奈之下，他们都纷纷的离开了这里。

    他们在见到叶升龙如此变态和妖孽之后，他们虽然受到的打击无与伦比。

    但是，同样的也刺激到了他们。

    既然叶升龙没有打算出来。

    他们也不可能真的等候在这里，就为了见见对方是否真的突破。

    他们也需要另寻其他办法修炼。

    不然就要被叶升龙这个变态，这个绝世妖孽甩的更远了。

    导致最后，他们从开始仰望的资格，到连仰望的资格都没有了。

    叶升龙自然不知道外面的事情，他此刻已经直接把那滴应龙的精血直接吞服了下去。

    然后开始炼化，修炼。

    轰隆隆！

    他的气海，竟然还在扩大。

    同时，气海是容量也是扩大。

    本来以为吞服炼化了这滴应龙精血，也许会有一些进步。

    可是，却是发现进入很小。

    这让叶升龙十分的无奈。

    真的是气海和资质等这些方面太过变态，其实也不好。

    因为突破一个小境界，都是如此的艰难。

    所需要的神力的量，简直堪称恐怖。

    守护在不远处的龙族第一老祖的“应元”，见到这种情况，其实也是十分的着急。

    十分的无奈。

    只怪他们龙族经过数年和天使族，还有幽冥族的战争，还有在下界呆了三百多年的原因，而导致他们整个龙族的宝库，和其他修炼资源，都可以说，已经彻底的消耗殆尽。

    所以，现在连区区一个叶升龙突破到绝顶宗师王境界，都已经无法提供更多的修炼资源了。

    其实，龙族也不可能真的山穷水尽。

    还有一些资源。

    只是，那些资源却是龙族真正的根。

    不但万不得已，是真的不可能拿出来消耗的。

    如果遇见什么危险，把这些资源消耗掉了。

    那么，只怕他们整个龙族都会因为而覆灭了。

    所以应元极其想一个人做主把最后的底蕴资源拿出来给叶升龙修炼，但是，一想到整个龙族的命运，他还是放弃了。

    虽然他很想叶升龙快速的提升修为，但是，他也不可能真的拿整个龙族所有成员的命运开玩笑。

    叶升龙吸收炼化了那滴应龙精血之后，依然没有离开祖龙龙珠的核心内部。

    因为他准备暂时就住在这里了。

    虽然没有让他突破的修炼资源了，但是，一些效果弱一些的资源，还是有不少。

    同样的，叶升龙也可以通过吸收外界的天地元气进行修炼。

    因为这里是祖龙龙珠的内部空间世界，里面虽然居住着整个龙族的成员。

    但是，祖龙龙族还是可以通过自主的方式，吸收外界的元气进入到内部世界中。

    不然，这内部世界早就枯萎了。

    所以叶升龙不用担心，在这里吸收不到天地元气进行修炼。

    他把这里当做暂时的居住地，自然也是想着在这里多签到几次。

    这里的气运可以说是整个祖龙龙族世界中最为浓郁的第一个地方。

    其他地方，是完全无法相提并论的。

    叶升龙想着唯一不自在的就是身边一直有几个老祖看守着，让他十分的无奈。

    最终叶升龙直接找应元他们商量了一下，就是在祖龙龙珠内部世界，不用他们时刻的跟着。

    好歹，这可是龙族的大本营。

    每一个龙族的成员，都知道叶升龙肩负着整个龙族的希望。

    是不会对叶升龙有什么危险的想法的。

    何况，这里可是下界。

    以叶升龙现在恐怖的战力，被压制境界的第一老祖应元都不一定能够战胜叶升龙。

    所以叶升龙让他们不用时刻跟着自己之后，叶升龙还陈述了一些理由。

    这才让应元等老祖最终答应下来。

    如果他们不答应的话，叶升龙其实也没有什么办法。

    没有了应元他们在旁边时刻的看守，叶升龙就轻松多了。

    同时，因为他有应元临走前给他的一张龙神令，这就让叶升龙在祖龙龙族任何地方都去得。

    这龙神令可是比普通的龙令高级多了。

    属于龙族最高等级的令牌。

    叶升龙有了这龙神令，他就开始了在祖龙龙珠世界中安心的签到，还有安心的修炼日常。

    没有人来打扰他。

    他此刻，在龙族有着不一样的，犹如超然般的地位。

    这一签到，叶升龙就在祖龙龙珠不知不觉的签到了五个年头。

    这五年间，虽然签到了诸多的丰厚的修炼资源。

    但是，对于叶升龙实际有用的资源，却是少之又少。

    虽然在五年间，他在祖龙龙族核心地终于签到够了九滴应龙精血。

    都是武王一重天的，但是， 却依然让他没有真正的突破到绝顶宗师王的境界。

    在这五年间，叶升龙发现，他的气海竟然他不去主动扩展，对方竟然也会自动扩展。

    这就导致了他的气海在他积累的过程中，越来越大，不但不能够快速的聚集够神力可以做到突破的地步。

    相反，还因此神力到达真正的突破，好像更加的遥遥无期了。

    虽然开始的时候，这种情况让叶升龙有所不适应。

    但是，最后一想到仙胎还有几十年才真正的出世。

    他还有足够的时间。

    他可以慢慢的磨，他还不想气海神力真的永远也达不到突破的门槛。

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的收藏记录本次（第208章 遥遥无期！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《开局签到我是扫地僧》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

 第209章 以圣级等同帝级

    叶升龙这种越是修炼和越是大量的积累，想要寻求突破。

    却是导致，他发现他的气海竟然会自主的扩展扩大。

    导致他气海中的神力到达真正的突破门槛，所需要的量，越来越多。

    这是一种不同寻常的异变。

    叶升龙也没有多么的担心，他觉的这种变化，只怕不会对他有任何的危害。

    相反，还会对他有不可想象的益处。

    这种积累的同时，气海却越来越大，所需要的神力也越来越多。

    叶升龙如果变相的去看待这件事情的话，他虽然没有真正的突破到绝顶宗师王的境界，但是，一旦突破的话。

    也就是这种厚积薄发的话，那么，他到时候的战力还有其他，恐怖已经不再是一个普通的绝顶宗师王了。

    甚至都不是一个恐怖的绝顶宗师王了。

    虽然境界没有真正的达到某个境界，但是，他这种情况之下的话，只怕却是无形中可能达到一个虚拟的战力境界。

    就是他还是九重天巅峰境界，却是等同武王一重天。

    随着气海扩展越来越大，神力的积累越来越多。

    会以后等同武王两重天，三重天，四重天……

    以此类推！

    如果他真正的突破到了绝顶宗师王境界，那么气海依然会因为积累，而越来越大。

    那么，他的虚拟战力境界，只怕会更高。

    达到武王九重天大圆满都有可能。

    甚至达到灵尊境界。

    如果这种情况真的存在，而让叶升龙成功了的话。

    那么，只怕他就会成为下界，乃至上界第一个在绝顶宗师王的真实境界的时候，可以战力媲美灵尊的存在。

    那该是多么的恐怖！

    简直不敢想象。

    叶升龙五年的积累，终于，在这一天他迎来了突破的时候。

    从九重天巅峰境界，突破到九重天大圆满的境界。

    成就真正的绝顶宗师王的存在。

    这一天，在祖龙龙珠的核心区域。

    祖龙龙珠的中心地域的一片空旷的草原上，这里已经聚集了诸多的龙族人员。

    不管是那三十多个龙族年轻一代的绝世天骄人物。

    还是其他天才天骄人物。

    还有老一辈，或者更老一辈的人物。

    或者一些地位和龙族老祖差不多的超级高手。

    自然应元和那些老祖们，也此时已经提前来到了这处草原的边缘。

    都无不眼神期待和火热的望着草原中心地带上空的那道挺拔颀长，丰神如玉的身影。

    此人不是叶升龙又是谁人？

    他今天刚刚感觉到已经触摸到了突破的门槛，就寻找了这片草原。

    准备到时候渡劫所用。

    如果在他签到和修炼的核心渡劫的话，只怕会让那里成为齑粉。

    自然叶升龙要马上突破九重天大圆满境界，马上要渡劫的事情，也是瞒不住的。

    这个消息很快就在龙族如同刮起了一道龙卷风一般。

    导致引来了诸多的龙族成员准备观礼。

    观叶升龙渡劫。

    这可以说，是前所未有的盛世和盛况。

    渡劫渡到叶升龙这个份上，只怕也是古今仅有了。

    上一次诸多龙族的成员，都已经见识过了叶升龙那渡劫时候的轻松和写意。

    还有恐怖的战力。

    现在在他们看来，叶升龙这一次渡绝顶宗师王的境界的天劫，只怕也会很容易。

    不会出现什么危险？

    他们之所以观礼，其实就是想要见识一下，叶升龙突破真正的绝顶宗师王境界的时候，到底天道会降落下什么样的天劫？

    他们都十分的好奇，甚至是期待！

    轰隆隆！

    终于，万米虚空中有动静了。

    一声闷雷响彻云霄。

    众人都在无不齐齐的朝着哪里望去。

    叶升龙也是。

    他上一次，就出现了人形天劫。

    真不知道，这一次会出现什么？

    出现什么，只怕都是理所当然的。

    轰隆隆！

    无数的雷云，无数的能量风暴在凝聚。

    “啊！”

    突然，一声吼叫声，犹如穿金裂石一般，直接在众人，还有叶升龙的耳中响起。

    这道声音，不像是传输境耳朵中的，似乎它本就在耳中响起一般。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    导致让不少承受不住这吼叫声中的穿透之力的人，直接耳膜被穿透。

    甚至是好像感觉到心脏被某种重锤砸了一下。

    纷纷的吐出一口鲜血来。

    然后这些人，都是骇然到至极。

    最后反应过来之后，都是快速的后撤。

    距离叶升龙越远越好。

    这简直太过恐怖了。

    光是一道人形天劫的吼叫声，就已经能够远远的威胁到他们一些人的生命了。

    那么这道人形天劫的真实情况，那么又该是多么的恐怖。

    他们无法想象！

    “是人形天劫，真的是人形天劫！”

    突然，有人失声叫了起来。

    刚才那一声石破天惊的吼叫，他们就听出来了，是真正的人类才能够发出的吼叫声。

    此刻，这个吼叫声的主人，也就是人形天劫终于露出面容的时候，他们才会失声。

    因为想不到，叶升龙的第一个天劫降临的就是恐怖绝伦的人形天劫。

    第一个都是人形天劫，那么第二个又会是什么呢？

    第三个，第四个……呢？

    会不会出现比人形天劫还要厉害的东西？

    他们都不得而知！

    还有一个，那就是上一次叶升龙渡劫的时候，就出现了四道天劫雷云。

    而这一次可是突破真正的绝顶宗师王的境界呢？

    会不会更多？

    不但是因为叶升龙在突破九重天巅峰境界的时候，就有四道的原因。

    还是因为，他们这里许多人突破绝顶宗师王的时候，都基本会出现三种，这也是最普通的绝顶宗师王的天劫雷雨。

    而稍微厉害一些的绝顶宗师王，会出现四道。

    再强大一些的， 会出现五道。

    其实，这个也是由本身天赋所决定的。

    叶升龙是圣级天赋，理论上讲，少说也应该出现六道天劫雷云。

    但是，又有人发出了不同的声音。

    认为叶升龙有可能会经历九道天劫雷云。

    他这个圣级，不可与其他普通的圣级相提并论。

    只怕已经以圣级之姿，等同真正的帝级天赋了。

    ……

    【求免费的推荐票！谢谢！】

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的收藏记录本次（第209章 以圣级等同帝级！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《开局签到我是扫地僧》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

 第210章 毁灭吧战吧

    第210章 毁灭吧！战吧！

    叶升龙渡劫，渡绝顶宗师王的天劫。

    几乎整个龙族的人，此刻都在关注。

    大家都想亲眼见证一下，叶升龙渡劫的时候，到底会经历什么样的天劫。

    还有，他到底会经历多少重天劫？

    每一个人在突破绝顶宗师王的时候，也就是渡劫的时候，多少重天劫会因为个人的资质等级而等同。

    叶升龙拥有圣级天赋，那么他要经历的天劫，至少也应该是六重以上的天劫。

    但是，龙族却有不少人认为，叶升龙只怕不能够以普通的圣级天赋者相提并论。

    他们认为，叶升龙只怕以圣级天赋已经等同帝级天赋了。

    从这刚刚渡劫出来的一重天劫，就可以看出来。

    竟然是人形天劫。

    而且这人形天劫光是一声吼叫，就威能震慑所有。

    还让不少距离叶升龙渡劫范围近的一些人，而因为这声吼叫，导致耳膜穿孔，心脏仿佛重锤锤了一下，喷血后退。

    “吼！”

    又是一声吼叫。

    这一回，龙族的人都因为第一次的事情，而学乖了。

    都纷纷的距离叶升龙渡劫的范围更远了。

    担心收到一些波及。

    人形天劫这一次的吼叫之后，再一次的吼叫了一声。

    “吼！”

    第三声吼叫之后，人形天劫才算是真正的显露出他的模样来。

    这人形天劫，不和叶升龙上一次突破九重天巅峰境界时候的人形天劫一样。

    上一次的人形天劫还不能够算是真正的人形实质。

    最后只能够算是能量凝结的人形天劫。

    而这一次，却是人形天劫竟然和这人一模一样。

    有血有肉。

    眼神扫视间，一道道光束射出。

    导致叶升龙所在的范围，到处都出现了恐怖天坑。

    简直千疮百孔，满目疮痍。

    看的人头皮发麻。

    这人形天劫也太过逼真，同时也太过恐怖了吧？

    众人都是出现了一丝担忧。

    担忧叶升龙这次的渡劫是否会出现危险，这第一重的天劫就如此的恐怖，那么第二重，第三重，第四重呢？

    那又该是何等的恐怖？

    众人都是无法想象！

    “如果叶升龙正的会引来九重天劫的话，那么最后真的有危险的话，那也只有最后动用我们龙族的最后底蕴保全叶升龙一命了！”

    应元和其他老祖，远远的注视着。

    应元不禁对着其他老祖传音。

    也算是提前给这些老祖通以下气。

    却是没有商量的余地。

    这也可以看出，应元对于叶升龙是多么的看中。

    即便最后没有真正的渡劫成功，都要动用龙族最后的底蕴保全叶升龙的一条性命。

    不是叶升龙不够强大，天赋不够变态。

    而是因为下界属于末法时代，天道规则达到了最为恐怖的地步。

    在这种情况下，天道是不容许任何人挑衅它的威严的。

    叶升龙这种挑衅自然要受到天道无情的毁灭。

    “一切听第一老祖的！”

    其他老祖听到应元的传音之后，没有任何的犹豫，直接点头同意了。

    他们也知道应元的想法。

    同时，也明白叶升龙不是不够强大，天赋不够恐怖。

    而是在这里，天道的不允许。

    才让叶升龙渡劫的时候，有可能真的渡不过去。

    最后，他们为了保全叶升龙，也只有真的动用龙族的最后底蕴了。

    叶升龙自然不知道应元等一众老祖，竟然会担忧他渡不过这一次的天劫。

    还想着，在他失败的时候，动用龙族最后的底蕴，来保全他一条性命。

    而此刻的叶升龙却是看到这道人形天劫的时候，并没有其他人想象的那么担忧，在他心里一直都一个无敌的信念。

    不然，也不可能让他在诸多意志之下诞生出一个分身来。

    “毁灭吧！”

    人形天劫彻底的显露，口吐人言。

    然后全身的气息更加的恐怖，直接朝着叶升龙攻击而来。

    值得说的是，这个人形天劫以显露的时候，身材就十分的高大，犹如一个擎天巨人一般。

    此刻他脚踏虚空，虚空都坍塌。

    在攻击朝着叶升龙而来的一路上，虚空全部的破碎。

    无数的黑色小裂缝密密麻麻的出现。

    如果再有那么一道力量的话，肯定虚空彻底的变成一个黑洞。

    “战吧！”

    叶升龙见人心天劫朝着他攻击而来。

    他只回应了两个字。

    然后开始演化龙皇神拳。

    同时，为了能够更好的施展自己的手段，不被龙族的其他人看到。

    怀疑他真实的身份。

    所以叶升龙在演化龙皇神拳的时候，也直接祭出了两重领域。

    快速的把他渡劫范围内的空间直接给覆盖包裹。

    现在，人形天劫就在叶升龙的领域里面。

    叶升龙直接在演化龙皇神拳攻击的同时，他放分身也几乎浮现。

    然后拿着人皇剑开始施展人皇剑法，斩出各种恐怖的剑光。

    叶升龙也是快速的祭出人皇印，然后催动，犹如一座泰山朝着人形天劫轰击而下。

    轰！

    轰！

    轰！

    瞬间，这些攻击就和人形天劫撞击在了一起。

    人形天劫却只是用徒手硬撼，仿佛一个人形怪物一般。

    用着可怕的肉身之力。

    大手成拳，直接把泰山一般的拳头，就给砸的飞了出去。

    掌风如刀，和叶升龙分身斩出的剑光撞击在一起。

    瞬间，剑光和刀光就一起消失。

    至于叶升龙功演化出来的龙皇神拳，却是在对方瞬间空出来的一手之下，直接快速的打爆。

    叶升龙见此，微微皱了一下眉头。

    这人形天劫果然不同凡响，他和分身两个人的攻击，竟然被对方如此轻松的就化解了。

    如果是其他和叶升龙同境界的武者的话，只怕还没有靠近，就直接被强大威势给镇压。

    就算是高出他一些境界的绝顶宗师王，只怕会在一击之下，直接破碎成灰飞。

    而就算是武王一重天的存在，也只怕不敢硬接他和他分身的两个攻击。

    都会选择避让。

    而这人形天劫却是硬撼，当真是恐怖无比。

    叶升龙可以估算到，这道人形天劫的威能手段，少说也在武王一重天的大成境界了。

    就这种，叶升龙想要打碎对方，或者镇压对方，叶升龙现在除开爆发全部实力，真的是无法办到了。

    本章完

 第211章 妖兽中的圣族

    第211章 妖兽中的圣族！

    叶升龙现在如果不爆发出全部的实力，他当真难以做到把眼前的人形天劫战胜。

    刚才叶升龙出手，算是试探人形天劫的具体实力。

    现在估算出来了，他也好方便动手。

    直接爆发所有的神力，凝聚出了十多重领域来。

    叶升龙在原来还没有突破九重天巅峰的时候，就已经能够凝聚出十重领域了。

    而突破到了九重天巅峰之后，也就是现在，已经能够凝聚出十五重领域了。

    这一刻，他直接催动大量的神力，然后十五重领域剩下的重数，就被他凝聚了出来。

    然后就变成了十五重领域镇压人形天劫起来。

    同时，他和他的分身，也开始发动最强大的攻击，对着人形天劫进行各方面的镇压和轰击。

    轰隆隆！

    在这么多的攻击和镇压之力之下，人形天劫，终于在一声轰鸣声中，直接破碎。

    “吸！”

    叶升龙可不会浪费。

    直接张开大口，就把人形天劫散落的威能能量，全部的吸收进入到体内。

    然后快速的炼化起来。

    等他炼化踏出领域的时候。

    他抬头又朝着头顶看去。

    此刻，在他的头顶上方，已经再一次的开始凝聚第二重天劫了。

    应元等人见到叶升龙从领域的世界中走了出来，没有丝毫的伤害，都是比较欣喜。

    本来还有些担心对方，现在见到对方不但没有收到一丝一毫的伤害。

    而且，还这么快速的就把那道人形天劫给战胜了。

    那么，恐怕在领域世界中，叶升龙还有一些他们不知道的手段。

    不过他们都没有去探求，因为在场的所有人，哪一个没有自己的秘密。

    更何况还是一个变态妖孽了。

    他自然应该有属于他的大机缘和大造化。

    他们作为老家后，肯定不会去探索，更不会去觊觎。

    “他变的更强了！”

    黄金羽，应彩儿等龙族的三十多个绝世天骄站在远处，看着叶升龙那绝代的风姿，都不禁感叹了一句。

    叶升龙变的越强，也就代表着，他们和叶升龙之间的差距变的越大了。

    他们都有种望洋兴叹的感觉。

    面对如此变态的妖孽，他们真的是无能为力。

    只有仰望，甚至连仰望的资格，都快要失去了。

    众人都是纷纷的握紧了拳头。

    有着苦涩，有着不甘

    最后，还是化成了一声无声的叹息。

    对！

    面对叶升龙这种变态，他们真的只有叹息了。

    轰隆隆！

    万米虚空，雷云不断的凝聚。

    “吼！”

    很快，又有一道人形天劫的吼叫声传了出来。

    然后叶升龙和对方较量了一番之后，大概估算了一番。

    对方的实力比刚才那道人形天劫要强大一个小境界。

    足有武王一重天巅峰的样子。

    不过，叶升龙在十五重领域全部凝聚而出的时候，爆发全力之后，也是很快就镇压和战胜了对方。

    自然对方散落的威能能量，也是被他快速的吸收和炼化。

    此消彼长之下，叶升龙以这种状态，又快速的在接下来的时间里，战胜了第三重天劫。

    不过，直到第四重天劫出现的时候，却是花费了叶升龙不少时间，还有消耗了不少神力，才终于战胜了对方。

    毕竟，这第四重天劫的等级，可是达到了武王二重天的小成境界。

    叶升龙能够以九重天巅峰境界，还没有真正的突破到九重天大圆满境界，就有如此战绩。

    说出去，只怕没有人会相信。

    毕竟，叶升龙的战力是在是骇人听闻。

    恐怖到了一个难以想象的地步。

    轰隆隆！

    第五重天劫来了。

    这一次，对方达到了武王二重天大成的境界的实力。

    叶升龙终于感觉到不少的压力。

    不过，好在经过一番的战斗。

    他终于把第五重天的天劫给战胜了。

    “吸！”

    然后，他又张口一吸。

    就快速的把散落的诸多能量吸收，然后开始快速的炼化起来。

    他发现，在他的头顶上空的第六重天劫的凝聚速度，似乎越来越快了。

    这有些违反常理。

    本来越是恐怖的天劫，应该在凝聚的时间上要慢很多才对。

    这样才能够凝聚出更多的能量，给叶升龙最致命的攻击。

    却怎么也想不到，第六重天的天劫，竟然凝聚的速度超过了前面五重所有的天劫凝聚的速度。

    这也就造成了，叶升龙必须也要在更短的时间你，把吸收的能量，快速的转化成为自己的能量神力。

    这样，他消耗的神力能量，才能够得到补充。

    也才能够比原来更加的强大。

    才能够在接下来渡劫的时候，有保证战胜天劫。

    轰隆隆！

    终于，第六重天劫凝聚了出来。

    然后直接朝着叶升龙攻击而来。

    只是，远处的应元等人，却是眼睛突然瞪的很大。

    吃惊的叫了起来。

    他们看见了什么？

    竟然第六重天劫出现的是一个带着翅膀的人形天劫。

    带着翅膀的人形，不是天使族吗？

    怎么叶升龙渡劫的时候，在第六重天天劫降落下来的时候，竟然是天使族的模样？

    龙族和天使族势不两立，自然都是十分的奇怪。

    还认为这是不是天道有意在针对他们。

    不过，他们也只是恍惚间看见了一个天使族的人形天劫，然后就在刹那间就消失了。

    因为叶升龙已经凝聚出了十五重领域，直接把天使族的这个人形天劫笼罩了进去。

    然后叶升龙直接开始催动如来金身，然后直接把天使族的这道人形天劫，给镇压成了碎屑。

    他张口一吸，就直接开始炼化起来。

    轰隆隆！

    终于，在叶升龙快速的炼化掉第六重天的天使族模样的人形天劫之后。

    万米虚空中，第七重天的天劫已经凝聚而出。

    已经不给叶升龙任何的喘息时间，就开始攻击而来。这一次，依然是一个种族的天劫。

    而且还是比天使族更加强大的一个种族。

    因为这是一个圣族，一个妖兽种族出过圣者的妖兽圣族。

    轰隆隆！

    对方一出现，瞬间，虚空直接坍塌。

    巨大的黑洞犹如这个圣族妖兽的巨大嘴巴张开了一般。

    开始吞噬一切。

    而叶升龙却是知道，这其实不是真的虚空坍塌而形成的黑洞。

    而真正的是这个妖兽圣族的一个强大的，而且还是十分巨大的妖兽张开了犹如黑洞一般的嘴巴，朝着叶升龙吞噬而来！

    本章完

 第212章 轩然大波

    叶升龙渡劫，从第六重天劫开始，天劫的凝聚速度不但变快了。

    而且天劫的威力也丝毫没有减弱，相反，还越来越强大了。

    这简直违反了常理。

    这是龙族所有观礼的人的不解，甚至还有不少人因此而不忿。

    不过一想到叶升龙如此的变态，很快也就释然了。

    如果叶升龙不变态，天道又怎么会违反常理呢？

    叶升龙的第六重天天劫是天使族的模样。

    而第七重天的天劫，竟然比天使族还要强大的一个妖兽种族。

    而且这个妖兽种族竟然是圣族。

    一旦一个种族出现了武圣圣人的话，那么这个种族会在以后的岁月中，族人的体内逐渐的会产生一些圣血。

    圣血可是有提升天赋的作用，也就是说，能够让这些拥有圣血的人在武道之上更加的强大和恐怖。

    而现在第七重天的天劫竟然是妖兽圣族中的莽牛一族。

    这头妖兽圣族中的莽牛一出，顶天立地，身躯庞大无比。

    光是视觉上，就给人一种恐怖的冲击感。

    而气息，也是恐怖绝伦，达到了武王二重天巅峰的境界。

    没有错，叶升龙第七重天的天劫，已经达到了武王二重天巅峰的恐怖实力。

    而叶升龙才不过是突破一个绝顶宗师王而已，不但天道降落下了第七重天劫，而且，居然还如此的强大和恐怖。

    完全是不想让叶升龙成功渡劫啊！

    “太妖孽了！”

    龙族的三十多个绝世天骄，内心都在感叹。

    甚至可以说，他们此时此刻已经麻木了。

    叶升龙现在所表现出来的东西，他们都不知不觉的认为这已经是理所当然的。

    “已经第七重天劫了，不知道这一次能不能够安然渡过？”

    应元等一批龙族的老祖，都在远远的注视着。

    如果叶升龙有危险，他们就会随时出手。

    动用龙族最后的底蕴，也要保全叶升龙这种百分之百有望成圣的绝世妖孽。

    “哞！”

    莽牛突然一声吼叫。

    犹如天鼓擂动，震慑人心。

    不光如此，虚空都扭曲起来，传到地面，更是扫平了诸多的山川河流！

    “武王二重天巅峰的实力，果然强悍！”

    叶升龙见此，露出了一丝苦笑。

    天道这么看的起他，竟然为了阻止他突破绝顶宗师王，竟然还真的降落下了第七重天的天劫。

    圣级天赋，基本都只有七重天天劫。

    而叶升龙看来也正如龙族的应元等一些老祖那般所言，看来是他的圣级天赋已经等同帝级天赋了，也许才会降落下第七重天的天劫。

    叶升龙也有预感，只怕这第七重天的天劫，不是终点。

    最后的终点，只怕是真的九重天天劫的结束。

    不过，叶升龙也没有多少担忧。

    既然天道要阻止他，他反而激发出了强大的意志。

    无敌的意志。

    天道你不管降落下多少重天的天劫，他都要打破，摧毁，战胜。

    今天，他叶升龙势必真正的要突破到绝顶宗师王的境界。

    莽牛吼叫一声，直接四蹄踩踏而下。

    犹如擎天巨柱一般。

    威势骇然。

    叶升龙也不犹豫，直接凝聚出十五重领域来，瞬间把莽牛吞噬。

    然后就开始在领域世界中，和对方打斗起来。

    轰隆隆！

    然而，就在叶升龙和莽牛打斗的过程中，还没有战胜莽牛的时候。

    却是在领域外面的万米虚空中，竟然又快速的传来了雷鸣声音。

    那是天劫再一次的凝聚而出。

    第八重天的天劫。

    “怎么会这样？”

    “难道天道真的要摧毁我们龙族的未来和希望吗？”

    “不可思议……”

    第八重天的天劫快速的凝聚而出，让龙族所有的人，都是不可思议。

    这简直是要叶升龙的命啊！

    天道竟然凝聚天劫如此的快，不给叶升龙任何的喘息时间。

    轰！

    很快，第八重天的天劫，是一个圣族的天骄。

    他一出现，就直接手中长枪轰击而下。

    竟然在攻击叶升龙的十五重领域。

    叶升龙虽然领域把外面隔绝了，让其他人不知道内部发生了什么事情？

    但是，他作为领域的主宰者，自然知道外面发生了什么？

    他见到天道竟然如此快速的就凝聚出了第八重天的天劫。

    是一个圣族的绝世天骄。

    对方一枪落下，犹如真龙一击。

    威力自然达到了武王二重天大圆满的境界。

    叶升龙见此，直接也是把这个圣族的绝世天骄用他的十五重领域直接吞噬。

    然后他本尊脱离了和莽牛战斗的区域，朝着吞噬进来的圣族绝世天骄而来。

    妖兽圣族的莽牛，这头武王二重天巅峰境界的存在，自然就交给了叶升龙的分身。

    叶升龙本尊手握人皇宝印，直接脱手飞了出去，迎击上了这个圣祖天骄轰击下来的一枪。

    轰！

    瞬间，碰撞的哪一点，就爆发出了恐怖的神力波动。

    扫荡全场。

    噗嗤！

    噗嗤！

    叶升龙两重领域，直接被这股神力波动给扫荡的破碎。

    出现了诸多的裂缝。

    “再来！”

    叶升龙面不改色，继续手握人皇宝印朝着这个圣族的绝顶天骄攻击而去。

    对方虽然是天道凝聚出来的能量人形。

    但是，却真正的有血有肉，有意识。

    和神元界的某个圣族的绝顶天骄十分的相像。

    如果神元界那个圣族的人在这里的话，定会震惊非常。

    那是因为，这个绝顶天骄真的和他们族的绝顶天骄一模一样，不管是神色，还是用的神兵利器，亦或者是功法武技等等。

    都完全一样。

    仿佛是这个绝顶天骄本尊亲至。

    这不是关键，关键的，他们会骇然，叶升龙区区一个还没有突破绝顶宗师王的存在。

    区区一个九重天巅峰境界的宗师王，竟然能够和他们圣族的绝顶天骄战斗，还不落下风。

    甚至看叶升龙模样，还似乎要战胜对方？

    这就更加的不可思议和震撼了！

    天下间，竟然有如此绝世妖孽？

    只怕会让人感觉是不是在做梦，出现了幻觉？

    这个消息真的传到神元界的话，定会引起不可想象的轩然大波。

    震撼所有神元界的绝顶天骄人物！

 第213章 武王三重天的一丝神识力量

    “怎么会？”

    “竟然是神元界的一方主宰者的圣族绝顶天骄出现了？”

    应元等一些老祖，自然对神元界的一切实力十分的了解。

    当看到是神元界某一个圣族中走出来的绝顶天骄出现的时候，应元等一些老祖，都是不知道该如此感叹了。

    这还是第八重天的天劫，看样子，还有第九重天的天劫。

    圣级等同帝级天赋。

    这在神元界的历史上，都似乎很少见吧！

    应元等老祖们，虽然十分的担忧，却是又有一种莫名的期待感。

    甚至是热血沸腾的感觉。

    期待真的有第九重天的天劫出现。

    那就说明，叶升龙正的以圣级天赋等同帝级天赋了。

    也可以说，叶升龙拥有帝级天赋了。

    这是多么恐怖的事情。

    他们龙族竟然出现了这么一尊帝级天赋的绝世妖孽。

    他们龙族看来真的要崛起了。

    至少成为圣族打底，成为帝族也有可能！

    轰隆隆！

    也就在应元等这些老祖刚刚心里活动结束，瞬间，他们就直接又被万米虚空中的那道轰鸣声给吸引了目光。

    哪里，竟然真的又在快速的凝聚天劫了。

    是第九重天的天劫！

    它真的来了！

    第九重天的天劫凝聚的速度快到极致，几乎在几个呼吸间，就直接凝聚而出。

    然后朝着叶升龙的十五重领域的世界穿透而去。

    竟然不是叶升龙主动吞噬的结果。

    现在这一幕，直接让整个龙族的人，都是瞬间死寂无声。

    简直落针可闻。

    真的无言麻木到了极致。

    这已经真的是不知道该怎么惊叹了。

    “第九重天劫，竟然真的有！”

    “而且竟然还直接穿透进了我的领域世界……”

    叶升龙一边和圣族的那位绝顶天骄战斗，一边注视着第九重天的天劫模样。

    不知道是人，还是妖兽。

    或者其他什么？

    开始穿透进来的时候，叶升龙只看见是一团明晃晃的光团。

    而当对方终于靠近叶升龙不远处的时候，他终于看清楚了那其实不是一团光团。

    而是一个发光的小人。

    对方给叶升龙十分危险的感觉。

    同时，他也快速的知道了，这发光的小人，竟然是一丝真正的神识。

    这个发光的小人，竟然是一丝真正的神识化成的。

    之所以给叶升龙十分危险的感觉，那就是他的实力超过了武王二重天，达到了武王三重天。

    更重要的是，叶升龙还似乎看出了，对方竟然不是普通的武王三重天的神识。

    而是一个恐怖妖孽的武王三重天的一丝神识。

    妖孽的程度，达到了圣级，甚至是帝级。

    给叶升龙一种恐怖的威压。

    虽然只是一丝神识的力量，但是，却已经比眼前和叶升龙战斗的那个圣族的绝顶天骄强大数倍了。

    咻！

    这个神识化成的发光小人。

    直接一眨眼，就又穿透进入了叶升龙的识海中。

    他要毁灭叶升龙的识海。

    叶升龙怎么可能坐以待毙，让对方得逞。

    在对方进入到他识海的瞬间，他立即催动他识海中的神识小人，犹如一尊佛陀，直接朝着对方镇压而去。

    佛陀金光四溢，照耀了整个识海。

    轰！

    瞬间就和那个发光的小人撞击在一起。

    发出骇人的轰鸣。

    叶升龙感觉自己的神识小人，都似乎在这一击之下快要破碎了。

    他明显感觉到，他神识小人的身躯表面出现了不起眼的丝线。

    犹如蜘蛛网一般，快速的蔓延。

    他的神识小人竟然不敌。

    叶升龙见那个发光的神识小人又发动了第二击。

    如果真的被对方再一次的击中他的神识小人的话，只怕他的神识小人会瞬间被击的粉碎，消散在虚无中。

    这是不可想象的事情。

    叶升龙瞬间直接催动了如来金身的体质。

    嗡！

    他识海中，立即一股犹如太阳般的金光浮现而出。

    直接加持在叶升龙的神识小人上面。

    原本出现蜘蛛网般丝线的身体，瞬间被弥补完全。

    恢复如初。

    甚至神识小人的气息，也因为金光更加的强大。

    叶升龙的如来金身体质，不光是一种体质那么简单。

    经过他的发掘，他发现，如来金色的体质，可以有多种妙用。

    比如加持神识的强度，就是一种妙用。

    有了如来金身体质金光的加持，叶升龙识海中的金色小人，更加的强大和恐怖。

    轰！

    再一次的发现了一次的撞击。

    这一次，终于叶升龙的神识小人不再那么不堪一击了。

    明显破碎的丝线少了很多。

    嗡！

    叶升龙见此，心中一喜。

    直接再一次的催动如来金身。

    金光不断的加持在他神识的小人身上。

    恢复的同时，让神识小人更加的强大和恐怖。

    轰！

    轰！

    轰！

    每强大恐怖几分，叶升龙的神识小人就是震动一下。

    同时神识小人的体积更加的强大，已经快要有叶升龙本尊真人一般大小了。

    轰隆隆！

    这一次，叶升龙更加强大恐怖的神识小人，再一次的和天道凝聚出来的一丝武王三重天的神识小人撞击在了一起。

    发出了犹如一个星球爆炸般的轰鸣声。

    在识海的世界里，一片黑暗。

    湮灭所有。

    而这一次的结果终于让叶升龙和这个天道凝聚出来的神识小人平分秋色了。

    “好！再来！”

    叶升龙越战越勇。

    他是无敌的。

    天道就算降落下第九重天的天劫，也休想毁灭他。

    也休想阻拦他的脚步。

    今天他势必要真正的突破绝顶宗师王的境界。

    无敌之路，就从今天真正的开启。

    他要拿这最后的三道天劫来铺垫他的无敌之路。

    “哞……”

    终于，一声哀鸣。

    叶升龙的分身，直接以人皇剑的巨大恐怖剑光，把那头莽牛劈开。

    战胜了对方。

    “吸！”

    分身直接张开大口，就把莽牛洒落下的威能全部的吸收。

    开始坐在原地快速的吸收炼化。

    用来补充叶升龙本尊消耗的诸多神力。

    弥补刚才破碎的两重领域世界。

    而叶升龙本尊，也是和那位圣族的绝顶天骄，战斗到了白热化的阶段。

    随着时间的推移，叶升龙的本尊，终于一人皇宝印镇压住了圣族的绝顶天骄。

 第214章 天地异象

    叶升龙的第九重天劫，竟然是神识攻击。

    甚至的强度达到了武王三重天小成的境界。

    而叶升龙的神识不过宗师九重天巅峰而已。

    还没有达到绝顶宗师王的程度。

    显然不是武王三重天小成境界的对手，一个照面，对方就直接让叶升龙的神识小人的体表出现了蜘蛛网般的无数丝线。

    马上就要彻底的破碎了一般。

    叶升龙眼见如此，还有武王三重天小成境界的神识小人再一次快速的朝着他的神识小人攻击过来。

    他直接就催动了如来金身，立即如来金身发出耀眼的金光。

    加持在了叶升龙神识的小人上面，蜘蛛网般的丝线，瞬间就直接被修复，快速的恢复如初。

    而这时候，武王三重天小成境界的神识小人，也终于第二次攻击了眼前。

    而叶升龙也是直接再一次的催动神识小人，和对方再一次的轰击在了一起。

    这一次，虽然还有丝线出现。

    但是，却已经好了很多。

    因为如来金身的金光加持下，不但让叶升龙的神识小人刚才出现的创伤修复如初了。

    而且还通过加持，让神识小人拥有了比本身更加强大和恐怖的神识力量。

    也就造成了和刚才，也就是第一次交锋时候不一样的结果。

    轰！

    很快，叶升龙的神识小人，因为如来金身散出出来的金光的修复和加持。

    神识出现的丝线又再一次的被修复如初，而通过源源不断的加持之下，叶升龙的神识小人的神识力量也就越来越强大和恐怖。

    这一次的交手，撞击。

    叶升龙就感觉到，对方已经无法再对他造成任何的伤害了。

    只要如来金身加持在他神识小人上面的力量越多越强大，那么，一会儿，就是他毁灭这尊武王三重天小成境界的神识小人的时刻。

    而在外面，叶升龙的分身已经把莽牛世界战胜了。

    已经在开始吸收炼化莽牛留下来的威能了。

    而叶升龙的本尊，也已经快速的战胜了那个圣族的绝顶天骄。

    同样的也已经吸收了对方散落下来的能量，开始在快速的炼化了。

    随着分身和本尊战胜对手，并且吸收炼化了对方的能量之后，叶升龙气海中的神力终于填满了。

    他的气海，也终于不再扩大了。

    叶升龙明显感觉到，他马上就要真正的突破绝顶宗师王的境界了。

    只需要他识海中的神识小人战胜那尊武王三重天小成境界的神识小人，吸收了对方的神识力量，就马上可以达到彻底的圆满。

    成就绝顶宗师王，成就九重天大圆满境界了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    终于，在叶升龙的识海中，那尊神识小人，终于在叶升龙的神识小人的不断攻击之下，出现了破碎的声音。

    只见那尊神识小人的身躯表现，就密布了一道道破裂的丝线。

    轰！

    终于，那尊神识小人在叶升龙神识小人的最后一击之下，彻底的炸开。

    叶升龙的神识小人，直接张口开始吸收那尊神识小人留下的神识力量。

    开始强大自身，让自己神识达到绝顶宗师王的境界。

    随着叶升龙彻底的炼化掉那尊神识小人的神识之力之后，叶升龙的神力，还有神识各方面终于达到了彻底的大圆满境界。

    轰！

    也终于随着一声巨震。

    叶升龙的修为终于突破到了绝顶宗师王的境界。

    在外面，龙族所有的人，这一刻，都在眼巴巴的望着看不见的领域方向。

    也就是叶升龙渡劫的地方。

    他们在等待着最后的结果。

    随着第九重天的天劫的出现之后，万米虚空中，再也没有出现天劫雷云的迹象。

    也就说明，叶升龙的天劫，也终于结束。

    也该结束了。

    既然已经结束了，那么叶升龙按照情况来看，还有时间上来估算的话，那么对方肯定要快出来了。

    出来的前提，必须是真正的战胜刚才出现的所有天劫。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    突然，在龙族所有人的眼前，也就是叶升龙渡劫的那片虚空中。

    凭空出现了诸多的虚影。

    这些虚影如神似佛，伴随着的还有仙云佛莲等等。

    还有不知名的古朴神兵利器，一看就是了不得的存在。

    可以摧毁一个世界一般的存在。

    “这……这是天地异象吗？”

    “怎么会出现这种天地异象？”

    “难道说，是叶升龙突破绝顶宗师王而引起的？”

    龙族的诸人，一副见鬼了神情。

    很快就纷纷讨论起来。

    也很快就认定定是叶升龙突破成功了，才会出现这种天地异象。

    应元等龙族的老祖，自然对这种天地异象比较了解。

    在他们的认知中，如果一个恐怖的天骄，在突破某个大境界的大圆满的时候，是有可能引来天地异象的。

    诸如神兽虚影，或者仙神虚影。

    但是，不会很多。

    只是某一种而已。

    但是，叶升龙竟然全部包括了。

    不安有神兽圣兽虚影，还有仙神佛祖虚影。

    更有各种神兵利器的虚影……

    甚至，他们还看见了不知名，认不出来的一些虚影。

    这些虚影，有的仿佛是一条天河，有的仿佛像是一颗星球。

    有的仿佛是一片大陆，有的仿佛是一个界域！

    叶升龙突破绝顶宗师王，竟然会引来这么多的天地异象，看出神话传说。

    不可想象！

    应元等老祖，再一次的在心里验证了一件事情。

    那就是叶升龙可能真是帝级天赋，不然不会引来这种他们都不存见识过的天地异象。

    相传，也只有帝级天赋者。

    在突破某个大境界的时候，也许才会出现九重天劫。

    成功渡过了九重天劫之后，就会引来惊世骇俗的天地异象。

    应元等龙族的老祖，虽然未曾真正的见识过帝级天赋者引来的天地异象，甚至是通过古籍都难以清楚的了解。

    最后只言片语。

    因为帝级天赋者所引起的天地异象，在神元界，可以说，属于真正的神话传说。

    数百万年，甚至更久以前，才出现过。

    而此刻，叶升龙的天地异象，就和古籍中的那只字片语有几分相似。

    就说明，叶升龙的天赋，当日在他们龙族核心地检测的时候，只怕没有彻底全面的检测出来。

    而现在却以这种方式，真正的诠释了叶升龙的帝级天赋。

 第215章 龙族一员

    叶升龙因为渡过九重天劫，成功突破到九重天大圆满境界。

    也就是铸就绝顶宗师王，仙武界域最高境界的时候。

    外界，竟然出现了满天的天地异象。

    应元等龙族的老祖们，看着如此骇然的天地异象之后，都是纷纷的确定，叶升龙是真的帝级天赋。

    当日检测的时候，并没有真正的检测出来。

    现在叶升龙的天地异象，就很好的诠释出了他帝级天赋的级别。

    嗖！

    突然！

    一个人影凭空出现。

    他的出现，满天的天地异象虚影，都朝着他汇聚而去。

    把对方存托的犹如真正的神祗一般。

    神圣，伟岸，威严……

    犹如这只能的一尊帝级武者般。

    这是所有人，此时此刻对刚出来的叶升龙的第一印象。

    叶升龙终于渡劫成功，出来的时候，也没有想到，外界竟然出现如此多的天地异象。

    并且，这些天地异象竟然朝着他汇聚而来。

    然后开始钻入他的体内，不管是在气海，还是他的识海中。

    这些天地异象的虚影，都有占据。

    随之，虚影消失，只在叶升龙的气海和识海中的壁垒上留下了一枚枚不同种类的印记。

    如果是一尊仙神，或者佛陀的话。

    那么就会在气海或者识海中的壁垒上面留下同样活灵活现，栩栩如生的印记。

    随着满天的虚影全部的留下了印记之后，叶升龙稍微的感应了一番。

    才发现，竟然有三千个印记。

    仿佛和三千达到相互印证一般。

    叶升龙不知道这印记到底有什么用，但是，他明显预感到，这些印记在将来，一定会他有着不可想象的用处。

    现在既然无法知道有何用，叶升龙自然也没有深究。

    只等以后去发掘其中的用处了。

    他现在突破到绝顶宗师王的境界之后，算是进入无尽海，还有来到这龙族的祖龙龙珠内部世界的目的已经达到了。

    也就是说，他现在继续留在这里，其实，也没有多大好处了。

    在这里他已经签到了许多人，诸多的地方的气运，他也快消耗殆尽。

    毕竟这里，也就是祖龙龙珠内部，不是龙族的祖龙巢。

    气运没有恐怖到难以想象的地步。

    叶升龙算了一下，他大概离开仙武大陆也有许多年了。

    是时候回去看看了。

    虽然距离仙胎真正的出世，还有几十年的时间。

    但是，他有种预感，那就是只怕上界的那些知道仙胎之谜的大势力的人，不会真正的等到仙胎出世的哪一天，才进入到仙武大陆。

    只怕会提前到来。

    那么，他就必须要提前回去，也好有所准备。

    他可不想因为在这里耽误了时间，而让上界的人到来，给龙国，或者给他的亲人造成不可挽回的伤害。

    他必须要保护他们。

    现在，他也有这个能力了。

    叶升龙在突破到绝顶宗师王境界的时候，他感觉他现在的时候，绝对可以轻松的碾压其他绝顶宗师王的存在。

    就算是绝顶天骄，绝顶妖孽的那种不可与普通的绝顶宗师王相提并论的绝顶宗师王，他也有自信战胜他们。

    因为他可是拥有帝级天赋的无敌存在。

    只要不是和他同等级别的天赋，那都不可能是他的对手。

    叶升龙不禁在心底暗暗的期待，希望上界这一些来的那些绝顶天骄们，不要让他失望才好。

    他虽然已经见识过了龙族的绝顶天骄，但是，龙族不复当年。

    各种资源，底蕴等等，造成了龙族逐渐的没落。

    自然龙族的绝顶天骄们，只怕也不会是其他那些超级大势力的绝顶天骄能够相比较的。

    所以，叶升龙可不会以龙族的那些绝顶天骄而去和那些超级大势力的绝顶天骄相比较，肯定他们要强大的多。

    叶升龙这一次要出祖龙龙珠的世界。

    他知道，肯定应元等龙族的老祖，会一直跟着他的。

    因为他现在表现出来的天赋，应元等龙族的老祖，可不会让他有丝毫的伤害，甚至是危机，都只怕不会让他承受。

    因为叶升龙可是承载着现在整个龙族的希望和未来。

    不允许有任何的差池。

    然而，叶升龙却不想这样。

    虽然有免费的保镖大手随时保护自己，不让自己受到伤害。

    但是，却也因此限制了他一些的发展。

    比如战力，比如应变等等。

    一个温室中的花朵，可不是好结果。

    叶升龙这一次，也准备对应元彻底的坦白。

    他要告诉他们，他其实不是龙族银龙一脉的成员。

    他其实是人类。

    之所以坦白，他也是因为仗着他是帝级天赋者，所以才有这个想法的。

    只要应元他们不愚蠢，就不会计较追究叶升龙冒充龙族一员，并且还进入到祖龙龙珠世界的罪过。

    只是？

    当叶升龙对应元说起他的真是身份的时候。

    却让叶升龙有些惊讶，竟然应元也准备对叶升龙说这件事情。

    他早就看出了叶升龙不是龙族一员，只是却是没有在叶升龙的面前直接揭穿。

    叶升龙知道后，震惊过后，不禁感叹。

    这些龙族的老祖，虽然修为境界被压制，但是，一些见识眼力，手段等等，只怕叶升龙还有许多不清楚的地方。

    他算是大意草率了一回。

    其实，他原本就对龙族没有太大的恶意。

    在得到银龙龙珠之后，更加的没有任何的恶意了。

    他也不觊觎龙族的祖龙龙珠了。

    他已经拥有了差不多的龙珠，多一枚，也没有什么用处。

    现在叶升龙和应元双方都坦白了，都说清楚了。

    最终的结果，就是应元要求，也算是一种请求吧。

    让叶升龙真实，也和叶升龙当初想的那般，让他加入龙族。

    成为龙族一员。

    至于让叶升龙找天使族和幽冥族为他们龙族报仇雪恨的事情，应元虽然提出来了，但是，却也说明了。

    如果叶升龙不愿意的话，也没有关系。

    只要叶升龙在强大之后，能够保护整个龙族周全就行。

    叶升龙和应元等龙族的一种老祖达成这个协议之后，叶升龙又对应元他们说明，不要他们跟在他的身边保护他。

    《开局签到我是扫地僧》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

 第216章 辉煌大世

    第216章 辉煌大世！

    叶升龙和应元他们达成协议之后，叶升龙还要求，不要应元他们一直跟在他的身边保护。

    他有自己的路要走，同时，他不想成为温室的花朵。

    他要通过战斗，通过历练来强大和提升自己。

    最终，应元等龙族的老祖暂时同意了叶升龙的这个要求。

    不过，都只说，在下界的时候，可以让叶升龙随心所欲，不会保护。

    毕竟叶升龙已经在刚刚成就了绝顶宗师王的境界。

    而就算上界有人进入到下界来，争夺仙胎，但是，只怕也少有人是叶升龙的对手。

    只要在下界，那就是很安全的。

    唯独到了上界，叶升龙的这种修为就不够看了。

    就需要应元他们的保护和护法了。

    结果就是叶升龙和应元他们再一次的达成了一个协定之后，叶升龙就带着龙族的三十多个绝世天骄，朝着仙武大陆返回。

    为什么要带着龙族的三十多个绝世天骄，自然是应元等龙族老祖的意思。

    其实，他们还是有些小心思的。

    就是还是担忧叶升龙的安危。

    让龙族的三十多个绝顶天骄跟在叶升龙身边，也算是有一些帮助。

    不至于在面对上界诸多天骄高手的时候，叶升龙只有一人，独木难支，独当一面被人围攻的尴尬局面。

    对于这三十多个龙族的绝顶天骄来说，跟着叶升龙身边，也算是一种历练。

    更多的还是一种学习。

    叶升龙毕竟拥有帝级天赋，诸多的东西，都值得这些绝顶天骄去模仿，去学习。

    龙族这一次出动的也是这三十多个绝顶天骄，跟着叶升龙返回仙武大陆，等到仙胎真正的出世的时候，好争夺和收集祖龙龙珠穿越需要的神晶等资源。

    就在叶升龙他们一行人，从无尽海最深处的祖龙龙珠所在的地方，准备朝着仙武大陆返回的时间里。

    这时候的仙武大陆和无尽海相接的那处地方。

    也就是那处虚空中的裂缝的地方。

    出现了剧烈的波动。

    仿佛有什么东西想要从里面的世界进入到这个世界来一般。

    的确也如此。

    此刻，在神元界，在这道有些像是一道人形的虚空裂缝下面。

    聚集了众多的人。

    这些人，每一批人，都由好几个绝世高手带领着。

    他们泾渭分明。

    看来是分属不同超级大势力的人。

    的确，也如此。

    这里大概聚集了超过上千个超级大势力的人。

    这就有些恐怖了。

    神元界毕竟是一个比仙武界域大无数倍的大千世界。

    超级大势力，自然也是十分的多。

    在最开始的时候，也就是发现这道人形裂缝的时候，只不过是距离这道人形裂缝最近的几个超级大势力的人知晓。

    可是，经过这么多年时间的消息扩散。

    现在整个神元界的人，都差不多知道了有关仙胎的秘密。

    有一条人形裂缝，通往下界。

    那里有一个十万年才轮回孕育一次的仙胎。

    仙胎有着成仙得道的巨大秘密。

    等神元界几乎所有人，特别是那些超级实力的人知晓有关仙胎的秘密之后。

    都是疯狂起来。

    如果不是碍于神元界进入到仙武世界的那道裂缝有着排斥作用的话。

    恐怖神元界不知道多少人，已经早就进入到了仙武大陆。

    准备着等待仙胎真正的出世的哪一天了。

    那道人形裂缝，从神元界想要降临仙武世界，因为排斥的作用。

    修为越高的武者，越是难以通过人形裂缝进入到仙武世界中去，只有武王之下的人，才受到的排斥很小。

    但是，在武王之下的宗师九重天中，宗师王受到的排斥性，也是极其的恐怖。

    想要真正的进入其中，必须要通过一些强者的手段，用一些方法短暂的抵消掉一些排斥性。

    在这极短的时间内，就可以多送一些宗师王进入到仙武世界中去。

    而此时，经过神元界十多个圣地，还有三个帝府的人的商议结果，就是进入修为高的武者无法进入到仙武世界中去。

    那么，神元界的各大势力，就只让年轻一代的各大绝顶天骄进入。

    也就是没有达到武王境界的绝顶天骄进去。

    每一个超级势力，自己通过手段，最多只能够送十个绝顶天骄，进入到仙武大陆去。

    这不，现在在人形裂缝的下面，早就排成了一个个泾渭分明的队伍。

    大概有几千个的样子。

    毕竟，除开那些超级大势力外，还有一些一流的势力联合起来也有一定的话语权，就有了资格送一些被挑选出来的绝顶天骄，进入到仙武世界中午争夺仙胎。

    这一次，不光是为了争夺仙胎，而且听说，仙胎还有反哺仙武世界在作用。

    到时候肯定有诸多的大机缘和大造化。

    诸多自认为在争夺仙胎上没有机会的，就把目光和目的盯在了这些大机缘和大造化之上。

    长长的队伍，神元界大概这次进入仙武大陆的绝顶天骄，有好几万人。

    这是一个十分庞大的人数。

    更重要的是，还都是各个超级大势力中的最绝顶中的绝顶天骄。

    特别是十多个圣族，还有三个帝府的绝顶天骄，那更是强大无比。

    据说，十多个圣族在年轻一代中，每一个圣族中，都出现了一个拥有很高圣血浓度的圣子。

    他们都拥有着圣级天赋，本身修炼的功法武技都是恐怖无比，所以，他们每一个人，都强大和恐怖到无法想象的地步。

    除开十多个圣族中的十多个圣子之外，还有三个帝府。

    三个帝府更是了不得。

    不但拥有圣子，还有最恐怖的帝子。

    三个帝府，每一个帝府中，年轻一代中，都拥有一个帝子。

    神元界的这一代，算是数万年来，最黄金的一代。

    各种天骄，各种妖孽层出不穷。

    不但是圣族中有圣子，帝府中有圣子。

    就算是那些超级大势力中，都有一些圣级天赋的存在。

    甚至一些不起眼的一流实力中，也拥有圣级天赋的绝顶妖孽。

    这是一个大世，一个精彩纷呈，辉煌无比的大世。

    各位神子圣子帝子，将要碰撞出怎么样的红花？

    本章完

 第217章 孤独世家再现

    第217章 孤独世家再现！

    神元界得到的消息，就是仙武大陆的仙胎还有几十年才会真正的出世。

    但是，为什么又提前送诸多的天骄进入到仙武世界中去。

    自然是因为怕万一出现什么意外呢？

    或者仙胎提前出世呢？

    还有一个原因，那就是提前进入其中，早作准备。

    等仙胎出世之后，那么就可以有充足的准备和手段，第一时间得到。

    队伍庞大，犹如河流。

    不过在队伍前面的却是三个帝府的人，还有十多个圣族的人。

    之后就是势力强大的超级门派。

    都差不多是按照势力的强弱排列的，这也就显示出了真正的弱肉强食和强者为尊的这个规则。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    很快，三大帝府的高手，快速的出手，不是施展出神秘恐怖的秘术，就是祭出恐怖强大的神兵。

    帮助他们帝府中的十个绝顶妖孽，进入到仙武世界中。

    三大帝府的绝顶天骄很快消失在人形裂缝中不见。

    接着，就是十多个圣级势力的绝世高手出手，帮助他们门下的绝顶妖孽进入到仙武世界中。

    这个过程，也没有花费多久。

    等三大帝府和十多个圣级势力的绝顶天骄进入到仙武世界之后，才轮到其他超级大势力。

    仙武世界，也就是无尽海和仙武大陆相接的那处地方。

    也就是人形裂缝的那处虚空，噗嗤噗嗤噗嗤不断的浮现一道到人影。

    这些人影，个个姿态不凡，一看就是天赋卓绝之辈。

    有的露出高傲神色，有的露出冷漠之色，有的根本没有任何的神色。

    “这就是仙武世界吗？”

    “一个孕育出仙胎的世界，我真的有些好奇了！”

    “我也是！”

    三大帝府的三个帝子，最是惹人注目。

    他们进入到仙武世界之后，没有动。

    就站在原地，远远的t望着远处。

    都是发出了一句感叹。

    三个帝子，可以说，是这次进来的所有绝顶的天骄中最强大的三人。

    不仅如此，他们身后站着的诸多天骄，自然就形成了以他们三大帝府为主的三大强大的实力。

    虽然说，进来的有几千个势力。

    但是，却实实在在的算来的话，也不过几十个而已。

    因为这几十个势力，统一了其他几千个势力。

    就比如三大帝府，每一个帝府之下，就拥有至少上百个势力的依附。

    而三十多个圣族的手下，也有不少势力臣服。

    也就说，这一次争夺仙胎其实，就只有这几十个最强大的势力而已。

    特别是以三大帝府为主。

    也可以说，这一次仙胎的归属，只怕就要落到三大帝府中的一个帝府手中。

    可是同为帝府中的人，又怎么可能让其他两大帝府的人得逞。

    三大帝府的人，都势在必得仙胎。

    在三大帝府的人看来，这仙胎可是拥有着成仙得道的大秘密。

    如果得到，并且拥有。

    那么帝府的未来也许会更加的强大。

    这就造成了，会是一场真正的龙争虎斗的场景。

    “帝一，元力，不如我们三个公平争斗，怎么样？”

    突然，三大帝府中的神帝府的神天绝对着旁边其他两大帝府中的帝子建议道。

    他说的公平争斗，自然不是他们带着各自手下的百多个势力请战。

    而是他们单独三个帝子来一场公平战斗。

    “神天绝，你好大的口气，难道没有把我们圣族的人放在眼里了吗？”

    突然，就在神天绝话落的时候。

    一道冷哼的声音传了过来。

    随后，就一道道的身影飞了过来。

    原来是圣族的一个圣子。

    在他旁边，同时还有其他的圣子。

    看他们此刻的样子，自然也都不认同神天绝的话。

    虽然说帝府有绝对的话语权，但是，也没有到真正只手遮天的地步。

    他们三十多个圣族如果联合起来，还是可以和三个帝族斗一斗的。

    还有一个，这次来的三十多个圣族的圣子，可也都不认为，他们圣级天赋，不一定不所谓的至高帝级天赋者差。

    在神元界的时候，还没有真正的一个比较的机会。

    这一次，算是都聚齐了。

    正好来一个高低。

    分一下高下。

    “风无痕，我知道你很不服，想要和我一较高下，你都如此说了，我自然会满足你！”

    “让你知道，帝级天赋和圣级天赋，不是等同的！”

    神天绝看着对他说话的风无痕说道。

    并没有因为被挑衅，而无脑的当场发作。

    “好，既然如此，那么我们在仙胎真正出世的时候，见！”

    风无痕的目的也算的达到，直接带着手下的人离开了。

    其他的圣子都了看三个帝子，也带着手下的人直接离开了这里。

    “走吧！”

    剑帝府的帝一扫视了一眼身旁的神天绝和元力两人一眼，也带着自己的手下人朝着仙武大陆的方向而去。

    这些人，自然是准备前往仙武大陆，找一些地方先安顿下来。

    然后再等待。

    另外一边。

    也就在神元界的诸多势力的绝顶天骄们来到仙武世界之后不久，已经离开了人形裂缝的那处地方之后不久。

    叶升龙等三十多人，也终于来到了这里。

    叶升龙在人形裂缝的这里，感受到了一些不同的气息。

    他就是来看看，神元界的人是否有可能已经进入到了仙武世界中。

    当感知到这些气息后，他就知道，肯定是神元界的人已经提前进入到了这里来了。

    他不禁把眉头皱了起来。

    看来必须要加快速度赶回龙国了。

    如果因为神元界的绝顶天骄们和叶信叶府的人发生了冲突的话，那就不好了。

    也就在叶升龙刚刚有这个想法的时候，突然，他手中的留影石传来了消息。

    是少林寺方丈慧能传来的消息。

    在叶升龙准备进入无尽海深处的时候，就已经通过叶府的人，给少林寺方丈慧能送去了一个可以远距离传递消息的留影石。

    如果少林寺有什么麻烦的话，也好方便告诉叶升龙。

    只是，这一次却不是少林寺的麻烦。

    也不能完全这么多，既是少林寺的麻烦，更是叶升龙的麻烦。

    因为孤独世家的绝世老祖要找叶升龙报仇雪恨了。

    本章完

 第218章 欲灭叶府

    第218章 欲灭叶府？

    “孤独世家的老祖？”

    叶升龙万万想不到，首先遇见的麻烦不是来自上界的那些天骄人物。

    而是出自仙武大陆的人。

    通过慧能传来的消息得知。

    这次从上界来的不仅仅有无数的上界的绝顶天骄人物。

    而且在五百多年前被强制遣入上界的那些本是仙武大陆的一些武道宗师，比如实力达到绝顶境界的武道宗师王，就又跟着他们加入的超级大势力的天骄重新回到了仙武大陆。

    这些原本仙武大陆的绝顶宗师王们，能够回到仙武大陆，自然是他们加入的所在超级势力，是想利用他们本是仙武大陆原住民的原因，由他们带路，能够更好的了解仙武大陆。

    并且在争夺仙胎，或者争夺大机缘大造化的时候，占据一些先机。

    孤独世家的老祖，一共有两位老祖。

    一个是孤独冷，还有一个就是孤独求败。

    在这两位孤独世家的老祖带着上界的加入的超级势力中的天骄人物，准备落脚在他们孤独世家的。

    只是，当进入东域之地，当来到东域之地他们孤独世家的所在地。

    却是发现他们孤独世家已经不复存在。

    只留下了诸多的残垣断壁。

    他们孤独世家覆灭了？

    他们很快询问了周围的一些人，才得知，孤独世家的人竟然在几十年前，就已经被人灭掉了。

    听到此处，自然孤独世家的两个老祖勃然大怒。

    又通过一些手段，他们最终锁定了真正覆灭孤独世家的罪魁祸首。

    也就是叶升龙。

    最开始的时候，他们也以为覆灭孤独世家的人，是少林寺的灵智神僧。

    可是当杀意汹汹的赶往少林寺，要找灵智神僧报仇雪恨的时候。

    却是翻遍了整个少林寺，都没有灵智神僧的影子。

    孤独世家的两个老祖，可是绝顶宗师王的存在。

    而且成名多年。

    自然叶升龙所布置在少林寺的诸多手段，难以阻拦他们的步伐。

    很轻松的就进入到少林寺，并且随意的寻人。

    最后因为没有找到灵智神僧，又因为少林寺的人闭口不说。

    这就惹怒了孤独世家的两个老祖，直接准备抓来一些少林寺比较重要的高层，通过搜魂得知一些他们想要知道的情况。

    最终，这才通过罗汉堂堂主的记忆得知了他们孤独世家的人，在几十年前，那一次来到少林寺，也是要找叶升龙寻仇。

    因为叶升龙杀死了孤独白。

    只是，孤独世家的人怎么也想不到，叶升龙竟然是一个武道宗师。

    而且还是一个十分强大的武道宗师，拥有大宗师境界的四重天大圆满的境界。

    难怪能够一巴掌拍死那时候境界降落到四重天小成境界的魔佛。

    对于魔佛此人，孤独冷和孤独求败，自然再熟悉不过的了。

    怎么也想不到，堂堂一代圣僧，一代魔佛。

    最后竟然会死在了一个无名小卒，一个后起之秀的手中。

    竟然还只是一巴掌就给拍成了肉泥。

    连抵抗都抵抗不了。

    叶升龙那时候，不但拍死了魔佛。

    而且还毫不客气的直接灭杀了前来找他报仇雪恨的孤独世家的那一群人。

    孤独冷和孤独求败，通过罗汉堂堂主的记忆信息，仿佛自己亲眼所见，他们孤独世家的人，是如何死的？

    这就更加的让他们两人怒到极致。

    决定一定要把叶升龙挫骨扬灰，为他们死去的族人报仇雪恨。

    孤独冷和孤独求败虽然愤怒直接，想要斩杀叶升龙为他们的族人报仇雪恨。

    但是，也不得不说，他们十分的震惊。

    叶升龙竟然能够在如此末法时代，规则加身的情况下，竟然做到逆天伐仙。

    不但突破了武道宗师的境界，而且还突破到了大宗师的境界。

    而且，通过罗汉堂堂主的记忆得知，叶升龙的修炼轨迹，或者说，修炼时间，竟然如此的短暂。

    简直妖孽到了极致的。

    这简直堪称和他们在神元界，也就是上界看见的那些绝世天骄差不多。

    但是，不管怎么样？

    即便叶升龙再妖孽，都要死！

    所有，孤独冷和孤独求败直接镇压了少林寺的所有人。

    让他们身后势力，也就是上界大势力的天骄人物住进了少林寺。

    同时他们两人，就准备前往龙城，斩杀叶升龙，还有叶升龙所在的叶府所有人。

    叶升龙当日是怎么覆灭他们孤独世家的，那么今日就怎么覆灭整个叶府。

    就在孤独冷和孤独求败两人朝着龙城而去的时候，方丈慧能这才通过留影石，给叶升龙发出了一条信息。

    告诉叶升龙孤独世家的两大老祖来找他报仇了。

    要让提早做好准备。

    不敌的话，直接跑路。

    “想不到，当年我的一些预想，竟然真的成真了！”

    叶升龙通过留影石大概知道了一些情况后，突然想到了自己当年的一些预想。

    当年就预想，孤独世家的老祖进入到上界，如果某一天突然回归了，肯定知道孤独世家被他灭之后，会来找他报仇雪恨。

    这不，现在真的成真了。

    不过，叶升龙却也没有什么好害怕的。

    他倒是想领教一番孤独世家的两个绝世老祖，这两个绝顶宗师王的厉害。

    在这之前，必须要想一步的赶回龙城，不让他们两人对他的亲人造成伤害。

    叶升龙想到这里，直接一挥手，把身后的三十多个龙族的绝顶天骄，用领域吞噬了进去。

    然后他再用储存的神晶能量，催动银龙龙珠，发挥穿越的力量。

    他之所以提前用领域把龙族的三十多个绝顶天骄用领域包裹，自然是不想让他们知道他拥有一个堪比龙族祖龙龙珠一般的银龙龙珠。

    叶升龙为了及时的赶回去，赶在孤独冷和孤独求败到达他们叶府之前赶回去。

    毕竟叶升龙此刻还在无尽海这里，而他们从少林寺去龙城的距离，显然要近许多倍。

    大家都是绝顶宗师王的存在，即便叶升龙所有有关提升速度的神通开动，都无法赶在他们赶到叶府之前赶回去。

    叶升龙这才不得已催动银龙龙珠，发挥穿越之力。

    本章完

 第219章 一剑破之不堪一击

    第219章 一剑破之，不堪一击！

    轰！

    当银龙龙珠催动的瞬间，犹如一道闪电，直接破空虚空，朝着仙武大陆的龙城叶府所在的方向穿越而去。

    银龙龙珠的穿越能量，十分的恐怖强大。

    叶升龙通过系统，也早已经对银龙龙珠的诸多催动和使用之法了解清楚。

    也可以说，银龙龙珠所吸收的神晶，或者其他一些能量越多的话，那么它的穿越能力就越强。

    同时，也可以控制其速度。

    就是想要什么样的速度，就拥有什么样的速度。

    只要能量超级充足就行。

    银龙龙族不光有穿越能力，而且，还可以给武者加持能量神力，让其发挥出超越本身许多的战力。

    这也是为什么龙族的每一个成员，也就是只要手中拥有龙令令牌，在祖龙龙珠内部的世界，就可以调动祖龙龙珠的一些能量为己所用。

    不但能够提升战力，而且，还能够给你续航，让你神力不枯竭，不断的战斗下去。

    这银龙龙珠简直堪称一个最为恐怖的辅助神器。

    难怪天使族的人，想要从龙族的手中，把祖龙龙珠夺走。

    只怕也是看中了祖龙龙珠的这些恐怖的作用。

    天使族本身就是顶尖中的顶尖种族，如果真的拥有了祖龙龙珠这么强大的神器的话，那么一定能够在种族中没有圣人的情况下，晋升为圣族级别的存在。

    此刻，在龙城的叶府中。

    叶信和叶元正一脸的担忧。

    因为，他们刚刚才接到叶升龙留影石的传信。

    说是孤独世界，五百多年前的那两个去了上界的绝顶宗师王回归了。

    要来找他报仇，而且，马上就要达到龙城的叶府。

    还准备覆灭整个叶府。

    只是，叶升龙却告诉叶信和叶元不要担心，他在马上赶回来的路上。

    只是，叶信和叶元又怎么会不担心呢？

    那可是两尊真正的绝顶宗师王。

    而叶升龙在离开叶府，去无尽海的时候，他们知道，那时候的叶升龙已经是宗师王的存在了。

    但是，却不是绝顶宗师王。

    虽然这又过去了很多年，但是，叶升龙刚才却是没有提他现在到底什么修为境界了？

    在叶信和叶元看来，就算叶升龙现在已经真正的突破到了绝顶宗师王的境界。

    但是，也只怕不是两尊绝顶宗师王的对手。

    所以他们此刻担忧无比，同时快速的召集族人。

    不是抵抗，而是准备马上分散逃离龙城。

    让孤独世家的两尊绝顶宗师王扑一个空。

    并且，叶信还马上拿出了留影石，又给叶升龙传信。

    让他不要回来了。

    叶升龙接到传信之后，也没有理会。

    只一门心思的赶路。

    轰！

    轰！

    叶府的人，知道有强大敌人要马上降临的时候。

    都是快速的按照叶信和叶元的命令，带着一些珍贵的东西，快速的逃离龙城。

    只是，就在刚刚准备逃离的时候，也就在刚刚踏出叶府大门的时候。

    却是两道恐怖的威压，直接犹如两座大山一般快速的压迫而来。

    “你们这是要到哪里去？”

    “是想逃吗？但是，今天你们逃的了吗？”

    孤独冷和孤独求败，快速的降临叶府上空。

    庞大的威压朝着整个叶府压迫而下。

    轰隆隆！

    瞬间，叶府外面叶升龙在离开之前，布置的诸多天地大阵启动。

    和威压撞击在一起。

    发出了轰鸣声。

    这才让刚踏出叶府大门的诸多族人，没有第一时间受到伤害。

    眼见走不了，又快速的进入叶府内部。

    幸好叶升龙布置的天地大阵，直接包括整个叶府之外的百米范围。

    不敢，刚才孤独冷和孤独求败的两个威压，就会让叶府的诸多族人直接被压迫成为肉饼。

    “想不到，区区一些天地大阵，竟然能够阻止我们两尊绝顶宗师王？”

    “看来，这个叶升龙的修为又提升了许多？”

    孤独冷看着诸多的天地大阵快速的被启动，阻拦了他们。

    他不禁对着孤独求败道。

    “那又如何？”

    “看我如何一剑破了这些天地大阵！”

    孤独求败不屑的冷哼一声。

    铮！

    直接手中一柄乌黑色的宝剑出现在手中，快速的一道乌黑色的剑光冲天而起。

    犹如一头出海的黑蛟。

    然后没入进了前面的天地大阵的透明薄膜上面。

    噗嗤！

    瞬间，几层天地大阵就直接被斩破。

    没有阻拦丝毫。

    叶信和叶元，整个叶府的人，见此，都是无不惊骇。

    同时，大多的人开始惊恐起来。

    本来以为叶升龙布置的诸多天地大阵，能够阻拦一会儿。

    却怎么也想不到，竟然如此的不堪一击。

    不过，一想到对方是一尊恐怖的绝顶宗师王，也就释然了。

    因为叶升龙在布置这些天地大阵的时候，虽然他在阵之一道上，有着非凡的成就。

    但是，毕竟修为境界没有达到真正的绝顶宗师王。

    也就是说，不可能布置出阻挡住绝顶宗师王的天地大阵来。

    那还是的叶升龙，如果是九重天境界，或者即便八重天巅峰的境界，也足以布置出稍微阻挡住一尊绝顶宗师王的天地大阵来。

    也不至于一剑，就直接全部的破开了全部的天地大阵。

    “该怎么办？”

    “我们今天叶府真的要被覆灭了吗？”

    “完了”

    叶府的诸多人，露出了绝望的神色。

    唰唰唰唰唰！！！！！！

    也就在此时，叶升龙收服的那几百个无尽海深处超级宗门的绝世天骄们，出现在了这里。

    他们这些人，被叶升龙种下了神念种子。

    他们刚才被叶府的人召唤，自然要全力的赶过来救援。

    这也是叶升龙走之前，交给他们的最高级别的任务。

    必须保护叶府的安全。

    他们即便已经知道，是两尊绝顶宗师王的存在。

    也不得不来。

    不然，只怕叶府出世。

    他们最后，肯定也会死无葬身之地的。

    反正都是死，他们还是选择了出现在这里。

    也许还可以通过威慑，说出他们的身份，让这两大绝顶宗师王听到之后，有所顾忌。

    不敢那么肆无忌惮的出手了。

    求免费的推荐票！谢谢！

    本章完

 第220章 听说你要找我报仇雪恨

    第220章 听说你要找我报仇雪恨？

    叶府的人，想不到，叶升龙布置在叶府外围百多米的几层天地大阵。

    竟然挡不住孤独求败的一道剑光。

    直接就把这几层天地大阵破为两半。

    至此，叶府的人露出了绝望。

    叶升龙在布置这几层天地大阵的时候，可得宗师王的存在。

    而现在叶升龙也不再，那又有谁能够抵挡住对方。

    即便叶升龙正的在，只怕也无济于事。

    因为叶府的人，都知道了此刻出现在他们叶府虚空的人，可是绝顶宗师王的存在。

    而且还是两尊这种存在的绝顶宗师王。

    正当叶府的人绝望，准备接受命运的时刻。

    却是来了几百个天骄人物。

    他们直接报出了他们的身份。

    准备要以他们的身份背景，来威慑一下两个绝顶宗师王。

    “你们是无尽海深处十多个超级宗门的天骄人物？”

    孤独求败听到无尽海的天骄们，说他们是无尽海十多个超级宗门的天骄。

    他有些意外。

    想不到，这些人竟然会多管闲事。

    会为了叶府的人，威胁他们。

    不过么？

    他们此刻的行为，在孤独求败的眼中，就是找死。

    竟然敢威胁两个绝顶宗师王。

    即便他们身后站着十多个超级宗门，那又怎么样？

    如果他们没有去上界，没有加入上界的一个超级势力的话。

    那么他们今日遇见这事情，也许还真的有可能会有所忌惮。

    毕竟他们虽然是绝顶宗师王，可是，对方却是十多个超级宗门的绝顶天骄，身后站着可不仅仅一位绝顶宗师王。

    而现在的他们，可不比原来。

    他们身后同样站着强大的后盾。

    可以说，无尽海深处的十多个超级宗门，在他们身后的超级势力面前，完全的不够看。

    所以他们还会忌惮吗？

    不但不会因为他们的威胁，而忌惮。

    相反，还更加的让他们两人怒火中烧。

    他们竟然会有一天被一些毛头小子威胁。

    该死！

    都该死！

    “你们这是在威胁我们吗？”

    “可是，你们不知道说出这话的时候，已经给你们招惹了杀身之祸！”

    孤独求败一生求败，同时也是一个弑杀的人。

    此刻，他话说话。

    慢慢的抬起手臂。

    手中的玄黑宝剑，准备直接斩落而下。

    要把这些在他眼中的蝼蚁，全部的斩杀。

    算是在覆灭叶府之前，先祭剑。

    “你你竟然还敢杀我们？”

    “难道你们真的不怕我们身后的势力吗？”

    诸多的天骄，都是不可思议。

    想不到，这两尊绝顶宗师王，竟然不怕他们身后的超级宗门。

    竟然还要斩杀他们。

    他们除开不可思议外，还有惶恐。

    “该怎么办？”

    “是逃？还是拼命？”

    这些天骄知道，即便他们想要逃只怕也是逃不出去的。

    还有，就算是要拼命，只怕也是没有资格拼命。

    他们十分的无奈。

    看来，今天不但叶府要覆灭。

    而且他们还会在叶府覆灭之前，提前一步的被斩杀。

    几百个绝世天骄，都是前所未有的绝望。

    咻！

    突然！

    也就在此时，孤独求败手中玄黑的宝剑，朝着前面斩出。

    瞬间，一道恐怖的剑光横扫而出。

    诸多天骄，见此，眼眶欲裂。

    脸上布满死灰。

    绝顶宗师王斩出的一道剑光，太过恐怖。

    他们已经提前感受到了死亡的来临。

    砰！

    然而，就在众人感觉马上就要把这道恐怖的剑光斩成齑粉的时候。

    却是一道碰撞声音响起。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    接着，又响起了破碎声。

    本来绝望，露出死灰的众人，突然都有些失神的睁开绝望的眼睛。

    朝着他们眼前看去。

    只见，那道黑色的剑光竟然消失了。

    被什么东西直接斩碎了。

    这怎么可能？

    是谁如此的强大？

    噗嗤！

    然而，就在他们不可思议的时候。

    不远处的孤独求败一条手臂直接被斩落。

    众人这才更进一步的看到，孤独求败竟然被一道细小的剑光给斩断了手臂。

    难道是这道细小的剑光，先一步斩碎了孤独求败发出的那道剑光。

    然后趋势不减，又斩掉了对方的一条手臂？

    嘶嘶！！！！！！！！！

    众人，都是露出骇然之色。

    到底是谁？

    这得多么恐怖的实力，才可以做到。

    孤独求败可是绝顶宗师王啊。

    对方难道超出了绝顶宗师王的境界不成？

    众人都是拿眼神道出巡视，想要找出救了他们一命的人到底是谁？

    “是他？”

    “主人？”

    “怎么会？”

    “主人回来了！”

    很快，大家都看到了不远处，缓缓的杨庭信步走来一道人影。

    这道人影身穿锦袍，身姿挺拔，英俊无比。

    虽然出尘不凡。

    但是，却怎么看，都看不出对方有任何的武道气息。

    只是一个俊朗的凡人而已。

    但是，越是这样。

    他们也就越是想到了一个可能，肯定是对方现在的修为境界已经达到了他们难以想象的地步。

    达到了返璞归真的地步。

    不然，何以如此。

    “是你叶升龙！”

    孤独求败震惊无比的看着叶升龙朝着他走来。

    他不不相信，刚才发出一道细微剑光的人，就是叶升龙。

    虽然他以绝顶宗师王的境界，还看不出叶升龙到底是何种修为。

    但是，他却是十分的肯定，叶升龙不可能在如此短的时间内，成就绝顶宗师王的境界。

    因为仙武大陆没有那么多足够让叶升龙提升修为的修炼资源。

    就算把整个仙武大陆的修炼资源，让他一个人来用，只怕，都难以成就一个绝顶宗师王。

    就算对方真的成就了绝顶宗师王的境界，可是，他也是绝顶宗师王，怎么可能感知不到？

    所以，他认定肯定是有其他人在插手他们的事情。

    还有孤独求败和孤独冷，之所以能够在叶升龙刚一出现，就知道了他就是叶升龙。

    自然是通过罗汉堂堂主的记忆信息得知的，犹如看见真人一般。

    “是我！”

    “听说，你要为你们孤独世家的人，找我报仇雪恨！”

    “还要覆灭我们整个叶府？”

    叶升龙轻描淡写的对着孤独求败说道。

    同时，他也扫视了一眼孤独冷。

    本章完

 第221章 天外飞仙

    第221章 天外飞仙！

    “听说你们要找我报仇雪恨？”

    叶升龙轻描淡写的对着孤独世家的两个老祖问道。

    “知道就好！”

    孤独冷说话了。

    他眼神紧紧的盯着叶升龙。

    他想要把叶升龙看透。

    因为他也不知道叶升龙具体的底细。

    不知道叶升龙的深浅。

    不过，就算刚才那一刀细微的剑光是叶升龙发出来的，只怕，也是因为他的弟弟刚才的大意。

    不然以他弟弟绝顶宗师王的强大修为，而且还是以攻击力著称的剑道，怎么可能直接被斩下一条手臂来。

    “拿命来吧！”

    孤独冷，厉吼一声。

    同时，也对着孤独求败传音。

    准备他们两人快速的围杀叶升龙。

    不管叶升龙到底是什么修为。

    他们都有信息直接斩杀。

    他们只是有些担心是，叶升龙也许背后有人。

    刚才那道剑光最大的可能，不是叶升龙发出来的，而是叶升龙背后之人。

    他们要趁着叶升龙背后之人，还没有对他们动手之际，直接先一步斩杀掉叶升龙。

    叶升龙一死，只怕他背后的人，也不可能真的敢杀了他们。

    他们好歹背后也是有人的。

    可是神元界一个圣级势力。

    孤独冷猜测，叶升龙背后的人，也许就是神元界的人。

    也就是说，叶升龙背后的人，只要不是圣级势力，那么，他们今天斩杀叶升龙就真正的没有什么事情了。

    “真还想送命？”

    叶升龙戏谑的笑了一声。

    突然，他手中出现一柄绝世神剑。

    自然是人皇剑。

    “再接我一剑，刚才只是斩你一条手臂，现在如果你们还能够接下我这一剑，今天我就饶你们一命！”

    刚才那一道细微的剑光。

    斩碎了孤独求败斩出的巨大剑光。

    并且斩掉了孤独求败的一条手臂。

    自然是叶升龙人皇剑发出来的一道细微的剑光。

    叶升龙可是知道，自己现在的实力，有多么的强大。

    就算一道细微的剑光，也是恐怖无比的。

    这也是为什么孤独求败完全的接不下来，也没有反应过来，就直接被斩掉了一条手臂。

    只是，却让孤独冷猜测也许是孤独求败大意了。

    “刚才那道剑光，是你发出来的？”

    “不可能？”

    孤独冷，听到叶升龙的话之后。

    简直不可思议。

    他怎么也想不到，刚才那道剑光真的是叶升龙斩出来的。

    他还以为是其他人，也就是叶升龙背后的人呢？

    现在终于从叶升龙的亲口承认得知了。

    只是，却是让他感觉到头皮发麻。

    惊骇欲绝。

    太过变态和妖孽了。

    这还是人吗？

    叶升龙竟然是末法时代，在这样的一个没有多少天地元气，没有能够支撑一个武者突破到绝顶宗师王的诸多修炼资源的情况下。

    对方竟然还能够突破到绝顶宗师王的境界。

    更要命的是，对方刚才所展现出来的那一剑，也是十分的恐怖。

    不然，不可能一剑就斩碎了他弟弟斩出的那一道巨大的剑光。

    他还以为，是叶升龙身后的人呢？

    不过么？

    就算叶升龙已经是绝顶宗师王了。

    今天依然要死！

    而且，此刻，孤独冷胸腔中竟然充满了一种快感。

    一种马上就要斩杀掉一个变态妖孽的快感。

    他甚至都一些嫉妒起来。

    他孤独冷，可是被称呼为仙武大陆几百年，甚至上千年中的绝顶妖孽。

    更是还是这些年中，第一个如神的存在。

    然而，这些成就，现在在叶升龙的面前，简直一不值。

    他犹如垃圾。

    “小子，真的是你斩了我一条手臂，那么，我今天一定会把你千刀万剐的！”

    孤独求败一听，竟然是叶升龙斩掉了他一条手臂。

    他也原本以为，是叶升龙身后的人的手笔呢。

    现在，既然对方亲口承认了，那么他就必须要还回去。

    而且还是千百倍的还回去。

    此刻的孤独求败更加的愤怒。

    他犹如被点燃的火药桶。

    “刚才是我大意了，现在真正的接我一剑！”

    孤独求败，手中的黑色宝剑。

    再一次的凝聚神力。

    斩出了绝世巨大的一剑。

    这一剑，仿佛都要把整个虚空都破为两半。

    把天地都要斩成齑粉一般。

    可以想象，这一剑到底是多么的恐怖。

    噗嗤！

    然而！

    孤独求败的这一剑，刚刚斩出的时候。

    却是又一道比他这道剑光更加恐怖，更加快速的一道剑光。

    犹如天空里的闪电一般，直接就把他斩出的这一道，他自认为可以把叶升龙斩成碎片的这道剑光，给又一次的斩成了碎片。

    “不可能”

    “给我挡住”

    不但把他的剑光给斩成了碎片。

    斩成了齑粉，消散在虚空中。

    而且那道剑光，还是如同刚才那道细微的剑光一样。

    依然没有消散，竟然继续朝着他斩杀而来。

    他不禁直接把手中的宝剑横档在自己的身前。

    不听的催动着神力，让宝剑的剑体更加的庞大。

    好全部罩住他的整个躯体。

    他知道，叶升龙的那道剑光是多么的恐怖和强大。

    他也终于知道，不是他刚才大意。

    而是真的很强大和恐怖。

    他竟然不是对手。

    此刻，只希望手中的玄铁宝剑，能够挡住对方的必杀一击。

    “我来帮你！”

    旁边的孤独冷，也是眼睛猛然一缩。

    真正的感受到了叶升龙发出的那一道剑光的可怕。

    怎么可能？

    竟然真的是他发出来的剑光？

    还如此强大，比刚才拿到更加的恐怖。

    “天外飞仙！”

    突然，孤独冷当机立断。

    发动了他一生中，也是目前为止，最为强大的一剑。

    这一剑，犹如真正的天仙下凡，斩出的一剑。

    不仅惊艳无匹，而且威力也是惊艳绝伦。

    他自信，这一剑，一定能够斩碎叶升龙发出的那一道剑光的。

    他天外飞仙的这一剑，迄今为止，在同境界中，除开神元界的那些绝顶妖孽们，他还没有看出，谁能够轻易的接下。

    叶升龙即便妖孽的不是人。

    他也认为，对方也一定难以接下。

    毕竟，叶升龙再妖孽，他都感觉，不可能是神元界圣族那些圣级天赋者所能够比较的。

    更不要说，那些帝级天赋者了！

    本章完

 第222章 皇级天赋者

    第222章 皇级天赋者！

    叶升龙这斩出的第二剑。

    也可谓是叶升龙目前为止最强大的一剑。

    直接斩碎了孤独求败的那一道巨大无匹，而且威能绝世的剑道。

    这让孤独求败不可思议。

    同时惶恐无比。

    因为叶升龙所斩出的那一道剑光，在斩碎了他的那道剑光之后，竟然还没有被抵消。

    仍然朝着他快速的斩杀而来。

    他不禁眼眶欲裂的快速的催动神力于他手中的玄铁宝剑上面，然后玄铁宝剑瞬间膨胀成为了一柄巨剑。

    剑身直接笼罩住了他的身体。

    他知道叶升龙的这一道剑光恐怖绝伦，他也想以此抵挡住这道剑光最后的威势。

    这时候的孤独冷，也是眼疾手快。

    他也发现了叶升龙的这道剑光的可怕。

    他立即催动神力，体表出现了一道白色的身影。

    这道身影快速的膨胀，直接达到了顶天立地的恐怖程度。

    犹如天生下凡。

    散发出恐怖的气息。

    “天外飞仙！”

    也几乎在同时，孤独冷施展出了他最出名，也是他目前为止最为恐怖的一剑。

    只见那道顶天立地的高大天神一般的人形虚影，直接抬起手中的一柄膨胀到擎天一般的巨剑。

    咻！

    直接朝着叶升龙所在的那道剑光斩去。

    “结束了！”

    然而，叶升龙却是只是连看都没有怎么看孤独冷的那一道天外飞仙一般的巨大剑光。

    就算这道天外飞仙的剑光恐怖无比，但是也只不过是一个绝顶宗师王所催动的一道剑光而已。

    怎么可能真的斩碎他的那道剑光。

    他的那道剑光，可是已经拥有了武王三重天小成左右的强大实力。

    也就是说，除非上界来的帝级天骄，也许还有可能抵挡住他的那一道剑光。

    但是，如果叶升龙又快速的斩出这种剑光呢？

    只怕帝级天骄也恐怖力有不逮。

    会被叶升龙的这种不间断剑光所创伤。

    虽然这还仅仅是一种预想和猜测。

    但是，叶升龙内心却是真的很想遇见上界来的一位绝顶帝级天骄人物。

    他倒是想看看，神元界的帝级天骄如何的强大？

    也只有和同等级别的天骄人物战斗，叶升龙才能够更加的强大。

    噗嗤！

    果然不出所料。

    这道剑光直接一下子就把孤独冷自认为恐怖无比的剑光给斩碎。

    继续朝着前面斩杀而去。

    “放肆，竟然还想杀圣子的人，找死！”

    然而，就在眼看这道剑光要直接当场斩杀孤独求败，还有孤独冷，他们两人也露出了绝望的神情的时候。

    突然，一道呵斥声从不远处响起。

    也几乎在同时。

    铮！

    一道同样恐怖绝伦的剑光，直接朝着叶升龙的那道剑光斩去。

    咔嚓！

    然而，即便来人斩出了一道恐怖绝伦的剑光。

    却也没有如对方所料的那般，把叶升龙的剑光斩碎，或者抵挡住。

    相反，还直接把他的剑光给斩碎。

    斩碎之后，叶升龙的剑光仍然还是继续前进。

    无物可挡。

    噗嗤！

    噗嗤！

    最后！

    这道剑光，犹如斩在两块豆腐上面一般。

    瞬间就斩碎了孤独求败和孤独冷！

    至此，千年前称霸仙武大陆的两个绝顶宗师王，成为过去式。

    他所在的孤独世家，也在这一次中，算是彻底的消失在了这天地间。

    没有再有孤独世家的人。

    “你你是什么人？”

    刚才斩出那道剑光的人，是准备从叶升龙的那道剑光下，救下孤独求败和孤独白的。

    然而，令他怎么也想不到，他堂堂皇级天赋者斩出一道剑光，竟然没有成功。

    他不禁惊讶无比的对着叶升龙问道。

    “你问我是什么人，我还想问问你是什么人？”

    叶升龙反问道。

    “小子，你知道你刚才斩杀的那两人是谁的人吗？”

    这人年龄很年轻，只不过比叶升龙大二十岁的模样。

    但是，却能够拥有如此强大的实力。

    只怕对方的天赋很恐怖。

    不说是圣级，至少是皇级的存在。

    叶升龙不禁紧盯着对方。

    黄级天赋的天骄，他算是见识的第三个。

    前两个，是龙族的黄金羽和应彩儿。

    至少，因为他们是龙族天骄的缘故，还不能够真正的见识一下黄级天赋者，到底能够不能够接他一剑？

    所以，现在出现一个黄级，他不禁有些兴致起来。

    “我管他们是谁的人？他们要找我报仇雪恨，我怎么可能留他们！”

    叶升龙完全不在意的说道。

    同时继续说道：

    “还有，你既然刚才已经出剑了，那么现在就接我一剑如何？”

    “你如果侥幸接下了，那么我就放你离开！”

    “狂妄！”

    皇级天骄，对于叶升龙的狂妄怒火中烧。

    不但是因为叶升龙对于他们剑狂宗的圣子的不在意而愤怒。

    同时，还因为叶升龙竟然狂妄的说，让他接对方一剑。

    如果侥幸接下来了，就放他一条生路。

    他可是皇级天赋者，他刚才也看出了，叶升龙能够斩出那一剑，他虽然出手过于仓促，才导致叶升龙的剑光没有救下孤独求败和孤独冷。

    但是，他皇级天赋者，还是有那个自信，叶升龙不是他的对手的。

    除非对方也是黄级天赋者。

    “你会为你说出的这话付出沉重的代价的！”

    皇级天赋者，怒火中烧的同时。

    全身的剑气不断的沸腾。

    犹如滚滚岩浆。

    剑狂宗，在神元界，可是比顶尖宗门中的顶尖宗门还有恐怖的存在。

    被称呼为剑道圣地。

    和那些圣族差不多的势力。

    此刻，皇级天赋者直接催动了剑狂宗出名的皇级剑法皇剑诀。

    他要让叶升龙为自己说出的刚才那些话而付出沉重的代价。

    刚才那话，在他看来，简直是在侮辱他。

    “还不够，你还是把你最强大的剑道施展出来吧！”

    本来皇级天赋者，认为皇剑诀一出。

    定能够让叶升龙付出沉重的代价。

    然而却怎么也想不到。

    叶升龙竟然会发出不屑声。

    说什么，说他的皇剑诀竟然威力还不够。

    还叫他把他最强大的剑道施展出来。

    这让他简直更加的怒火汹涌。

    简直太气人了。

    同时也简直太侮辱人了。

    这还是他人生头一次！

    本章完

 第223章 剑灵风

    第223章 剑灵风！

    这个剑狂宗的皇级天赋者，在听到叶升龙的话之后。

    差点吐血。

    他施展的就是他最强大的剑道。

    然而，却让对方不屑。

    他怎么忍受的了。

    当场直接把催动到极致的一剑，朝着叶升龙斩去。

    “看来，你也就这种程度了！”

    叶升龙摇了摇。

    他从对方的表情，算是看出了。

    对方只怕此刻施展的剑道，已经是他最强大的一剑了。

    所以，叶升龙当成有种索然无味的感觉。

    就这种程度的剑道，真的不够他看。

    所以，他突然刚才对方接下我一剑，才放对方的话。

    他准备直接镇压了对方，从对方知道，对方是来自上界，也就是神元界哪一方的势力。

    还想知道，他为什么要出手救孤独求败，还有孤独冷两人。

    还有想知道，他口中的圣子到底是谁？

    如果有可能的，他倒是想领教一下这个圣子的手段。

    轰！

    叶升龙眼看这个皇级天赋者斩出的这一剑朝着他而来。

    他只是随手轻飘飘的拍出了一掌。

    瞬间，对方的那道剑光就直接破碎成渣。

    他又伸出手掌，直接朝着对方抓去。

    “给我镇压！”

    他也毫不客气。

    直接准备镇压。

    “你你想对我干什么？”

    皇级天赋者，对于叶升龙随意的一巴掌，就把他最强大的一道剑光，直接给拍碎了。

    他直接惊骇的愣住了。

    等他反应过来的时候。

    却是已经被叶升龙抓在了手中，并且恐怖的神念，已经侵入了对方的识海中。

    并且，还把对方的神识给镇压住了。

    皇级天赋者，直接神识露出了惊恐之意。

    连忙询问叶升龙想要干什么？

    因为他已经意识到了叶升龙想要干什么？

    浸入别人的识海，最大的可能就是通过搜索他的神识信息。

    知道他的一切。

    他的神识想要反抗，却是怎么也反抗不了。

    他的神识，在对方的神识之下，犹如脆弱的婴儿。

    甚至不婴儿都有所不如，简直犹如蝼蚁。

    皇级天赋者，简直不敢想象。

    叶升龙这个人，到底是一个什么样的怪物。

    他本来是受他们剑狂宗的圣子大人剑灵风，来追上孤独求败和孤独冷的。

    因为剑灵风知道孤独求败和孤独冷要为整个孤独世家找一个叫做叶升龙的人报仇雪恨。

    追上他们，自然是阻止孤独求败和孤独冷直接斩杀了叶升龙。

    因为剑灵风准备想亲眼看看，叶升龙到底何许人也。

    想要从叶升龙这里知道，叶升龙怎么在末法时代，在如此贫瘠的仙武界域，能够逆天伐仙。

    不但突破到了武道宗师境界，而且，还突破到了大宗师的境界。

    如果换做是剑灵风在这贫瘠的仙武界域的话，只怕以他的圣级天赋，也许和叶升龙差不多，能够逆天伐仙。

    不但突破到宗师境界，而且还能够突破到大宗师的境界。

    这都是在圣级天赋的基础上，才能够做到的。

    不然，是决定不能够做到的。

    所以，基于这个，剑灵风猜测，也许叶升龙有着和他同样的圣级天赋。

    如果叶升龙是圣级天赋的话，那么，他可以让孤独求败和孤独冷饶恕叶升龙一条命。

    叶升龙要付出的，自然是成为他的人。

    不然，他是不可能让一个不想成为自己手下的圣级天赋者活着的。

    不能为己所用，那么，就必须杀掉。

    这也是剑灵风一向的做事风格。

    还有一个，那就是剑灵风感觉，是不是叶升龙得到了某种巨大无比的机缘和造化。

    不然，何意能够在如此贫瘠的地方，修炼到大宗师的境界。

    肯定是得到了不可想象的大机缘大造化，才有足够多的修炼资源，提供对方一路乘风破浪。

    修炼到大宗师的境界。

    所以，不管是那种，剑灵风都想弄明白了之后，再决定叶升龙是死死活？

    或者说，是死是活，都要看叶升龙自己了。

    如果叶升龙正是圣级天赋者，那么愿意臣服他的话，那么对方可活。

    如果对方不是圣级天赋者的话，那么也没有关系。

    只要对方把对方得到的大机缘和大造化吐出来，双手奉献给他的话，那么，就是对方识相。

    这样对方也可活！

    “剑狂宗，圣子剑灵风？”

    叶升龙很快通过这个人的神识信息，知道了有关这个人的一些信息。

    还有神元界的剑狂宗的信息。

    还有剑狂宗圣子剑灵风的信息。

    虽然从这个人的记忆信息中，叶升龙不知道剑灵风为什么要让孤独冷和孤独求败暂时不要斩杀叶升龙。

    只是说，把叶升龙带到少林寺去。

    但是，叶升龙却是通过这个人的记忆信息，大概了了解了一番这个剑灵风为人和做事风格。

    也就不难猜出对方的一些意思了。

    “既然对方在少林寺，那么我也只好去一趟了！”

    叶升龙就算没有这事情，也打算在这次返回到仙武大陆龙城之后。

    就去一趟少林寺的。

    因为神元界的诸多天骄进入到仙武大陆。

    那么肯定会发生不确定因素。

    叶升龙就想着，再去少林寺一趟，去给少林寺的人送一些修炼资源。

    这些都是随手的事情。

    叶升龙在这些年，签到的用不上的修炼资源，不知道有多少。

    他都看不上，索性就送给用的上的人。

    少林寺对叶升龙来说，有着一定的感情。

    自然要送一些。

    除开这个，还是想着，他现在可是已经突破到了绝顶宗师王的境界。

    更是真实的战力达到了武王三重天左右的恐怖境界。

    所以，他准备再在少林寺的周围布置一些天地大阵。

    确保少林寺不被骚扰，或者被那些天骄占据。

    以叶升龙武王三重天左右的战力，虽然境界没有达到武王三重天。

    但是，却是已经能够布置出和他战力差不多境界的天地大阵了。

    一旦都布置一些天地大阵，把少林寺全部的笼罩，那么就可以让少林寺确保安全。

    不过，在叶升龙准备去少林寺找剑灵风之前，却是准备为整个龙城做一点什么？

    求免费的推荐票！谢谢大家了！

    本章完

 第224章 蝼蚁没有资格拥有

    第224章    蝼蚁没有资格拥有！

    叶升龙得知少林寺的人，都被剑狂宗的人种下了神念的种子。

    都被控制了起来。

    他在不得已的情况下，当机立断，准备动用他最大的底牌，也就是银龙龙珠，来解救少林寺所有的人。

    也只有这样，才能够让少林寺的人全部的活下来。

    不过，一旦动用了叶升龙最大的底牌，也就是银龙龙珠之后，恐怖会给他后续带来诸多的巨大麻烦。

    毕竟银龙龙珠这种至尊至宝，可是已经不啻于仙胎一般的重宝了。

    肯定会有许多人感兴趣的。

    特别是本来就打过龙族祖龙龙珠主意的天使族和幽冥族。

    轰！

    叶升龙为了争取时间。

    因为他刚才来这里的时候，可是没有刻意的隐瞒身影和气息。

    他必须要在剑狂宗的人快速的做出反应的时候。

    直接祭出银龙龙珠，然后把整个少林寺全部的笼罩。

    在他的催动之下，瞬间银龙龙珠直接化成了一枚遮天蔽日的圆球模样。

    仿佛一个星球那么大。

    瞬间，就直接把整个少林寺给吞噬了进去。

    “是谁？”

    叶升龙做出这个举动之后。

    立即剑狂宗的几个人，就直接出现在了叶升龙的面前。

    “咦，是你，叶升龙！”

    这几个剑狂宗的人，都是骇然。

    怎么也想不到，他们会直接被一件至尊至宝给吞噬了进入。

    而当他们发现，催动这件至尊至宝的人竟然是叶升龙的时候，更加的不可思议。

    剑狂宗的人，可是也通过一些少林寺的人的记忆信息知道叶升龙的。

    犹如当面见过一般。

    所以，才会在瞬间就认出了叶升龙。

    “哈哈！”

    剑狂宗的人，开始对于一件至尊至宝突然把他们吞噬了，还有些震惊骇然。

    不过，也只是片刻而已。

    好歹，他们也是见多识广。

    什么样的场面没有见过。

    他们剑狂宗，可是也有至尊至宝的存在。

    那是一柄圣剑。

    这一次，剑狂宗的圣子，和剑狂宗的几个绝顶天骄，在被送来仙武界域的时候。

    剑狂宗的高层，剑狂宗的宗主，老祖们，已经提前商量好了。

    就是把圣剑的复制品让剑狂宗的圣子剑灵风带着。

    进入到仙武界域。

    在争夺仙胎的时候，能够增加一些机会，真正的夺到仙胎。

    所以，剑灵风快速的反应过来，直接笑出了声。

    他为什么笑，自然是因为他感觉被他猜中了。

    这个叶升龙竟然真的得到了某种大机缘和大造化。

    不然怎么能够一出手，就是这等他们圣族才有的至尊至宝呢？

    不过，在他想来，这一切，都是他的了。

    叶升龙虽然他还没有看出具体的实力境界，但是，在他想来，叶升龙最后也不过宗师王的境界。

    还没有达到真正的绝顶宗师王的境界。

    即便对方真的达到了绝顶宗师王的境界，那么又怎么样？

    就算对方手握重宝，也不是他的对手。

    因为重宝重宝，同样需要海量的神力催动。

    银龙龙珠在穿越的时候，需要自己本身储存的神晶能量，用来穿越。

    而武者想要催动银龙龙族，同样的也必须要用到自己的神力。

    也就是说，一个还没有真正的达到绝顶宗师王的人，他剑灵风即便手中的不是真正的圣器，只是一件复制品。

    他也有绝对的信心，还有神力强度，和高境界，还有强大的战力。

    轻松的镇压对方。

    圣器再强大，如果本身催动着使用着的实力不够，也是发挥不出对方的圣力的。

    这就给了剑灵风机会。

    他看着叶升龙，仿佛已经认定了叶升龙手中的银龙龙珠已经是他的囊中之物了。

    “真是不知道，你何来的信息和胆量，竟然敢用圣器把我们收进来！”

    “即便你想要救下少林寺的人，也不用这么冒险和愚蠢吧！”

    剑灵风对着叶升龙嘲笑了起来。

    叶升龙暂时没有理会剑灵风，还有其他剑狂宗的人。

    而是快速的利用祖龙龙珠，把少林寺的人的识海中的神念种子，全部的镇压和禁锢。

    然后又快速的催动银龙龙珠，开始吞噬这些神念种子。

    这些神念种子被吞噬了，也算是一种能量。

    神念的能量，如果积累到一定的程度，也是对叶升龙的神念修炼有着一定的帮助的。

    他自然不会浪费。

    在吞噬之后，就储存了起来。

    等彻底的把少林寺的人识海中的神念种子吞噬之后，他才算是放心下来。

    这也才转头看着剑灵风等几个剑狂宗的人。

    “你就是剑狂宗的圣子剑灵风？”

    叶升龙对着为首的剑灵风问道。

    “你认识我？”

    剑灵风很快想到了什么。

    如果叶升龙认识他的话，那么只有一种可能。

    就是前不久他派去提请孤独求败和孤独冷不要直接斩杀的那个皇级天赋者的师弟，已经被叶升龙镇压搜魂了。

    这才通过对方，知道了他。

    “你杀了我的师弟？”

    剑灵风说道。

    “难道不可以吗？”

    叶升龙反问道。

    这些人，都可以搜魂少林寺的人。

    不顾及他们最后是否会变成傻子，活死人。

    叶升龙自然没有那么好言语了。

    不过，还好的是。

    罗汉堂，还有少林寺其他人，也就是被搜魂的人。

    虽然已经因为搜魂变成了傻子，变成了活死人。

    但是，叶升龙却是可以通过圣器，也就是银龙龙珠对他们的蕴养。

    让他们的神念心念重新换发生机，要不了多久，也就是活，就能够重新成为正常人。

    如果没有圣器银龙龙珠的话，叶升龙恐怖也没有好办法，让罗汉堂，还有其他少林寺受过搜魂的人，重新恢复过来。

    这就让叶升龙对剑灵风等人生发出了一种愤怒。

    “很好！”

    “现在竟然还对我生发出了怒火？”

    “你可知道，我本来只准备把你收服而已，成为我手下的一个奴仆而已！”

    “但是，你不但斩杀了我们剑狂宗的人，斩杀了我的师弟，而且竟然还敢对我充满敌意和杀意！”

    “那么我也就留不得你了！”

    “不过，在这之前，我还是好心的提醒你一句！”

    “那就是把你的圣器，还有其他大机缘大造化统统的，乖乖的交到我手中吧！”

    “它们，你这个蝼蚁没有资格拥有！”

    (本章完)

 第225章 蝼蚁没有资格知道 二

    第225章 蝼蚁没有资格知道 二

    叶升龙得知少林寺的人，都被剑狂宗的人种下了神念的种子。

    都被控制了起来。

    他在不得已的情况下，当机立断，准备动用他最大的底牌，也就是银龙龙珠，来解救少林寺所有的人。

    也只有这样，才能够让少林寺的人全部的活下来。

    不过，一旦动用了叶升龙最大的底牌，也就是银龙龙珠之后，恐怖会给他后续带来诸多的巨大麻烦。

    毕竟银龙龙珠这种至尊至宝，可是已经不啻于仙胎一般的重宝了。

    肯定会有许多人感兴趣的。

    特别是本来就打过龙族祖龙龙珠主意的天使族和幽冥族。

    轰！

    叶升龙为了争取时间。

    因为他刚才来这里的时候，可是没有刻意的隐瞒身影和气息。

    他必须要在剑狂宗的人快速的做出反应的时候。

    直接祭出银龙龙珠，然后把整个少林寺全部的笼罩。

    在他的催动之下，瞬间银龙龙珠直接化成了一枚遮天蔽日的圆球模样。

    仿佛一个星球那么大。

    瞬间，就直接把整个少林寺给吞噬了进去。

    “是谁？”

    叶升龙做出这个举动之后。

    立即剑狂宗的几个人，就直接出现在了叶升龙的面前。

    “咦，是你，叶升龙！”

    这几个剑狂宗的人，都是骇然。

    怎么也想不到，他们会直接被一件至尊至宝给吞噬了进入。

    而当他们发现，催动这件至尊至宝的人竟然是叶升龙的时候，更加的不可思议。

    剑狂宗的人，可是也通过一些少林寺的人的记忆信息知道叶升龙的。

    犹如当面见过一般。

    所以，才会在瞬间就认出了叶升龙。

    “哈哈！”

    剑狂宗的人，开始对于一件至尊至宝突然把他们吞噬了，还有些震惊骇然。

    不过，也只是片刻而已。

    好歹，他们也是见多识广。

    什么样的场面没有见过。

    他们剑狂宗，可是也有至尊至宝的存在。

    那是一柄圣剑。

    这一次，剑狂宗的圣子，和剑狂宗的几个绝顶天骄，在被送来仙武界域的时候。

    剑狂宗的高层，剑狂宗的宗主，老祖们，已经提前商量好了。

    就是把圣剑的复制品让剑狂宗的圣子剑灵风带着。

    进入到仙武界域。

    在争夺仙胎的时候，能够增加一些机会，真正的夺到仙胎。

    所以，剑灵风快速的反应过来，直接笑出了声。

    他为什么笑，自然是因为他感觉被他猜中了。

    这个叶升龙竟然真的得到了某种大机缘和大造化。

    不然怎么能够一出手，就是这等他们圣族才有的至尊至宝呢？

    不过，在他想来，这一切，都是他的了。

    叶升龙虽然他还没有看出具体的实力境界，但是，在他想来，叶升龙最后也不过宗师王的境界。

    还没有达到真正的绝顶宗师王的境界。

    即便对方真的达到了绝顶宗师王的境界，那么又怎么样？

    就算对方手握重宝，也不是他的对手。

    因为重宝重宝，同样需要海量的神力催动。

    银龙龙珠在穿越的时候，需要自己本身储存的神晶能量，用来穿越。

    而武者想要催动银龙龙族，同样的也必须要用到自己的神力。

    也就是说，一个还没有真正的达到绝顶宗师王的人，他剑灵风即便手中的不是真正的圣器，只是一件复制品。

    他也有绝对的信心，还有神力强度，和高境界，还有强大的战力。

    轻松的镇压对方。

    圣器再强大，如果本身催动着使用着的实力不够，也是发挥不出对方的圣力的。

    这就给了剑灵风机会。

    他看着叶升龙，仿佛已经认定了叶升龙手中的银龙龙珠已经是他的囊中之物了。

    “真是不知道，你何来的信息和胆量，竟然敢用圣器把我们收进来！”

    “即便你想要救下少林寺的人，也不用这么冒险和愚蠢吧！”

    剑灵风对着叶升龙嘲笑了起来。

    叶升龙暂时没有理会剑灵风，还有其他剑狂宗的人。

    而是快速的利用祖龙龙珠，把少林寺的人的识海中的神念种子，全部的镇压和禁锢。

    然后又快速的催动银龙龙珠，开始吞噬这些神念种子。

    这些神念种子被吞噬了，也算是一种能量。

    神念的能量，如果积累到一定的程度，也是对叶升龙的神念修炼有着一定的帮助的。

    他自然不会浪费。

    在吞噬之后，就储存了起来。

    等彻底的把少林寺的人识海中的神念种子吞噬之后，他才算是放心下来。

    这也才转头看着剑灵风等几个剑狂宗的人。

    “你就是剑狂宗的圣子剑灵风？”

    叶升龙对着为首的剑灵风问道。

    “你认识我？”

    剑灵风很快想到了什么。

    如果叶升龙认识他的话，那么只有一种可能。

    就是前不久他派去提请孤独求败和孤独冷不要直接斩杀的那个皇级天赋者的师弟，已经被叶升龙镇压搜魂了。

    这才通过对方，知道了他。

    “你杀了我的师弟？”

    剑灵风说道。

    “难道不可以吗？”

    叶升龙反问道。

    这些人，都可以搜魂少林寺的人。

    不顾及他们最后是否会变成傻子，活死人。

    叶升龙自然没有那么好言语了。

    不过，还好的是。

    罗汉堂，还有少林寺其他人，也就是被搜魂的人。

    虽然已经因为搜魂变成了傻子，变成了活死人。

    但是，叶升龙却是可以通过圣器，也就是银龙龙珠对他们的蕴养。

    让他们的神念心念重新换发生机，要不了多久，也就是活，就能够重新成为正常人。

    如果没有圣器银龙龙珠的话，叶升龙恐怖也没有好办法，让罗汉堂，还有其他少林寺受过搜魂的人，重新恢复过来。

    这就让叶升龙对剑灵风等人生发出了一种愤怒。

    “很好！”

    “现在竟然还对我生发出了怒火？”

    “你可知道，我本来只准备把你收服而已，成为我手下的一个奴仆而已！”

    “但是，你不但斩杀了我们剑狂宗的人，斩杀了我的师弟，而且竟然还敢对我充满敌意和杀意！”

    “那么我也就留不得你了！”

    “不过，在这之前，我还是好心的提醒你一句！”

    “那就是把你的圣器，还有其他大机缘大造化统统的，乖乖的交到我手中吧！”

    “它们，你这个蝼蚁没有资格拥有！”

    本章完

 第226章 剑灵风的狰狞

    此刻，剑灵风看着叶升龙。

    犹如看着自己的大机缘和大造化一般。

    在他看来，叶升龙简直愚蠢的到家了。

    竟然在他面前使用圣器，还把他们收进了圣器中。

    虽然说，一旦被圣器收进去，那么圣器的持有者的手段和战力会强大一些。

    好歹可以借用圣器的一些力量。

    然而，剑灵风他不但本身实力要比叶升龙强大和恐怖。

    还有，剑灵风同样的手中持有一件伪圣器。

    是他们剑狂宗真正的圣剑复制出来的另外一件和真品圣剑一模一样的伪圣器。

    虽然没有真品恐怖，但是，也是强大无比。

    可以发挥出真品圣剑十分之一的力量。

    就这十分之一的力量，已经足以应对叶升龙手中的圣器了。

    “你说我是蝼蚁？”

    叶升龙有些好像的看着剑灵风等人。

    “难道我说错了吗？”

    剑灵风戏谑道。

    “那就让你看看我们之间到底谁才是蝼蚁吧？”

    叶升龙突然脸色一冷。

    “你还想和我动手？”

    “你可知道，我本来还想着如果你识相的话，也许还能够饶恕你一条狗命。”

    “但是，如果你真的出手了的话，那么，你这条狗命就真的保不住了！”

    剑灵风想不到，叶升龙竟然还想和他动手。

    这在他看来，对方这无疑是在找死。

    “哈哈！！”

    “圣子，我看这叶升龙简直是吃了熊心豹子胆了，竟然还想和你动手？”

    “对啊！真不知道他哪里来的勇气和信心？”

    “真是找死！”

    “活腻歪了！”

    剑狂宗的其他几个绝顶天骄，听到叶升龙的话之后，也都是哈哈的玩味的大笑起来。

    认为叶升龙简直是在找死。

    他竟然敢和他们剑狂宗的圣子动手。

    他们可是知道他们圣子的手段和强大的。

    虽然说，还不能够和神元界的那三个最强大的帝子相比较，但是，也快要差不多了。

    可以说，他们圣子是这次前来仙武大陆百多个圣子中，排行前三十名的。

    一个下界的蝼蚁，也敢妄图蚍蜉撼树，真是不自量力。

    剑狂宗的人，都是准备看笑话。

    可是？

    就在他们刚刚话落，却是突然见到了，更加准确的说，是感受到了让他们不想相信的一股恐怖的力量。

    这股力量，让他们心惊胆战。

    “怎么会这么的强？”

    “叶升龙不是下界的一个蝼蚁吗？”

    “他不是没有突破到绝顶宗师王的境界吗？”

    “他不过是一个大宗师的武者吗？”

    “此刻，却是发出的那股武道气息，竟然比绝顶宗师王还要恐怖和强大？”

    剑狂宗的几个人，不可思议至极。

    仿佛做梦一般。

    不但是他，就算是剑灵风此刻，都是瞪大了眼睛。

    不敢相信了。

    他也以为叶升龙在下界这等贫乏的地方，是不可能真正的突破到绝顶宗师王的。

    就算叶升龙得到了大机缘和大造化，也肯定没有那个突破到绝顶宗师王的资质。

    想要突破绝顶宗师王，特别是在这仙武大陆这个贫瘠的地方。

    最少都得圣级天赋着才可以办到。

    然而，他们竟然大错特错了。

    不但叶升龙得到了大机缘和大造化，而且对方的天赋也是恐怖绝伦。

    竟然发出了绝顶宗师王境界的强大气息。

    虽然说这股气息似乎超过了绝顶宗师王的境界，但是，剑灵风毕竟要强大一些，他很快就感知到了，叶升龙是绝顶宗师王的存在。

    不是超越绝顶宗师王的存在。

    剑灵风此刻震惊，不过，他心里还是庆幸，因为在自己可控的范围内。

    就算叶升龙是一个强大无比的绝顶宗师王又怎么样？

    难道他不是吗？

    他在同阶的时候，少有敌手。

    在神元界的百多个圣级天赋的圣子中，也是排行比较靠前的。

    他相信，一定能够镇压叶升龙。

    那么只要镇压了对方，对方的一切，都将是他的了。

    如果可以的话，他还想着把叶升龙这尊强大的圣级天赋者的身躯炼制成为一柄绝顶神剑。

    想想都觉的十分爽。

    “上天入地，现在谁都无法救你了！”

    “因为你想要把我炼制成为一柄绝顶神剑，而我，却会让你有这个想法而付出沉重的代价的！”

    叶升龙拥有【他心通】的这些神通手段。

    他自然能够截取到剑灵风心中的一些想法。

    他竟然想不到，剑灵风竟然还想着把他炼制成为一柄绝顶神剑。

    既然如此，那么他一定也会以彼之道还施彼身。

    让对方魂飞魄散的。

    轰！

    轰！

    轰！

    叶升龙身上的气息更加的狂暴。

    气海中的神力，更加的沸腾。

    他身体所散发出来的武道气息，此刻比刚才更加的强大。

    “这？”

    终于，剑灵风前所未有的露出了惊诧之意。

    怎么可能？

    怎么可以？

    不会的，决定不会……

    因为此刻，他感觉到叶升龙虽然还是绝顶宗师王的境界。

    但是，对方身体所散出出来的那股强悍的气息，却是让他都感觉到了一种压迫感。

    让他连气似乎都喘不过来了。

    这无疑让他难以置信。

    一个下界的被他看做是蝼蚁般的存在，怎么可能有如此强大的战力。

    更加准确的说，是恐怖的天赋。

    超越了本身境界的战力很多，那么也只有一种可能？

    那就是叶升龙不是什么圣级天赋者，而是一个帝级天赋者。

    这个蝼蚁一般的下界人，竟然比他的天赋都要高？

    这简直颠覆了他的所有。

    让他一时间震惊的同时，还无比的嫉妒。

    嫉妒导致变态的恨意。

    所以，他现在快速的疯狂了。

    他要把这个帝级天赋者灭杀在摇篮中。

    轰！

    他直接催动他手中蓦然出现的一柄小剑。

    小剑犹如玉石打造。

    晶莹剔透，光滑如水。

    然而， 上面却是散发出了狂暴的剑意。

    这也是这柄圣剑的特性。

    也是因为这柄拥有狂暴剑意的圣剑，所以才有了如今的剑狂宗。

    “不管你是圣级，还是帝级，今天你都要死！”

    剑灵风此刻脸色狰狞中带着变态的快意。

    一个帝级天赋者，竟然要死在他的手中。

    他怎么能够不感觉到畅快呢？

 第227章 又有何惧匪夷所思

    剑灵风此刻脸上充满了狰狞的快意，他马上就要斩杀一个帝级天赋者的快意。

    这是他都无法想象的。

    叶升龙这种被在看作是下界的蝼蚁一般的存在，竟然都拥有比他圣族圣子还有高一个等级的天赋。

    让他嫉妒，让他抓狂。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    剑灵风的手中，突然多出了一柄美玉打造的小剑。

    然而这柄看似十分华丽的小剑，却是散发出来的剑意，狂暴无比。

    瞬间，就让银龙龙珠这周边一片地方，仿佛被撕裂了一般。

    叶升龙也感觉到了那白小剑的恐怖。

    不过，他却是并没有多么的担忧。

    因为剑灵风似乎因为嫉妒恨，还有抓狂乱了心智。

    对方似乎忘记了，他们此刻正在他叶升龙的圣器银龙龙珠的世界中。

    剑灵风有圣器，而且还是一柄复制出来的伪圣器。

    又怎么可能是真正的圣器的对手呢？

    轰！

    轰！

    轰！

    叶升龙快速的催动银龙龙珠，瞬间，银龙龙珠恐怖的气息散发了出来。

    直接犹如碾压气泡一般，就直接把剑灵风伪圣器所散发出来的气息，全部的碾碎。

    剑灵风这才愕然。

    “你……”

    这一瞬间，剑灵风终于清醒了过来。

    他也因此而真正的震惊了。

    他知道，叶升龙能够做到如此。

    不但是因为叶升龙手中有一件真正的圣器的缘故。

    还是因为叶升龙本身实力强大的缘故。

    比他强。

    而且还是两者都比他强。

    自然刚才他催动神剑复制品所发出的强大气息，就那么容易的被碾碎了。

    “现在你可以死得瞑目了吧！”

    叶升龙俯视着剑灵风。

    还有剑狂宗的其他几个人。

    这一时刻，剑狂宗的其他几个人，也早已经吓傻了。

    他们本来以为他们剑狂宗的圣子一出手，定能够手到擒来。

    轻松碾压叶升龙。

    哪里想的到，最后竟然是叶升龙轻易的碾压了他们剑狂宗的圣子。

    “不……”

    “你不可以这样做？”

    “如果你敢杀圣子，还有我们的话？我们背后的剑狂宗一定不会放过你的！”

    剑狂宗的几个弟子，见叶升龙准备要杀剑灵风。

    他们都是瞬间嘶吼起来。

    也可以说是最后挣扎般的嘶吼。

    想要用这种嘶吼来让叶升龙忌惮。

    忌惮他们身后的剑狂宗。

    一个仙界的蝼蚁，在他们想来，是不可能真的招惹他们剑狂宗的。

    剑狂宗的实力多强大，就算对方一辈子呆在这下界。

    但是，难道这就安全了吗？

    只要他们被杀的消息快速的传回到上界的话，那么他们剑狂宗的人，一定还会用强大的手段，派遣更多的绝顶宗师王进入仙武大陆专门绞杀叶升龙的。

    到那时候，叶升龙就是真正的上天无门，下地无路。

    要死无葬身之地了。

    “不放过我？真是笑话？”

    “如果我现在放了你们，难道你们以后真的会放过我吗？”

    “所以，反正都已经对上了，那就直接点！”

    “何况，剑狂宗说真的，我其实没有什么感觉！”

    叶升龙说的一点也没有错。

    他对于剑狂宗在上界如何如何的强大和恐怖，但是，那也仅限于上界而已。

    再强大和恐怖，难道剑狂宗的绝顶高手，那些皇级高手们，能够进入到下界来吗？

    也最多知道了他们剑狂宗的人，在下界被人杀了。

    会派遣更多的绝顶宗师王来下界斩杀叶升龙。

    不过，只怕剑狂宗付出的代价也是不可估量的。

    只要修为境界不超过绝顶宗师王，叶升龙又有何惧？

    “都去给我死吧！”

    叶升龙直接利用银龙龙珠强大的吞噬之力，快速的把剑狂宗的几个人，全部的吞噬。

    变成了一缕缕的能量，储存了起来。

    而就在叶升龙斩杀掉剑灵风等剑狂宗几个人的时候。

    外界，也就是仙武大陆其他地方的那些绝顶天骄们，很快就知道了这件事情。

    顿时哗然一片。

    因为剑灵风在刚才看出叶升龙必杀他们之际，直接利用留影石把一些情况传递了出去。

    虽然说，银龙龙珠有穿越能量。

    同时也拥有阻挡传递的能力。

    但是，叶升龙在斩杀掉剑灵风等几个剑狂宗之后，却是没有在剑灵风的身体残余中看见刚才那柄小剑。

    叶升龙十分的可惜。

    原本还以为，自己不但拥有了银龙龙珠这柄圣器。

    而且还拥有了一柄伪圣器。

    虽然不是真正的圣器，但是伪圣器也是无比的强大。

    正好可以作为叶升龙最为强大的攻击神兵。

    他的人皇剑，还有人皇印，说实在的。

    当他修为境界突破到绝顶宗师王的境界的时候，已经不堪大用了。

    只有圣器，才能够算是最趁手的兵器了。

    叶升龙想到一种可能，定是刚才，也就是在他斩杀剑灵风的时候，剑灵风催动了小剑无声无形的穿透了银龙龙珠的壁垒。

    同时，也带着留影石的消息传了出去。

    这是让叶升龙怎么也想不到的，同时也想不明白的。

    剑灵风是怎么做到的？

    难道说，剑灵风还有其他手段？

    或者一些秘术，在关键时刻让那柄小剑带着留影石逃出了他的银龙龙珠。

    他竟然还没有感觉到。

    如果叶升龙知道那柄小剑其实不是因为剑灵风有什么厉害的秘术，如果有的话，他为什么不自己利用秘术逃跑。

    而是因为在他生死的那一时刻，那柄复制的圣品小剑因为失去了主人的意志。

    就自动逃走了。

    可不是什么秘术的原因。

    这也是一些圣器所有的一些特殊能力。

    看出神不知鬼不觉。

    就因为小剑把留影石带到了外面，所以很快剑灵风他们被杀的消息，就传递了开来。

    让众人哗然不已。

    不可思议至极。

    自然，这个消息可是小剑在自动回归神元界剑狂宗之后，剑狂宗的人突然涌进仙武大陆诸多的绝顶宗师王而让其他人知晓这个消息的。

    在这小剑带着留影石留下的消息，回到剑狂宗的时候。

    剑狂宗的人，也都以为他们看到的影像都是假的。

    毕竟，一个来自下界的蝼蚁，怎么可能斩杀他们圣族的圣子，还有其他几个绝顶天骄的？

    这种事情，真的既震惊，又匪夷所思！

    《开局签到我是扫地僧》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

 第228章 剑狂宗的计划

    叶升龙怎么也想不到，在最后时刻。

    也就是叶升龙用银龙龙珠直接斩杀吞噬了剑灵风之后。

    剑灵风手中的复制品的小剑，竟然自动带着剑灵风的留影石无声无形的穿透了银龙龙珠，逃遁了出去。

    然后返回到了神元界的剑狂宗。

    神元界，剑狂宗的宗门所在地。

    此时，在剑狂宗的大殿上，宗主和诸多的长老，正在看着一枚留影石上面的影像信息。

    上面显示出了叶升龙是怎么斩杀剑灵风等人的。

    砰！

    看完之后，突然留影石直接破碎。

    不是留影石自动破碎。

    而是直接被剑狂宗的宗的宗主剑锋狂直接隔空捏碎的。

    可想而知，他此刻的愤怒。

    想不到他们剑狂宗的圣子，还有其他几位绝顶天骄，竟然还没有等到仙胎出世。

    死在争夺仙胎的时候。

    在和神元界下到仙武大陆的那些同样势力的圣子或者比他们更加强大的帝府中的帝子手中。

    他还没有这么的愤怒。

    毕竟，这就可以反映出，他们势力的圣子是真的不如其他势力。

    但是，却万万想不到，他们神元界圣族势力的圣子竟然会死在除开神元界的人手中。

    而且还是一个被他们看不上的贫瘠的下界的一个毛头小子手中。

    叶升龙通过留影石，也就是剑灵风留下的信息知道。

    这个叶升龙年龄还很小，毕竟在武者的世界中，只要没有上百岁，只怕都算是毛头小子，年轻人一列。

    除开愤怒之外，除开有种羞辱外。

    剑锋狂突然眼神闪烁了起来。

    因为通过剑灵风在留影石留下的一些信息知道这个叶升龙有很大可能就是帝级天赋者。

    而且叶升龙还得到了了不得的大机缘和大造化。

    他们虽然不知道是什么大机缘和大造化，但是，光从叶升龙一个下界的普通小子，竟然能够祭出一件圣器，也大概能够推测出这一点。

    “赶快把这个消息传递出去！”

    突然剑锋狂吩咐道。

    本来这件事情，还没有其他人知道。

    但是，剑狂宗的其他人，却是对于剑锋狂这个命令十分的不解。

    这不是把家丑外扬吗？

    毕竟他们作为神元界堂堂圣族的势力，竟然他们的圣子和绝顶天骄们死在了一个下界的人手中，铁定会遭受到神元界其他人的嘲笑和不屑。

    让他们剑狂宗的声誉受到严重的损害。

    然而，剑锋狂却让他们把这个消息传递出去。

    这不是自己打自己的脸吗？

    剑狂宗在场的人，无一不露出疑惑之色。

    剑锋狂见此，摇了摇头，道：

    “你们真的以为我是没有脑子的人吗？”

    这话说的在理，如果剑锋狂真是没有脑子的人话，那么他又怎么可能坐上剑狂宗的宗主之位。

    不知道早就被一些别有用心和一些人拉扯下来了。

    “实话告诉你们，我就是想要让这个消息快速的传递出去，让神元界的所有人都知道这个消息！”

    “特别是让神元界去下界的那些天骄们知道！”

    “因为只有这样，那么就可以让他们所有人，都不会对叶升龙动手了！”

    “因为他们是我们剑狂宗要杀的人！”

    剑锋狂把话说到这份上了，瞬间一些长老就眼睛眯了起来。

    想到了剑锋狂的意思。

    原来宗主是想通过把消息传递出去，同时也传递一个信息，那就是叶升龙谁也别动。

    他们是我们剑狂宗的人。

    那么，只要其他人不动叶升龙，没有和叶升龙发生什么事情，那么，叶升龙手中的那件圣器，还有其他大机缘和大造化，就全部的属于他们剑狂宗的了。

    完全的神不知鬼不觉的把叶升龙的这些东西抢夺到手，就算最后在争夺仙胎的时候，没有成功，也是大有收获了！

    “现在你们明白我的意思了吗？”

    剑锋狂微笑着，然后转头扫视了一圈众人道。

    “还是宗主计谋高人一等！”

    “我等马上就去专门叫人传递这个消息！”

    立即一些长老，就准备开始实施这个计划了。

    “对了，你们也必须马上召集我们剑狂宗的所有绝顶宗师王前来集合，我要把他们全部的送到下界去！”

    剑锋狂脸上露出了疯狂之色。

    一剑圣器，就可以发展出一个圣族来。

    可想而知，叶升龙手中的圣器是多么的让人眼红。

    只怕叶升龙手中有一件圣器的这个消息走漏的话，只怕几万个绝顶天骄们，会很快围绕着叶升龙的圣器大战起来。

    杀一个天地变色，血流成河。

    尸横遍野不可！

    很快，剑锋狂的计划就实施了起来。

    自然，很快整个神元界的人，都知道了在下界有一个天才。

    竟然把剑狂宗的人给直接宰了。

    而剑狂宗疯狂了，竟然要派遣剑狂宗所有的绝顶宗师王道下界去斩杀叶升龙。

    神元界的人知道后，都是好奇心大起。

    都想看看叶升龙到底何许人也，怎么一个贫瘠的下界，竟然出了这等人物。

    同时，也有些嘲笑剑狂宗的意思。

    认为剑狂宗的这代圣子其实是名不副实。

    虽然说，在神元界有一份虚拟的天骄排行榜，剑灵风排行三十左右。

    但是，却是没有多少人知道剑灵风的实力战力多少？

    也就造成了大家的怀疑。

    一怀疑之后，就变成了开始对剑狂宗的嘲讽。

    自然对于剑狂宗要举全宗的绝顶宗师王下界去斩杀叶升龙，为他们剑狂宗的圣子和几个绝顶天骄报仇雪恨，更为了他们剑狂宗雪耻的举动，都没有怎么怀疑了。

    认为这是很正常的事情。

    不光是剑狂宗，就算是轮到他们，只怕也会这样做。

    虽然没有怀疑剑狂宗这么做的合理性。

    但是，其他圣族和帝府，却同样的加派了一些绝顶天骄进入到下界。

    不管是圣族帝府，就算是其他顶级和顶级中的顶级，也重新派遣了一些绝顶下到下界去。

    毕竟剑狂宗报仇情有可原，可是也破坏了最开始的规则。

    那就是只允许每一个势力派遣最多是个绝顶宗师王一下实力的人。

    不管你派遣天骄，还是年龄大的。

    都可以。

    必须是不超过十个。

 第229章 优待

    因为剑狂宗为了报仇，竟然想着把全宗的绝顶宗师王都派遣到下界去。

    这无疑是破坏了规则。

    虽然众人都不满，但是，也都是可以理解。

    最终，又才商量出了新的规则，那就是既然剑狂宗可以把他们宗的所有绝顶宗师王都派遣下去，那么其他势力也可以加派人手。

    这也就造成了又有大量的绝顶宗师王级别的高手，进入到下界。

    也是因为这个原因，很快原本在神元界散播的叶升龙斩杀了剑狂宗圣子等人的消息，就又因为这些人的带入，快速的又在仙武大陆上传播开来。

    这就造成了一片的哗然。

    都是不敢相信。

    下界这个贫瘠的地方，竟然会出现一个能够斩杀掉剑灵风的存在。

    这简直让无数人以为是不是剑狂宗的人在造谣。

    可是，众人道出寻找了一番，却是剑灵风等剑狂宗的人，一点消息都没有。

    直接消失在这个界域之后，他们也终于相信了这个信息。

    还有，如果消息不为真的话，那么剑狂宗的人，怎么会这么的疯狂。

    直接派遣了剑狂宗所有的绝顶宗师王下界，就为了找叶升龙报仇。

    能够斩杀剑灵风，自然这个叶升龙也肯定是十分的强大。

    此刻，众人都开始关注起了叶升龙和剑狂宗的事情。

    特别是对叶升龙十分的好奇。

    想要看看叶升龙到底何许人也。

    甚至一些好事者，也开始帮助剑狂宗的人，开始寻找叶升龙。

    想要尽快把叶升龙找出来，然后看看何许人也。

    只是，诸多的人不知道的一件事情。

    你就是剑狂宗的人，在来到仙武大陆的时候。

    直接分成了许多批。

    在不同的地方假装寻找叶升龙。

    而剑狂宗真正的主力，却是已经更快一步的朝着少林寺的方向赶去。

    要在第一时间镇压叶升龙，抢夺到他手中的圣器，还有其他东西。

    这样，就可以快速的带离仙武大陆，带离仙武界域。

    带到神元界他们剑狂宗的宗门中去。

    到时候，即便有心人猜测事情不同寻常，可是，剑狂宗他们的人已经得手了。

    那些有心人就算怀疑，也无济于事了。

    这是剑锋狂等一干长老最后商量出来的终极计划。

    这一次下界来，最核心的一批剑狂宗的人，由剑韵带队。

    剑韵是剑狂宗这一代的圣女。

    在圣族中，不但有圣子，而且还有圣女。

    虽然仙武大陆的仙胎十分的重要，但是，圣族也不可能真的全部把所有圣子和圣女全部的派遣到下界去。

    如果圣子和圣女全部的折损，那么只怕他们所在的势力，会因为这种情况，而快速的青黄不接。

    甚至都有可能造成自己势力一落千丈的危险。

    这一次，本来也轮不到剑韵这个剑狂宗最后的拥有圣级天赋的圣女去捉拿叶升龙，抢夺到对方手中的圣器，还有其他的大机缘和大造化。

    但是，剑韵却是必须要去。

    她要亲手斩杀叶升龙，为剑灵风报仇雪恨。

    因为剑韵可是剑灵风的姐姐。

    哪里有知道自己的弟弟被人斩杀了，而自己还无动于衷，不去亲自报仇雪恨的。

    最终，剑锋狂和诸位长老商量后，就让剑韵带着他们剑狂宗真正的圣剑到仙武大陆去了。

    因为他们也是无法阻止剑韵报仇的事情。

    剑韵和剑灵风是姐弟。

    谁也无法阻止，也阻止不了。

    只有把宗门的圣剑让剑韵带着了，确保剑韵能够在仙武大陆更加的安全。

    同时，也是为了让剑韵带着圣剑对付叶升龙。

    叶升龙手中可是也有一件圣器的。

    剑韵带着剑狂宗这次战力最强大的一批绝顶宗师王，朝着少林寺快速而去。

    叶升龙自然不知道。

    他此刻，正在为少林寺加固加强各种天地大阵。

    这些天地大阵经过叶升龙的加固和加强，他相信，只要不是诸多的绝顶宗师王来不断的攻击，都是无法攻破的。

    叶升龙为了更加的安全，直接布置出了诸多的藏匿大阵，和隐世大阵。

    直接让少林寺消失在视野中。

    而在少林寺原本的地方，在外人看来，变成了一片的残垣断壁。

    这也就可以让一些想要进入少林寺的人，不得不返回。

    这也对少林寺更加的安全。

    只是，就在叶升龙刚刚布置好一切，并且还交给了方丈慧能他们诸多的阵符，准备返回龙城的时候。

    自然叶升龙还没有把罗汉堂堂主那些因为搜魂而变傻变呆的人放出他的银龙龙珠世界中。

    还让他们呆在银龙龙珠的核心，让他们恢复神识和灵魂等等。

    当他刚刚从一片废墟中走出来的时候，却是突然皱眉起来。

    因为他发现正有一大批人，而且各个都是绝顶宗师王的存在。

    正朝着他全速的赶来。

    其中一个年轻女子，给叶升龙一丝危险的气息。

    但是，也仅仅是一丝而已。

    如果说，要对他造成什么大的伤害，对方只怕还无法办到。

    只是让叶升龙十分的好奇，这些人会是谁呢？

    “你是叶升龙？”

    剑韵等人，很快就来到了叶升龙所在地的上空。

    然后剑韵俯视看着叶升龙。

    他们自然通过留影石也已经看清楚了叶升龙的面容。

    “怎么，你们是？”

    叶升龙对于这些人很陌生。

    但是，又有一种熟悉的感觉。

    那是因为，他从剑韵突然散发出来的气息中，感受到了和剑灵风差不多的一股狂暴的剑意。

    他虽然有所猜测，但是，还是问道。

    “是你杀了我弟弟？”

    剑韵没有回答叶升龙。

    再一次的问道。

    只不过，她的这话，也算是回答了。

    “你弟弟？剑灵风吧！”

    叶升龙终于知道，这些人的来意了。

    看来，是他们知道了他斩杀剑灵风的事情。

    只是，他万万想不到，竟然来的这么的快。

    更让他想不到的是，这一次剑狂宗为了他，可是出动了剑狂宗全部的绝顶宗师王的战力。

    只怕到目前为止，还没有哪一个人让剑狂宗如此的“优待”了吧？！

    ……

 第230章 剑韵

    叶升龙怎么也想不到，剑灵风手中的那柄复制品的小剑，带着留影石的信息。

    竟然这么快的返回到了神元界。

    返回到了神元界的剑狂宗中。

    并且剑狂宗竟然这么快速的就派人来找他寻仇了。

    而且还是如此大的声势浩大。

    他怀疑，只怕还没有谁能够让剑狂宗如此的优待待遇了。

    “圣女，不要那么多废话，出发前，宗主已经给我们下了死命令，直接镇压……”

    剑狂宗的人，见剑韵看见叶升龙的时候，竟然还没有马上动手。

    不禁一个年龄稍微大的走了出来，然后提醒道。

    “你在教我做事？”

    剑韵扫视了那人一眼。

    这次是剑韵带队，她自然知道该怎么做。

    “一切听圣女的意思！”

    那人被剑韵看的有些害怕，连忙躬身道。

    “叶升龙，现在给你两个选择！”

    “一是直接束手就擒，跟着我去剑狂宗！”

    “二是，我亲手镇压你，然后同样的会把你带去剑狂宗！”

    剑韵虽然现在直接想基础圣剑，直接斩杀掉叶升龙。

    也不管其他的了。

    但是，她最终还是没有被仇恨冲昏头脑。

    她知道宗主的意思。

    是要得到叶升龙手中的圣器，还有其他大机缘和大造化。

    那么只要直接把叶升龙带回剑狂宗，那么也算完美完成。

    等剑狂宗得到圣器，还有大机缘和大造化之后。

    那么叶升龙的命，就算是她的了。

    到时候，再为她的弟弟报仇雪恨也不迟。

    “你们虽然人多，但是，就这么自信能够镇压我？”

    叶升龙玩味的看着剑韵。

    “动手！”

    剑韵也不想在废话上拖延时间。

    因为拖的越久，那么其他势力也许会反应过来。

    那么只怕叶升龙就独自属于他们剑狂宗了。

    到时候，叶升龙只怕会被众多的大势力，圣族，甚至是帝府的人争夺。

    一件圣器的诱惑力，还是很大的。

    即便是帝府，只怕都不愿意错过。

    所以，她将叶升龙如此说，她也就知道了叶升龙的意思。

    所以立即就下达命令，让周围的人全部动手。

    速战速决。

    嗡！

    也几乎在同时。

    一柄玉石般的小剑，直接出现在了剑韵的头顶。

    然后在她的疯狂催动之下，发出了嗡嗡的震荡波纹。

    直接这片天地都开始扭曲起来。

    震荡的波纹，开始侵入叶升龙的脑海。

    “想不到，这柄圣剑，竟然有攻击人神识的作用！”

    这股嗡嗡的震荡，正是神识攻击。

    叶升龙也是有些意外。

    这还是他第一次见神识攻击的神兵利器。

    所以，他有些感兴趣起来。

    “这个收！”

    叶升龙见对方都第一时间使用出了圣器。

    他如果凭借自己的战力抵挡，还有些吃力。

    虽然圣器的威能，因为人的修为不同，而发挥出来的自然也不同。

    但是，圣器就是圣器。

    即便是普通的绝顶宗师王催动圣器，也足以斩杀那种顶尖中的绝顶宗师王。

    甚至是武王存在。

    剑韵本身就是剑狂宗的圣女，自然她催动圣剑，圣剑所发挥出来的威能，也是相对的要强大很多。

    叶升龙想要光靠着本身实力，不依靠圣器的话，真的有些危险。

    他不犹豫，直接祭出银龙龙珠。

    噗嗤！

    直接一下子变化成为遮天蔽日般的庞大。

    犹如一个星球笼罩而下。

    瞬间笼罩住了在场的所有剑狂宗的人，把他们全部的收进了其中。

    “你以为你这样，还能够像上次一样，斩杀我弟弟一般的斩杀我们吗？”

    “你痴心妄想！”

    剑韵和剑狂宗的人被收进了银龙龙珠，都不怎么害怕。

    银龙龙珠是真正的圣器，剑韵手中的小剑同样是真正的圣器。

    这就要看双方谁的实力强大了。

    谁的神力和其他手段高超了。

    剑韵自负叶升龙不可能是她的对手。

    虽然说，叶升龙有可能是帝级天赋者。

    但是，剑韵还是有信息镇压叶升龙。

    因为剑韵同样的也是一个帝级天赋者。

    可以说，这是剑狂宗真正的，也是最大的一个秘密。

    谁人都不知晓，知晓的人，最多不过一手之数。

    这也是剑狂宗更好的保护剑韵。

    毕竟一个圣级势力出现一个帝级天赋者，只怕那三个帝府，都会坐立不安，都会想尽办法出掉。

    也只有让剑韵暗中萎缩发育了。

    这一次，剑韵之所以能够在提出亲自来捉拿叶升龙的时候，剑锋狂最终会同意，并且还把剑狂宗最重要的圣器交给剑韵。

    自然也是因为剑韵可是帝级天赋。

    “是吗？”

    叶升龙笑了笑。

    今天看来要辣手摧花了。

    他直接加大神力的灌输，疯狂的催动着银龙龙珠。

    然后开始镇压众人。

    吞噬众人。

    而剑韵，同样的快速的疯狂灌输神力，催动着圣剑，抵挡着银龙龙珠的吞噬之力。

    只是，剑韵很快露出不可思议之色。

    她竟然发现，叶升龙的神力竟然源源不断，竟然越来越凶猛。

    从最开始的涓涓细流，到大江大河。

    最后竟然犹如汹涌澎拜的海洋。

    神力让她都是骇然。

    可想而知，她是多么的不可思议，叶升龙竟然神力如此的庞大和恐怖。

    她都不及。

    随着叶升龙无所顾忌的催动银龙龙珠，镇压和吞噬剑狂宗的这一批绝顶宗师王们，终于在剑韵坚持了一会儿之后，彻底的把他们镇压和吞噬。

    至此，剑韵和剑狂宗的这一批人，就直接消失不见。

    “还想逃？”

    突然，叶升龙大叫一声。

    他快速的催动银龙龙珠，发动最为狂暴的吞噬之力。

    想要留住剑狂宗的圣器小剑。

    只是，最终在银龙龙珠和圣器小剑稍微的纠缠了几个呼吸间，就直接飞走了。

    让叶升龙怎么催动银龙龙珠留住对方都无法做到。

    叶升龙无奈。

    他也算是看出来了，他之所以还无法留住圣器。

    是因为圣器本身就拥有灵性，也就是所谓的器灵。

    还有一个，就是叶升龙本身的实力还不够强大和恐怖。

    要是足够强大，他催动银龙龙珠，想要留下圣器小剑，一定能够成功的！

    ……

    【求免费的推荐票！谢谢大家！】

 第231章 一发不可收拾

    剑狂宗的人，分为了许多批。

    毕竟这次剑狂宗可是宗门中的全部绝顶宗师王都出动了。

    可想而知，到底有多少人。

    简直庞大无比的一个基数。

    不过，除开剑韵带领的那一批之外的其他剑狂宗的绝顶宗师王们，却是故意在扰乱众人的视线。

    在其他地方一通乱找。

    为了更加显露出他们的怒火，还斩杀了一些看不顺眼的蝼蚁。

    这些蝼蚁自然是受到无妄之灾的仙武大陆的一些无辜之人。

    只是，这些人，怎么也想不到，他们剑狂宗拥有帝级天赋的圣女剑韵，竟然也很快死在了叶升龙的手中。

    等他们知道这个事情之后。

    已经过去了一些时间。

    因为圣器小剑同样的带着剑韵最后留下的留影石返回到了神元界的剑狂宗中。

    剑狂宗的宗主剑锋狂，还有其他长老一直都在等待着剑韵马到成功，成功把叶升龙镇压带回来。

    只是，等回来的却是这么一个让他们更加愤怒的结果。

    竟然叶升龙斩杀掉了他们剑狂宗的希望。

    剑韵作为帝级天赋者，不是剑狂宗的未来和希望又是什么？

    帝级天赋者，如果发育起来的话，那么肯定能够带领着本身就是圣级势力的剑狂宗更上一层楼，成就神元界第四座帝府。

    只是？

    这一切，都因为叶升龙这个蝼蚁，竟然破碎了。

    剑锋狂等人，犹如不怒。

    如果不是因为界域之间拥有壁垒的排斥之力的话，他们这些老家伙，都准备直接亲自下去捉拿叶升龙了。

    除非拥有像祖龙龙珠那般的穿越界域壁垒的圣器，才可以让他们在被压制修为境界之后，进入到仙武界域中，去捉拿叶升龙。

    只是穿越类的圣器可遇而不可求。

    在神元界，也只有龙族拥有一件。

    又因为龙族在数百年前，就已经消失不见。

    他们哪里又可能去借，或者抢夺来祖龙龙珠。

    无奈，剑锋狂和剑狂宗的众多长老，只有发动还在下界的门下之人，全部去捉拿叶升龙。

    他们也知道，这是不可能的！

    虽然说，他们还可以发动其他势力的人，去帮助他们捉拿住叶升龙。

    但是，他们也知道，肯定已经有人看出了其中的不同寻常。

    一定也想到了一些可能性。

    最终，剑锋狂和众位长老最后索性提前把叶升龙手中拥有一件圣器，还有其他大机缘和大造化的事情公之于众。

    既然他们已经不可能得到了，那么他们就想着利用这种办法来摧毁叶升龙。

    让其他众多实力的绝顶天骄们，去找叶升龙。

    那样一来，叶升龙肯定会惨死在诸多绝顶天骄们的围攻之下。

    只要叶升龙死，虽然不是剑狂宗的人亲手杀死的，但是，也算间接的报仇雪恨了。

    于是，剑锋狂立即给下界的弟子门人们，开始传递消息。

    让他们把叶升龙手中拥有圣器和其他大机缘和大造化的事情散播出去。

    哗！

    哗！

    哗！

    不出剑锋狂和众位长老的意外。

    当叶升龙拥有圣器和大机缘和大造化的消息刚刚散播出去。

    瞬间神元界所有的在仙武大陆的绝顶天骄们，都哗然一片。

    本来他们最开始的时候，就有诸多的人看出了剑狂宗突然把全宗的绝顶宗师王都派遣到仙武大陆来。

    就为了区区一个叶升龙？

    他们多少有些怀疑。

    只是怎么也想不明白。

    而此刻当剑狂宗的人说出这个消息之后。

    所以才会让众人哗然。

    也才纷纷的想明白，有种恍然大悟的感觉。

    很快，众人就从哗然中，快速的惊醒。

    然后直接朝着少林寺的方向而去。

    没有错，他们可是有目的的。

    因为剑狂宗的人，可是直接明说了叶升龙就在少林寺。

    只是，当他们这么多人气势汹汹的赶往少林寺的时候，却是只见少林寺竟然成了一片废墟。

    不过么，这么多绝顶天骄，自然有一些懂得天地大阵的。

    很快就看出了异样。

    随即就告知大家，直接朝着废墟的一些特别地方攻击就行了。

    因为少林寺被天地大战隐藏了起来。

    所以，很快，少林寺外面的诸多天地大阵，就被攻破。

    毕竟这么多的绝顶天骄，一齐攻击，可想而知，是多么震撼才场面。

    所有攻击聚集在一起，又是多么恐怖的一件事情。

    只怕叶升龙在这里的话，也不敢说，他敢去硬解。

    只怕会被真正的轰成碎屑。

    轰成齑粉！

    毕竟，不管有众多绝顶天骄们的神力攻击，还有诸多的不可似乎的神通攻击。

    其实，这还是其次。

    也不是最重要的。

    最重要的，是一些圣级势力，或者在帝级势力，直接动用了真正的圣器。

    这就恐怖了。

    叶升龙即便也有圣器，其他他也不可能真的挡的住。

    索性， 在少林寺外面的诸多天地大阵被攻破的时候。

    少林寺里面的人，却是已经人去楼空了。

    让众人，都是意外。

    不过，这却反而让众人生发出了一股怒火。

    废了这么多的劲，竟然有种被耍了的感觉。

    特别是对于一些心高气傲的绝顶天骄，更是心底暗暗发誓，一定要把叶升龙碎尸万段。

    叶升龙在不久前，也就在斩杀掉剑韵他们那一批剑狂宗的人之后。

    他就知道事情，肯定已经不受控制了。

    会越发的不可收拾。

    于是，就想到了最严重的后果。

    那就是肯定最后剑狂宗的人把他没有办法的时候，会直接狗急跳墙。

    说出他拥有圣器和其他大机缘和大造化的消息。

    让其他诸多的势力，也来找他的麻烦。

    叶升龙早就通过剑韵的记忆信息知道了更加详细的事情。

    那就是剑狂宗宗主剑锋狂他们和剑灵风一样，都认为他拥有巨大的机缘和大造化。

    因为他手中出现了圣器，没有其他大机缘和大造化，是不可能的？

    所以，叶升龙知道严重后果之后，直接毫不犹豫的把少林寺所有的人收进了银龙龙珠中。

    如果还把少林寺的人留在这里的话，说不定那些没有找他他的那些绝顶天骄们，因为愤怒，直接把少林寺众人全部给轰的灰飞烟灭。

    《开局签到我是扫地僧》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

 第232章 借刀杀人逼迫

    当剑狂宗的人，把叶升龙拥有圣器，还拥有其他大机缘和大造化的消息散布出去之后。

    顿时所有的绝顶天骄们都哗然一片。

    很快都是纷纷的准备找到叶升龙，想多他手中的圣器，还有其他大机缘和大造化。

    不禁快速的朝着叶升龙所在的地方，也就是少林寺杀去。

    只是，却是见到一片废墟。

    有懂天地大阵的绝顶天骄，发现只是隐藏阵法。

    于是就找到了阵法的一些比较薄弱的地方，开始轰击。

    要把叶升龙轰击出来。

    可是等把天地大阵轰破之后，却是见到少林寺已经人去楼空。

    这让这些绝顶天骄们失望的同时，更加的愤怒。

    感觉被叶升龙给侮辱了一般。

    随即又朝着龙城的方向而去。

    因为很快剑狂宗的人有提供了叶升龙在龙城的一些信息。

    大家很快就知道了叶升龙就是龙城的人，出生叶府。

    瞬间，诸人朝着龙城快速的飞掠而去。

    叶升龙在斩杀了剑狂宗剑韵等一批人之后，想到了一连串的眼中后果。

    可能剑狂宗为了杀他，会不惜一切代价。

    把他拥有圣器和其他大机缘和大造化的“消息”散播出去。

    要借刀杀人。

    让神元界这些进入到仙武大陆的所有绝顶天骄们来追杀他。

    来杀他夺宝。

    如果他们知道他在少林寺的话，即便他在少林寺的外面布置了诸多的天地大阵。

    恐怕也无济于事。

    毕竟绝顶天骄实在是太多了。

    肯定他不住的这些天地大阵是无法真正的守护住少林寺。

    只要一点天地大阵攻破，那么少林寺就要遭受到大劫难。

    他继续在少林寺的话，也是不可能抵挡住他们的。

    毕竟神元界来的绝顶天骄们，实在是太多。

    他就算拥有比他本身修为的实际境界，还有强大和恐怖的武王三重天境界。

    但是，这些绝顶天骄们，也个个都是天才。

    更重要的还是有三个帝级天赋。

    这都是明面上的。

    说不定，还拥有比如剑韵这种的隐藏的帝级天赋者。

    所以，叶升龙本来是要离开少林寺的，就立即在想到诸多可能后，就直接用银龙龙珠把少林寺的人直接给收走了。

    留给那些人一座空的少林寺。

    只要保证了少林寺所有人的安全，那么即便少林寺的建筑毁灭了。

    也可以重建。

    自然在收走人的时候，他也同时收走了少林寺的一些重要东西。

    可以说，只留下了一个无法空壳给众人。

    叶升龙收走少林寺的人，在事情还没有真正的一发不可收拾的时候，就快速的返回到了龙城叶府。

    然后也同样的收走了叶府的所有人。

    这样一来，那些绝顶天骄们找到这里来，也就会扑一个空。

    然后他们就算在整个仙武大陆再怎么寻找他，也是不可能找到他的。

    他毕竟可是拥有银龙龙珠这等穿越的圣器，不但可以隐藏气息，而且还可以穿越虚空。

    他们怎么可能找的到。

    果然，没有多久，那些绝顶天骄们，就来到了叶府。

    只是，同样的见到叶府也是人去楼空。

    都是无不的抓狂。

    和愤怒。

    然后不禁开始把人分散到各处，开始道出寻人。

    只是，却是一样毫无所获。

    随着时间的推移，这些人依然毫无所获之后。

    就逐渐的开始慢慢的放弃了继续寻找叶升龙。

    其他势力的人放弃了，但是，剑狂宗的人，却一直在寻找。

    他们有种不把叶升龙寻找出来誓不罢休的姿态。

    毕竟叶升龙可是斩杀了他们剑狂宗的圣子和圣女。

    这种仇，怎么可能不保。

    怎么可能说放弃就放弃？

    必须要把叶升龙碎尸万段，只怕剑狂宗都还不能够完全的解恨。

    毕竟那可是他们剑狂宗的圣子和圣女啊。

    特别是圣女，可是有望带领着他们剑狂宗走向帝族的存在。

    就这么的死了。

    剑狂宗的人，怎么甘心。

    于是，剑狂宗的人，在找不到叶升龙的时候。

    做出了一件令所有人。

    特别是令叶升龙想不到的事情。

    那就是剑狂宗的人，竟然为了逼迫出他，竟然开始斩杀无辜的人。

    从龙城开始，然后辐射周边。

    面积见越来越广阔。

    直到叶升龙出来为止。

    剑狂宗的人，给了叶升龙时间。

    只要在规定的时间内，叶升龙不出来的话，那么就直接开始杀人。

    把龙城三分之一的人全部的杀死。

    再不出来的话，就是第二批。

    接着第三批。

    “该死！”

    “你们这是在自寻死路！”

    叶升龙得知这个信息之后，杀意凛然。

    这剑狂宗的人，看来必须要在这仙武大陆全部的消失，这件事情，也许才会搞一段落。

    还有，这件事情，也是因为叶升龙而起。

    那么，就让他来终结吧！

    叶升龙直接隐藏气息，变化样貌。

    直接从银龙龙珠中走了出来。

    朝着剑狂宗众人而去。

    他一直都在龙城，没有真正的离开。

    只是隐藏在银龙龙珠中，让众人无法发现他。

    就算利用一些可以探查的圣器，也是无法寻找到他。

    “真是聪明反被聪明误！”

    叶升龙本来以为，这些剑狂宗的人，会分散开来。

    不让他一网打尽。

    但是，万万想不到，剑狂宗的人，还担心他各个击破。

    在暗处偷袭他们。

    于是剑狂宗的人，就聚集在一起。

    等候叶升龙的出现。

    这样一来，就算叶升龙也不可能真正的把他们一锅给端了。

    只要叶升龙出现，那么，其他势力的绝顶天骄们，又怎么可能眼睁睁的看着叶升龙逞凶。

    想必会在第一时间出手，抢夺叶升龙的圣器，还有其他大机缘和大造化。

    就是这样，却也是给了叶升龙一个天赐良机。

    直接把这些人全部的杀死。

    叶升龙有这个能力。

    毕竟，现在剑狂宗的人，虽然都拥有绝顶宗师王的修为境界。

    但是，却不是那些绝顶天骄，圣子或者帝子可以比的。

    最多只是一个人数多而已。

    叶升龙想要一网打尽他们，很简单，直接圣器一出，把他们全部的收进来。

    然后带离此地，慢慢的斩杀这些人。

 第233章 真以为吃定我了吗

    剑狂宗的人，可是真正的知道叶升龙的实力的。

    很恐怖。

    不然，又怎么可能斩杀的了他们剑狂宗的圣子和圣女呢？

    而且还是手持复制品和真正的圣器小剑的两人。

    还有他们剑狂宗的其他诸多的绝顶天骄们。

    他们威胁一出，就聚集在一起。

    生害怕叶升龙偷袭他们，把他们各个击杀在暗处。

    所欲，就聚集在一起。

    因为这样，即便叶升龙战力恐怖，只怕，也不可能瞬间斩杀他们这么多人。

    那么，只要对方出现，也就注定了对方会死亡葬身之地。

    “叶升龙，我们知道，你也许就在这龙城中，如果你还不出现的话，我们可就要动手屠杀了！”

    “难道你真的愿意看到龙城的你这些父老乡亲们被杀死吗？”

    “难道你真的无动于衷吗？”

    “哈哈！我知道了，肯定是你怕了！”

    “你贪生怕死了！”

    剑狂宗的人，聚集在一起，虽然时间还没有到。

    但是，却是已经开始用言语攻击叶升龙了。

    想要他快速的因为受不了这种威胁，还有侮辱，跳出来。

    只要跳出来，那么叶升龙今天就算是插翅也难飞。

    “收！”

    就在突然。

    一道声音响起。

    瞬间，天地一片黑暗！

    然后，等天地再一次的恢复光明的时候。

    原本剑狂宗聚集的所在位置，却是已经没有了一个人。

    已经消失不见。

    自然是叶升龙直接把他们全部的收走了。

    用银龙龙珠。

    “哈哈，叶升龙，你上当了！”

    “你竟然真的愚蠢到如此地步吗？”

    “你竟然真的用圣器把我们全部都收进来了，现在你只怕已经后悔都来不及了！”

    突然在银龙龙珠内部，剑狂宗的人，大笑起来。

    他们自然也想到了，叶升龙会用银龙龙珠直接把他们收走。

    然后再慢慢的斩杀他们。

    只是，他们在知道叶升龙拥有这等圣器的时候，又怎么想不到这种可能呢？

    于是，他们就提前，在暗中和一些和他们剑狂宗比较亲近的圣族商量好了。

    隐藏在他们剑狂宗的人群中，只要叶升龙收走他们剑狂宗的人，自然也会收走其他人。

    那么，那时候看叶升龙还怎么把他们杀光。

    “叶升龙，现在你还想哪里逃？”

    和剑狂宗关系比较好的八大圣族，走出来了十多个圣子。

    还有圣女。

    这些人，此刻站在银龙龙珠的世界的中心。

    一个圣族的圣子出声道。

    噗！

    叶升龙凭空浮现。

    出现在了这十多个圣子和圣女的面前。

    “你还真的敢出来？”

    “你真的令我佩服，佩服你的胆量！”

    “叶升龙，我们听说，你虽然可以斩杀剑狂宗的圣子和圣女，但是，现在你还能够同时斩杀我们十多个圣子和圣女吗？”

    “对了，忘记告诉你了，我们手中一共拥有八件圣器！”

    “现在，我看你还怎么斩杀我们？”

    “还有，现在我们就在你的圣器中，看你还怎么逃出我们的手掌心！”

    十多个圣子和圣女，戏谑的看着叶升龙。

    “你们真的以为，就这么的百分之百的吃定我了吗？”

    叶升龙看着出现在他的银龙世界中的十多个圣子和圣女的时候，并没有多少意外。

    他又怎么会想不到这种可能？

    只是，他最开始的时候，担心会有更多的绝顶天骄，就是那种圣子和圣女，甚至是帝子存在的隐藏在剑狂宗的人群中。

    剑狂宗的人，他又不是很清楚。

    这些人隐藏在其中，他自然很难分辨。

    如果真的隐藏了诸多的圣子和圣女，甚至是还有帝子的话。

    只怕他就算收了这些人，那么只怕也是引狼入室。

    他自己的小命有可能都不保。

    所以，他只能够赌一把。

    赌剑狂宗的人，不会真正的拉着诸多的圣子和圣女，甚至是帝子隐藏在剑狂宗他们的人群中。

    因为，即便剑狂宗的人，是真正的为了斩杀叶升龙，为他们剑狂宗的圣子和圣女报仇雪恨。

    但是，也同样的有心想要真正的夺到叶升龙的圣器，或者其他大机缘和大造化。

    这些诱人的东西，剑狂宗自然不可能独自吃下去。

    所以，就决定找和他们关系比较好的圣族一起吞下“叶升龙”！

    这就找了八个圣族的圣子和圣女。

    他们也商量好了，在镇压叶升龙之后，圣器的归属权。

    还有大机缘和大造化的归属权。

    同样的，这八个圣族也真正的从剑狂宗人的手中，得知了叶升龙到底是一个怎么样的实力？

    所以，这八个圣族的人，在仔细评估了一番之后。

    觉的他们八个圣族可以对付叶升龙了。

    这也才有了现在的情况。

    “难道你还能够从我们手中逃离，你别忘记了，这可是你圣器的世界，你就算逃了，难道你不要你的圣器了吗？”

    “想必，你其他的大机缘和大造化，也一定藏在这圣器中吧！”

    一个圣子，对于叶升龙的话，毫不在意道。

    他们已经做过评估了，就算叶升龙战力恐怖，但是，他们难道真的是废物吗？

    何况，还是八个圣子圣女。

    难道真的不敌一个叶升龙。

    一个下界的土著。

    “人为财死，鸟为食亡！”

    “今天就是你们的死期，不过，值得庆幸的是，你们能够死在我的圣器世界中，也算是有了一个好的归宿了！”

    叶升龙摇了摇头。

    看来，这些人不明白他话中的真正意思。

    不过，他也不想多说什么。

    事情已经到了这个地步，还有什么好说的。

    直接把这些人斩杀了事。

    叶升龙说完，直接催动圣器，开始镇压。

    “我们一起动手，把他镇压，是在是镇压不了，直接斩杀也行！”

    “对！反正圣器我们已经见到了，而且肖圣女刚才说的不错，这小子肯定把其他的大机缘和大造化藏在这圣器世界中了！”

    “等我们斩杀了他，就收了圣器，收了这些大机缘和大造化！”

    “哈哈！”

    八个圣子和圣女，见叶升龙突然动手。

    他们也是瞬间祭出了手中的圣器。

    他们这一次，可是准备充足。

    《开局签到我是扫地僧》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

 第234章 以一敌八

    嗡！

    叶升龙突然动手。

    催动圣器银龙龙珠，准备镇压和斩杀八位圣子和圣女。

    这是八位圣子和圣女都没有想到的。

    他们想不到，叶升龙竟然真的还敢对他们动手。

    难道真的以为，在圣器中，对方能够镇压和斩杀他们吗？

    只怕是痴心妄想。

    于是！

    他们自然不可能坐以待毙。

    也是在叶升龙动手的瞬间，他们也开始催动起了手中的圣器。

    八位圣子圣女，手中拿着的可也都是圣器。

    剑狂宗的人，找到八大圣族的人，准备设计擒杀叶升龙的时候。

    就已经做出了决定，那就是八大圣族，都准备把他们圣族中的圣器，而不是什么复制品，交给八位圣子和圣女。

    然后来围杀镇压叶升龙。

    这也是想着做到万无一失。

    剑狂宗的圣子和圣女的例子在前，虽然说现在八位圣子和圣女，对于叶升龙真敢对他们出手，他们有些意外。

    但是，他们也是没有大意。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    ……

    八件圣器在八为圣子和圣女手中，快速的被催动。

    所散发出来的威能，简直恐怖绝伦。

    即便八位圣子和圣女的修为境界，还不足以让圣器发挥出千分之一的力量。

    但是，即便是这样，也是不可思议的威能。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    八道轰鸣声传来。

    八件圣器所发挥出来的威能，轰击在镇压而下来的银龙龙珠的威能上面。

    只是，这八位圣子和圣女，却是十分意外的看到，竟然他们催动圣器的威能，没有那么轻松的轰开镇压而下的威能。

    都是有些意外。

    同时，更加的不敢大意。

    他们最开始的时候，同时剑狂宗就知道了叶升龙能够轻易的斩杀单独的一个圣子和圣女，就说明了叶升龙的强大和恐怖。

    他们也才没有那么的轻敌。

    此刻，他们算是真正的见识到了。

    好像还比剑狂宗说的那般还要强大一些。

    “八件圣器发出的威能，全部合一！”

    缺月宗的圣女，突然对着其他七位圣子和圣女说道。

    缺月宗的这位圣女，可是他们这八位圣子和圣女中，最强大的存在。

    虽然修为境界，也还是绝顶宗师王，但是，却战力足以媲美武王两重天左右的样子。

    虽然她的天赋没有超出圣级，达到帝级。

    但是，却可以媲美帝级天赋的三分之二了。

    也就是说，如果缺月圣女弥补了剩下的三分之一，那么她就算真正的帝级天赋了。

    天赋，与生俱来。

    可是，同样的也可以通过后天改造。

    缺月圣女，这一次来到仙武大陆，就在准备夺得仙胎，通过仙胎弥补最后剩下的那三分之一的天赋。

    真正的达到帝级天赋。

    她势在必得。

    可是，她现在却看见，她催动手中圣器发出的攻击威能，竟然还不能够轻易的破坏掉镇压而下来的威能。

    她马上就想到了一个可能。

    叶升龙正有可能是帝级天赋。

    在最开始的时候，剑狂宗也说明了叶升龙有可能是帝级天赋者。

    他们八位圣子和圣女多少有些怀疑。

    此刻，不光是缺月圣女，其他圣子和圣女，也算是有些相信了。

    如果没有帝级天赋的话，叶升龙何以能够以一己之力，对抗他们八位圣子圣女各自催动圣器所发挥出来的威能呢？

    “全力诛杀他！”

    “我们不相信，我们八位圣子圣女，还斩杀不了他！”

    其他七位圣子圣女听到缺月圣女的建议之后，自然欣然同意。

    于是，就直接再一次的催动圣器。

    轰！

    很快，八件圣器所发出来的威能，立即合在一起。

    然后形成了一道更加璀璨，更加强大和恐怖的威能光束。

    光束简直要毁天灭地，闪耀是让人都睁不开眼睛。

    可想而知，是多么的强大和恐怖了。

    轰隆隆！

    终于，这巨大的强大的光束，犹如摧枯拉朽一般的摧毁了镇压而下来的威能。

    “继续！”

    缺月圣女见此，继续说道。

    其他七位圣子圣女，见到建功，自然也没有任何的意见。

    他们本来就是准备一起联手，镇杀叶升龙。

    现在可不是讲究什么公平对战。

    他们现在也不在乎什么他们身为绝顶天骄的骄傲和尊严。

    目的只有一个，那就是镇压或者镇杀叶升龙。

    夺得对方手中的圣器，还有手中其他的大机缘和大造化。

    何况，叶升龙所表现出来的天赋，已经似乎超越了他们。

    他们怎么还可能真正的较旧什么公平。

    胜利才是最重要的。

    “果然强大，如果如同你们这般强大的天骄再多一些，只怕我今天正的就要第一败了！”

    叶升龙见到八位绝顶圣子和圣女，竟然能够把八件圣器的威能，聚集在一起。

    用来攻击。

    导致，他的镇压之力，直接轻易的被破坏掉了。

    他多少有些动容。

    看来，这些人准备的还真是充分。

    肯定提前已经预料到了这些，就提前修炼了合击之术之类的秘法。

    如果他们没有合计之法的话，那么他就可以很快的各个击破。

    镇压和斩杀他们这些人。

    只是，现在却有些意外。

    不过，也没有超出叶升龙真正的意外。

    他还有一些把握。

    因为，他准备直接燃烧银龙龙珠核心处储存的能量。

    这样也许才能够真正的镇压和斩杀这八位圣子和圣女。

    不然，光靠着他的神力，最多也只能够和他们打一个平手。

    是做不到镇压和镇杀的。

    轰！

    叶升龙没有犹豫，快速的直接开始引到着核心处储存的大量能量，开始催动圣器之力。

    轰隆隆！

    犹如天雷降下。

    直接让八位圣子和圣女齐齐变色。

    他们知道不好， 不过，现在更加不可能哪一个圣子和圣女逃遁。

    那样的话，肯定会给叶升龙一一斩杀他们的机会。

    虽然感觉到不好，感觉到了威胁。

    但是，他们好歹也是经历过大风大浪的绝顶天骄。

    不禁拿出了吃奶的劲，再一次的引到全身的神力，甚至还有其他一些力量。

    加持在圣器之上。

    然后合在一起，朝着镇压而下的恐怖威能撞击在一起。

 第235章 全部镇杀

    以一敌八！

    这是八位圣子和圣女都想不到的。

    叶升龙竟然真的强大和恐怖到如此的地步。

    他们此刻，也终于相信了叶升龙肯定拥有着帝级的天赋。

    不然怎么可以做到以一敌八。

    在神元界的时候，他们可是见识过帝级天赋者的弟子横扫几个圣子圣女的场景。

    都知道帝子的恐怖。

    此刻叶升龙就给他们如此的感觉。

    “此人绝对不能留！”

    “他必须要死，不然，死的就是我们！”

    八位圣子和圣女发狠。

    不断是催动着气海中的神力，还有其他能量。

    甚至缺月圣女最后还快速的传音，让他们全部的燃烧精血，和本源之力。

    要真正的镇杀叶升龙。

    不然死的就是他们。

    叶升龙不可敌！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    八位圣子和圣女聚集在一起的威能光束，随着加持的能量越多，所散发出来的气息越加的恐怖。

    轰！

    终于，两股恐怖绝伦的威能撞击在一起。

    发出了天地湮灭一般的轰鸣声。

    简直不可想象。

    银龙龙珠的世界，都在这一瞬间，犹如来到了灭世一样。

    银龙世界远处的少林寺的人，还有叶府的人，远远的看着叶升龙和八位圣子和圣女战斗的地方。

    此刻他们看见，一朵蘑菇云突然出现。

    然后蘑菇云所散发出来的恐怖力量，向着四周横扫。

    直接朝着他们而来。

    他们都是齐齐变色。

    然后朝着更远的地方逃遁。

    他们知道帮不了叶升龙的忙。

    但是，同样的也不想因为他们拖后腿，而拖累叶升龙。

    那么他们唯一能够做的，就在远离战斗的区域，不要让自己陷入危险的境地。

    虽然少林寺的人，还有叶府的人，已经尽量远离了。

    但是，最后，还是被这股庞大和恐怖的能量给扫中。

    虽然不至于生死。

    但是，也让诸多的人受到了大大小小的伤势。

    等这道恐怖的力量余波过去之后，他们又才远远的望着远处。

    然后他们很快就看见了天空中，竟然出现了一尊金色的佛陀身影。

    “阿弥陀佛，那是如来金身吗？”

    少林寺的弟子，特别是少林寺方丈等人，在看见那尊顶天立地的如来佛祖的金身的时候，都是十分的震撼。

    他们同样的感受到了这尊如来佛祖的金身的威能，恐怖到了极点。

    没有错，此刻，叶升龙正在催动他的如来金身对敌。

    刚才那么一瞬间，来了一个平分秋色。

    叶升龙和八位圣子和圣女，没有分出一个你死我活。

    叶升龙也想不到，这些圣子圣女，竟然为了镇杀他，竟然不惜燃烧精血和本源之力。

    精血和本源之力，一旦燃烧，就会对他们以后的武道之路，造成不可挽回的损害。

    但是，他们却是依然这么做了。

    也因为他们燃烧了精血和本源之力的缘故，造成这八位圣子和圣女所能够发挥出来的战力，已经不复刚才最开始巅峰的时候。

    叶升龙虽然也刚才神力消耗多大。

    但是，八位圣子和圣女消耗比他更加的大。

    他现在还可以催动日来金身对敌。

    而八位圣子和圣女见此，已经彻底的绝望。

    他们真的难以想象，叶升龙气海中的神力，竟然这么的庞大恐怖。

    他们八位圣子圣女都没有法和对方比较。

    他们甚至此刻都严重的怀疑，叶升龙到底是不是帝级天赋者了。

    这好像已经超越了帝级天赋者了。

    在他们的了解中，帝级天赋者就是无敌了。

    就是最为强大的天赋了。

    但是，叶升龙所表现出来的，却是比他们见过的三位帝子的天赋，也就是战力，都要恐怖的多。

    这就让他们生发出了这种想法。

    这个想法，让他们绝望的同时。

    都感觉到仿佛在做梦一般。

    “给我镇杀！”

    叶升龙可不会给他们任何的机会。

    直接如来金身庞大的威能，镇压而下。

    “我给你拼了！”

    “今天就算是死！我也要拉你垫背！”

    “同归于尽……”

    八位圣子圣女知道今天恐怖已经活不下来了。

    就算是活下来，他们也是武道之路尽毁。

    活下来，已经失去了他们作为绝顶天骄的尊严。

    他们现在准备直接拼命，要和叶升龙同归于尽。

    “给我爆！”

    “去死吧！”

    “你就算是帝级天赋者，又怎么样？”

    “今天一样的要死……哈哈！”

    八位圣子圣女疯狂的大叫。

    发出了畅快的狰狞的大笑声。

    然后开始疯狂的燃烧精血，还有本源之力。

    他们要自爆，要拉着叶升龙一块儿死。

    叶升龙见此，眼中闪过不屑。

    他们刚才已经燃烧了大部分的精血之力，还有本源之力。

    都没有奈何他。

    此刻，最后剩下的精血之力，还有本源之力，就算一下子爆炸爆发，又怎么可能再伤害的了他。

    恐怖他们都要白死了！

    叶升龙如来金身再一次的镇压而下。

    同时，叶升龙放出了他的分身。

    他和分身，开始演化龙皇神拳。

    还有砸出人皇印，还有人皇剑。

    还有其他攻击手段。

    可以说，这些攻击，简直如同一场洪流。

    瞬间淹没了这八位圣子和圣女。

    “啊！”

    “怎么会？”

    “我不甘？”

    “我做鬼都不会放过你的……”

    在洪流的淹没中，叶升龙最后听到了八位圣子和圣女最后的绝望声音。

    还有惨叫声音。

    很快，洪流消失。

    与此同时，那位圣子和圣女也已经彻底的消失在了银龙龙珠的世界中。

    叶升龙扫视了一圈。

    没有发现八位圣子和圣女手中刚才祭出的圣器，虽然早就知道是这个结果。

    但是，还是免不了摇头可惜。

    如果他的实力足够的话，那么这一下，就是八件圣器啊。

    简直要发大财了。

    却最后，因为他实力不够，八件圣器无法镇压，导致它们在最后关头穿梭离开了。

    只怕，现在已经快要返回到神元界八大圣族的手中了。

    同时，也只怕它们也带回了有关叶升龙斩杀八位圣子和圣女的留影石。

    “仙武大陆看来不会真正的平静了！”

    叶升龙也是无奈，现在看来，八大圣族知道他同样斩杀了他们圣族的圣子和圣女后，一定会疯狂。

    要派遣更多的人来斩杀他！

    《开局签到我是扫地僧》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

 第236章 战力直达武王三重天大成境界

    叶升龙镇杀掉八位圣子和圣女之后，他意料之中的，那八件圣器已经消失不见。

    肯定是带着八位圣子圣女最后留下的留影石，离开了这里。

    而返回到了神元界。

    也的确如此！

    很快，神元界八位圣子圣女所在的圣族势力内，就传出了愤怒之声。

    各大圣主，都出现。

    毕竟他们所在的圣族的圣子圣女在下界被人斩杀。

    他们怎么不愤怒。

    同时也是震惊叶升龙，这个下界出来的蝼蚁。

    竟然有如此恐怖的战力，以一敌八。

    这可不是普通的以一敌八，而是一个下界的蝼蚁，镇杀八位圣子圣女。

    八位圣子圣女本身就是天赋绝伦，达到了圣级。

    个个战力自然不必多说，恐怖无比。

    然而叶升龙一个出自下界的蝼蚁，竟然能够做到，镇杀八位圣子圣女。

    那么他们虽然没有想八位圣子和圣女那般当面亲自感受叶升龙的气息，但是，他们也不难猜测出一个让人骇然的事实。

    那就是叶升龙恐怕是帝级天赋者。

    帝级天赋者？

    这？

    即便是圣族的人，也都是不可思议。

    怎么也想不到，竟然在下界那个贫瘠的地方。

    被他们看作是一个蝼蚁的叶升龙，竟然是一个帝级天赋者。

    这简直堪称神话，堪称传说啊！

    但是，不管怎么样？

    也不管叶升龙是帝级天赋者，还是什么天赋者？

    只要杀了他们圣族的圣子和圣女，那么就要接受他们的怒火？

    他们即便付出再大的代价都要斩杀对方，不然圣族的脸面往哪里搁？

    于是乎，八大圣族的人，直接犹如最开始剑狂宗的人那般，直接动用一些非常手段。

    把他们圣族的诸多绝顶宗师王派遣进入到了仙武界域中。

    目的只有一个，那就是斩杀叶升龙。

    叶升龙知道，圣器带着留影石离开之后。

    肯定要不了多久，就有神元界的诸多的绝顶宗师王前来斩杀他。

    而他却也没有太过的担忧，有种兵来将挡，水来土掩的信念。

    “你……你把他们八位全部都杀了？”

    叶升龙斩杀掉八位圣子圣女，还剩下剑狂宗的人。

    剑狂宗的人，此刻犹如看怪物一般的看着叶升龙。

    心神都开始颤抖起来。

    叶升龙的强大超出了他们所料，天赋也超出了所料。

    感觉已经超越了帝级天赋者一般。

    这到底是一个什么样的怪物？

    而且，这个怪物还出现在贫瘠的下界。

    这让他们十分的无法理解。

    同时，此刻他们心中也充满了绝望。

    八位圣子圣女被叶升龙镇杀，那么接下类，就轮到他们了。

    没有任何的意外，叶升龙也不会出现什么怜悯。

    直接出手，快速的镇杀了剑狂宗的所有人。

    然后准备恢复修炼一番。

    杀了这么多神元界来的绝顶宗师王，叶升龙自然也得到了诸多的资源。

    叶升龙就利用这些资源，快速恢复他刚才消耗掉的神力。

    他刚才以一敌八，虽然镇杀了八位圣子圣女，但是，也让他的神力差不多消耗殆尽。

    如果不是他的神力强大，而且量无穷无尽的话，只怕，还真的难以斩杀八位圣子圣女。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    随着叶升龙不断的吸收炼化各种资源，而他气海中的神力犹如波涛一般的开始聚集。

    随着时间的推移，差不多用了半个小时左右，他终于把气海中消耗殆尽的神力，全部的补充完美。

    这一刻，叶升龙再一次的充满了强大和恐怖的力量。

    不但如此，他还发现，他随着这一次的战斗，竟然他的战力有所提升。

    原来他的战力，达到了武王三重天小成境界。

    而此刻，却达到了武王三重天大成境界。

    叶升龙有些意外，同时也十分的高兴。

    他的战力的提升，那么对于不久之后的铺天盖地的敌人，叶升龙更加的有信息了。

    如果说，他不久前只能够也最多只能够对付八位圣子圣女那种强大，并且手握圣器的敌人的话。

    那么，此刻，他有足够的信心八位圣子圣女手握圣器的这种实力，他很快就会镇压。

    并且镇杀。

    如果再来多一些，只要不超过十三十四位，只要不超过一倍，那么他感觉，也没有多大的问题。

    叶升龙修炼完毕，直接起身。

    然后一边不管的给银龙龙珠灌注一些能量，一边朝着神元界和仙武界域的那处裂缝而去。

    刚才银龙龙珠内的能量，也差不多消耗完毕。

    这还多亏了叶升龙所斩杀的这些圣子圣女，还有其他绝顶宗师王身上搜刮了诸多的修炼资源。

    才得以不断有资源补充他气海中消耗殆尽的神力，并且，还因此而让他的战力得到了提升。

    提升了一个小境界。

    自然补充消耗，叶升龙还没有消耗外所有的资源。

    此刻，才会补充银龙龙珠内消耗的能量。

    叶升龙朝着那道裂缝而去。

    他自然是准备在裂缝哪里，直接截杀八大圣族的人。

    他可不想因为他们跑来仙武带来，跑来龙城。

    给无辜的人造成无妄之灾。

    这也是他不愿意看见的。

    既然八大圣族的人，要杀他，那么他就决定主动出击。

    这也是他快速的一边赶路，一边补充银龙龙珠内消耗的能量的原因。

    一会儿要发生大战，那么，他银龙龙珠内拥有足够的能量，那么他遇见在强大的对手，自然也就不虚火。

    叶升龙此刻的速度快到了极致。

    一会儿的功夫，就已经距离那道裂缝很近了。

    而也在此时，在神元界和仙武界域的那道裂缝的那一边。

    也就是神元界，此刻八大圣族的诸多绝顶宗师王，在八大圣族圣主亲自的带领之下，准备动手圣器，还有其他秘术，要尽量送到仙武界域更多的绝顶宗师王。

    不杀叶升龙，他们誓不罢休！

    很快，一个个绝顶宗师王们，就从神元界这边拿出裂缝口子，送到了仙武界域那边。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    神元界那边，绝顶宗师王犹如蚂蚁一般，不断的出现在仙武界域。

    他们此刻，散发出了强大的杀意。

 第237章 截杀

    神元界八大圣族，动用圣器，动用诸多的秘法。

    还有八大圣族的诸多族内高手，甚至是老祖都出动了。

    就是为了把他们圣族中的更多的绝顶宗师王，送到仙武界域去。

    如果不是因为这道裂缝有着巨大的排斥作用。

    而且，还没有穿越壁垒的圣器的话。

    只怕这些圣族的诸多绝顶宗师王至上的高手，甚至是一些老祖，都想要进入到仙武界域，亲手斩杀叶升龙了。

    八大圣族的绝顶宗师王们，不断的被送到了仙武界域的世界。

    八大圣族的绝顶宗师王一出现在仙武界域的世界中，他们就肆无忌惮的散发出了强大的气息。

    这股气息自然是恐怖的杀意和怒火汇聚而成。

    这些绝顶宗师王都得到了一个命令，那就是暂时不管什么仙胎。

    毕竟仙胎也还有很多年才能够出世。

    现在他们的任务，就是尽可能的用一切手段，把叶升龙斩杀。

    为他们各自圣族的圣子圣女报仇雪恨。

    “等候你们多时了！”

    就在这些绝顶宗师王刚出现不久，准备等着己方的全部绝顶宗师王全部到来之时，在一起去斩杀叶升龙。

    这样才有一定的把握。

    之时，却不想，他们的人还没有全部的到达仙武界域这边。

    竟然突然从远处传来了一个他们熟悉的声音。

    同时，一个熟悉的身影也朝着他们走来。

    “是你！叶升龙！”

    这些绝顶宗师王，自然在他们被送到这边来之前，已经对叶升龙各方面有了一个了解。

    此刻，叶升龙的出现，自然他们很快就听出来了，认出来了。

    只是，让他们有些意外，同时震惊的是，叶升龙竟然没有躲藏。

    他们还以为，叶升龙斩杀掉他们八大圣族的圣子和圣女，肯定会躲藏起来。

    他们也需要耗费一些时间，甚至动手一些常规手段，才能够找出，或者逼迫出叶升龙来。

    然而，对方想不到，竟然出现在了这里。

    他们自然也很快明白了叶升龙出现在这里的意思。

    截杀！

    截杀他们！

    这人好歹的胆子！

    这些人无不有了一个这么骇然的想法。

    “动手！”

    “不用多废话！”

    这些绝顶宗师王，见到叶升龙，也没有多废话，直接选择了动手。

    因为在他们的了解中，十分的恐怖。

    他们如果不先下手的话，只怕会自己遭殃。

    被对方快速的镇杀。

    “就凭借你们吗？”

    “在没有圣子和圣女级别的圣级天赋的绝顶宗师王，你们在我眼里，和蝼蚁差不多！”

    叶升龙不屑的扫视了一眼这些人。

    的确，也如他所言。

    他帝级天赋，拥有武王三重天大成境界的恐怖战力。

    如果不是多位圣子圣女聚集在一起，同时对他出手。

    那么，是对他造不成什么伤害的。

    虽然说现在八大圣族送到仙武界域的绝顶宗师王的人数十分的多。叶升龙一扫视间，就已经出现了足足几千人。

    但是，叶升龙对于这些绝顶宗师王，完全的没有看在眼中。

    他以武王三重天大成境界的战力，足以轻易的横扫所有人。

    叶升龙见这些人，已经朝着他犹如潮水一般的涌来。

    他也不客气，直接开始演化龙皇神拳。

    一道道真龙虚影形成的龙皇神拳，快速的被轰击了出去。

    然后在这些人的中央快速的爆炸。

    然后就会出现诸多绝顶宗师王的伤亡场景。

    触目惊心，惨不忍睹。

    诸多的绝顶宗师王们，见此，都是骇然不已。

    他们在最开始对叶升龙的了解中，心中多少还有些不屑。

    认为叶升龙只怕还没有想象中那么的恐怖和强大。

    然而，此刻真正的见识到了。

    他们不禁惊骇欲绝。

    甚至有的人因为见识到叶升龙斩杀他们，犹如碾死一个真正的蝼蚁一般，所以，直接选择了逃遁。

    哪里还管什么他们圣族圣主交给他们的任务，还还斩杀叶升龙。

    斩杀叶升龙，此刻在他们看来，犹如来送死一般。

    “快逃！”

    “不可敌！”

    “他已经逆天了！”

    诸多的绝顶宗师王，见到叶升龙再一次的朝着他们扑击而来，都是惊恐无比。

    快速的逃遁。

    不过，因为叶升龙在前面。

    算是堵住了他们的想要逃往仙武大陆的道路。

    所以，他们只有选择逃往无尽海的深处，或者有的绝顶宗师王，直接选择逃往他们来的那道空间裂缝。

    那道空间裂缝，从仙武界域去神元界，只要是武道宗师就可以进去。

    武道宗师王之下的人，都会被排斥。

    而神元界那边的人，却是不但要受到排斥，还有一些压迫之力。

    也就造成了神元界的人，也最多绝顶宗师王的实力武者，才能够通过圣器，还有一些秘法，活一些其他手段，进入到仙武界域。

    所以，现在他们从仙武界域逃往神元界， 完全的没有任何的阻碍和排斥之力。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    诸多的本来进入到仙武界域的诸多绝顶宗师王，因为叶升龙是截杀，让他们纷纷的又返回到了神元界。

    这一幕，直接让八大圣族，特别是八大圣族的圣主，都是有些疑惑。

    不知道，他们如此的狼狈，好不容易把他们送去仙武界域，斩杀叶升龙。

    此刻，怎么他们又返回到了神元界。

    他们正准备发怒，惩戒这些人的时候。

    却是又有诸多的绝顶宗师王们返回到了神元界。

    只是，他们和最先返回神元界的那些绝顶宗师王不同，因为最开始的那些人，只是神色有些惊恐。

    却是并没有收到叶升龙的攻击，叶升龙还没有伤害到他们。

    而此刻返回的绝顶宗师王们，却是不但脸色惊恐无比，而且，还狼狈无比。

    甚至主人的身体上面，还带着一些伤害。

    伤害有大，有小。

    有的缺胳膊少腿，有的胸口出现一个恐怖的血洞。

    有的甚至是整个躯体都已经不复存在，只剩下了一缕残魂。

    “到底怎么一回事情？”

    “仙武界域那边到底发生了什么？”

    “你们怎么如此的狼狈，还返回来了？”

    八大圣族的圣主，不解而愤怒的问道。

    《开局签到我是扫地僧》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

 第238章 陈清扬

    第238章 陈清扬！

    神元界，八大圣族的圣主，还有他们各自圣族中的诸多绝顶高手。

    甚至是八大圣族中不轻易出世的老祖，此刻，却是出现在了神元界和仙武界域之间的那道犹如人形般的空间裂缝中。

    之所以如此，自然是因为叶升龙斩杀了八大圣族中的圣子和圣女。

    导致八大圣族有种不杀叶升龙誓不罢休的感觉。

    所以就聚集到了这里来。

    他们打算把各自族中的那些诸多的绝顶宗师王，通过一些手段，送到仙武界域去。

    一定要斩杀到叶升龙。

    很快，八大圣族就快速的送了诸多的绝顶宗师王，进入到了仙武界域。

    然而，却是又很快，那些原本被送到仙武界域的那些绝顶宗师王们，竟然又返了回来。

    神色有些不对。

    正当众人疑惑，甚至是准备责问刚返回来的这些绝顶宗师王的时候。

    不想从仙武界域那边，又接着返回来了诸多的绝顶宗师王。

    这一次，这些绝顶宗师王们，却比最开始返回来的绝顶宗师王们，要狼狈的多。

    神色也更加恐惧的多。

    甚至还有的缺胳膊少腿的。

    诸多人，受到了不同程度的伤势。

    甚至有的绝顶宗师王，竟然失去了肉身，返回来的也不过是神识的小人而已。

    “这是怎么一回事情？”

    当即八大圣族的圣主们，不禁对着各自圣族中返回来的绝顶宗师王们询问道。

    “圣主，那个那个叶升龙竟然就在这道人形裂缝的对面截杀我们！”

    “我们不是他的对手，所以才返回来了！”

    “他刚才一出手，就直接斩杀了我们诸多的人！”

    陆续的，这些返回的绝顶宗师王们，就开始你一言，我一语的道出了叶升龙在那边截杀他们的事情。

    叶升龙手段太过恐怖和强大，导致他们毫无还手之力。

    如果不逃遁的话，只怕全部都要留在哪里！

    “该死！”

    “这个蝼蚁，竟然还敢截杀你们！”

    “难道他真的不怕吗？”

    圣主们，听到事情的详细经过之后，都是怒火中烧。

    还从来没有这么的愤怒过。

    也从来没有人敢如此的对待他们圣族，这无疑是在挑衅他们。

    甚至说难听点，就是在侮辱他们。

    “各位圣主，现在该怎么办？”

    八大圣族中的一个圣主，脸色难看至极。

    对着其他七位圣族的圣主询问道。

    难道就这么的让叶升龙为所欲为，而他们却拿对方没有办法吗？

    只是，这位圣族问出此话之后，却没有得到好的答案。

    毕竟，这道人形裂缝，可是超过绝顶宗师王的存在，很难被送到对面对去。

    这就就给了叶升龙为所欲为，肆无忌惮的最大底气。

    “不如，我们八大圣族，动用最强大的底蕴，送一位武王三重天的绝顶天才，进入到仙武界域去斩杀叶升龙”

    突然，一个圣族的老祖，出言建议道。

    为了斩杀叶升龙，竟然要动用八大圣族最强大的底蕴，可想而知，他们八大圣族，是多么的想要斩杀叶升龙。

    也同时看出了，超过绝顶宗师王境界的武者想要通过人形裂缝，进入到仙武界域中去。

    是多么的艰难。

    “我族同意！”

    “我族也同意！”

    “这个叶升龙，真是该死，不杀他我吃饭睡觉都不香！”

    最终，这个老祖提出来的建议，得到了八大圣族圣主的齐齐同意。

    很快，八大圣族的圣主，就把随身带来的圣器的复制品，一一的拿了出来。

    他们所谓的动用底蕴，也可以说是毁灭底蕴。

    准备直接毁灭八件圣器的复制品，让人形裂缝短暂的出现薄弱的排斥力，还有压迫之力。

    然后他们八大圣族的八大圣主，还有其他绝顶高手和老祖们，齐齐动手，催动恐怖的神力。

    送一位武王三重天大圆满境界的高手，进入到仙武界域去。

    叶升龙所表现出来的战力，大概在武王三重天大成左右的样子。

    也就是说，只要能够成功送入一位武王三重天大圆满境界的绝顶天才进入到仙武界域，那么，就能够斩杀叶升龙。

    只是，这位武王三重天大圆满境界的绝顶天才，却是在进入到仙武界域之后，同样的实力要被压制。

    不过，八大圣族给了这位绝顶天才的肉身上镌刻了天地阵法。

    这个绝顶天才被他们仿佛镌刻一枚阵符一般。

    也只有这样，才能够短暂的欺骗住仙武界域那片世界的天道。

    而这位绝顶天才，就是要通过这短暂的欺骗天道的时间里，快速的斩杀叶升龙。

    咻咻咻咻！！！！！！

    轰轰轰轰！！！！！！！

    很快，八件圣器的复制品，被八位圣主催动，然后直接朝着人形裂缝7射去。

    然后在神念的催发之下，这八件圣器的复制品，直接爆炸开来。

    瞬间人形裂缝的那处空间，出现了波动。

    也几乎在这时候，八大圣主和八大圣族中的绝顶高手还有老祖们，疯狂的催动神力，然后卷着一个白衣青年，朝着那道人形裂缝的空间而去。

    噗嗤！

    很快，这个白衣青年，就直接消失在了那处空间。

    去了仙武界域！

    “这一次，这个叶升龙一定会死无葬身之地的！”

    “这可是我们八大圣族中在武王三重天大圆满境界中，最强大的天才，战力也是最强大的存在！”

    “量叶升龙那只蝼蚁再强大，也休想逃脱魂飞魄散的结果！”

    “哈哈”

    八大圣族的圣主们，见到白衣青年“陈清扬”被他们成功送到仙武界域，都是哈哈的大笑起来。

    仿佛已经提前看见了叶升龙被斩杀，甚至是神识等等被打成虚无。

    也只有这样，他们才能够真正的解气。

    如果还不能够让叶升龙死的话，那么他们就真的没有任何的办法了。

    还有，他们也不相信，叶升龙能够是陈清扬的对手。

    陈清扬，可是一个拥有着圣级天赋的，直逼帝级天赋的绝顶天才。

    本身陈清扬的境界就高于叶升龙。

    而且陈清扬也是战力强大，堪比四重天大圆满，甚至五重天小成的恐怖存在。

    叶升龙必死无疑！

    本章完

 第239章 全力以赴

    第239章 全力以赴！

    仙武界域这边，叶升龙自然不知道，八大圣族，为了斩杀他。

    竟然不惜耗费掉他们八大圣族的圣器复制品。

    可想而知，八大圣族是多么的想要斩杀他了。

    而叶升龙，却是已经斩杀了刚才没有逃脱掉的所有绝顶宗师王们。

    也只有逃回神元界的那些绝顶宗师王活了下来。

    就算逃去无尽海深处的那些绝顶宗师王，却是一个都没有逃走。

    过后，也一一的被叶升龙追杀上，然后全部是斩杀掉。

    叶升龙杀掉这些人之后，快速的收集起了他们随身携带的诸多的修炼资源。

    然后一边吸收炼化这些资源，补充自己气海中刚才消耗掉的神力。

    同时，也在源源不断的把这些资源变化成能量，储存在他的银龙龙珠的世界中。

    这样做，可以让他随时随地的催动调用。

    等他把所有收集起来的修炼资源，都全部的吸收炼化之后，他又来到了那道人形的裂缝不远处。

    等待着神元界的那些绝顶宗师王们被送过来。

    只要不怕死的，尽快来。

    来多少，他杀多少。

    这样，在叶升龙看来，不但伤害不了他。

    相反，还可以给他送来诸多的修炼资源。

    真是一件好事。

    噗嗤！

    也就在这时候，突然，那道人形裂缝中，穿出来一个白衣青年。

    这个白衣青年，一脸的冷漠。

    仿佛一块寒冰。

    叶升龙一看到这个白衣青年的时候，眉头不禁皱了一下。

    因为，他瞬间感受到了强大恐怖的气息。

    这个人，修为竟然超过了绝顶宗师王的境界。

    而且不是超过区区几个小境界，而是几个大境界。

    达到了武王三重天大圆满的样子。

    “这？”

    叶升龙有些讶然。

    想不到，八大圣族的人，竟然可以送过来如此强大的高手。

    看来，一定是使用了什么手段，而且八大圣族肯定也是付出了惨重的代价。

    不然，不可能成功的。

    看来，这八大圣族真的想要斩杀他，已经到了不死不休的地步。

    不过，叶升龙也只是稍微的皱了一下眉头。

    就算武王三重天大圆满境界的武者，他依然没有多么的害怕，和担忧。

    他一直都拥有无敌的意志。

    遇强，他更强。

    这是他的武道意志，也是无敌之路。

    “看起来，你好像并不害怕我！”

    陈清扬，一过来，并没有隐藏气息。

    他周身镌刻有诸多的隐匿手段。

    他的气息，可以随意的散出。

    却是天道短暂的无法感知到。

    他本来想着，他在散发出恐怖无比的气息的时候，叶升龙肯定会害怕，会出现忌惮他的神色。

    然而，让他意外的是，叶升龙竟然没有丝毫的害怕。

    还有担忧？

    他不禁出声随口的问道。

    “不就是武王三重天大圆满境界的绝顶天才吗？”

    “来的正好，你就做我的检测石吧！”

    “让我看看，我自己的战力到底全力以赴的时候，有多么的强大！”

    叶升龙轻描淡写的回应道。

    叶升龙的战力，达到了武王三重天大成的境界。

    但是，他感觉，还可以更加的强大。

    他还没有全力以赴，全面是发挥出他最强大的战力。

    “来吧！”

    叶升龙立即催动气海中的神力。

    神力如沸，也犹如洪流。

    铺天盖地一般，汹涌弥漫出。

    瞬间，这片天地，都在他的神力的肆虐之下。

    在这片天地中，一道金色的人影，浮现而出。

    开始不断的演化龙皇神拳。

    无数的真龙虚影，被演化而出。

    充斥游离整片天空。

    所过之处，虚空都被挤爆。

    嗡！

    铮！

    同一时间。

    人皇印，犹如一条巨大巍峨的山脉，直接出现在叶升龙金色的人影的上空。

    人皇剑，也是发出恐怖的剑鸣，然后犹如擎天之柱一般的出现在虚空。

    这还没有完。

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！

    叶升龙直接又把他所有的领域，全部的凝聚了出来。

    原来他就能够凝聚出十五重领域。

    而此刻，却是达到了二十重的领域。

    领域瞬间囊括了这片世界。

    嗡！

    也几乎在二十重领域出现之时，叶升龙又直接把银龙龙珠催动了起来。

    然后仿佛把这片天和这块地，都直接给收了进去一般。

    一切都全部爆发，叶升龙直接就朝着已经被他收进银龙龙珠世界中的陈清扬。

    陈清扬见此，本来还风轻云淡的冷漠脸庞，却是久违的出现了一丝凝重。

    他万万想不到，叶升龙一个下界的蝼蚁，一个修为境界还只是决定宗师王的人，竟然能够发挥出如此恐怖的战力。

    已经不下他了。

    这让他感觉到凝重的同时，也感觉到兴奋。

    他本来就是一个战斗狂人。

    以战达到修炼的效果。

    所以，他的战力，才会比修炼境界高出差不过两个大的境界。

    直逼武王五重天小成的境界。

    然而，此刻，却是叶升龙所全面爆发出来的战力，也差不多达到了这种程度。

    他心情有些嫉妒起来。

    他也敢肯定的是，叶升龙一定是帝级天赋者。

    不然，怎么可能做到这种程度。

    甚至可以说，比一般的帝级天赋者，都要强大一些了。

    不过，越是叶升龙强大和恐怖，他反而却是越是兴奋。

    叶升龙把他当成了检测石，而他，却是准备把叶升龙当成垫脚石。

    只要能够战胜叶升龙，他相信，他的战力，还能够提升一些。

    达到真正的恐怖的武王五重天小成，甚至的大成巅峰都有可能。

    只要能够达到这种程度，那么，他就算不是真正的帝级天赋者，那么，也和帝级天赋者和一模一样了。

    这也是他一直以来追求的目标。

    只是，在神元界的时候，他没有机会和那少数的几个帝级天赋者动手。

    毕竟，他们这些帝级天赋者，都是十分的骄傲的。

    也十分要尊严的。

    可不会和他战斗，并且当他的磨刀石，来提升他的战力。

    以此达到他的目的。

    然而，此刻，叶升龙这个人的出现，却是给了他这么一个天赐良机。

    他最后虽然还是要斩杀掉叶升龙，但是，不得不说，他还是内心深处对叶升龙有那么一丝的感激。

    本章完

 第240章 扭曲的嫉妒

    第240章 扭曲的嫉妒！

    叶升龙，要拿陈清扬来当检测石。

    而陈清扬同样的也想拿叶升龙来当磨刀石。

    叶升龙所表现出来的强大，已经让陈清扬震惊不已。

    不过，越是强大，反而让陈清扬越是兴奋和激动。

    陈清扬虽然只是一个圣级天赋者，但是，即便他的天赋快要和真正的帝级天赋者相提媲美。

    然而，却还不是真正的帝级天赋者。

    需要一些契机。

    需要一个磨刀石。

    而现在陈清扬就看到了希望，把叶升龙当成了一个磨刀石。

    只要能够战胜叶升龙，那么他就能够把握住那一丝契机，然后把战力提升到武王五重天大成甚至巅峰。

    真正的让他的圣级天赋，变成帝级天赋。

    “来吧！”

    陈清扬见叶升龙全力以赴。

    他自然不会小瞧。

    不但是因为，他要和叶升龙战斗，希望抓住那丝契机。

    让他成就真正的帝级天赋。

    而且，还是因为，叶升龙所表现出来的恐怖而强大的战力，已经威胁到了他。

    和他的战力差不多。

    由不得他不重视。

    他也几乎在道出此话的时候，就已经开始全力以赴的催动气海中的神力。

    神力犹如岩浆，不断的冲天而起。

    瞬间，开始和叶升龙的神力争斗起来。

    同样的，陈清扬也开始演化各种他修炼的厉害武技。

    开始和叶升龙龙皇神拳演化出来的真龙虚影开始碰撞。

    同样的，他也凝聚出了诸多的领域，开始也叶升龙的领域犹如一个个世界一般，开始疯狂的撞击在一起。

    轰隆隆！

    突然，叶升龙和陈清扬真正的撞击了一下。

    彼此的攻击，恐怖到极致。

    周围的虚空，直接出现裂痕。

    甚至有的地方，还出现一个个黑洞。

    可想而知，他们的攻击是多么的强大。

    这也是因为仙武界域，不同于神元界的世界。

    仙武界域毕竟是小世界，所以，空间之力，要弱的多。

    才能够因为恐怖的攻击力撞击在一起，而扩散出来的余波，对空间造成一些损害。

    如果是神元界的空间的话，是根本无法造成空间裂缝。

    或者空间黑洞的。

    除非达到皇级级别的恐怖强大实力不过。

    蹬蹬！

    叶升龙和陈清扬又相互攻击了数招之后，都是纷纷的后退。

    轰！

    只是，就在此时，却是陈清扬后退的过程中，一道凭空出现的攻击，直接轰击在了他的后背。

    “？”

    陈清扬来不及抵挡，只能够催动覆盖在身体表现的一件防御性质的神兵，来抵挡这一个凭空出现的攻击。

    不过，还是被这道攻击，给直接轰飞了出去。

    “咳！”

    陈清扬受了一点小伤。

    “这？你”

    当陈清扬看见是谁攻击他的时候，他简直不可思议至极。

    竟然是一个和叶升龙本尊一模一样的人。

    另外一个叶升龙。

    这？

    这让他如何不震惊。

    不过，很快也就想到了一种可能！

    那就是一些恐怖的妖孽，可以用自己诸多的意志，特别的无敌的意志，来凝聚出一尊分身。

    这是可遇而不可求的。

    也就是说，大家都明白。

    这样可以凝聚出另外一尊自己，也就是分身来。

    但是，想要真正的成功，却是不会成功。

    神元界，天骄无数。

    圣子圣女差不多快要达到两百之数了。

    还有站立在最绝巅的帝级天赋者的几个帝子。

    但是，他们却是无一人能够凝聚出自己是分身来。

    就算是帝子都无法做到。

    可是？

    陈清扬现在看见了什么？

    他竟然看见了叶升龙这个下界的，被神元界的诸多人看做蝼蚁的人，竟然凝聚出了这种分身。

    他真的嫉妒的要命。

    怎么可能？

    怎么可以？

    你配吗？

    他发出不甘，发出嫉妒的怒火。

    认为叶升龙根本不配。

    本来最开始的时候，他还比较欣赏叶升龙。

    因为叶升龙可以当他的磨刀石。

    然而，此刻，却让他由欣赏变成了扭曲的嫉妒，甚至是恨！

    所以，他觉的叶升龙不配拥有这种分身，他不配凝聚而出。

    只是？

    事实就在眼前。

    “哈哈！你的分身，我要了！”

    狰狞的陈清扬，突然又发出了一声畅快的大笑。

    因为，他在神元界闯荡各种秘境的时候，偶得一种秘法。

    虽然他无法凝聚出分身，但是，可以用此秘法占据别人的分身。

    叶升龙的分身，他准备用这种秘法占有。

    他感觉，叶升龙的这具分身，强大无比。

    几乎和叶升龙本尊差不多了。

    但是，越是这样，等他占有之后，那么，他得到这具分身之后，也将越是满意。

    只要他拥有了这具分身，他就算不能够真正的抓住那丝成就帝级天赋者的契机，也是值得了。

    因为这具分身，就足以让他的战力提升一倍。

    说不定，还可以超越其他帝级天赋者的战力呢？

    那他以圣级天赋，比帝级天赋还有强大和恐怖。

    他就可以创造神话传说。

    想想都觉的舒爽无比。

    意气风发！

    轰！

    轰！

    叶升龙见陈清扬，竟然还想着占据他的分身。

    他不禁眼神闪烁着冷光。

    不禁本尊和分身，同时朝着对方攻击而去。

    想要占据他的分身，那么他就要让对方付出沉重的代价。

    本尊和分身，围绕着陈清扬不断的攻击。

    嗡！

    陈清扬吃了几次亏，感觉不能够等了。

    他虽然还是想着抓住那丝契机，让他成就帝级天赋。

    只是，却是没有成功。

    叶升龙没有给他这个机会。

    叶升龙的本尊和分身，不断的攻击他。

    让他好几次，差点因为防御疏忽，被攻破防御，受到严重的伤害。

    要不是他身体表面覆盖了一件神兵宝甲的话，只怕，他现在都已经收到重创了。

    见已经没有法抓住契机，成就帝级天赋了。

    陈清扬不禁直接祭出了他携带的一件圣器。

    这件圣器是一尊鼎。

    一尊古朴而厚重的大鼎。

    大鼎一出，直接就朝着叶升龙撞击而来。

    嗡嗡！！！！！！！

    发出了恐怖绝伦的破坏力。

    犹如一颗巨大的陨石划破天际，朝着叶升龙撞击而来。

    光是撞击而来携带的那股恐怖的波动，就让人胆战心惊。

    本章完

 第241章 来的正好

    第241章 来的正好！

    陈清扬，眼见无法通过和叶升龙的战斗，抓住那丝契机。

    让他成就帝级天赋了。

    因为他已经受伤了。

    所以，他不再犹豫。

    直接祭出了他随身携带的一个圣器大鼎。

    大鼎一出，携带着恐怖绝伦的，犹如一个陨石一般的直接朝着叶升龙撞击而来。

    光是那股波动，就让人胆战心惊的了。

    叶升龙神识扑捉到攻击，他快速的引到着银龙龙珠的力量，加持在他的身体上。

    然后他的如来金身浮现而出。

    手中握着人皇印，直接猛的砸了出去。

    分身手中提着人皇剑，也是快速的斩出无数的剑光。

    这些剑光的光束，犹如开天辟地一般，要把攻击而来的大鼎直接斩破。

    只是，砸出去的人皇印却是无功而返。

    相反，人皇印还出现了一些损伤。

    叶升龙见此，丝毫没有觉的心疼。

    他知道人皇印不可能真的和圣器比拼的。

    就算是人皇剑斩出的巨大光束，也是没有给大鼎造成任何的伤害。

    只是稍微的阻拦了一丝丝的攻击速度。

    但是，这也已经足够厉害了。

    叶升龙见此，龙皇神拳的真龙虚影，足足有千条。

    也几乎同时撞击在了大鼎上面。

    可是，大鼎一样的碾压而过。

    只稍微的阻拦了一下大鼎的速度。

    但是，这已经足够了。

    叶升龙的如来金身，也在这个时候，达到了顶天立地的恐怖程度。

    在银龙龙珠的加持之下。

    直接如来神掌的九掌全部一下子的施展了出来，然后汇聚出一掌。

    九掌化一掌，这也是叶升龙早就领悟出来的东西。

    只是，一直都没有使用。

    此刻，一个巨大的佛之手掌，朝着大鼎镇压而去。

    嗡！

    轰！

    轰隆隆！

    瞬间，佛之手掌，就消散。

    叶升龙见此，也没有任何的神色变化。

    这也是他预料中的事情。

    毕竟，就算如来神掌九掌化成一掌，凝聚了九掌最强大的攻击力。

    但是，也强大不了哪里去。

    叶升龙只不过是稍微的阻挡一番而已。

    这一连串的阻挡，终于到此刻，叶升龙没有在施展上面手段阻挡大鼎了。

    因为，现在不需要了。

    他最开始的这一连串的动作，只不过是消耗大鼎的能量而已。

    他做到了！

    嗡！

    突然，叶升龙直接燃烧了银龙龙珠内的所有能量。

    朝着大鼎轰击而去。

    他为什么要消耗大鼎的能量。

    自然是因为，他冥冥中感受到了大鼎的能量充足无比。

    而他的银龙龙珠的能量有所不如。

    所以，如果比拼的话，那么他一定要吃一些亏。

    所以，就有了一连串的手段。

    期待消耗一些大鼎圣器的能力。

    好的是，他做到了。

    轰！

    很快，他的银龙龙珠和大鼎就真正的撞击了一起。

    犹如两颗星球撞击在一起一般。

    其余波，直接扫荡而出。

    虚空湮灭。

    场景恐怖无比。

    轰！

    轰！

    轰！

    只是，第一撞击之后，又接着下一轮的撞击。

    陈清扬不要命的催动着大鼎，想要直接把叶升龙撞击成为肉饼。

    而叶升龙也是疯狂的催动银龙龙珠进行对抗。

    虽然一直处于下风。

    毕竟是吃了圣器内部能量比较少的亏。

    所以才会落于下风。

    好在，叶升龙最后竟然生生的抵挡住了。

    这让陈清扬简直不可思议至极。

    他现在想杀叶升龙也到了不可思议的地步。

    这种恐怖绝伦的妖孽，如果真的要成长起来的话。

    哪里还有他的天下的份。

    就算是那几个帝子，只怕都要被叶升龙镇压。

    这是他无法接受的事实。

    让他嫉妒的抓狂，让他嫉妒的怒火中烧。

    他一定要斩杀掉叶升龙。

    不然，甚至他都会出现心魔。

    这样的话，他的武道之路，机会有损。

    这是他不想看到的。

    只有斩杀了叶升龙，才能够让他没有心魔。

    武道之路，不会有损。

    相反，说不定，还有可能更上一层楼。

    那就是成就真正的帝级天赋。

    成就帝级天赋，他一直都没有放弃。

    咻！

    叶升龙突然把银龙龙珠收了起来。

    朝着那道人形裂缝飞去。

    因为，在他刚才一瞬间，感受到了人形裂缝处，又出现了诸多的绝顶宗师王。

    来的正好。

    他本身就因为银龙龙珠内的能量不足，而导致，他无法战胜陈清扬。

    但是，却想不到，八大圣族的人，在把陈清扬送到这边来之后。

    竟然还继续送来了诸多的绝顶宗师王。

    而现在这些绝顶宗师王出现在这里，简直是帮了叶升龙大忙。

    因为，只要斩杀掉这些绝顶宗师王，那么他们随身携带的各种修炼资源，就可以补充银龙龙珠的能量。

    让他有足够的能量，斩杀陈清扬。

    “哪里走？”

    陈清扬见叶升龙竟然直接把圣器收走，逃了。

    他以为叶升龙是不敌，逃了。

    所以，他怎么会让叶升龙如愿呢？

    他不禁快速的追杀了上去。

    然而，却是因为叶升龙的速度，竟然比他还要快。

    他怎么追，都无法追上。

    很快。

    他就听到了数道惨叫声。

    接着，又是数道。

    此起彼伏。

    惨叫声，犹如用来的潮水一般。

    “该死！”

    陈清扬怎么也想不到，叶升龙竟然是要斩杀被送给来的绝顶宗师王们？

    他不知道叶升龙此举到底有什么目的？

    达到叶升龙这种战力，就算再多的绝顶宗师王，也对对方造不成任何的威胁。

    这让陈清扬有些疑惑。

    不过？

    很快，他就看见，叶升龙在斩杀掉诸多的绝顶宗师王的时候，就开始收集这些绝顶宗师王身上的诸多修理资源。

    然后直接继续斩杀，继续收集。

    同时，还在一边吸收炼化。

    竟然当成他的面吸收炼化，岂有此理！

    他也终于知道了叶升龙这么做，是为了什么？

    竟然是为了补充圣器内的能量。

    但是，他又怎么可能眼睁睁的看着对方得逞。

    “你休想得逞！”

    “给我去死吧！”

    陈清扬目眦欲裂，催动圣器大鼎，直接用双手轮了起来。

    犹如风车一般，朝着叶升龙疯狂的砸去。

    他要把叶升龙直接砸成肉泥，打乱对方的计划。

    本章完

 第242章 补充能量

    叶升龙和陈清扬战斗到了白热化。

    打的难舍难分。

    只是，因为叶升龙吃了圣器能量不足的亏。

    导致他一直处于下风。

    甚至一段时间，还被陈清扬追杀打。

    这让他多少有些憋屈。

    这还是他修炼至今，第一次有这种感觉。

    不过，这也是因为陈清扬本身修为境界就比他高。

    八大圣族竟然能够在陈清扬的身体表面，镌刻一些欺天阵法。

    直接欺骗了仙武界域这片世界的天道，让陈清扬能够进入到在这片世界中，并且规则不会加身。

    不但是因为陈清扬比叶升龙的修为境界高出三个大境界。

    还是因为，本身陈清扬也是一个绝顶天骄。

    虽然不是真正的帝级天赋者。

    但是，也已经无限接近帝级天赋了。

    最重要的，还是圣器。

    八大圣族的人，在送陈清扬来到仙武界域之前，就已经为陈清扬做好了最为充足的准备。

    把他要携带的圣器中，充满了足够多的能量。

    不至于在和叶升龙战斗的时候，能量跟不上。

    甚至消耗殆尽。

    这是他们不可能承受的，因为，这是他们最后能够斩杀叶升龙的方法。

    这个方法，虽然还可以继续实施。

    然而，复制品的圣器，却是已经没有了。

    而想要再复制圣器，却是需要时间，还需要各种无法想象的珍贵材料。

    这也是巨大的消耗和损失。

    所以，八大圣族的人，都希望这一次由陈清扬出马，能够斩杀掉叶升龙。

    此刻，叶升龙见一直处于下风。

    如果世间消耗的太久的话，那么我就有危险。

    好在，他突然发现了那道人形的裂缝处，竟然有被送过来了一些绝顶宗师王。

    数量越来越多。

    叶升龙一件到这些绝顶宗师王们，犹如见到了一堆堆的修炼资源一般。

    欣喜无比。

    直接和陈清扬硬碰了一击。

    然后催动最快的身形，朝着人形裂缝的方向而去。

    而在后面的陈清扬，见此，无比的愤怒。

    他本来以为，继续这样战斗下去的话，他一定能够耗死叶升龙。

    然而，对方现在竟然跑了。

    对方的速度过快，等他反应过来的时候，对方已经跑很远了。

    他十分的气急，连忙也催动最快的身法追击而去。

    “啊……”

    “你……你怎么还活着？”

    “不……不要杀我！”

    等陈清扬追上叶升龙的时候。

    却是因为叶升龙竟然停止了逃跑。

    此刻，竟然在斩杀刚刚被送过来的绝顶宗师王们。

    “受死！”

    陈清扬怎么可能眼睁睁的看着叶升龙斩杀那些绝顶宗师王。

    因为他还看到，叶升龙竟然一边斩杀那些绝顶宗师王，而一边在收集他们掉落下来的诸多的资源。

    更是在一边疯狂的吸收炼化。

    所以，他很快想到了一个可能。

    那就是叶升龙在补充银龙龙珠内的能量。

    但是，他又怎么可能让对方得逞呢？

    不禁轮着大鼎朝着叶升龙疯狂砸去。

    嗡嗡嗡！！！！！

    大鼎犹如一个风车，直接把虚空都打爆。

    可想而知，到底是多么的恐怖。

    轰！

    叶升龙见此，怎么可能让陈清扬破坏他的好事。

    他直接把让分身，开始去阻击陈清扬。

    分身自己带着银龙龙珠。

    这样才能够做到抵挡。

    而另外一边，却是叶升龙的本尊，在疯狂斩杀送过来的那些绝顶宗师王们。

    但凡送过来一个，就会被快速的斩杀。

    “啊……我的妈啊！”

    一个绝顶宗师王，刚刚冒头，就看见走在他前面的好几个绝顶宗师王，就被叶升龙斩杀。

    他直接把头缩了回去。

    返回到了神元界。

    “你怎么又回来了？”

    “难道那边又发生了什么事情了吗？”

    “不是有陈清扬在坐镇吗？”

    “陈清扬只怕已经斩杀掉叶升龙了吧？”

    八大圣族的圣主，看着这个返回来的绝顶宗师王，都是不禁询问道。

    “圣主……那个我看见叶升龙竟然刚才又全部斩杀了被送过去的那些绝顶宗师王！”

    返回来的这个绝顶宗师王回答道。

    “怎么可能，难道陈清扬还没有镇杀掉叶升龙吗？”

    一个圣主再一次的问道。

    “圣主，那个我刚刚好像看见有两个叶升龙，一个正在和陈清扬战斗，另外一个在斩杀刚刚被送到那边的诸多的绝顶宗师王！”

    这个返回来的绝顶宗师王赶紧把他刚才那么一瞬间看到的东西，全部说了出来。

    “两个叶升龙？”

    “难道这个叶升龙凝聚出了一个分身不成？”

    “这怎么会？叶升龙凭他也配？”

    几个圣主，听到这个消息的时候，第一时间，就想到了分身。

    只是，他们却是怎么也不愿意相信，叶升龙能够凝聚出分身。

    毕竟在神元界，就算是帝子这等恐怖的绝顶妖孽，都难以凝聚出自己的分身。

    可是，一个下界的蝼蚁。

    被他看作蝼蚁个家伙，竟然凝聚出了分身。

    这不是笑话吗？

    这不是打神元界诸多圣子圣女，还有帝子的脸吗？

    “该死！”

    “这个叶升龙必须要死！”

    几个圣主可不愿意看着叶升龙继续成长下去。

    如果继续成长下去，说不定有一天会威胁到他们的头上。

    虽然说，这还只是他们的个人想法而已。

    但是，万一叶升龙有一天真的成长起来了呢？

    还有一个，他们感觉只怕陈清扬这次，也不是那么容易斩杀掉叶升龙了。

    叶升龙能够凝聚出一道分身，那么他的战力将会更加的强大。

    还有，刚才听返回的那个绝顶天骄说，叶升龙在斩杀送过去的诸多的绝顶天骄。

    好像，还在收集资源。

    他们就想到了一种可能。

    叶升龙只怕圣器中的能量已经不足，但是，却是这个时候，他们反而给对方补充了诸多的能量。

    最开始的时候，叶升龙圣器中的能量不足，那么陈清扬还有机会斩杀掉对方。

    此刻，叶升龙的圣器中的能量，经过这么一补充，那么，陈清扬只怕真正的拿叶升龙没有任何的办法了。

    说不定，陈清扬自己都要栽在仙武界域叶升龙的手中。

    这又是他们无法沉重的一个打击和痛。

 第243章 就是这个时候……

    八大圣主，通过返回来的那个绝顶宗师王的一些话。

    他们大概猜测了一些事情。

    他们很快就想到，叶升龙这次只怕陈清扬也拿对方没有任何的办法了。

    相反，陈清扬还有可能陷入绝境中。

    此刻，也正如八大圣族的圣主们的想法那般。

    的确是陈清扬陷入了无可名状的愤怒和绝望中。

    他本来想拿叶升龙当成磨刀石。

    想要通过叶升龙成功突破到帝级天赋。

    只是，在叶升龙展现出分身的时候，他就知道，他这种机会已经不可能抓住了。

    必须要尽快斩杀掉叶升龙。

    虽然最开始使用出圣器后，让他占据了绝对的上风。

    也眼看叶升龙圣器中的能量将要被耗尽。

    他也就能够真正的斩杀掉叶升龙了。

    然而，哪里想的到。

    八大圣族的圣主们，竟然又开始朝着仙武界域这边送诸多的绝顶宗师王。

    叶升龙见此，直接抛开了陈清扬。

    转而斩杀那些绝顶宗师王们。

    虽然陈清扬发现了端倪，想要阻止叶升龙。

    可是，结果却是一道分身阻止了他。

    而叶升龙的本尊，却是继续斩杀被送过来的绝顶宗师王们。

    还不断的收集那些绝顶宗师王们掉下来的诸多的修炼资源。

    然后快速的吸收和炼化，源源不断的补充着银龙龙珠内的能量。

    这也就造成了叶升龙的分身，和陈清扬越章越勇。

    由最开始的挨打。

    变成稍微的落下风。

    和快，直接打的平分秋色。

    在到现在的竟然反过来占据了上风。

    陈清扬见此，都要疯了。

    他心里都开始埋怨起了八大圣族的圣主们，简直是成事不足败事有余。

    本来他都要快斩杀掉叶升龙了。

    就是因为八大圣族的圣主们又开始源源不断的朝这么送诸多的绝顶宗师王们，就犹如给叶升龙补充了生命和战力一般。

    这才导致陈清扬现在居然落了下风。

    “现在就是你的死期！”

    叶升龙本尊把所有的被送过来的绝顶宗师王们全部的斩杀，把他们的修炼资源全部的收集了起来。

    并且快速的吸收炼化，补充了他银龙龙珠内的能量。

    现在银龙龙珠内的能量，让叶升龙逐渐占据了上风。

    叶升龙见那边已经不再送绝顶宗师王了。

    他虽然有些可惜。

    但是，也知道，肯定是刚才那个他来不及斩杀掉的那个绝顶宗师王，因为返回了过去，导致这边的情况，让八大圣族的圣主们都猜测了出来。

    所以，肯定不会那么愚蠢的再送绝顶宗师王了。

    既然如此，那么叶升龙的本尊就和分身开始全力以赴的镇杀陈清扬。

    犹如银龙龙珠内的能量被补充，所以，在加上本尊和分身的两倍攻击力，让陈清扬十分的难受。

    不一会儿，就让陈清扬出现了诸多的伤势。

    陈清扬眼睛充血，他不甘。

    他咆哮，他愤怒。

    然而，却是无济于事。

    他知道，今天只怕难以再斩杀掉叶升龙了。

    既然如此，那么他索性就放弃。

    准备直接逃回神元界。

    他还不想死。

    他可是了不得的天骄。

    怎么愿意就这么的死去呢？

    更不愿意死在一个下界的小子手中。

    这无疑是最侮辱人的一件事情。

    嗖！

    他有了这个想法之后，在最后挨了一击轰击之后。

    直接接着这股力量，朝着人形裂缝那边快速的逃遁而去。

    “想逃了吗？”

    “可是，既然来了，那么就永远的留下吧！”

    叶升龙早就截取了陈清扬的想法。

    所以，分身直接在陈清扬刚刚逃遁的瞬间，就出现在对方的面前，拦住了对方的道路。

    “死，给我去死！”

    陈清扬简直怒火中烧。

    竟然逃也逃不掉吗？

    他直接再一次的进入到了疯狂的战斗中。

    既然逃不掉，那么他就算是死，也要拉着叶升龙垫背。

    叶升龙见陈清扬已经穷途末路，但是，他却是没有一点的怜悯之心。

    相反，还更加疯狂的攻击对方。

    他要留住对方。

    同时，也在准备着，对方临死前的反扑。

    如果稍有不慎的话，那么他说不定就会栽跟头。

    毕竟陈清扬的强大，他是领教过的。

    如果对方燃烧精血，还有燃烧本源之力的话。

    那么，叶升龙就算想要留下对方，也是不得不付出一定的代价。

    不过，陈清扬似乎还想最最后的拼命。

    为自己拼出一条活路来，拼出一条性命来。

    他虽然口上说，要拉着叶升龙垫背，要让叶升龙付出惨重的代价。

    同时，身体力行也在如此做。

    但是，他却是灵魂深处，还在想着，怎么样通过蒙蔽的手段，骗过叶升龙截取他想法的可能。

    并且通过演技和话语，让叶升龙知道，他真的在拼命。

    其实，在他真的拼命的时候，却也是在寻找机会。

    一旦机会把握住，那么他就可以甩开叶升龙，讨回到神元界。

    神元界是一个让他充满噩梦的地方，他一辈子都不会第二次来这里了。

    只要成功返回到神元界，那么，他一定会在神元界时刻等待着叶升龙进入到神元界。

    然后斩杀对方。

    虽然说，他身体表面被镌刻了诸多的欺天阵法。

    但是，毕竟他是实实在在的武王三重天的修为境界。

    即便可以短暂的欺骗天道规则。

    然而，仙武界域的压制力，却还是有那么一丝丝压制着他。

    也就是说，他其实真正的实力，战力，还有其他方面，得不到最全面的发挥。

    不然，他相信就算斩杀不了叶升龙，但是，至少能够和对方打一个平手吧。

    所以，这次如果能够讨回到神元界，那么，他一定会快速的利用比叶升龙更好更多的修炼资源，提升自己的修为，还有战力。

    等待着叶升龙进入到神元界。

    对方只要敢踏足神元界一步，那么就是对方的死期。

    他会追杀对方到天涯海角，真正的不死不休。

    “就是这个时候……”

    突然，陈清扬终于抓住了那么一丝机会。

    他立即咆哮怒吼一声，假装要燃烧精血和本源之力，却是惊退叶升龙之时，他却直接朝着人形裂缝哪里疯狂的逃遁而去。

 第244章 一生二二生三三生万物

    “就是这个时候！”

    陈清扬突然咆哮一声。

    他刚才可谓是使出了全身的解数和演技。

    想要欺骗过叶升龙。

    让叶升龙以为，他真的是在准备赴死。

    抱着要拉着叶升龙一起下地狱的决心。

    那么，叶升龙肯定在来不及快速的斩杀他的时候，不再靠他太近。

    因为，一旦他如果真正的燃烧精血和本源之力的话，那么，距离太近，是很难逃离开去的。

    会被毁灭的力量覆盖。

    陈清扬就是一边做出拼死的样子，一边观察叶升龙。

    只要叶升龙稍微露出一丝一毫的空子，那么，就是他陈清扬逃出升天的机会。

    突然！

    陈清扬终于看见了这个空子，看见了希望。

    他毫不犹豫的直接咆哮一声。

    全身的神力直接爆炸了一般，充斥沸腾起来。

    开始加持在他的身法神通之上。

    然后直接犹如鬼魅一般的朝着那道人形的裂缝口瞬移一般的飞掠而去。

    只是？

    突然，就在他人影快要真正的靠近那道人形裂缝的时候。

    也正在他以为，这次真的可以逃出升天了。

    那么以后，就直接在神元界耐心等待叶升龙进入到神元界，那时候，再报今日之仇也为时不晚的时候。

    却是怎么也想不到。

    在他的面前，竟然出现一尊虚影。

    这道虚影和叶升龙的本尊一模一样。

    “怎么会？”

    陈清扬看着这尊虚影，犹如见鬼了一般。

    明明有先例在前，他就时刻关注着叶升龙的那尊分身。

    在刚才的战斗中，他一直缠着叶升龙的本尊和分身，在一起战斗。

    他才有机会，抓住一丝契机，逃出来。

    只是，现在出现的这道虚影又是怎么一回事情？

    难道也是叶升龙的分身不成吗？

    但是，一尊分身能够成功凝聚，都是千难万难，就算是神元界的那些天赋最高的帝子们，都无法凝聚出来。

    也只有像叶升龙的这个在陈清扬此刻看来是无敌妖孽，才能够凝聚出来。

    但是，就算叶升龙是无敌妖孽，能够凝聚出一尊分身，这已经是多么了不得的神话传说了。

    可是，此刻这尊虚影难道又是叶升龙凝聚出的另外一尊分身吗？

    这怎么可能？

    这怎么会？

    陈清扬真的要抓狂和疯掉了。

    他本来以为，他终于抓住了一丝一毫的契机，可以逃出升天了。

    哪里想的到，他所谓的一丝一毫的契机，其实不过是叶升龙故意给他露出来的。

    虽然陈清扬刚才的演技很好，可是，叶升龙却也早就看出了端倪。

    一个真正赴死的人，是不可能拖那么久的。

    一个聪明的人，更不会告诉敌人，说我要和你同归于尽。

    让敌人反而有了准备。

    那不是最后，自己死了。

    敌人因为有了准备，反而活了下来。

    同归于尽那就不成了笑话了吗？

    所以，叶升龙就猜测出，恐怕陈清扬所谓的同归于尽，只不过是想要逃出升天的另外一种办法而已。

    所以，叶升龙就将计就计。

    故意露出了一丝一毫，那么一瞬间的破绽。

    让陈清扬抓住，然后成功逃出他们的战斗圈子。

    叶升龙之所以能够如此放心的让陈清扬逃走。

    自然是因为他早就有了准备，是因为，他在刚才和陈清扬战斗到白热化的时候。

    他发现，他竟然又可以凝聚出一尊分身了。

    这让他十分的意外。

    不过，却也是没有声张。

    准备在关键时刻，利用好这尊分身，给陈清扬突然袭击。

    只是想不到，这尊新的凝聚出来的分身虚影，竟然在这个时候，派上了用场。

    也就是阻拦陈清扬逃跑的路线。

    叶升龙能够再一次的凝聚出第二道分身，他感觉和第一道分身有着密切的关联。

    同时，他还感觉到，等这第二道分身虚影成功变化成为和第一道分身一般实质之后，那么，在一定的条件之下。

    叶升龙还可以再凝聚出第三道分身。

    分身遵循着道，一生二，二生三，三生万物的规则。

    也就是说，叶升龙以后肯定拥有三道分身。

    现在，叶升龙的第二道分身，虽然还不是实质话，只不过是分身最开始时候的虚影模样。

    但是，其战斗力，也和叶升龙的本尊相差无几了。

    正好能够挡住陈清扬的逃跑路线。

    陈清扬此刻，震惊的同时，还莫名的狂躁。

    这种狂躁，来源于死亡的威胁，来源于死亡的脚步声。

    他知道，今天恐怕真的无法逃出升天了。

    他今天势必会死在这仙武界域世界。

    只是，反正都是死。

    那么他最终还是选择了拉着叶升龙一块儿死。

    真正的同归于尽。

    既然叶升龙不让他活，那么，他就算是死，也不会让叶升龙活下来。

    “啊！”

    突然，没有什么征兆的情况之下。

    陈清扬突然狂吼一声。

    轰！

    也在他狂吼的瞬间，他的身体散出了恐怖绝伦的气息。

    这是因为他瞬间真正的燃烧了自己的精血，还有本源之力。

    聪明人的同归于尽，不会给对方说。

    他做的很到位。

    也看准了叶升龙的本尊，和另外一道实质话的分身，已经靠近了他。

    所以，一切都是那么的恰到好处，合乎时机。

    只是？

    他在最后片刻，却是眼睁睁的看着叶升龙的本尊裹挟的两道分身，竟然从身体爆炸的范围内，直接消失不见。

    “啊！我不甘心……”

    最后，陈清扬发出一声愤怒的悲吼。

    也没有人告诉他，到底是怎么一回事情。

    叶升龙之所以能够在爆炸的范围内，直接裹挟着他的两道分身直接消失。

    自然是因为叶升龙眼见陈清扬真正的要和他同归于尽，他就直接神念瞬间催发了银龙龙珠内部的全部能量，所以，才会直接在原地消失。

    这自然是银龙龙珠的穿越之力。

    穿越之力，都能够穿越界域直接的壁垒，自然能够做到比瞬移还要恐怖的速度。

    如果陈清扬提前知道叶升龙的圣器居然是和龙族的祖龙龙珠一般，拥有着恐怖的穿越之力的话，只怕也不会想着爆发他的精血，还有本源之力，和叶升龙同归于尽了。

    因为就算时机恰到好处，叶升龙也在爆炸的覆盖范围。

    也休想让叶升龙跟着和他一起死。

    银龙龙珠可以带着叶升龙穿越离开爆炸的覆盖范围。

    伤害不了叶升龙一丝一毫！

 第245章 三大帝子准备出手

    咻！

    陈清扬死，他随身携带的他所在圣族的圣器，自然也是直接穿梭着离开了陈清扬原本的位置。

    朝着那道人形裂缝而去。

    要返回到神元界。

    叶升龙知道拦不住，自然没有动手的想法。

    而是，再一次的隐没了起来。

    如果他猜测的不错的话，那么，肯定不久这里会再一次的出现诸多的神元界绝顶宗师王。

    甚至是本来已经进入到仙武界域的诸多绝顶天骄们，也会出现在这里。

    因为叶升龙斩杀掉剑狂宗的所有绝顶宗师王们，还有八大圣族的人。

    其他各大势力的人，还有圣族的人，甚至是帝府的人，自然也会很快知晓。

    并且，也很快知晓叶升龙竟然在这道人形的裂缝口截杀进入仙武界域的诸多绝顶宗师王们。

    甚至，他们也会很快知道叶升龙已经斩杀了一尊陈清扬。

    那么等他们知道后，肯定又是另外一场海啸般的场景了。

    最后铁定他们会认为，叶升龙之所以有如今的成就，只怕叶升龙得到的机缘和造化，肯定超出了他们最开始的相像。

    那么，叶升龙也将迎来这些绝顶天骄们，最为疯狂的追杀。

    还有，神元界的八大圣族，只要知道了陈清扬已经被叶升龙斩杀掉了话，那么，只怕八圣族想要杀叶升龙的心，就更加浓烈了。

    他们不容许有一个威胁，在还活着。

    更不容许，一个带给他们八大圣族侮辱的人还活着。

    还有剑狂宗，同样的也是一样。

    剑狂宗的人，已经知道了。

    被他们送进仙武界域的全部绝顶宗师王们，早已经被叶升龙全部斩杀掉了。

    剑狂宗可谓是已经无人可派的地步了。

    但是，这不要紧，剑狂宗为了洗刷耻辱。

    为了报仇雪恨。

    直接开出了大价钱，只要其他圣族或者大势力的人，甚至是帝府的人，能够派遣一些绝顶宗师王进入到仙武界域去，不管最后到底斩杀掉没有斩杀叶升龙。

    剑狂宗的人，都会根据派遣的人数，而给予这些势力诸多的资源。

    剑狂宗，这是用各种资源，换取叶升龙的死了。

    八大圣族的人，很快也通过陈清扬携带的圣器带回来的留影石的信息，知道了陈清扬已经被叶升龙斩杀。

    自然，八大圣族的人，都是震惊不已。

    随后，又都是从震惊转而愤怒无比。

    特别是八大圣族的圣主，简直差点气的吐血。

    这还是从未有过的。

    这可谓是他们八大圣族有史以来损失最为惨重的一次。

    所以八大圣族的圣主，也是要铁了心的斩杀叶升龙。

    不但是为了报仇，同时，也是为了洗刷耻辱。

    更是为了发泄八大圣族圣主心中的怒火。

    于是，和剑狂宗的做法一般无二。

    拿出了他们各族的诸多资源，发动其他势力的绝顶宗师王们，进入到仙武界域中。

    斩杀叶升龙。

    同时，把叶升龙拥有了不得的机缘和造化夸大。

    这些势力的人，虽然知道八大圣族的人，有夸大的意思。

    可是，当他们看到叶升龙斩杀陈清扬那段留影石留下的影像的时候。

    他们却是不觉的这是夸大。

    也许就是事实。

    和仙武界域的那些诸多的绝顶天骄们的此刻想法，简直不谋而合。

    如果叶升龙没有了不得的大机缘和大造化的话，那么叶升龙的这种恐怖的战力，还拥有圣器，还有他竟然能够凝聚出分身的这种无敌意志等等。

    这些又都是怎么来的？

    肯定是因为叶升龙获取到了恐怖到连神元界的这些圣主们都难以想象的到的恐怖的大机缘，和大造化，才有可能成就现在的叶升龙。

    再加上有八大圣族和剑狂宗，提供的诸多的他们想要的诸多的珍贵资源，自然，吸引了诸多的势力。

    不惜代价派遣诸多的绝顶宗师王，准备进入到仙武界域，去斩杀叶升龙。

    自然，他们在知道叶升龙战力恐怖的时候，他们会做一些诸多的准备。

    那就是让这些绝顶宗师王们，携带诸多的神兵利器，虽然不及圣器，但是，也是不可多得。

    如果多人持有这些种类的神兵利器，那么，所发挥出来的攻击，也是不可想象的。

    还有，让这些进入仙武界域的绝顶宗师王们在没有别送过去的时候，修炼最为强大的合计之术。

    人数越多越好，威力也就越强。

    还有把这些绝顶宗师王的身体上，镌刻诸多的阵法。

    让其发挥出超越这些绝顶宗师王们更加强大的战力。

    这一次为了叶升龙，可谓是整个神元界都惊动了。

    也因此神元界各大势力，准备送往仙武界域的绝顶宗师王们，数量简直达到了一个恐怖的数字。

    竟然超过了十万之数。

    这是什么概念？

    想象都让人头皮发麻。

    这么多的绝顶宗师王，那该是多么恐怖的一股力量。

    叶升龙此刻真隐藏在人形裂缝口的不远处。

    只是，他怎么也想不到，不久的将来，等待他的将是如此恐怖的一波人的到来。

    十万之数的绝顶宗师王。

    加上那些早就来到仙武界域的那些诸多的绝顶天骄们。

    这人数，达到了十多万。

    而这十多万人，只有一个目的。

    那就是斩杀叶升龙，夺得叶升龙身上有可能存在的恐怖大机缘和大造化。

    “真是不可想象！”

    “这个叶升龙竟然比我等的战力都要强大？”

    “真不知道，他到底获取了什么样的不可思议的大机缘和大造化？”

    帝府的三大帝子，聚拢在一起。

    他们自然是得知了叶升龙的具体信息。

    并且得知了叶升龙拥有着恐怖绝伦的战力，竟然比他们都要强大。

    也就是说，竟然比他们帝级天赋，也许都要强出一筹。

    所以帝府的三大帝子都不能够平静了。

    原本对于叶升龙身上的所谓的大机缘和大造化，他们根本没有多么的在乎。

    只是对于叶升龙的那件圣器有些兴趣。

    然而，他们却没有真正的付诸行动，争夺叶升龙。

    只是，现在的情况不一样了。

    他们刚刚得到的消息称，叶升龙的天赋竟然比他们还要强出一筹，那么，如果他们把叶升龙镇压抓住，得到对方的大机缘和大造化，是不是说，他们也可以在此基础上，更上一层楼。

 第246章 等待时机

    第246章 等待时机！

    八大圣族的人，以为花费大代价，派遣陈清扬进入到仙武界域之后。

    就能够镇杀掉叶升龙。

    只是，万万也想不到，陈清扬最后也被叶升龙斩杀。

    这个消息很快就如同龙卷风一般的刮遍了整个神元界。

    大家都知道了，在仙武界域出了一个绝世妖孽。

    战力强大到难以想象。

    再加上八大圣族，还有剑狂宗的人，散播出来的各种有关叶升龙的消息。

    神元界很多人都开始关注起了叶升龙。

    关注他，自然是因为传说叶升龙得到了了不得的大机缘和大造化。

    这也才有了现在叶升龙的强大。

    这些消息，自然也很快让已经在仙武界域的神元界的那些绝顶天骄们所知晓。

    就算是原来没有怎么在意和关注叶升龙的三大帝府的帝子，此刻都聚集在了一起。

    因为通过他们得到的消息得知，这个叶升龙竟然拥有了不得的大机缘和大造化。

    所以才造就了竟然比他们帝级天赋都要恐怖一筹的天赋。

    这是难以想象的。

    他们不知道，叶升龙得到的到底是何种恐怖的大机缘和大造化。

    如果这种大机缘和大造化，被他们得到的话，那么，他们本来就已经无敌的天赋，是不是说，也能够更上一层楼。

    三大帝府的帝子，此刻在一起，相互商谈了一会儿。

    然后就开始带领着他们身后的三方人马，开始朝着无尽海那处人形裂缝的方向而去。

    因为他们得到消息，叶升龙在这里截取来自神元界的诸多绝顶宗师王们。

    三大帝府的帝子商量的结果，就是由他们三人带领着身后的势力，尽快找到叶升龙，夺得对方身上有可能存在的大机缘和大造化。

    不要让其他势力有机会染指。

    只要夺得大机缘和大造化之后，要怎么分配，就有他们三人最后再商谈。

    于是，三大帝府的帝子，带领着依附他们帝府的诸多圣族，还有其他大势力，朝着人形裂缝的方向快速的赶去。

    不但是他们，就算是其他圣族，还有其他大势力，也就是没有依附帝府的那些势力，也是很快得知了有关叶升龙有可能拥有大机缘和大造化的消息。

    所以，也是快速的赶往人形裂缝的那处地方。

    想要快速的找出叶升龙。

    或者说，在人形裂缝哪里等待着叶升龙自己冒头。

    因为他们得到消息称，叶升龙专门在这道人形裂缝的地方，截杀来自神元界的绝顶宗师王们。

    而不出他们所料，叶升龙的确正在人形裂缝这里。

    隐藏在暗中，等待着神元界再一次的送来诸多的绝顶宗师王。

    然后截杀掉，夺取这些绝顶宗师王们身上的诸多的修炼资源。

    然后吸收炼化，来补充银龙龙珠。

    还有自己不久前因为和陈清扬战斗所消耗的神力。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    神元界终于有诸多的绝顶宗师王，朝着仙武界域这边汹涌而来。

    他们自然知道，有可能叶升龙还在这边隐藏在暗处，随时等待着他们的出现，然后截杀他们。

    所以，那些圣族，大势力，在送这些绝顶宗师王进入到仙武界域的时候，都是大批量的送这些绝顶宗王进入到仙武界域。

    不但如此，还是接二连三的不断的送大批量的绝顶宗师王进入到仙武界域这边。

    就算叶升龙想要截杀，也不可能全部斩杀这么多的人。

    而且，还是因为这些被送过来的诸多的绝顶宗师王们，都提前修炼了恐怖的合击之术。

    他们还担心叶升龙不露头呢？

    只要叶升龙出现，那么这些诸多的绝顶宗师王，一定会让叶升龙尝试一下恐怖的合击之术的威力的。

    叶升龙躲藏在暗处，也万万想不到，神元界竟然被送来了这么多的绝顶宗师王。

    此刻看这些绝顶宗师王一副有恃无恐的模样，他就知道，肯定神元界有诸多的针对他的手段和计策。

    所以，他暂时还没有打算露头。

    先观察一下情况，后续再决定如何做。

    还有，他感觉，最开始进入到仙武界域的那些绝顶天骄，也许早就出现在了这附近。

    因为这些绝顶天骄们，有些圣子圣女，和帝子，拥有圣器的缘故。

    所以肯定能够隐藏他们所有人的气息。

    导致出现在这里，叶升龙也无法探查掉。

    就如同他同样拥有圣器，隐藏自己，其他同样拥有圣器的人，也是很难探查到他的存在。

    这绝顶天骄们，说不定就在等待着他马上出现，然后去截杀那些刚刚进入到仙武界域的这些绝顶宗师王们呢？

    叶升龙所有没有轻举妄动。

    实在是人太多，差不多有二十万人，在等待着叶升龙出现。

    只要一出现，叶升龙只怕马上就要面临二十万人，而且还是实力至少达到绝顶宗师王存在的攻击。

    他一人，就算拥有圣器，也是难以抵挡。

    所以，他准备慢慢等一段时间。

    让这些人分布开来之后，也就是在道出寻找他的时候，他可以隐藏在暗处，然后找准一些目标，各个击破。

    他丝毫没有担忧，有二十万人要找他，要追杀他。

    相反，他还欣喜无比。

    这这些，已经在叶升龙此刻看来，已经不是真正的人了，而是一个个会走路的人形资源。

    不说，全部斩杀二十万，就算斩杀五六万，得到他们的诸多的资源。

    也是不可想象的。

    叶升龙就可以通过这些诸多的修炼资源，把自己的战力提升更高一个境界。

    达到恐怖的武王五重天大圆满，甚至是六重天。

    同时，还通过这些修炼资源，让他大量的补充他圣器银龙龙珠内的能量。

    此消彼长的情况之下，随着叶升龙收集的资源越多，他的战力越高。

    圣器所储存的能量越恐怖。

    那么一旦仙胎真正的出世，那么他在面对神元界来的那些人，他就有更大的可能得到仙胎。

    获取仙胎中的无上成仙得道的秘密。

    叶升龙本来以现在的境界，已经是仙武界域最巅峰的存在了。

    可以离开这里了，因为这里，已经无法再给他多少成长的空间了。

    必须要去神元界。

    而他之所以没有去，自然就是为了仙胎。

    本章完

 第247章 神风联盟

    第247章 神风联盟！

    时间一天的过去。

    叶升龙这隐藏，就直接隐藏了三年的时间。

    他之所以如此，自然是知道，只有这样，才才能够让这些人，在世间的流逝之下，逐渐的松懈下来。

    逐渐的对他放松警惕。

    那么，只要他们放松警惕，而他的机会就来了。

    三年时间，叶升龙一次都没有出现过。

    不过，在这三年的时间里，却是这差不多二十万的神元界的人，无时无刻都不再寻找他。

    探查他的有关的气息。

    也幸好，叶升龙提早就用银龙龙珠收走了少林寺的人，还有叶府的人。

    甚至是龙城的所有人，都一并收走了。

    这也就造成了，在这三年的时间里。

    这些人想要找一个人来威胁叶升龙，逼迫叶升龙自己出来，都找不到。

    虽然有人提出，直接斩杀其他不相关的普通人，来威胁叶升龙。

    但是，斩杀了一批人之后，却是叶升龙并没有出现。

    这才让这些人放弃了这个方法。

    叶升龙又不是救世主，他不可能因为这些人的生死，而出来送死。

    所以，叶升龙自然不会管这些人。

    他又不认识，还有，就算这些人不因为叶升龙死，而且，以后肯定也会因为神元界争夺仙胎出世，因为大战而被波及，直接死去。

    叶升龙虽然没有在意那批人的生死。

    但是，他此刻，也就是三年后的今天。

    他准备要为这批人报仇雪恨。

    他要在今天，斩杀掉三年前杀害那批人的那些神元界的绝顶宗师王。

    不过，在这之前，他决定先改变样貌，还有改变气息。

    因为有银龙龙珠的原因，所以，改变样貌和气息，是很容易。

    他要去的的一件事情，就是传播一个信息。

    那就是仙武界域，在几十年之后，马上就要发生巨变。

    仙胎将要出世，而只要仙胎出世。

    那么神元界来的人，肯定会因为仙胎而发生惊天动地的争夺大战。

    到那时候，生活在仙武大陆这片世界的仙武大陆的原住民，肯定要受到不同程度的波及。

    叶升龙散播消息，就是提醒大家，尽快离开仙武大陆东域这片最中心的地方。

    叶升龙做这些的时候，自然在暗中进行。

    虽然消息传播开来，会让神元界的人，有可能猜测到，有可能是他出现了。

    但是，叶升龙却是不得不这么做。

    因为，这样至少可以让东域之地，少死一些人。

    叶升龙通过一些渠道，把消息快速的散播了出去。

    然后就开始朝着他早就探查好的那批神元界的人的方向而去。

    他们是神元界一个联盟的人。

    这个联盟，有十多个圣族，还有其他诸多的顶尖，或者顶尖中的顶尖大势力。

    综合的人数，不少，差不多有两万。

    而这一次，叶升龙决定把这些人全部斩杀之后，收集了他们的全部修炼资源之后。

    就可以再躲避一段时间了。

    通过这段时间来，让自己更加的强大。

    能够让自己所拥有的圣器中的能量更加的充足。

    此刻，在“神风联盟”的所占据的地盘，也就是原本属于龙国统一周边各种中的楚国国都中。

    神风联盟的几十个各大势力的绝顶天骄们，正坐在一起，商量着诸多的事情。

    不但有关叶升龙的，更多的，还是有关仙胎的。

    这一些，神风联盟准备争夺仙胎。

    现在，神元界进入到仙武界域的所有人。

    除开三大帝府之外，还分别组成了其他几个大的联盟。

    三大帝府的人，高高在上。

    其他的人，想要和三大帝府想对抗，自然需要联合起来。

    才能够和帝府分庭抗礼。

    而这神风联盟，却不过是其他五大联盟中，势力最为弱小的。

    总共人数不过一万多，不到两万而已。

    其他联盟的人数，都在两万以上。

    圣子和圣女级别的战力，更是比他们要多出一些。

    也就是说，现在神元界进入到仙武界域争夺仙胎的人，一共分成了八个势力。

    三大至高无上的帝府势力，其他就是五个联盟势力。

    总的来说，还是三大帝府的势力最强。

    其他五个联盟想对要弱一些。

    而这神风联盟却是最弱的。

    叶升龙此次前来神风联盟，就是准备为三年前的哪一次，这些人为了要挟他，想要逼迫他出现。

    而斩杀一些无辜的人。

    此刻叶升龙就要为那些无辜的人报仇雪恨。

    轰隆隆！

    突然，就在神风联盟的几十个绝顶天骄们，正在商量事情的时候。

    却是他们立即感受到了一股恐怖的压迫之力。

    仿佛泰山压顶一般，朝着他们压迫而来。

    “谁？”

    “给我滚出来受死！”

    不少人，瞬间勃然而怒。

    他们还以为，是有些联盟，准备先打压他们神风联盟呢？

    完全没有想到叶升龙。

    毕竟，随着叶升龙消失了三年的时间，叶升龙的存在感，已经在这些人的心目中淡化掉了。

    此刻，随着仙胎距离出世的时间，越来越近。

    所以就导致这些人，现在已经把重心放在了仙胎上。

    反正叶升龙他们无法探查出，也就只有暂时放弃了。

    “收！”

    回应他们的是，只有叶升龙的一个收字。

    “叶升龙？”

    “找死，你竟然还敢出来？”

    叶升龙出声，自然很快就被大家认出来了。

    都是各个如同打了鸡血一般的叫起来。

    准备擒拿镇杀叶升龙，夺取叶升龙身上的大机缘和大造化。

    虽然刚才那么一瞬间，有不少人，因为不防备的情况下，直接被叶升龙的圣器给直接收了起来。

    但是，还是有诸多的人，没有被收进圣器世界中。

    轰！

    轰！

    轰！

    特别是一些圣子和圣女，直接祭出了圣器，开始围攻叶升龙。

    叶升龙哪里会给他们纠缠，直接发动银龙龙珠的穿越之力，直接消失在了虚空中。

    让这些攻击他的圣子和圣女们，直接攻击了一个空。

    “该死！”

    “这个该死是家伙，竟然敢偷袭我们？”

    “还收走了我们诸多的人！”

    “现在，我们神风联盟的人，越来越少了？”

    各大圣子和圣女，看着叶升龙凭空直接消失。

    都是脸色铁青，很不好看！

    本章完

 第248章 争夺仙胎做准备

    第248章 争夺仙胎做准备！

    神风联盟的几十个势力中最强大的绝顶天骄，本来围坐在一起，讨论一些事情。

    有关叶升龙的，但是，也只是只字片语。

    因为近三年来，叶升龙犹如从仙武界域彻底消失了一般。

    虽然说“叶升龙”这个大机缘和大造化，诸多的人，还又余念。

    但是主角不出现，他们也没有更好的办法。

    就算是利用圣器，也是无法查找出对方的行踪和气息来。

    所以神元界的诸多绝顶天骄们，都把重心从叶升龙的身上，转移到了仙胎上面。

    他们之所以来，最大的目的，其实还是仙胎。

    虽然说，来仙武界域的人，有的为了仙胎。

    还有的人，是为了仙胎在出世之后，反哺整个仙武界域之后的各大机缘和造化。

    但是，既然来了，那些知道自己没有资格争夺仙胎的人，其实，内心还是有这个想法去争夺一下仙胎的。

    这也就很快让接近二十万的人，组建形成了八个势力。

    争夺仙胎的势力。

    神风联盟是这八个势力中，最为弱小的。

    然而，就在刚刚，叶升龙竟然在神风联盟的人商谈事情的时候，突然降临，并且利用圣器收走了神风联盟的诸多人。

    这让本身就很弱小，人数不多的神风联盟，更加的弱小了。

    这让神风联盟的诸位圣子圣女恼怒无比。

    都是纷纷的祭出了圣器，对着虚空一阵的乱轰。

    想要凭借此来留下叶升龙，或者运气好的话，能够直接轰死叶升龙。

    只是他们的这种做法，注定无功而返。

    这就更让他们愤怒了。

    “该死，真的该死，这个叶升龙的圣器，竟然可以穿越？”

    “难道他的圣器是祖龙龙珠吗？”

    他们没有留下或者杀死叶升龙，他们亲眼看到叶升龙收走人，就直接从他们眼前消失不见了。

    这就让他们很快想到了叶升龙的圣器，是不是祖龙龙珠。

    也只有祖龙龙珠，才有穿越的能力。

    其他的圣器，没有。

    在整个神元界，也只有祖龙龙珠拥有这个特别的穿越能力。

    此刻叶升龙穿越消失，他们自然就第一时间想到了祖龙龙珠。

    只是，不是说三百多年前，整个龙族为了躲避天使族，还有幽冥族的人，利用祖龙龙珠穿越消失了吗？

    至今都没有任何的消息。

    此刻却是出现在这里，他们想到一种可能，那就是叶升龙是不是龙族的人。

    只是，叶升龙明明是人族啊？

    那么，他的祖龙龙珠是怎么来的？

    还有，或者说，他的圣器本身就和祖龙龙珠的功能一模一样。

    也同样的拥有穿越的能力。

    那么，叶升龙到底得到了什么样的大机缘和大造化，让他拥有了祖龙龙珠一般的圣器？

    这些圣子和圣女，看着叶升龙消失的虚空，愤怒的同时，带着羡慕，还有嫉妒。

    毕竟，能够拥有如此特殊能力的圣器，真的是犹如多出一条命啊。

    方便逃跑，就算打不过，但是，可以逃遁啊！

    叶升龙此刻，正在他的银龙龙珠内部世界中，把刚刚收走的神风联盟的人，全部的斩杀。

    然后收集了他们身上的诸多的修炼资源，然后开始吸收炼化。

    提升自己的战力。

    因为还要继续留在仙武界域，等待仙胎出世。

    叶升龙只能够提升战力。

    修为境界，却是因为天道的限制，而无法提升。

    这还是因为叶升龙的天赋绝伦才能够做到的事情。

    如果是普通人，或者天赋一般的人，是很难做到，不用提升修为境界，还可以继续提升战力的。

    等叶升龙把斩杀掉的诸多绝顶宗师王身上收集起来的修炼资源，全部的化成战力，还有银龙龙珠储存的能量之后。

    叶升龙直接又出现在了神风联盟的聚集的地方。

    这一次，因为叶升龙不久前偷袭的缘故，让他们有了警觉和防备。

    可是，叶升龙拥有银龙龙珠的穿越能力，现在又因为银龙龙珠中储存的能量，足可以让他随意的穿越。

    所以，这些人又怎么可能真正的防备住他的神出鬼没。

    “收！”

    “收！”

    “收！”

    叶升龙很快，就又偷袭了神风联盟驻地三次。

    自然，在三次中，神风联盟的人，又损失不小。

    从最开始的不到两万，到现在的只有一万不到了。

    “啊！”

    “叶升龙，你有本事就现身，我们真刀真枪的打上一场！”

    “你藏头露尾，到底还是不是帝级天赋者了，你要点尊严好吗？”

    神风联盟的一些圣子圣女，因为叶升龙的偷袭，让他们抓狂欲绝。

    只是，又因为叶升龙拥有银龙龙珠的穿越能量，常常神出鬼没，导致，他们无可奈何。

    要不是这些圣子和圣女手中，不是拥有真品圣器或者圣器的复制品在手的话，只怕他们也会直接因为叶升龙的偷袭，而遭殃。

    眼看着他们神风联盟的人，越来越少。

    他们真的快要疯了。

    甚至都对叶升龙充满了畏惧。

    为了不让神风联盟的人，继续少下去。

    不得已，神风联盟的圣子和圣女们，决定带着神风联盟的人，离开楚国。

    也就是他们现在的驻地。

    不让，人都被叶升龙收走了。

    那么他们等到仙胎出世之后，他们还拿什么和其他联盟的人，争夺仙胎了。

    那不是扯淡吗？

    “怎么这就走了？”

    “但是，你们走的了吗？”

    叶升龙见好几个圣子圣女，用各自的圣器，收走了他们神风联盟的剩下的绝顶宗师王们。

    然后聚集在一起，准备离开这里。

    叶升龙在隐秘处，见此，冷笑一声。

    直接出现了这些拥有圣器的圣子和圣女的眼前。

    “叶升龙，我知道，你肯定会出现的！”

    “因为，你现在想要补充圣器的能量。”

    一个圣子，站在叶升龙不远处。

    不屑的冷声说道。

    他这话的意思，自然就是，他们不是真正的怕了。

    所以才会收走人，然后离开这里。

    而是用这个办法，让叶升龙不得不出现。

    因为，他们猜测到，叶升龙肯定是想收走更多的人，好收集更多的修炼资源。

    来储存圣器的能量。

    他们认为，这只怕是叶升龙在为抢夺仙胎而做着充足的准备。

    本章完

 第249章 随心所欲为止

    第249章 随心所欲为止！

    神风联盟的圣子和圣女，拿神出鬼没，拥有银龙龙珠穿越之能的叶升龙无可奈何。

    这才不得已把神风联盟剩下的人，都收走。

    他们不是真正的怕了叶升龙。

    而是他们早已经看出了叶升龙可能偷袭他们，就是为了提前为争夺仙胎而做着准备。

    为银龙龙珠储存更多的能量。

    那么，在争夺仙胎的时候，就有更大的把握。

    的确，银龙龙珠这种穿越的能量，在争夺仙胎的时候，不说其他的，就光在速度这上面，已经占据了绝对的先机。

    这些圣子和圣女现在见到叶升龙出现在他们面前，没有任何的意外。

    因为是他们意料之中的事情。

    如果叶升龙还想要收集更多的修炼资源的话，那么，对方绝对不对看着他们收走神风联盟剩下的人。

    他们还预料到，叶升龙肯定会出现。

    那是因为，神风联盟，经过叶升龙好几次的偷袭，而导致现在的总人数，不过万人了。

    叶升龙以为现在可以一口吞下全部了。

    所以，一定会出现的。

    这也是这些神风联盟的圣子和圣女想要的结果。

    预料之中的，果然叶升龙真的出现了。

    “你还真的敢出现，那么，现在就给我留下吧！”

    突然，一个圣子大叫一声。

    直接率先出手。

    他的圣器，早就被祭了出来。

    此刻，也早就覆盖了这片天地。

    不但是他，就算是其他圣子和圣女，但凡手中拥有真品圣器的人，都是快速的把圣器祭出。

    然后把这片天地，每一个地方，都封印死。

    虽然说，叶升龙的银龙龙珠有穿越的恐怖能量。

    但是，如果说，在圣器数量很多的情况之下，还是能够稍微阻拦一下的。

    而这一下，就在这些圣子和圣女留下叶升龙的最佳时机。

    “收！”

    “收！”

    “收！”

    只是，叶升龙却是对于他们的这种自以为是，自以为很聪明的做法，无动于衷。

    而是快速的直接收走了那几个刚才用圣器收走诸多绝顶宗师王的那几个圣子和圣女。

    其他圣子和圣女，他完全没有看一样。

    刚才用圣器收走诸多绝顶宗师王的那几个圣子和圣女，此刻，因为圣器被利用起来收人了。

    所以，暂时不可能动用。

    毕竟，他们的圣器可比不得叶升龙的银龙龙珠的各种功能。

    有些圣器的功能，还是有限制性的。

    所以，叶升龙才会直接不管其他圣子和圣女。

    而是直接收走了那几个刚才收走诸多绝顶宗师王们的圣子和圣女。

    咻！

    然后，叶升龙再一次的突然消失不见。

    竟然，没有被诸多的圣器所阻拦住。

    这让这些圣子和圣女，都是不可思议。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    “不是说，诸多的圣器祭出，封印，可以短暂的留下对方吗？”

    这些圣子和圣女，此刻再一次的怒火中烧。

    明明他们觉的商讨出来的计策，很有用。

    能够短暂的用圣器，封印一下银龙龙珠，然后他们再留下叶升龙。

    可是，其结果，却是对方在他们眼睁睁的把那几个圣子和圣女收走了，而且，还堂而皇之，没有任何阻拦的情况下，直接再一次的从他们眼前消失不见了。

    那不是说，他们刚才诸多的圣器的所谓封印，根本对叶升龙的那件圣器的穿越能力无效。

    他们想不明白，为什么会无效？

    叶升龙自然不会告诉他们，你们把银龙龙珠的穿越能量是不是想的太过简单了。

    毕竟壁垒都能够穿越，何况是你们圣器的封印之力。

    叶升龙，这一次，可是直接收走了神风联盟最后剩下的不到一万的绝顶宗师王们。

    此刻，叶升龙直接进入到他的银龙龙珠的世界中。

    看着这些人。

    而这些人，自然也是愤怒的看着他。

    不过，叶升龙没有给他们任何的说话机会。

    直接催动银龙龙珠，开始进行了对他们的镇杀。

    叶升龙没有丝毫的怜悯之心。

    他们都该死。

    原因在于，他们在三年前，竟然敢用无辜的人要威胁叶升龙。

    叶升龙不是救世主，自然不受威胁。

    所以，这些人，竟然斩杀了诸多的无辜者。

    现在，该轮到他们了。

    叶升龙虽然不是救世主，但是，为那些死去的无辜着报仇雪恨，还是可以做到的。

    “叶升龙，你不得好死！”

    “我做鬼都不会放过你的！”

    这些人，临死前，发出诅咒。

    “做鬼都不会放过我，那么你们三年前斩杀那些无辜的人，是否也听到过这个话，现在就是你们为他们偿命的时候！”

    叶升龙把银龙龙珠的威压，催发到极致。

    顷刻间，这些人就化成了虚无。

    而叶升龙大手一挥，自然就拥有了诸多的修炼资源。

    这些人虽然化成了虚无，但是，叶升龙还是有分寸的。

    没有让他们携带的诸多的修炼资源毁去。

    而是快速是收集了起来，然后开始吸收炼化。

    轰！

    叶升龙吸收炼化结束之后。

    他站起身来，直接朝着前面的虚空，轰击出了一拳。

    龙皇神拳的真龙虚影，直接把虚空都轰出一个巨大的黑洞。

    “不过，又有所提升了！”

    经过这好几次的提升战力，叶升龙此刻的战力，达到了恐怖的武王六重天大圆满。

    只需要再吸收炼化一些能量，那么，他的战力，一定能够突破到武王七重天。

    那么，达到了高阶武王的战力。

    他在面对人数占优的那些绝顶天骄们，他也敢真正的正面一战了。

    而不是通过银龙龙珠的特殊穿越能力，搞偷袭。

    不过，在没有真正的突破之前，叶升龙决定还是继续偷袭。

    现在所有的联盟的人，都成为了他的偷袭目标。

    这些人能够把他当成大机缘和大造化，难道他就不能够把他们当成大机缘和大造化吗？

    叶升龙有了目标，开始隐藏在暗处，开始了对这几个联盟的一些消息的打探。

    他准备从最弱的开始偷袭起。

    然后继续能量，提升战力。

    直到自己的战力达到可以随心所以为止。

    求免费的推荐票，谢谢！

    本章完

 第250章 战力武王七重天大圆满境界

    叶升龙分几次，把神风联盟除开那几个手握真品圣器的最顶尖的圣子和圣女，没有收了，斩杀之外。

    算是整个神风联盟，都把叶升龙连锅端了。

    原本神元界的那些绝顶天骄们，还有后来加入的诸多的绝顶宗师王们。

    为了争夺仙胎，而组建成的八个联盟。

    因为神风联盟被叶升龙给端了，所以，现在直接就剩下七个联盟了。

    神风联盟被叶升龙端掉的消息，也因为那几个没有被叶升龙斩杀掉的圣子和圣女而传了出去。

    因为没有了神风联盟，他们几个圣子圣女就选择加入了其他的联盟。

    这也是没有办法的事情。

    他们几个联合在一起，对于其他七个联盟，简直不堪一提。

    再加上隐藏在暗处的叶升龙的威胁。

    他们不得已，也必须要选择性的加入某一个联盟。

    只是，他们的话语权，却是要打折扣了。

    没有在原来神风联盟那般随心所欲，而自主了。

    他们对此，把一些的恨意，和罪过，自然都归结到了叶升龙的身上。

    他们就快速的把消息告知了他们新加入的闪电联盟。

    导致，在闪电联盟知道后不久。

    其他六个联盟的人，也知道了这个事情。

    都知道叶升龙端掉了神风联盟。

    叶升龙拥有了一件可以穿越的圣器，所以，七个联盟都叫联盟中的那些绝顶宗师王们，小心一些。

    不要轻易外出。

    怕被叶升龙偷袭。

    叶升龙能够偷袭神风联盟，虽然说，神风联盟原来做出了一些出格的事情。

    但是，其他七个联盟，也知道，他们曾经也针对过叶升龙。

    所以，不得不注意一下。

    但是，三大帝府的人，却是没有那么在意。

    因为三大帝府的帝子，还期望叶升龙自己出现在他们的面前。

    那样就不用费工夫，直接镇压叶升龙。

    夺取对方的大机缘和大造化了。

    因为了防备，所以，叶升龙在打探的过程中，很快就感觉了出来。

    所以，偷袭也就出现了一些小问题。

    不过，对于拥有无敌的穿越能量的银龙龙珠而言，这点小问题，就算他们有了防备，也是防不住他的。

    只不过，叶升龙不可能像断掉神风联盟那般的轻而易举而已。

    因为在他的探查中，发现这些联盟的人，把人都聚集了起来。

    然后布置了诸多的威力强大的天地大阵。

    这些天地大阵虽然说，也是难以阻挡叶升龙的银龙龙珠的穿越的。

    但是，配合联盟中的诸多圣器，还有诸多的圣器复制品，却是能够真正的阻挡他偷袭的。

    这让叶升龙稍微不好办。

    不过，叶升龙却是很有耐心。

    他在等待机会。

    他不相信，这些人就不出来。

    所有，他决定还是先再隐藏一段时间。

    让这些人放松警惕。

    然后来偷袭一下，那么，他们一定会防不胜防。

    时间一晃。

    就过去了几年的时间。

    这段时间里，叶升龙也没有去刻意关注几大联盟的事情。

    因为，他此刻正在靠近仙胎的位置，闭关签到和修炼。

    他很久之前，就发现，在距离仙胎越近的地方签到，所获取的奖励也就越丰富。

    因为仙胎孕育的地方，所孕育出来的气运自然也是浓郁无比的。

    那时候，叶升龙的实力，还不是很高。

    没有现在强大的战力。

    所以，也很难靠近仙胎。

    仙胎给他很威胁，和恐怖的气息。

    但是，这些年中，叶升龙尝试了多次。

    他现在已经可以在靠近仙胎很近的距离签到了。

    签到的奖励，也是很丰厚。

    有功法，有武技。

    有修炼资源。

    还有提升神魂的东西。

    随着在仙胎附近签到和修炼。

    叶升龙第二尊分身的虚影，因为各种资源的堆砌，已经逐渐开始变化的凝实起来。

    分身虚影在战斗的时候，只能够坚持一定的时间。

    而不能够简直很长时间，不能够如同本尊一般，战斗很长时间。

    不过，随着分身虚影的逐渐凝实，自然就能够堪比真正的本尊了。

    “时间差不多了，他们应该已经放松警惕了！”

    叶升龙突然从修炼闭关的状态中睁开眼睛。

    然后喃喃自语道。

    长身而起，直接从原地消失不见。

    叶升龙催动了银龙龙珠的穿越能力，朝着一个闪电联盟而去。

    他打算对闪电联盟动手。

    闪电联盟算是剩下七个联盟中势力最弱小的。

    即便因为神风联盟剩下的几个强大的圣子和圣女的加入，也改变不了这个事实。

    神风联盟剩下的那几个圣子和圣女为什么选择加入闪电联盟。

    自然也是因为看到了闪电联盟比较弱势。

    他们如果加入，那么他们的话语权就更加的大。

    随着时间的推移，也就是仙胎出世的时间越来越近。

    七大联盟的人，虽然说，还在一边防备叶升龙的偷袭。

    一边做着准备。

    做准备，自然也是在修炼。

    特别是那些绝顶天骄们，更是没有停止一刻时间，努力的修炼。

    绝顶天骄们，拥有绝顶的天赋资质。

    也能够做到，不用真正的提升修为境界，就能够在这个天道规则压制的情况之下，另辟蹊径，提升自己的战力。

    战力的提升，让他们更加的拥有信心。

    能够在抢夺仙胎的时候，更加的有机会。

    各大圣子和圣女的这些年中的战力提升，相当的恐怖。

    有的已经可以媲美武王五重天了。

    就更不要说，三大帝府的三位帝子了。

    他们的战力更加的恐怖和强大。

    达到了恐怖的武王七重天大圆满境界。

    值得说的是，叶升龙的修为境界虽然还是绝顶宗师王的境界。

    但是，经过这些年的提升，却是战力也已经达到了武王七重天大圆满的境界。

    和三大帝子差不多。

    虽然说，叶升龙签到获得了诸多的丰厚的资源，让的战力提升的快速无比。

    加上天赋绝伦，是其他绝顶天骄很难相提并论的。

    但是，这并不包括三大帝子。

    他们可是能够调用帝府诸多的修炼资源，比叶升龙签到获得的修炼资源，只怕还有恐怖很多。

    加上他们的天赋，自然也能够把战力提升到武王七重天大圆满的境界。

 第251章 幽冥族

    三大帝府的帝子，不但拥有着恐怖绝伦的帝级天赋资质。

    同时，他们还拥有着恐怖绝伦的修炼资源的供给。

    所以，在这些年中，也就是等待仙胎真正孕育而出的时间段里，他们虽然修为境界因为被天道规则压制，而没有提升。

    但是，却因为天赋资质的缘故，可以在不用提升修为境界的时候，让战力提升上去。

    帝级天赋，加上丰厚的修炼资源。

    让三大帝府的三个帝子的战力，直接达到了武王七重天大圆满的境界。

    和叶升龙差不多。

    叶升龙能够做到，自然也是因为，他在仙胎附近签到获得的奖励，也堪称丰厚。

    还有，他的天赋资质，可以说，比三大帝子，还有更甚一筹。

    虽然修炼资源比不上三大帝子，但是，在天赋上，却是占据了一定的优势。

    这也才让他们和他的战力相差无几。

    叶升龙催动银龙龙珠，发挥出极致的穿越能力。

    来到了闪电联盟这里。

    闪电联盟，是剩下的七个联盟中，势力相对来说，要弱很多的一个联盟。

    也是其他联盟中最弱的一个。

    他自然准备想对付最为弱小的。

    又经过这几天的隐藏和消失。

    让这些来自神元界的绝顶天骄们，放松了警惕。

    即便还有所防备，也不想最开始的那般时刻不放松的防备了。

    就算的他们是绝顶天骄，绝顶宗师王，毅力强大，但是，也有放松的时候。

    只要出现那么一丝一毫的放松和警惕。

    那就是叶升龙的机会来的时候。

    叶升龙来到闪电联盟，发现闪电联盟的人，竟然还时刻在对他防备。

    也许是因为神风联盟被一锅端，剩下的那几个圣子圣女的加入，让闪电联盟的人，不想步入神风联盟的后尘。

    还有加入的那几个圣子和圣女的时刻的提醒。

    才能过做到，过去几年了，还在防备着。

    还有一个原因，就是他们感觉，叶升龙一定会先对他们闪电联盟出手的。

    因为他们闪电联盟是其他剩下的联盟中，最为弱小第一个。

    不对付弱小的，难道直接去对付帝府势力吗？

    他们如果是叶升龙的话，都不会这么的傻。

    叶升龙皱眉了一下，然后想到，既然如此，也就是闪电联盟如此的警惕。

    他就去其他联盟看看。

    如果都如此的话，那么，他就暂时继续闭关签到和修炼。

    反正实力越强，对付他们也就越容易。

    只要战力强大许多，那么催动圣器所发挥出来的战力，就能够更加的强大。

    对付他们，也就轻松许多。

    经过一番的查探。

    果然，其他联盟，也闪电联盟差不多。

    竟然，都依然时刻的防备着他，警惕着他。

    他虽然很想出手，但是，为了不打草惊蛇，还是决定继续等待一段时间。

    让自己的战力，更加的强大。

    又是一晃，时间就过去了五年的时间。

    距离仙胎真正的孕育出世，已经没有多少时间了。

    而叶升龙的战力，已经达到了八重天大圆满的境界。

    五年，虽然只提升到了战力的一个大境界。

    但是，却也是不可多得了。

    因为，叶升龙发现，在最初的时候，虽然战力的提升，很快速。

    似乎没有多少压制和压迫。

    可是随着战力的越强大和恐怖，所受到的压制和压迫，却是越来越恐怖。

    叶升龙还感觉到，如果他的战力超出武王境界的话，只怕他都不敢随意的在仙武界域动手了。

    因为怕直接把仙武仙域毁灭掉。

    因为仙武界域根本承受不住。

    一旦承受不住，那么整个仙域界域，就会自我保护。

    天道就会更加的强大，直接让超出仙武界域规则的存在，直接飞升，或者直接驱除出去。

    不过，好在，叶升龙现在的战力，还在仙武界域承受的范围。

    “终于出现了松懈！”

    叶升龙这一天，出关，来到了闪电联盟的驻地。

    探查之下，发现终于不再那么防备了。

    好歹已经过去了十年的时间。

    就算是绝顶天骄，绝顶宗师王们，也不可能真正的意志力这么持之以恒。

    叶升龙仔细的观察了一番，准备在作为松懈的时候，偷袭一下。

    这闪电联盟的人数，大概有三万左右的样子。

    比神风联盟的人，差不多足足多出了一万左右的样子。

    虽然人数比神风联盟，甚至还比其他联盟的人数多。

    但是，却是因为，每一个联盟其实真正的决定性的力量，却不是比谁的人数多。

    而是最终比哪一个势力联盟中的顶尖圣子和圣女，还有他们所持的圣器多寡而决定的。

    闪电联盟人数有三万左右，但是，圣子和圣女的人数，却加上原来那几个神风联盟的圣子和圣女陈，也不过十多人。

    叶升龙还发现一个有意思的种族，幽冥族。

    幽冥族原来和天使族，就针对过龙族。

    龙族的几个老祖，就对他说过有关幽冥族的详细信息。

    让他以后见着，不要硬钢。

    但是，叶升龙现在的战力，在面对几个幽冥族的绝顶天骄，他自然不会有什么害怕和担忧的。

    毕竟不是超出了武王境界的那些绝顶高手。

    更不是武皇这个级别的超级存在。

    他既然原来答应过龙族，有机会帮助龙族报仇雪恨，自然会说到做到。

    现在见到几个幽冥族的绝顶天骄，而且还是几个圣子和圣女。

    他就准备直接先对这几个人下手。

    偷袭他们一下，直接收走几人。

    这些绝顶天骄，特别是圣子和圣女的身上，所携带的资源，比普通的绝顶天骄和普通的绝顶宗师王，多很多很多。

    完全没有法比较。

    叶升龙见这几个幽冥族的人，正聚集在一起。

    似乎在商量什么事情。

    他催动圣器银龙龙珠，穿越虚空，直接悄无声息的出现在这几个幽冥族的圣子和圣女的头顶上空。

    “师兄，我们真的准备单独行动吗？”

    “不怕那个叶升龙偷袭我们吗？”

    一个幽冥族的圣女，对着为首的师兄询问道。

    ……

 第252章 踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫

    此刻。

    几个幽冥族的绝顶天骄，全然不知道，他们头顶的虚空中，已经出现了一个人的虚影。

    叶升龙一显露，立即就听到了这几个幽冥族的绝顶天骄，竟然在讨论着他。

    更让他想不到的是，这几个幽冥族的绝顶天骄，竟然还想着对付他。

    “师妹，这个叶升龙手中掌握的那件圣器绝对是龙族的祖龙龙珠，也就是说，这个叶升龙得到的机缘，也许就是得到了整个龙族的机缘！”

    “想不到，他们被他们追杀的满天逃窜，却最后便宜了这个蝼蚁！”

    “我们一定要找出叶升龙，并且出手镇杀对方，夺得他手中的祖龙龙珠！”

    “只要我们能够夺到祖龙龙珠，那么我们幽冥族就有成为真正圣族的可能了！”

    幽冥族的几个绝顶圣子和圣女中的一个青年圣子眼神闪烁的说道。

    虽然说，幽冥族还不是真正的圣族，但是，族中却出现了几个圣级天赋者。

    他们虽然手中一样的有圣器，但是，圣器也分级别的。

    他们手中的圣器，不过是最为低级的。

    想要成为圣族，不但要族中有圣人，而且，还必须要有高品级别的圣器。

    所以，在这几个绝顶圣子和圣女得知叶升龙手中的圣器，拥有穿越之力的时候，他们立即就想到了有可能是龙族降落到了仙武界域。

    不然，这么多年来，他们幽冥族，还有天使族，是不可能发现不了龙族的。

    只是，龙族在这几百年间，不知道出现了什么事情。

    竟然在降落到仙武界域之后，成全了叶升龙。

    在他们认为，极大的可能就是叶升龙灭掉了整个龙族。

    虽然说，龙族实力还算强大。

    但是，因为降落到仙武界域规则的压制，只怕，龙族的那些老家伙，那些超级高手们，却已经没有了他们原本的强大实力和战力。

    已经被压制在了决定宗师王的程度。

    这也是就造成了被叶升龙直接给灭掉的可能。

    叶升龙算是捡了一个便宜。

    捡了他们幽冥族，还有天使族的一个天大的便宜。

    这让几个幽冥族的绝顶圣子和圣女十分的不忿。

    特别是带头的那个青年圣子。

    这个青年圣子，在他们几个绝顶圣子和圣女中，实力战力，也是最强大的。

    虽然他的天赋，也是圣级。

    但是，却是不可多得的堪比帝级的圣级。

    经过这么多年幽冥族无限制的提供修炼资源，让他的战力提升到了一个恐怖的地步。

    达到了武王八重天大成的境界。

    在他不久前的了解中，就算是帝府的三个帝子的战力，也和他差不多。

    也就是说，三个帝府的帝子现在的战力，也就武王八重天大成境界。

    而他，却以圣级天赋，达到了和帝级天赋的同境界。

    他的信心就开始膨胀起来。

    于是就和几个幽冥族的子弟商量，准备由他带领着他们，去在暗处探查叶升龙。

    叶升龙一定想不到，有人会单独寻找他。

    只要他们能够寻找到叶升龙，那么有他出手，定能够镇杀叶升龙。

    镇杀掉叶升龙，祖龙龙珠，还有叶升龙得到的有关龙族的一些宝物和资源，都将是他们几个圣子和圣女的了。

    还会因此，为他们幽冥族立下不世大功。

    想象都是很爽和很激动的事情。

    虽然说，这件事情，青年圣子的师妹一直劝阻。

    但是，青年圣子信心膨胀，又怎么会真正的听呢？

    “既然师兄执意要去，那么我们就一起多加小心好了！”

    青年圣子的师妹，见劝不了青年圣子。

    最后也只好无奈的叮嘱了。

    “师妹，你光听他们一些人说，那个叶升龙有多么的可怕！”

    “其实，在他看来，那个叶升龙又怎么可能比的了我们的师兄呢？”

    其他两个圣子，还有另外一个圣女却是不屑的说道。

    “走吧！”

    青年圣子，见其他两个圣子和一个圣女，这么的拍他马屁。

    他自然内心高兴。

    同时，自己的信心更加的膨胀。

    叶升龙大家都怕，但是，他却不怕！

    叶升龙见这几个幽冥族的圣子和圣女，竟然要单独去探查他。

    他本来准备在这里动手的，但是，一想到，还有其他人，他不想打草惊蛇。

    因为此刻直接收了这几个人，而惊动了其他人。

    那么，其他人，就肯定又要时刻的防备他了。

    只要有了防备，就又不知道，什么时候，才有机会。

    于是，叶升龙就直接没有动这几个幽冥族的圣子和圣女。

    让他们去外面探查他。

    而在暗处跟上。

    等到没有人的地方，和何时的机会。

    他会让那个青年圣子看看，自己是多么的自以为是。

    还有其他两个圣子和那个圣女，是多么的无知。

    在刚才的谈话中，叶升龙还知道了一个信息。

    那就是幽冥族的这几个绝顶圣子和圣女，竟然幽冥族无限制的在提供修炼资源。

    让他们快速的提升战力。

    只怕，也是想着，在争夺仙胎的时候，争取争夺到仙胎。

    既然是无限制的，那么这几个人的身上，肯定拥有诸多的修炼资源。

    简直就是给他送温暖啊！

    这样的人，多一些，那该多好！

    这几个幽冥族的人，商量好之后。

    就直接悄无声息的，没有告诉其他人，就朝着驻地的外面而去。

    然后开始按照他们指定的一个目标而去。

    而叶升龙却也是直接悄无声息的跟踪在他们的身后。

    等到了一个无人的地域的时候，叶升龙就突然显露出了身影。

    拦住了这几个幽冥族的圣子和圣女。

    “你们是在找我吗？”

    叶升龙一出现，就看着这几个人，玩味的问道。

    “你……叶升龙？”

    叶升龙的突兀出现，当真让这几个幽冥族的圣子和圣女，有些惊诧。

    怎么也想不到，叶升龙竟然会突然出现在了他们的面前。

    虽然惊诧，但是，这不正好是他们想要的吗？

    “哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “叶升龙，现在给你一个两个选择，一是，直接束手就擒，也许我心情好，会把你收为我的奴仆，放你一条生命！”

    “二是，就是直接把你镇杀，让你魂飞魄散！”

    (本章完)

 第253章 想跑经过我同意了吗

    叶升龙跟着幽冥族的几个圣子和圣女。

    到了合适的地方，还有合适的时间的时候。

    叶升龙直接出现拦住了这几个幽冥族的圣子和圣女。

    虽然让几个幽冥族的圣子和圣女十分的惊讶，但是，这无疑是他们想要的。

    有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

    青年圣子，直接给了叶升龙两个选择。

    一是，让叶升龙束手就擒。

    青年圣子如果心情好的话，也就是叶升龙表现好的话，那么，青年圣子，就直接收叶升龙为奴仆。

    可以，也就是算是饶恕叶升龙一条命。

    二是，叶升龙不同意的话，那么就只有直接镇杀掉了。

    然后让叶升龙魂飞魄散。

    青年圣子因为自信心的膨胀，他认为，叶升龙肯定会选择第一条路。

    因为他此刻，在说话的时候，就已经无形的散发出了武王八重天大成境界的恐怖战力。

    叶升龙感受到了，定不会愚蠢的还想着送死。

    肯定会乖乖的被他收服。

    一旦他收服了叶升龙，那么，他算是真正的扬眉吐气，和扬名了。

    因为其他诸多的圣子和圣女，拿叶升龙毫无办法。

    还因为叶升龙，而死掉了诸多的绝顶宗师王。

    甚至是圣子和圣女，都死掉了许多。

    而他却不用动手，就直接收服了对方。

    那么，这件事情，肯定让其他人惊掉下巴。

    从此他的名气，将堪比三大帝府的三大帝子。

    只要拥有了巨大的名气，那么，他的身后肯定会快速的聚集起来诸多的绝顶宗师王，还有诸多的圣子和圣女。

    就算是闪电联盟，只怕以后都要听从他的了。

    让本来闪电联盟排行最末的联盟，快速的堪比三大帝府的联盟。

    那么，就不再是什么七大联盟了，而只会剩下四大联盟。

    三大帝府，和他为名的一个庞大的联盟。

    在以后争夺仙胎的时候，也就是他们四大联盟了。

    不但是因为他收服了叶升龙，还是因为，他本身的战力恐怖的堪比三大帝子的缘故。

    他的战力达到武王八重天大成境界，到目前为止，也只有他的几个师弟和师妹知晓。

    其他人，暂时还不知道。

    等他收服叶升龙后，就是真正公开的时候。

    那时候，也就是如他此刻预料的那般，闪电联盟，还有其他几个联盟，会很快臣服在他的脚下。

    然后他带领着他们，和三大帝府的三大帝子，形成争夺仙胎联盟的四足鼎立之势。

    想象一下，都激动和兴奋无比。

    “你是不是已经在想着，我马上就要臣服你了？”

    叶升龙通过他心通的绝顶神通，截取到了青年圣子心中的想法。

    他眼神无比的怪异。

    想不到，天下间，竟然还有这么自大和自信心膨胀到这般的无知狂。

    难道他的武王八重天大成境界的战力，就真的能够轻松让他臣服。

    不要说，叶升龙现在是武王八重天大圆满的战力境界了。

    计算是叶升龙是武王七重天，只怕，也不会认为，他就会臣服对方。

    “你……这话什么意思？”

    青年圣子，感觉他刚才那一瞬间心中的想法，似乎被叶升龙全部的看透了一般。

    不过，这没有关系。

    他也不去想，为什么会如此。

    相反，如果真的如此的话，那就更加的好了。

    他就是让对方知道，他必须要臣服，也不得不臣服。

    免得他动手。

    “现在开始，我就是你主人！”

    既然如此，青年圣子，不禁一副高高在上的对着叶升龙俯视道。

    轰！

    然后，回答青年圣子的却是叶升龙的一拳。

    一拳直接把青年圣子轰击出去了数里。

    让对方直接喷血。

    身体表面，都出现了丝丝的裂缝。

    一拳！

    直接轰击的这个青年圣子的躯壳都破碎。

    也可以想象的出，叶升龙的这一拳，是多么的强大。

    “你……”

    “怎么会？”

    青年圣子，再一次的喷出一口鲜血。

    眼中刚才的高高在上，一副吃定了叶升龙的高傲表情。

    此刻，却是换成了惊骇。

    他怎么也想不到，他竟然经受不起叶升龙的一拳。

    他似乎还看出了，叶升龙刚才那一拳，似乎还没有真正的用全力。

    怎么会？

    怎么可能？

    叶升龙竟然如此的恐怖和强大。

    而他可是拥有武王八重天大成境界的恐怖战力的。

    那么，叶升龙能够随意的一拳头，就把他打的喷血，还有躯壳出现蜘蛛网一般的裂缝。

    那是不说明，叶升龙的战力，比他高？

    甚至比他高出了很多！

    青年圣子有些不相信，有些怀疑人生。

    “这……”

    “师兄怎么可能一拳都接不下？”

    “那个……他到底战力多么的恐怖和强大？”

    幽冥族的其他几个圣子和圣女，此刻，也是张大了嘴巴。

    震惊的嗫嚅道。

    简直不可思议至极。

    他们本来见自己的师兄，有如此的自信，他们也就想着，师兄一定可以镇杀叶升龙。

    甚至让对方真正的因为他们师兄的威慑，而臣服。

    他们甚至，也和他们的师兄预想到了以后的诸多事情。

    只是？

    此刻，却是叶升龙的一拳，就直接把他们的师兄给锤的喷血。

    而且躯壳，都出现了如同蜘蛛网般的裂缝。

    他们就震惊的同时，惊恐起来。

    叶升龙如此强大，他们竟然还想着让对方臣服。

    更加找死的，还想着来独自探查对方。

    这无疑是真正的找死。

    叶升龙一会儿斩杀了他们的师兄，那么，就该轮到了他们。

    他们想到这里，都眼中闪烁了一下。

    各自都不再顾忌他们的师兄如何了， 而是直接选择逃离这里。

    不然，下一刻，就是他们的死期了。

    只是，让他们不可思议的是。

    他们的师兄，竟然比他们还跑的快。

    他们见此，也不再犹豫，更加加快了逃遁的秘术。

    “想跑，经过我同意了吗？”

    叶升龙想不到，这几个幽冥族的人，竟然如此的怕死。

    在最为关键的时刻，各自都想着逃命，却是不想其他。

    这完全看不出，是一个族出现的同族师兄师弟啊？

    叶升龙摇了摇头，化成真龙一般的身形，直接追杀了上去。

    (本章完)

 第254章 血遁之术

    一拳！

    一拳就直接把刚才还自信心膨胀到高高在上，无视一切的青年圣子给锤的喷血。

    身躯更是出现了丝丝缕缕的犹如蜘蛛网一般的裂痕。

    这让青年圣子简直不可思议至极。

    震惊的同时，心中骇然。

    想不到，叶升龙的战力，竟然比他都要恐怖。

    而且还是恐怖很多，因为在他的感觉中，叶升龙刚才的那一拳，竟然没有全力以赴。

    而不过是随意的一拳而已。

    随意的一拳，就有如此恐怖的战力？

    那么如果是全力以赴的话，那么该是多么恐怖的战力？

    还有，叶升龙到底此刻的战力达到了什么境界？

    青年圣子怀疑人生了。

    他简直都有种犹如梦觉的感觉。

    “不是真的？”

    他不禁发出了这样的呐喊和咆哮。

    希望一切都不是真的。

    只是，躯壳上面清楚的裂缝，却是清清楚楚的在告诉他。

    这就是事实。

    所以，他瞬间镇定下来。

    好歹他是一个绝顶天骄，拥有绝顶的圣级天赋。

    所以，心志还是很不错的。

    不过，他镇定下来后的第一件事情，就在选择第一时间逃命。

    没有错，即便心志很不错。

    但是，这不过是让他脑海更加的清晰，认清楚现在的情况。

    既然不敌，那么只有逃遁一条路。

    没有白白送死的愚蠢想法。

    这是每一个人，这时候都应该有的想法。

    更不要说青年圣子了。

    他还不想死，他还想活着。

    因为他还有许多事情没有去做。

    怎么愿意死呢？

    所以，第一时间催动了他修炼的一种强大恐怖的逃命秘术，化成一条血虹，直接眨眼就消失在原地。

    他自然也不会管他的那几个同族的师弟和师妹了。

    他们的生死，他不但不管。

    相反，如果这几个师弟师妹的生死，假如能够拖延几分叶升龙追杀他的机会的话，那么，他更是觉的他的这几个师弟和师妹死得其所。

    只是，他的这个想法，也同样的适合他的几个师弟和师妹。

    他的几个师弟和师妹，见青年圣子都第一时间选择了逃遁，他们自然也不会傻站着，等待叶升龙来斩杀他们。

    而是也第一时间逃遁。

    同样的也和青年圣子一般，催动了他们修炼的最为恐怖和强大的血遁之术。

    叶升龙见此，不禁冷笑。

    你们逃的了吗？

    不禁他的身体周围浮现两道分身。

    两道分身，分别去追杀青年圣子的那几个师弟和师妹。

    虽然说，这几个圣子和圣女，都是分开逃遁的。

    他们以为，能够增加逃出升天的机会。

    但是，这样依然不能够逃脱叶升龙两尊分身的追杀。

    咻咻！！

    叶升龙的两尊分身，化成真龙虚影。

    直接消失在原地。

    追杀了上去。

    而叶升龙本尊，却是朝着青年圣子逃遁的方向追杀而去。

    青年圣子即便用处了血遁之术，但是，又怎么可能逃脱的了叶升龙的追杀呢？

    他都不用催动拥有天下间最为速度的银龙龙珠追杀。

    光凭自己的速度，就足以追上对方。

    噗嗤！

    青年圣子的血遁之光，终于黯淡了下来。

    他的身体也从血遁之光中显露了出来。

    他的这血遁之术，可是逃命的最厉害的恐怖神通。

    足足可以逃出上千里的距离。

    青年圣子认为，现在他只怕是真正的逃出升天了。

    他不禁朝着身后看了一眼。

    果然，叶升龙没有追上来。

    所以，这让他稍微的松了一口气。

    然后，准备继续赶路，朝着人形裂缝而去。

    而不是返回闪电联盟。

    此刻，他哪里还有心情是争夺什么仙胎了。

    最重要的就是返回神元界。

    然后修复好伤势，然后利用丰厚的资源，疯狂提升修为境界和战力。

    他相信，叶升龙在仙胎出世后不久，也一定会前往神元界的。

    “那么，我们就在神元界见吧。”

    青年圣子嗫嚅道。

    他发誓，只要叶升龙去了神元界，他一定会追杀的对方上天无路，下地无门。

    他要让对方死无葬身之地的。

    “你这是想要返回神元界了吗？”

    “只是，你还回得去吗？”

    只是，就在青年圣子刚刚准备动身返回神元界的时候，却是突然他眼前的虚空中，竟然波动了起来。

    下一刻，一道身影就出现在了青年圣子的面前。

    “你……”

    青年圣子瞠目结舌，没有任何的犹豫，直接再一次的化成了一条血虹之光，朝着神人形裂缝的那个方向逃遁而去。

    他本来以为，他刚才已经逃出千里之外了，肯定是摆脱了叶升龙的追杀。

    然而，怎么也想不到，叶升龙竟然突然出现在了他的面前。

    这让他惊骇，同时为了活命。

    不再犹豫，疯狂的燃烧精血，还有本源之力。

    因为血遁之术，在短时间内，最多只能够用一次。

    也就是说，他此刻想要再一次的施展，那么就必须要另外付出沉重的代价了。

    所以青年圣子不得不开始燃烧他的精血，还有本源之力。

    只是，燃烧了精血和本源之力，会让他的武道之路就此断绝。

    不过，就算如此，他也必须要下定决定了。

    因为活着比什么都重要。

    如果死了，那么其他什么也没有希望了。

    就算从此以后武道之路有可能断绝，但是，如果自己遇见了大机缘和大造化呢？

    所以，他完全的不顾及了。

    心中现在只有了一个想法，一个意志，一个信念。

    那就是活下来。

    活下来，还有可能把自己断绝的武道之路弥补回来。

    活下来，还有可能以后斩杀掉叶升龙。

    报仇雪恨。

    如果死了的话，那么一切都成空。

    逃！

    逃的飞快！

    青年圣子感觉，他的精血和本源之力，都要快沸腾了。

    全部都化成了无穷恐怖的力量，催动起了他发动的血遁之术。

    因此，他的身体，也是直接化成了一道血虹之光，然后消失在叶升龙的面前。

    “叶升龙，我不报此仇，誓不为人，等着，总有一天，你会死在我手中的！”

    远去的青年圣子，丢了这么一句狠话。

    其中蕴含了无比的仇恨，还有狰狞。

    (本章完)

 第255章 你没有那个资格

    青年圣子，再一次的化成了一道血遁之光。

    朝着人形裂缝那个方向疯狂的逃遁而去。

    并且，还丢下了一句话。

    一句狠话。

    他发誓，不报此仇，誓不为人。

    他一定要杀死叶升龙。

    叶升龙全然的没有在意。

    只是嘴角却是露出了一道嘲讽的冷笑。

    因为，他并不想青年圣子想法那般，他追的多么的辛苦。

    而是十分的潇洒。

    甚至还有种猫捉老鼠的玩味在里面。

    所以，他倒是想看看，这个青年圣子在以为终于逃出升天的时候，他突然出现，会是什么表情。

    还有，最后对方又会怎么办？

    刚才总算是见识到了。

    也不出所料的，青年圣子，竟然真的选择了燃烧精血，还有本源之力，选择继续逃遁。

    只是，青年圣子却怎么也想不到的一件事情，那就是叶升龙一直跟在他的身后。

    就在青年圣子血遁之光消失的时候，而叶升龙也出现在了对方的头顶上空。

    而这时候，叶升龙却是已经给了这个青年圣子暗中布置下了一个礼物。

    那就是几十重的领域，瞬间无声无形的覆盖了这片世界。

    也就是说，青年圣子就算化成了血遁之光，也只怕难以再一次的逃脱出去了。

    叶升龙也失去了猫捉老鼠的兴致。

    砰！

    嗡！

    不出意外的，很快，叶升龙的几十重领域的壁垒，就直接被化成血遁之光的青年圣子撞击上。

    因为速度太快，导致都穿透了几重叶升龙的领域。

    不错，他几十重的领域，就算被对方穿透几重，对方也休想逃出升天。

    “你……”

    “怎么会？”

    青年圣子，此刻终于露出了绝望之色。

    同时，也想明白了为什么会如此。

    他怎么也想不到，他就算催动恐怖的血遁之术，叶升龙竟然也可以轻松的跟上他。

    不过，至始至终，他因为只顾着逃命，似乎早就忘记了叶升龙还拥有祖龙龙珠这种天下间最为急速的圣器了。

    “噗通！”

    突然，青年圣子竟然跪了下来。

    面朝着飘然而来的叶升龙跪了下来。

    他知道，已经进入到了叶升龙的领域世界中。

    他一边惊骇叶升龙竟然可以凝聚出这么多重的领域，同时，渴望着叶升龙放他一条生路。

    他自然知道，叶升龙肯定是准备杀他的。

    所以，他为了活命，直接选择了给叶升龙跪下，祈求对方饶恕他一条狗命。

    而且，还为了活命。

    愿意成为叶升龙的一条狗。

    一个狗一般的奴仆。

    “只要让我一条生路，你让我做什么都行，就算是我成为你奴仆，一条狗也愿意！”

    青年圣子当真是能屈能伸，什么都做出来了。

    叶升龙也不得不佩服。

    不过，这也是人之常情。

    他相信，诸多的想要为了活命的人，只怕，都会如同青年圣子这般。

    “想成为我的一条狗，但是，你没有资格！”

    就算是为了龙族，叶升龙也不可能放过对方。

    不过，在他准备斩杀青年圣子之前，准备镇压了对方。

    然后进行神念控制。

    还有，他要通过青年圣子的诸多记忆信息，了解幽冥族。

    还有闪电联盟，还有其他联盟，甚至是三大帝府和三大帝子的诸多信息。

    更重要的是，从青年圣子的记忆信息中，得知天使族的那些来到仙武界域的绝顶天骄们，还有那些绝顶宗师王们。

    他打算斩杀了青年圣子，还有其他几个幽冥族的圣子和圣女之后，就去找找天使族。

    天使族的人，他倒是想看看，是不是传说中的鸟人。

    这个种族，他性格使然的就十分的讨厌。

    更不要说，还因为他们竟然追杀龙族。

    他也答应了以后，有机会会找天使族的为龙族报仇雪恨。

    现在暂时想斩杀天使族的一些绝顶天骄，还有一些绝顶宗师王们。

    算是提前为龙族收一些利息吧。

    轰！

    叶升龙念头闪过，也没有再多给青年圣子任何的求饶机会。

    直接大手一抓，镇压而下。

    然后恐怖的神念浸入了对方的识海当中，开始搜索对方的所有的记忆信息。

    有关天使族的，有关他们幽冥族的。

    还有其他各族的。

    特别是对三大帝府的三大帝子，叶升龙十分的感兴趣。

    到目前为止，他还没有遭遇过这三大帝子中的任何一个帝子。

    他心中有着强大的战意，他倒是想领教一番这些帝子到底是何种战力。

    搜索了青年圣子记忆中的所有有用的记忆信息之后，叶升龙直接再一次的挥手。

    把青年圣子本来就已经破碎的躯壳，直接化成了虚无。

    不过，却是留下了青年圣子随身携带的诸多的修炼资源。

    这些资源，现在出现在叶升龙的眼前，犹如一座小山一般。

    这么多的资源，青年圣子是用一枚储物戒指装着的。

    叶升龙发现，每一个神元界来的绝顶天骄们，都拥有一枚这样的储物戒指。

    不但是这些绝顶天骄们，拥有一枚随身携带重要东西的储物戒指。

    就算是其他的普通的绝顶宗师王们，也都是人手有一枚这样的储物戒指。

    这种储物戒指，小千世界的仙武界域，自然没有。

    而大千世界的神元界，却是很普通。

    差不多人人都拥有。

    所以，叶升龙斩杀这些神元界来的绝顶天骄们，自然也是为了他们手中的储物戒指。

    因为储物戒指中拥有着诸多的宝物。

    还拥有着叶升龙所需要的诸多资源。

    看着成小山一般堆积的诸多的宝物，还有众多的各类修炼资源。

    而且，样样都十分的珍贵的时候。

    叶升龙也不得不感叹，靠打劫真的是一本万利的买卖。

    这都比他签到系统获取宝物和修炼资源都要来的快了。

    叶升龙开始盘坐在地，开始吸收和炼化起诸多的修炼资源。

    然后就等待，等待着他的两尊分身带着幽冥族的那几个圣子和圣女的储物戒指回归。

    等叶升龙把青年圣子储物戒指中的一些最珍贵的修炼资源吸收炼化之后。

    终于，他感应到了他的两尊分身回来了。

    ……

    【求免费的推荐票！谢谢大家了！】

    (本章完)

 第256章 玄武联盟

    叶升龙斩杀掉青年圣子之后，得到了他的储物戒指。

    叶升龙把储物戒指中的诸多的宝物，还有诸多的修炼资源，全部的倒了出来。

    立即犹如一座小山一般。

    让叶升龙都稍微的动容了一下。

    想不到，这幽冥族的圣子，竟然随身携带的修炼资源，竟然如此的多。

    如此的恐怖。

    不过，从这个幽冥族的青年圣子的强大天赋，还有强大的战力来看的话，那么肯定是幽冥族在不计一切，耗费诸多的修炼资源，在培养这个青年圣子。

    让他在仙胎出世的时候，把战力提升到很恐怖和强大的地步。

    看来，幽冥族的计划真的很大。

    准备和三大帝府的三个帝子手中抢夺仙胎。

    不过，如果这个青年圣子不是自己找死，还想着自己来寻找叶升龙的话。

    也不会这么快的死。

    如果没有死，坚持到仙胎出世的话。

    那么想必这个青年圣子的战力，真的和几大帝子差不多。

    促成这个青年圣子形成另外一个和三大帝府一般的另外一个势力。

    和三大帝府的三大帝子想抗衡。

    但是，却是现在死在了叶升龙的手中。

    叶升龙看着如此多的宝物，还有提供他提升战力的修炼资源。

    他都不得不感叹，打劫真的太爽了。

    都比自己系统签到获取奖励来的快，而且还要丰厚。

    如果再打劫几个和这个青年圣子一般的圣子的话，那么他见获得更加多的修炼资源。

    叶升龙看着这么多的修炼资源，开始吸收和炼化起来。

    同时也在等待着他的两尊分身，尽快返回到这里来。

    他相信，他的两尊分身，也一定能够斩杀掉幽冥族的那几个圣子和圣女的。

    一会儿工夫，也果然不出意外的。

    叶升龙的两尊分身就快速的返回了。

    并且，在斩杀掉了那几个圣子和圣女的同时，还带着他们的储物戒指。

    叶升龙检查了一番这几枚储物戒指，也是有些动容。

    虽然说，这几个圣子和圣女的每一个储物戒指中的宝物，还有修炼资源，不及青年圣子。

    但是，他们加起来的修炼资源，却是足以和青年圣子的宝物，还有修炼资源相提媲美。

    叶升龙激动的同时，开始继续吸收和炼化诸多的修炼资源。

    他要把自己的战力再提升一些。

    通过这个青年圣子的记忆，叶升龙得知，三大帝府的三个帝子的战力，也达到了八重天大成，甚至还有强大的地步。

    虽然说，叶升龙的战力足以碾压他们。

    但是，他们不是人多吗？

    叶升龙修炼了一段时间。

    突然起身，准备朝着某一个方向而去。

    这个方向，不是闪电联盟。

    而是另外一个叫做玄武联盟的联盟驻地的方向。

    叶升龙为什么要去玄武联盟，就是准备探查一番天使族的存在。

    同时青年圣子的记忆信息，让叶升龙得知，天使族的圣子和圣女，就在玄武联盟中。

    如果能够寻着机会，镇压和打劫了天使族的这些个圣子和圣女的话，那么就完美了。

    最开始的时候，叶升龙还想着把闪电联盟所有人都连锅端了。

    但是，当打劫了青年圣子和幽冥族的其他几个圣子和圣女之后，他索性就改变了策略和计划。

    更加准确的说，是打劫的目标他变了。

    不再去打劫那些普通的绝顶天骄，和绝顶宗师王了。

    因为这些普通的绝顶天骄，还有普通的绝顶宗师王，就算打劫成功，最后，在他们的储物戒指中，却是宝物和修炼资源都不是很多。

    甚至有的普通的绝顶宗师王手中的储物戒指中的修炼资源，叶升龙都根本用不上。

    十分的低级。

    所以，叶升龙就直接打劫那些圣子和圣女好了。

    特别是各大种族中的那种最为绝顶的天骄，像这类圣子和圣女，他们所携带的修炼资源，将是最多的。

    也是最丰厚的。

    叶升龙通过青年圣子的记忆信息，得知，天使族的几个圣子和圣女，就在玄武联盟中。

    正好，已经从幽冥族的几个圣子和圣女中，暂时为龙族收了一些利息。

    那么叶升龙就不能够厚此薄彼了。

    打算去那几个天使族的圣子和圣女身上同样的收取一些。汜减 bxwxCO 汜

    咻！

    叶升龙隐匿气息，迈步朝着玄武联盟所在的方向而去。

    玄武联盟的驻地，属于东域之地的一个叫做齐国的地方。

    此刻，在齐国的皇宫大殿中。

    玄武联盟的一些绝顶圣子和圣女聚集在一起。

    他们竟然在修炼一种恐怖强大的合击秘术。

    修炼合击秘术，不是为了对付叶升龙。

    因为叶升龙消失了很多年了。

    他们似乎已经忘记了。

    他们修炼合击秘术，是为了抢夺仙胎。

    他们知道，其他联盟都会这么准备和这么干的。

    不然，是难以和三大帝府的人对抗的。

    既然已经来到了仙武大陆，哪一个人，不想着争夺仙胎。

    都想要争夺到手，就算是面对三大恐怖的帝府的人，三大帝府中的三大帝子，他们这些本身就心傲气高的绝顶圣子和圣女，都不会自认为低三大帝子一头。

    都想着和三大帝子碰一碰。

    还是因为，他们本身的天赋就相对三大帝府的三大帝子来说，要弱那么一筹。

    如果真的能够把仙胎争夺到手的话，那么，他们相信，通过获取仙胎的成仙得道的秘密，他们说不定能够从圣级天赋，变成帝级天赋。

    甚至可以说，能够从圣级天赋者，变成那种还比帝级天赋者还要前上许多的天赋者呢？

    叶升龙隐藏在虚空，没有及时的同时，他在观察，这些圣子和圣女，他们所修炼的合击秘术，到底威力如何？

    虽然说，叶升龙现在的战力十分的恐怖，达到了武王八重天的大圆满，通过不久前获取到的青年圣子，还有幽冥族的其他几个圣子和圣女的修炼资源，让叶升龙的战力，已经距离突破到九重天小成不远了。

    但是，为了能够知己知彼，他决定还是先观察一番再说。

    ……芈何  芈

    【求免费的推荐票，谢谢了！】

 第257章 天地乾坤合击秘术

    叶升龙计划改变，不准备去镇压和收取那些普通的绝顶宗师王了。

    他准备打劫那些绝顶的圣子和圣女。

    因为通过青年圣子，还有幽冥族的几个圣子和圣女的储物戒指，让他发现。

    青年圣子，和幽冥族的几个圣子和圣女的修炼资源，在他隐藏一出的这些年中，他们储物戒指中的各种宝物，还有各种修炼资源，竟然十分的恐怖。

    想来，是青年圣子和幽冥族的几个圣子和圣女身后所在的幽冥族，为了能够让青年圣子和青年圣子的几个师弟师妹，能够在仙胎出世的之前，把他们的战力，提升的更多。

    也就是为了，能够在仙胎出世之后，能够有更大的把握争夺到仙胎。

    所以，幽冥族真的是不有余力的在培养青年圣子和青年圣子的几个师弟和师妹了。

    不过，他们怎么也想不到，竟然白白便宜了叶升龙。

    让叶升龙获取到了他们的诸多的宝物，还有各种丰厚的修炼资源。

    叶升龙都不得不感叹，这打劫来的各种宝物，还有各种丰厚的修炼资源，简直比他系统签到获取到的各种宝物，还有各种修炼资源都要来的更加的快速，还有更加的容易。

    基于这个原因，叶升龙就改变了收取其他普通绝顶宗师王的打算。

    因为就算收入了这些普通的绝顶宗师王，也从他们的储物戒指中，得不到很多的修炼资源。

    甚至有些普通的绝顶宗师王储物戒指中的修炼资源，叶升龙都根本用不上。

    叶升龙改变了目标，就没有继续去闪电联盟。

    而是准备先去玄武联盟。

    因为在玄武联盟中，有他最想打劫的人。

    因为他们是龙族的仇人。

    既然打劫了幽冥族了，那么龙族的另外一个仇人种族，也就是天使族，他自然不会厚此薄彼的放过。

    让叶升龙有些意外的是，他来到玄武联盟所在的齐国皇宫大殿的时候。

    竟然十分的容易。

    不过，这也和他强大的实力有关。

    同时，在他来到大殿的时候，还发现了玄武联盟的一些圣子和圣女，竟然在这里修炼合击秘术。

    看来是为争夺仙胎做着准备了。

    叶升龙也没有及时的动手，准备先看看再说。

    同时，他也想看看，这合击秘术有什么特别之处。

    也想通过观察他们的合击秘术，大概了解一下这些人的合计秘术的威力到底如何。

    “威力最多八重天大成，巅峰的威力？”

    叶升龙观察了一会儿，得出结论。

    看来，这些合击秘术，单独对付三大帝府的三位帝子中的任何一个帝子，也许还有效果。

    但是，对于叶升龙，完全不够看了。

    不过，他们只怕修炼合击秘术，也只怕就是针对的三大帝府中的三位帝子。

    因为在抢夺仙胎的时候，他们就要面对三大帝府中的三位帝子中的任何一个。

    噗嗤！

    叶升龙观察了一会儿之后，就直接现身了。

    他准备直接把玄武联盟的这些圣子和圣女，全部的镇压。

    因为他们所修炼的合击秘术，对他不够看。

    他也知道，这些圣子和圣女，只怕还不是玄武联盟所存在的圣子和圣女的全部。

    毕竟在这里修炼合击秘术的圣子和圣女的人数，也不过十个而已。

    通过幽冥族的那个青年圣子的记忆信息，让叶升龙得知，玄武联盟的绝顶圣子和圣女的人数，大概是二十个的样子。

    也就是说，此刻在这里的这十个圣子和圣女，不过是玄武联盟所有圣子和圣女中的一半而已。

    不管是不是玄武联盟的圣子和圣女的一半，叶升龙更在乎的是，这十个圣子和圣女中有天使族的绝顶圣子和圣女。

    并且，全部的都在这里。

    正好一网打尽。

    有绝后患。

    加上这十个圣子和圣女，就算修炼了可以媲美三大帝府中是三位帝子中的任何一位帝子的战力，但是，也不是叶升龙的对手。

    汜减  汜。所以，他就直接出现了。

    “谁？”

    叶升龙一出现，立即引起了十个圣子和圣女的主意。

    特别是天使族的那四个圣子和圣女。

    因为他们和幽冥族的那个青年圣子，还有幽冥族的其他几个圣子和圣女的想法一样。

    在他们得知了叶升龙竟然拥有一件用偶遇急速的圣器的时候，他们就猜测到了可能就是龙族的圣器祖龙龙珠。

    他们也在猜测，肯定是龙族的人，降落到了仙武界域这里来了。

    只是因为仙武界域的天道规则的压制，让龙族的那些高手发挥不出强大的战力。

    最多也就是绝顶宗师王而已。

    所以，肯定就是这个叫做叶升龙的家伙直接灭掉了龙族。

    并且得到了整个龙族的所有宝物，还有整个龙族的所有修炼资源。

    并且龙族的圣器祖龙龙珠。

    他们也都准备如同幽冥族的那几个圣子和圣女一般，准备在把这合击秘术修炼成功之后，就出去探查叶升龙的下落。

    然后镇压叶升龙。

    叶升龙刚才猜测只算是对了一半。

    他认为，这十个圣子和圣女，修炼如此强大和恐怖的合击秘术，肯定是为了仙胎出世，给三大帝府中的三个帝子中的任何一位准备的。

    其实，他们不但是为了给三大帝府中的三个帝子中的任何一位准备的，而且，还是特别为叶升龙准备的。

    他们这十个圣子和圣女，知道叶升龙拥有强大和恐怖的战力。

    他们难以对付。

    甚至还要提防叶升龙随时对他们的偷袭。

    但是，他们相信，他们所修炼的这合击秘术，却是能够对付叶升龙。

    毕竟，叶升龙就算再强大和恐怖，总不能够真正的如传说中的那般，比三大帝府中的三个帝子中的任何一位帝子还要强大和恐怖吧？

    如果真是这样，那不就真正的无敌了吗？

    芈何  芈。所以，他们抱着很大的怀疑态度。

    不相信叶升龙正的有如此强大和恐怖的天赋，还有如此强大和恐怖的战力。

    他们所修炼的这一门叫做【天地乾坤合击秘术】一定能够对付和镇杀叶升龙的。

 第258章 死到临头还谈条件

    &lt;!go&gt;

    叶升龙来到玄武联盟，很快找到了天使族的几个圣子和圣女。

    只是想不到，天使族的几个圣子和圣女，竟然在和其他几个绝顶圣子和圣女，在修炼一种合击秘术。

    一种叫做【天地乾坤的合击秘术】。

    他们竟然是为了对付叶升龙的。

    只是，他们也万万想不到，就在他们修炼的差不多的时候，却是在他们的不远处，突然浮现出了一个人影。

    这个人影很快凝实。

    “叶升龙？”

    见到浮现出来的人影，竟然是叶升龙的时候。

    突然的天使族的几个圣子和圣女，都是有些不相信。

    叶升龙竟然会突然出现在这里。

    不过，很快有想到，叶升龙本来就喜欢偷袭，出现在这里，也太正常了。

    只是，因为叶升龙这些年，因为一直不出现，所以，很多绝顶圣子和圣女，都暂时没有把精力放在叶升龙身上了。

    而是放在了仙胎上面。

    仙胎才是重中之重。

    “哈哈！”

    “叶升龙，真的想不到，你竟然会自投罗网！”

    天使族的一个圣子，戏谑的看着叶升龙不屑的说道。

    他知道，叶升龙出现在这里，自然是准备收走他们。

    但是，这正和了他们的意思。

    叶升龙想收他们，而他们何曾不想着镇压对方呢？

    “大家动手，镇压此人！”

    天使族的另外一个圣子，突然暗中传音道。

    不给叶升龙动手的机会，要先发制人。

    先一步镇压叶升龙。

    虽然说，叶升龙传说的多么多么的厉害，堪比帝级天赋者的帝子们。

    他们不相信。

    但是，他们同样的也不敢因此而小觑。

    不然怎么可能修炼合击秘术来对付叶升龙。

    此刻叶升龙敢光明长大的出现在这里，就说明了叶升龙恐怕是有恃无恐。

    轰！

    突然，就在这个天使族的圣子传音结束的瞬间，他们十个圣子和圣女，也几乎在同时动手了。

    天地乾坤合击秘术，直接发动。

    立即，在这片天地间，犹如出现另外一个天地，或者说，另外一个乾坤一般。

    直接朝着叶升龙镇压而来。

    恐怖绝伦的威压，似乎还蕴含着某种天地的规则。

    叶升龙刚才造就通过观察，大致的了解到了这个天地乾坤合击秘术的情况。

    现在见他们催动起来，虽然和自己观察的有些出入。

    威力比观察的时候，要大一些，但是，也没有超出自己的所料。

    “就这点威力，也想镇压我？”

    叶升龙不屑的笑着摇了摇头。

    汜减  o  汜。直接龙皇神拳演化出一道真龙虚影，直接轰击在了天地乾坤合击秘术上面镇压而来的乾坤威能上面。

    瞬间，天地乾坤合击秘术的威能形成的一个天地，就直接犹如一个气泡一般的破碎了。

    “这？”

    “他……怎么可能？”

    “不可能，绝对是我出现了幻觉？”

    这一幕，看到这十个圣子和圣女的眼中，简直不可思议至极。

    本来，他们以为他们十个圣子和圣女修炼的这合击秘术，肯定能够镇压叶升龙。

    因为，这合击秘术的威能，已经能够媲美三大帝府中的三个帝子中的任何一位了。

    也就是说，叶升龙就算比他们想象中的要强出不少，就算不能够镇杀，但是，镇压片刻还是能够做到的。

    但是，此刻却是叶升龙竟然直接一拳把他们辛辛苦苦修炼的天地乾坤合击秘术镇压下来的天地乾坤给轰击的消失了。

    他们都感觉很不真实。

    还一度的怀疑，是不是自己看到的这一切，都是因为自己出现了短暂的那一么一瞬间的幻觉。

    特别是天使族的几个圣子和圣女，简直要疯狂了。

    叶升龙可不会管他们怎么惊讶和震惊。

    而是直接再一次的催动了银龙龙珠，然后口中默念了一个“收”字。

    瞬间，就把这十个还处于某种没有回过神来的震惊神情中，直接收了起来。

    然后他又直接消失在这片地方。

    其他人，完全没有察觉到这里刚才发生了什么。

    叶升龙此刻，身影出现在了银龙龙珠的世界中。

    而在他的面前，就是刚刚收走的十个圣子圣女。

    “叶升龙，你想要对我们干什么？”

    这十个圣子和圣女，被叶升龙收进了圣器。

    都是出现了多多少少的惧意。

    叶升龙刚才所表现出来的战力，他们不要说，单独的某一个圣子或者某一个圣女，能够对付和抵抗。

    就算是他们十个圣子和圣女，一起抵抗和对付叶升龙，只怕都十分的吃力。

    所以才会出现这种莫名的恐惧情绪。

    “干什么？自然是打劫啊！”

    叶升龙直接了当的说道。

    “识相的话，就交出你们随身携带的各种宝物，还有修炼资源吧？”

    叶升龙伸出了手。

    “叶升龙，我把我储物解释交给你，那你必须放我离开！”

    “对，叶升龙，我们承认你很强大，能够和三大帝府的三个帝子中的某一个帝子相提媲美，但是，我们也不是任由你随意呵斥和摆布的。”

    “所以，我们不想两败俱伤，同意你的要求，但是，你必须要放我们离开！”

    “而且，还是先放我们离开你的圣器世界，到外面，我们再把我们的储物戒指交给你！”

    “你觉的如何？”

    天使族的几个圣子和圣女，还有其他几个圣子和圣女，听到叶升龙命令一个圣子，让他交出储物戒指。

    他们再联系叶升龙以前偷袭打劫的事情。

    就知道，叶升龙偷袭他们，收走他们。

    最重要的就是想要他们的储物戒指。

    他们知道叶升龙很强大，不可抗。

    索性就大大方方的同意对方的要求。

    不过，他们自然也不想把自己的储物戒指这么大方的交给对方。

    既然对方这么的对他们的储物戒指这么的在意。

    正好可以作为交换。

    让叶升龙放他们出去。

    只是，就在这十个圣子和圣女，你一眼我一语的说完的瞬间。

    砰！

    突然，一个圣子，直接化成了一团血雾，消失在了银龙龙珠的世界中。

    “死到临头，竟然还想着和我谈条件？”

    芈何    芈。叶升龙，真不知道这些圣子和圣女的脑回路到底是怎么一回事情。

    &lt;!over&gt;

 第259章 战力武王九重天小成境界

    &lt;!go&gt;

    叶升龙有些好笑。

    这十个圣子和圣女，竟然已经是瓮中之鳖了，竟然还会和他谈条件。

    他们难道不知道，他们的生命，已经在他的掌握之中了吗？

    他只是随口一说，让他们乖乖的交出手中的储物戒指。

    却想不到，这十个圣子和圣女，还以为他们有条件可讲？

    只是，随着叶升龙轻松碾碎一个圣子的肉身和神魂之后。

    剩下的九个圣子和圣女，终于清醒了起来。

    也终于意识到了，只怕今天在劫难逃。

    “叶升龙，你真的要鱼死网破！”

    “我们给你拼了！”

    “同归于尽！”

    “……”

    叶升龙已经对于这些话，不知道从其他圣子和圣女的口中，听了多少次了。

    还有没有一点新意了。

    这些圣子和圣女，差不多都是这种话。

    临死前，都是这种话。

    叶升龙听了不下十次了。

    叶升龙现在也没有刚才的那种心情了。

    直接开始催动圣器的威能。

    朝着剩下的九个圣子和圣女，开始镇杀。

    自然，叶升龙在镇杀了他们，得到了十枚储物戒指。

    叶升龙对付这此的收获，还是比较满意的。

    果然，和他的想法一样。

    这些圣子和圣女，作为大势力，或者圣族的绝顶，最拔尖的几个圣子和圣女，他们因为被大势力，或者圣族附于了要争夺仙胎的使命。

    所有，大势力，和圣族也是不有余力的，把诸多的重要资源，倾斜他们。

    让他们可以快速的提升战力。

    在仙武界域，也只有天赋绝伦的，达到了圣级级别的存在的这些圣子和圣女，才能够打破某种规则。

    可以不用把修为提升上去，就可以提升战力。

    这属于一种另类的修炼，也独属于圣级天赋者，还有帝级天赋者的专属。

    所以，各大势力，还有圣族，帝府知道之后，才会加大资源的供给。

    全力供给珍贵的修炼资源，让他们所在的圣族或者大势力，还有帝府的绝顶天骄们，能够在短时间内，把战力提升上去。

    等待仙胎出世，那么，能够争夺到手仙胎的几率，就更加的大。

    叶升龙镇杀了十个绝顶天骄，在十枚储物戒指中，看见了堆积如山的各种珍贵宝物，还有诸多的不可多得的修炼资源。

    叶升龙粗略统计了一下，这十多个圣子和圣女的各种修炼资源，还有加上不久前，幽冥族的几个圣子和圣女，特别是那个幽冥族的青年圣子的诸多的修炼资源和诸多的宝贝。

    足以让叶升龙把战力提升到九重天小成境界。

    所以，叶升龙打劫了这十个圣子和圣女之后，就没有再行动。

    他准备这一次，直接把战力提升到九重天小成境界再说以后的事情。

    咻！

    叶升龙催动银龙龙珠，朝着地底深处而去。汜减  bxwx  bsp; o  汜

    方向赫然是仙胎孕育的那个中心点。

    这里距离地面有很长的距离。

    叶升龙虽然准备闭关，但是，也不打算放弃每天签到的好机会。

    他本尊修炼，可以让分身代替他的本尊签到。

    或者说，可以让他的分身修炼，而他本尊就可以签到。

    虽然说，系统无法因为分身，而分身出另外一个相同的系统。

    但是，却是分身能够和本尊一样，都可以签到。

    叶升龙本尊开始吸收炼化各种修炼资源。

    同时也召唤出了他的两尊分身。

    一尊留作签到，一尊也开始吸收和炼化了起来。

    自然是这一尊分身，还处于虚影。

    这尊分身，需要通过吸收和炼化，各种珍贵的修炼资源，让其逐渐的凝实起来。

    分身必须要达到和本尊差不多的凝实状态，才能够长时间，甚至是一直战斗下去。

    而虚影状态的分身，只能够战斗一定的时间，就会消失。

    必须要等到恢复过来，再可以再一次的出现。

    叶升龙想着，把这第二尊分身虚影凝实之后，好继续修炼出第三尊分身。

    在仙胎出世的时候，肯定有一场大战要打。

    他拥有三尊分身的话，那么，那时候，在面对整个神元界的绝顶天骄们，他可以做到毫无畏惧。

    甚至有可能做到横扫无敌。

    轻松写意的把仙胎夺到手。

    随着时间的一天天的过去。

    这一天，叶升龙的体内，突然爆出去了一股恐怖的威能。

    这股威能，不是他的修为境界提升了一个境界。

    而是他的战力，提升了一个大的境界。

    终于从原来的武王八重天大圆满境界，提升到了武王九重天小成境界。

    这让叶升龙十分的满意。

    如他所料，他打劫的这些圣子和圣女的储物戒指中的各种宝物，还有各种其他珍贵的修炼资源。

    真的能够让他的战力再提升一个大境界。

    也可以想象的到，这些绝顶圣子和圣女随身携带的宝物，还有各种修炼资源，是多么的多。

    这些大势力，还有圣族，真的是对于仙胎势在必得的一种架势。

    叶升龙通过这个，也有些怀疑，三大帝府的三大帝子现在的战力，是否和幽冥族那个青年圣子的记忆信息中的一模一样。

    那就是三大帝府中的三大帝子的战力，是否真的是武王八重天大成境界。

    不过，叶升龙一想到，每一个大势力，和圣族都这么的不有余力的让这些绝顶圣子和圣女提升战力。

    那么三大帝府，肯定也会不有余力，甚至还比这些大势力，和这些圣族更加的不有余力。

    还有，帝府毕竟是帝府。

    可不是大势力，还有那些圣族可以比较的。

    还有，帝子也毕竟是帝子。

    只怕，在帝府不有余力的提供各种宝物，还有帝府中更加珍贵的修炼资源的情况之下。

    三大帝府中的三大帝子现在的战力，恐怕比青年圣子记忆中的信息，还有高出一些。

    不可能真的是武王八重天大成境界。

    说不定，和我差不多了呢？

    也说不定，他们三大帝子的实际战力，已经超越了自己。芈何    芈

    所以，叶升龙现在一心想要提升战力，要在仙胎出世的时候，做到轻松写意的把仙胎夺到手。

    ……

    【求免费的推荐票，谢谢大家了！】

    &lt;!over&gt;

 第260章 四角鼎力

    一天天的过去。

    距离仙胎真正的出世，时间也越来越近。

    在这期间，叶升龙自从上一次出去打劫了玄武联盟的十个圣子和圣女之后。

    叶升龙就没有再出去。

    而是把这些打劫来的诸多的宝物，还有修炼资源，变成属于自己的战力境界。

    轰！

    这一天，叶升龙的体内突然发出一声轰鸣。

    不是修为境界突破了。

    而是他的战力突破了。

    从原来的武王八重天大圆满的战力境界，突破到了武王九重天小成的战力境界。

    叶升龙对此十分的满意。

    不过，还是没有起身。

    继续修炼。

    因为他现在拥有这么多的资源，暂时不需要再去打劫。

    还有，他分身也在他修炼的这些天，签到了一些不错丰厚的修炼资源。

    叶升龙这一次，不断要让自己的战力提升一些。

    同时主要的还是让自己的第二尊的分身虚影更加的凝实。

    拥有战斗的时间更加的长。

    叶升龙的第二尊分身虚影，如果在经历天劫真龙的洗礼和淬炼之下的话，变的凝实，会更加的快速。

    只是叶升龙现在因为天道规则的压制，无法提升修为境界。

    只能够提升战力境界。

    所以导致他现在无法引出天道降落下天劫真龙。

    只能够通过一些宝物，还有一些珍贵的资源来淬炼和洗礼了。

    其实，分身的凝炼，也只是一个积累威能能量的一个过程。

    让分身在这些能量威能的积累之下，逐渐的让能量越积越多，能量也会逐渐的转变。

    自然分身也跟着转变。

    最终凝化成为和叶升龙的本尊一般无二。

    叶升龙为了节省时间，终于第一本尊修炼，第二尊分身虚影凝练。

    而第一尊分身，也就是已经和本尊差不多凝实的分身，叶升龙指挥他去外面探查一番情况。

    果然，在叶升龙第一尊分身出去探查情况的时候，很快就发觉了一些信息。

    因为叶升龙接二连三的打劫了两个联盟的十多个，差不多二十个天骄。

    而这些绝顶天骄，已经消失无踪，没有任何信息。

    再加上，这些绝顶天骄背后的大势力，或者是圣族，又传来消息。

    说是这些绝顶天骄，也已经被叶升龙镇杀。

    因为这些绝顶天骄，随身携带的圣器，带着他们死之前留下的留影石返回到了神元界。

    这些绝顶天骄所在的神元界的那些圣族或者大势力，自然很快就知道了他们势力或者圣族的圣子和圣女被叶升龙斩杀了情况。

    这无疑又让这些大势力和圣族们，纷纷的跳脚。

    愤怒不已。

    这叶升龙隐藏了十年左右，再一次的出现。

    一出现，就直接灭杀了十多个绝顶圣子和圣女。

    特别的对于幽冥族，还有天使族来说，更是不可想象的损失。

    此刻，在幽冥族，还有天使族的圣族大殿中。

    幽冥族的圣主，愤怒无比。

    因为，幽冥族的那个青年圣子，可是他的重孙。

    竟然就这么的死了。

    他怎么可能不怒。

    天使族也是一样愤怒无比。

    天使族的愤怒，是因为他们也通过他们圣族的圣子和圣女死后留影石留下的一些信息，让他们知道，叶升龙拥有的圣器，有可能是龙族的祖龙龙珠。

    祖龙龙珠几百年前，一直被他们天使族，还有幽冥族所觊觎。

    想不到，龙族竟然降落到了仙武界域。

    而现在竟然又出现在了叶升龙的手中。

    他们有一个猜测，那就是龙族是不是也被叶升龙所灭。

    不然，叶升龙凭借一个仙武界域的蝼蚁，怎么可能让龙族给他使用祖龙龙族这等圣器呢？

    天使族和幽冥族，两大圣族虽然这时候，愤怒无比。

    恨不能够吃叶升龙的肉，喝叶升龙的血。

    奈何因为界域规则的压制，他们这些大高手，是无法进入到仙武界域的。

    出去，也拥有龙族那等穿越界域壁垒的圣器。

    就算如此，这些大高手也说不定，在进入仙武界域之后，因为天道规则的压制，导致他们的实力不如千分之一。

    只怕，也不是叶升龙的对手。

    所以，天使族和幽冥族的人，虽然无法再派人，也找不出能够媲美叶升龙这种绝世妖孽的天骄了。

    他们就开始在神元界布局。

    他们相信，叶升龙在仙胎出世之后，肯定会进入到神元界。

    一旦对方进入到神元界，也就是镇压和擒住对方的最好机会。

    他们必须要先一步提前镇压和擒住对方，不要其他大势力，或者其他圣族的人有这个机会。

    他们自然是想通过先一步发现叶升龙进入到神元界，镇压和擒住对方之后，得到叶升龙从龙族哪里得到的圣器，祖龙龙珠，还有龙族的其他诸多的珍贵的宝物。

    还有诸多的修炼资源。

    只是，他们却不知道，叶升龙的圣器，其实不是祖龙龙珠。

    只是，他签到获得的和祖龙龙珠功能差不多的一枚银龙龙珠而已。

    更让他们想不到的是，龙族现在因为他们的追杀，导致诸多的底蕴消耗殆尽。

    现在的龙族可以说，已经彻底的没落。

    叶升龙打探到这些消息之后，也没有再出手的意思。

    因为，他发现，剩下的联盟，竟然齐聚在了龙国国都龙城。

    并且，还专门在哪里等着他的出现。

    因为他们可是现在吧龙城打造成了铜墙铁壁。

    叶升龙自然不会愚蠢的自投罗网。

    现在他如果缺修炼资源的话，自然不怕他们。

    也不怕什么铜墙铁壁，因为他拥有银龙龙珠这等穿越利器，可以轻松自如的进出龙城。

    他们是根本拦不住自己的。

    叶升龙还发现， 三大帝府的人，也进驻了龙城中。

    这剩下的七个联盟，算是暂时达成了一个合作的意向。

    他们准备把人聚集起来，特别是高端战力聚集起来。

    等候叶升龙自投罗网。

    在仙武出世之前，先把叶升龙这个变数镇杀。

    对！

    此刻，叶升龙的横空出世，战力恐怖。

    让大家都担惊受怕。

    即便是三大帝府的三个帝子，都对叶升龙有些忌惮。

    因为叶升龙所表现出来的东西，在仙胎出世之后，有可能让对方横插一脚。

    而让三大帝子本来三角鼎力的情况，变成四角鼎力。

    (本章完)

 第261章 仙胎之谜

    叶升龙的第一道分身，在龙城周围探查了一番。

    了解了大概的情况之后，就返回到了地底深处，也就是叶升龙现在闭关修炼的地方。

    这里距离仙胎的位置，已经不是很远了。

    叶升龙感受着仙胎犹如一颗心脏一般的跳动。

    发出了“砰砰”的声音。

    还有一股很恐怖的气息。

    这股气息，在最开始的时候，叶升龙还没有成就宗师王的时候。

    在感受到这股气息的时候，感觉到十分的恐怖。

    让他有种毛骨悚然的感觉。

    而随着他现在修为境界的提升，终于达到了绝顶宗师王的境界，还加上他现在的战力境界达到了武王九重天小成的境界的时候，这股毛骨悚然的感觉，给他造成的影响减弱了许多。

    让他不再那么感觉到恐怖了。

    叶升龙一边修炼，一边感受着仙胎的气息。

    这么多年来，叶升龙也通过一些人的记忆信息，还有一些古老的典籍，得知了仙胎的一些比较具体的秘密。

    仙胎之所以称呼为仙胎，那是因为，仙胎本身就是孕育出来的另外的一个生命。

    这个生命在被孕育出来之后，就拥有了恐怖的实力，还有恐怖的一些特别的功效。

    所以，才会被称呼为仙胎。

    在无数个轮回中，有记载。

    仙胎出世之后，有绝顶宗师王争夺到手，话仙胎化成了这位绝顶宗师王的一尊身外分身。

    和叶升龙自己凝聚出来的分身差不多。

    叶升龙算是仙武界域，就算是神元界，都是十分罕见，甚至是绝无就有的存在。

    因为他能够自己凝聚出身外分身。

    不用依靠仙胎。

    想必这个信息，神元界的诸多绝顶天骄们，自然也是知道的。

    所以，他们在自己凝聚不出一具身外分身的情况之下，为了拥有一具身外分身，自然会想着把仙胎争夺到手。

    然后把仙胎炼化成为自己的一尊身外分身。

    这也是数个轮回中，每每十万年仙胎一个轮回，出世之后，每一个绝顶天骄们的最终的想法。

    且都是这么付诸行动的。

    都把仙胎炼化成了自己的身外分身。

    把仙胎炼化成为身外分身这是好处之一，还能够通过炼化成为了身外分身之后，犹如自己记忆信息一般的浏览仙胎的记忆信息。

    在诸多的轮回中，这些得到仙胎的仙武界域的绝顶宗师王，在炼化了仙胎成为自己的身外分身之后，并且在了解了仙胎的记忆信息之后。

    在飞升进入到神元界之后，都是有了不可想象的成就。

    虽然说，仙胎的秘密，是在仙武界域和神元界之间，突然出现了这么一道人形裂缝之后，才传播到了神元界。

    让神元界的众多大势力，圣族，甚至是帝府的人知晓。

    但是，其实仙胎的秘密，在一些圣族，特别的帝府中，却早已经不是什么大秘密了。

    只是，这些圣族和帝府，一直都没有公开而已。

    还有一个原因，就是这些圣族和帝府知道，就算是公开了这个仙胎的天大秘密。

    也是无法成功进入到仙武界域中去的。

    去了哪里，都要被压制。

    还有一个原因，就是因为这些圣族和帝府，知道，如果公开了这个秘密的话，那么，神元界的诸多势力，肯定会想方设法的想着怎么进入到仙武界域。

    那时候，仙武界域就会遭受到不可测的麻烦。

    甚至是生灵涂炭。

    毕竟，争夺仙胎的时候，进入到神元界的人，可不会在意仙武界域那些把神元界看作是蝼蚁一般人的死活的。

    这些知道仙胎之谜的圣族和帝府，为什么不公开，为什么认为公开了仙胎之谜之后。

    会给仙武界域带来不可的麻烦和伤害。

    自然是因为这些圣族和帝府的圣主和大帝。

    他们就是曾经仙武界域飞升到神元界之后，才创下的圣族和帝府。

    他们自然是得到了仙胎，并且炼化了仙胎。

    得到了仙胎之谜。

    得到了仙胎的改造。

    成功拥有了一具身外分身。

    这具身外分身，不惧时间岁月的侵蚀。

    可以长生久视般的活着。

    还有一个，就是这仙胎分身，能够拥有着比本尊都要恐怖的天赋。

    还有其他传承。

    比如功法，比如武技。

    甚至是其他一些神奇之处。

    因为是身外分身的缘故，自然能够和本尊共享共存。

    所以，这也就导致，每一个飞升到神元界的那些绝顶宗师王们，通过一段时间的努力。

    加上本身的天赋，还有诸多的神奇手段，还有几乎和长生差不多的时间。

    也就成就了圣主修为境界，还有大帝修为境界。

    自然，他们所在的势力，就变成了圣族和帝府。

    这些隐秘，神元界没有泄露。

    也只有仙武界域有一些消息传出。

    但是，也仅限于仙武界域这片世界的一些消息。

    至于神元界一些消息，却是叶升龙通过他斩杀的一些绝顶圣子圣女的记忆信息中得知的。

    本来仙胎的秘密，是不可能让神元界的其他人知道的。

    只是，因为人形裂缝的出现，导致这个秘密就算是继续保存下去，也就没有什么必要了。

    所以，在那些原本是仙武界域飞升到神元界，建立起来的圣族，还有帝府的人，几在他们圣族和帝府派遣绝顶天骄，进入到仙武界域争夺仙胎之前。

    就把这些信息详细的告知了他们圣族和帝府要去仙武界域的那些绝顶天骄们知晓。

    让他们知道的更多，也更好的能够在争夺仙胎的时候，能够多几分把握。

    叶升龙自然，就在通过这些知道仙胎之谜的圣族中的绝顶天骄们的记忆中得知的这些信息。

    叶升龙得知这些消息之后，对于仙胎也就更加上的上心了。

    他原本认为，已经自己成功凝聚出了分身，而且以后还可以凝聚出三道分身来。

    就对仙胎帮助自己凝聚出一尊分身，没有那么的感兴趣了。

    他感兴趣的是，仙胎的其他神奇之处。

    同时，叶升龙有一丝奇怪的感觉。

    仿佛这仙胎和他脑海中的神级签到系统一样。

    因为神级签到系统能够签到得到的东西，加上他努力修炼拥有的这些东西。

    而这仙胎在炼化之后，同样的也可以和拥有神级签到系统一般的他，能够拥有。

    (本章完)

 第262章 冲天光芒

    叶升龙通过自己的第一分身，知道了外面的大致情况。

    知道了神元界来的绝顶天骄们，还有其他普通的绝顶宗师王们，现在全部都聚集到了龙城内。

    就是防备叶升龙的偷袭。

    同时，等待着叶升龙的自投罗网。

    叶升龙知道后，没有管这些。

    而是决定沉静下来，全身心的修炼。

    因为他发现，在他这段时间的感受中，似乎仙胎已经越来越要快出世了。

    按理说，仙胎出世，也就是一个轮回，还有一定的时间。

    不会提前出世。

    但是，却是冥冥中，给叶升龙这样的一种感觉。

    所以，叶升龙现在就暂时放弃了继续打劫，还有一个，就是他们聚集到了一起。

    他虽然不怕，但是，总会有些麻烦。

    因为，他一直觉的三大帝府中，有更高级别的圣器。

    能够在对付他银龙龙珠的时候，起到一些牵制作用。

    叶升龙想的战力，虽然说，他不惧怕任何人。

    但是，如果他一旦失去圣器银龙龙珠的穿越能力，那么，就肯定要遭受所有人的围攻。

    还有诸多的圣器的压制。

    叶升龙现在有他修炼的足够的资源，他自然不会去冒险。

    同时，在这个过程中，他继续让第一分身，潜伏在龙城四周探查消息。

    而是和第二道分身，继续修炼。

    “叶升龙怎么没有出现？”

    “难道他发现了什么？”

    “看来，只有继续等了！”

    叶升龙的确是猜测对了。

    此时，在龙城的皇宫驻地的一个大殿中。

    三大帝府的三个帝子，聚集在一起。

    三大帝府，分别是神帝府，剑帝府，和元帝府。

    神帝府的帝子叫做神天绝。

    剑帝府的帝子，叫做帝一。

    元帝府的帝子，叫做元力。

    三大帝府的三大帝子，本来是分散在各处的。

    但是，因为叶升龙，这个不确定的因素，却是聚集在了一起。

    并且，还让其他联盟的人，也都聚集到了龙城中。

    准备让叶升龙进入到龙城偷袭，那么就适时的镇压擒住对方。

    三大帝府的三个帝子，有如此信心，自然是因为，他们三大帝府的圣器，比其他圣族，或者其他大势力的圣器要强大和恐怖的多。

    三大帝府的圣器，经过大帝的蕴养炼化，已经堪比帝器了。

    只是，神元界这么多，却是从未出现过真正的帝器。

    最多堪比帝器而已。

    神元界流传着一个传说，帝器不但需要真正的大帝的蕴养和炼化，还需要某种契机，才能够真正的成就帝器。

    三大帝府的三个帝子，最开始的时候，只带来了和其他圣族和大势力，差不多的圣器。

    因为，三大帝府自信，就算是三大帝子只带着他们帝府中不是最为顶尖的圣器，也能够力压其他圣族的圣子圣女，还有其他大势力的圣子和圣女。

    在争夺仙胎的时候，拔得头筹。

    因为三大帝子的本身战力，就比其他圣族的圣子和圣女，还有其他大势力的圣子和圣女高出很多。

    不过，现在却是叶升龙的横空出世。

    加上三大帝子在更加详细和准确的了解到叶升龙的战力的时候，就传消息回神元界三大帝府，让其把帝府中的最强圣器带入仙武界域来。

    他们要靠着最强圣器牵制叶升龙的“祖龙龙珠”这个可以穿越的圣器。

    一柄帝府的最强圣器，就可以足以牵制叶升龙的银龙龙珠了。

    更何况是三柄最强圣器。

    也就是说，叶升龙一旦出现，就算拥有穿越能力的祖龙龙珠圣器，也会被短暂的牵制。

    让他无法做到瞬间穿越离开。

    只要他们争取到时机，再动手对叶升龙围攻，可是能够其到意想不到的效果的。

    而此刻，却是三大帝子，还有其他圣族的，还有其他大势力的，各大圣子和圣女，聚集在一起，等待叶升龙出现。

    却是等了一段时间，叶升龙竟然没有出现。

    这就让他们有些诧异了。

    难道是叶升龙知道了一些情况不成？

    就这样，叶升龙一直都没有出现。

    而叶升龙却也在一直的提升战力。

    随着战力的提升，他所能够接近仙胎的距离，自然也是越来越近。

    噗嗤！

    突然，在很多年之后的某一天。

    一道清晰的破壳一般的声音，传入了叶升龙的耳朵中。

    同时，叶升龙也快速的醒转了过来。

    他不由的朝着声音的方向看去。

    “是仙胎出世了吗？”

    叶升龙发出了一声感叹。

    他这些年，一直没有出去，就在这里闭关修炼。

    让他的战力，终于提升到了无法再提升的地步。

    达到了武王九重天大圆满战力的境界。

    自然，修炼还是原来绝顶宗师王的境界。

    他相信，只要他现在前往神元界，那么，他的修为境界，很快就会达到真正的万物九重天大圆满的境界。

    虽然说，他这些年来，修为无法提升。

    只提升的是战力。

    但是，战力的提升，却是让他对于所相对应的修为境界，有了相应的理解和感悟。

    也就是说，不被仙武界域的天道规则压制，就算是不去刻意的修炼。

    叶升龙的修为境界，也会很快无形的提升到武王九重天大圆满的境界。

    现在终于叶升龙的战力境界，达到了武王九重天大圆满的境界。

    而他万万想不到。

    仙胎竟然也是这时候，真正的要出世了。

    在仙胎的方向发出一声清晰的破壳一般的声音的时候。

    叶升龙不禁看去， 立即看到本来仙胎的球体模样。

    突然发出了一道冲天的光芒。

    这道冲天的光芒，是从仙胎表壳的那道刚刚离开的缝隙冲出来的。

    虽然叶升龙实力强大恐怖，可是，在见到这道光芒的时候，也直接白刺的睁不开眼睛的感觉。

    甚至都不敢去看。

    不过，这道光芒却是冥冥中给了叶升龙不一样的感觉。

    似乎这道光芒里面充斥了诸多的东西。

    这道光芒持续了很久，依然存在，依然不灭。

    而在外界，特别是在龙城。

    当这道冲天光芒出现的瞬间，立即整个龙城的神元界的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，都沸腾了。

    (本章完)

 第263章 天地剧变

    冲天光芒，从仙胎的表壳出，刚刚裂出来的一道裂缝冲出。

    直接冲破了无数的土壤，冲破了无数的巨石。

    轰隆隆！

    直接冲上了虚空中。

    甚至给人的感觉，是冲破了天。

    冲破了仙武界域的这片天地一般。

    当这道光芒冲出的瞬间，立即照耀整个仙武界域。

    不光是贩夫走卒，还是武道者。

    都看见了。

    特别是进驻在龙城的那些来自神元界的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们。

    只是，这道光芒因为照耀的面积过于庞大，几乎囊括了整个仙武界域。

    还有十分的刺眼。

    导致凡是看见者，都是一瞬间闭上了眼睛。

    不敢在去观看。

    因为这道光芒，实在是给人不一样的感觉。

    有心悸，有恐惧。

    除开这些负面的，还有其他喜悦，激动的情愫充斥其中。

    时间一分一秒的过去。

    不知道这道光芒照耀了仙武界域多长的时间。

    反正是很长，很长的时间。

    突然，众人发现了什么？

    都纷纷的睁开了眼睛。

    然后，就见到了令他们不可思议的一幕。

    原来的仙武界域，竟然突然间一下子变了。

    一个人，所在的地方，本来是有一颗大树的。

    可是，现在他发现，那可大树竟然不见了。

    取而代之的是，一整片森林。

    这片森林中，充斥着浓郁的元气。

    甚至还有虎啸猿啼，或者其他的妖兽的声音传来。

    这个人，是一个凡人。

    见此，差点活活吓死。

    而一个武者，本来是站立的位置，是在一个湖泊边。

    他也正是吸纳着湖泊边的元气，提升修为境界。

    想要打破天地的桎梏，成就真正的武道宗师。

    然而，刚才那道光芒，照耀天际，出现之后，而现在等了好长时间之后，他感觉可以睁开眼睛的这时候。

    当他看见，他刚才所站立的湖泊边的位置。

    现在却是改变了。

    原来的湖泊，竟然已经变成了一片汪洋大海。

    海洋中，各种妖兽在巨浪中翻滚。

    嗷！

    一声龙吟传出，他甚至马上还看到了一条黑色的蛟龙，直接冲出水面。

    他看到这条蛟龙，感觉到可怕。

    因为他从对方的身体表面的气息，感受到了强大的威胁。

    这条黑蛟，竟然拥有着七重天小成的宗师王的境界。

    嗷！

    只是，就在他惊叹之时，却是又一道龙吟声音传出。

    从巨浪中，一条青色的真龙出现。

    直接一口吞噬了刚才那条黑蛟。

    原来，那条黑蛟，刚才是逃跑。

    才会直接冲出巨浪。

    只是，最后的结果却是，怎么也逃不出这条真龙的追杀。

    这个武者吓的目瞪口呆，胆战心惊。

    仙胎破空出现的那道裂缝，所冲出的那道耀眼的光芒。

    在出现之后，也在它消失之后。

    整个仙武界域的每一个地方，都发生了不可思议的变化。

    仙武界域的各个地方，都变的大了很多。

    仿佛天地都延伸，或者说，扩展了许多。

    如果说，原来的仙武界域只相当于神元界的万分之一的话。

    毕竟，仙武界域是一个小千世界。

    而现在经过这样的变化之后，仙武界域的地域却是扩展到了相当于神元界千分之一的规模。

    成长成为了高等的小千世界。

    不但是仙武界域变化了许多。

    变大了许多。

    所有人，特别是武者，他们感觉到整个仙武界域的天地元气都变的浓郁了无数倍。

    如果说，仙武界域枯竭的时候，天地元气是一的话。

    那么，现在的天地元气的浓郁程度，直接达到了百倍之多。

    而且，这种浓郁程度，似乎还是无形中增长。

    是什么造成的？

    是因为仙武界域变化之后，整个仙武界域的地域中，峡谷中，深渊中，高山上，海洋里……

    无数的地方，犹如雨后春笋一般的出现了诸多的宝物。

    这些宝物，有珍贵的灵草，有珍贵的灵果等等。

    一个武者，突然睁开眼睛，就看到，自己的面前，竟然全是灵草。

    这些灵草，他好多都不认识。

    但是，这并不妨碍他知道，这些灵草的价值。

    因为，他看着这些灵草，他感觉，他的修为，就有种蠢蠢欲动的感觉。

    马上就要提升一个境界了。

    而且还是一个大的境界。

    不可思议！

    恐怖绝伦！

    这个武者，差点因为震惊过度，而直接晕死了过去。

    这样的场景，出现在仙武界域的各地。

    一个武者，而且还是一个半步宗师。

    他刚才正在闭关。

    却是突然冥冥中，感觉到了什么。

    他立即出关。

    然后走出了自己闭关的这座大山的一座洞府。

    就看到，他洞府门口竟然突然出现了几颗晶莹欲滴的宝树。

    这宝树，犹如玉石。

    更加重要的是，在这几颗宝树的上面，结了许多的果实。

    这些果实，他虽然不认识。

    但是，却能够感受到，这些果实里面蕴含的恐怖元气。

    他只有鼻子轻轻的呼吸一口果子附近的空气，他的修为境界，就“轰”一声，直接突破到了武道宗师一重天小成的境界。

    “这？这？？？？？这就突破了？”

    这个半步宗师，差点以为是不是自己太想成就武道宗师了。

    而因此让他出现了某种幻觉，这也就是俗称的心魔。

    只是，冥冥中的感觉，却是在告诉他，这不是梦。

    更不是什么幻觉。

    也不是什么狗屁的心魔。

    而是他真正的只呼吸了一口这个灵果周围环绕的那一层气体，他就直接突破了。

    这是什么感念。

    说明这几颗宝树上面结出来的果子，是传说中的灵果。

    不然，不会有着这种不可思议的效果。

    在他惊叹，不知所措的时候。

    他后知后觉的又发现了一个怪异的事情。

    那就是，他目光所能够及的地方，全部都变了。

    他本来只身在一座山脉的外围。

    但是，此刻，这座山脉，却感觉比最开始的那座山脉庞大了无数倍。

    而他所在的洞府，也仿佛成为了这座山脉的中央区域了一般。

    同时，他又快速的听到了山脉中，无数的地方，传来震耳欲聋的咆哮和愤怒的声音。

    那是一些妖兽在战斗！

    (本章完)

 第264章 仙胎出世改天换地

    百年前。

    从人形裂缝里面，来到仙武界域了诸多的人。

    这些人气息如渊似海，恐怖绝伦。

    每一个人都至少是绝顶宗师王的修为境界。

    这么多的绝顶宗师王来到仙武界域，也就让原本仙武界域的诸多武者心生惶恐。

    特别是东域之地。

    因为，这些绝顶宗师王们，几乎全部都进驻了东域之地的每一个重要地方。

    比如东域之地的一些名山，或者古刹。

    亦或者那些古老的世家家族。

    自然，这就造成了一些混乱。

    有人反抗，有人不会让出自己的地方。

    即便这些想要进驻他们地盘的人，是绝顶宗师王的存在。

    他们无法反抗，也无能反抗。

    所以，这些人固执是反抗，自然就遭受到了斩杀。

    自然，固执反抗的人，都属于小部分的人。

    而更多的人，知道这么多的绝顶宗师王进驻到他们的地盘。

    他们无奈，只有让他们进驻。

    而他们自然就必须要离开。

    所以，导致许多的武者离开了东域之地，到了其他三域。

    而有的武者，实力达到半步宗师境界的武者，却没有离开东域之地。

    因为在那些进驻他们地盘的那些绝顶宗师王的只字片语中，他们得知了有关仙胎的秘密。

    得知仙胎在出世的哪一天，将要反哺整个仙武界域。

    特别是东域之地这块大陆的中心。

    到时候反哺得到的好处，将是更加的丰厚。

    所以，这些比较强大的武者，就寻找一些杳无人烟的荒山，森林。

    或者一些峡谷。

    而皇甫飞就是这么一个半步宗师。

    他找了一片连绵的大山。

    因为大山中同样的有半步宗师境界的妖兽，而且还不止一头。

    所以，他就只有在这片连绵不绝的山脉的外围的一个山腰开辟出了一个洞府。

    以后打算就在这个洞府中一边修炼，一边等待仙胎出世。

    时间不知不觉的过去。

    虽然说，百年时间，对于武者来说，不是那么的长。

    因为修炼无岁月。

    可是也是说短不短，说长不长。

    皇甫飞最后一次的闭关，准备靠着自己的实力冲击真正的武道宗师境界。

    所以，这一闭关，等他被动静惊醒的时候。

    就跑出了自己的洞府。

    就出现了此刻的这种事情。

    他怎么也想不到，在他洞府外面的几颗宝树结出来的果子，竟然只让他闻了那么一下，就直接让他百年时间，都无法突破到真正的武道宗师境界。

    现在竟然一下子突破了。

    他立即得知，这宝树的果子，恐怖是了不得的灵果。

    他惊喜无比，看来是老天爷垂青，给他送机缘和造化了。

    只是，他这个想法刚刚起来的时候，不禁眼神朝着周围，还有更远的地方望去的时候。

    立即惊骇的发现。

    他所在的地方，竟然已经不是原来他开辟洞府的那个地方了。

    虽然说，洞府还是那个洞府。

    但是，他却是感觉到，更加准确的说，此刻洞府周围的一切都发现了很大的变化。

    原来的山峰，不再是原来的山峰了。

    周围他比较熟悉的景物，也变的完全陌生了。

    “难道是仙胎出世了吗？”

    他见到如此大的变化。

    再加上刚才他在洞府中，都能够感受到一道冲天光柱的情况。

    他立即就想到了仙胎出世了。

    他也在心里大致的计算了一番，的确，现在的时间，正好差不多是百年后。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    他立即又听到了远处的山脉中，传来了妖兽的吼叫声。

    是妖兽在争夺地盘，还有争夺山脉中出现的诸多的灵草，灵果，还有其他宝物。

    “嗯？”

    突然，一头妖兽，竟然朝着这边而来。

    是一头苍鹰。

    修为达到了武道宗师一重天小成的境界。

    和他的境界差不多。

    这头苍鹰他以前好像见过，在他开辟洞府的时候，就发现在附近。

    而此刻，想不到，苍鹰竟然因为仙胎反哺整个仙武界域。

    导致它不知道吃了什么东西，就直接让它的修为提升到了真正的武道宗师境界。

    而他也正好是因为眼下的这几颗宝树上面结出来的灵果，让他从半步武道宗师，提升到了真正的武道宗师。

    苍鹰要来抢夺他的灵果，他自然不会让对方得逞。

    他直接快速的把几个宝树上面的灵果收集了起来。

    “人类，百年前，我就发现你了！”

    “现在你竟然想独吞这几颗宝树上面的灵果，你一个人吃的下吗？”

    苍鹰口吐人言，对着皇甫飞说道。

    话语带有威胁之意。

    “有本事就来从我手中夺去？”

    皇甫飞不屑。

    完全的不受威胁，还挑衅道。

    “人类，你找死！”

    “唳！”

    苍鹰一声尖锐的鸣叫。

    咻！

    直接就朝着皇甫飞俯冲而下。

    巨大的苍鹰翅膀，遮天蔽日。

    大概有几十米的样子。

    十分的巨大。

    一股腥风，瞬间铺面而来。

    皇甫飞见此，怎么会任由苍鹰施为。

    他立即快速的演化他修炼的一门武技，然后一拳轰击而出。

    瞬间，这道拳印就和苍鹰巨大的身影撞击在了一起。

    轰！

    天地震荡。

    无数的劲力扫射。

    瞬间，周围的诸多的树木，石头，还有小山头，直接被湮灭。

    恐怖绝伦！

    ……

    自然，这只是仙胎出世之后，仙武界域的一个地方的写照。

    其他地方，诸如此类的事情，不断的出现，不断的发生。

    不断的有因为出现了诸多的宝物，灵草，灵果等等东西，而让诸多的人类武者，还有修炼的妖兽，受到了大益处。

    让他们的修为境界，直接从原来的境界，突破到了不可思议的境界。

    自然，因为这些宝物的出现，也导致了，各个地方，也就是宝物出现的地方，出现了诸多的流血事件。

    宝物能者得之。

    一旦宝物到手，得到之人，或者妖兽们，就快速的吞服而下。

    然后增加修为。

    让这些人，还有这些妖兽发现一个惊喜的事情。

    那就是，在仙胎出世之后，也就是仙胎反哺整个仙武界域之后。

    现在的仙武界域的原来那些他们冥冥中感应到的天道规则，竟然消失不见了。

    (本章完)

 第265章 闪电小马

    仙胎出世，改天换地。

    让仙武界域这片天地，更加的庞大。

    直接增加了许多倍。

    让整个仙武界域到处出现了浓郁犹如雾气一般，甚至犹如液滴一般的浓郁的天地元气。

    地底中，山脉深处。

    有绝对灵脉诞生。

    这些地方的天地元气，更加的浓郁。

    不少武者发现，或者妖兽发现。

    直接占据了这些地方，大有占山为王的架势。

    同时，仙武界域各个地方，出现了诸多的大机缘，和大造化。

    有天然生成的宝物出世。

    有天然生成的绝顶灵草显露，还有诸多的灵果从一株株的宝树上面结出。

    现在的整个仙武界域，犹如成为了真正的仙境一般。

    到处都是大机缘大造化。

    特别是仙武界域的东域之地，东域之地的宝物，更加的多。

    简直犹如铺天盖地的一般的铺陈在地面一般。

    这就是仙胎出世，反哺整个仙武界域带来的十万年来一回的大好处。

    简直就是大机缘和大造化。

    能够在这种大机缘和大造化之下，争夺到诸多的宝物，灵草，灵果等等的话。

    那么，将会有着不凡的成就。

    还有一个重要的事情。

    那就是仙胎出世，反哺了整个仙武界域之后。

    整个仙武界域的天道规则竟然发现了改变。

    不再压制武者，也就是说，可以随意的突破到武道宗师境界了。

    这个发现，让仙武界域的诸多原住民的武者，欣喜若狂。

    在争夺大机缘和大造化的时候，只要把宝物争夺到手，就会直接服用而下。

    然后吸收炼化，变化成为自己的修为境界。

    没有了天地规则的压制和桎梏。

    还有加上这些数不尽的大机缘和大造化。

    仙武界域的武者，迎来了一个爆发式的提升。

    所有修炼武道的武者，简直一日千里。

    一天一个样子。

    一天一个修为境界。

    修炼简直犹如吃饭喝水一般的容易。

    此刻，在东域之地。

    也就是那些从神元界进入到仙武界域的那些神元界的绝顶天骄们，还有那些普通的神元界各大势力的普通绝顶宗师王们。

    在最开始亲眼见到了一道冲天光束冲上虚空之中之后不久，就感觉到了天地的变化。

    自己脚下的土地，竟然在延伸。

    他们虽然知道，那道光束在仙胎出世的征兆。

    还有仙胎此刻正在反哺整个仙武界域。

    但是，还是震惊不已。

    想不到，仙胎反哺整个仙武界域，竟然会发生这等改天换地的变化。

    不但是脚下的土地在延伸，他们周围的天地元气，竟然也在增加。

    虽然说，他们这些人，只有那些绝顶天骄们，拥有不凡资质的绝顶天骄，才可以不用提升修为境界，就可以提升战力境界。

    但是，现在却是因为这些天地元气的浓郁，导致，让他们呼吸一口气，就感觉，修为境界似乎都可以突破了。

    就更不要说战力境界了。

    灵树，灵草，灵根，临藤……

    众多的机缘造化，出现在东域之地。

    就算神元界的这些绝顶天骄们都是惊骇无比。

    纷纷的加入到了抢夺的行列。

    就更不要说，那些神元界的普通绝顶宗师王了。

    他们本来就对于仙胎没有什么想法，此刻，各种大机缘和大造化出现在他们的眼前。

    他们焉能不争夺。

    所以，出现了诸多的流血事件。

    就在东域之地的地表发生不可想象的变化，出现众多的大机缘和大造化，各大绝顶天骄们，还有普通的绝顶宗师王们争夺不休的时候。

    叶升龙也从刚才的睁不开眼睛，逐渐的适应。

    因为仙胎外壳的那道裂缝出现的光束，逐渐的在减弱。

    不过，犹如叶升龙距离仙胎最近，导致，他所承受的压迫，也是最久的。

    同时，他也是最为直观，感受最为深刻的人。

    因为，仙胎刚刚出现那道冲天光柱之后，叶升龙就感觉到了从光束中出现了不可想象的东西。

    这些东西，一旦沾染到土壤，石头……

    不管是什么东西，都会快速的变化起来。

    首先是他所在的地方，疯狂的延伸生长。

    好像挪移一般，随着生长延伸，把他挪移到了距离仙胎更远的地方。

    所过之处，原本平平无奇的土壤，竟然闪烁着晶莹的光芒。

    石头，变成了犹如大地本源一般的东西。

    还有土壤中的生物，竟然拥有了灵性。

    很快，从它们的身体表面散发出了恐怖的气息。

    叶升龙惊叹连连的同时，快速的神力化成一张张手爪。

    收取着所过之处的宝物。

    一把抓了一块巨大的晶石。

    叶升龙想看看，到底是不是大地本源的晶石。

    瞬间，他就发出了狂喜的大笑声。

    “是大地本源的晶石！”

    “这简直不可思议！”

    “我发达了！”

    叶升龙惊喜若狂。

    不断是游走在地底，收取着数不尽的大地本源晶石。

    还有其他宝物。

    比如灵根，比如灵脉。

    叶升龙一会儿功夫，就装满了许多枚储物戒指。

    他的银龙龙珠，空间更大。

    一旦遇见巨大的灵根，灵脉一些东西。

    他就直接让银龙龙珠直接收取。

    他此刻的速度，简直达到了最为恐怖的地步。

    噗嗤！

    噗嗤！

    同时，他也快速的把自己的两尊分身放了出来。

    然后让他们开始在不同的方向收取宝物。

    叶升龙发现，越是距离仙胎位置的地方，所出现的宝物，也就越多。

    价值也就越高。

    叶升龙本尊，正朝着仙胎的位置靠近。

    突然，他眼睛一缩。

    因为他竟然看见一个小东西， 竟然也在疯狂的收集宝物。

    它的速度，堪称闪电般。

    叶升龙自认为收集宝物的速度堪称一绝了，但是，在对方面前，却也是一个弟弟。

    叶升龙一边收集宝物，一边观察着这个小东西。

    这是一头小马。

    小马浑身犹如绸缎般的白色毛发，闪烁着晶莹的光芒。

    它的速度犹如闪电，所过之处，一张口一吸，就直接把各种宝物吸到了自己的嘴巴当中。

    “小马，给我留一些啊！”

    簸箕大小的一块大地本源晶石，直接被小马“吃”掉了。

    叶升龙看的那个郁闷，抓狂。

    因为他速度没有对方快，他都来不及出手。

    (本章完)

 第266章 傲娇的闪电小马

    叶升龙距离仙胎出世的时候，所在的距离也是最近的一个人。

    他算是亲眼见证了仙胎的出世，同时，也亲身更加清晰的经历了仙胎那道“仙光”冲上天际之后。

    给整个仙武界域带来了怎么样的变化。

    反哺之后，仙武界域改天换地，不但面积增加。

    同时，各种机缘和造化层出不穷，多不胜数。

    还有仙武界域这片小千世界的天道规则，也发现了翻天覆地的变化。

    让原本仙武界域的任何武者，除开叶升龙这个拥有无敌天资，拥有外挂的人之外。

    是怎么也不可能从半步宗师，突破到真正的武道宗师的。

    可是因为仙胎的仙光反哺，导致仙武界域从低等小千世界，变成了中等小千世界之后，仙武界域的天道规则，也跟着发生翻天覆地的变化。

    让仙武界域的武者，都可以突破天地桎梏。

    成就真正的武道宗师了。

    这无疑是让所有人都是欣喜若狂。

    叶升龙处在仙胎反哺整个仙武界域的最中心，也是最近的地方。

    此刻，他举目望去，周围出现了诸多的宝物。

    有绝世灵根，有各种宝妖。

    还有一些绝世的灵脉。

    还有让他都不可思议的，十分巨大的大地本源晶石。

    这些晶石，对于叶升龙来说，是不可多得的宝物。

    因为可以帮助他修炼。

    叶升龙不禁快速的收集。

    同时，还快速的放出了自己的两尊分身，帮助收集。

    他知道，如果再不收集的话，肯定会有其他人来到这里。

    这些人，就是神元界的那些绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们。

    他们会顺着那道仙光很快的找到这里来。

    因为，他们不但要争夺诸多的宝物，同时，还要争夺仙胎。

    虽然说，叶升龙处在最中心，也是仙胎最近的地方。

    但是，他到目前为止，却是还没有见到仙胎里面出来什么东西？

    他一边快速的收集，自然一边观察。

    突然，一头小马，出现在了他的不远处。

    小马，全身的毛发呈现绸缎般的雪白。

    更加让叶升龙感觉到惊诧的是，这头小白马的速度竟然快到他都无法扑捉。

    更让他有些郁闷和抓狂的是，这头小白马，竟然在和他抢夺这附近的各种宝物。

    他眼见着一块巨大的大地本源晶石，他就连其他两尊分身，都发动了，要去和小白马抢夺那块巨大大大地本源晶石。

    可是，其结果却是小白马四蹄一动，直接就出现在了大地本源晶石的旁边，然后张开马嘴，直接一口吞了下来。

    叶升龙还清楚的看见，这小白马，在吞掉大地本源晶石之后，似乎在和他炫耀一般，傲娇不已。

    似乎在说，看见本闪电小马的速度没有？

    还想和我争夺？

    闪电小马，一路闪电而过，但凡是它经过的地方，所有的宝物，都被我吃进了嘴巴里。

    让叶升龙目瞪口呆。

    十分的抓狂。

    他索性直接朝着闪电小马追击而去，他要抓住对方。

    只要抓住对方，那么闪电小马吞掉的所有东西，不就是他的了吗？

    叶升龙一边追，还一边叫。

    让对方等等他。

    还对对方说，宝物给他留一些。

    可是，这闪电小马傲娇的很，犹如一个任性的小丫头一般。

    就是不理睬叶升龙。

    任叶升龙如何的追赶，还是其他叫喊，对方就是不想理睬他。

    不但如此，对方还时不时的转过脑袋，对着叶升龙一阵的嘲笑。

    叶升龙知道，这闪电小马，也许就是仙胎中孕育出来的东西。

    因为，这闪电小马最开始的时候，就给了叶升龙一种十分熟悉的感觉。

    那是他长年累月在仙胎周围闭关签到修炼所培养出来的熟悉的感觉。

    所以，才能够最快时间的发现，这闪电小马其实就是仙胎。

    虽然知道这闪电小马就是仙胎，可是，他怎么也追不上。

    更不要说，把对方捉住了。

    就这种速度，简直比真正的闪电还要快。

    叶升龙十分的无奈，想着是不是利用银龙龙珠的速度，直接追上对方，然后直接把对方收到银龙龙珠的世界中。

    可是，叶升龙却没有付诸这样的行动。

    是因为，他在见到闪电小马的时候，他感觉把对方炼化成为自己的另外一尊分身这样也许不是他想要的。

    因为，他本身就靠着自己已经凝聚出了两尊分身。

    第三尊分身，以后也会凝练出来。

    而这闪电小马能够吞噬宝物，还有它的速度，让叶升龙更愿意让对方成为他的坐骑。

    有这么一头闪电小马成为坐骑，感觉就很爽的样子。

    只是，不知道怎么样捉着对方。

    还有让对方怎么样的心甘情愿的臣服他。

    这是一个很大的难题。

    叶升龙一边的追赶，一边的想要通过喊话，和对方交流。

    依照仙胎人性化的傲娇，还有嘲讽他的意思。

    对方一定是听的懂他的话，还有就是对方，也一定能够口吐人言。

    只是，对方实在是太过傲娇。

    都不屑和他说话一般。

    叶升龙各种办法，都用了，就是得不到对方的回应。

    叶升龙也就只有暂时让对方自由吞噬宝物了。

    而他却也想着神元界的那些绝顶天骄的到来，他想着把这里的宝物，收集的更多。

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    很快，叶升龙感觉到了地底世界，出现了许多的声音。

    这些声音，自然就是神元界的那些绝顶天骄们，还有神元界的那些普通的绝顶宗师王们。

    他们通过仙光出现的地点， 然后找到了这里来。

    一路上，他们发现了诸多的宝物。

    简直有种眼花缭乱的感觉。

    自然，在这中间，为了这些各种不可多得的宝物，爆发了一些争斗。

    死了一些人。

    而更多的人，却是加快速度，朝着地底的中心而来。

    也就是叶升龙和闪电小马的这个方向。

    他们的意志，在于仙胎中的东西。

    也就是仙胎中孕育出来的那头浑身雪白，外表还萦绕着一层层闪烁着电光的闪电小马。

    “闪电小马，快到我这边来！”

    “为什么？”

    (本章完)

 第267章 神帝府神天绝

    神元界的绝顶天骄们，还有神元界的那些普通的绝顶宗师王们。

    循着仙光出现的地方，很快就锁定了仙胎的真正的位置。

    他们不禁朝着仙胎孕育出来的地底中心快速而来。

    一路上，诸多的绝顶天骄们，发现了诸多的宝物。

    这些宝物，令他们这些绝顶天骄们，都不能够完全的无视。

    可想而知，这些宝物的价值。

    自然就发生了不小的争夺事件。

    死伤了一些人。

    不过，有一部分人，却是没有管这些宝物。

    因为他们的终极目标是仙胎中孕育而出来的东西。

    也就是闪电小马。

    必须要把闪电小马争夺到手。

    才能够凝聚出自己的一尊分身，还可以通过闪电小马，得知诸多的成仙得道的秘密。

    这些，在这些绝顶天骄的眼中，可是比什么宝物要珍贵无数倍。

    真正的无法比较。

    也是每一个绝顶天骄们，心中志在必得的东西。

    咻！

    突然，他们不算出，一头白色的，浑身闪烁着闪电的小马，出现，然后又快速的消失在他们的眼中。

    “我刚才看见了一头小白马，浑身带着闪电？”

    “它就是仙胎中孕育出来的东西吗？”

    “我一定要得到，追过去！”

    不少绝顶天骄们，在第一眼看见这头闪电小马的时候，就第一时间认出了对方。

    得知对方一定是仙胎中孕育出来的东西。

    为什么如此的笃定。

    自然是因为，这些绝顶天骄们的圣族势力，还有帝府中的创立者，也就是他们的古祖，就得到过仙胎。

    还通过仙胎得知了一些外人不知道的秘密。

    那就是仙胎虽然说，是十万年一个轮回。

    但是，仙胎给他们的信息，让他们得知，仙胎是不同的。

    不过，却是遵循了凡人之间流传的十二生肖。

    也就是说，十万年的一个轮回，仙胎孕育而出的东西。

    就按照十二生肖轮回改变。

    按照轮回信息，这一个轮回，也就是仙胎中孕育而出来的东西，一定是十二生肖中的马。

    所以，有知道内情的绝顶天骄们，才能够在第一眼见到闪电小马的时候，认定了闪电小马就是仙胎孕育出来的仙马。

    然后就开始追击闪电小马。

    不过，犹豫闪电小马的速度实在是太过快速，导致这些绝顶天骄们十分的抓狂。

    有种看见了，却的吃不到嘴里的无奈感觉。

    闪电小马速度过快，所以，七大联盟的人，开始默契的呈现包围的姿态。

    开始包围闪电小马。

    也就是这个时候，叶升龙叫了一声闪电小马？

    想不到，闪电小马竟然回答了他。

    虽然说，闪电小马还是很傲娇。

    但是，却给了叶升龙希望。

    “他们要抓抓你，把你炼化成为分身，还想得到你脑海中的东西！”

    “你跟我走吧，我不会把你炼化成为你的分身，也不想得到你脑海中的东西！”

    叶升龙循循善诱道。

    “你想把我当成你的坐骑！”

    然而，闪电小马却是突然来了这么一句。

    直接让叶升龙有种心里的想法，被对方提前截取到了的吐血冲动。

    “成为我的坐骑，总比被他们炼化成为分身强吧！”

    叶升龙知道瞒不过对方，索性换另外一种口气和方法，打算说服对方。

    “他们追不上我！”

    闪电小马不屑道。

    “难道，你没有看见，他们正准备包围你吗？”

    叶升龙提醒道。

    “他们白费！”

    闪电小马更加的不屑。

    闪电小马一边和叶升龙对话，一边继续吞噬各种宝物。

    完全的不管那些包围他和追击他的神元界的绝顶天骄们。

    把他们视作了无物。

    叶升龙无奈，不过，心中喜悦的是。

    终于闪电小马和自己交流了。

    只要有开始，那么，以后的结果谁说的一定呢？

    闪电小马不怕神元界的那些绝顶天骄们的包围圈子。

    叶升龙自然也不怕。

    虽然说，他有所猜测，就是三大帝府的三个帝子手中，肯定有压制和牵制他银龙龙珠的高级圣器。

    但是，他现在的战力达到了武王九重天大圆满的境界。

    就算被压制，也能够和他们一战。

    他其实内心中，也很想和这三大帝子战斗一回。

    看看他们的战力如此。

    所以，很快，叶升龙的身影，就被有心人发现了。

    “是叶升龙！”

    “他也出现在了这里，看来是准备争夺那头小马的！”

    “大家要不要想镇杀了叶升龙再说？”

    不少绝顶天骄们，露出了不怀疑好意之色。

    “你就是叶升龙，就让我来看看，你的战力有多强？”

    突然，一尊身体壮硕的青年男子，出现在了叶升龙的不远处。

    速度超越了其他围拢过来的绝顶天骄们。

    “你是帝子？”

    叶升龙对于三大帝府的帝子，还没有真正的看见过。

    只是通过一些绝顶天骄们的记忆信息得知了大致的情况。

    现在一看到这个强壮的青年男子，瞬间就让叶升龙想到了对方的信心。

    这个青年男子，是三大帝府神帝府的神天绝。

    “我是神帝府的神天绝！”

    神天绝见叶升龙询问，他随口回答道。

    神天绝作为帝府的帝子，有他的尊严和骄傲。

    他想要看看叶升龙的战力到底何等的强大。

    天赋是不是真如传说中的那般，是和他们三大帝子一般，是帝级天赋。

    甚至还有传言说，叶升龙的天赋，竟然比他们三大帝子中的任何一个，都要强出一筹。

    现在他就要挑战一下对方。

    所以才会回答叶升龙的问题，也算是尊重对方。

    尊重对方，也就是尊重他自己。

    作为帝级天赋的帝子，有这种自信和骄傲。

    “既然如此，出手吧！”

    叶升龙也是露出了热血沸腾的神色。

    只是，让他有些意外的是。

    这个神帝府的帝子，也就是神天绝，竟然对他没有那种杀意。

    还有怒意等等负面的情绪。

    只有强大的战意。

    “看来，这些神元界的绝顶天骄们，并不是所有人，都对我充满敌意！”

    叶升龙不禁想到。

    ……

    【求免费的推荐票，谢谢大家了！】

    (本章完)

 第268章 就这

    第268章  就这？

    神元界的众多绝顶天骄，普通的绝顶宗师王们。

    循着仙光来到了东域之地下面的地底世界中，并且很快就看见了闪电小马。

    并且得知闪电小马，就是仙胎中孕育出来的东西。

    所以神元界的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，就朝着闪电小马追击而来。

    因为闪电小马的速度极快，导致神元界的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，不自觉的就形成了一个包围圈。

    准备把闪电小马包围，然后再进行镇压……

    在这个过程中，很快，这些绝顶天骄们，还有普通的绝顶宗师王们，就看见了另外的一个身影。

    叶升龙！

    对于叶升龙能够出现在这里，大家都并没有多少意外和奇怪。

    毕竟，他们知道叶升龙肯定也是来争夺仙胎中孕育而出来的那头闪电小马的。

    不过，在这之前，却是有一些人想要先镇压叶升龙。

    还有的人，想要挑战叶升龙。

    神帝府的神天绝突然就出现在了叶升龙的面前。

    道明了意思。

    神帝府的神天绝，并没有叶升龙想象的那般，对他充满敌意。

    只不过想要和他较量一番。

    想要看看他叶升龙的战力到底和传说中的那般恐怖吗？

    轰！

    轰！

    突然！

    叶升龙和神天绝两个绝顶妖孽，浑身的气息犹如汪洋中的海啸一般，直接轰然扩散而出。

    “快退！”

    眼见两大绝顶妖孽准备要战斗。

    瞬间包围的人群，快速的后退。

    显然是怕遭受到鱼池之祸。

    这里有许多人，准备斩杀叶升龙。

    可是现在因为神天绝的出现，让这些人不得不暂时放弃。

    还有，就是神天绝在和叶升龙战斗的时候，神天绝是绝对不容许有外人来干扰的。

    不要受干扰，就算是相助，只怕都要遭受到神天绝的怒火。

    神天绝，神元界三大帝府的三大帝子之一。

    也是三大帝子中的唯一一个战斗狂人。

    神天绝这些年中，多次从别人的口中听说了叶升龙如何如何的天赋绝伦，战力绝伦。

    虽然说，他们神帝府也参与镇杀叶升龙的行动，就是三大帝府的人，还有其他联盟的人，一起聚集在龙城。

    等着叶升龙出现，然后镇杀。

    只是，叶升龙却是没有出现。

    也让他们没有得逞。

    但是，神天绝却是心中一直有一个执念。

    你就是他倒是要看看，叶升龙的天赋和战力到底如何？

    不管是设计准备围困，还是其他时候。

    他都没有如愿以偿的见到叶升龙出现。

    如果叶升龙那时候真的出现了的话，他肯定也会跳出来先和叶升龙战斗一番再说其他事情。

    而就像此刻这般。

    轰！

    两股海啸一般的狂暴气息，撞击在一起。

    瞬间虚空震荡，出现扭曲。

    甚至有一些普通的绝顶宗师王，因为退的慢了几步。

    直接在这两股海啸一般的狂暴气息之下，直接被撕裂成为了齑粉。

    “这？”

    “叶升龙竟然真的如此强大？”

    “竟然能够和神天绝在初次的较量中，平分秋色？”

    众人退的远远的观看。

    现在，这些人反而不着急了。

    因为，不但是闪电小马，还是叶升龙，都在他们的包围的圈子中。

    插翅难飞！

    此刻，正好看看叶升龙到底有什么本事？

    只是，却是叶升龙和神天绝初次较量的瞬间，就让诸人震惊不已。

    这些人，可是知道战斗狂人神天绝的战力的。

    那是相当的恐怖。

    这里，除开三大帝府中的其他两大帝府中的两个帝子外，就没有任何人可以与神天绝一争长短了。

    然而，此刻却是叶升龙竟然这个在他们看来，不过是一个小千世界的蝼蚁而已。

    竟然真的能够和他们神元界的三大帝府中之一的神帝府的神天绝一较高下。

    真的是让他们不可思议？

    震惊不已！

    诸人都是露出了凝重之色。

    甚至有些人，还脸色铁青。

    刚才还叫嚣，要镇杀叶升龙。

    如果真是冒然去镇杀叶升龙，而没有做好准备的话。

    只怕，他们这些人中，已经有不少人成为了冰冷的尸体了。

    所以，才让这些人的脸色十分的不好看。

    三大帝府中的剑帝府的帝一，还有元帝府中的元力。

    也在远远的观看着。

    他们也想通过神天绝的试探，看看叶升龙到底如何？

    虽然传说他们不信，但是，却也不是完全的不相信。

    现在神天绝刚一试探，立即就让叶升龙爆发出了恐怖的战力气息。

    直接和神天绝初始的较量，来了一个平分秋色。

    这无疑让剑帝府的帝一，还有元帝府的元力，都是脸色露出了一些惊讶。

    想不到，叶升龙的战力竟然真的如同传说中的那般恐怖？

    真的能够和他们媲美了。

    “不错！值得我真正意义上出手一次了！”

    神天绝见到叶升龙竟然在初始的较量中，和他平分秋色了。

    他虽然说，也有些惊讶。

    但是，更多的却是兴奋。

    因为剑帝府的帝一，还有元帝府的元力，都不想和他正面战斗。

    自然，就在神元界他找不出一个真正的对手。

    现在叶升龙的出现，就打破了这个场面。

    他自然十分的激动和兴奋。

    这也是他作为战斗狂人所期待的。

    “就这？”

    叶升龙见到神天绝刚才露出了强烈的战意。

    现在又是露出了兴奋和激动。

    算是把他当成了真正的对手。

    能够和他媲美了。

    只是，叶升龙却是内心叹息了一声。

    因为，虽然大家所看见的，是他和神天绝在初始的较量中，来了一个平分秋色。

    但是，他们哪里知道，他只不过才施展出了不过几成的战力气息。

    如果他把这话说出口的话，真的不知道自认为和他叶升龙是一个级别的战力的神天绝，会是一个什么样的表情。

    还有其他众多的绝顶天骄，还有那些普通的绝顶宗师王，又会是怎么样的一个神情。

    “其他两个帝府的帝子何在？”

    就在神天绝，准备和叶升龙真正的战斗的时候。

    却是突然叶升龙摇了摇头，对着周围的人扫视了起来。

    (本章完)

 第269章 独战三大帝子

    第269章  独战三大帝子！

    神天绝和叶升龙初始的较量。

    平分秋色。

    这让周围围观的众多绝顶天骄们，普通的那些绝顶宗师王们，都是面露震惊之色。

    就算是三大帝府中的剑帝府和元帝府的两大帝子，也都是露出了惊讶之色。

    这些人，大多都对叶升龙的战力，有些一些怀疑的态度。

    即便叶升龙已经镇杀了诸位圣子和圣女。

    但是，他们也都认为，这不是叶升龙的真正的战力。

    恐怖是叶升龙凭借了他手中的圣器之威，才有了这个效果。

    所以，对于叶升龙的真实战力，还有天赋，都多多少少的抱着一些不相信的态度。

    毕竟叶升龙是出自这被他们看做是没落的小千世界的蝼蚁一般的人。

    只是，现在叶升龙竟然能够和他们神元界三大帝府中的神帝府的神天绝，这个战斗狂人初始就来了一个平分秋色。

    这就直接粉碎了他们的怀疑。

    让这些人脸色不好看起来。

    凝重起来。

    复杂起来！

    只是，神天绝却是唯一一个激动和兴奋的人。

    因为他在神元界，身为帝子，加上还是一个战斗狂人的缘故。

    没有人愿意和他战斗。

    就算是其他两大帝府中的两个帝子，对于神天绝的挑衅等等，都是视而不见。

    不想和这个“莽夫”动手。

    对方打赢了，丢的是自己的面子。

    自己打赢了，肯定自己也不好受。

    两大帝子，自然不愿意和神天绝这种战斗狂人战斗。

    因为也没有什么必要。

    现在神天绝好不容找到一个可以和自己正面战斗不输自己的人，他自然激动和兴奋了。

    只是，他却不知道的是，叶升龙压根儿就在刚才和他初始的较量中，就没有用出全力。

    差不多只用处了三分之一左右的战力。

    叶升龙正的不知道，神天绝在激动和兴奋的时候，突然知道了真实情况后，会是怎么样的表情。

    不过，他没有说。

    只是，眼看神天绝马上要和他真正的战斗的时候。

    却是摇了一下头，示意对方不忙。

    他把目光朝着四周围观的人扫视了一圈，在感受三大帝府的其他两个帝子的气息。

    只是，这两大似乎用圣器掩盖了气息。

    这让叶升龙也不能够精准的找出他们。

    最终，他只有喊道。

    “不知其他两大帝府的两大帝子是否出来一战？”

    叶升龙的话，传出去很远。

    只是，瞬间让周围的人，都是一时间愣住。

    不过，很快就出现哗然。

    “叶升龙这话什么意思？”

    “他难道要战其他两大帝子中的一个吗？”

    “或者……他要战三大帝子？”

    最后一个猜测，瞬间让众人惊讶万分。

    这叶升龙也太不自量力了吧？

    虽然说，叶升龙在刚才所表现来的战力，能够和神天绝相提媲美了。

    但是，叶升龙现在还狂妄的想要叫出其他两大帝府的帝子。

    要独战三大帝子？

    这不是疯了吗？

    这无疑是自寻死路！

    这是众人的心声。

    “你什么意思？”

    神天绝对于叶升龙突然叫其他两大帝府的帝子出来战斗，这让神天绝不明白叶升龙到底什么意思？

    他可不认为叶升龙是在自寻死路。

    轰！

    突然，犹如一道闪电一般的划过神天绝的脑海。

    “这？………………”

    “绝对不可能？”

    神天绝突然想到了一种可能。

    既然叶升龙叫出其他两大帝府的帝子出来一战，是不是就是说，他神天绝还不是他叶升龙的对手。

    叶升龙刚才和他的初始较量，这个叶升龙并没有施展出全力来。

    而他还沾沾自喜的认为，终于找到了一个和他差不多的对手了。

    他激动和兴奋。

    可是，现在却是对方竟然要独战三大帝子，那不是说，对方比他厉害的多吗？

    他怎么接受的了。

    本来还激动和兴奋的表情，瞬间凝固。

    甚至，还有些铁青。

    他感觉自己是小丑一般。

    “你叫出我们两大帝子，你难道真的想要独战我们三大帝子吗？”

    叶升龙的喊话声落下之后，从人群中就走出了两道人影。

    这两道人影自然就是剑帝府的帝一，和元帝府的元力。

    只是，此刻剑帝府的帝一，和元帝府的元力，脸色都有些不好看。

    因为，在刚才。

    他们两人本来也以为，神天绝和叶升龙的初始较量，来了一个平分秋色。

    他们两大帝子，还惊讶叶升龙的战力和天赋，并不是他们怀疑的那般。

    而真如同传说中的那般恐怖和强大。

    能够做他们的对手了。

    只是，却怎么也想不到。

    叶升龙竟然突然叫他们。

    要战三大帝子。

    也就说明了一个情况，那就是叶升龙的战力，比神天绝要强大的多。

    刚才并没有真正的施展出来，也许不过三分之一。

    不然，叶升龙现在怎么可能狂妄的敢交出他们两大帝子，要独他们三大帝子的姿态。

    “差不多吧！”

    叶升龙淡然的回答道。

    他叫喊出另外两大帝府的帝子，自然是准备独战三大帝子了。

    因为他刚才初始的较量中，已经看出了神天绝的战力，虽然和他的战力境界同属于武王九重天大圆满境界的战力。

    但是，他发现战力境界毕竟是战力境界。

    而最直接最真实的战力，却是他比神天绝要强大的多。

    因为他刚才不过用出了三分之一的战力而已。

    就能够和神天绝平分秋色。

    那么，也就是说，就算他独战三大帝子，他也能够做到游刃有余。

    既然要正面战斗，就要拿出他最强大的战力，全力一战。

    他也想看看，他能不能够镇压三大帝府的三大帝子。

    只是，如果他要镇压三大帝府的三大帝子的想法，让神帝府的神天绝，剑帝府的帝一，元帝府的元力知道的话。

    肯定会喷他一脸的盐汽水。

    会怒火中烧。

    他们三大帝府的三大帝子，什么时候，在被人的心中成为了被镇压的对象了？

    “狂妄！”

    “狂妄！”

    “狂妄！”

    三大帝子知道叶升龙要独战他们的时候，不约而同的吐出了狂妄两字。

    说明，他们此刻内心也不能够平静了。

    (本章完)

 第170章 击退三大帝子

    狂妄！

    简直狂妄到没边了。

    当叶升龙终于点了点头，说出要独战三大帝府的三大帝子的时候。

    三大帝府的三大帝子几乎是不约而同的同时出口。

    话语充满了不屑，和嗤之以鼻。

    还有其他情绪。

    特别是神天绝。

    神天绝本来以为，他独自一人，就可以和叶升龙战斗一番。

    说不定，还能够把对方镇压。

    然而，刚才的较量中，通过想着叶升龙表现出来的口味，却是让他感觉到，叶升龙刚才竟然没有用全力。

    也就是说，他不是对方的对手。

    想着叶升龙才敢说出要独战三大帝府的三个帝子。

    虽然说，叶升龙有可能真的比他的战力强大。

    但是，神天绝觉的，叶升龙肯定强大的也有限。

    好歹，他可是帝级天赋者。

    在神元界那种大千世界中，帝级天赋者，都是天花板了。

    难不成，一个小千世界的绝顶天骄，还有比他更加强大的天赋。

    超越了帝级不成？

    这根本是不符合规则的。

    所以，此刻，他才会如此的说叶升龙狂妄。

    而至于剑帝府的帝一，还有元帝府的元力。

    同样也和神天绝差不多的想法。

    认为叶升龙也许真的比神天绝的战力要强大一些，但是，强大也是有一个极限的。

    所以，叶升龙要独战他们三大帝子，这不是狂妄是什么？

    难道叶升龙已经膨胀到如此的地步了吗？

    “狂妄！”

    “无知！”

    “找死！”

    “……”

    叶升龙要独战三大帝子，自然也让周围围观的众多的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，都是发出了不屑的嘲讽。

    认为叶升龙无知狂妄，自寻死路！

    “既然你想要独战我们三大帝子，那我们就成全你！”

    “让你知道，什么叫做天高地厚！”

    “你先出手吧！”

    三大帝子见叶升龙没有开玩笑的意思。

    不禁三大帝子出口道。

    轰！

    三大帝子话一出口，叶升龙直接全身的战力气息，气海中的神力源泉，犹如海啸一般的狂涌而出。

    这一次，比和神天绝较量的时候。

    所散发出来的气息，不知道要强大多少。

    至少在原来的三分之一的基础上，达到了现在的三分之二。

    “嗯？”

    三大帝子感受到叶升龙瞬间的战力气息强大了差不多一倍以上。

    他们三人，都是脸色终于露出了凝重之色。

    怎么也想不到，叶升龙的战力，竟然强大到这么多？

    他们本来以为，叶升龙的战力，最多也就强出那么一两层而已。

    这在他们看来，还是高估了对方。

    然而此刻叶升龙所表现出来的战力的强大，竟然超出了三成还要多。

    甚至，他们脑海中中，还有一个让他们三大帝子，都有种不敢相信的想法。

    那就是似乎叶升龙此时此刻，都似乎没有用处全力而已。

    “这？”

    “他的战力竟然如此的恐怖？”

    “比刚才强大了三分之一还要多？”

    “这到底是怎么样的一个绝顶妖孽？”

    “他怎么可能比三大帝子的任何一个帝子的战力都要强大一两倍？”

    “不可思议？”

    围观的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们。

    本来还不屑。

    认为叶升龙不可能独战三大帝府的三大帝子。

    这无疑是自己在找死！

    然而，此刻！

    却是叶升龙一瞬间表现出来的战力的气息，竟然比刚才还要强大一倍之多。

    他们瞬间目瞪口呆。

    瞠目结舌！

    不可思议至极！

    世间怎么会有如此恐怖的天骄？

    这无疑在他们看来，叶升龙是逆天了。

    “现在我有那个资格了吗？”

    叶升龙朝着三大帝子看去，问道。

    “你很强大，天赋很强大……”

    三大帝子，面对叶升龙的这种挑衅。

    他们就算感觉他们任何一个帝子都不可能是叶升龙的对手。

    但是，好歹他们都是帝府中的帝子。

    在整个神元界，都是最强大和最恐怖的绝顶天骄。

    在面对挑衅的时候，自知不敌，也要上。

    还有，他们虽然单个的帝子不可能是对手。

    但是，还不相信，三个帝子加起来，还不是对方的对手。

    他们还真的不信邪了。

    轰！

    轰！

    轰！

    三大帝子恐怖的气息爆涌而出。

    气海中的神力犹如岩浆一般，汹涌而出，然后瞬间铺天盖地一般的朝着叶升龙所在的方向碾压过去。

    叶升龙见此。

    终于笑了。

    三大帝子终于出手。

    他检验自己战力的时候到了。

    他不禁也把自己的神力，直接朝着三股铺天盖地的神力轰击而去。

    轰隆隆！

    瞬间，叶升龙的神力，就和三大帝子狂涌而来的神力，撞击在一起。

    发出了轰隆隆犹如闷雷般的声音。

    让周围围观的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，都感觉到脑海似乎有一个巨大的雷霆在他们脑海中爆炸一般。

    让他们短暂的失神。

    甚至有一些势力弱的，直接被震的吐出一口鲜血。

    脸色苍白无比。

    出现惊骇欲绝之色。

    连连倒退。

    蹬蹬蹬！！！！！

    三大帝子在这一撞击中，竟然第一就退后了几步。

    蹬蹬蹬！

    而叶升龙同样的也退出了几步。

    “这？”

    “他……他竟然真的击退了三大帝子？”

    “他真的有那个战力独战三大帝子？”

    本来刚才那一声闷雷般的撞击，就让这些围观的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，不可思议至极。

    知道，肯定是他们要仰望的战力。

    而轰击结束。

    他们本来心中有所准备。

    但是，还是再一次的惊骇震惊。

    因为，他们竟然真的看到，叶升龙把三大帝府的三大帝子给击退了几步。

    不是击退了某一个帝子，而是三个帝子同时击退了几步。

    虽然说，叶升龙也同样的退后了几步。

    但是，这已经是不可思议的事情了。

    本来他们都有所准备，只是，结果却是超出了很多。

    他们本来以为叶升龙能够勉强独战三大帝府的帝子，但是，不可能做到击退。

    现在，不但做到了独战三大帝府的三大帝子，而且还真的击退了。

    (本章完)

 第171章 两大帝子的想法

    落针可闻！

    现场死寂一片！

    众人，怎么也想不到，叶升龙竟然真的能够独战三大帝府的三大帝子。

    并且还狂暴的击退了三大帝子。

    虽然说，叶升龙同样的也退后了几步。

    但是，几这份战绩，已经是前无古人后无来者吧。

    “还不错！”

    叶升龙虽然退后了几步，但是，只有他自己知道。

    他不过是使出了他三分之二的战力。

    他既然是检测战力，自然就准备看看，他的战力，使用出多少，才能够战胜三大帝子了。

    现在看来，只要再加上那么一两成。

    不用自己出全力，几可以战胜三大帝子了。

    “你真的惹怒我了！”

    “我也是怒了！”

    “还有我！”

    叶升龙本来一句很平常的话。

    一句还不错。

    却是让三大帝子感觉到了侮辱。

    他们纷纷的愤怒起来。

    神帝府的神天绝，最开始的时候，还只是想看看叶升龙的战力如何？

    现在却第一次出现了怒火！

    轰！

    他直接爆发出全部神力，甚至还直接燃烧了一些精血。

    他这是想不惜一且代价，都要找回一些面子和尊严了。

    他不想让叶升龙继续狂妄下去。

    轰！

    轰！

    其他两大帝子，眼见神天绝这个战斗狂人，竟然疯狂了。

    竟然都开始燃烧起了精血，他们两人相互对视了一眼。

    却是直接朝着远处而去。

    并没有和神天绝发狂一般燃烧自己的精血，和叶升龙继续战斗下去。

    “嗯？你们干什么？”

    神天绝本来以为，剑帝府的帝一，还有元帝府的元力，在见到他如此的拼命。

    肯定也要和他差不多的表现。

    可是，却瞬间看见那两个家伙，竟然直接丢下他跑了。

    跑的方向，竟然是闪电小马的方向。

    而此刻，闪电小马见众人似乎都没有再追击他。

    而在观看好戏，它自然也是停了下来。

    看着叶升龙。

    它也要看看，叶升龙的手段如何？

    只是，却是突然，两大帝子竟然丢下同伴，不再和叶升龙继续战斗下去。

    而是朝着他而来。

    显而易见，这两大帝子是准备现在抓住它。

    “他们两个是干什么？”

    “难道是抓住闪电小马之后，炼化成为自己的一具分身，提高战力，再找回尊严和面子吗？”

    神天绝大概猜测出了两大帝子这么做的想法。

    其他围观的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，虽然说，在最开始的时候，看见，两大帝子竟然才战斗一个回合，就直接逃遁。

    这让他们都是目瞪口呆。

    不知道，他们到底干什么？

    他们还没有真正的败啊！

    怎么连身为帝子的尊严和面子都不要了吗？

    不过，很快，就看见，两大帝子的目的竟然是闪电小马。

    很快，他们也就有了神天绝同样的想法。

    肯定是两大帝子知道，就算是继续战斗下去，也只怕不会出现多少转机。

    既然如此，那么索性就在他们真正的把闪电小马捉住之后，炼化之后。

    那再继续战斗吧！

    只要捉住了闪电小马，那么，就可以让自己通过炼化，凝练出自己的一尊身外分身。

    到时候，战力将提升一倍。

    也就是说，只要两大帝子不管任何那位帝子在炼化闪电小马之后，这个帝子的战力，都将要提升一倍。

    那时候，就相当于四个帝子的战力了。

    刚才叶升龙能够击退他们三大帝府的三个帝子。

    而如果炼化闪电小马，成就一尊分身，变成四位帝子的战力呢？

    那不是他们就可以战胜叶升龙了吗？

    叶升龙所表现出来的战力，如此的逆天。

    真正的逆天了。

    他们两大帝子此刻心中，嫉妒的发狂。

    他们怎么没有叶升龙如此恐怖和强大的战力?

    叶升龙凭什么？

    他们有什么资格，他不过是小千世界的一个蝼蚁而已？

    怎么可以，怎么能够拥有如此逆天的战力？

    竟然比他们任何一个帝子，不知道要强大多少？

    这是他们两人无法接受的。

    他们也瞬间想到了另外一个可能，那就是，叶升龙也许真正的如同传说的那般，肯定是得到了不光龙族的所有宝物。

    肯定，还有其他更大的大机缘和大造化。

    不然，叶升龙怎么可能有现在的成就和战力？

    这简直违背常理。

    如果说，叶升龙的这种大机缘和大造化，被他们两人得到的话。

    肯定他们两大帝子的战力，还有帝级天赋，肯定也会如同叶升龙那般，提升许多。

    变成叶升龙这般强大的绝顶妖孽！

    “等着！”

    “等我们捉住闪电小马，炼化之后，就是镇压你之时！”

    “你的一切，都将是我们两人的！”

    剑帝府的帝一，元帝府的元力。

    在相互传音，商量着事情。

    他们两人，如果没有叶升龙这个绝顶妖孽，比他们都要强大的多的妖孽的出现的话。

    只怕，他们也会因为仙胎，也就是闪电小马拼死拼活！

    一个不会让一个的。

    但是，现在他们两人想到，叶升龙有可能比闪电小马都要珍贵和逆天的大机缘和大造化的时候。

    他们就决定，谁要闪电小马。

    谁有在最后分配叶升龙大机缘和大造化的时候，多分配一些。

    很快！

    他们两人，就通过传音商量好了。

    最终，剑帝府的帝一决定要闪电小马。

    在把叶升龙的大机缘和大造化夺到手之后，他们两人在分配的时候。

    帝一可以少要几成。

    而元帝府的元力，可以多要叶升龙的大机缘和大造化几成。

    用来弥补没有得到闪电小马的大机缘和大造化。

    只是，他们却都很自觉的，很有默契的，直接把神帝府的神天绝排出在外了。

    在他们看来，神帝府的神天绝不过是一个战斗狂人。

    一个只有蛮力，没有任何脑子的蠢货。

    等一会儿，他们镇压叶升龙之后。

    在悄无声息的夺得叶升龙的大机缘和大造化之后，肯定神天绝还不知道叶升龙有这些大机缘和大造化呢？

    所以，现在由他们两大帝子联手，那么不光是闪电小马是他们的。

    还有叶升龙的大机缘和大造化，同样也是他们的。

    神天绝就没有那份了。

    (本章完)

 第272章 朋友

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力。

    突然之间，丢下了准备拼命的神帝府的神天绝。

    竟然朝着闪电小马的方向跑去。

    这让神天绝错愕。

    让围观的众人，不解。

    不过，很快也就理解了。

    因为他们准备联手镇压闪电小马，那么是不是也就预示着，等镇压了闪电小马之后。

    其中一个帝子炼化了闪电小马。

    那么，一个帝子的战力，见得到大幅度的提升。

    那时候再来和叶升龙战斗，那将会有很大的赢面。

    只是，神天绝和围观的众人，虽然看出了这种可能。

    只是他们却怎么也看不透，他们大帝子的真实目的。

    他们通过见识到叶升龙恐怖的战力之后，联想到了叶升龙只怕不只夺得了整个龙族的至宝，而且，还有其他超过整个龙族的宝物。

    也只有这种大机缘和大造化，才能够早就现在的叶升龙。

    不然凭借一个小千世界的蝼蚁，怎么可能有着现在连他们都无法企及的恐怖战力呢？

    他们一直以来，都看叶升龙，也其他但凡出生在仙武界域的这个小千世界的任何人，都是俯视一般，看蝼蚁一般。

    不管你多么的天才，多么的妖孽，都是蝼蚁。

    想不到，在他们眼中的一只蝼蚁的叶升龙，竟然会得到如此恐怖的让所有人，只怕连神元界，都不见得有多少这种大机缘和大造化的。

    嗡！

    嗡！

    刚才在和叶升龙战斗的时候，都没有用处圣器。

    此刻，剑帝府的帝一，和元帝府的元力，在朝着闪电小马镇压而去的时候。

    都是快速的直接催动起了随身携带的圣器。

    在他们两人的身上，所携带的圣器，可都不是普通的货色。

    而是剑帝府，还有元帝府最高品质的圣器。

    也可以说，堪称半步帝器了。

    两大半步帝器一出，直接让闪电小马的速度缓慢了许多。

    闪电小马本来无所顾忌，认为这些神元界的绝顶天骄们，还有普通的绝顶宗师王们，根本拿它没有任何的办法。

    但是，此刻却是终于有些慌急了。

    因为半步帝器的威能，可是了不得。

    即便催动它的人的实力，不过修为境界才绝顶宗师王而已。

    战力达到武王九重天而已。

    但是，却只要催动半步帝器万分之一，千分之一的威能。

    也是不可想象的。

    闪电小马从仙胎孕育而出，天生就拥有绝顶宗师王的恐怖修为境界。

    再加上它本身天生的闪电速度，如果没有半步帝器，就算其他圣器来镇压，都是对它没有任何威胁的。

    而现在却一下子出现两件半步帝器。

    这就让闪电小马的速度犹如陷入了泥潭中，快不起来了。

    叶升龙远远的看了一眼情况。

    他刚才还在心中冷笑帝一和元力，他们两人自以为通过传音商量的一切，也就是镇压了闪电小马，让他们两大帝子中的帝一炼化闪电小马。

    让后帝一拥有看出两尊帝子般的战力。

    那时候，再联合神天绝来镇杀他。

    最后，又通过神不知鬼不觉的情况下，把他莫须有的大机缘和大造化夺到时候。

    只是，他们自以为是的传音，却是不知道，已经被远处的叶升龙通过【他心通】这本不可多得的神通给截取到了。

    现在见到帝一和元力，正催动两件半步帝器镇压闪电小马。

    他不禁感叹了一番，帝一和元力手握的两件半步帝器的恐怖得很强大。

    竟然和他之前猜测的差不多。

    这半步帝器都能够在此刻让闪电小马的速度失效。

    那么，肯定也就能够对他的银龙龙珠有所牵制。

    不是银龙龙珠不够厉害，银龙龙珠可是也看出半步帝器的存在。

    特别是穿越的能力天下独步。

    而是因为叶升龙的本身修为境界，还有战力等等因素不够高的缘故。

    所以催发不出银龙龙珠应该有的，原本属于它的最强穿越能力。

    不然，天下什么地方不可去得。

    叶升龙见帝一和元力用两件半步帝器镇压闪电小马，他没有及时出手阻止。

    而准备在关键时刻出手，让闪电小马承他一个情。

    这样就能够和闪电小马进一步的打好关系。

    将来还是有机会让闪电小马成为他的坐骑的。

    只是，他这样想的时候，却是远处的闪电小马突然给他传音了：

    “小子，你就眼睁睁的看着我被他们欺负吗？”

    “那不然我该怎么办？你又不成为我的坐骑？”

    叶升龙讨价还价道。

    “哼！想让我成为你的坐骑，做梦吧！”

    “难道你愿意被他们抓住炼化成为一尊分身吗？”

    “赶快杀了这两个坏蛋，我不成为你坐骑，但是，可以成为你的小伙伴！”

    闪电小马对于叶升龙想让它成为对方的坐骑，十分的反抗，也十分的恼恨。

    可是，现在又没有别的办法。

    如果真的被剑帝府的帝一和元帝府的元力抓住的话，那么，它就真的会被帝一炼化成为对方的一尊分身。

    它是不想接受这种命运的。

    所以，无奈之下，只有和叶升龙讨价还价。

    最终答应成为叶升龙的小伙伴，也就是朋友。

    “既然如此，那么作为朋友帮助朋友，也就理所当然了！”

    叶升龙见闪电小马死活不愿意成为他的坐骑。

    他最终也很无奈，不过，既然对方现在答应成为他的朋友，也算是有很大的进步了。

    等混熟了，叶升龙还不相信，对方不让他骑。

    嗡！

    叶升龙也不废话。

    直接催动银龙龙族。

    瞬间，他就从原地直接消失。

    然后再一次出现的时候，已经来到了闪电小马的旁边。

    然后直接用银龙龙珠收了闪电小马，同时也收了他。

    叶升龙再一次的催动银龙龙珠，准备离开这里。

    虽然说，帝一和元力手握的两件半步帝器，对他的银龙龙珠拥有着一些牵制作用。

    但是，好歹银龙龙珠也是半步帝器的存在。

    也最多只能够牵制。

    还有，加上帝一和元力两人，怎么也想不到，在快要成功的关键时刻，叶升龙竟然会杀出来捣乱。

    让他们两人不但功亏于溃，而且，还因为叶升龙出现的突兀，导致顾此失彼，顾彼失此的情况下，让叶升龙一下子成功带着闪电小马离开了两件帝器所笼罩的范围。

    开局签到我是扫地僧

 第273章 暴跳如雷

    嗡！

    叶升龙和闪电小马，通过传音，在暗中达成了约定。

    叶升龙离开就催动银龙龙珠，快速的救走了闪电小马。

    可谓是让帝一和元力两大帝子，都是防不胜防。

    本来，最开始的时候，也就是帝一和元力两大帝子，突然丢下神天绝，不再和叶升龙继续战斗下去。

    快速的朝着闪电小马镇压而去。

    也让大家防不胜防。

    也就导致了帝一和元力两大帝子有很大可能在众人眼睁睁的情况之下，把闪电小马镇压，然后夺到手。

    神天绝有些恼怒。

    而其他的绝天天骄，还有那些普通的绝顶宗师王们，自然也十分的恼怒。

    正不知道该怎么办的时候？

    毕竟闪电小马，这里每一个人，都心中存着要争夺到手的打算。

    此刻，却是有种失之交臂的感觉。

    也感觉，似乎也帝一和元力打了一个措手不及。

    眼看着闪电小马要被镇压，而他们这些人无奈，和不知道用什么办法阻止的时候。

    却是叶升龙动了。

    从他们这些人的眼前直接消失不见。

    然后他们再一次的发现叶升龙的时候，已经看见叶升龙已经出现在了闪电小马的旁边。

    然后就直接收了闪电小马，再然后直接在帝一和元力的眼皮子底下离开了两件半步帝器的笼罩范围内。

    这无疑让大家震惊。

    大家这也才想起，叶升龙拥有着一件绝顶圣器。

    拥有着穿越能力。

    而对于帝一和元力两大帝子，眼睁睁的看着叶升龙竟然通过银龙龙珠在他们手中，把快要到手的闪电小马给收走了。

    还成功的离开了他们两件半步帝器笼罩的范围内。

    这让他们两大帝子怒火中烧。

    “该死！”

    “叶升龙，你该死！”

    “给我们站住！”

    帝一和元力愤怒无比。

    携带者半步帝器，朝着叶升龙的方向杀去。

    要夺回闪电小马。

    不然，他们刚才的一切计划，都将功亏于溃。

    这是他们两大帝子不愿意看见的。

    “杀！”

    “杀了叶升龙！”

    “夺回那头闪电小马！”

    “闪电小马绝对不能够让叶升龙得到手，不然，他以后都是我们每一个人的噩梦，不可逾越的鸿沟……”

    两大帝子携带者威能滔天的两件半步帝器，朝着叶升龙席卷而去。

    杀意凛然。

    而本来还愣神震惊，眼睁睁的看着叶升龙从两大帝子手中夺得闪电小马的其他本来围观的那些绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，终于反应了过来。

    然后各自都想到一件事情，那就是一定要斩杀叶升龙。

    不能够让对方拥有了闪电小马。

    不然，那时候的叶升龙将更加的不可战胜。

    还有出于另外的一些目的，诸多的绝顶天骄们，还有普通的绝顶宗师王们，犹如蝗虫一般的朝着叶升龙扑去。

    如果从更高的虚空朝下俯视的话。

    就可以看到这么一副场景。

    诸多的黑点，密密麻麻，潮水一般的朝着一个光点围拢过去。

    噗！

    闪电小马从银龙龙珠的世界中出来了。

    看着围拢过来的众人。

    声势浩大。

    闪电小马对着叶升龙问道：

    “你害怕吗？”

    “你害怕吗？”

    叶升龙反问道。

    “只要他们没有半步帝器，他们不可能抓住我的！”

    闪电小马骄傲的说道。

    “我没有你的这种速度，我骑在你身上，你带我走吧！”

    叶升龙建议道。

    “哼！你逃不掉，管我什么事情？”

    闪电小马不屑的扫视了一眼叶升龙。

    它才不会那么容易上当呢！

    因为它刚才明明看见，叶升龙同样拥有一件和半步帝器差不多的圣器。

    而且还是以速度着称的存在。

    怎么可能逃不走。

    而对方想要用这种低级的手段骗取它成为对方的坐骑，它才不会上当呢！

    叶升龙看了一眼聪明的闪电小马，十分的无奈。

    想不到，闪电小马从一孕育出来，不但修为境界达到了决定宗师王的境界。

    而且，还很聪明，看智商，不应该像一个刚出生不久的婴儿那般。

    看来，以后还得继续循循善诱才行了。

    怎么让对方成为他的坐骑，怎么那么的难吗？

    叶升龙无力的吐槽了一句。

    然后准备暂时离开这里。

    叶升龙虽然不忌惮这些人。

    但是，现在这些人人数过多。

    还有他不可能知道的一些没有使用出来的大杀器。

    再上他刚才在地底已经收集了足够多的修炼资源。

    他也就觉的没有必要和这些人纠缠下去了。

    先离开这里再说。

    不和这些已经眼红的家伙们拼命了。

    嗡！

    银龙龙珠发出了嗡嗡声，准备离开这里。

    闪电小马见叶升龙准备要逃，它正有此意。

    很自然的就直接进入到了银龙龙珠。

    “快拦住他们！”

    “绝对不能够让他们离开这里了！”

    众人见叶升龙竟然没有准备和他们拼命。

    而是准备利用银龙龙珠的穿越速度，直接离开这里。

    他们直接急了。

    无数的圣器复制品，或者真正的圣器。

    还有几件半步帝器，快速的被催动。

    然后无数道轰击的光束，直接轰击在了叶升龙刚才站立的位置。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    这一片虚空，直接被轰击的出现了诸多的裂缝，黑洞。

    可是，一样的没有留下叶升龙和闪电小马。

    “该死！”

    “叶升龙该死！”

    这无疑让众人暴跳如雷。

    竟然叶升龙最终把闪电小马夺到了手。

    这是他们不愿意看见的事情。

    只有愤怒。

    除开愤怒之外，此刻，似乎他们想不出任何的办法了。

    因为在速度上，他们手中的任何一件圣器，哪怕是半步帝器，都不能够与对方的银龙龙珠相提媲美。

    想要追击上对方，是根本不可能的。

    那么，现在也只有唯一的一个希望了，希望叶升龙有可能从那道人形的裂缝口子进入到神元界。

    那么，就可以通过一些手段，比如留影石的传信方式，快速的让人堵住哪里。

    等待着叶升龙的现身。

    然后直接镇压。

    这样做之后，自然，诸多的人，还是不甘心，想要在叶升龙没有彻底的隐没起来之前，也就是叶升龙没有准备炼化闪电小马之前，找到叶升龙，或者镇压对方。

    开局签到我是扫地僧

 第274章 要毁灭仙武界域

    第274章 要毁灭仙武界域？

    暴跳如雷！

    现在神元界进入到仙武界域争夺仙胎的所有绝顶天骄。

    还有那些普通的绝顶宗师王们。

    此刻简直愤怒到了极点。

    因为仙胎，也就是仙胎孕育出来的闪电小马，竟然刚才从他们眼皮子底下，直接被仙武界域这个小千世界的一个蝼蚁给收走了。

    而他们却无可奈何！

    眼见事情已经如此。

    愤怒已经无济于事。

    所有，这些神元界来的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，都开始分头行动起来。

    要在叶升龙炼化闪电小马之前，找到叶升龙。

    同时，也要防止叶升龙通过人形裂缝进入到神元界中去。

    不光如此，他们还担心，叶升龙正的直接快速的炼化了闪电小马，而直接飞升到神元界。

    而不是通过仙武界域和神元界的那道人形裂缝。

    那时候，他们真的再难以寻找到叶升龙了。

    所以，他们想着在这之前，一定要找到叶升龙。

    “什么？”

    “仙胎孕育出来的闪电小马，竟然被叶升龙收走了？”

    “叶升龙怎么可能从三大帝子的眼皮子底下，收走闪电小马的？”

    叶升龙收走仙胎孕育出来的闪电小马的消息，也很快传到了神元界。

    此刻，在神元界和仙武界域的那道人形裂缝口子处，聚集了诸多的神元界的势力。

    甚至，三大帝府中，也出现了不少高手。

    他们都在关注着仙胎最终会花落谁家。

    神元界的诸多势力，之所以在神元界和仙武界域的这道人形裂缝的口子中聚集，自然是等待仙武孕育而出，如果是自己势力中的圣子和圣女侥幸把仙胎孕育出来的东西争夺到手的话。

    那么，就可以在这里接应把仙胎争夺到手的圣子或者圣女。

    只是，让这些诸多的势力万万想不到的是。

    他们所期待的，竟然结果会是另外一种，另外一种他们怎么也想不到的结果。

    这个结果就是神元界进入到仙武界域的所有势力的圣子和圣女，包裹三大帝府中的三大帝子，都没有把仙胎孕育出来的东西争夺到手。

    而是被叶升龙收走了。

    这些人，心情各异。

    不过，唯一相同的一点，那就是愤怒。

    愤怒叶升龙这个仙武界域的蝼蚁，竟然把仙胎争夺到了手。

    如果说，没有现在出现的这到人形裂缝的话，神元界也不会觊觎仙武界域的仙胎。

    因为神元界的人，很难进入到仙武界域。

    仙胎本身，就是仙武界域所有武者的大机缘和大造化。

    但是，有了人形裂缝之后。

    仙胎却是已经被神元界的的人，看作是自己势力的东西了。

    现在却结果是被仙武界域的一个蝼蚁得到，自然而然的，这些势力的人，会因此而愤怒。

    “传我圣族命令，如果叶升龙不现身，不交出闪电小马的话，就直接把仙武界域的所有人族杀光，把整个仙武界域夷为平地！”

    “对！也只有这个极端的办法，才能够逼迫出叶升龙了！”

    “我还不相信，叶升龙真的铁石心肠。”

    “我也不相信，他真的见死不救！”

    很快，各大势力的人，就传出了消息。

    进入到了仙武界域。

    瞬间，进入到仙武界域的诸多的神元界的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，都接到了这个消息。

    或者更加准确的说，是命令。

    “哈哈！这个办法虽然极端了点，但是，可以试验一下！”

    诸多势力接到这个命令之后，完全的没有任何的意见。

    相反，还觉的这个主意不错。

    因为，仙武界域的所有人族，在他们看来，不过是真正的蝼蚁而已。

    不关斩杀多少，都没有任何的心理负担。

    “什么，他们竟然为了闪电小马，要把仙武界域夷为平地？”

    叶升龙很快得知了信息。

    信息告诉他，如果在他三天之后，再不出现的话。

    就直接开始斩杀所有仙武界域的人族。

    还要把整个仙武界域夷为平地。

    神元界这此进入到仙武界域争夺仙胎的绝顶天骄，加上那些普通的绝顶宗师王们，人数上大概有差不多二十万。

    虽然说，叶升龙在这期间斩杀了一些。

    但是，人数，大概还有十五万左右。

    也就是说，这么一股恐怖的力量。

    想要斩杀仙武界域所有的人类武者，可以说，轻松无比。

    即便仙胎在出世的时候，已经反哺了整个仙武界域。

    让整个仙武界域诸多的地方，出现了诸多的大机缘和大造化。

    还有，因为仙胎的反哺，让得仙武界域原本的天道规则的压制，直接消散。

    进而在诸多的大机缘和大造化，还有没有天道规则的压制之下，仙武界域的诸多武者，因为这些关系，而诸多的突破了真正的武道宗师的修为境界。

    但是，想要反抗整个神元界进入到仙武界域的这些绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，完全的没有任何的希望和可能。

    毕竟仙胎出世到现在，也不过过去了短短的一段时间。

    仙武界域的诸多的武者，修为境界提升的再快，也根本不可能会是神元界的那些绝顶宗天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们的对手的。

    完全的不可能抵抗，甚至可以说，连反抗的资格都没有。

    会直接被碾压成为灰飞。

    十多万的绝顶宗师王的力量，也真的能够快速的把仙武界域本来因为仙胎的反哺而繁盛起来的界域，快速的遭受到毁灭。

    叶升龙接到这个消息之后，原本他没有做救世主的打算。

    只是，他好歹出生在仙武界域这片世界中。

    如果真的要眼睁睁的看着整个仙武界域的人类，被神元界的那些绝顶天骄，还有那些普通的绝顶宗师王们一一的无情的残酷的斩杀。

    他其实内心深处，是怎么也不可能视而不见的。

    也不可能真的眼睁睁的看着整个仙武界域现在的繁荣，直接被神元界的那些人给随意的破坏掉。

    仙武界域是叶升龙出生的地方，是他的家。

    他最终做出了决定！

    既然神元界的人这么的无情的残忍，那么他就不介意把神元界进入到仙武界域来的所有人，全部的留在这里。

    本章完

 第275章 全部都留下吧

    第275章 全部都留下吧！

    叶升龙接到神元界散播出来的消息，神元界为了仙胎，也就是闪电小马。

    竟然要斩杀仙武界域所有的人类。

    甚至是毁灭整个仙武界域。

    要把仙武界域夷为平地。

    叶升龙最终做出决定，也和闪电小马商量了一下。

    让闪电小马出去吸引火力。

    而叶升龙就在背后偷袭。

    既然神元界的这些人，想要斩杀仙武界域所有的人，还有毁灭整个仙武界域。

    他自然不会介意，把这些神元界进入到仙武界域的这些绝顶天骄们，还有那些绝顶宗师王们，足足十五万人，全部的都留在仙武界域。

    他要杀光他们。

    闪电小马得知叶升龙的计划之后，竟然欣然的同意了。

    叶升龙还从闪电小马的眼神中，看出了激动和兴奋。

    叶升龙就知道，这个闪电小马肯定也是恨透了神元界的这些人。

    于是，闪电小马依照叶升龙商量好的计划。

    它就直接出了叶升龙的银龙龙珠的世界，然后朝着龙城所在的方向而去。

    它要出现在众人的面前，传递给神元界的那些人一个信息。

    那就是叶升龙把它给放了出来了。

    自然，神元界的人，不可能再继续对仙武界域的人类动手，更不可能毁灭掉仙武界域。

    “快看！那是什么？”

    “闪电小马？”

    “想不到，叶升龙竟然真的为了仙武界域的人类，还有整个仙武界域，真的愿意把闪电小马交出来！”

    “哈哈！”

    龙城驻守的诸多的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，在见到闪电小马的身影的时候。

    都是兴奋的大叫起来。

    果然，用灭掉整个仙武界域的人族，还有把仙武界域夷为平地作为威胁，叶升龙妥协了。

    他们兴奋的同时，快速的朝着刚才闪电小马出没的声身影的方向追击而去。

    “哈哈！叶升龙真的把闪电小马放了出来？”

    “好！大家快跟我去追击闪电小马！”

    “闪电小马是我的！”

    “滚，闪电小马是我的，它与我有缘！”

    闪电小马出现的消息，很快传递了出去。

    让众多的人，开始朝着闪电小马出没的地方追击过去。

    而他们自然而然的，已经把叶升龙抛之脑后了。

    因为在他们看来，叶升龙既然放出了闪电小马，就代表着，叶升龙算是怂了。

    只是，叶升龙怂了又怎么可能真的让一些势力的人放过叶升龙呢？

    等把真正的决定出闪电小马的归属权之后，那么，就是他们报复叶升龙的时候。

    现在他们知道了叶升龙比较在乎仙武界域。

    那么，就等过后，直接把仙武界域给真正的夷为平地。

    他们很想看到，叶升龙在见到仙武界域被夷为平地之后，会是一个怎么样的表情？

    他们传出消息的时候，并没有说，叶升龙把闪电小马放出来，叫出来，就不再对仙武界域的人族，还有整个仙武界域动手了吧？

    “叶升龙真是一个傻比！”

    “这些话，他们都敢相信，哈哈！”

    四个圣族的人，也是留守驻扎在龙城的绝顶天骄，还有那些普通的绝顶宗师王们。

    是第一个看见闪电小马身影的人。

    所以，他们也是第一个朝着闪电小马追击过去的人。

    “闪电小马，不要跑！”

    “我们不会伤害你的！”

    “我们这里有许多的宝物，你不是爱吞噬大地本源晶石吗？我这里有许多，送给你怎么样？”

    四大圣族的人，一边追击着闪电小马，一边引诱着。

    “骗子！”

    闪电小马只回给了这些人两个字。

    让这些圣族的人，特别是说出刚才那些话的几个圣子和圣女的脸色很阴沉，不好看至极。

    他们自然是想要骗闪电小马。

    只是因为闪电小马的速度太快了。

    要不是闪电小马一边跑，一边还在到处寻找着分散各处的大地本源的晶石吞噬的话。

    这些圣族的人，即便是手握圣器的圣子和圣女，都无法追击上闪电小马的速度。

    为了能够快速的把闪电小马弄到手，不得已，只有一边哄骗，一边争取快速的把闪电小马围困住。

    让后收走，离开仙武界域。

    回到神元界。

    一旦到了神元界，那么，闪电小马就真正的属于他们了。

    这也是神元界诸多势力，甚至是帝府共同作出的的承诺。

    仙胎在仙武界域的时候，神元界所有势力的人，都可以随意的争夺。

    只要谁有那个本事就行。

    但是，如果在把仙胎争夺到手，并且快速的返回到神元界之后。

    那么大家就不得再出手争夺了。

    仙胎也就真正的拥有归属权了。

    “一群死鬼！”

    闪电小马一边假装到处寻找大地本源晶石吞噬。

    一边朝着和叶升龙提前商量好的地方而去。

    他们两个，要在某一个地方，埋伏这四个圣族的人。

    此刻，闪电小马犹如看一群死鬼一般的看着犹如苍蝇一般讨厌的家伙们，追击在他的身后。

    内心深处不禁冷笑起来。

    “大家快点，不要让其他人来到这里，到时候，闪电小马不是我们的了！”

    四大圣族的圣子和圣女，各自传音，商量着怎么样才能够把闪电小马快速的围困镇压。

    如果让其他圣族的人，特别是三大帝府的人来到这里的话，那么闪电小马说不定就不是他们的了。

    只是，四大圣族的所有人，却是在发狠追击闪电小马的时候，已经忘记了任何的危险。

    不知不觉中，已经进入到了一个犹如黑洞一般的世界中。

    噗嗤！

    突然，就在四大圣族的人，全部进入到这个黑洞的世界中的时候。

    黑洞又如同巨大的嘴巴，直接闭合了。

    似乎，刚才这里，从来没有出现过四大圣族的人一般。

    “怎么一回事情？”

    “我们怎么进入到了一个世界中？”

    “不好，我们遭遇了引诱和埋伏？”

    “想不到，闪电小马进入和叶升龙商量在一起坑害我们？”

    “该死！啊”

    四大圣族的人，在突然间，被一个世界吞噬掉。

    他们再看到闪电小马竟然不跑了。

    还戏谑的看着他们笑。

    同时，叶升龙的身影也出现了。

    他们四大圣族的人，终于心里咯噔一下。

    大概猜测出了一些东西。

    本章完

 第276章 全部镇压

    第276章 全部镇压！

    叶升龙把闪电小马收走。

    让神元界的人，十分的愤怒。

    为了重新把闪电小马夺到手，不惜准备斩杀仙武界域所有的人类。

    甚至不惜直接毁灭仙武界域。

    用此来逼迫叶升龙。

    他们不相信，叶升龙真的铁石心肠，真的眼睁睁的看着仙武界域所有的人全部的被斩杀。

    真的愿意看着叶升龙出生的仙武界域被他们夷为平地。

    果然，在这个消息传出后不久，首先就从龙城的方向传来了闪电小马出现的消息。

    消息犹如龙卷风一般的，迅速扩散出去。

    然后，本来分散各地的神元界的那些绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，在收到消息的时候，就快速的朝着龙城的方向赶来。

    想要把闪电小马捉到手。

    这一次，他们知道，叶升龙的软肋了。

    也就是说，闪电小马又属于他们神元界所有人的了。

    叶升龙即便本事再大，也不敢再收走闪电小马了。

    不然就要承受他们的愤怒。

    把仙武界域的人类全部的斩杀，甚至是把整个仙武界域夷为平地。

    只是，这些接到消息，快速的朝着闪电小马出没身影的地方，也就是龙城赶去的途中。

    却是不知道，神元界也就是留守在龙城打探叶升龙和闪电小马的四大圣族，已经进入到了叶升龙的银龙龙珠的世界中。

    四大圣族的人，在不久前，眼见闪电小马出现。

    他们自然心情激动无比。

    想不到，闪电小马竟然会出现在龙城这里。

    他们知道，他们的机会来了。

    必须要快速的把闪电小马抓住，然后离开仙武界域。

    返回到神元界，那么，闪电小马依照规矩，就真正的是他们了。

    所以，他们一心想要抓住闪电小马，而忽略了一些致命的诱惑。

    导致现在被叶升龙埋伏，把他们统统的收进了银龙龙珠的世界中。

    “不好！”

    “我们被埋伏了！”

    “是谁？给本圣子滚出来！”

    四大圣族的人，有害怕的。

    有惊慌的。

    有不屑的。

    更有愤怒的。

    特别是一些圣子和圣女，他们本来在抓捕闪电小马，竟然被人给埋伏了。

    只是，他们各自表情不一的时候，却是看着不远处的闪电小马，正用戏谑，甚至是看死人一般的眼神看着他们。

    然后，噗嗤一下。

    一道人影就出现在了他们的眼前。

    竟然是叶升龙！

    “叶升龙，你这是什么意思？”

    一个圣子问道。

    他现在底气十足，有绝对的信心，相信叶升龙不敢对他们怎么样？

    如果消息传出去的话，那么，叶升龙就等着看仙武界域的人族被他们神元界进入来的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们给一一的斩杀吧。

    甚至是整个仙武界域在叶升龙无可奈何的情况之下，被夷为平地。

    他相信，叶升龙肯定不会愚蠢的直接把他们杀掉。

    所以，才敢质问。

    “收你们进来，自然是把你们统统的灭杀啊！”

    “你们这样逼迫我，我怎么不可能做出反击呢？”

    叶升龙通过他心通的这门少林寺的绝顶神通，截取到了这个圣子内心深处的想法。

    他却是完全的不在意。

    因为，他自然知道，在斩杀了这些人之后，圣子和圣女手中握着的圣器，他无法留下来。

    自然圣器就会带着死后的圣子和圣女留下的留影石返回到神元界。

    到时候，神元界的人一旦知道叶升龙和闪电小马设计坑害了四大圣族的人。

    其他圣族帝府的人，肯定会小心谨慎起来。

    同时，还会因此而激起其他圣族和帝府的怒火。

    直接对仙武界域的人族下手。

    甚至开始毁灭仙武界域起来。

    所以，叶升龙在和闪电小马商量好计划之后，也就是收走这些来自神元界的绝顶天骄和普通的绝顶宗师王之后。

    自然不会第一时间斩杀了他们。

    而是把他们全部的困在银龙龙珠的世界中。

    那么，一旦这些圣子和圣女暂时不死，那么他们所掌握的圣器也就不会自主的离开圣子和圣女的身边，穿透出银龙龙珠的世界。

    自然也就无法把这些圣子和圣女随身携带的留影石带着返回神元界。

    自然，也就无法把这些绝顶天骄和普通的绝顶宗师王们被叶升龙和闪电小马坑害的消息传递出去。

    仙武界域的人类暂时还是安全的。

    外面的那些神元界的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，也就不会去毁灭仙武界域了。

    这样，叶升龙就可以继续依葫芦画瓢，继续和闪电小马坑害其他的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们。

    只要把大部分的绝顶天骄们，还有那些大部分的普通绝顶宗师王们全部的镇压在他的银龙龙珠的世界中，那么，他就不担心还有人敢随意的斩杀仙武界域的人类了。

    还有毁灭整个仙武界域了。

    到那时，他直接现身，把余下的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，全部的一一的斩杀。

    然后直接堵在人形裂缝口子哪里。

    他倒是想看看，神元界为了夺仙胎，也就是闪电小马，还敢不敢继续派遣绝顶宗师王们进入到仙武界域。

    只要敢！

    那么，来一个，他直接杀一个。

    来一双，他杀一双！

    他要杀的神元界所有势力，再也不敢踏足仙武界域。

    仙武界域，要成为神元界那些觊觎仙胎也就是闪电小马的人的禁区。

    轰！

    轰！

    轰！

    叶升龙没有和这四大圣族的圣子和圣女过多的废话。

    直接动用银龙龙珠的威能，直接把他们全部的镇压。

    导致他们失去了战力和修为。

    最留下了一口气，算是半死不活！

    自然，在镇压的过程中，叶升龙把四大圣族所有人手中的储物戒指，统统的全部收集在了自己的手中。

    把他们所有的资源取出，堆成了山丘。

    叶升龙也是感叹，这四大圣族所有人储物戒指中的修炼资源真是多不胜数。

    特别是四大圣族中的圣子和圣女手中的储物戒指。

    本章完

 第277章 你们被包围了

    第277章 你们被包围了！

    叶升龙镇压了四大圣族的全部人。

    把他们手中的储物戒指中的全部修炼资源，全部的宝物取出。

    堆成了一个山丘。

    他感叹不已。

    想不到，这四大圣族所有人储物戒指中的修炼资源和宝物，竟然这么的丰厚。

    不但有他们本身从圣族中带来的，而且，还有不久前因为仙胎反哺整个仙武界域而出现的诸多修炼资源和宝物，被他们得到收集起来的。

    现在他们被叶升龙直接镇压，自然现在就便宜了叶升龙。

    四大圣族的人，见叶升龙只镇压他们，还收走了他们手中的储物戒指。

    他们看着堆积成山的各种宝物，还有诸多的修炼资源。

    都是恨的牙痒痒的。

    可是，有无可奈何。

    在银龙龙珠的世界中，他们怎么可能是叶升龙的对手。

    本身，叶升龙的战力就比他们高出很多。

    再加上叶升龙所掌握的圣器的等级比他们手中的圣器的等级高出许多。

    两者都不敌的情况下，他们拿什么反抗。

    本来以为，叶升龙只要斩杀了他们，那么，这里的消息就会传出去。

    虽然他们死了，但是，也算是死得其所。

    可是，怎么也想不到，叶升龙只废了他们。

    把他们镇压在银龙龙珠的世界中，就不管他们了。

    这让他们十分的绝望。

    看来，叶升龙暂时不会斩杀他们了。

    一定还会有更多的人，被叶升龙和闪电小马联手坑害的。

    他们不知道是什么心理？

    甚至因为他们在绝望的心情之下，还生发出了一种幸灾乐祸。

    想看看下一批被叶升龙和闪电小马坑害的是哪一些人？

    叶升龙把宝物和修炼资源收集起来，然后不再管四大圣族的人。

    就开始又和闪电小马商量了起来。

    然后，闪电小马十分腹黑的点了点头。

    就按照和叶升龙商量好的计划，又直接出了银龙龙珠的世界。

    朝着某一个方向而去。

    自然，他在这个过程中，也是一边赶路，一边寻找诸多的宝物和修炼资源吞噬。

    不过却是有意的隐藏身影。

    但是，却又没有完全的隐藏身影。

    它自然就是让神元界的那些绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，在寻找它的时候，“惊喜的”，“不经意的”发现它。

    然后直接来追击他。

    那么，等待他们的自然就是叶升龙提前设计下的埋伏。

    “快看，闪电小马在哪里？”

    “追！快追上去！”

    “一定要在其他圣族的人，特别的帝府的人到来之前，把闪电小马捉住！”

    又有几个圣族的人，不经意间，发现了闪电小马出没的身影。

    他们看见，闪电小马似乎有意在隐藏身影。

    但是，又因为闪电小马比较贪吃。

    不断的在寻找各种宝物吞噬。

    也就导致闪电小马不能够完全的隐藏好身影。

    总会出现那么一瞬间。

    就是这么的一瞬间，就造成了闪电小马被发现的可能。

    这些圣族完全的没有怀疑什么？

    对于第一个发现闪电小马身影的那些圣族的人，现在没有发现他们的身影。

    被他们看做是，定是闪电小马的速度快速，摆脱了他们的追击。

    现在却是便宜了他们。

    他们这些圣族的人，直接就扑击了上去。

    并且还形成了一个包围圈。

    闪电小马见此，自然表现出了害怕和惊慌的神色。

    然后在人群中左突右突，想要逃跑。

    终于，闪电小马抓住一个机会。

    一个空隙，直接逃了出去。

    然后慌不择路的朝着一个峡谷的方向狂奔。

    然后直接就消失在了峡谷的入口中。

    后面紧追不舍的几大圣族见此，都是露出了玩味的笑容。

    想不到，闪电小马自己竟然跑到了只有一个入口的峡谷中。

    那不是自己把自己给玩死了吗？

    就等着他们去抓了。

    他们立即商量好，留下一部分人，在峡谷的入口处看守。

    防止一会儿万一闪电小马跑出来了，正好可以形成前后包围的姿态。

    而其他人，就直接朝着峡谷内部，也就是闪电小马的背影追击而去。

    “闪电小马，不要再跑了！”

    “你已经无路可跑了，还是乖乖的束手就擒吧！”

    “我们不会真的炼化你的”

    这些圣族的人，一边玩命的追击。

    一边还循循善诱。

    希望能够通过这个办法，让闪电小马不会吹灰之力，就被他们捉住。

    “你们都是大坏蛋！”

    闪电小马突然听到这些人的话之后，就不再跑了。

    而是和上一次一般，直接停止了下来。

    然后戏谑的看着追击而来的几大圣族的人。

    “你不跑了？”

    有人问道。

    “我为什么要跑，你们知不知道，你们已经进入了我们的包围圈！”

    “你们已经被包围了，现在束手就擒的是你们。”

    “嘿嘿！”

    闪电小马嘿嘿的笑了起来。

    “我们被包围，谁敢包围我们？”

    一个圣族的圣子，不屑道。

    认为闪电小马肯定是在骗他们。

    想要趁此机会逃出去。

    可是，他们却怎么会相信呢？

    要是被闪电小马这个智商只有小孩子的东西欺骗了，那不是他们成了天大的笑话了吗？

    噗嗤！

    只是，就在他们刚刚这么想的时候。

    却是他们突然感觉到有些不对劲。

    仿佛他们进入的不是一个峡谷，而是一个圣器的世界一般。

    这在一个高等圣器的世界。

    他们本身就携带有圣器在身，如果是和他们携带的圣器的等级差不多的话。

    肯定是瞒不过他们的。

    除非要圣器的等级高出他们随身携带的圣器的等级很多。

    他们才不能够通过圣器感应出来。

    一声响动之后，他们惊骇的发现。

    闪电小马的身边，出现了一个人影。

    这个人影他们再熟悉不过了。

    竟然是叶升龙！

    叶升龙一出现，这几个圣族的人，知道不好。

    现在看着闪电小马和叶升龙两个露出的戏谑笑容，他们就知道，肯定是他们在设计专门埋伏他们。

    只是，他们怎么也想不到，闪电小马怎么甘愿和叶升龙走在一起。

    而且，还商量好，来埋伏他们。

    对付他们！

    本章完

 第278章 异变突生

    你们被包围了！

    听到这话，这几个圣族的绝顶天骄们，那些普通的绝顶宗师王们。

    特别是几个圣族的一些圣子和圣女。

    都是不相信，甚至可以说，很好笑。

    他们明明是追击闪电小马，而突然闪电小马停下来对他们说，他们被闪电小马包围了。

    这不是笑话吗？

    只是，就在这个时候，空间一阵的波动。

    一个人影出现在了他们的面前。

    然后就和闪电小马戏谑的看着他们。

    咯噔！

    瞬间，他们知道不好了。

    因为出现在他们面前的这个人影，不是别人，正是叶升龙。

    随着叶升龙的出现，他们立即就看到他们周围的环境全部的变了。

    最开始的时候，这里是一片峡谷。

    只是，现在这里却是另外一片天地。

    这是一个圣器的世界。

    这几个圣族的人，全部都惊慌了起来。

    看着叶升龙和闪电小马朝着他们露出的戏谑神色，他们知道，他们被叶升龙和闪电小马这两个东西给坑害了。

    闪电小马故意露出身影，让他们发现。

    然后一边假装逃遁，一边就把他们带领到了叶升龙提前布置好的埋伏中。

    让他们上当受骗。

    进入到了叶升龙的圣器世界中。

    成为了梦中之鳖。

    同时，他们也很快想到了一件事情。

    那就是龙城那四个圣族，也就是最开始发现闪电小马的那四个圣族，恐怕也遭受到了叶升龙和闪电小马的坑害了吧？

    他们原本以为，是闪电小马甩掉了四大圣族的人。

    而他们有幸撞见。

    以为是捡了一个天大的便宜。

    哪里知道，闪电小马竟然是和叶升龙已经把那四大圣族的人镇压。

    现在又把他们坑害，收进了叶升龙的圣器世界中。

    叶升龙大手一挥，直接带着这些人，出现在了最开始收进来的那四大圣族镇压的地方。

    “果然！果然四大圣族的人，已经被镇压了！”

    现在收进来的几大圣族的人，在见到四大圣族的人，已经被废掉镇压。

    他们再一次的后知后觉的露出了恍然大悟的神情。

    不过，这种神情之后，就显露出了绝望之色。

    他们看着四大圣族人的下场，他们知道，他们也会成为这些人的样子的。

    叶升龙不会直接斩杀了他们。

    如果直接斩杀了他们，那么，他们本斩杀，被闪电小马和叶升龙合起火来坑害他们的消息，就会很快传递出去。

    让大家知道。

    那么，肯定叶升龙和闪电小马就不会再用这种办法坑害其他人了。

    还会因为叶升龙和闪电小马的这种举动，惹怒其他所有人。

    直接开始斩杀仙武界域的人类，还有破坏仙武界域。

    叶升龙现在在暗处设计坑害他们，自然，叶升龙不是真正的铁石心肠。

    是很在乎仙武界域，还有仙武界域的人类的。

    叶升龙没有给这些圣族的人，任何说话的机会。

    自然也不会给他们求饶的机会。

    这些人，已经触碰了他的底线。

    他最开始的时候，也就是把闪电小马收走之后。

    就打算闭关一段时间，然后找一个机会，就进入到神元界。

    却想不到，这些人，竟然为了仙胎，也就是闪电小马，竟然想要那整个仙武界域来威胁他。

    这是他不能容忍的。

    就决定，一定要把这些人，全部的留在仙武界域。

    要给这些人，沉重的教训。

    让他们知道，仙武界域可不是那么好毁灭的。

    仙武界域的人类，可不是那么好斩杀的。

    叶升龙快速的利用银龙龙珠内的威能，把这几大圣族的所有人，全部都废掉，然后镇压。

    自然，他们随身携带的储物戒指，成为了叶升龙的私有物品。

    叶升龙把这些储物戒指的空间大致扫视了一遍。

    发现其中的宝物，还有诸多的修炼资源，十分的丰厚。

    他自然十分的满意。

    叶升龙做完这些后，就再一次的和闪电小马商量了起来。

    然后闪电小马，就再一次的走出了叶升龙的银龙龙珠的世界中。

    开始在仙武界域的一些地方，开始假装寻找宝物吞噬。

    不小心露出了身影。

    果然，很快，又有一批人发现了正在吞噬宝物的闪电小马。

    “哈哈！”

    “闪电小马竟然被我们发现了！”

    “大家快动手，不要让闪电小马跑了！”

    “消息已经传出来一些时间了，想必有许多批人发现了它，但是，却没有扑捉到它……大家小心了！”

    这一批人，一共有三个圣族的人，他们欣喜无比。

    现在闪电小马出现在这里。

    他们知道，肯定是提前发现闪电小马的那些圣族的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，肯定是没有扑捉成功。

    被闪电小马的速度侥幸的逃脱了。

    而他们大概猜测出了事情的经过。

    他们自然想用一些特殊的办法，来限制闪电小马的速度。

    不让它再一次的逃脱出去。

    “闪电小马，乖乖的不要想着逃跑！”

    三大圣族的人，有人出生威胁道。

    “做梦！”

    闪电小马不屑的冷哼。

    不禁直接闪电一般的跑了出去。

    “还想跑，没有那么容易！”

    “给我定住！”

    突然，一个圣子大叫了起来。

    嗡！

    瞬间，一件强大的圣器出现在他的手中。

    然后瞬间被他催动，变成了遮天蔽日一般的一座高山。

    然后朝着闪电小马镇压而下。

    绝顶的高级圣器，和三大帝府中的三大帝子手中的半步帝器差不多了。

    闪电小马立即感觉到，它的身影犹如陷入到了泥塘中一般。

    不过，它没有什么好担心的。

    因为，暗中有叶升龙。

    “哈哈！”

    “终于是抓住闪电小马了！”

    “大家快点包围起来，尽快把闪电小马镇压带走！”

    “不要让其他人知道了消息！不然，凭借我们三大圣族的人手，肯定把闪电小马带不回神元界的！”

    三大圣族的人，特别是那个动用半步帝器的那个圣子。

    欣喜若狂。

    连忙提醒大家，尽快动手。

    只是，就在三大圣族的人，准备把陷入泥塘般的闪电小马真正的捉到手中，带走的时候。

    却是异变突生！

    (本章完)

 第279章 堪比帝府的圣族

    三大圣族的人，在发现闪电小马的时候。

    激动兴奋无比。

    因为只要他们发现了闪电小马之后，就一定能够镇压住闪电小马。

    并且捉住对方。

    因为他们三大圣族中的一个圣子手中，拥有一件半步帝器。

    虽然说，半步帝器属于三大帝府的专属。

    其他圣族很难拥有。

    因为没有出现过大帝级别的超级绝顶高手。

    然而，却万万想不到，这三大圣族中的一个圣子手中，竟然拥有一件半步帝器。

    虽然说，势力中要拥有大帝级别的超级高手，才有可能拥有半步帝器。

    但是，有的一些圣族，一些强大的圣族，堪比帝府一般的圣族。

    却是可以通过一些特殊的办法，凝练出一件半步帝器的。

    像这样的堪比帝府的圣族，在神元界，可是拥有四个。

    而现在这三大圣族中，就拥有这四个堪比帝府的一个圣族的人。

    而且还是这个圣族的一个最重要的圣子。

    这个圣子随身携带者他们圣族的最强大的，堪比半步帝器的圣器。

    自然，他们圣族，也是想要让这个圣子通过半步帝器，在争夺仙胎的时候，有着更多的把握。

    现在这个圣族的圣子，在用半步帝器镇压了闪电小马，不让闪电小马继续逃跑之后。

    他万万想不到，闪电小马来的竟然如此的简单。

    不过，他也有着危机感。

    因为，要是让其他的势力的人，知道他们三大圣族的人，夺走了闪电小马。

    肯定会快速的来寻找他们。

    并且派遣人手，在人形裂缝的口子处埋伏他们。

    所以，必须要快速，快速的把闪电小马真正的捉在手中，然后带着离开仙武界域。

    只要离开了仙武界域，返回到神元界，依照最开始各大圣族，还有帝府商量出来的规则。

    那么，闪电小马就属于他们的了。

    这个圣子，似乎已经提前看到了，自己把闪电小马炼化之后，凝练出了一尊身外分身。

    那么，只要凝练出一尊身外分身，他的战力就会大大的提升。

    同时，他的天赋，也会因为闪电小马从圣级成长为帝级天赋。

    甚至是比三大帝府的三大帝子的帝级天赋，都要强上一筹。

    那时候，神元界年轻一代，所有绝顶天骄，还有谁是他的对手。

    他当属神元界年轻一代的第一人。

    只是，就在这个堪比帝府的圣族中的圣子做着美梦的时候，却是突然异变突生。

    他怎么也想不到，在他们面前，竟然出现了一个人影。

    一个让他们都不可思议的人影。

    这个人影，自然就是叶升龙了。

    叶升龙刚才在不远处，就见到这个堪比帝府的圣族中的圣子，竟然有着一件半步帝器。

    他就知道，自己的埋伏一定没有用了。

    不能够把他们全部引到埋伏中。

    不过，这也没有什么。

    因为，叶升龙可以直接镇压他们。

    只是，这样做，有一定的风险，让其他的人发现这里的动静。

    如果被发现了的话，那就大事不妙。

    所以必须要速战速决。

    叶升龙一出现，直接没有说任何的废话。

    也没有给这些人任何的反应机会。

    直接银龙龙珠囊括所有，直接镇压而下。

    他为了保险起见，还把自己的另外两尊分身，还有几十重的领域，全部都动用了。

    就是为了，不让这些人传出任何的消息。

    必须要尽快的把这些人镇压，然后废掉。

    如果让这里的消息传递出去的话。

    那么仙武界域的人类，就要遭受到其他绝顶天骄，还有那些普通的绝顶宗师王的屠杀。

    还有整个仙武界域，会被这些人夷为平地。

    叶升龙可是来不及阻止的。

    最多也只能够挽救一些人类。

    至于仙武界域不想要被他们夷为平地的话。

    那么，叶升龙也必须要在最短的时间内，把这些人全部的镇压和斩杀。

    嗡！

    轰！

    叶升龙的银龙龙珠，几十重的领域，还有他的另外两尊分身，快速的出现。

    然后开始镇压这三大圣族的人。

    几个呼吸间，三大圣族的人，还处在震惊中的时候。

    就已经被叶升龙镇压，然后全部的废掉。

    依照叶升龙现在的战力的恐怖和强大，再加上，叶升龙拥有一件半步帝器。

    所以，即便这三大圣族中的一个圣子手中，也拥有一件半步帝器，但是，也无法做到抵挡被叶升龙快速镇压和废掉的命运。

    毕竟，这个圣子的战力，完全不是叶升龙的一手之敌。

    轻松的就被叶升龙镇压，然后废掉。

    “你……叶升龙，你就不怕被他们知道，对仙武界域的人动手，对整个仙武界域动手吗？”

    三大圣族的人，对着叶升龙愤怒道。

    充满了不甘心。

    只是，很快，他们就发现了和他们一样被镇压和废掉的其他圣族的人。

    这些人，此刻都露出了绝望之色。

    他们发出愤怒声音的人，知道，叶升龙不会那么容易斩杀他们了。

    这样一来，这里的消息，就不容易的被传递出去了。

    那么仙武界域的人类，还有整个仙武界域都暂时是安全的。

    所以完全的威胁不了叶升龙。

    只怕，等这里的事情被其他人知道后，肯定也有许多人，和他们此刻一样了。

    同样的被叶升龙和闪电小马设计引诱和埋伏，被镇压然后废掉了。

    所以，这三大圣族的人，很快也就闭上了嘴巴。

    内心无比的绝望。

    叶升龙依葫芦画瓢，在镇压和废掉了这三大圣族的人之后。

    自然又再一次的收集齐了所有人手中的储物戒指。

    这一次，叶升龙比较意外。

    竟然抓住了一个堪比帝府的一个圣族中的绝顶圣子。

    这个圣子手中的储物戒指里面的各种宝物，还有各种修炼资源，简直让叶升龙欣喜无比。

    因为，这个圣子的储物戒指，比的上其他圣族中的圣子手中的储物戒指大概十多枚的样子。

    可想而知，这个圣子手中的储物戒指中的各种宝物，还有各种修炼资源，是多么的丰厚了。

    ……

    【求免费的推荐票！谢谢大家了！】

    (本章完)

 第280章 看你还想往哪里逃

    第280章  看你还想往哪里逃？

    “快！”

    “加快速度！”

    “一定要在其他势力的人捉到闪电小马之前，把闪电小马捉到手！”

    就在叶升龙镇压和废掉了他和闪电小马设计引诱和埋伏的第三批势力的绝对天骄，和那些势力的普通绝顶宗师王之后的没有多久的时间里。

    在距离他们几百里的距离出现了两批势力的人。

    这两批人，是距离龙城稍微比较近的两批势力的人。

    在他们接到闪电小马出现的消息的时候，立即加快速度赶了过来。

    只是，可惜的是。

    在他们刚到龙城位置的时候，却不见闪电小马。

    他们大概能够猜测出。

    肯定是闪电小马正在被龙城这里驻守的几个圣族势力的人追击。

    以闪电小马的速度，他们相信，这几个圣族势力的人，恐怖很难追击到手。

    那么，他们还是有机会的。

    现在就要加快速度在这周围寻找闪电小马，和那几个圣族势力的人的踪迹。

    可是寻找了一番，不断闪电小马的踪迹没有寻找到。

    就算是那几个圣族势力的人的任何一个人的影子都没有看见。

    这让他们皱眉。

    不过，既然闪电小马的消息传出来了。

    那么他绝对相信，这消息的真的。

    所以，不管怎么样，都要加大力度，加快速度，全力再扩大范围寻找。

    噗嗤！

    突然，就在他们寻找的时候。

    一个矫健快速的身影，出现在了他们远处。

    只是这个身影犹如闪电一般的就过去了。

    让诸多的人，连看清楚都没有看清楚。

    不过，却是有几个战力高强的圣子和圣女看清楚了。

    瞬间他们惊喜万分，立即传音。

    是闪电小马的身影。

    然后他们没有惊动闪电小马，隐藏身影朝着闪电小马刚才出现的地方快速的靠近。

    并且在这个过程中，还拉开了包围圈。

    一定要扑捉到闪电小马。

    只是，他们等追击到刚才闪电小马出没身影的地方时候。

    却是闪电小马的身影早就消失在这里。

    这让他们十分的十万。

    不过，既然刚才看清楚了闪电小马的身影，那就说明，闪电小马一定还在这附近。

    所以，他们继续寻找。

    想要尽快的把闪电小马的身影寻找出来，然后捉住。

    只要带着闪电小马离开了仙武界域，返回到神元界之后，那么，闪电小马就属于他们的了。

    噗嗤！

    也就在这两批圣族的人，有些焦急的寻找着闪电小马身影的时候。

    甚至有些人都感觉是不是闪电小马早就离开了这片区域。

    跑到其他地方去了的时候。

    毕竟，以闪电小马的速速，是能够快速的从一片区域，跑到另外一片区域的。

    只是，正当这些人可惜之际。

    却是突然，他们看到远处出现了一道身影。

    这道身影自然是闪电小马。

    “闪电小马又出现了！”

    “果然，它还在这片区域！”

    “这一次一定要捉住他！”

    “不能让它跑了！”

    两批圣族的人，快速的接近闪电小马。

    众人都是欣喜无比。

    仿佛看到了希望。

    咚咚咚咚咚！！！！！！

    因为激动，心脏都不争气的狂跳起来。

    自然，这两批圣族的圣子和圣女，也早就在刚才通过传音商量好了一切。

    你就是全力扑捉到闪电小马，等待会到神元界再商量如此的分配。

    毕竟，这两批人，虽然说，一共有差不多十个圣族的人。

    但是，他们的总体势力，还不是最强的。

    要是在这期间，他们两批人还因为闪电小马发生乱斗的话。

    那么不但捉不住闪电小马，而且还让其他圣族，甚至是帝府的人赶过来。

    到最后，闪电小马就没有他们的份了。

    所以，他们就提前商量好。

    现在一致只有一个目的，那就是捉住闪电小马为主要目标。

    至于分配的事情，等真正的带着闪电小马离开仙武界域，返回到神元界再说。

    所以这两批人，共有十个圣族的团体。

    特别是十个圣族的圣子和圣女，都是快速的准备全部祭出圣器，然后禁锢住闪电小马。

    不让对方再逃遁了。

    只是，突然，闪电小马竟然似乎发现了他们。

    不再一边吞噬宝物，一边到处跑了。

    而是加快了速度，朝着一个方向全力奔跑起来。

    “可恶，大家不必隐藏身影了！”

    “加快速度追！”

    “它发现我们了！”

    如果闪电小马没有发现这十个圣族的圣子和圣女的话，肯定会被十件圣族全力的镇压住的。

    只是，他们却不知道，闪电小马到底通过什么原因发现了他们隐藏的身影。

    不过，不管怎么样？

    他们现在也不管隐藏不隐藏身影了。

    只要抓住闪电小马就行。

    千万不能够让闪电小马再一次的逃遁了。

    那就是前功尽弃了。

    “不行，闪电小马的速度太快！”

    “我们必须要联合起来，不然闪电小马马上就要跑的没有影子了！”

    两批圣族的绝顶天骄们，也就是十个圣族中的绝顶圣子和圣女们，眼看着闪电小马的速度快速无比。

    就连他们这种绝顶圣子和圣女的速度，都追击不上。

    更不要说其他普通的绝顶宗师王了。

    再这样下去，闪电小马马上就可以把他们甩的远远的了。

    为了不让闪电小马逃脱，他们必须要联合起来。

    发动一个合击之术，用来提升速度。

    只是，这合击之术却不能够带领着其他的人一起前去围捕闪电小马。

    只能够带着他们十大圣子和圣女。

    不过，他们自然也没有什么好担心的。

    他们可是十大圣族的绝顶圣子和圣女，现在少有人能够威胁到他们。

    他们还是想着，怎么能够快速的把闪电小马追击到手吧。

    嗡嗡！

    瞬间，他们就把合击之术演化出来。

    嗖！

    瞬间，他们十个圣族的圣子和圣女的身影，仿佛合十为一了。

    直接犹如一道光束一般的朝着眼看就要消失的闪电小马的身影的方向追击过去。

    “哈哈！终于是追击上了！”

    “闪电小马，我看你还想往哪里逃？”

    十个圣子和圣女，果然通过合击之术来发动速度，快速的就追击上了闪电小马。

    (本章完)

 第281章 犹如蝼蚁

    第281章  犹如蝼蚁！

    “哈哈！终于追上闪电小马了！”

    十大圣族的绝顶天骄们，欣喜若狂。

    闪电小马的身影就在他们的不远处了。

    只是，闪电小马此刻却十分的怪异。

    竟然不继续逃跑了。

    相反，还转过身来，似乎在等待着他们。

    他们有些愕然。

    不过，也不管什么原因了。

    现在他们心里只有一个目的，那就是直接把闪电小马镇压，然后带着离开仙武界域。

    返回到神元界。

    “又一群送死的！”

    突然，就在他们准备动手镇压闪电小马的时候。

    却是闪电小马口吐人言，对着他们戏谑而玩味的说道。

    “？？？？？？？”

    这十个圣子和圣女，都不知道闪电小马说出此话到底什么意思。

    不过，都通过话中的意思，而让他们警觉起来。

    只是，就在这十个圣子和圣女刚才警觉的瞬间。

    却是突然眼前一花。

    他们竟然出现在了另外一个世界中。

    这个世界，一片荒芜。

    不像是仙武界域的任何一个地方。

    这里似乎是圣器的世界中。

    难道他们被人收进了圣器的世界中不成？

    这些人当即有些不可思议起来。

    能够悄无声息的把他们收进圣器的时间中，而不被他们随身携带的圣器所察觉。

    那么只有一个可能，那就是对方的圣器的等级比他们掌握的圣器的等级要高出很多。

    不然，是不会出现察觉不出来的情况的。

    既然已经被收进了一个高等级别的圣器中，那么，他们立即反应过来。

    然后他们全力的催动十件圣器，准备冲出这件高等圣器的世界中。

    轰！

    轰！

    只是，他们刚刚有所行动。

    却是感觉到庞大的压迫之力，朝着他们轰击而来。

    他们的圣器本来已经祭出升空。

    但是，现在却因为压力过于庞大，而导致圣器在虚空中快速的坠落而下。

    然后重新回到他们的手中。

    “是谁？”

    “你是谁？”

    “为什么要算计我们？”

    十大圣族的十个圣子和圣女，都有些惊慌。

    虽然说，他们是绝顶天骄。

    但是，发现对方的圣器过去恐怖和强大。

    他们即便动用手中的圣器，也无法和对方相互抗衡。

    不禁出声问道。

    噗嗤！

    叶升龙的身影出现。

    “是你！”

    “叶升龙，你竟然联合闪电小马算计我们？”

    这十个圣族的绝顶天骄，在见到叶升龙之后。

    瞬间就想明白了事情的大概。

    所以，在震惊的同时，知道肯定落到叶升龙的手中，只怕不会有什么好结果了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这些人的话，叶升龙没有回应。

    只是动用银龙龙珠的威能，快速的镇压而下。

    然后又快速的把这十大圣族的十个圣子和圣女全部的废掉。

    在收集了他们随身携带的储物戒指之后，就挥手把他们丢到了一边。

    在哪里，有许多圣族的人，同样的被废掉。

    此刻，他们看见他们。

    那些人，脸色都很不好看。

    充满了绝望。

    他们就知道，叶升龙这样做的原因了。

    暂时不会斩杀他们的。

    只是把他们废掉和镇压而已。

    他们最开始的时候，也想着叶升龙只怕会直接斩杀了他们。

    那样虽然被斩杀，但是，他们被斩杀的消息，会很快通过他们随身携带的圣器把他们死后留下的留影石带着离开叶升龙的这件圣器的世界中。

    快速的返回到神元界。

    只要返回到神元界，那么外面的人，也就会很快知道他们被闪电小马和叶升龙联合起来设计坑害他们的一切事情。

    那么，外面的人，肯定会为他们报仇雪恨的。

    首先就是开始斩杀仙武界域的人类。

    还有开始毁灭整个仙武界域。

    他们知道叶升龙是在乎仙武界域，还有仙武界域上面的人类的。

    所有，他们可以想象的到。

    那时候，叶升龙眼睁睁的看着其他神元界的众多绝顶天骄，还有众多的普通的绝顶宗师王们开始斩杀仙武界域的人类，还有开始毁灭整个仙武界域的时候，叶升龙回是怎么样的一种痛苦表情。

    只是，万万想不到。

    叶升龙竟然想到了后续。

    竟然不打算斩杀他们。

    而把他们只镇压和废掉而已。

    这就让他们十分的痛苦了。

    叶升龙没有管这些人，他在镇压和废掉了这两批中的绝顶圣子和圣女的时候。

    而是又快速的出了银龙龙珠的世界。

    快速的朝着刚才那两批圣族的其他人而去。

    他刚才只是镇压和废掉了两批圣族的十个圣子和圣女。

    其他普通的绝顶宗师王们，还在外面。

    还有一定的威胁。

    他自然要全部的镇压和废掉。

    叶升龙的速度很快。

    快速的就接近了这两批绝顶宗师王们。

    这两批的绝顶宗师王们，在刚才看见他们两批中的绝顶天骄们，利用合击之术快速的去追击闪电小马了。

    他们自然也会跟随着十大圣子和圣女留下的气息，继续追击下去。

    然后汇合！

    只是，这些普通的绝顶宗师王们，没有汇合到十大圣子和圣女。

    却是遇见了一个让他们十分惊诧的身影。

    这个身影自然就是叶升龙了。

    “怎么是你？”

    这些人，都是十分的惊讶。

    不过，叶升龙没有任何的废话。

    也没有想要回答他们的意思。

    直接出手，开始全力的镇压和废掉这些人。

    虽然说，这些普通的绝顶宗师王们的人数足足有上万人。

    但是，他们现在在叶升龙这个战力达到武王九重天大圆满境界的人来说，这些普通的绝顶宗师王，根本不够看。

    没有任何放反抗之力。

    就一一的全部的被叶升龙快速的用银龙龙珠收了进去。

    然后他们就很快看见了他们圣族中的十大圣子和圣女。

    只是，现在他们眼中的这十个圣子和圣女，却是已经变成了十个普通人。

    他们很快就知道了事情的大概。

    同时，他们也发现了其他圣族的人。

    也都是如同他们圣族的十个圣子和圣女一般，都被镇压和废掉了。

    那么，迎接他们的命运，自然也是被废掉。

    他们充满了不敢和愤怒。

    可是，在恐怖和强大的银龙龙珠圣器的镇压之下。

    他们完全的没有任何的反抗之力。

    犹如蝼蚁！

    (本章完)

 第282章 发现

    叶升龙和闪电小马已经悄无声息的，利用引诱和埋伏，干掉了不少的势力。

    这些大势力的不管是绝顶天骄，还是那些普通的绝顶宗师王们，都尽数被叶升龙收进了他的银龙龙珠的世界中。

    然后镇压和废掉。

    还收集了他们的所有储物戒指。

    随着被收进他银龙龙珠世界中的绝顶天骄，还有那些普通的绝顶宗师王的数量越来越多。

    自然叶升龙手中的储物戒指，也就越来越多。

    储物戒指越来越多，就代表着叶升龙此刻手中的各种宝物，还有各种修炼资源就越来越多。

    叶升龙镇压和废掉了这两批圣族的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们。

    就又开始和闪电小马商量起了计划。

    准备继续让闪电小马在外面现身，然后引诱那些圣族的人前来抓捕闪电小马。

    而闪电小马就朝着叶升龙所在的埋伏的地方而来。

    然后让这些一心只想着抓捕闪电小马的这些圣族的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王，被叶升龙直接镇压，收进他的银龙龙珠的世界中。

    依法炮制，很快，叶升龙和闪电小马又镇压和废掉了一批势力。

    这批势力的人，没有圣族和帝府的人。

    只是神元界顶尖势力。

    不过，人数却是很多。

    达到了四万左右。

    这四万人，没有顶尖绝顶的圣子和圣女。

    没有顶尖的战力。

    更没有圣器。

    虽然人数足够多，但是，哪里是叶升龙这个战力妖孽的人的对手。

    他们纷纷的被叶升龙快速的镇压，然后收进了银龙龙珠的世界中。

    接着就是把这些人统统的废掉。

    然后把他们的储物戒指全部的收集了起来。

    叶升龙然后又开始和闪电小马商量起来，准备再出去狩猎神元界的人。

    只是，就在叶升龙这样和闪电小马通过引诱和埋伏镇压和废掉了诸多人的时候。

    却是剩下的人，总算是感觉到了一些不同寻常。

    虽然说，被叶升龙收掉和镇压在银龙龙珠世界的人。

    不管是圣族的，还是圣族之下的普通种族的人。

    他们都与其他圣族，或者普通种族的人，多少有一些联系。

    但是，剩下的人，却是发出消息。

    却是没有收到回应。

    这种情况出现了很多。

    就让人不得不怀疑了。

    他们猜测，是不是因为争夺闪电小马诸多的圣族发生了大战。

    只是，却是他们没有收到和感受到这种信息啊。

    同时，剩下的人，以为是不是闪电小马已经被这些人扑捉到手了。

    所以，已经离开了仙武界域。

    但是，通过消息的传递，却是没有收到这方的消息。

    也就是说，到目前为止。

    闪电小马还没有任何一个圣族，或者普通势力争夺到手。

    但是这些不见的圣族和普通的势力的人，去了哪里？

    不少人，有了一定的猜测。

    但是，还是不确定。

    所以，就开始一边谨慎的继续寻找闪电小马，一边谨慎的探查消息。

    叶升龙和闪电小马走出了银龙龙珠的世界中。

    并不知道，已经有人开始在怀疑他们了。

    所以他们继续开始引诱，然后镇压和收取。

    就这样，不知不觉中，神元界来的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们。

    发现一个可怕的事实。

    难就是竟然他们周围的人，越来越少。

    开始的时候，足有十五万。

    而现在竟然只有几万的模样了。

    这让剩下的人，越来越恐慌。

    大家都不自觉的想到一种最大的可能。

    那就是少的这些势力和人，是不是被三大帝府的人联合起来暗中收进了圣器的世界中。

    三大帝府对仙胎，也就是闪电小马志在必得。

    而因为人数太过，如果闪电小马出现。

    那么三大帝府即便再强大，也不一定能够百分之百的说，就能够把闪电小马争夺到手。

    如果闪电小马被其中一个圣族势力，或者普通的势力的人，快速的带着离开了仙武界域，返回到了神元界的话。

    那么三大帝府也只能够望洋兴叹了。

    所以，为了让这种事情不能够发生。

    三大帝府的人，肯定就暗中商量好了。

    直接想镇压除开三大帝府之外的所有圣族，还有其他普通的势力的人。

    等仙武界域只剩下三大帝府的人之后，那么，三大帝府，就可以毫无顾忌和肆无忌惮的开始展开角逐闪电小马了。

    剩下的人，除开三大帝府的人，大部分人是这么想的。

    而仅有少数的人，把众多势力的人消失的情况，认为是叶升龙所为。

    毕竟，叶升龙有这个绝对的实力。

    甚至，这一小部分的人，还认为，肯定是闪电小马和叶升龙已经达成了某种约定。

    在镇压和收取他们这些人。

    这就导致，最后剩下的人，除开三大帝府的人，通过暗中联络，开始聚齐了起来。

    准备看看，到底是怎么一回事情。

    最后剩下的人，人数也不少。

    大概有几万。

    而且，这几万人中，那种绝顶天骄。

    也就是圣子和圣女特别的多。

    大概有二十多个。

    这二十多个圣子和圣女，每人手中，还握着一件圣器。

    他们快速的聚集在了一起。

    一边开始继续寻找闪电小马，一边分出一部分人，在暗中埋伏。

    如果是帝府的人的话，那么，他们一定要奋起反抗。

    如果是叶升龙的话，那么，他们正好以此机会，把叶升龙给镇压。

    如果叶升龙和闪电小马已经走在一起的话，那么，就更加的完美了。

    连同闪电小马，一同的被镇压。

    那时候，就可以快速的带着闪电小马，离开仙武界域。

    返回神元界了。

    这批人，在一边寻找闪电小马，一边等候埋伏叶升龙或者三大帝府的人的时候。

    却是三大帝府的人，也同样的聚集在了一起。

    三大帝府的人，特别是三大帝子。

    他们不但天赋绝伦，本身也是聪明无比。

    所以，见到少了这么多的人和势力。

    他们就很快猜测出了正确的答案。

    那就是叶升龙肯定和闪电小马在引诱和埋伏他们。

 第283章 三大帝子再一次出手

    “消失的势力，还有那些人，肯定是叶升龙干的！”

    剑帝府的帝一对着神帝府的神天绝，还有元帝府的元力说道。

    “那现在怎么办？”

    神天绝问道。

    神天绝自从不久前，被叶升龙“战胜”之后，他就一直在提升自己的战力。

    并没有参与寻找闪电小马的事情。

    这一次，之所以现身，就是听到那些势力的人消失，有可能和叶升龙有关。

    他就出来了。

    通过这么一些天的努力提升战力。

    他感觉，他的战力又有所提升了。

    他就想着，再一次的和叶升龙较量一番。

    他不相信，他竟然比不了仙武界域出来的叶升龙。

    这是他这个战斗狂人，无法接受的事情。

    不但是他，就算是剑帝府的帝一，还是元帝府的元力。

    也都是那日叶升龙在他们眼皮子地下收走了闪电小马之后，开始闭关修炼。

    虽然当时，被叶升龙收走了闪电小马，让这三大帝府的三个帝子，恼怒无比。

    但是，却也是无可奈何。

    他们知道，不是叶升龙的对手。

    所以，就暂时不去管叶升龙，还有闪电小马了。

    就开始全力的闭关修炼，提升战力。

    他们想的是，等把战力提升起来后，再去会一会叶升龙。

    战胜对方，顺便把闪电小马抢夺过来。

    虽然说，他们三大帝子在闭关，全力提升自己的战力。

    但是，他们手下的，也是就是他们帝府中的其他人，却依然带领着人，在到处寻找叶升龙，还有闪电小马。

    这些人，通过商量。

    要叶升龙把闪电小马交出来。

    不然，就斩杀仙武界域的人类。

    还有把整个仙武界域夷为平地。

    闪电小马果然就被叶升龙放了出来。

    但是，三大帝府的三个帝子得知闪电小马已经被叶升龙放了出来，但是，依然只命令他们各自帝府中的人，去寻找和争夺。

    而他们本人，却是依然在全力的闭关和修炼。

    疯狂的提升自己的战力。

    他们要拉近叶升龙之间的战力的差距。

    只是，随着神元界来的诸多势力，还有诸多的绝顶宗师王们，越来越少。

    现在除开三大帝府之外的剩下的神元界的那些绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，聚集在一起。

    以为是他们三大帝府的人，联合起来在镇压其他圣族和其他普通势力的人。

    并且，还准备埋伏他们的时候。

    终于，闭关修炼的三大帝府的三个帝子，再也坐不住了。

    从闭关修炼，疯狂提升战力的状态中出关。

    然后聚集在了一起。

    通过现有的一些消息，得知了一个结论。

    那就是神元界的那些消失的势力，还有那么多的绝顶天骄，还有那些普通的绝顶宗师王们，肯定是被叶升龙收走了。

    叶升龙并没有斩杀掉他们。

    只是通过镇压，或者废掉了他们。

    把那些人统统的关押在了叶升龙掌握的银龙龙珠的圣器中。

    如果叶升龙在收走这些人，并且斩杀掉的话。

    那么叶升龙斩杀他们的消息，只怕也早就传出来了。

    现在剑帝府的帝一，神帝府的神天绝，还有元帝府的元力，坐在一起商量好之后。

    就决定开始去亲自寻找叶升龙了。

    他们也想把叶升龙挖出来。

    看看，到底是不是叶升龙搞的鬼。

    同时，如果有机会的话，他们三个会再一次的联手。

    看看能不能够战胜叶升龙，并且从对方的手中把闪电小马抢夺过来。

    特别是剑帝府的帝一和元帝府的元力。

    他们真的想要通过这次机会，把叶升龙战胜，然后镇压。

    不管付出什么，都一定要把叶升龙战胜，或者镇压。

    那样一来，不但能够得到闪电小马。

    更重要的是，能够得到叶升龙手中的，了不得的大机缘和大造化。

    就在神帝府的神天绝，还有剑帝府的帝一，还有元帝府的元力三大帝府的三个帝子商量好计划之后。

    就出门汇聚他们帝府的全部人手，开始寻找叶升龙。

    只是，就在他们汇聚三大帝府的人手的时候，却是想不到，另外一边，叶升龙已经盯上了除开他们三大帝府之外的剩下的神元界的那些绝顶天骄，和那些普通的绝顶宗师王们了。

    叶升龙在暗处，而这些人一直处在明处。

    他们虽然说，一直谨慎小心，也一直在防着三大帝府的人，还有叶升龙。

    因为这些剩下的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们，大部分人认为消失的那些势力和人，一定是三大帝府的手段。

    而只有小部分的人，认为是叶升龙。

    所以，不管是防着三大帝府的人，还是防着叶升龙。

    他们都准备设下一个埋伏。

    只是，他们的埋伏，却早已经被叶升龙看见。

    所以，这对叶升龙来说，完全的不用在意。

    只是，稍微的有些麻烦。

    就是不能够一下子，全部的把这些人给镇压和收走。

    如果不能够全部的镇压和收走的话，那么，一旦这些人有漏网之鱼，把这里的消息快速的传出去了的话。

    那么就不好了。

    三大帝府的人，得知了叶升龙和闪电小马在联合起来坑害他们的话。

    那么三大帝府的人，肯定会动手。

    对仙武界域的人类动手，还有对整个仙域界域动手。

    这是叶升龙不想看见的。

    所以，    叶升龙在等待时机，在等待一个大好的时机。

    他要一下子直接把这些人全部的收走和镇压，然后废掉。

    叶升龙就开始又和闪电小马在暗处开始商量计策。

    接着，闪电小马就经过一段时间，就出现在了这些人的远处。

    闪电小马显露出了身影。

    只是，一闪而逝。

    然后开始朝着闪电小马，也就是仙武最开始孕育的地方而去。

    叶升龙通过闪电小马得知，闪电小马孕育的地底中心，那个地方比较特殊。

    有着禁锢的作用。

    叶升龙就和闪电小马商量了一阵，准备让闪电小马把这些人全部的引到那个地方去，然后通过这个禁锢的作用，快速的镇压和收走这些人。

 第284章 禁锢之力

    神元界进入仙武界域本来有着二十万的人。

    这二十万的人，有几万绝顶天骄。

    他们都是年龄比较年轻的人。

    而且还天赋绝伦的人。

    除开这些绝顶天骄外，剩下的都是各个势力的那些普通的绝顶宗师王。

    这些普通的绝顶宗师王，修为境界都在绝顶宗师王的境界。

    战力也差不多和修为境界持平。

    不像绝顶天骄那些天赋绝伦的天之骄子那般，修为境界虽然是绝顶宗师王的修为境界。

    可是，他们的战力境界却是达到了武王的境界。

    而最高者，更是达到了武王九重天大圆满的战力境界。

    堪称在整个仙武界域无敌的存在。

    只是，现在神元界进入到仙武界域的差不多二十万的人，不管是绝顶天骄，还是那些普通的绝顶宗师王们。

    差不多二十万的人，现在竟然只有几万了。

    最多不超过五万之数。

    之所以造成如此原因，自然就是因为叶升龙的缘故。

    当仙胎孕育出闪电小马之后，叶升龙就从三大帝府的三个帝子手中，把闪电小马收走。

    然后因为神元界的人，没有得到闪电小马，而他们有拿叶升龙无可奈何。

    最后只有迁怒整个仙武界域，还有整个仙武界域的人类。

    这样，叶升龙十分的无奈，就只好把闪电小马放了出来。

    只是，神元界的这些人，又怎么会想到，叶升龙竟然和闪电小马达成了某种约定。

    那就是要把整个神元界的人，都葬送在仙武界域。

    所以，通过闪电小马的引诱，然后叶升龙的埋伏，神元界足足二十万的人，现在竟然消失了大半。

    只有差不多五万的人了。

    而这五万人，除开三大帝府势力的人之外，可以说，也就是神元界其他势力的人，差不多只有两万的样子。

    虽然说，只有两万的人。

    人数看来，在叶升龙和闪电小马坑害的其他几批势力来看，不算最多。

    但是，人数不是最多，而其中的绝顶天骄，也就是各大势力的圣子和圣女的人数足够多。

    差不多有足足二十多位。

    叶升龙和闪电小马商量好之后。

    闪电小马就出现在了这群人的远处。

    不过，却只是一闪而逝。

    然后闪电小马就朝着它最开始孕育的那个地方而去。

    叶升龙知道这群人中有二十多位圣子和圣女，他就知道，就算他的圣器足够强大，达到了本部帝器的等级。

    还有，他的战力也可以称尊。

    但是，还是不足以悄无声息和瞬息的镇压和收走这些人。

    特别是二十多个圣子和圣女。

    如果一下子镇压和收不走这些人的话，那么，只怕这里的消息就会传出去。

    那么仙武界域和仙武界域的人族，就有可能遭受到三大帝府的人的毁灭和斩杀了。

    为了不让消息传出去，叶升龙就让闪电小马引诱着这群人，进入到地底深处。

    然后朝着闪电小马孕育而出的那个地方而去。

    闪电小马对叶升龙说过，那地方，拥有着一定的禁锢作用。

    叶升龙就想通过这些禁锢作用，一网把这群人全部的打尽。

    让他们无法快速的把这里的消息传递出去。

    叶升龙隐藏在暗处，看着闪电小马一闪而逝。

    然后接着这群人，就发现了闪电小马的身影，就快速的朝着闪电小马追击而去。

    只是，躲藏在暗处的人，却并没有动。

    因为虽然说，少部分人觉的消失的那么多的势力和人，是叶升龙和闪电小马联合所为。

    大部分人认为是三大帝府为了扫出其他人所为。

    但是，不管是少部分，还是大部分。

    既然现在最先出现的是闪电小马，那么，就会有更多的人相信，有可能真的是叶升龙和闪电小马联合所为。

    所以，隐藏在暗处埋伏的人，就一直没有动。

    他们准备隐藏在暗处，看看到底是怎么一回事情。

    他们要等着叶升龙现身。

    然后进行偷袭。

    只是，这些人，等了一会儿，却是不见叶升龙的身影。

    终于，这些人打消了疑虑。

    认为叶升龙和闪电小马不可能真的联合在一起坑害了那么多势力的人。

    那么一定就是三大帝府的人了。

    所以，他们继续隐藏在暗处，然后悄无声息的潜入向地底深处。

    虽然是潜入了地底，但是，却依然潜伏在四周。

    等待着有可能出现的敌人。

    不管是三大帝府的人，还是叶升龙。

    而地底最深处，也就是闪电小马孕育而出的那个地方。

    闪电小马已经到达了这里。

    而那些追击它的人，也已经把这里团团的包围了起来。

    只是，在他们准备镇压和捉住闪电小马的时候，却是发现，这个地方，好像有禁锢的作用。

    让他们的速度，有些迟钝。

    闪电小马告诉过叶升龙，这地方之所以后来又禁锢作用。

    在仙胎快要孕育而出来的时候，这地方没有禁锢作用。

    叶升龙才能够在周围签到闭关修炼。

    只是，在仙胎孕育而出之后，却是这地方，会逐渐的形成禁锢的能量。

    这股能量，可以说，也是不让仙胎孕育之地的一些神秘物质消失。

    进而，在下一个十万年的轮回到来之后，才有可能再一次的在这个地方孕育出新的仙胎来。

    现在这个什么的禁锢能量，虽然禁锢的地方不是很大。

    然而，追击闪电小马的所有人，此刻却全部的进入到了这个禁锢的范围内。

    这些人，最开始的时候，有些震惊。

    不过，很快通过一些他们了解的信息得知了情况，    就不在意了。

    虽然说，闪电小马是仙胎孕育而出。

    但是，这地方新出现的禁锢之力，却不但对于这些追击闪电小马的人有作用。

    同样的，对闪电小马也同样的有着禁锢的作用。

    这些人，没有多么的在意，继续把包围圈缩小。

    然后一步步的朝着闪电小马的位置而去。

    而也就是这时候，在这些人围困闪电小马的时候。

    外围的那些继续潜伏的人，却是突然一个个的消失不见。

    虽然说，潜伏埋伏的人中，也有一部分的圣子和圣女，但是，因为人数只有二十多个圣子和圣女的一半左右。

    所以，在减少了一半的情况之下，叶升龙就能够轻松的镇压和收走了。

 第285章 严重后果

    埋伏在外围的人，最强大战力的只有十多个圣子和圣女。

    也就是说，叶升龙再也不用担心因为不能够全部镇压和收进银龙龙珠的世界中，让他们把消息传出去了。

    如果最开始的二十多个圣子和圣女，全部都在这里的话，那么，叶升龙就很难做到全部的镇压，和收进银龙龙珠的世界中。

    消息也一定会传出去的。

    只可惜，另外的十多个圣子和圣女，还大部分的那些普通的绝顶宗师王们，此刻，却是禁锢之力的范围内，在追击和围困闪电小马。

    想着尽快的把闪电小马捉到手。

    只是，这些人，却是怎么也想不到，他们埋伏起来准备对付三大帝府的人，或者对付叶升龙的人，却是此刻正在被叶升龙快速的悄无声息的镇压，然后收进他的银龙龙珠的世界中。

    很快，叶升龙就直接悄无声息的把外围的人，统统的镇压。

    然后，收进了他的银龙龙珠圣器的世界中。

    接着叶升龙没有停留，也没有现身银龙龙珠的世界中，而是继续朝着围困闪电小马的一些人而去。

    因为有禁锢之力的作用，这些人的行动有些迟钝。

    不但的他们，就算是闪电小马，也是迟钝无比。

    速度很慢。

    “闪电小马，你这是自投罗网！”

    “现在，你已经没有任何的活路了，劝你还是乖乖的被我们捉住吧！”

    这些人，虽然他们的速度也很迟钝。

    但是，却是他们这么多人的包围圈，却是在一步步的慢慢的缩小。

    也就是说，闪电小马迟早会被他们镇压，然后捉到手的。

    不过，前提是三大帝府的人，还有叶升龙不会出现在这里。

    不过，就算出现在这里，外围潜伏埋伏的那些人，也能够给他们示警。

    甚至给三大帝府的人以偷袭。

    还有那个叶升龙，肯定也不知道，在他们外围，还潜伏了诸多的人。

    就等着他呢？

    “让我乖乖的投降，你们做梦！”

    “你们以为吃定我了，岂不知，却是落入了我们的包围圈！”

    闪电小马突然不动了。

    它就停在原地，不屑的看着继续朝着它包围而来的这些人。

    “嗯？你是什么意思？”

    不少人，很快感觉到不对劲。

    听闪电小马话中的意思，他们竟然被包围了？

    难道是三大帝府的人吗？

    绝对不可能！

    就算三大帝府的人，比他们的人多。

    但是，也不可能直接越过外围潜伏的那些人的探查。

    不是三大帝府的人，难道是叶升龙吗？

    虽然说，叶升龙拥有可以穿越的半步帝器。

    而且本身战力高超。

    但是，对方也不可能知道他们在埋伏他吧？

    也就是说，不管是三大帝府的人，还是叶升龙出现在这里，都会很快被他们知道。

    甚至会被外围潜伏的人所偷袭。

    给三大帝府和叶升龙沉重的攻击，让他们措手不及。

    而此刻，却是他们竟然感觉到不对劲。

    因为闪电小马说，他们被包围了？

    到底是哪里不对劲，却是他们说不上来。

    噗嗤！

    也就在他们有些诧异的时候。

    突然，一个人影出现了。

    “叶升龙？”

    “竟然是叶升龙？”

    “难道叶升龙和闪电小马真的联合起来在对付我们吗？”

    “而其他那些消失的人，也就是叶升龙和闪电小马联合起来镇压和收走了吗？”

    这些人，一见到叶升龙突然出现。

    他们就知道了事情的大致情况。

    原来，那些消失的人和势力。

    并不是三大帝府的人，为了铲除他们，最后三大帝府的人，独享闪电小马。

    而让那些势力和那些人消失的真正罪魁祸首，竟然是叶升龙。

    而且，还是闪电小马和叶升龙合谋而为。

    闪电小马引诱，然后叶升龙埋伏。

    此刻，他们不但明白了是叶升龙和闪电小马在背后搞鬼。

    镇压和收走了那么多势力的人。

    而且，还让他们有些不可思议的是。

    外围的人，竟然刚才没有发现叶升龙。

    叶升龙似乎看出了这些人的疑惑，叶升龙不禁稍微的提醒了一句。

    “什么？”

    “外围的人，竟然已经被你镇压和收进了半步帝器中了？”

    这些人得到叶升龙的提醒。

    他们纷纷的震惊。

    不可思议至极。

    本来还以为潜伏在暗处的人，一定能够给三大帝府的人，或者叶升龙以偷袭。

    让他们措手不及。

    然而万万想不到的是，叶升龙就在刚才。

    就在他们围困闪电小马的时间里，对方竟然已经把外围潜伏起来准备偷袭的人，十多个圣子和圣女，还有几千的普通的绝顶宗师王们，竟然全部的镇压和收走了。

    这让他们震惊的同时，也是无法接受。

    不过，这里毕竟还有十多个圣子和圣女，还有一万左右的普通的绝顶宗师王们。

    他们知道现在肯定是叶升龙出现在这里，是准备也同样的镇压和收走他们了。

    不禁有人开始准备传递信息。

    然而，却是感觉到信息传递很困难。

    他们也终于知道了为什么闪电小马在最开始的时候，一闪而逝之后，就把他们引诱到了这里来了。

    因为这里有着禁锢之力。

    而此刻，叶升龙镇压和收走了外围潜伏的人之后，之所以敢光明正大而不是偷袭他们就直接出现在这里。

    就是因为这禁锢之力，让他们很难把信息传递出去。

    叶升龙是有恃无恐啊！

    “难道我们也要完蛋了吗？”

    不好人，露出了惊慌之色。

    不过，不管怎么样？

    现在已经顾及不了闪电小马了。

    他们的生命最重要。

    叶升龙不但拥有半步帝器，而且本身战力强大恐怖无比。

    在失去了十多个圣子和圣女，还有那么多的普通的绝顶宗师王们之后，他们没有任何的信心和叶升龙一战了。

    还有，他们本身现在在禁锢之力的范围内。

    战力会大大的再一次的减弱。

    所以，他们此刻每一个人，心中都有了一个共同的想法。

    那就是快速的离开这里，一定要把消息传递出去。

    让叶升龙知道敢和闪电小马埋伏他们，最后事情暴露，会是怎么样的一种严重后果？

 第286章 对付三大帝府的人

    “不！”

    “一定要把消息传出去！”

    “我们不能够死在这里？”

    众人见到叶升龙的身影之后。

    大概的明白了到底是怎么一回事情。

    竟然不是三大帝府的人，在针对他们。

    而是叶升龙。

    是叶升龙联合了闪电小马，让闪电小马引诱他们。

    而叶升龙却在暗处埋伏他们。

    如果不是叶升龙躲藏在暗处，他们本来用来埋伏三大帝府的人，还有叶升龙的人，怎么会让叶升龙反过来给埋伏了。

    那么肯定就是叶升龙提前在暗处，已经窥探到了有一部分人在暗处埋伏。

    现在说什么都没有用了。

    他们必须要尽快的离开这里。

    他们虽然还有十多个绝顶天骄，都是战力和天赋强大和恐怖的圣子和圣女。

    还有一万左右的普通的绝顶宗师王。

    但是，这些完全的在叶升龙眼中不够看。

    所以，他们现在完全的没有反抗的心思。

    只想着怎么样离开这里。

    特别是那十个多圣子和圣女。

    他们是有机会的。

    只是，现在他们身陷禁锢之力中，必须要在叶升龙真正的动手的时候，离开这里。

    嗡嗡嗡！！！！

    所以，十多个圣子和圣女，在知道反抗没有什么作用。

    还知道，如果真的被叶升龙镇压和收走的话。

    那么等待他们的，肯定是死亡。

    所以，既然已经是没路。

    这十多个圣子和圣女，现在都有了孤注一掷的拼命的决心。

    立即动用他们手中掌握的圣器，然后联合起来。

    同时，为了让圣器发挥出更加强大和恐怖的威能，他们竟然开始燃烧精血，还有本源之力。

    为的就是能够瞬间脱离禁锢之地，然后逃遁出去。

    只要他们逃遁出去，那么，他们会快速的把这里的消息传递出去。

    让三大帝府的人知道，叶升龙和闪电小马联合起来坑害了他们这么多势力的事情。

    那时候，三大帝府的怒火，肯定是叶升龙不可能承受的。

    他会眼睁睁的看着整个仙武界域被夷为平地。

    还有仙武界域的人类，会被一一的斩杀。

    就算叶升龙战力强大，只怕也无法全面的阻止。

    “既然把你们引进了禁锢之地，你们还想着离开，你们想的太美好了！”

    叶升龙见十多个圣子和圣女，竟然疯狂的催动他们手中掌握的圣器。

    为了能够快速的脱离禁锢之地，竟然还不惜开始疯狂的燃烧他们各自的精血还有本源之力。

    叶升龙想不到，这十多个圣子和圣女，竟然如此的决绝。

    难道知道他们已经没有退路了吗？

    叶升龙念头闪电而过。

    直接也动手了。

    开始全面催动半步帝器，开始镇压这十多个圣子和圣女。

    “不！”

    “叶升龙，你不得好死！”

    “……”

    叶升龙催动半步帝器开始动手，这十多个圣子和圣女，哪里是对手。

    如果是二十多个圣子和圣女一起动手的话，那么还有可能把这里的消息传递出去。

    但是，也仅仅是把消息传递出去而已。

    他们是逃不走的。

    叶升龙的战力太过强大。

    虽然说，他的战力和三大帝府中的三个帝子的战力修为，同样是武王九重天的大圆满境界。

    但是，却是比三大帝府中的三个帝子都要强大很多。

    所以，这十多个圣子和圣女又怎么可能是他的对手。

    加上本身他们就被禁锢之力禁锢了，速度，还有其他方面，都被全面的禁锢住了。

    就更加的不是叶升龙的对手。

    顷刻间，就被叶升龙全部的镇压和收进了他的银龙龙珠的世界中。

    接着，叶升龙转过身来，开始镇压其他那些普通的绝顶宗师王了。

    虽然说，这些普通的绝顶宗师王的人数，达到了一万多的样子。

    但是，他们在叶升龙出现的瞬间，却也是难以把这里的消息传递出去。

    他们在震惊当中，就眼睁睁的看着，剩下的十多个圣子和圣女，全部的，被叶升龙眨眼之间，就被镇压。

    然后收进了银龙龙珠的圣器世界中。

    现在轮到他们了。

    他们感觉到绝望，没有任何的反抗之力。

    嗖嗖！！！！！！！

    这一万左右的普通的绝顶宗师王，犹如雨滴一般的被收进了叶升龙的银龙龙珠的世界中。

    咻！

    然后，叶升龙就出现在了银龙龙珠的世界里面。

    开始真正的镇压所有，把这些人统统的废掉。

    然后把他们随身携带的储物戒指，全部的收集起来。

    做完这一切，叶升龙和闪电小马，又开始密谋起来。

    商量着，怎么样对付三大帝府的人。

    三帝府的人，可不比这些天叶升龙镇压和收的这些圣族和普通势力的绝顶天骄们，还有那些普通的绝顶宗师王们。

    三大帝府的人，高手更多。

    特别是三大帝府中的三个帝子。

    叶升龙感觉，三大帝府的三个帝子还拥有其他手段。

    除开这个，叶升龙也想着，和三大帝府的人，打时间战。

    那就是让三大帝府的人，让三大帝子真正的反应过来，诸多的消失的势力的人，是叶升龙所为之前。

    叶升龙要把三大帝府同样的镇压和收进他的银龙龙珠的世界中。

    最后，叶升龙想到，不能够像对付其他人那般对付三大帝府的人。

    虽然很想让三大帝府的人在反应过来之前，镇压掉他们。

    可是，一些条件不行。

    虽然说，叶升龙的战力强大而恐怖。

    本身还掌握了一件半步帝器。

    可是，也完全的不可能快速的镇压三大帝府的人。

    如果在镇压的过程中，其他人要伤害仙武界域的人族那该怎么办？

    这样是免不了的。

    为了尽量避免，叶升龙本来和闪电小马商量的对策，直接否定掉。

    然后又商量出了新的对策。

    那就是让闪电小马依然利用引诱，把三大帝府的人，引诱到无尽海的深处去。

    也就是龙族祖龙龙珠坠落的哪里去。

    叶升龙要在哪里，镇压三大帝府的所有人。

    商量完后，闪电小马就出了银龙龙珠的世界，开始有意的出现在一些地方，留下一些若有若无的踪迹。

    开始引诱三大帝府的人，朝着无尽海的最深处而去。

    开局签到我是扫地僧

 第287章 进入无尽海

    为了不给三大帝府的人，伤害仙武界域人类的机会。

    叶升龙准备让闪电小马把三大帝府的人，通过留下一些蛛丝马迹，引诱到无尽海的最深处去。

    叶升龙要在哪里全部的镇压三大帝府。

    闪电小马出了银龙龙珠世界之后，就一边寻找着各种宝物，和各种修炼资源，一边吞噬，一边留下一些专属于它的特别的微弱气息。

    然后就朝着无尽海的深处而去。

    而在这之前，叶升龙却是提前一步朝着无尽海的深处而去。

    为了确保万无一失，他打算借用龙族的祖龙龙珠一用。

    用两件半步帝器对付三大帝府，在他看来，肯定能够做到万无一失。

    而且，还能够不让三大帝府的人，把消息传回神元界。

    那么叶升龙就可以轻松的通过神元界和仙武界域的那道人形裂缝进入到神元界去了。

    而不是通过炼化了闪电小马，通过飞升，突破界域的壁垒进入到神元界。

    虽然还有一种办法，那就是催动银龙龙珠的穿越能力进入到神元界。

    但是，那样也太过浪费资源和能量了。

    叶升龙还打算在进入到神元界之后，快速的利用他得到的海量修炼资源和海量的各种宝物，尽快的把自己的修为境界提升上去呢？

    神元界可不比仙武界域。

    仙武界域最强大的也不过是绝顶宗师王的境界。

    虽然说，一些天赋恐怖的天骄，可以不提升修为境界，就可以把自己的战力提升到武王境界。

    但是，武王境界，在仙武界域很强。

    可是到了神元界，却是什么也不是了。

    神元界，可是有武皇级别的恐怖存在。

    甚至还有传说中的大帝。

    噗嗤！

    叶升龙很快来到了祖龙龙珠所在的地方。

    并且快速的进入到了祖龙龙珠的世界中。

    他见到了一切老祖。

    并且说明了情况，要借用祖龙龙珠，来镇压和收三大帝府的人。

    只是，当他说出这些事情的时候。

    龙族的各位老祖，都是震惊不已。

    他们怎么也想不到，叶升龙竟然现在已经把战力提升到了这个世界最高修为境界，也就是绝顶宗师王之上的武王九重天的大圆满。

    而且，还把进入到神元界的诸多的绝顶天骄们，各大圣子和圣女们，还有诸多的普通的绝顶宗师王们，都镇压到了银龙龙珠的世界中。

    同时，这些龙族的老祖，都是匪夷所思。

    想不到，叶升龙竟然也拥有一件半步帝器。

    和他们龙族的祖龙龙珠这件穿越能力绝伦的半步帝器差不多的龙珠。

    不过，震惊过后，都是同意了叶升龙。

    准备把祖龙龙珠借给叶升龙，用来镇压三大帝府的人。

    然后，叶升龙就和龙族的各位老祖，开始等待起来。

    等待闪电小马把三大帝府的人，全部的引诱到这里来。

    “闪电小马，你不要再逃了！”

    “今天，势必把你镇压和捉住！”

    “你到底要把我们带到哪里去？”

    三大帝府的人，很快发现了闪电小马的踪迹。

    然后三大帝府的三个帝子，亲自带领着手下，开始全力以赴的追击着闪电小马。

    特别是剑帝府的帝一和元帝府的元力。

    他们对于闪电小马更加的渴望。

    因为，他们知道，叶升龙能够有今天的成就。

    一定不是仅仅得到了龙族那些宝物和众多的修炼资源那么的简单。

    叶升龙肯定还得到了其他比龙族，甚至是，在神元界都不可能得到的重要至宝。

    还有一些至宝类的修炼资源。

    叶升龙就是通过这些至宝和至宝类的修炼资源，才把自己变的更加的天才。

    更加的强大和恐怖。

    比他们三大帝子任何一个都要强大许多，堪称可以独战他们三大帝子的存在。

    所以，现在剑帝府的帝一，和元帝府的元力，特别是想要镇压住闪电小马，然后炼化之后，来提升他们的战力。

    到那时候，就可以利用一些他们最压箱底的底牌，对付叶升龙。

    把叶升龙镇压之后，就可以得到叶升龙得到的那些大机缘和大造化。

    他们甚至可以说，这些大机缘和大造化，在他们眼中，都要超出仙胎，也就是闪电小马许多许多倍了。

    “一定要镇压和抓住闪电小马！”

    “闪电小马还是按照我们两人最开始商定的来，由你炼化！”

    剑帝府的帝一和元帝府的元力，一边全力以赴的追击闪电小马。

    一边暗中传音道。

    “闪电小马，这是要带我们去哪里？”

    闪电小马的速度太快。

    导致三大帝府的所有人，不管是那些绝顶天骄，还是三大帝子。

    更不要说，那些普通的绝顶宗师王了。

    都是怎么也难以真正的追击上闪电小马。

    眼看着，闪电小马竟然带领着他们，朝着无尽海的深处而去。

    他们仿佛嗅到了一些不对劲的气息。

    毕竟，在他们的了解中。

    仙武界域和无尽海的这中间，有一些阻挡。

    许多年前，神元界的绝顶宗师王，为了驱逐无尽海的那些绝顶宗师王进入到神元界。

    但是，就是因为仙武大陆和无尽海这中间的阻挡，让神元界的绝顶宗师王们，也就是监督者者，无法进入到无尽海。

    自然也就是无法让无尽海的绝顶宗师王们进入到神元界去。

    只是，在前不久的时候，他们以为无尽海那些的绝顶宗师王，肯定会出现，和他们争夺仙胎。

    哪里想的到，无尽海竟然一个绝顶宗师王都没有出现过。

    这让他们有些意外和猜想。

    但是，却都猜测不出具体的东西来。

    现在见到闪电小马竟然能够通过阻挡，顺利的进入到无尽海。

    所以，三大帝府的人，特别是三大帝子都是觉的有些不对劲。

    闪电小马不是无尽海里面的，而是出自仙武大陆。

    那么它怎么知道真正进入无尽海的路的。

    一定有什么阴谋？

    不过，计算有阴谋，他们也不在意。

    特别是三大帝府中的剑帝府的帝一，和元帝府的元力。

    他们誓要镇压和捉拿住闪电小马，然后提升战力，来对付叶升龙、。

    开局签到我是扫地僧

 第288章 巨大的贪婪

    第288章    巨大的贪婪！

    叶升龙提前一步赶到了无尽海的深处。

    和龙族的各位老祖，商量了一下。

    就借到了祖龙龙珠。

    不过，和最初的借有些不同。

    那就是最初，叶升龙准备把祖龙龙珠借过来，和他自己的银龙龙珠一起来镇压三大帝府的人。

    叶升龙担忧三大帝府的人，有可能还有不确定的底牌。

    好歹人家可不是那些圣族，更不是普通的势力。

    而是称呼为帝府的存在。

    帝府，可是拥有大帝级别的无敌人物。

    这样的人物，在允许自己的后辈天骄人物进入到仙武界域来争夺仙胎，也就是闪电小马，自然不会让他们发生不测。

    会给予他们诸多的保命手段和恐怖强大的底牌。

    叶升龙觉的就算自己同样战力强大和恐怖，甚至比三大帝府中的三个帝子加起来还有强大和恐怖。

    加上他本身还拥有和帝府争锋的半步帝器。

    但是，他依然不敢百分之百的确定。

    所以，他就为了保险起见，借龙族的祖龙龙珠。

    银龙龙珠和祖龙龙珠，两大半步帝器。

    再加上叶升龙本身战力强悍，那么，就对付三大帝府的三个帝子有了绝对的把握。

    然而！

    龙族的各位老祖听到他要借祖龙龙珠干什么的时候？

    虽然震惊，想不到，叶升龙竟然出去一趟，就直接把神元界进入到仙武界域的那么多的绝顶天骄，还有那么多的普通的绝顶宗师王们，都镇压在了自己的银龙龙珠的世界中。

    现在又要借用他们龙族的祖龙龙珠，来镇压三大帝府的三个帝子，连同三大帝府的其他的绝顶宗师王们。

    虽然震撼，但是，龙族的各位老祖都是热血沸腾。

    就同意了叶升龙的借用，不过，这个借用却是龙族的各位老祖打算连人一同借用。

    也就是说，龙族的各位老祖一起出动，然后催动祖龙龙珠，在旁边给叶升龙压阵。

    也就是说，对付三大帝府的人，龙族也准备插上一脚。

    叶升龙自然没有任何的意见。

    虽然说，龙族的各位老祖因为进入到仙武界域，而导致天道规则的压制，让他们的修为境界，都被压制在了绝顶宗师王的境界。

    然而，他们的战力却是多少还是超出了一些。

    都在武王境界之内。

    再加上这些老祖如果不是被压制的话，本身就很恐怖，所以，他们本身也拥有一些底牌，导致，勉强可以把战力提升到武王高品的境界。

    甚至提升到武王九重天大圆满的境界。

    这边，叶升龙提前一步来到无尽海深处，从龙族这里不但借到了祖龙龙珠，而且连给位老祖都借来了。

    准备一起对付镇压三大帝府的人。

    而另外一边。

    也就是闪电小马的这边。

    闪电小马一路跟随着叶升龙留给他的路线暗记，朝着无尽海的深处而来。

    在这个过程中，三大帝府的人，见到闪电小马竟然能够安全的进入到无尽海的深处。

    都是露出警惕的神色。

    毕竟，在几百年前，也就是神元界探查到神元界和仙武界域之间出现了一道人形的裂缝的时候。

    神元界的人，进入到仙武界域，驱除所有的武道宗师，进入神元界。

    不然仙武界域的人，有任何的染指仙胎的任何机会。

    只不过，神元界那时候进入到仙武界域的绝顶宗师王们，想要进入到无尽海深处去驱逐里面的武道宗师们的时候，却遇见了阻拦。

    就在进入无尽海的时候，有阻碍。

    他们无法进入其中。

    然而，现在闪电小马竟然能够进入其中。

    三大帝府，特别是三个帝子，很快就猜测到了其中的一些因素。

    他们知道，闪电小马肯定是和叶升龙联合在了一起。

    准备来坑害他们。

    他们也大概猜测出了，那些消失的各大势力的人，也百分之百的肯定是叶升龙和闪电小马搞的鬼。

    明知道有埋伏，明知道叶升龙和闪电小马要坑害他们。

    他们却没有任何的犹豫，还是一路的跟着闪电小马，朝着无尽海的深处而去。

    特别是三大帝府中的剑帝府的帝一和元帝府的元力两人，更是紧紧的跟着闪电小马。

    不管闪电小马要带他们到哪里去，他们都有种义无反顾的架势。

    他们之所以如此，自然是因为他们想要通过闪电小马，找到叶升龙。

    只要见到叶升龙，那么他们就直接动用底牌。

    然后镇压叶升龙，把对方的各种机缘和造化，全部的争夺到手中。

    顺便，也直接把闪电小马给镇压了。

    这简直就是一箭双雕的好事情。

    他们怎么可能放弃。

    相比较剑帝府的帝一，和元帝府的元力两人的贪婪。

    而神帝府的神天绝却没有那么多的心思，不是他不够聪明。

    而是他只想和叶升龙真正的战斗一回。

    把对方战胜，他以战斗而生，不容许自己会失败。

    三大帝府的三个帝子，带领着三大帝府这次进入到仙武界域来的所有绝顶宗师王们，甚至，还有一些圣子和圣女级别天赋的存在。

    快速的跟随着闪电小马，朝着无尽海的深处而去。

    很快，无尽海深处，也就是祖龙龙珠坠落的地方，也就在望了。

    “快看，那是不是祖龙龙珠的本体？”

    “好像就是祖龙龙珠？”

    “我还以为，叶升龙手中的半步帝器，就是祖龙龙珠呢？”

    “看来，叶升龙手中掌握的半步帝器，不是祖龙龙珠，是另有来头！”

    “祖龙龙珠竟然在这里，是不是说，龙族也在这里？”

    很快，三大帝府的人，停在了不远处。

    因为闪电小马跑到祖龙龙珠哪里，就没有再继续逃跑了。

    因为祖龙龙珠的庞大，很远就能够看见。

    三大帝府的人，也驻足看起来。

    纷纷的想明白了一些事情。

    知道了叶升龙所掌握的半步帝器，竟然不是传说中的祖龙龙珠。

    还让他们知道了，龙族几百年前消失不见踪影，想不到，竟然真的穿越到了仙武界域来了。

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力，见到祖龙龙珠，眼神更加的明亮了。

    (本章完)

 第289章 嘲讽的意味

    第289章    嘲讽的意味！

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力。

    在见识到祖龙龙珠就在他们眼前的时候，都是露出了巨大的贪婪之色。

    他们这次，要一箭三雕了。

    不但能够得到闪电小马，而且，还能够得到祖龙龙族和整个龙族的一切。

    更为重要的是，叶升龙的一切大机缘和大造化。

    这一切都是他们的。

    “你们来了？”

    突然，叶升龙的声音传入了三大帝府所有人的耳朵里。

    很快，他们就看见叶升龙的身影出现了。

    同时，出现的还有诸多的龙族的老祖。

    他们和闪电小马回合在了一起。

    看见这种情况。

    三大帝府的人，虽然说早就有所猜测。

    认为神元界进入到仙武界域的那些诸多的势力的人，肯定是被叶升龙和闪电小马暗中联合设计坑害了。

    但是，现在真正的看见叶升龙和闪电小马走在一起。

    肯定了这件事情。

    还是有些震动。

    毕竟，除开他们三大帝府的人之外，那些进入到仙武界域的来的，诸多的神元界的人，可是很多的。

    有十多万。

    这些人，分属各个圣族，还有那些诸多的顶尖势力的人。

    但是，竟然让叶升龙和闪电小马两个人，就全部的坑害了。

    他们知道，叶升龙的战力很强大和恐怖，但是，能够做到这么的轻松，还没有因此而出现消息被走露出来的危险。

    他们知道，叶升龙的战力，恐怕还比想象中的强大和恐怖的多。

    剑帝府的帝一，元帝府的元力，皱眉不已。

    凝重的看着叶升龙。

    而神帝府的神天绝虽然说，也感觉到叶升龙强大和恐怖不已。

    但是，更多的却是一种热血沸腾。

    叶升龙的强大超出了他的所料。

    但是，他作为三大帝府中的神帝府的最强大的帝子之一，还因为他本身就是一个战斗狂人，所以，他更想和叶升龙真正的战斗一回。

    见识一番，叶升龙的战力到底有多么的强大和恐怖。

    “叶升龙，是你和闪电小马联合起来镇压了那么多势力的人吗？”

    剑帝府的帝一，对着叶升龙问道。

    虽然已经很明显了，但是，他还是问了出来。

    “你猜测的没有错！”

    叶升龙随口淡然的回答道。

    既然现在三大帝府的人，已经全部的进入到了无尽海深处了。

    那么，他就不用担心，这些人，还有可能伤害到仙武界域的那些普通的无辜者了。

    因为，他有很大的把握，把这些人，全部的在这里镇压。

    “也是你和闪电小马，用计把我们引诱到这里来的？”

    “你还想镇压我们三大帝府的人吗？”

    元帝府的元力，同样的随口问了一句。

    “你说的也没有错！我就是要镇压你们！”

    叶升龙同样的随口淡然的回答道。

    “哈哈！叶升龙，想不到，你的胆子竟然如此的大！”

    “实话告诉你，其实，我们也在等待一个机会，把你镇压！”

    “现在，是你乖乖的束手就擒，还是我们动手！”

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力。

    突然，全身的气息爆发。

    竟然没有让他们帝府的其余人动手的打算。

    他们知道，就算让他们帝府的人联合起来对付叶升龙。

    但是，对于叶升龙的强大和恐怖，却是他们帝府的人，就算利用合击之术，只怕也对叶升龙起不了多大的作用。

    索性就没有让他们帝府的人动手的打算。

    轰！

    轰！

    轰！

    三声恐怖的沉闷的，犹如闷雷诈响。

    不但剑帝府的帝一和元帝府的元力全部爆发了气息。

    而且神帝府的神天绝同样也快速的爆发了全部的气息。

    虽然说，神天绝想要和叶升龙真正的战斗一回。

    但是，他也知道，现在是不可能的。

    其他两大帝府的两个帝子，会在这之前，和叶升龙战斗。

    叶升龙的强大和恐怖，也不是他神天绝一个人能够抗衡的。

    索性，就按照他们三个帝子最开始商量好的一切来。

    “神天绝，你好像还不知道一件事情吧！”

    就是三大帝府的三个帝子，准备对叶升龙真正的动手的时候。

    却是突然，叶升龙说话了。

    他不但没有及时的同样的和三大帝府的三个帝子一般的爆发身上全部的战斗气息。

    风轻云淡。

    而且，还用戏谑的眼神扫视了一眼剑帝府的帝一，和元帝府的元力。

    然后才对着神帝府的神天绝说道。

    “什么事情？”

    神帝府帝子神天绝反问道。

    “剑帝府的帝一和元帝府的元力，想要镇压我，一箭三雕！”

    “他们两人，不但想要得到闪电小马，而且，还想要得到龙族的一切，更是想要得到我身上的你们认为的大机缘和大造化！”

    叶升龙徐徐说道。

    “你怎么知道？”

    剑帝府的帝一和元帝府的元力，几乎是异口同声的反问道。

    “你们难道不知道有一门神通叫做【他心通】的吗？”

    叶升龙反问道。

    “你竟然截取了他们两人心中的想法和念头？”

    剑帝府的帝一和元帝府元力不爽的说道。

    “差不多吧！”

    叶升龙点了点头。

    “不管你截取没有截取我们的念头和想法，现在你说这些，难道是想要让神天绝不和我们一起对付你吗？”

    “你是不是怕了？”

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力，两人玩味的看着叶升龙。

    他们知道，叶升龙在战斗前夕说出此话，肯定是不想他们三大帝子一起对付他。

    想要分化他们。

    甚至，他们心中有一个大胆的猜测，那就是叶升龙恐怖感知到了危险。

    那就是他们的底牌的危险。

    所以，才会在战斗前夕，对神帝府的神天绝说出这件事情。

    “你有什么大机缘和大造化？”

    神帝府的神天绝，扫了一眼叶升龙，问道。

    “他们以为，他得到了不可想象，甚至比仙胎，也就是闪电小马，还有恐怖的大机缘和大造化，他们就想着把我镇压，然后在你不知道的情况下，掠夺走！”

    “用来提升他们的天赋，还有战力！”

    叶升龙说出这话的时候，带着一些嘲讽的意味。

    (本章完)

 第290章 动手

    叶升龙的嘲讽之意，来源于剑帝府帝一和元帝府元力两大帝子的无知和异想天开。

    还有自以为是。

    他们认为叶升龙拥有的一切，有如此成就的今天，都来源于叶升龙有可能得到的了不得的大机缘和大造化。

    而不是叶升龙的本身。

    之所以有这样的想法，那是因为叶升龙出生地的限制。

    仙武界域可是一个小千世界。

    不像神元界那种大千世界一样，天道规则圆满无缺。

    各种资源数之不尽。

    还有各种修炼理念传承等等，都是十分的丰厚。

    而仙武界域这个小千世界，却是只能够修炼到绝顶宗师王的这个修为境界。

    想要继续提升修为境界，只有前往大千世界的神元界。

    这就是小千世界天道规则不完全的缘故。

    所以，叶升龙有如今的成就，在他们看来，一定是叶升龙真的得到了某个大机缘和大造化。

    不然不可能从小千世界崛起，拥有比他们这些神元界帝府的帝子都要强大一些的天赋。

    更不可能把战力还修炼到比他们都要恐怖的程度。

    现在叶升龙之所以打算告诉神天绝他被剑帝府的帝一和元帝府的元力联合起来蒙在鼓里，不是剑帝府帝一和元帝府元力两人想的那般，是他感受到了他们两人身上的某种恐怖的气息。

    也就是他们的底牌。

    而是叶升龙觉的神帝府的神天绝虽然出自神元界，但是，却是对他并没有杀意，或者恶意。

    只想和他战斗一场而已。

    也就是说，叶升龙暂时决定，如果神帝府的神天绝带领人，不和剑帝府的帝一，还有元帝府的元力一起出手的话，那么，他可以选择不用镇压神帝府的神天绝，还有神帝府的其他人。

    “那你真的拥有他们心中想的那种大机缘和大造化吗？”

    神天绝看着叶升龙问道。

    “如果说我有，你会怎么样？”

    叶升龙却是反问道。

    “不管你有没有，我打算暂时不参加他们两人的行动了！”

    神天绝说完，直接带着他们神帝府的人，朝着不远处退去。

    但是，并没有离开这里。

    因为，他要等待结果。

    如果是剑帝府的帝一和元帝府的元力战胜叶升龙的话，那么他就直接带人返回神元界。

    只是可惜，无缘真正的领教一番叶升龙的强大和恐怖的战力了。

    如果是叶升龙战胜了剑帝府的帝一和元帝府的元力的话，那么，他就可以真正的和叶升龙较量一番了。

    只是，在他看来，叶升龙虽然真正的战力强大而恐怖。

    就算他们三大帝子一起上，也许都不是对手。

    但是，他明白，不管是他。

    剑帝府的帝一，还有元帝府的元力两人同他一样。

    在他们来神元界打算争夺仙胎，也就是闪电小马的时候。

    他们所在的帝府，也就是他们的大帝老祖，已经给了他们保命的杀手锏和底牌。

    那就是一枚帝。

    帝可是大帝亲手刻画而出。

    用着大帝的威能。

    在神元界，只要拥有一枚帝，那么除开真正的大帝，其他人，是难以杀死持帝之人的。

    虽然说，现在这枚帝在一个天道规则不圆满的仙武界域。

    被全面的压制了。

    但是，帝它还是有着不可思议的威能的。

    可以说，只要催动，只怕帝能够斩杀像叶升龙这种武王九重天大圆满境界的无敌妖孽的。

    一万年帝的威能，已经超出了武王九重天大圆满的战力，达到了灵尊一重天小成的战力境界。

    神元界是武道修行境界，分为凡级九品，先天宗师，武王，灵尊，皇者，至尊。

    至尊在神元界，大多数人，更愿意把至尊者叫做大帝。

    “很好，神天绝你这也算是识时务！”

    剑帝府的帝一和元帝府的元力，对于神帝府的神天绝的做法，没有任何的恼怒。

    相反，还觉的神天绝的做法，十分的识时务。

    虽然说，神天绝不参加，那么对付叶升龙力量，会减弱一些。

    但是，他们身上拥有一枚帝，两枚帝加在一起，那就是两尊灵尊一重天小成级别的高手，对战叶升龙这尊武王九重天大圆满境界战力的人。

    他们相信，一定能够战胜对方的。

    少一个神天绝也没有什么。

    相反，还免去了以后被神天绝知道一些他们谋划的事情之后对他们的恼怒。

    他们虽然说不怕，但是，总是有些麻烦的。

    神天绝听了这话，也没有恼怒，只是冷眼旁观。

    轰！

    也就在此时，叶升龙见神天绝已经退了出去。

    他瞬间就爆发了他全身的恐怖的气息。

    现在就打算直接镇压剑帝府的帝一和元帝府的元力两人。

    还有他们所在帝府的其他的人。

    轰！

    也几乎在叶升龙爆发的时候，龙族的各位老祖，也几乎在爆发了全部的战力。

    嗡！

    然后开始催动起了祖龙龙珠。

    嗡！

    叶升龙也直接催动了他的半步帝器，也就是银龙龙珠。

    两大半步帝器，交相辉映，笼罩全场。

    恐怖巨大的威能，横扫全场。

    瞬间，就直接把剑帝府帝一和元帝府元力所爆发出来的气息，全部的湮灭。

    “龙族也来送死吗？”

    “既然如此，那么正好一起镇压了！”

    剑帝府的帝一和元帝府的元力，见龙族的老祖级别的各位大人物，也出手了。

    还祭出了龙族的半步帝器，祖龙龙珠。

    他们不但没有愤怒。

    相反，还十分的愿意龙族的人出手。

    因为，那样一来，他们两人就更加的名正言顺的把龙族给镇压了。

    然后夺了龙族的半步帝器，还有整个龙族的所有宝物，还有其他资源。

    龙族可是一个骄傲的种族，虽然不属于圣族级别的势力。

    但是，却拥有半步帝器。

    堪比帝府的半步帝器。

    所以说，如果把龙族的人全部的镇压之后，让他们成为剑帝府和元帝府的坐骑，那该是多么的美妙的一件事情呢？

    光是想象一下，剑帝府的帝一和元帝府的元力，都是有些激动和兴奋起来。

    (本章完)

 第291章 帝

    剑帝府的帝一和元帝府的元力，两大帝子，见到不光是叶升龙突然间准备动手了。

    而且龙族出现是那些各位老祖们，也基础了龙族的半步帝器动手了。

    两件半步帝器所携带的庞大是威能，一下就湮灭了他们两大帝子刚才所爆发出来的恐怖的气息。

    烟消云散。

    他们心中虽然有震惊，震惊叶升龙的强大和恐怖。

    虽然说，龙族也出手了。

    但是，他们知道，真正能够湮灭他们恐怖气息的人，绝对不是龙族的那几个老不死的作用。

    也不是龙族祖龙龙珠半步帝器的作用。

    最多起到了一小部分的作用。

    这小部分的作用，作用在他们身上，完全的造不成直接湮灭他们强大的气息。

    那么，就是叶升龙了。

    不过，叶升龙爆发出来的战力，越是强大和恐怖。

    帝一和元力，却是越是激动和兴奋。

    他们一定没有猜测错误。

    刚才虽然说，叶升龙有否定自己得到了大机缘和大造化的语气。

    但是，他们还是相信自己。

    叶升龙有此刻这般恐怖和强大的战力气息，一下子就湮灭了他们两大帝子的恐怖气息，就足以说明，叶升龙得到的大机缘和大造化，到底有多么的恐怖了。

    不远处的神帝府的人，还有没有参战的剑帝府和元帝府的那些普通的绝顶宗师王们。

    特别是神帝府的帝子神天绝。

    在此刻见识到叶升龙只是刚刚爆发出了恐怖的战力气息，就直接碾压了帝一和元力两大帝子。

    他就有些不愿意相信了。

    神天绝原本以为，在他仙胎出世之时，和叶升龙较量了一番之后，知道不敌。

    就努力提升自己的战力的这段时间里，肯定已经和叶升龙的战力拉平了。

    然而，此刻，在见识到叶升龙竟然一人直接碾压了两大帝子的时候，他突然有些无语，甚至是绝望了。

    “怎么可能？”

    神天绝喃喃自语。

    他真的很不愿意相信，可是事实就摆在面前。

    由不得他不相信。

    神天绝知道，叶升龙的武道天赋，恐怖真的比他要强大一筹。

    叶升龙的武道天赋，竟然超越了帝级。

    真是不可思议。

    那么，在帝级之上难道还有更加强大的天赋吗？

    如果叶升龙不出现的话，他是怎么也不会往这方面想的，也不敢想。

    然而，此刻叶升龙的出现，却是给了他这种想法。

    他知道，叶升龙如果胜出了剑帝府的帝一和元帝府的元力的话。

    那么他就算想要和叶升龙较量一番，只怕也不是叶升龙的对手了。

    除非动用他随身携带的帝。

    不过，在这之前，他还是想看看，帝真的能不能够战胜叶升龙。

    或者说，帝依然不是叶升龙的对手。

    神天绝此刻的心情十分的复杂。

    嗡！

    嗡！

    突然，就在神天绝诸多念头冒出来的时候。

    突然两声嗡鸣响起。

    仿佛两尊大帝出现在这里一般。

    神天绝知道，肯定是剑帝府的帝一和元帝府的元力两大帝子，在见识到了叶升龙在他们不动用帝的情况之下，不是对方的对手，没有任何的犹豫，直接就把他们随身携带的帝直接催动了。

    两大帝一出，威能恐怖绝伦。

    这片天地，仿佛都黯然失色。

    空间都扭曲起来，大地都震荡起来。

    “符？”

    叶升龙看见两件犹如两柄小剑一般的符出现。

    感受到了它们此刻所散发出来的恐怖绝伦的威能的时候。

    他知道，这符肯定不是简单的符。

    “没有错，只是，这两枚符，却是大帝级别的人物刻画出来的！”

    “也就是说，即便是在这个规则不圆满，缺失的仙武界域，都能够展现出它恐怖绝伦的威能！”

    “足以斩杀你了！”

    帝一和元力不介意对着叶升龙解释一番。

    因为，在他们眼里，虽然叶升龙比他们都要妖孽。

    战力比他们都要强大和恐怖。

    但是，只要他们帝一出，那么，叶升龙的天赋再妖孽，战力再恐怖，也无济于事了。

    帝一出，镇压叶升龙只不过是随随便便的事情而已。

    “是帝？”

    “怎么可能？”

    “这下子完了……”

    龙族的各位老祖，在一见到两枚帝出现的瞬间，都是瞳孔狠狠的一缩。

    其中充满了无限的骇然之色。

    他们怎么也想不到，大帝竟然会给他们两大帝子一人一枚帝随身携带。

    不过，一想到这两大绝世天骄，拥有着大帝之姿。

    那么帝府创建者，也就是他们的大帝，给他们两大帝子一枚帝随身携带，用来保命，用来当做最强大的底牌来用。

    也就不那么难以解释和震惊了。

    因为，他们以帝子之姿，拥有这样的待遇，是很正常的。

    只是，他们此刻不能够接受的是，帝一出，他们现在拿什么来抵挡了。

    虽然说，帝同样的在仙武仙界这个规则确实的界域中，所发出出来的威能不可能真正的堪比大帝手段。

    也会被强力的压制。

    但是，就算被压制，也足以斩杀他们了。

    同样的，也可以斩杀叶升龙这种绝世妖孽了。

    龙族的各位老祖，都十分的不甘。

    他们本来以为，叶升龙成为了他们龙族的一员，将来同样可以成为帝府级别的大帝势力。

    但是，想不到，现在却要和对方一切毁灭了。

    他们不怪叶升龙。

    只是， 他们十分的不甘心而已。

    同样的不甘心，叶升龙这么恐怖和强大的，甚至超越了帝级天赋的绝世妖孽，竟然今天要死在两枚帝之下了。

    这是多么的无奈和绝望。

    只是，各位老祖都是无可奈何。

    他们就算龙族底蕴全出，也不可能抵挡俩枚帝府的攻击的。

    两枚帝府现在所表现出来的战力威能，已经超越了武王九重天大圆满境界的战力？

    叶升龙就是武王九重天大圆满境界的战力境界。

    自然不可能是帝这种超越了武王九重天大圆满境界战力之上的灵尊一重天小成境界的战力的帝的对手的！

    ……

    【求免费的推荐票！谢谢大家了！】

    (本章完)

 第292章 真正的无敌之姿

    第292章    真正的无敌之姿！

    剑帝府的帝一，还有元帝府的元力。

    看见龙族的祖龙龙珠在无尽海深处这里。

    还和叶升龙在一起，还有闪电小马。

    就在剑帝府的帝一，还有元帝府的元力，准备祭出他们随身携带的帝镇压叶升龙的时候。

    却想不到，龙族的各位老祖，竟然也携带半步帝器的祖龙龙珠出手了。

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力对于此，虽然在看见叶升龙和龙族的各位老祖站在一起的时候，就大概猜测出了，叶升龙和龙族的肯定在一起的。

    但是，现在真正的见识到龙族的人真的要和叶升龙一起来抵抗他们。

    他们也只是小小的惊讶了一下，接着就露出了前所未有的激动之情。

    因为龙族可是神元界诸多势力梦寐以求的坐骑。

    在妖兽种族中，龙族是最顶尖的妖兽种族。

    通常实力比较恐怖的强者，都喜欢拥有一个妖兽的坐骑。

    又因为龙族桀骜不驯，不愿意臣服，成为强者的坐骑。

    龙族本身实力又很强大，所以，强者想要让龙族成为坐骑，根本无法办到。

    就算真的有强者降服了龙族成为坐骑，那么，龙族知道后，也一定会进行无休止的报复。

    所以龙族成为坐骑，虽然神元界的人，都想，但是，因为龙族的强大，而都不可能实现，或者不愿意去碰触龙族的怒火。

    现在么？

    剑帝府的帝一，还有元帝府的元力，见到龙族的各位老祖竟然祭出了他们龙族的祖龙龙珠来帮助叶升龙抵抗他们。

    那么，就给了他们这个机会。

    龙族所有的成员，和祖龙龙珠穿越来到仙武界域。

    仙武界域因为天道规则的压制，导致龙族的各位老祖的战力修为，统统的都被压制。

    修为只有绝顶宗师王的境界。

    而各位老祖的战力，也最多不过在武王九重天大圆满境界之下。

    现在剑帝府的帝一，和元帝府的元力，虽然他们本身的修为境界和叶升龙的修为境界差不多。

    都在绝顶宗师王的境界。

    然而，却是叶升龙的战力要比剑帝府的帝一，还有元帝府的元力要强大许多。

    不过，剑帝府的帝一和元帝府的元力因为帝的缘故，所以，剑帝府的帝一和元帝府的元力，现在完全的有信心镇压叶升龙。

    不但是叶升龙，就算的整个龙族的各位老祖。

    还有闪电闪电小马。

    他们都会全部的镇压。

    嗡！

    嗡！

    突然，剑帝府的帝一和元帝府的元力，见着叶升龙和龙族的各位老祖，都祭出了半步帝器。

    准备和他们战斗了。

    他们没有再犹豫，直接也祭出了他们随身携带的帝。

    帝被祭出的瞬间，天地失色。

    空间扭曲震荡。

    威压恐怖绝伦。

    “现在还没有真正的动手之际，我还想给你一个机会！”

    “只要你束手就擒，我也许不会直接斩杀你，会让你成为一个奴隶的！”

    剑帝府的帝一，虽然在真正的动手之际，却是突然对着叶升龙说道。

    仿佛是一种施舍一般。

    同时，他此刻也带着俯瞰的姿态看着叶升龙。

    虽然说，他们可以快速的动手帝直接镇压叶升龙。

    但是，如果不战而屈人之兵的话，那么成就会更加的爽快。

    剑帝府的帝一，认为叶升龙只要是一个识时务者，那么在初始见识到帝的恐怖威压的时候，就应该知道，他不是帝的对手。

    叶升龙就算战力比他们强大，本身也拥有一件半步帝器，也不是他们手握帝的对手的。

    会被轻松的镇压的。

    轰！

    可是，剑帝府的帝一认为叶升龙一定会识时务的，可是，回答他的却是叶升龙的攻击。

    叶升龙虽然也感受到了帝的恐怖威压。

    定然强大无比。

    但是，他却是不但没有害怕。

    相反，还激发出了他最高昂的战意。

    上一次在凝聚出自己的一尊分身的时候。

    就在他战意，还有各种意念，心念汇聚的时候，凝聚而出来的。

    这一次，他准备同样激发自己恐怖的战力，释放出无敌之姿。

    快速的再一次的凝聚出一尊分身来。

    也就是他的第三尊分身。

    叶升龙激发无敌的战意，祭出半步帝器，直接轰击在了恐怖的帝的威能上面。

    嗡！

    水波一般的涟漪，立即扩散出去。

    导致虚空都出现裂缝。

    这股水波般的威能，很快，就把虚空扫出大面积的裂缝。

    简直让人悚然。

    可想而知，两股力量威能的碰撞，到底是多么的恐怖和强大。

    “这……怎么可能？”

    剑帝府的帝一，看着叶升龙竟然利用半步帝器之威，直接让帝的威能直接和半步帝器激发出来的威能，相互抵消了。

    他眼珠子都瞪了出来。

    他简直不可思议至极。

    叶升龙的强大和恐怖，竟然超出了他的所料。

    轰！

    叶升龙可没有管剑帝府的帝一的不可思议。

    也几乎在瞬间，他再一次的祭出了他手中银龙龙珠，然后燃烧其中储存起来的恐怖的能量。

    激发出了不可想象的威能。

    再一次的撞击在了另外一张帝，也就是元帝府元力手握的那章帝所发出来的威能上面。

    砰砰砰！！！！！！！

    和第一次一样，两股恐怖的威能在猛烈的撞击过后。

    虽然说，造成了不可形象的毁灭场景。

    但是，终将是让帝的威能消失了。

    “这？”

    元帝府的元力，还没有从刚才，也就是帝一帝散发出来的威能破碎的震惊中回过神来。

    等真正的回过神来的时候，却是他手中掌握的帝所散发出来的威能，同样也破碎的时候。

    才从深深的震撼中，回过神来。

    他知道叶升龙的战力强大和恐怖，超出了它们一个帝子很多。

    甚至是三个帝子加在一起，也许都不是叶升龙恐怖和强大战力的对手。

    但是，却万万想不到，竟然强大和超出了这么的多。

    竟然手握半步帝器，能够和两张帝相抗衡了。

    “妖孽！”

    “绝世妖孽！”

    “真正的无敌之姿！”

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力。

    露出了嫉妒恨。

    (本章完)

 第293章 灵尊一重天大成

    第293章    灵尊一重天大成？

    “怎么可能？”

    “叶升龙竟然这么的强大和恐怖？”

    不但是剑帝府的帝一，还有元帝府的元力，这一刻，震惊到无以复加的地步。

    同样的，远处观战的神帝府的神天绝。

    同样的身心，甚至灵魂，都深深的被震撼到了。

    叶升龙竟然强大和恐怖到了如此恐怖的地步。

    让人不得不认为叶升龙才是真正的无敌之姿。

    相比较三大帝府的三个帝子的震惊而言，对于那些普通的绝顶宗师王们来说，简直是目瞪口呆。

    仿佛他们眼睛花了一般。

    出现了什么幻觉。

    然而，事实告诉他们，这就是真实的事情。

    一个武者，而且还是一个绝顶宗师王，怎么可能出现什么眼睛花了情况。

    也怎么可能出现什么莫名其妙的幻觉呢？

    那么，既然不是。

    也就证明了，他们所见都是事实。

    事实证明，叶升龙的强大，竟然真正的无敌了。

    至少在仙武界域来说，真正的无敌了。

    嗡！

    突然，一道虚影出现。

    那是叶升龙刚才展现无敌之姿，直接把两张帝所散出出来的恐怖威能击碎之后。

    他终于把无敌之姿展露出来，还有他的恐怖的心念等等。

    这些汇聚在一起。

    很快，就凝聚出了叶升龙的第三尊分身的虚影。

    “这，竟然在这种情况下，凝聚出了一尊分身的虚影？”

    三大帝府的三个帝子，虽然没有凝聚出属于自己的分身虚影。

    他们还想看着仙胎，也就是闪电小马凝聚出一尊分身呢？

    但是，叶升龙却是通过这种情况之下，凝聚出了一尊分身的虚影。

    他们再一次的震惊了。

    其他的普通的绝顶宗师王们，自然也好不到哪里去。

    都是深深的被震撼到了。

    在这之前，他们就通过留影石，知道叶升龙凝聚出了两尊分身。

    但是，他们这些活下来的人，却是没有真正的见识过。

    此刻，还没有见识到叶升龙的真正分身的时候。

    却是叶升龙竟然又凝聚出了一尊分身。

    这真正的无敌妖孽，无敌之姿的妖孽啊！

    三大帝子，眼睛都红了。

    嫉妒和抓狂的红了。

    这等妖孽般的天赋资质，怎么不是他们。

    普通的绝顶宗师王，没有嫉妒。

    因为他们现在已经震撼的感觉到了自己的渺小，也就是说，他们连嫉妒的资格都没有了。

    嗡！

    嗡！

    也就在这时候。

    叶升龙把另外两尊分身召唤了出来。

    比起刚刚才凝聚出来的这一尊分身的虚影来说，另外两尊。

    也就是最开始凝聚出来的第一尊分身，还有第二尊分身。

    都是无比的凝实。

    和叶升龙几乎无二。

    三尊分身，一出。

    三大帝府的三个帝子，都是呼吸更加的急促。

    他们除开嫉妒恨之外，这一刻，竟然变成了羡慕。

    试问，如果他们能够凝聚出一尊分身的话，那么，都会让他们终生受用。

    感觉到无比的妖孽和荣耀。

    而三尊分身的话，那么，他们觉的，肯定能够成长为神元界最无敌的存在。

    超越他们帝府的绝世老祖，也就是绝世大帝都不是不可能？

    只是，凝聚出三尊分身的不是他们。

    而是叶升龙。

    这个他们的敌人。

    相比较三大帝府的三个帝子，还有三大帝府中的那些普通的绝顶宗师王们的震惊哈不可思议。

    龙族虽然以前就知道，叶升龙凝聚出了分身。

    但是，现在又见到叶升龙凝聚出一尊分身的时候。

    加在一起，就成了三尊。

    他们还是觉的不可思议。

    震惊之情，只比较三大帝府的三个帝子，还有三大帝府的那些普通的绝顶宗师王们稍微好一些而已。

    不过，仍然是不可思议。

    龙族的各位老祖，见到叶升龙凝聚出了三尊无敌分身。

    他们知道，叶升龙的天赋，肯定是超越了帝级天赋了。

    那么，将来的成就也就是说，肯定会超越大帝级别的无敌强者的。

    而叶升龙答应已经成为了他们龙族的一员，那么，是不是说，叶升龙只要成长起来，那么，他们龙族的地位，还有实力，也会随着叶升龙的修为越高，实力越强，而水涨船高呢？

    这肯定是无疑的。

    所以，龙族的各位老祖，此刻看着叶升龙，简直比看一件真正的帝器还有炙热。

    还有激动和热血沸腾。

    他们已经预料到了，在不久前的将来。

    叶升龙成为超越大帝的无敌强者的时候，一扫整个神元界的时候，是怎么样的一种风采？

    真的太期待了！

    “杀！”

    “杀！”

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力。

    在见识到了叶升龙真正的无敌之姿的时候。

    羡慕嫉妒恨之后，这一刻，变成了最为可怕的杀意。

    杀意浓郁到了无以复加的地步。

    叶升龙太过强大和妖孽了。

    如果这一次不能够斩杀对方，镇压对方的话。

    那么，今天只要叶升龙逃离了这里，那么，对方以后就会成长成为他们最恐怖的噩梦。

    他们绝对不愿意叶升龙再成长下去了。

    他们今天，势必要斩杀叶升龙在仙武界域。

    叶升龙出生在仙武界域，那么，仙武界域就应该是他的归宿之地。

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力，这一刻，疯狂了。

    恐怖的神力不断的，犹如洪流一般，犹如天河倾斜一般，疯狂的灌注到了帝中。

    帝这一刻，所闪耀出来的光芒，更加的明亮和刺眼。

    三大帝府的那些普通的绝顶宗师王们，都感觉无法直视了。

    可想而知，此刻帝已经被激发出了多么强大的威能。

    虽然说，仙武界域的天道规则的压制，导致帝不能够发挥出它应该有的威能。

    最多也就在灵尊一重天小成的样子。

    然而，此刻，却是感觉到帝所散发出来的威能的恐怖程度，已经超越了龙尊一重天小成境界的模样。

    似乎达到了灵尊一重天大成的样子。

    两张帝都达到了尊令一重天大成的模样，虽然说，还没有真正的达到，但是，却可以和灵尊一重天大成境界媲美了。

    这也就造成了整个仙武界域，似乎都在颤抖和动摇一般。

    这是因为两张帝所散发出来的威能，已经超出了整个仙武界域的承受之力了。

    (本章完)

 第294章 恐怖绝伦的杀意

    第294章    恐怖绝伦的杀意！

    嗡！

    嗡！

    两张帝符被剑帝府的帝一，还有元帝府的元力，疯狂的，甚至可以说，有种玩命一般的催动了起来。

    因为，他们此刻心中充满了浓郁的杀意。

    势必要把叶升龙这尊绝世妖孽斩杀在此。

    帝符催动到极致，现在所发挥出来的威能，撼天动地。

    已经超越了仙武界域所承受的极限。

    仙武界域，虽然说，修为境界，最多只能够修炼到绝顶宗师王的境界。

    然而却是那些绝世天骄们，却能够不通过提升修炼境界，只提升战力境界。

    就可以超越仙武界域的极限。

    不过，这也是有最大的极限的。

    那就是最多能够把战力提升到武王九重天大圆满的境界。

    如果超出这个极限的话，那么仙武界域会出现毁灭的景象的。

    然而，现在剑帝府的帝一，和元帝府的元力，为了斩杀叶升龙。

    竟然不惜疯狂的把两张帝符催动到了极致，也就是超越了仙武界域承受的极致。

    本来最开始的时候，两张帝符的威能，就已经超出了极致。

    达到了灵尊一重天小成境界的威能。

    可是，此刻威能，再一次的提升了一个小境界。

    达到了灵尊一重天大成的境界。

    轰！

    轰！

    威能恐怖绝伦。

    仙武界域因为遭受到了恐怖俊伦的威能的挤压和膨胀。

    导致，仙武界域这片，也就是无尽海深处的这片世界的虚空，竟然出现了无数的裂痕。

    在裂痕里面，隐约可见里面是黑不可测的黑洞世界。

    “哈哈！”

    “叶升龙，你不是天赋绝伦，妖孽无敌的吗？”

    “现在，你还能够抵挡吗？”

    “看吧，仙武界域都要在你不乖乖束手就擒的情况下，而注定的毁灭了！”

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力。

    两人一边疯狂的催动他们手中的两张帝符，看着仙武界域因为承受不住这种恐怖绝伦的威能，而出现诸多的毁灭景象。

    他们不禁一边哈哈大笑和戏谑起来。

    毁灭仙武界域，对于他们来说，完全的不在意。

    然而，他们却很想看见叶升龙因为仙武界域的毁灭，对方而无法阻止他们。

    他们心中就畅快无比。

    “无尽海的深处，到底发生了什么？”

    “我怎么感觉，无尽海的深处，好像发现了毁灭的气息……”

    无尽海外面的人，虽然没有进入到无尽海深处。

    没有亲眼所见，无尽海的深处，有诸多的地方，已经被剑帝府的帝一，和元帝府的元力两大帝子手持两张帝符而催发出来的威能，而仙武界域承受不住，在逐渐的毁灭。

    但是，这股毁灭的气息，却是很遥远都能够感应到一般。

    所以，无尽海深处外围的人，都是十分的惶恐。

    不知道无尽海的深处，到底发生了什么事情？

    叶升龙此刻，脸色很冷。

    可以说，他从未有那个时候，这么的想要斩杀一个人。

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力两大帝子，终于成功引起了叶升龙最汹涌澎湃的杀意。

    轰！

    杀意汹涌而出。

    铺天盖地。

    瞬间侵染这片世界。

    仿佛这片世界，一下子幻化成了修罗场，幻化成了九幽地狱一般。

    “这…………”

    围观是三大帝府的那些普通的绝顶宗师王们，在感受到这股恐怖绝伦的杀意的时候。

    脸色惊惧到了极点。

    他们怎么也想不到，一个人的杀意，竟然如此的恐怖。

    让他们生不出任何的反抗之心。

    心中只有臣服和胆怯。

    相比较于三大帝府的那些普通的绝顶宗师王们，三大帝府的三个帝子，面对叶升龙突然爆发出来的这股恐怖绝伦的杀意的时候。

    同样的脸色变的无比的难看。

    他们同样的，也没有想到，叶升龙在面对两张帝府的恐怖俊伦的威能的时候，竟然还能够爆发出如此强大的杀意。

    “杀！”

    “杀！”

    帝一和元力，虽然心中惊惧无比。

    难以想象。

    但是，他们知道，如果被杀意压制的话，那么死的就是他们。

    他们不要命的怒吼，咆哮。

    玩命的催动神海中的神力。

    灌注到了两张帝符中。

    帝符的威能，越来越恐怖。

    犹如一团火，越少越旺盛。

    兹兹……

    只是，叶升龙恐怖的杀意，却是犹如寒霜，覆盖在恐怖的帝符威能上面的时候，就会爆发出兹兹的声音。

    眼看着，帝符的威能，在这种恐怖的杀意而逐渐的覆盖，然后消失。

    “这……”

    “这这这不可能？”

    帝一，和元力，瞠目结舌。

    简直像是见到了鬼一般。

    他们怎么也想不到，叶升龙爆发出来的一股杀意，竟然能够和他们手中掌握的帝符所爆发出来的威能相提媲美。

    现在，竟然还有他们两张帝符所爆发出来的恐怖威能，竟然还被那股杀意覆盖和溶解。

    这？

    他们真的要疯了。

    世间怎么会有如此变态的存在。

    竟然在面对敌人的时候，敌人越强大，越是恐怖。

    而对方，却能够相应的爆发出更加恐怖和强大的力量出来。

    “这就是无敌之姿吗？”

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力，两大帝子，喃喃自语。

    仿佛失去了任何的力气一般。

    他们手中掌握的两张帝符，在他们看来，铁定能够镇压和斩杀叶升龙。

    只是，现在却是在他们把两张帝符催发到极致，甚至超越了这个世界，也就是仙武界域所能够承受的极限之后。

    竟然万万想不到的是，还是不能够镇压和斩杀叶升龙。

    叶升龙因为激发出了强大的杀意。

    杀意直接把两张帝符所催发出来的强大和恐怖的威能，逐渐的覆盖，然后消融。

    “你们还有什么手段，和底牌，尽管使出来？”

    “让我见识一下，你们身为帝府帝子的最强手段和最强天赋？”

    叶升龙看着剑帝府的帝一，和元帝府的元力，两大帝子徐徐说道。

    “叶升龙……今天，就让你真正的见识一下什么叫做绝望！”

    “这是你自找的……”

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力，这一刻眼睛都红了。

    仿佛快要滴出鲜血一般。

    (本章完)

 第295章 危险的气息

    第295章    危险的气息！

    还有有什么底牌，尽快使出来。

    让我见识一下帝子的最强天赋和最强战力？

    这一句话，直接让剑帝府的帝一，还有元帝府的元力，两大帝子仿佛受到了人生中最大的侮辱一般。

    他们瞬间眼眶充血。

    眼神可怕到吓人。

    脸庞狰狞犹如恶鬼。

    轰！

    轰！

    就在这种情况之下，剑帝府的帝一，和元帝府的元力。

    突然两大帝子，仿佛不约而同的在内心中做出了某种决定一般。

    那就是就算是死，也要让叶升龙见识一下他们真正的天赋和战力。

    他们要让叶升龙为自己刚才说出来的那句话而付出沉重的代价。

    “不好！”

    “大家快速退……”

    “两大帝子要真正的拼命了……”

    三大帝府围观的那些普通的绝顶宗师王们，突然之间，在感受到剑帝府的帝一，和元帝府的元力的体内，突然之间，爆发出了一股毁天灭地的气息的时候。

    他们都是难以想象的直接快速的后退。

    仿佛感受到了世间最为恐怖的东西一般。

    他们脸色苍白如纸。

    神魂摇曳，仿佛都要会飞天外一般。

    这是被某种极致的惊吓而吓出来的。

    就算是神帝府的神天绝，身为三大帝子之一的他，都在这一时刻，同样的面露不可思议。

    心神都仿佛受到了恐吓。

    他不敢想象的望着剑帝府的帝一，和元帝府的元力。

    他不相信他们两个，为了叶升龙，竟然敢真的拼命。

    虽然真是这样的话，那么叶升龙只怕就真的要完蛋了。

    就算是叶升龙再强大，都会于事无补的。

    同样的，在两大帝子用处了他们拼命的手段的之后，敌人虽然会死。

    但是，他们同样的也会死！

    “哈哈！”

    “叶升龙，一起死吧！”

    “今天就让你付出沉重的代价！”

    剑帝府的帝一，此刻状若疯狂。

    元帝府的元力，同样如此。

    他们知道，他们在刚才两张帝符动用的情况之下，都拿叶升龙没有任何的办法。

    相反，还被对方碾压。

    那么，他们的后果，就会是反被对方镇压和斩杀。

    他们知道，叶升龙肯定会这么做的。

    不然，叶升龙也不会如此的费尽心机，让闪电小马引诱他们来到这里。

    而最开始的时候，他们对于闪电小马引诱他们来这无尽海深处，完全的不在意。

    因为他们有足够的信心，可以镇压和斩杀叶升龙。

    可，现在却是他们要反被镇压和斩杀了。

    还有，身为帝子的他们两人，因为叶升龙的一句话，而让他们仿佛受到了极致的侮辱一般。

    尊严扫地。

    这是他们无法接受的。

    一向自傲的他们，感觉到，这比叶升龙直接杀了他们，都要严重。

    诸多的情绪，还有诸多的因素加在一起。

    促使他们不约而同的做出了最为艰难的决定。

    决定拉着叶升龙一起下水。

    一起死！

    因为，他们准备催动“帝脱”。

    用帝帝脱斩杀和镇压叶升龙。

    只是，这样虽然可以镇压和斩杀叶升龙，相应的，他们同样的会因为帝脱的反噬，而导致他们快速的死去。

    帝脱，是大帝成就大帝蜕变下来的一具遗脱。

    一具半步大帝的躯壳。

    三大帝府的三个帝子，这等天赋的绝世妖孽，帝府的人，自然不希望他们出现任何的意外。

    所以，大帝遗留下来的一切，都赐予了他们。

    而这半步大帝的躯壳，可以说，是最强大和最恐怖的存在。

    一旦激发和催动，就会短暂的发挥出不可想象的威能。

    镇压和斩杀敌手。

    只是，因为半步大帝的躯壳，也就是帝脱本属于半步大帝所有。

    所以，不像圣器，或者半步帝器，可以通过圣器和半步帝器中的能量，还有靠着自己的修为战力，就可以催动。

    虽然发挥不出圣器，还有半步帝器最强大的威能。

    但是，却是能够发挥出超出催动者许多的战力。

    而帝脱，想要催动，却是艰难万分。

    最低要求，就是绝顶宗师王。

    才可以催动和使用。

    但是，帝脱一旦被催动和使用，那么，就犹如一个无底洞一般，能够快速的疯狂的，不受控制的直接把催动和使用者体内的全部的神力，都吞噬一空。

    虽然说，能够短暂的发挥出不可想象的能量和战力。

    但是，同样的，在短暂过后，使用者，催动着，就要面临被吞噬一空变成一具干尸的下场。

    帝脱虽然被帝府的人，交给了他们府中的帝子使用。

    但是，都是千叮万嘱。

    不到玩命，不到想着同归于尽的情况之下，万万不能够使用。

    帝脱这种反噬的后遗症，也只有催动着和使用者本身的修为境界，至少达到灵尊九重天大圆满境界，才可以勉强免疫。

    也就是说，能够勉强控制帝脱把自己体内的神力，全部的吞噬一空。

    在感受到剑帝府的帝一，和元帝府的元力，竟然要催动体内的帝脱的时候。

    就算是剑帝府和元帝府的那些普通的绝顶宗师王们，都会被吓的胆战心惊。

    而直接不管他们两大帝府的帝子了。

    两大帝子一旦催动帝脱，就是抱着决绝之意。

    他们也是无法阻止。

    相反，不但不能够阻止。

    而且，还以为一旦帝脱被催动，那么一瞬间所展现出来的威能，就会真正的毁灭灭地。

    把敌手镇压和斩杀，直至成为灰飞。

    所以，他们才会在感受到帝脱的气息的时候，那么快速的，那么慌乱和恐惧的逃遁。

    不想受到无妄之灾。

    “这是要真正的拼命了吗？”

    叶升龙虽然不知道，剑帝府的帝一，和元帝府的元力，突然之间要干什么？

    怎么突然体内爆发出了不可想象的，都让他心惊肉跳的恐怖气息。

    但是，他依然没有像其他人那般直接逃遁。

    虽然没有打算逃遁，但是，叶升龙从危险的气息中，他觉的他即便不逃跑，至少也需要做一些准备。

    不禁快速的催动银龙龙珠，同时，也传音让龙族各位老祖，催动祖龙龙珠。

    把他们全部的覆盖和包裹。

    (本章完)

 第296章 万龙横空震撼所有

    第296章  万龙横空，震撼所有！

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力竟然催动了帝脱。

    帝脱，大帝真正的蜕变成为大帝修为境界的时候，脱落的一具半步大帝的躯壳。

    也就是说，这具帝脱虽然没有大帝真正的意识。

    但是，却是能够在灌注神力之后，能够发挥出难以想象的威能。

    灌注的神力，还有其他能量越多，自然所发挥出来的威能，也就越是恐怖绝伦。

    帝脱此刻，被帝一和元力，全力的催动了起来。

    他们要和叶升龙同归于尽。

    远处的神天绝，还有其他三大帝府的那些普通的绝顶宗师王们，感受到帝一和元力准备催动帝脱的时候，不由的快速的逃离这片世界。

    因为这片世界，一会儿真正要成为黑洞乱流。

    仙武界域这片小千世界，难以承受，也承受不起。

    定然会被帝脱恐怖绝伦的威能大成满目疮痍。

    形成黑洞乱流。

    虽然说，叶升龙同样的也感受到了这股气息。

    但是，他却是并不知道帝脱。

    所以，也不知道，他的威能如何。

    同时，帝一和元力两大帝子在催动帝脱的时候，心中毫无念头。

    叶升龙就失去了截取他们要催动帝脱的想法。

    叶升龙虽然感受到了无与伦比的危险。

    但是，他却并没有因此而逃遁。

    因为他感觉，即便帝一和元力发挥出来的再强大的力量，也终究是有限制的。

    因为本身帝一和元力的战力，还有修为，就决定了上限。

    不可能催动出，不可能发挥出，超越他们本身战力和修为很多很多的恐怖的威能。

    所以，叶升龙没有逃遁。

    不过，既然感受到了一些危险的气息。

    他自然要做一些准备。

    不禁快速的催动银龙龙珠这件半步帝器，把自己覆盖。

    同时，也快速的传音，让龙族的各位老祖，也同样的快速的催动了祖龙龙珠。

    然后把他们覆盖。

    这还不算，叶升龙还把自己的几十重的领域，同样的也催动了起来，然后覆盖自己。

    他不相信，剑帝府的帝一，还有元帝府的元力，在着么多种防护之下，还能够对他造成伤害。

    轰！

    轰！

    帝脱被催动，疯狂的吞噬着剑帝府帝一和元帝府体内的神力。

    还吸食了他们的神魂，进入到了帝脱中。

    两具帝脱，然后从干瘪的情况之下，逐渐的恢复了一些生机。

    随着生机的出现，帝脱的一举一动，都发挥出了不可想象的威能。

    “哈哈！”

    “叶升龙，你以为，你躲藏在半步帝器中，我就拿你没有办法了吗？”

    “给我去死！”

    剑帝府的帝一，此时此刻，他的肉身，还有神魂，都和他所掌握的帝脱完美的融合在了一起。

    而他自然因为贡献出了全部的能量，自然，就能够短暂的指挥帝脱进行战斗。

    轰！

    帝脱，现在也可以说，是剑帝府帝一的一般。

    直接挥动手臂。

    轰然一声，立即虚空中传出一声恐怖绝伦的巨响。

    轰隆隆！

    无数的领域世界，直接炸开。

    不但如此，这一拳所轰击是地方，虚空也变成了黑洞乱流。

    这一切，看在很远很远出的神天绝，还有那些三大帝府的普通绝顶宗师王的眼中，都是倒吸一口凉气。

    帝脱的恐怖，真的是难以想象。

    自己有多强大，所能够发挥出来的实力，就能够多么的强大。

    刚才剑帝府帝一掌握帝脱之后，一拳只轰击在虚空之中。

    就直接让虚空成为黑洞乱流。

    让叶升龙的几十层的领域世界，直接炸碎消散。

    “也不过如此！”

    然而，就在远处眺望的众人，惊惧不已的时候。

    却是他们突然听到了一声不屑。

    这声不屑的声音，竟然是叶升龙发出来的。

    噗嗤！

    也就是叶升龙的声音刚刚传出来的时候，同时，在另外一个地方，叶升龙也出现在了外面的世界中。

    “他竟然敢出现？”

    “他如果说，躲避在半步帝器中，也许还有那些意思逃脱的希望！”

    远处眺望的人，震惊不已。

    看见叶升龙的身影出现的时候，感觉到很不可思议至极。

    叶升龙这不是自己出来找死吗？

    帝脱的恐怖，难道他没有感受到吗？

    众人，都以为叶升龙敢说出此话，肯定是没有感受到帝脱带给他的危险。

    “哈哈，你是不是自己觉的躲不过去了，就自己出来送死了！”

    “还有，现在你想要求饶，成为我奴隶，已经没有任何的机会了！”

    “同归于尽吧！”

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力。

    看着叶升龙被一拳轰击出来，他们两大帝子，感觉一定是叶升龙在半步帝器中，感受到了这一拳的恐怖。

    所以，知道就算是躲藏在半步帝器中，也只怕难以活下来。

    刚才叶升龙没有及时的催动具备急速的银龙龙珠穿越逃离这里。

    那么，就注定了叶升龙要留在这里。

    变成一具尸体。

    剑帝府的帝一，还有元帝府的元力。

    他们两大帝子，在刚才催动帝脱的时候，为了不让叶升龙知道，他们到底催动了什么样的手段。

    准备和叶升龙同归于尽。

    所以，心中没有想帝脱，也没有想着同归于尽的想法。

    他们既然打算催动帝脱，就必须要真正的把叶升龙留在这里。

    然而此刻，叶升龙很不屑的声音，在他们看来，竟然是叶升龙要投降求饶。

    叶升龙真的是服了他们了。

    “我以为，你们的这同归于尽的底牌有多么的恐怖？”

    “原来不过如此！”

    叶升龙再一次的不屑而出。

    同时，开始演化龙皇神拳。

    龙皇神拳，经过他这么多年，所签到得到的诸多的功法和武技。

    他都全部的熔炼进入到了龙皇神拳中。

    导致龙皇神拳，此刻的威能，达到了不可思议的威能。

    再加上叶升龙本身的战力达到了武王九重天大圆满境界。

    所以，在他演化的过程中，不远处的众人，都是发出惊叹。

    他们看见了什么？

    竟然看见了无数的真龙，而且还不是真龙虚影。

    而是真正的和实质差不多的真龙出现在天空。

    然后最后达到万龙。

    万龙横空，震撼所有！

    (本章完)

 第297章 万分之一的大帝精血

    第297章  万分之一的大帝精血！

    万龙横空，震撼所有。

    众人真的被震惊到了。

    他们怎么也想不到，叶升龙所修炼的武技拳法，竟然恐怖到了如此境地。

    在演化的过程中，竟然能够演化出这么多条真龙来。

    足足有万条左右。

    这片天地间，此时此刻，全部的被真龙的身体充斥满了。

    导致此时此刻指挥帝脱，来斩杀镇压叶升龙的剑帝府的帝一，还有元帝府的元力两大帝子，都是露出不可思议的神色。

    他们这一次，是抱着同归于尽的想法的。

    可是，此刻，叶升龙不像他们想象的那般是跑出来的求饶的。

    而竟然是和他们硬钢的。

    他们虽然露出了不可思议的神色，但是，他们也拥有绝对的信心。

    叶升龙他肯定不可能是他们催动帝脱的对手的。

    “杀！”

    “杀！”

    两大帝子，因为催动帝脱的时间有限。

    必须要在很短的时间内，斩杀叶升龙。

    所以，他们扑入了万龙横空的世界中。

    然后直接手撕所有的真龙。

    真龙快速的被撕碎。

    消失在了这片天空中。

    “万龙归一！”

    然而，就在帝一和元力两大帝子，催动帝脱，还仅仅撕碎了少数的真龙的时候。

    却是突然叶升龙怒吼一声。

    瞬间，剩下的真龙开始归一。

    嗷！

    归一的真龙，更加的庞大。

    所散发出的恐怖威能，叫人胆战心惊。

    嗷！

    这头巨大的真龙，再一次的咆哮一声。

    直接和两具帝脱缠斗了起来。

    声势浩大，战斗所过之处，一片黑洞乱流。

    “这？”

    “这……这绝对不可能？”

    “叶升龙怎么可以强大到如此的境地，他真的是那种遇强则强的无敌天赋吗？“

    “不可思议……”

    远处眺望的神帝府的神天绝，还有其他的，也就是三大帝府的那些普通的绝顶宗师王们，此时此刻，眺望着这一切。

    无不惊叹连连。

    有种做梦，不真实的感觉。

    要不是远处的虚空不断的被湮灭，出现黑洞乱流的话。

    他们只怕，真的以为，这肯定是一个梦。

    叶升龙太强大了。

    简直就是真正的无敌天赋。

    众人震撼莫名。

    再一次的把目光投向哪里。

    瞬间，又震惊到了。

    他们看见了什么？

    这一幕，可以说，简直让他们终生难忘。

    因为，居然那头恐怖无比的真龙，最后时刻，竟然直接把一具帝脱给吞噬了进去。

    帝脱不管是真龙的体内如何的狼奔豕突，都似乎破不开真龙的躯壳。

    “这……这是困住了一具帝脱了吗？”

    帝脱的恐怖无疑质疑。

    然而，此时此刻，却是真龙庞大的身躯，竟然让恐怖绝伦的帝脱无法逃出来。

    真龙庞大的身躯，直接犹如一个牢笼，把帝脱给困住了。

    困住的就是帝一所操控的那句帝脱。

    帝一此时此刻，无比的惊慌。

    他怎么也想不出，叶升龙所演化的武技，竟然强的这么的变态。

    他必须要逃出去。

    他还不想死！

    虽然在神帝府的神天绝，还有其他的三大帝府的那些普通的绝顶宗师王的眼中。

    帝一和元力两大帝子既然在他们这个修为境界，也就是绝顶宗师王的境界。

    即便是他们天赋卓绝，还有战力超出了本身修为一些。

    但是，敢催动帝脱。

    那么就预示着，他们真的是抱着同归于尽和一死的决心。

    然而，神帝府的神天绝，还有那些所有的三大帝府的那些普通的绝顶宗师王怎么也想不到的是。

    剑帝府的帝一，和元帝府的元力。

    压根儿就没有打算和叶升龙同归于尽的打算。

    虽然说，大帝蜕变出来的帝脱。

    达到半步大帝的躯壳。

    出催动的时候，要吞噬催动者和使用者的神力和能量。

    其他的神力和能量是不能够催动和使用帝脱的。

    但是，帝一和元力两大帝子，在催动的时候，却是暗中拿出了他们随身的另外一件底牌。

    那就是大帝精血。

    他们两大帝子，为了能够在这一次的争夺仙胎的时候。

    能够成功争夺到仙胎，也就是闪电小马。

    他们帝府的大帝，竟然不惜拿出了一滴大帝精血的万分之一。

    虽然只有万分之一。

    但是，却也是不可想象的。

    这万分之一的大帝精血，现在被两大帝子催动。

    用来驱使帝脱。

    自然就不用耗费自己的神力了。

    也就不用和叶升龙真正的同归于尽了。

    只不过，他们之所以营造成一种同归于尽的姿态。

    就是让叶升龙内心深处生发出恐惧之意。

    一旦叶升龙内心深处生发出了恐惧之意，那么，叶升龙的战力，就会降低很多。

    那么，再加上帝脱的恐怖和强大，就能够真正的镇压和斩杀叶升龙了。

    只是，万万想不到的。

    叶升龙竟然强大到如此的地步。

    竟然丝毫的没有收到惊吓。

    而是在演化出了一种神拳武技的时候，竟然威能达到了可以和一具帝脱相提并论的地步。

    这简直不可想象。

    “快救我出来！”

    剑帝府的帝一，在真龙庞大的躯体中，不断的犹如受惊的狼，不断的冲突。

    只是，却是没有任何的用处。

    怎么也突破不了真龙的困缚。

    所以，他只有给还在外面的元帝府的元力传音。

    只是，此时此刻的元力，却是有苦难言。

    因为，他同样的被叶升龙的三尊分身给缠住了。

    叶升龙的无敌战力，这一刻，真正的才显露出来。

    元帝府的元力，此时此刻，真的有了一种心慌的感觉。

    如果再这样继续战斗下去，说不定，他就真的要在今天留在这里了。

    他还不想死，所以，他不但不打算去营救剑帝府的帝一，同时，他还准备，看准时机。

    直接逃遁。

    他要离开这里，离开无尽海深处。

    快速的返回到神元界去。

    这里简直就是他的一个噩梦，他再也想不到什么仙胎，也就是闪电小马了。

    更不想叶升龙这个怪胎的什么大机缘和大造化了。

    因为，这些终究来说，都比不了他的一条命重要。

    为了活命，他决定利用帝脱在真正的消耗掉他们大帝老祖的那滴万分之一的精血之前，逃出这里。

    (本章完)

 第298章 元力逃遁

    剑帝府的帝一催动帝脱，和叶升龙的本尊演化出来的巨大的，占据整个天空的真龙缠斗。

    最后，却是直接被叶升龙演化出来的真龙给吞噬境了身体内部。

    不过，即便是吞噬了。

    剑帝府的帝一，催动帝脱，也不可能让其死亡。

    帝一，用尽全力。

    催动气海中的神力。

    不断的指挥着帝脱，想要突出重围。

    逃出真龙巨大的身体中。

    只是，巨大的真龙的身体，仿佛一个巨大的牢笼一般。

    任他如何出指挥帝脱，却依然无法从巨大的真龙的身体里面逃出来。

    这让他有种惊慌的感觉。

    但是，他必须要逃出去。

    而且，还必须要在帝脱刚才吸纳的大帝精血的能量消耗干净之前。

    不然，只怕永远的就要留在这里了。

    他不想死。

    最开始的时候，帝一和元力两大帝子，催动帝脱。

    在外人看来，也就是三大帝府的其他人看来。

    是帝一和元力准备拼命了。

    准备同归于尽，也要斩杀叶升龙。

    只是，也只有他们知道。

    他们其实不是这样的。

    压根儿没有想着同归于尽。

    他们在进入仙武界域的时候，他们所在的帝府。

    已经提前给他们了一滴真正的大帝精血。

    这滴大帝精血的浓度，虽然只有真正的大帝精血的万分之一。

    但是，也足以催动帝脱了。

    让帝脱发挥出不可想象的威能。

    剑帝府的帝一和元帝府的元力，刚才就是用这滴浓度只有万分之一的大帝的精血，催动帝脱。

    只是，令帝一，还有元力，再一次的感觉到毛骨悚然的是。

    叶升龙竟然无敌到这般。

    简直就是遇强则强。

    他们所能够发挥出多么恐怖的威能，相应的叶升龙竟然也一样的能够发挥出多么恐怖的力量来应对。

    现在被真龙巨大的身体困住。

    剑帝府的帝一，不想死在这里。

    一边疯狂的突围，一边传音给元帝府的元力。

    想要让外面的元力和他里应外合来营救他。

    并且快速的把这条巨大的真龙的躯体给打成齑粉。

    然而，帝一怎么也想不到的是，现在的元力也是被惊恐到了。

    竟然叶升龙演化出来的巨大的真龙的躯体，就犹如一座牢笼一般，让拥有帝脱的帝一，竟然逃脱不出来。

    而他又被叶升龙的三尊分身缠住。

    他也被压制。

    即便拥有无与伦比，恐怖绝伦的帝脱，在三尊分身的手上也占不了任何的便宜，那怕一丝一毫。

    他听到帝一在给他传音。

    让他和对方里应外合，来破除巨大真龙的躯体。

    让帝一出来。

    元力置若罔闻。

    他都不是三尊分身的对手，怎么可能还有余力去和帝一里应外合破除巨大真龙的躯体呢？

    元力不但没有余力，同时，在三尊分身的压迫之下。

    他的心越来越慌乱。

    越来越恐惧。

    逐渐的，元力的心里，就生发出了逃离这里的想法。

    虽然说，叶升龙的三尊分身，现在暂时还不能够把他怎么样？

    最多也就是围困着他打，他也不至于真正的被全面压制。

    但是，他知道，帝脱所吸纳的那滴大帝的精血的浓度，也不过的真正的大帝精血的万分之一。

    也就说，很快帝脱就要把这滴只有万分之一浓郁的大帝的精血的能量消耗殆尽了。

    只要消耗殆尽，那么，他就不会再是三尊分身的对手。

    会快速的被三尊分身给打出灰飞。

    所以，元力不但不会去营救帝一。

    相反，还准备找准时机突围。

    一定要离开这里。

    他再也不想什么仙胎，也就是闪电小马了。

    谁愿意争夺就去争夺。

    不管是谁争夺到手，他都不管了。

    他现在只想着离开这里，回到神元界。

    一旦回到神元界，那么他还有机会。

    等修炼到更高境界的时候，他再君子报仇十年不晚。

    他相信，叶升龙一定会在不久离开仙武界域，前往神元界。

    神元界是他的主场。

    到时候，他一定要追杀叶升龙到天涯海角。

    叶升龙虽然天赋无敌，但是，他有信心斩杀叶升龙。

    毕竟，叶升龙虽然比他天赋强那么一筹。

    但是，也不是很多。

    他好歹也是帝级天赋。

    还有，就是他所在的势力是帝级势力。

    帝级势力中，拥有着难以想象的珍贵的修炼资源。

    诸多的绝世珍宝。

    能够让他在很短的时间里，把修为境界，还有战力，提升到一个不可思议的地步。

    而反观叶升龙，虽然天赋无敌。

    但是，如果去了神元界。

    对方不但没有珍贵的修炼资源。

    相反，还因为在仙武界域招惹和得罪了神元界所有的势力。

    只要叶升龙出现在了神元界的消息出现，那么，叶升龙就等着被天天追杀吧。

    “机会难得，逃！”

    突然，元力终于看见了一丝机会。

    他立即快速的抓住，然后操控着帝脱朝着远处遁去。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “堂堂三大帝府的三个帝子之一的元力，竟然逃了？”

    远处围观的神帝府的神天绝，还有其他诸多的三大帝府的那些普通的绝顶宗师王们，本来准备看看剑帝府的帝一，和元帝府的元力，在操控了帝脱之后，会不会真的镇压和斩杀了叶升龙。

    只是，叶升龙的表现，太过无敌。

    虽然说，剑帝府的帝一被真龙巨大的身体吞噬了进去。

    但是，也不可能把剑帝府的帝一消灭。

    正在僵持着。

    说不定，一会儿就会突围出来。

    然后和元帝府的元力，再一次的携手战斗。

    而元帝府的元力，虽然也叶升龙的三尊分身牵制住。

    但是，元力同样的拥有帝脱的情况下，他也不可能被三尊分身消灭和真正的压制。

    他们一边惊叹，一边观望。

    只是，这会儿，竟然看见元力突然找准了一个机会。

    竟然朝着他们这个方向逃遁而来。

    这到底是怎么一种情况。

    你就算是逃走了，难道还会活下来吗？

    这是诸人的心声。

    只是，他们怎么也想不到，剑帝府的帝一和元帝府的元力，其实在操控帝脱的时候，根本没有吞噬他们体内的能量。

    而是吞噬了只有浓郁度万分之一的一滴大帝的精血而已。

    开局签到我是扫地僧

 第299章 君子报仇十年不晚

    “这……”

    “帝子竟然逃了？”

    众人惊诧不已。

    他们想不出，元帝府的元力本来是要同归于尽的。

    现在竟然还想着逃跑，还想着活命。

    不是说，帝脱一旦被催动。

    在低等境界的时候，就会被吸纳成为人肉干的吗？

    现在大家见到元力如此，他们疑惑不已。

    很快，神帝府的神天绝，想到了一种可能。

    那就是元帝府的元力之所以，还准备逃跑。

    那么，他一定是想着活命。

    而他刚才在催动帝脱的时候，也一定不是让帝脱吞噬了他的能量。

    而是让帝脱吞噬了大帝精血。

    帝脱只能够吞噬被催动者，和使用者的体内能量。

    不可能吞噬外界的能量。

    但是，如果是这具帝脱原来的主人的精血的话，那么，同样的可以催动。

    可是，大帝精血何等珍贵，何等重要。

    大帝常年闭关。

    想要冲击更高的境界。

    虽然说，神元界的大帝境界，已经是无敌的存在了。

    已经没有其他修炼境界了。

    但是，在神元界却是最近流传出一则消息。

    那就是在神元界之上，还有其他的修炼境界。

    所以，三大帝府的大帝，一直在闭关。

    突破自我。

    大帝自然不可能把自己的精血拿出来浪费。

    精血，不管是任何人，都是重要无比。

    不宜损失。

    就算是万分之一，也不可以。

    但是，想不到，剑帝府和元帝府的大帝，竟然为帝一和元力准备了一滴大帝精血。

    这样一来，剑帝府的帝一和元帝府的元力，刚才所谓的表象，也就是同归于尽的表象，自然是做给叶升龙，还有大家看的。

    现在见元力逃遁了。

    神天绝，就想到了这个可能。

    剑帝府的帝一，还有元帝府的元力，拥有大帝精血。

    元力在见识到了叶升龙遇强则强的无敌天赋的时候，他知道，不可能利用帝脱镇压和斩杀叶升龙。

    相反，还知道如果在帝脱把能量消耗殆尽之后，那么，就是他们被叶升龙反镇压和斩杀的时候了。

    所以，元力在真正的大帝的精血被消耗殆尽之前，就想要逃遁。

    这是人之常情。

    神天绝把眉头皱的深深的。

    他见元力离开。

    他并打算也同样的离开。

    他没有对叶升龙生出杀意。

    他相信，叶升龙肯定知道。

    就不会真正的斩杀他。

    而其他人，却不一定了。

    特别是元帝府和剑帝府的那些普通的绝顶宗师王们。

    见到元力帝子都逃了。

    他们虽然不知道元力到底在干什么？

    怎么催动了帝脱，还想着逃命。

    不是同归于尽吗？

    但是，他们也知道，如果现在不逃的话，那么，一会儿就就逃不掉了。

    因为他们可是对叶升龙也同样的充满了杀意。

    到时候，叶升龙肯定会被他们全部的镇压和斩杀。

    唰唰唰唰唰！！！！！！

    场面一度的混乱。

    元力之所以逃的方向，首先是三大帝府的众人。

    自然是他想着，如果让叶升龙反应过来的话，那么，来阻拦他。

    他就逃不掉了。

    所以，他准备让三大帝府的人，为他吸引火力。

    只要他进入到这么多人中，那么，他就可以从容趁乱逃回神元界了。

    叶升龙再也拿他没有任何的办法了？

    “逃？还想趁乱逃走？”

    “你今天正的逃的了吗？”

    叶升龙的本尊，一边演化龙皇神拳，镇压还在反抗的剑帝府的帝一。

    一边扫视见了抓住一丝机会逃了出去的元帝府的元力。

    并且，元力还逃向了三大帝府围观的众人的哪里。

    叶升龙自然知道，元力打的什么主意。

    所以，他有些不屑。

    他本尊虽然见到元力这么做了，逃了。

    但是，他本尊却并没有追击。

    还继续在镇压剑帝府的帝一。

    因为，他也不用追击。

    他的三尊分身，可是和他本尊一模一样。

    不但战力一模一样，修为境界一模一样。

    同样的，思想等等都是一模一样。

    所以，在元帝府的元力选择逃跑的刹那。

    他的三尊分身，已经同样的也消失在了周围。

    分别朝着三个方向去阻击元力了。

    而元力，同样的也知道，叶升龙的三尊分身，在发现他逃遁之后。

    肯定会前来阻击他。

    所以，他就想着，趁乱逃跑。

    这样机会就很大。

    三大帝府的人，也就是那些普通的绝顶宗师王们，人数还是很多的。

    大家在见到他元力逃遁的时候，自然也会产生逃跑的念头。

    于是，很快，元力就见到了三大帝府的人，逃遁的场景。

    他不禁笑了。

    简单的幻化了另外一个模样。

    朝着仙武界域和神元界的那道人形裂缝而去。

    “叶升龙，君子报仇十年不晚！”

    元力最后，恶狠狠的扫视了一眼远处的叶升龙。

    叶升龙的本尊，却是同样的抬起头来，扫视了他一眼。

    眼神中带着不屑，戏谑，还有玩味。

    看见叶升龙本尊的这个复杂的笑意的时候。

    元力没有来由的打了一个颤抖。

    难道是他的身影，一直在叶升龙本尊的注视之下吗？

    虽然预感很不好，但是，他相信，一定只是他一时的错觉而已。

    他刚才趁乱混入人群中。

    叶升龙不可能真的发现他就是元力了。

    不过，为了百分之百的安全。

    和放心。

    元力不由的再没有耽误。

    朝着远处逃遁而去。

    “元力，你怎么逃了？”

    “你这个王八蛋，快来救救我？”

    剑帝府的帝一，虽然被叶升龙本尊演化出来的巨大的真龙吞噬进了体内。

    但是，帝一却还是能够稍微的感受到外面的大致情况。

    他也是不可思议。

    本来，他最开始的时候，传音让元力和他里应外合，来破除叶升龙本尊演化出来的这条巨大的真龙。

    只是，那时候，他很快就感受到了元力也被叶升龙凝练出来的那三尊分身给缠住了。

    让元力无暇分身。

    只是，万万想不到的是，元力突然间竟然找到了一个机会。

    直接丢下了他，逃跑了。

    现在，感受到了元力已经混入了人群中，他已经再也感受不到元力的气息了。

    他不禁破口大骂起来。

    开局签到我是扫地僧

 第300章 营救元力帝子

    元力逃跑了，完全没有想着和帝一里应外合，来战胜叶升龙。

    元力想着混合在混乱的人群中，他以为叶升龙已经拿他没有任何的办法了。

    不过为了安全起见，他还是需要尽快的逃离仙武界域，返回到神元界去。

    不然终究会有可能出现不确定性的因素的。

    现在诸人快速的朝着人形裂缝而逃遁。

    元力因素是绝顶天骄，自然逃遁的速度相对来说，要快一些。

    经过这么一段时间，他已经越来越距离那道人形裂缝越近了。

    “马上就可以回到神元界了！”

    元力不禁感叹了一句。

    “你是不是高兴的太早了！”

    然而，就在元力刚刚感叹完的时候，却是一句他感觉犹如惊雷般的话语从他脑海中诈响。

    “不可能……你是怎么发现我的！”

    元力通过幻化了人的模样，还有刻意遮掩了他原本的气息。

    可以说，现在的元力在普通人眼中，就是另外一个人。

    一个新人。

    然而，就连元力都惊恐的是，就是他这种改变，他现在的模样，怎么能够让叶升龙看出来就是他呢？

    他惊慌不已，觉的骇然！

    发现元力的是一尊分身。

    元力初始十分的惊惧，但是，看着另外两尊分身，不在这里。

    他又快速的镇定了下来。

    决定拼一把。

    他不是三尊分身的对手，难道一尊分身他还不能够对付吗？

    必须要速战速决，不然被其他两尊分身赶来，还有叶升龙的本尊赶来的话，那么，他就真都要永久的留在这仙武界域了。

    这是他绝对不能够接受的事情。

    他还不能够死在这里。

    他要返回到神元界，还要等在神元界，等着叶升龙进入到神元界，他然后就发动诸人进行对叶升龙的无穷尽的追杀。

    嗡！

    半步帝器被催动了。

    元力打着让半步帝器和这尊分身战斗。

    缠住对方。

    他而就可以快速的离开这里。

    他不担心半步帝器会被这尊分身镇压夺去。

    因为不要受半步帝器了，就算是圣器都不能够被镇压和夺过去。

    出去实力达到很高的等级不可。

    而叶升龙虽然天赋无敌，战力在他们这个修为境界的时候，也是无敌的存在。

    但是，却还没有达到那个高度。

    所以，他没有丝毫的担心。

    他用半步帝器来短暂的阻拦这尊分身。

    而他人就想着，利用这短暂的阻拦，他好快速的逃回神元界。

    果然，他用对了办法。

    他掌握的那件半步帝器，果然短暂的阻拦住了叶升龙的一尊分身。

    让元力成功逃脱了出去。

    元力虽然利用半步帝器短暂的逃脱了，但是，在没有真正的逃回神元界之前，他依然不放心。

    因为，还有两尊分身。

    虽然说，剩下的两尊分身，一尊因为是虚影的缘故，坚持不了多久。

    但是，另外一尊分身，和刚才拦住他的那尊分身一模一样，都是凝实的。

    都是实质化的。

    可是和叶升龙的本尊差不多。

    所以，他依然不敢有任何的大意。

    不然，他真的怕被叶升龙的两尊分身留在了这仙武界域。

    元力一边逃遁，一边利用留影石，把他这边的情况，快速的传递回了神元界。

    元帝府的人接受到他的传信之后。

    都是哗然起来。

    竟然……竟然元力想着在逃遁。

    逃往神元界和仙武界域之间的那道人形裂缝。

    元帝府的元力，这位神元界赫赫有名的三大帝子之一。

    真正的绝世天骄，绝世妖孽。

    不但天赋绝伦，战力同样的无与伦比。

    然而，却现在被叶升龙逼迫到这般境地。

    通过留影石得到的信息，让元帝府的人知道了更多的信息。

    那就是叶升龙竟然镇压和收了进入到仙武界域的十多万的绝顶天骄，包括哪些普通的绝顶宗师王们。

    叶升龙的本尊，现在还在镇压剑帝府的帝一。

    帝一被困住，暂时逃不出来。

    叶升龙太过恐怖了。

    竟然两张帝符，两尊帝脱，都不是叶升龙的对手。

    元帝府的人震惊无比。

    很快，这个消息就被传了出去。

    大家都知道了现在仙武界域到底是怎么一种情况了。

    可以说，现在的仙武界域，也就是神元界进入到仙武界域的所有人，都被叶升龙一个人给横扫了。

    现在元帝府的元力，侥幸没有被困住，逃脱了出来。

    但是，依然还没有彻底的摆脱叶升龙的追击。

    因为元力还没有赶到这处人形裂缝中。

    元力为了安全起见，所以快速的传信，让元帝府的人，派遣一些人来接应他。

    担心他被叶升龙给追击上。

    在他还没有真正的进入到那道人形裂缝的时候，给阻拦住。

    元帝府的人接到消息，短暂的震惊过后。

    就快速的组织了起来。

    准备派遣诸多的绝顶宗师王，进入到仙武界域那边去接应元力。

    元力可是他们元帝府的帝子，将来只要不夭折，加上他们元帝府的大力的培养，就能够成长为大帝的存在。

    虽然说，他们元帝府已经有一位大帝老祖了。

    但是，如果再出现一尊大帝级别的恐怖高手的话，那么，他们元帝府将来的势力，还有所掌握的一切，都将更加的多。

    地位等等都剑更加的高。

    所以，元力帝子的求救，必须要快速的做出反应。

    不容有失。

    必须要让元力帝子成功的返回到神元界。

    元帝府的人，快速的派遣着诸多的绝顶宗师王进入到仙武界域。

    对于之前派遣了诸多的绝顶宗师王，虽然说，很多很多了。

    但是，还有诸多的没有及时赶到的。

    现在幸好神元界这边，已经赶来了诸多的绝顶宗师王，准备进入到仙武界域去看看情况。

    加入争夺。

    现在元力帝子的求救，就更加的要进入到仙武界域去了。

    “必须要把元力帝子带回神元界，知道吗？”

    “不论用什么办法！”

    元帝府的高层，对着马上要进入到仙武界域的那些帝府的绝顶宗师王们发出了不容反抗的命令。

    这些马上要进入到仙武界域的绝顶宗师王们，自然也知道一个帝子对于他们帝府的作用。

    虽然知道，明知道这一次进入仙武界域，有可能遭遇叶升龙的斩杀，但是，他们也不得不进入。

 第301章 各方出动

    元帝府派遣了诸多的绝顶宗师王，打算去营救元力帝子。

    元帝府进入到仙武界域的这些绝顶宗师王们，自然知道，这一去，不知道还会不会回得来，但是，他们必须要进去营救元力帝子。

    因为元力帝子是他们元帝府将来更加庞大和势力更加恐怖的存在。

    不容有失。

    元帝府的高层，一边不断的派遣着绝顶宗师王，从人形裂缝进入到仙武界域。

    准备去营救元力帝子。

    去接应元力帝子的同时。

    他们还快速的把剑帝府帝一，还有神帝府神天绝遭遇的一些情况，快速的传递了出来。

    他们自然就是让剑帝府的人，还有神帝府的人，知道，他们帝府的帝子，现在也遭遇了叶升龙的追杀。

    让剑帝府和神帝府快速的派遣诸多的绝顶宗师王进入到仙武界域去营救他们的帝子。

    这个消息传递出去之后不久，果然，剑帝府的人，就派遣了诸多的绝顶宗师王，打算进入仙武界域去营救帝一帝子。

    因为，剑帝府的人，不但听到了元帝府传来的消息，同时，他们此刻，也是接收到了帝一留影石传来的求救信息。

    信息中说到，帝一此刻正被叶升龙困在一头巨大的真龙的体内。

    帝一怎么也摆脱不了巨大真龙的围困。

    现在还因为帝脱的能量，也就是元帝府给帝一的那滴浓度只有万分之一的大帝的精血的能量，马上就要耗费光了。

    所以，帝一就很快想到了求救。

    虽然说，帝一也知道，以叶升龙的恐怖和强大的战力。

    就算他们剑帝府的高层派遣再多的绝顶宗师王来，都无济于事。

    但是，好过没有强吧。

    万一以人海战术，把他成功救出来了呢？

    不但是剑帝府的高层，在接到求救的消息的时候，快速的派遣了诸多的绝顶宗师王进入到仙武界域中去营救帝一帝子。

    而且神帝府的人，听到元帝府的人说，他们神帝府的帝子神天绝也有可能遭受到追杀。

    必须也要去快速的营救。

    所以，神帝府的高层，自然也是很相信的。

    就快速的派遣了大量的绝顶宗师王进入到仙武界域中去营救他们神帝府的帝子神天绝。

    只是，唯一一点让神帝府有些不解的是。

    其他两大帝府的帝子，都不传回来了求救的信息。

    但是，他们神帝府的帝子神天绝却没有传回来任何的信息。

    难道他没有被追杀？

    或者还有其他什么情况？

    还有更加严重的一种情况，那就是他们神帝府的帝子神天绝，难道已经被叶升龙镇压在了半步帝器中了。

    因为神天绝只是被镇压，没有被真正的斩杀。

    所以，神天绝所掌握的半步帝器，没有自动的带着神天绝身上的留影石返回到神元界他们的手中来。

    所以，此刻，神帝府的人，也是十分的焦急。

    派遣了大量的他们帝府的绝顶宗师王。

    不但如此，三大帝府的人。

    派遣了这些大量的绝顶宗师王的同时，还在继续把消息传递出去。

    让帝府派遣更多的绝顶宗师王，来这边。

    准备进入到仙武界域去营救他们帝府的帝子。

    在三大帝府派遣无数的绝顶宗师王，进入到仙武界域去营救他们帝府的帝子的时候。

    自然，仙武界域叶升龙镇压和收了十多万绝顶天骄，还有那些普通的绝顶宗师王的事情，也很快的被传递了出去。

    让神元界的诸多的圣族，还有那些强大的势力，都是不可思议。

    怎么也想不到，区区一个小千世界，竟然会诞生出来一个这么恐怖和强大的绝顶妖孽。

    简直可以称呼为无敌妖孽了。

    竟然把他们圣族，他们诸多势力的进入到仙武界域争夺仙胎，也就是闪电小马的人，全部的都给镇压了。

    被收进了叶升龙所掌握的那件半步帝器中。

    现在，神元界诸多的势力，都知道了叶升龙不但天赋绝伦。

    看出无敌天才。

    而且，叶升龙拥有了一件堪称半步帝器的银龙龙珠。

    这银龙龙珠和龙族的祖龙龙珠一模一样。

    只是名字不相同而已。

    所有，这些知道他们所在势力和圣族的诸多的绝顶天骄，还有那些普通的绝顶宗师王们，已经被叶升龙给镇压，然后收进了半步帝器中了。

    虽然说，暂时还没有斩杀。

    但是，如果不去营救的话，那么，只要叶升龙镇压了三大帝府的帝子，还有其他的那些普通的绝顶宗师王之后，肯定就会动手了。

    对于圣族，还有对于那些超级势力来说。

    那些普通的绝顶宗师王，就算死的再多，他们也不会很在意。

    但是，他们圣族和他们超级势力中的那些绝顶天骄，也就是那些圣子圣女，可是不能够死啊！

    一旦这些圣子和圣女死了，那么，他们圣族，他们超级大势力就会出现天才断层的现象。

    导致圣族和超级势力，有可能因为天才断层，而势力逐渐萎缩的现象。

    这决定是这些圣族，还有这些超级势力无法承受的结果。

    所以，他们即便知道他们圣族的圣子和圣女，已经被叶升龙给镇压和收进了银龙龙珠的半步帝器中了。

    但是，也必须要去营救。

    所以，这些圣族，这些超级势力，都是快速的派遣大量的绝顶宗师王，进入仙武界域。

    准备从叶升龙的手中营救出他们圣族的圣子和圣女。

    同时，三大帝府的人，还有这些圣族和超级大势力的人，都知道叶升龙不希望仙武界域毁灭。

    不愿意看见仙武界域的人类被无辜的斩杀。

    所以，三大帝府的高层，还有其他圣族和超级大势力的高层，在知道这个信息之后，都是毫不犹豫的选择让他们刚刚派遣进入到仙武界域的那些普通的绝顶宗师王们，一进入到仙武界域之后。

    一边去营救帝子，圣子和圣女，一边以仙武界域的人类，还有毁灭仙武界域为代价，来要挟叶升龙。

    只要叶升龙是真的在乎仙武界域，在乎仙武界域的那些人类的话，那么，他们的帝子，圣子和圣女，就有救了！

 第302章 一个人杀一个来一双杀一双

    第302章 一个人杀一个，来一双杀一双！

    元帝府的帝子元力，因为叶升龙的三尊分身的追杀。

    他不禁快速的传递出了消息。

    让元帝府的人派遣诸多的绝顶宗师王，前来营救他。

    虽然说，他知道以叶升龙的恐怖的强大的战力，即便他们元帝府派遣来了再多的绝顶宗师王，都不可能是叶升龙的对手。

    会轻易的被叶升龙给镇压和斩杀。

    但是，为了他活命。

    他不管什么方法都要用上。

    死一些在他看来，无关紧要的普通的绝顶宗师王又怎么样呢？

    他的命比其他人的命珍贵的多，毕竟他可是帝级天赋，是元帝府的帝子。

    他相信，元帝府的高层在接到他的求救信息之后，肯定也会派遣诸多的绝顶宗师王前来营救他。

    即便也知道，叶升龙的战力恐怖绝伦。

    派遣再多的绝顶宗师王，都不可能是叶升龙的对手。

    会被镇压和斩杀干净的。

    不过，元帝府的高层们，知道这个情况之后，就提前给进入到仙武界域营救元力帝子的那些普通的绝顶宗师王说了一个方法。

    那就是既然叶升龙是因为仙武界域镇压和斩杀了神元界的那些所有圣族势力，还有其他势力的圣子和圣女，还有那些普通的绝顶宗师王的。

    那么，这些派遣前往仙武界域的营救元力帝子的人，自然要利用这个情况。

    那就是以进入到仙武界域，就开始分散，然后开始见到仙武界域的人，就开始斩杀。

    不在乎什么无辜不无辜的。

    他们元帝府的帝子，比什么都要金贵。

    何况，仙武界域的人，在他们神元界的人看来，比蝼蚁好不到哪里去。

    所以，斩杀这些仙武界域的蝼蚁，对于他们来说，完全的没有任何的，那么一丝一毫的心理负担。

    在斩杀仙武界域的人类的时候，同时，也直接开始毁灭仙武界域。

    要让叶升龙知道，他们的怒火。

    敢追杀他们元帝府的帝子，就要承受不可能承受的后果。

    不管是元帝府派遣了诸多的普通的绝顶宗师王，进入仙武界域准备营救他们元帝府的元力帝子。

    其他两大帝府，也就是剑帝府，还有神帝府，同样的派遣了诸多的普通的绝顶宗师王，进入仙武界域，准备营救他们帝府的帝子。

    同样的，他们帝府的高层，也下达了如同元帝府高层下达的命令那般的命令。

    那就是进入仙武界域的时候，就斩杀人类。

    开始毁灭仙武界域。

    三大帝府的高层，派遣了诸多的普通的绝顶宗师王，进入到仙武界域。

    下达了命令。

    还有那些圣族，或者顶尖的超级大势力。

    他们在得知了他们圣族的圣子和圣女，已经被叶升龙镇压和收进入了半步帝器中了。

    圣族和大势力的高层之后，都是愤怒无比。

    还有焦急无比。

    如果是普通的那些绝顶宗师王，被叶升龙镇压和收走了。

    他们完全的不用去在乎。

    但是，那那些人中，还有他们圣族，和大势力，超级势力中的圣子和圣女啊。

    这些圣子和圣女，可是他们这些圣族和大势力，超级势力的希望和未来。

    不容有失。

    必须要营救。

    所以，不管是三大帝府的高层，快速的派遣了诸多的普通绝顶宗师王，进入仙武界域，准备营救他们三大帝府中的三个帝子。

    同时，这些诸多的圣族，还有诸多的大势力，和超级势力。

    同样的也派遣了诸多的普通的绝顶宗师王，进入到仙武界域。

    准备营救他们的圣族和大势力的圣子和圣女。

    自然，这些准备营救他们圣族的圣子和圣女的这些普通的绝顶宗师王们，也同样的接到了一个命令。

    那就是进入到仙武界域的时候，不管三七二十一，直接斩杀仙武界域的人类。

    把整个仙武界域夷为平地。

    要为他们他们死去的那些圣子和圣女，还有那些普通的绝顶宗师王们报仇雪恨。

    叶升龙的战力强大，无人能敌。

    但是，仙武界域和人类，可是很弱小的。

    甚至连蝼蚁都没有法相比较。

    他们既然无法找叶升龙报仇雪恨，那么就以斩杀仙武界域的那些弱小的，犹如蝼蚁一般的人类，来发泄他们心中的怒火。

    还有恨意和仇恨。

    这一边，叶升龙的本尊，正在全力的镇压剑帝府的帝一。

    帝一被他困在他演化出来的巨大的真龙的体内。

    让帝一无法脱困。

    “哈哈！叶升龙，你等着，我们剑帝府，甚至其他两大帝府，还有那些诸多的圣族，就要重新派遣诸多的普通的绝顶宗师王，进入到仙武界域来！”

    “只要他们来了，那么只要你不把他们杀光，不阻拦住他们进入！”

    “很快，仙武界域的人类，就要遭受到灭顶之灾了！”

    “甚至是整个仙武界域都要遭到灭顶之灾了！”

    “哈哈”

    剑帝府的帝一，一边继续抗争。

    一边快速的对着叶升龙咆哮道。

    把他刚刚通过留影石传递出去的消息说了出来。

    “你该死！”

    叶升龙很愤怒。

    不过，也没有多么的担忧，仙武界域，还有仙武界域的人类。

    因为，他的三尊分身，已经去追杀元帝府的帝子元力了。

    只要追杀上了元力，把对方镇压或者直接斩杀。

    那么，三尊分身，就会守在那道人形的裂缝口子哪里，等待着神元界的那些普通的绝顶宗师王，进入到仙武界域来。

    来一个杀一个，来一双杀一双！

    来多少杀多少！

    以他三尊分身的战力，神元界真正的来多少杀多少。

    毕竟，能够进入仙武界域的人，都是修为境界在绝顶宗师王的境界。

    不会超出这个境界。

    就算一些修为境界还是绝顶宗师王的境界，但是，却是因为天赋不错，战力同样的也跟着不错。

    但是，这些战力不错的绝顶天骄，同样的不够叶升龙斩杀的。

    叶升龙的三尊分身的每一尊的分身的战力，都达到了灵尊左右的战力境界。

    所以，叶升龙完全的不用担心。

    担心的应该是神元界的人，能不能够成功营救走三大帝子，还有那些圣族和大势力的圣子和圣女！

    本章完

 第303章 及时赶到杀戮开始

    第303章 及时赶到，杀戮开始！

    叶升龙听到剑帝府的帝子帝一说，他已经传递出了消息。

    让他们剑帝府的高层，派遣诸多的绝顶宗师王，前来营救他。

    不但他们剑帝府的派遣了诸多的普通的绝顶宗师王，进入到仙武界域，前来营救他。

    其他两大帝府的人，同样的也派遣来了诸多的普通的绝顶宗师王，前来仙武界域，营救他们两大帝府的帝子。

    甚至是神元界的那些圣族，还有那些超级大势力，同样的也知道了叶升龙镇压和收走了他们圣族和超级大势力的诸多的圣子和圣女，还有那些普通的绝顶宗师王们。

    虽然说，那些普通的绝顶宗师王，他们那些圣族和超级大势力，完全的不用救。

    毕竟是普通的绝顶宗师王，死也就死了。

    可是，那些可是他们圣族的圣子和圣女，必须要救。

    这些圣子和圣女，可是关系到他们圣族，超级大势力的未来。

    必须要救。

    叶升龙听到帝一的话之后，愤怒无比。

    不过，也没有过多的在意。

    因为以他三尊分身的战力，神元界的帝府，圣族，还有那些超级大势力。

    派遣来多少普通的绝顶宗师王，都会被他的三尊分身斩杀。

    叶升龙的三尊分身，此刻，正在追杀元帝府的元力。

    元力犹如一条狼狈不堪的野狗。

    在前面道出乱窜，想着能够逃出升天。

    可是，元力逃遁了一会儿，才发现。

    他竟然不知不觉的竟然进入到了三尊分身的包围圈子。

    “元力，你该死！”

    叶升龙的三尊分身，也是愤怒无比。

    三尊分身，自然也知道了元力通过留影石，已经向神元界传递出了求救的消息。

    所以，很快，神元界就会派遣诸多的普通的绝顶宗师王，进入到仙武界域，破坏仙武界域。

    斩杀仙武界域的人类。

    所以，叶升龙的三尊分身，开始快速的围捕元力。

    要在神元界的那些普通的绝顶宗师王，进入仙武界域之前，把元力镇压，或者直接斩杀。

    然后前往仙武界域和神元界的那道人形的裂缝，然后阻拦神元界的那些普通的绝顶宗师王，进入仙武界域。

    必须要在这些普通的绝顶宗师王们进入到仙武界域斩杀人类，和破坏仙武界域之前，统统的把他们斩杀在那道人形的裂缝口子哪里。

    让他们来多少死多少！

    轰轰轰！！！！！

    叶升龙的三尊分身，战力全开。

    “啊！”

    很快，元帝府的元力帝子，就发出了绝望的声音。

    因为，他很快被叶升龙的三尊分身直接给镇压了。

    但是，并没有元力想象的那般直接斩杀掉。

    不是叶升龙的三尊分身不准备斩杀元力，而是三尊分身准备直接镇压了元力，让对方看着他们是如同的阻拦神元界的那些普通的绝顶宗师王，进入仙武界域的。

    还没有在这些普通的绝顶宗师王进入到仙武界域的时候，就直接被斩杀。

    让元力更加的绝望。

    唰唰唰！！！！！！！

    快速的镇压了元力之后，叶升龙的三尊分身，就直接催动了银龙龙珠这件半步帝器，在最开始的时候，也就是三尊分身追杀元力的时候。

    叶升龙就把半步帝器交给了三尊分身，让他们一定要把元力追杀掉。

    不让对方有机会逃回神元界。

    现在银龙龙珠被快速的催动。

    瞬间，银龙龙珠的穿越之力，就发动。

    然后带着三尊分身，直接瞬移一般的朝着那道人形裂缝而去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “”

    此刻，在人形裂缝的口子处，突然出现了诸多的普通的绝顶宗师王。

    这些普通的绝顶宗师王，自然就是神元界三大帝府，还有诸多的圣族，和诸多的大势力，派遣来营救他们帝府帝子，还有他们圣族圣子和圣女的。

    他们一进入到仙武界域的瞬间，他们就直接催动神力，准备寻找仙武界域的人类，然后统统的斩杀。

    还有开始催动神力，催动神兵利器，准备开始摧毁整个仙武界域。

    这是他们营救他们帝府帝子，还有圣族圣子和圣女的方法。

    用这种方法，让叶升龙不敢真正的斩杀掉他们帝府的帝子，还有他们圣族和大势力中的圣子和圣女的。

    同时，如果帝府的帝子还没有被镇压和收掉的话。

    那么，可以用这个方法，吸引叶升龙。

    叶升龙那么就不会在继续追杀帝子了。

    噗嗤！

    只是，就在这些普通的绝顶宗师王，刚刚准备动手的时候。

    却是突然他们眼前出现了三尊人影。

    “三个叶升龙？”

    这些普通的绝顶宗师王们，在看见这三道人影的时候。

    自然是震惊无比。

    他们也都是通过信息得知叶升龙凝聚出来了三尊分身。

    而且还不是通过仙武，也就是闪电小马凝聚出来的。

    是通过自己的努力，还有天赋凝聚出来的。

    所以，多少还是有些不大相信的。

    只是，此刻，却是亲眼见到叶升龙的三尊分身的时候，他们才会如此的震惊。

    不过，就在这些普通的绝顶宗师王们，震惊的失神的刹那，却是叶升龙的三尊分身，开始对着这些普通的绝顶宗师王，展开了杀手。

    既然这些人要摧毁仙武界域，还有斩杀仙武界域的人类。

    叶升龙是三尊分身，自然就没有什么好客气的。

    一见面，就直接斩杀。

    没有任何的手软。

    “啊！”

    “不要杀我”

    “他他的战力怎么如此的恐怖？”

    “我们完全的是来送死啊！”

    神元界进入仙武界域的诸多的普通的绝顶宗师王们的人数，其实，在叶升龙出现在这里的时候，还不是很多。

    最多只有几万人而已。

    所以，这些还来不及开始行动的普通的绝顶宗师王们，就快速的被叶升龙的三尊分身给镇压和斩杀了。

    简直横扫。

    没有任何一个人，能够接住叶升龙的一招。

    叶升龙大手挥过，就是成片的人，被他镇压，收在了银龙龙珠的世界中。

    没有被收走的，都是直接被一巴掌拍死的。

    本章完

 第304章 快速的镇压和斩杀

    第304章 快速的镇压和斩杀！

    仙武界域和神元界，一个是最为低级的小千世界。

    而另外一个，却是很高级的大千世界。

    因为小千世界和大千世界的天道规则的原因，导致大千世界的人，想要进入到小千世界的人，就在承受天道规则的压制。

    也就是说，大千世界神元界的人，进入小千世界，修为到了一定境界，是不能够进入的。

    就算通过一些十分罕见和特殊的方法进入，也会被小千世界的天道规则的压制。

    小千世界和大千世界，也就是仙武界域和神元界，本来没有直接相互进入的通道的。

    不成想，在几百年前，竟然在仙武界域和神元界之间，出现了一个通道。

    这个通道，有点类似于人的模样。

    让人无限的遐想。

    有的人说，神元界有一个绝世高手。

    堪称大帝，甚至有可能比大帝都要恐怖的人。

    想念他出生的家乡了，也就是仙武界域了。

    几百年前从神元界直接穿越进入到了仙武界域。

    而仙武界域和神元界之间的界域壁垒，都阻拦不到他。

    他只是漫步一般的走过，就留下了这么一条人形裂缝。

    还有的人说，这一道人形裂缝，也许是神元界之外，更大的世界的人，突然有一天，从上面掉了下来。

    然后就砸穿了神元界的仙武界域之间的界域壁垒。

    各说纷纭，不管什么样的说法都有。

    而此刻，就在这道人形裂缝的口子处。

    从神元界进入到仙武界域了诸多的普通的绝顶宗师王。

    这些绝顶宗师王，刚刚一进入仙武界域，立即就展开了各种手段。

    准备要把仙武界域夷为平地。

    他们这样做，是为了让叶升龙顾此失彼。

    没有世界去追杀他们的帝府的帝子。

    只要叶升龙还在乎仙武界域的话，他一定会快速的放弃继续镇压或者追杀帝府的帝子。

    然后前来这里斩杀他们。

    那么，他们帝府的帝子，也就有救了。

    同时，除开帝府的一些绝顶宗师王们，还准备快速的传出消息。

    让叶升龙知道，如果不放掉他们圣族和大势力的那些本镇压和收走掉的圣子和圣女的话，那么，他们就要把仙武界域所有的人类全部的斩杀光。

    把仙武界域彻底的毁灭。

    让仙武界域没有任何的生灵，成为死寂的小千世界。

    在他们想来，叶升龙听到这个消息之后，也一定肯定会放掉他们的圣子圣女。

    只是？

    这些帝府的人，还有那些圣族和普通超级大势力的绝顶宗师王，刚刚准备行动动手的时候。

    却是在他们眼前突然出现了三道人影。

    通过他们对叶升龙的了解，瞬间就认出了来人，竟然是叶升龙的三尊分身。

    他们都是有些震惊。

    虽然说，提前已经知道了叶升龙能够依靠自己的天赋，凝聚出三尊分身来。

    但是，他们也都是通过留影石的信息得知。

    却是没有真正的见识过。

    现在真正的见识过了，他们自然有些震惊。

    神元界还从来没有哪一个天骄，能够自己凝聚出一尊分身来。

    而叶升龙竟然能够凭借自己的天赋，就能够凝聚出分身来。

    而且还不是一尊分身，而是三尊分身。

    这等天赋，他们羡慕嫉妒恨。

    但是，此时此刻，他们来不及从震惊中回过神来。

    却是叶升龙的三尊分身，就已经对他们动手了。

    叶升龙的三尊分身，没有任何的怜悯。

    这些人是来毁灭仙武界域的，还斩杀仙武界域所有生灵的。

    他就没有任何的同情和手软。

    叶升龙一个人，就战力强大。

    可以做到横扫无敌了。

    而此刻，是叶升龙的三尊分身，自然就更加的恐怖和强大了。

    让刚刚进入到仙武界域的这些神元界的各方势力的普通的绝顶宗师王们被镇压。

    或者被直接斩杀。

    仙武界域这边，但凡已进入到这里来的那些神元界的普通的绝顶宗师王们，都是快速的被叶升龙的三尊分身镇压或者直接斩杀。

    叶升龙的三尊分身就守候在那道人形的裂缝口子边上。

    一旦神元界来多少普通的绝顶宗师王，他就镇压和斩杀多少。

    神元界的普通的绝顶宗师王们，犹如蝗虫过境一般，源源不断的从神元界进入到仙武界域。

    通过那道人形裂缝。

    场景的确很震撼。

    但是，更加不可思议和震撼的是。

    这些犹如蝗虫多的普通的绝顶宗师王们，只要一冒头，甚至连反应，或者反抗，亦或者还没有真正的看一眼仙武界域的时候。

    就遭受到了叶升龙的斩杀和镇压。

    叶升龙的三尊分身的手段太过恐怖和强大了。

    这些进入到仙武界域的普通的绝顶宗师王们，压根儿翻不起任何的风浪来。

    “一定要救回我们帝府的帝子！”

    “如果运气好的话，说不定，还可以镇压叶升龙，或者斩杀对方呢？”

    剑帝府的诸多的绝顶宗师王们，在进入人形裂缝口子之前，他们作为帝府的绝顶宗师王，有一股天然的自信。

    认为，他们一定可以做到救回他们帝府的帝子的这个任务的。

    甚至运气好的话，还可以利用帝府给他们的一些手段，让叶升龙吃一些亏。

    更甚至可以镇压对方，或者斩杀对方呢？

    只是，就在剑帝府的那些普通的绝顶宗师王们，刚刚从那道人形裂缝从神元界进入到仙武界域的时候，却是刚刚冒头，就直接被叶升龙的三尊分身给镇压和斩杀掉了。

    让剑帝府的诸多的普通的绝顶宗师王们，还不知道发生了什么事情？

    不说，叶升龙真在和他们剑帝府的帝子帝一战斗吗？

    他们剑帝府的帝子帝一，拖住了叶升龙。

    他们进入仙武界域之后，就可以尽情搞破坏了。

    但是，万万想不到，他们竟然刚刚一冒头，就直接被叶升龙的三尊分身给镇压和斩杀了。

    他们只有临死的时候，才终于看清楚了叶升龙三尊分身的脸庞。

    只不过，叶升龙三尊分身的脸庞上面，只有冷笑和残酷。

    还有一种无敌的意志。

    本章完

 第305章 神天绝的震惊

    第305章 神天绝的震惊！

    “发生了什么？”

    “怎么派遣进入仙武界域的那些人，竟然没有一人传递回来消息？”

    “仙武界域那边到底发生了什么事情了？”

    “我还不相信他们全部都被叶升龙给斩杀掉了，他们甚至连一点发出信息的时间都没有！”

    叶升龙就等在仙武界域那边的人形裂缝的口子边上，只要见到进入仙武界域的普通的绝顶宗师王们，他就会快速的斩杀。

    源源不断的从神元界，犹如蝗虫过境一般的进入仙武界域诸多的绝顶宗师王。

    叶升龙自然就没有停止过杀戮。

    以叶升龙现在神力的恐怖和强大，自然不会感觉到累。

    只是这样长时间的杀戮下去，会逐渐的消耗掉他气海中的神力的。

    不过，这并不是什么大事情。

    因为，神元界进入到仙武界域的那些普通的绝顶宗师王们，每一个人，多多少少的，都会随身携带一些他们的资源和宝物。

    自然，这些宝物和资源，就成为了叶升龙消耗的补充。

    甚至还有多余。

    虽然说，神元界还在不断的派遣诸多的绝顶宗师王，进入到仙武界域，营救他们的帝子，还有圣子和圣女。

    但是，三大帝府的人，很快就发现不对劲。

    因为，他们不管派遣多少绝顶宗师王进入仙武界域，都没有从这些普通的绝顶宗师王的手中，传回来任何的信息。

    这让帝府的高层，圣族的高层，都是皱眉。

    他们想到一种可能，那就是进入到仙武界域的那些普通的绝顶宗师王们，肯定在进入到仙武界域的时候，遭遇了叶升龙的镇压和斩杀。

    现在在仙武界域中，最高战力就是叶升龙。

    也只有叶升龙可以做到，这么快速的镇压和斩杀那么多的进入到仙武界域的普通的绝顶宗师王们。

    所以，这让帝府的高层，还有圣族和大势力的高层脸色十分的难看。

    甚至是阴沉的可怕。

    他们这么多年来，在神元界还从来没有遇见过这等事情。

    让他们憋屈不已。

    要不是因为这道人形裂缝，他们无法进入的话。

    恐怕他们这些帝府的高层，还有圣族的高层，都要亲手进入仙武界域动手擒拿叶升龙了。

    他们要亲眼看看叶升龙到底有没有三头六臂。

    竟然让他们帝府，圣族，超级大势力。

    可以说，让整个神元界如此的狼狈和难堪。

    他们真的恨，真的憋屈。

    真的怒火冲天。

    可是，又面对叶升龙无可奈何。

    但是，此时此刻，已经召集了诸多的普通的绝顶宗师王，还有一些修为在这个境界的那些绝顶天骄，战力比较强大的绝顶宗师王。

    他们也不管到底哪边发生了什么情况，都要尽快的救回他们的帝子，还有圣子和圣女。

    特别是帝府的人，不可能因为叶升龙在仙武界域哪边等着斩杀和镇压他们帝府的绝顶宗师王，他们就不送人过去营救他们的帝子。

    只要能够真的营救会帝子，在他们看来，就算损失多少普通的绝顶宗师王都是可以接受的。

    他们不容帝子有失。

    噗嗤!

    仙武界域这边的那道人形裂缝口子的不远处。

    突然出现了两个人影。

    这两个人影，一个是叶升龙的本尊，另外一个人，是被叶升龙本尊拎在手中的剑帝府的帝子帝一。

    “看见了吧，你们帝府派遣多少人来，都无法营救你”

    叶升龙本尊不屑的看着剑帝府的帝子帝一。

    嘲讽道。

    “你”

    剑帝府的帝子帝一，在最开始的时候，还想着，在他发出消息的时候，能够得到他们帝府的营救。

    就算不能够营救，只要这个消息被叶升龙知道后。

    那么，叶升龙就不敢真的对他动手斩杀掉他了。

    因为一旦帝府派遣诸多的绝顶宗师王进入到仙武界域之后，只要叶升龙不放掉他的话，那么，那些进入到仙武界域的那些他们剑帝府的绝顶宗师王们，就会开始毁灭整个仙武界域。

    开始斩杀整个仙武界域的所有生灵的。

    让叶升龙投鼠忌器。

    让叶升龙顾此失彼。

    可是，现在却是见到神元界派遣过来的犹如蝗虫过境的诸多的绝顶宗师王们，在刚刚从仙武界域这边的口子冒头的时候。

    就直接被守候在人形裂缝口子边上的叶升龙的三尊分身给直接快速的斩杀和镇压。

    甚至，这些派遣过来的绝顶宗师王，都没有任何的反应。

    因为叶升龙的手段太过恐怖了，对于那些普通的绝顶宗师王而言。

    所以，他们完全的没有反应的机会。

    就被叶升龙给镇压和斩杀掉了。

    帝一看到这种情况，也是绝望了。

    他知道，神元界不管是他们帝府，还有其他帝府，或者其他圣族的人，还有大势力的人，不管派遣过来多少的普通的绝顶宗师王，都将会在冒头的时候。

    就被叶升龙给全部的镇压和斩杀。

    完全的没有可能营救他。

    相反，还给叶升龙送补给了。

    他看到，叶升龙的三尊分身，两尊在不停的斩杀也镇压进入到仙武界域的那些神元界的普通的绝顶宗师王们。

    而另外一尊分身，没有动手的意思。

    竟然在收集这些被斩杀和镇压的诸多的从神元界进来的普通绝顶宗师王们留下来的诸多的储物戒指。

    噗嗤！

    突然，远处神天绝带领着他们神帝府的人来到人形裂缝这里。

    他也被眼前的一幕震惊到了。

    他们也看到了诸多的他们神帝府的普通的绝顶宗师王们源源不断的进入到仙武界域。

    他马上就想到了一种可能。

    可能是他们神帝府的人，也以为他遭遇了不测。

    被叶升龙不是镇压，就是正在追杀的过程中。

    就和其他帝府，还有其他圣族和大势力，源源不断的派遣诸多的普通的绝顶宗师王，想要营救他。

    所以，他快速的从惊讶的神情中回过神来，然后通过留影石给神元界那边准备派遣诸多普通的绝顶宗师王的神帝府的高层传递消息。

    让他们停手，他没有遭到镇压和追杀。

    不要让神帝府再派遣无辜的那些普通绝顶宗师王来营救他了。

    他没有事情。

    本章完

 第306章 求饶

    &lt;!go&gt;

    神天绝最开始的时候，退出了剑帝府帝一和元帝府元力一起镇压和斩杀叶升龙的计划。

    因为帝一和元力竟然瞒着他一件事情。

    也就是叶升龙有可能拥有大机缘和大造化。

    对于这个事情，神天绝虽然也有猜测，但是，也仅限于此。

    他没有过多的想那么多。

    毕竟，神天绝是为战斗而生的一个天骄。

    其他什么事情，都很难引起他的注意。

    所以，即便是叶升龙真的拥有所谓的大机缘和大造化的话，他也是不会去觊觎。

    最多只是羡慕而已。

    所以，帝一和元力拥有这个想法之后，并且还隐瞒着他，并且，还想利用他。

    他自然就没有必要和他们一起。

    直接主动退了出来。

    选择退的远远的观望帝一和元力是否能够镇压和斩杀叶升龙。

    那时候，在帝一和元力用处帝符，还有帝脱的时候。

    他以为叶升龙有可能要被镇压或者被斩杀了。

    但是，哪里想的到。

    叶升龙竟然遇强则强。

    拥有无敌的武道天赋。

    世所罕见。

    轻易的就化解了危机。

    不但如此，相反，还打算镇压和反杀帝一和元力。

    帝一被叶升龙演化出来的一种恐怖拳法幻化出来的巨大真龙直接吞噬进入了体内。

    帝一怎么样，都无法突破重围。

    被死死的困在其中。

    而元力那时候，也好不到哪里去。

    也被叶升龙的三尊分身给死死的缠住了。

    让元力无法和帝一里应外合。

    本来神天绝觉的，叶升龙也最多和剑帝府帝一，还有元帝府的元力的实力，也就是战力，不会相差很多。

    叶升龙即便困住了剑帝府的帝一帝子，但是，却无法真正在镇压对方，或者更甚者，直接斩杀对方。

    同时，叶升龙的三尊分身，只怕想要追击上元帝府的帝子元力，也要花费不少时间。

    只是，怎么也想不到，他现在竟然看见了叶升龙以后提着剑帝府的帝子帝一，在旁边看戏。

    看着叶升龙的三尊分身，是如何的快速的镇压和斩杀进入到仙武界域来的那些诸多的普通的绝顶宗师王们。

    把他们统统的镇压和斩杀之后，叶升龙的分身，就开始快速的收集这些别镇压和斩杀的普通的绝顶宗师王们随身携带的储物戒指。

    神天绝，还看见了诸多的普通的绝顶宗师王，竟然是他们神帝府的普通的绝顶宗师王。

    他立即就想到了一种可能。

    可能剑帝府的帝子帝一，还有元帝府的帝子元力，已经把他们的遭遇快速的通过留影石，传递回了神元界，让神元界的两大帝府知道。

    并且，让帝府的高层，派遣诸多的普通的绝顶宗师王，前来营救他们。

    虽然说，也是的战力恐怖和强大无比。

    再多的普通的绝顶宗师王，都不可能对叶升龙造成任何的，哪怕一丝一毫的伤害。

    但是，帝府知道他们帝子出事，肯定是不管这些的。

    不管派遣多少普通的绝顶宗师王，只怕都想要把他们帝府的帝子营救回去。

    就造成了现在从神元界源源不断的被送进仙武界域诸多的普通的绝顶宗师王。

    这其中，还包括他们神帝府的那些普通的绝顶宗师王们。

    肯定是神帝府的高层见到元帝府，还有剑帝府的帝子，都遭遇了劫难。

    汜减    汜。想必，他们神帝府的帝子，也同样的遇见了困难。

    所以，才会和元帝府，还有剑帝府的高层那般，派遣诸多的普通的绝顶宗师王前来营救他。

    神天绝不想让神帝府再派遣那些普通的绝顶宗师王前来仙武界域送死。

    他立即传递信息。

    高手神帝府的高层，他并没有遭遇到劫难。

    并没有遭遇到叶升龙的追杀。

    让他们放心。

    让他们不用再派遣任何的，哪怕一个普通的绝顶宗师王，前来仙武界域送死。

    因为，他不需要营救。

    神天绝见叶升龙的本尊提着剑帝府的帝子帝一，看着他的三尊分身，就守候在那道人形的裂缝口子边上，等待着，从神元界派遣进来仙武界域的那些普通的绝顶宗师王们。

    只要一冒头，就直接镇压和斩杀。

    无一人能够幸免。

    源源不断的普通的绝顶宗师王们，犹如蝗虫过境一般。

    场面壮观，同时，叶升龙的三尊分身，快速的以恐怖的手段，和强大的战力，收割这些“补给”，也真是轻松无比。

    神天绝没有传递回了消息之后，就也停止了下来。

    没有打算去碰触叶升龙此刻的霉头。

    叶升龙的三尊分身正在镇压和斩杀那些普通的绝顶宗师王们，再加上，从神元界源源不断的，犹如蝗虫过境一般的进入到仙武界域。

    道路都被这些普通的绝顶宗师王们给统统的阻拦住了。

    他也无法很好的返回神元界。

    两种因素，他只好无奈的等候在一边。

    此刻是剑帝府的帝一，脸色一片的灰白。

    犹如死灰。

    他看着他们剑帝府的诸多的那些普通的绝顶宗师王们，在叶升龙的手中，比蝼蚁还要弱小。

    他就更加的绝望。

    他知道，肯定他们剑帝府派遣来再多的那些的普通的绝顶宗师王，都无济于事了。

    都无法把他营救回去了。

    所以，他也真正的绝望了。

    只是，过来一会儿。

    突然，帝一直接跪了下来，对着叶升龙磕头犹如捣蒜。

    口中喃喃祈求道：

    “叶升龙……不，叶公子，叶大爷……求求你放我一条生路吧？”

    “你不是镇压和斩杀了他们在收集他们的储物戒指吗？”

    “那位马上交他们剑帝府的人送过来诸多的宝物，还有诸多的修炼资源，你想要什么，只要你说的出口，而且我们剑帝府也拥有，我都可以叫剑帝府的高层送给你！”

    “你只要放过我这一条狗命，就可以了！”

    “求求你了……”

    芈何    芈。剑帝府的帝一，堂堂帝府的帝子。

    堂堂神元界是三大帝级天骄。

    然而，此刻，却是为了活命，为了能够活下来，竟然犹如一条狼狈不堪的狗一般，对着叶升龙跪下祈求起来。

    并且，还打算用剑帝府的任何东西，用来交换。

    &lt;!over&gt;

 第307章 交换

    &lt;!go&gt;

    神帝府的神天绝，在发出信息之后。

    神帝府的高层，长长输出一口气。

    他们终于放心了。

    原来，他们神帝府的帝子神天绝，因为没有针对叶升龙。

    没有对叶升龙起杀意。

    导致叶升龙也没有为难神天绝。

    神帝府的高层，不久前，还以为他们神帝府的弟子，肯定也是剑帝府的帝子，还有元帝府的帝子一般。

    遭遇了叶升龙的镇压，或者追杀。

    他们不禁为了能够营救会他们神帝府的帝子，不惜派遣诸多的普通的绝顶宗师王进入到仙武界域。

    就是为了，能够营救会他们神帝府的帝子神天绝。

    只是？

    万万想不到，他们神帝府的帝子，竟然没有遭遇到叶升龙的追杀。

    现在神天绝把消息传递回来之后。

    神帝府的高层，也就听从了神天绝的意见。

    没有再派遣那些普通的绝顶宗师王进入到仙武界域，去营救神天绝。

    因为，神天绝根本不需要。

    剑帝府的高层，还有元帝府的高层。

    他们看见神帝府的高层，突然命令他们神帝府的那些普通的准备进入仙武界域去营救神天绝帝子的那些普通的绝顶宗师王，不要在去了的时候。

    剑帝府的高层，还有元帝府的高层，都是不解。

    纷纷出口询问原因。

    神帝府的高层，不禁把神天绝传递回来的信息，让他们看了一眼。

    “这？”

    剑帝府的高层，还有元帝府的高层都是纷纷傻眼。

    如果早知道，这样的话，他们肯定也不愿意让他们帝府的帝子对叶升龙起杀意。

    现在好了，叶升龙反过来针对他们了。

    神帝府的帝子神天绝，算是有很大希望返回神元界了。

    而他们元帝府，还有剑帝府的帝子，只怕要真正的留在仙武界域了。

    这可不是一个很好的兆头。

    因为这样，他们两大帝府的帝子，没有了。

    而神帝府的帝子，却安然返回。

    那不是说，在未来。

    他们元帝府，还有剑帝府在年轻一代，要落后神帝府了吗？

    虽然说，他们元帝府和剑帝府还有大帝，大帝还没有身死道消。

    但是，如果很多年之后呢？

    万一他们帝府的大帝遭遇不测，或者大帝到了大限了呢？

    那不是说，他们两大帝府就没有大帝级别的镇压一切的大人物了。

    而反观神帝府，却因为年轻一代的帝子安然返回到了神元界。

    那么，神帝府肯定会想方设法的让神天绝，快速的成长为大帝级别的人物。

    神帝府有了这么一尊年轻的大帝，而他们元帝府和剑帝府却是没有大帝镇压。

    那时候，整个神元界就以神帝府为尊了。

    他们两大帝府在失去真正的大帝，肯定会逐渐的没落下来。

    这样的结果，是他们不愿意看见的。

    必须要派遣更多的普通的绝顶宗师王，把他们帝府的两大帝子营救回来。

    不管花费任何的代价。

    不管死多少的普通的绝顶宗师王。

    必须要把他们两大帝府的帝子营救回来。

    不然，他们两大帝族的将来，会逐渐的被神帝府压制。

    失去他们帝府应该拥有的一切。

    还有，这些年中，在他们帝府霸绝神元界的时候。

    自然得罪了诸多的人。

    因为他们帝府中有大帝缘故，那些人，对他们帝府不可能真正的撕破脸皮。

    但是，如果哪一天，他们帝府失去了大帝。

    失去了镇压一切的人物之后呢？

    那不是时候，他们帝府就要面临着诸多的势力，犹如狼一般的扑杀上来，咬死他们了？

    这样的事情，绝对不能够让其发生。

    元帝府的高层，还有剑帝府的高层，都是眼睛都红了。

    必须要花费一切代价，不计一切的营救会他们帝府的帝子。

    不然后果难以想象，也是无法想象的。汜减    汜

    就在这时候，突然剑帝府的高层收到了留影石的信息。

    他们本来正在心焦，想着是那一个不长眼睛的，在这个时候传递来消息。

    他们都不准备看。

    可是，当他们不经意间扫视了一眼的时候。

    却是欢喜的说不出话来。

    留影石传递来的消息说，叶升龙愿意放他们剑帝府的帝子帝一返回神元界。

    但是，必须要让他们剑帝府付出沉重的代价。

    必须要派遣那些普通的绝顶宗师王们，送诸多的宝物，还有诸多的修炼资源，送到叶升龙的手中。

    叶升龙满意了，就会把剑帝府的帝一放了。

    这个时候，不光是剑帝府的诸位高层收到了他们帝府帝子传回来的信息。

    而且，元帝府的诸位高层，同样的也在这时候收到了他们帝府帝子元力传回来的信息。

    信息的内容和剑帝府受到的帝一的信息一模一样。

    叶升龙也愿意放了他们元帝府的帝子元力。

    但是，  元帝府必须要拿出诸多的宝物，还有诸多的修炼资源去交换。

    元帝府和剑帝府的高层，明知道叶升龙肯定不是那么愿意满足的。

    肯定他们两大帝府要大大的出血，不然是换不回他们两大帝府的帝子的。

    但是，现在已经管不了那么多了。

    为了能够让他们两大帝府的帝子返回神元界。

    他们两大帝府的高层聚集在一起商量片刻，就做出了决定。

    满足叶升龙的要求。

    送诸多的宝物，还有诸多的修炼资源到叶升龙的手中。

    然后让叶升龙放他们的帝子返回神元界。

    虽然说，叶升龙可以反悔。

    在收到他们两大帝府的诸多的宝物，还有诸多的修炼资源之后，却不放他们两大帝府的帝子返回神元界。

    但是，他们也只要相信叶升龙了。

    不然想要让他们帝子活着返回神元界，根本就不可能。

    必须要试一试。

    他们两大帝府的诸多高层一致的下定决定，不敢叶升龙要什么样的宝物，什么样的修炼资源，都必须要满足。

    也只有，这样，他们才看的见希望。

    所以，两大帝府的诸多的高层，就把愿意交换的信息传递了过去。

    让他们帝府的帝子告知叶升龙，他们愿意。

    因为，仙武界域这边，叶升龙刚刚让剑帝府的帝子帝一，还有元帝府的帝子元力传递回消息之后，很快就收到了回信。芈何    芈

    说是两大帝府愿意付出任何的代价！

    &lt;!over&gt;

 第308章 有什么要去尽量提

    堂堂剑帝府的帝子帝一，在绝望之际。

    在看见他们剑帝府虽然派遣来了诸多的普通的绝顶宗师王来营救他。

    但是，都无济于事。

    因为叶升龙的三尊分身就守在那道人形的裂缝的口子边上。

    只要神元界送来普通的绝顶宗师王们，那么就会遭遇到叶升龙的三尊分身的快速斩杀。

    虽然说，神元界的三大帝府，还有诸多的圣族，更有数不尽的诸多的大势力，为了救他们帝府的帝子，为了救他们圣族和大势力的圣子和圣女。

    派遣来的营救的普通的绝顶宗师王们，犹如蝗虫过境，但是，奈何人数再多，也都不是叶升龙的对手。

    叶升龙的战力恐怖无比，强大的难以想象。

    至少在仙武界域来说是这样的。

    所以，剑帝府的帝子知道，他们帝府派遣来的诸多的普通的绝顶宗师王们营救他的事情不可能成功在绝望之际，突然神不知鬼不觉的脑海中闪烁了一道灵光。

    因为他也看见了，叶升龙的三尊分身不断在斩杀进入到仙武界域来的那些普通的绝顶宗师王外，还在收集他们遗留下来的诸多的储物戒指。

    他知道，叶升龙肯定很在意宝物，还有诸多的修炼资源的。

    毕竟，就算在这仙武界域刚刚经历了仙胎出世而反哺整个仙武界域的事情，出现了诸多的宝物，还有诸多的修炼资源。

    但是，仙武界域毕竟是低等的小千世界。

    仙胎即便再神奇，所反哺之后，仙武界域出现的宝物，还有诸多的修炼资源，其实，还是不如神元界的一些宝物，和那些神奇和珍贵的修炼资源的。

    所以，他瞬间看到了活下来的希望。

    既然叶升龙如此的在意宝物和修炼资源，他就可以让他们剑帝府的高层，派人送来诸多的宝物，和诸多的修炼资源。

    越珍贵越好。

    叶升龙肯定能够同意交易的。

    果然，就在帝一犹如一条狼狈祈求活路的狗一般，提出这个要求的时候。

    叶升龙想了想，也就同意了。

    然后就让帝一通过留影石给他们剑帝府的高层传递信息。

    叶升龙同意交易。

    只要能够给他带来诸多的宝物，还有诸多的修炼资源，越珍贵越好，越多越好。

    那么叶升龙不是不可以让帝一返回神元界。

    帝一虽然说，是帝级天赋。

    在神元界，可以说，是所有年轻一代中，最强大的存在。

    犹如神。

    然而，在叶升龙现在看来，也不过如此。

    和一条狗差不多。

    就算放对方返回神元界，又有什么？

    他能够镇压和擒拿，打败对方一次。

    那么，对方即便以后想要报复他。

    他也毫不在意。

    因为，在叶升龙的心里，对方是永远不会是他的对手的。

    而且，他想以后想怎么杀对方，就怎么杀对方。

    虽然说，叶升龙准备让剑帝府派遣人过来，送诸多的宝物和修炼资源，然后他才放回帝一返回神元界。

    但是，叶升龙即便不在意。

    但是，他又怎么可能真正的放虎归山。

    毕竟，叶升龙这一次，可算是真正的让帝一换恨在心，恨不能够吃他的肉，喝他的血。

    所以，就凭借对方的这股怨毒和恨意，他又怎么可能真的放对方返回神元界呢？

    他只不过是在帝一提出交易的事情的时候，也是和帝一一般灵光一闪。

    既然反正是帝一要被他杀死。

    索性不如在对方临死之际废物利用一番。

    通过对方，得到更多的宝物和修炼资源。

    叶升龙虽然说，在仙胎出世，也就是闪电小马孕育而出之后，在反哺整个仙武界域的时候，仙武界域出现了诸多的宝物。

    诸多的修炼资源。

    他也因此获得了诸多的宝物和修炼资源。

    但是，这些宝物和修炼资源，只限于他在灵尊左右的修炼而已。

    如果想要再提升修为，提升到灵尊之上的皇者。

    这些修炼资源和宝物，不但不够。

    而且，这些资源和宝物，本身的品级却也达不到。

    这些宝物和修炼资源，虽然说，多不胜数。

    但是，却是品级不是很高。

    只适合灵尊左右的境界的修炼而已。

    所以，叶升龙现在就想着通过剑帝府的帝一，让剑帝府派遣人给他送来诸多的更高级别的修炼资源和宝物。

    只要拥有了这些宝物和修炼资源，等级越高，越多。

    那么叶升龙以后的修炼之路，就更加的顺利了。

    虽然说，他有签到系统，可以去神元界诸多的气运之地签到。

    但是，能够通过这种办法轻易获取更多的宝物和修理资源，他又何乐而不为呢？

    简直是天大的便宜了。

    他也相信，在帝一把消息传递回去之后。

    肯定剑帝府的高层们得知消息，一定会同意交易的。

    果然不出所料，很快，在帝一把交易的信息传递返回神元界之后。

    剑帝府的高层，就真的同意了。

    让叶升龙提要求。

    他们尽量满足他。

    叶升龙自然知道，这些帝府的高层的想法。

    如果说，他们帝府的帝子折损在仙武界域，那么年轻一代就算是真正的断层了。

    以后，就没有大帝镇压了。

    那对于一个帝府势力来说，那见是泼天的灾难。

    他们帝府的高层，是绝对不容许这样的事情发生的。

    所以才会传回让叶升龙随便提要求的信息。

    就是为了稳住为了让叶升龙满意。

    剑帝府的高层也之所以如此的大方，其实还有一个原因。

    那就是叶升龙毕竟出生在仙武界域那个小千世界中，对于神元界的了解也仅限于那些被他镇压和收魂的圣子和圣女们。

    所以，对于神元界诸多的宝物，还有诸多的修炼资源，都不是特别全方位的了解。

    所以，在他们想来，叶升龙能够提出的要求，想要的宝物，和诸多的修炼资源，其实说不定和仙武界域他见过的诸多的宝物，还有诸多的修炼资源差不多一个等级而已。

    只要是这样，就算数量再多，他们剑帝府都能够承受的了。

    为了一个帝子，他们剑帝府的未来，可以说，付出这样的代价，是大大的赚了。

    所以，他们才会如此的痛快。

    而且，还让叶升龙尽量提要求。

    想要什么宝物，和什么样的修炼资源，尽量的说出来。

    开局签到我是扫地僧

 第309章 元气大伤

    第309章  元气大伤！

    “竟然这么的爽快和大方！”

    叶升龙看过帝一的留影石上面神元界剑帝府传来的消息之后，他玩味的笑了笑。

    叶升龙是何等的聪明和智慧。

    怎么可能不明白剑帝府的高层为什么这么痛快答应背后的深层次的一些意思。

    不但是因为，他们剑帝府的确很想很想他们剑帝府的帝一返回神元界。

    不管什么帝府付出什么样的代价，都可以接受。

    还有一个意思，那就是剑帝府可能认为叶升龙出生限制了叶升龙的想象和见识。

    叶升龙不可能真的知道，神元界他们剑帝府拥有什么样的宝物，还有什么样的珍贵的修炼资源。

    所以，他们不用担心叶升龙狮子大开口。

    他们剑帝府最多付出少量的代价而已。

    能够换回他们剑帝府的帝子，可以说，和叶升龙交易，简直是大赚特赚了。

    叶升龙玩味的笑过，又浏览了一遍元帝府帝子元力手中的留影石。

    就在刚才，剑帝府的帝子帝一把交易的信息传递回神元界的时候。

    元力也是有样学样，也同样的传回了消息，让他们元帝府也拿宝物和诸多的修炼资源来交换他返回神元界。

    元帝府的高层得知消息之后，自然也是喜出望外。

    本来，元帝府和剑帝府一样，都绝望了。

    他们帝府的帝子肯定不可能返回神元界，要永远的留在仙武界域了。

    但是，现在却是他们帝府的帝子竟然传回来了消息，说是叶升龙让他们元帝府送入仙武界域，也就是叶升龙手中诸多的宝物，和诸多的修炼资源。

    就可以放掉他们元帝府的帝子元力，让其返回神元界。

    所以，元帝府的高层，瞬间就同意了叶升龙的交换要求。

    也和剑帝府的高层一般，让叶升龙提要求。

    会尽量的满足叶升龙的。

    叶升龙看到元帝府高层的信息之后，也同样的是戏谑的一笑。

    真当他是没有见识的白瓜吗？

    叶升龙嘿嘿的笑了起来。

    既然如此，那么就让你们付出真正的心痛的代价。

    会让你们两大帝府付出这种代价之后，会元气大伤。

    不复你们帝府原来的荣耀和光彩。

    叶升龙的本尊，直接和他银龙龙珠世界的龙族的各位老祖，开始征求意见。

    让两大帝府付出什么样的代价？

    叶升龙的确对于神元界的见识有限。

    即便他镇压了诸多的圣子和圣女，通过他们的记忆信息得知了有关神元界的诸多的信息。

    但是，对于两大帝府所能够拥有的一些东西，却是很少。

    也就是说，叶升龙没有龙族的各位老祖的话，那么他就真的要不来好东西了。

    龙族作为神元界的顶尖势力。

    虽然说，在龙族的前面，还有顶尖中的顶尖势力，还有圣族，更有帝府这种恐怖的存在。

    但是，也是因为龙族成员数量少的原因。

    还有，龙族所占据的地盘小的缘故。

    所以，龙族才会被排列到顶尖势力的行列。

    其实，弱是轮高端战力，还有半步帝器的话，其实龙族也不差。

    能够和圣族媲美的。

    所以，叶升龙询问龙族各位老祖的意见，自然是问对人了。

    龙族的各位老祖，想不要，竟然有一天，他们要参与一件打劫两大帝府的事情。

    所以，他们非常的卖力和兴奋。

    在脑海中不管是搜刮着有关两大帝府的诸多的宝物的信息，还有诸多的修炼资源的信息。

    龙族的各位老祖，很快就各自罗列出来了一张张清单。

    传递给了叶升龙。

    叶升龙接到这些清单之后，简单的扫视了一遍。

    然后一边惊叹，一边把重复的宝物和修炼资源，统统的划掉。

    然后又把所有的宝物，和修炼资源都整合起来做了另外的两份清单。

    做完清单之后，也是扫视了一遍，然后满意的点了点头。

    他如果不是有龙族各位老祖的帮助的话，他还真的不知道，两大帝府中，竟然有如此多的不可多得的神奇宝物，还有诸多的绝世修炼资源。

    这些宝物和绝世的修炼资源，足够叶升龙以后的修炼了。

    叶升龙想想都觉的激动和兴奋。

    就是不知道两大帝府在看到这两份清单的时候，会不会再决定义无反顾的想要交换回他们的帝子了。

    叶升龙没有多想，很快就直接通过两大帝子的留影石，然后把剑帝府的宝物和修炼资源的清单，通过剑帝府帝子帝一传递到了神元界剑帝府的高层手中。

    把属于元帝府的那一份清单，通过元帝府帝子元力的留影石传递回了神元界元帝府的那些高层的手中。

    然后就开始等待神元界那边两大帝府的高层给他回信息了。

    只是，叶升龙不知道的是。

    就在他刚刚把两份清单传递回神元界两大帝府的高层手中的时候。

    两大帝府的高层是如何的目瞪口呆，更多的是如何的暴怒。

    简直怒不可遏。

    因为两份清单中的宝物和修炼资源，简直就是他们帝府的命啊。

    一样样，一件件，无不都是他们两大帝府中最为宝贵的宝物，最为珍惜的修炼资源。

    只要用这些珍贵宝物，和绝世的修炼资源，就能够让一个天赋绝世的妖孽，快速的成长一尊超级高手。

    如果天赋达到了帝级的话，那么，这些宝物和修炼资源。

    足以早就一尊镇压所有的大帝的。

    所以，两大帝府的高层们在接到叶升龙传递过来的两份清单，在看过清单中的宝物，还有诸多的修炼资源的时候，才会如此的暴怒。

    他们虽然还没有交换，但是，他们的心已经在狠狠的滴血了。

    如果真的拿清单上面的宝物，还有诸多的修炼资源去交换回他们帝府的帝子的话，就算帝子平安回来，也会让他们帝府元气大伤。

    可是，如果不付出惨重的代价，那么，交换不回他们帝府的帝子，那么以后，他们帝府也许就不复存在了。

    两种选择现在摆在他们两大帝府的高层的眼前。

    气氛一度的沉默，不过，最终，两大帝府的高层，还是做出了交换的一致意见。

    (本章完)

 第310章 扫荡整个神元界的宝物

    虽然说，叶升龙所提出的交换所要的各种宝物，还有各种修炼资源。

    都让两大帝府的高层，都是无比的心疼。

    仿佛心口在狠狠的滴血一般。

    可想而知，叶升龙所要的各种宝物，还有各种修炼资源，到底是多么的恐怖和到底是多么的丰厚了。

    两大帝府的高层，捏着鼻子，横着心，而且还怒火冲天的最终还是一致的决定，用叶升龙所提出来的这些宝物，还有各种修炼资源，去把他们帝府的帝子交换回来。

    他们一时间都没有想到，叶升龙怎么对他们每一个帝府所拥有的宝物，还有所拥有的各种修炼资源，竟然如此的如数家珍。

    仿佛叶升龙是他们帝府的高层一般，对自家宝物和修炼资源知之甚详。

    但是，不管怎么样，这些宝物，还有这些各种的修炼资源，虽然说是他们帝府都无比珍贵的东西。

    如果真的要用这些宝物和珍贵的修炼资源去交换帝子的话，肯定会让他们帝府损失惨重，元气大伤。

    让他们帝府都有些承受不起。

    但是，如果没有帝子，更是他们承受不起的事情。

    所以，最后，他们快速的吩咐人手，快速的按照叶升龙传过来的清单，然后快速的从帝府的宝库中，开始把叶升龙所要的所有的宝物，和各种修炼资源，都纷纷的用储物戒指带过来。

    然后这些帝府的人，再派遣合适的绝顶宗师王，带着储物戒指，准备进入到仙武界域中去，用这枚储物戒指从叶升龙的手中交换回他们帝府的帝子。

    虽然说，两大帝府的高层，都准备耍一番手段。

    但是，很快，他们刚才想不明白为什么叶升龙如此的对他们帝府的各种宝物，还有各种修炼资源如数家珍了。

    那就是他们一时间竟然忘记了龙族。

    龙族数百年前进入到了仙武界域中。

    而此刻龙族和叶升龙仿佛走在了一起。

    也就是说，帝府在高层想要有心耍一些手段和小聪明。

    比如用一些相近或者价值不高残缺的宝物，或者看起来差不多的次品充当绝品来充当珍贵的修炼资源。

    给叶升龙送去。

    以叶升龙的见识，他们不认为，对方能够发现端倪。

    不过，如果有龙族的那些老祖的话，那么，肯定会在第一时间发现宝物还有诸多的修炼资源不是真品。

    乃至引发叶升龙的怒火，不顾及任何的承诺，直接斩杀了他们帝府的帝子。

    那样的话，就真正的得不偿失了。

    决定不可以这样做。

    帝府的高层，很聪明，最终都是颇为无奈。

    被叶升龙牵着鼻子走的感觉，真的太过憋屈。

    这还是他们帝府从未有过的事情。

    简直是奇耻大辱，简直是威名扫地。

    好在，这次神元界进入到仙武界域的三大帝府，还有诸多的圣族，还有那些超级大势力，都栽了跟头。

    大哥别说二哥。

    两大帝府的人，顿时平衡了起来。

    此时此刻，自然因为神元界的两大帝府的高层，和叶升龙大成了交易的事情。

    也就让两大帝府的高层没有再继续派遣诸多的普通的绝顶宗师王进入到仙武界域去送死。

    其他圣族的人，看见帝府的高层，已经和叶升龙取得了联系。

    可以用宝物和修炼资源交换帝子。

    那么，他们圣族的圣子和圣女们，是不是也可以用宝物和各种修炼资源交换回来。

    于是，圣族和各大超级大势力也同两大帝府的人一样，没有继续再派遣诸多的普通的绝顶宗师王进入到仙武界域。

    他们刚才派遣了很多很多的绝顶宗师王了。

    连一个气泡都没有冒出来。

    他们就知道，肯定是无法从叶升龙的手中把他们圣族和各大超级大势力的圣子和圣女营救回来了。

    现在见到两大帝府的人，和叶升龙大成了交易的协定。

    他们这些圣族和超级大势力的人，也就心思活络起来。

    准备也和叶升龙交易。

    这就有圣族和大势力的代表，找到两大帝府中的剑帝府。

    让剑帝府的高层，用他们手中的留影石帮助这些圣族和超级大势力的人，给叶升龙传递信息。

    说明，只要叶升龙能够把镇压他们的圣子和圣女返回神元界的话，他们这些圣族和超级大势力，也一定能够付出叶升龙想要的各种宝物，还有各种修炼资源的。

    仙武界域这边，就有了，叶升龙还等来两大帝府的人给他送来各种宝物，和各种修炼资源的时候。

    却的想等来了剑帝府传递过来的信息。

    说明了神元界各大圣族，还有诸多的超级大势力的高层的交易意愿。

    叶升龙得知，自然欣喜无比。

    看来，他不光要扫荡两大帝府的宝物和各种修炼资源了。

    而且，还要扫荡整个神元界的所有宝物和修炼资源了。

    看来，只把那些圣子和圣女只镇压和废掉，没有直接斩杀，还是很有价值的。

    也是马上就通过从帝一手中夺过来的留影石，开始给各大圣族，还有各大超级势力的高层传递了他同意的信息。

    神元界这边的各大圣族和各大超级势力的高层得知了叶升龙同意了。

    也都是有些小激动。

    虽然刚才听说，两大帝府的人付出了不小的代价。

    但是，各大圣族和各大超级势力，也知道，想要换回他们的圣子和圣女，自然必须要付出同样的相当大的代价的。

    不过，圣子圣女和各种宝物，还有各种修炼资源相互比较后，还是觉的换回他们圣族和超级大势力的圣子和圣女比较划算一些。

    圣子和圣女如果被斩杀，那么他们的圣族和势力，就会逐渐的失势。

    而虽然说那些宝物和修炼资源，也是十分的宝贵。

    但是，宝物和修炼资源，在神元界，在他们这些圣族和超级所掌控的一些地域，还是能够在一定的时间之内，弥补回来这些宝物和修炼资源的。

    所以，这些各大圣族和超级大势力，和叶升龙大成了交易之后。

    也很快收到了一些清单。

 第311章 万古无敌【大结局和完本感言】

    神元界的各大圣族，还有各大超级大势力都各自收到了一份清单。

    虽然说，这份清单上面的各种宝物，还有各种修炼资源，都使得这些各大圣族，还有各大超级势力的高层，都是十分的愤怒。

    但是，奈何他们为了把他们圣族和超级势力的各大圣子和圣女从叶升龙的手中交换回来，也都是忍着接受了。

    然后开始让圣族和超级势力中送来各种叶升龙所要的宝物，还有那些珍贵无比的各种修炼资源。

    就在帝府，还有各大圣族，还有那些超级大势力，正各自按照叶升龙传给他们的清单从宝库中拿宝物的同时。

    也就是仙武界域的这边。

    叶升龙的本尊把接受宝物和修炼资源的事情，交给了他的三尊分身。

    让他们继续留在人形裂缝口子的边缘。

    还有一个原因，就是防范神元界的那些势力有可能突然派遣大量的绝顶宗师王们过来搞偷袭。

    安排好之后。

    叶升龙也给龙族的各位老祖，也知会了一声。

    让龙族的各位老祖，在这里检查各大势力送来的宝物和修炼资源，是不是按照他清单来的。

    而叶升龙的本尊，就突然离开了这里。

    然后开始催动他的银龙龙珠这件半步帝器。

    开始穿越游走在了仙武界域的各个地方，各个角落。

    他神念扫视而出。

    但凡是有任何生灵的地方，他都会快速的把这些生灵全部的收进他的银龙龙珠的世界中。

    神念扫过，但凡有宝物和各种修炼资源的，他也都是快速的收集起来。

    一些人类武者，虽然说，被叶升龙突然降临准备收走，都是恐惧。

    以为叶升龙要斩杀他们。

    所以，想要反抗。

    但是，叶升龙却直接镇压。

    不给他们反抗的机会，同时，也没有任何的解释的机会。

    叶升龙之所以这么做，要收走整个仙武界域中的全部生灵，还有各种宝物，还有各种修炼资源。

    甚至是这些生灵人类生活的洞府，乃至建筑宫殿等等。

    叶升龙最后，都一一的全部催动银龙龙珠全部的搜走。

    叶升龙此刻，犹如真正的蝗虫过境。

    所过之处，仙武界域的任何东西，都被他收走了。

    叶升龙之所以如此做，自然是因为他会按照最开始的计划行事。

    那就是收到了神元界帝府，还有各大圣族，还有那些超级大势力送过来的各种宝物和修炼资源之后。

    不准备把两大帝子，还有各大圣子和圣女活着放回他们。

    也就是让他们活着回到神元界。

    虽然叶升龙不在乎，但是，他也不想放虎归山。

    反正都得罪死了，他索性就全部的杀了。

    然后把两大帝子的尸首，还有各大圣子和圣女的尸首，让送宝物和修炼资源的人，带回神元界。

    在叶升龙看来，不管是他真的放不放这些人，神元界的人，肯定在让他们的人返回到神元界之后，一定会用什么办法，来毁灭仙武界域。

    甚至都有可能，让大帝出手，直接把整个仙武界域打爆都有可能。

    所以，放不放回这些人，和杀了他们其实都一样。

    反正神元界的人，都不会放过叶升龙。

    同样的也会想方设法的毁灭整个仙武界域的。

    叶升龙为了不让诸多的无辜的生灵人类因为仙武界域毁灭而遭殃。

    各种宝物和修炼资源而同仙武界域的毁灭而一同毁灭。

    叶升龙的本尊这才在还没有真正的交易之前，准备把整个仙武界域的人类生灵，甚至是妖兽等等，都一并的收入他的银龙龙珠的世界中。

    而各种建筑物，宫殿等等。

    还有仙武界域的各种宝物，还有各种修炼资源等等，他也一并的全部的收刮干净。

    以叶升龙的手段，做这些事情，自然轻松无比。

    用不了多少时间，就完成了。

    此刻的仙武界域，可以时候，一干二净。

    如果不是因为仙武界域不能够被他的银龙龙珠收走的话，叶升龙都会直接把整个仙武界域给直接收走得了。

    叶升龙做完一切之后，本尊又快速的出现在了那道人形的裂缝的口子边缘。

    而这时候，恰巧也遇见了帝府的人，还有各大圣族的人，还有那些各大超级势力的人，派遣人来给叶升龙送清单上的各种宝物，还有各种修炼资源。

    龙族的各位老祖，一一的接过储物戒指，开始一一的检验。

    看看是不是全部都是真品。

    果然，和叶升龙最初预料的差不多。

    帝府的人，还有各大圣族的人，还有各大势力的人，没有自作聪明的敢耍什么手段。

    以次品，或者类似的东西来充当他要的东西。

    看来，帝府，各大圣族，还有各大超级势力，真的很在乎他们势力中的绝顶天骄们。

    叶升龙算是赌对了。

    最开始，叶升龙还以为，这些势力的高层，会认为叶升龙回反悔。

    在得到了叶升龙需要的各种宝物，还有各种修炼资源的时候。

    会不把他们势力的绝顶天骄们放回神元界。

    看来，他们也是赌。

    只不过，赢的人，永远只能是叶升龙。

    而神元界的各大势力的人，就要注定成为输的一方了。

    “很好！”

    叶升龙看着龙族的各位老祖不断的收集宝物和各种修炼资源。

    他内心笑开了花。

    这些诸多的宝物，还有诸多的修炼资源，他以后的修炼，就不用愁了。

    一切妥当之后，叶升龙把已经全部斩杀的圣子圣女，还有那些普通的绝顶宗师王们，都一一的放了出来。

    自然，那些镇压废掉的人，他也直接没有任何的留情，全部的斩杀。

    然后放了出来。

    而那些前来交换的人，叶升龙自然在在同时，全部的斩杀。

    不让他们把消息第一时间传递回神元界。

    而两大帝子，看见叶升龙的手段之后，脸色惊恐无比。

    他们知道，叶升龙不但要他们身后帝府的宝物，还有各种修炼资源。

    最后，也并没有真正的想要放他们回归神元界。

    要把他们彻底的葬送在这仙武界域。

    他们准备咆哮，准备最后再说些什么。

    叶升龙却没有给他们任何的机会。

    直接把两大帝子毫不留情的斩杀。

    现在可以说，神元界进入到仙武界域的人，也只有最后一支了。

    那就是神帝府的人。

    神天绝带着他们神帝府的那些绝顶宗师王们，在远远的看着。

    都不敢靠近。

    生害怕叶升龙也连同他们给直接全部的斩杀。

    叶升龙看着神天绝，没有任何的表情。

    但是，却还是传了音。

    告诉神天绝。

    那就是等他叶升龙离开仙武界域之后，神天绝带着这些各大势力的人的尸首，返回神元界。

    他不会斩杀神天绝。

    神天绝就这样，看着叶升龙做完一切之后，就开始催动银龙龙珠。

    嗖！

    然后银龙龙珠，就直接从神天绝的眼神中消失不见。

    神天绝的神念扫视之下，到处都没有发现叶升龙的气息。

    或者银龙龙珠的气息。

    神天绝知道，恐怕是叶升龙因为催动银龙龙珠之间可以穿越界域壁垒的半步帝器，已经离开了仙武界域。

    现在只怕都已经进入到了神元界了。

    神天绝似乎想到了什么。

    连忙让人去仙武界域的各个地方，各个角落查看。

    果然，在这些人很快带回来的消息中。

    他知道，叶升龙一切的后果，一切的后手，都想到了也做到了完美。

    叶升龙扫荡了神元界两大帝府的诸多宝物，还有各种修炼资源，并且还斩杀了两大帝府的帝子，直接带着仙武界域的人，甚至是任何的建筑物，宫殿等等。

    已经离开了仙武界域了。

    去了神元界了。

    神天绝也按照叶升龙的传音的要求，在叶升龙离开一段时间之后。

    再让神天绝带着各大势力的人的尸首返回到神元界。

    当神元界被送回来的是尸首的时候，还知道了叶升龙带着他们送去的各种宝物，还有各种修炼资源，甚至是差点把整个仙武界域都扫荡一空之后，催动银龙龙珠半步帝器，已经来到了神元界。

    而神元界天大地大，虽然叶升龙得罪了整个神元界。

    但是，却因为叶升龙拥有半步帝器，是不可能发现叶升龙的。

    只要叶升龙一直躲藏在神元界的某个隐秘之地。

    加上半步帝器隐藏气息等等。

    就算是发现了叶升龙，只怕也无法抓住对方。

    叶升龙的实力不够，无法彻底的催动半步帝器。

    但是，现在叶升龙和整个龙族捆绑在了一起。

    有那些龙族的超级老祖们，再加上叶升龙搜刮的神元界各大势力的那些宝物，还有各种修炼资源等等。

    自然不用担心以后祖龙龙珠没有能量穿越逃命了。

    所以，各大势力知道一切之后，并且只能够无能的暴怒了。

    拿叶升龙和龙族的人，完全没有任何的办法。

    如果说，叶升龙不把仙武界域的人类，还有全部的生灵，还有诸多的建筑物宫殿等等，一股脑儿的全部的收走的话。

    这些势力，也会因为无法找到叶升龙，无法抓住叶升龙而准备斩杀仙武界域的人类，还有那些生灵。

    还有毁灭整个仙武界域，用来出气泄愤。

    但是，得知叶升龙带走了一切之后。

    所有势力的人，虽然愤怒，怒不可遏。

    但是，最终在原来出自仙武界域的大帝，还有圣主和一些皇者的阻止之下。

    没有让一些有心人毁灭掉整个仙武界域。

    好歹，仙武界域是他们的故乡。

    还有一个最为重要的原因，仙武界域在十万年之后的今天，同样的可以孕育出一个仙胎。

    那时候，神元界的人，又可以进入其中争夺仙胎了。

    所以，最终所有的事情就这么的结束了。

    而叶升龙自然就开启了在神元界的修炼之途。

    他一路因为有现成的各种宝物，还有各种修炼资源的供给。

    他不用去冒险，去那些气运浓郁的地方签到，获取自己需要的修炼资源。

    还有，再加上他本身天赋超越了帝级级别。

    所以，变强，在叶升龙看来，只需要一些时间而已。

    时间一晃。

    很快就过去了数百年年的时光。

    而叶升龙也终于成就了大帝的修炼境界。

    战力更上比神元界的三尊大帝联合起来，都要恐怖和强大。

    又过了几百年的时间。

    也就是足足千年之后。

    叶升龙终于不用再东躲西藏了。

    光明正大的出现了神元界。

    而他的出现的消息，也瞬间席卷整个神元界。

    因为，这一天，神元界天地都瑟瑟发抖。

    感受到了比大帝都要恐怖的气息，瞬间覆盖和横扫整个神元界。

    不管是圣主，还是大帝级别的无敌人物。

    都是露出了不可思议之色。

    看见一尊绝世人物，横空虚空。

    不少人，是知道叶升龙的。

    自然很快，就认出了叶升龙。

    不过，众人，都很有默契的选择了沉默。

    没有再提千年之前的事情。

    因为，现在的叶升龙一看，就是那种真正的无敌的存在。

    神元界的大帝都感觉到叶升龙的气息的时候，有种喘不过气来的感觉。

    就更别说那些圣主，还有那些皇者，灵尊，武王等等的一切武者了。

    叶升龙出世，神元界开始汹涌澎湃。

    但是，很快，就沉寂下去。

    没有人再刻意的，在众目癸癸之下再提起叶升龙这三个字。

    叶升龙三个字，也仿佛成为了整个神元界所有人心目中的禁地存在。

    时间一晃，又是千年时间过去。

    而这一天。

    一个美丽绝世的女子，犹如真正的仙神一般的女子，降临到了神元界。

    神元界沸腾了。

    因为，通过这个女子的亲口承认，对方竟然真的来自更高级别的世界。

    那个世界，是一个真正的仙界。

    而女子虽然没有说，自己在仙界是什么地位，是什么样的大人物。

    但是，从女子的气息，还有女子的穿着打扮，头戴皇冠，不少人猜测，这个如仙似神的女子，肯定是仙界一位大佬级别的人物。

    这一天。

    这个绝世女子发出一条信息。

    瞬间，又震惊整个神元界。

    因为，这条信息，竟然是有关叶升龙的。

    从信息的内容得知，叶升龙竟然是这个女子在仙武界域生下来的儿子。

    对方，现在下凡来寻找叶升龙，还有她的家人了。

    神元界的人，人人骇然到了极致。

    也有的人，也终于想明白了一些事情。

    那就是叶升龙为什么如此的天赋绝伦。

    竟然超越了大帝级别的天赋。

    原来叶升龙的出生就不凡，拥有仙神基因。

    不久之后，也就在这个女子还没有真正的寻找到叶升龙，还有她所有的家人的时候。

    神元界又降临了一批人。

    这一批，竟然是这个女子的敌人。

    这批人也发出信息，要寻找叶升龙等人。

    要斩杀叶升龙等人。

    还传出了仙武界域和神元界那道人形裂缝口子，就是当年，这批人在仙界一掌把叶升龙的母亲打落凡尘的时候，撞击出来的。

    也难怪，那道人形裂缝，和一个巨人差不多。

    想不到竟然是这么来的。

    消息满天飞。

    只是，很快，又沉寂下来了。

    因为，那个仙界的大佬，那个绝世的女子。

    直接把追杀过来的进入到神元界的敌人，全部的碾压致死。

    神元界的人，看着本来让他们都没有资格仰望的仙神们，竟然被绝世女子抬手全部的碾压，犹如蝼蚁一般斩杀之后。

    都是不可思议至极。

    知道，确定无疑了。

    这个绝世的女子，绝对是仙界无敌的存在。

    后来，又过了一段时间。

    神元界又来了诸多的人，而这些人，都是恐怖强大的仙兵仙将。

    他们都称呼这个绝世为女帝。

    神元界的人，才知道，叶升龙的母亲，这个绝世的女子。

    竟然是仙界的女帝。

    虽然说，有了诸多的仙兵仙将加入了寻找叶升龙等人的踪迹和信息。

    但是，叶升龙仿佛从神元界彻底的消失了一般。

    时间一天天的过去。

    终于留守在神元界的那些仙兵仙将，没有再继续寻找叶升龙的下落。

    同时，也没有再让神元界的人寻找叶升龙等人的下落。

    神元界的人，壮着胆子问。

    原来才得知，女帝和她的儿子，还有她的一些家人，终于团聚了。

    叶升龙出现在了更高的世界中，比神元界高一个级别的大千世界中。

    修为更加的惊人，因为威名远播。

    很快，女帝进入其中，就知道了叶升龙等人的存在。

    就寻找了真人。

    又过去了无数年。

    这一天，神元界的众人，看见从天而降一行人。

    走在最前面的，就是那个他们永远无法忘怀的女帝大人。

    身边还有叶升龙，女帝的儿子。

    还有女帝的丈夫叶信大人。

    还有整个叶府的人。

    不过，此刻，神元界的人，都感受不到叶升龙，还有其他人的气息了。

    更不知道，除开女帝之外，其他人的修为境界了。

    但是，他们敢肯定，一定超越了他们很多很多。

    甚至可以说，以叶升龙的无敌天赋。

    说不定，也已经成就了神帝之位了。

    大帝只是神元界最高修为成就和境界。

    而诸天万界，神帝才是无敌，才是终极境界。

    才可以真正的长生久视。

    才是真正的神仙之王。

    “龙儿，现在你已经成就了神帝之位，我准备把仙庭交给你管理，我想和你父亲在这仙武界域过一段二人世界，你不会不同意吧！”

    火凤和来到当年她被敌人打落凡尘之后，撞击出来的那道人形裂缝口子边上。

    一边看着，似乎有着无限的追忆。

    一边拉着叶信的手，还有叶升龙的手。

    对着叶升龙说道。

    叶升龙这次成就神帝之位，就在准备返回仙武界域看看。

    只不过，他的母亲火凤竟然来这么一出。

    要他掌管整个仙庭。

    仙庭可是火凤建立起来的仙界最强大的势力之一。

    又因为不久，叶升龙冲击神帝之位成功，导致，仙庭现在是仙界最强大和最恐怖的势力了。

    而不是之一。

    火凤在这时候，也再一次的说起了当年火凤为什么被人打落凡间的事情。

    还有掉落到仙武界域之后，是怎么遇见叶信的。

    然后和叶信怎么相爱的。

    后来又了叶升龙之火，火凤的伤势也彻底的好了。

    为了仙庭，她不得不返回仙界。

    等火凤彻底的打败敌人，重新建立仙庭之后。

    这才寻找叶升龙和叶信他们。

    现在一家人，不但团聚在了一起。

    生活在了一起。

    而且，一家人的修为境界，都高的出奇了。

    仙界也因为仙庭太过恐怖，诸方势力，不得不停止互相征伐和敌对。

    然后依附到了仙庭麾下。

    算是仙界真正大一统了。

    而这一切，最大的功劳，自然就是叶升龙的无敌造成的。

    叶升龙虽然是神帝，和仙界的几个神帝一样的境界。

    但是，却论战力的话，叶升龙却是排列第一。

    真正的横扫所有，无敌整个仙界。

    诸天万界，都是叶升龙之名。

    叶升龙一出，天下慑服。

    叶升龙自此以后，无敌万古……

    ……

    《开局签到我是扫地僧》，到此大结局了。

    新人第一本新书，虽然有诸多的瑕疵，但是，好歹完结了，没有太监掉。

    最高订阅2000以上，均订在完结的时候，也维持在500以上。

    虽然这个成绩在大佬看来，不值一提，甚至是扑街，但是，对于本作者第一次写书，而且还写这么长的篇幅来说，真的很不错了。

    本作者是一个容易满足的人，所以还是比较满意的。

    最后，在这里要感谢阅文这么一个好平台，还要感谢我的责编山海。

    更要感谢，一群订阅本书的可爱读者们。

    祝福大家牛年事事如意，处处发财！

    鞠躬，谢谢大家了。

    这就是简单的完本感言！