开局一个掌中宇宙
作者: 一夕成道

游戏中的战舰槽位设定。
　　此内容m.boshisw.com首发 武器槽：
　　s槽：小型武器。
　　槽：中型武器。
　　l槽：大型武器。
　　x槽：超大型武器。
　　t槽，
　　w槽：末日级武器，歼星炮，一炮打爆星球。
　　以上是武器槽位粗分，以下是细分。
　　槽：点防御武器，类似于高射炮，舰防炮，射速超快，专门用来打飞机。
　　g槽：鱼雷，导弹。
　　h槽：太空战机，一般一个槽代表一组，24个一组，36个一组，48个一组等等。
　　————————
　　通用槽：
　　s槽：小型配件，比如能量护盾，装甲板等等。
　　槽：中型配件。
　　l槽：大型配件。
　　a槽：功能型配件，比如能自动修复船体装甲的纳米恢复装甲，增强武器准确率的辅助火控，增加舰船闪避与飞行速度的加力燃烧室等等。
　　——————————
　　子系统槽位：
　　能源核心：驱动战舰及武器的能源。
　　超空间引擎：空间跳跃必须。
　　推进器：飞船飞行
　　探测器：也就是雷达。
　　作战电脑：飞船控制中枢。
　　辅助光环：一般战舰没有，只有旗舰才会有，比如重型航母，泰坦，光环能增幅全舰队，或压制敌人。

第一章 游戏中的职业矿工
　　此内容m.boshisw.com首发 “最新消息，位于猎户旋臂第九星区的顶级公会钻石武力与第十星区蓝血人顶级战盟在新宿二恒星系爆发会战，据悉双方共投入十四艘泰坦超级旗舰，二十二艘重型航空母舰，会战正持续中，头条将会持续为您带来最新的消息。”
　　“最新消息，位于猎户旋臂第二星区的幽灵恒星系突然爆发超新星，强劲的伽马射线横扫宇宙，据悉其中有一道伽马射线以超空间跳跃的方式消失在星空中，消息发布时幽灵恒星系中所有行星小行星已全部融毁。”
　　“伽马射线还能超空间跳跃，现在的头条真是越来越不靠谱啊！”
　　方宁坐在指挥椅上，随手一点关闭眼前并排十三个光幕中的一个，接过特别花钱订购的仿某有名女星但曲线更加夸张的女生化人助手递过的咖啡，轻啜一口，目光在剩下十二个光幕上一边扫视一边喃喃低语：
　　“奈奈的，那啥高密度坚固冰晶到底在哪，这一片小行星带我都快转遍了还没找着。”
　　这十二个光幕是他这艘武装采矿船自带的十二个无人采矿机的显示画面，前段时间他接了一个单子，有一个公会花费一百五十星元一单位的高价大批量收购高密度坚固冰晶，作为专业采矿玩家，方宁当然不会错过这个单子。
　　高密度坚固冰晶能提炼出晶状石英合金，是制作巡洋舰以上战舰舰体的必备材料，专门用于舰首装甲，可以有效削弱能量武器的伤害，在市场上非常的抢手，就是产出太低，连方宁这种专业采矿玩家也很难找到。
　　他现在所在的位置是一个叫zh-54的恒星系的小行星带中，这个星系是一个很常见的荒芜星系，其主序星是一颗类恒星，也叫红矮星，是宇宙中最为普遍存在的恒星种类。
　　它们的亮度一般很低，在星空中很难被肉眼观察到，且极少发射紫外线，一般来说以红矮星为主序星的恒星系极难诞生出生命星球。
　　zh-54主序星就是个常见的红矮星，在这个星系没有生命星球，只有在环绕恒星第三颗贫瘠行星上空有一个空间站。
　　小行星带一般都是由原始恒星星云中的一群星子形成，所谓星子就是比行星微小的行星前身，因为受恒星引力以及附近行星重力影响而无法形成行星，造成许多星子相互碰撞形成成的残骸和碎片，主要成份是碳质，硅酸盐和金属，也就是矿物质。
　　zh-54星系的小行星带除了产出各种矿物，还盛产一种叫冰晶的矿物质，他正在寻找的高密度坚固冰晶就是其中的一种。
　　目光在十二个光幕上一一扫过，无人机工作正常，有四个采矿无人机正停在一块直径约有八百多米的冰晶陨石上挖掘，大块大块碎石尘土飞出飘在无重力太空中，时不时有冰晶被采下装入无人采矿机自带仓库中。
　　这块冰晶陨石整体灰黄色，中间时不时见到大块灰蓝色冰晶矿夹在陨石之中，这么大块陨石，方宁猜测这里面有很大机率有高密度坚固冰晶。
　　他伸手将四个光幕移到眼前，伸出十指在上面来回操控，四台无人采矿机背后喷出光焰飞至陨石上方，那里有一个房子大的凹坑，边缘有许多裂缝，看样子应该是与其他陨石撞击留下的痕迹。
　　方宁控制采矿无人机用采矿激光切割已有裂缝，准备将这块大陨石给切割开来看看里面有没有自己需要的矿石。
　　耀眼的激光将裂缝迅速扩大，巨大的陨石微微震动，一些地方已经开始自动产生细小裂缝。
　　方宁控制三百多米长的武装采矿船缓缓靠近陨石，这艘武装采矿船是他在群星中花了大半年时间搬砖攒钱买下来的，自带四门小型激光炮，战斗谁也打不过，主要用来击碎近身的陨石。
　　在群星中，主流是星际探索与星际战争，但像方宁这种对战斗不在行只能当生活流玩家的也不少。
　　自大学毕业，方宁就投身于浩浩荡荡的职业玩家大军，进入群星这款由联邦政府支持的网络游戏中成为一名专业搬砖工。
　　没钱氪金就只有肝，花费半年时间没日没夜的肝任务，加上公会支持，他终于攒够足够的钱购买了这艘集采矿与运输于一体的武装采矿船，一跃摆脱最底层的搬砖工成为有船一族，算是苦尽甘来。
　　&n
　　bsp; 在控制面板上同时将附近剩下八台无人采矿机调来，方宁准备集合所有采矿机一起将这块陨石给拆解下来。
　　随着十二台无人采矿机一起切割，没多久巨大的陨石终于开始裂开，一股无形的波动扩散开来，他乘坐的武装运输船随之一震被无形波动荡开。
　　不过方宁根本没理会这些，等尘埃散开，迅速控制一台无人采矿机飞向裂口，准备看看里面有没有自己需要的东西。
　　但等无人采矿机刚飞至裂口，还没来得及查看下面，一道耀眼的光柱从中飞出，刹那间方宁只感觉整个世界都被耀眼的光芒融化，瞬间失去了意识。
　　“最新消息，来自遥远猎户旋臂幽灵星系爆发的超新星伽马射线从zh-54号恒星系中的小行星带中出现，当场融毁三分之一的小行星带，并摧毁了三号行星上的太空站。”
　　“我艹，我的全部家产啊！”
　　从另一个星系最近的空间站复活点出来，方宁抬头望着空间站穹顶，脸上肌肉不断跳动，心痛的无以复加。
　　这一波伽马射线爆突然从小行星中冲出，直接将他连人带船融化，连渣都不剩。
　　要知道这个游戏不同以往游戏，里面的装备如舰船之类要是被打爆，可就直接没了，可不像其他游戏一样只掉些耐久。
　　如果是平时他可能会赶过去打捞一下看能不能将散落在原地的矿石捞起来回点本，但自从看了系统日志上的提示，他就绝了那个心思，伽马射线爆骑脸穿过，星球都能射爆，区区矿石啥的早就没了。
　　最惨的是他为了省钱没有买保险，哪怕有公会报损但也只是一小部分，剩余存款已经不足以让他重新买一艘船，他刚成为有船一族不到半年又被打回了原形。
　　“娘希匹，没法玩了！”
　　遥远的猎户旋臂第二星区的幽灵恒星系爆发的超新星伽马射线能空间跳跃就很离谱了，更离谱的直接跳到自己脸上已经没法用离谱来形容了，用玩家常用的话来说，这已经不是虚空之母在注视着你，而是虚空之母已经看上你了向你招手了。
　　不过方宁感觉更像是虚空之母对自己滋了一泡尿，不然没法形容自己的遭遇有多离谱。
　　原地爆炸没炸出去，主要是没地方可撒气，一肚子火最后还是自己忍住，然后向公会主管矿工玩家的官员发了一条飞船报废的信息，顺便将最后临死前的画面传了过去。
　　没多久收到一个‘？’问号，然后一段信息，打开一看：
　　“回来办理一下手续，公会报损一半。”
　　“哦耶！”
　　这还算是个好消息，方宁心情稍好一些，报损一半不少了，再通过公会渠道还可以买一艘小型舰船，总比重新当搬砖工要好。
　　方宁所在公会名叫虚空之锤，是一个级别达到四星的军团，在当地算是个大公会了。
　　在群星中，公会是常用称呼，实际上正式称呼为军团，战盟，以及帝国，一级比一级高，之前听头条消息中的钻石武力，就是活跃于猎户旋臂第九星区的顶级公会，正式级别为三星战盟，比虚空之锤要强几十上百倍吧。
　　方宁也不知道具体差距，反正只知道虚空之锤现在就一艘大航，也就是重型航空母舰，泰坦超旗舰更是一艘都没有，如果跟钻石武力打估计分分钟被锤死。
　　虚空之锤的驻地位于群星新银河系第二‘猎户’旋臂第十五星区波江恒星系，差不多到旋臂尾端了。
　　波江星系主序星是一颗体积巨大的f类黄白矮星，在这个星系有一颗名叫波江的二等生命星球，银河帝国在五千年就已经殖民这颗星球建立殖民地，到现在已经发展为附近数百恒星系的中心星球。
　　当然，主要原因是附近数百恒星系总共就两颗生命星球，又恰好附近有一个连接超过三十个星门的超级星门，天时地利结合，自然而然成为帝国的交通枢钮，附近星域核心自然而然在此。
　　同样如此便利的交通影响，波江星系也是玩家公会的必争之地，在这个星系，共有十三个公会在此驻扎，虚空之锤是其中一个，实力在十三家公会中排名前三之
　　列。
　　好吧，就是排第三。
　　飞船被爆，方宁只能乘坐民用飞船飞往波江星系，客船在星门排队半个小时，在牵引力场的指引下缓缓滑入星门之中，一个好听的女提示声在他耳旁响起：
　　“女士们，先生们，我们的飞船已经进入跃迁状态，请您进入休眠舱，系好安全带，放下安全罩，并确认休眠舱信号灯是否为绿色，如有问题请按休眠舱红色按钮，谢谢配合。”
　　“嗡！”
　　随着飞船轻轻一颤，坐过n次飞船跃迁的方宁就知道飞船已经开始进入超空间航道已处于超光速状态。
　　一股昏昏沉沉的感觉袭来，他缓缓闭上眼，眉心一道光芒陡的亮起。

第二章 奇遇 掌中宇宙
　　此内容m.boshisw.com首发 就在方宁所在飞船跃迁的那一刻，庞大的星门突然猛的一顿，整个星系塌陷下沉了一瞬，又迅速恢复平静，但还是引起了星系中无数玩家nc的混乱。
　　三艘护卫舰组成的小编队从小行星带穿过，为首护卫舰指挥室中一个玩家从波及整个星系的异变中恢复过来，抬头看向不远处巨大的恒星，有些疑惑的在队伍频道中嘀咕道：
　　“这恒星怎么感觉变黯了一些？”
　　“没有啊，哪里变黯了。”
　　“那可能是我看错了。”
　　这只是星系中一个混乱的小插曲，而造成这一切混乱的主人，方宁此时正一脸懵比的看着眼前正在释放恐怖能量的类星体，一道道蕴含无法想象力量的伽马射线正穿过自己奔向遥远的星空。
　　所谓类星体，是一种体积比星系小很多，但释放的能量却是星系的千倍以上，比黑洞还要恐怖的天体。
　　注意，这个星系不是指恒星系，而是河系，如银河系一般。
　　用科学的说法，类星体就是一种非常活跃的河系，拥有上百万亿倍的太阳光度，中心黑洞质量超过上百万亿个太阳质量的超亮类星体。
　　有科学家研究表明，类星体一般是河系生命周期至晚期的一种自然现象，比如银河系经过不知道多少亿年的周期，中心的超大质量黑洞会逐渐扩大将整个银河系恒星吸入其中，最后形成一个相当于上百万亿倍太阳质量的恐怖类星体。
　　当然有多恐怖方宁没直观的理解，他只知道自己现在貌似正处于一个剧烈活动的类星体上空，无法想象的能量以狂暴的伽马射线爆的方式射向四面八方，那场面要多壮观就有多壮观，起码方宁这辈子从没见过。
　　哪怕群星游戏宣传cg中的浩瀚银心无数恒星黑洞并列的画面也比不上眼前这壮观与恐怖。
　　不过这都不是重点，重点是，我怎么会到这里？
　　方宁有些摸不着头脑，自己不是坐飞船回波江星系么？怎么突然跑到这里了？
　　最关键的是，他竟然能像宇宙中那些高等生物一样能凭空生存于太空之中。
　　就在他疑惑之时，眼前那亮瞎眼的类星体与伽马射线突然迅速变小，就像自己在迅速后退一样，眼前一切化成一条条光线很快变成星星点点，很快一个缓缓转动的星河出现在他面前。
　　他正准备辩认这个星河，倒退速度更快，另一个星河出现在他眼中，然后一个个星系迅速倒退出现在他眼中，很快组成一副五彩斑澜的超大星系团，越来越多的超星系团出现在他面前，他已经看不清楚眼前到底是什么，只知道画面越拉越模糊，直到
　　后退突然停止，眼前收缩不知道多少倍的画面停止，化成一个圆圆的水晶球停在他眼前，一股信息凭空出现在他脑海。
　　“这是”
　　方宁倒抽了一口冷气，用震撼的语气说出四个字：
　　“掌中宇宙！”
　　这是一个将一个宇宙容纳于方寸之间的掌中虚拟宇宙。
　　如果不是信息直接出现在脑海，方宁还不知道该怎么才能正确形容这玩意。
　　简单来说，这是某个宇宙纪元，一个超脱了宇宙物质层面的神级文明在超脱时建造的超脱之器，也叫证道之器，每一个神级文明超脱时都会建造一个，是一个超级文明科技与智慧的结晶，最终的庇护所，以及文明最终级的堡垒，拥有超乎想象的力量。
　　这个掌中宇宙来自哪个神级文明方宁不清楚，因为信息中没有前主人的任何信息，只知道创造这个掌中宇宙的神级文明已经陨落，不然这玩意也不会出现在他手中。
　　作为掌中宇宙的新主人，方宁现在只能暂时拥有这个掌中宇宙000000017584的权限
　　这个数字真的太他妈让他感动了，小数点后到底有多少个零他都懒得数，可以肯定最少有二十个以上。
　　权限代表对这个虚拟宇宙的掌握情况，万幸方宁是掌中宇宙原主人
　　陨落后第一个主人，暂时没有人与他来抢这个掌中宇宙的所有权，只要在游戏寿命耗尽前或者死亡次数耗尽前增加权限比例，自然而然能获得这个掌中宇宙更多的权限与好处，当达到一定地步，他将会成为这个掌中宇宙真正的主人，获得不朽。
　　000000017584的权限，方宁连这个虚拟宇宙的核心都接触不到，自然没法完全掌握这个至宝，只能使用当前权限相对应的力量。
　　首先，以他现在少得可怜的权限，每年可以利用掌中宇宙的力量在一光年范围内定位跃迁十次，仅限自己，如果包括自己的战舰或舰队，仅限一次，如果舰队规模过大，将会透支第二年或第三年的权限。
　　或者每年可以选定三人将灵魂印记绑定在掌中宇宙中，绑定者如若死亡，可通过消耗掌中宇宙的力量重塑身体复活。
　　又或者每五年一次，可以指定攻击十光秒距离内某个目标，或者将大约一光秒范围内的物体湮灭掉，其实也不算湮灭掉，应该是将这片范围内的物体拉扯入掌中宇宙与物质宇宙的间隙中，然后将它们丢弃在那里，任其被两个宇宙之间的压力毁灭。
　　除此之外，像什么随意进入掌中宇宙，扫描四周，将东西存储于掌中宇宙之中这属于标准权限，不用消耗权限与贡献，但仅限自己进入。
　　以上属于权限必有功能，除此之外，方宁可以通过消耗贡献使用以上功能以及额外功能。
　　有贡献之说自然有增加权限与贡献的方法，但限于方宁现在的权限，只能使用有限的几种方法。
　　比如获取一些科技，信息，知识，或者奇物等等，都可以换取贡献，一般视科技信息的技术含量与稀有度。
　　比如一些新兴种族的特有信息或科技掌中宇宙中没有记载，自然能换取大量贡献，可能一台蒸汽机的价值比一艘战利舰获得的贡献更高也说不定。
　　接下来的时间方宁一直沉浸于获得这掌中宇宙的惊喜之中，不时的进入掌中宇宙中到处乱逛，欣喜若狂的想象有了这玩意该怎么用令自己发达，该怎么做才能发挥这件至宝的最大功能等等，之前准备重买采矿船挖矿的心思早抛到九霄云外。
　　开什么玩笑，有了这件至宝在手，还去挖矿那也太没出息了，怎么也得当一个牛比的舰队司令或者大领主吧。
　　等到飞船通过超空间航道进入巨大的波江星门，方宁被清脆的提示音惊醒，睁开眼看着缓缓打开的休眠舱，嘴角的笑意还没消去。
　　从星门出来，转乘飞船向公会总部飞去，半路看到飞船舷窗一个庞大无比的阴影掠过，这是一个庞大无比的星际堡垒，这个庞然大物是银河帝国军方在波江星系的驻军所在，同时也是囊括附近几百个星系军区指挥部所在，常年有一支军级帝国正规舰队驻扎。
　　做为波江星系活跃的公会之一，虚空之锤总部并不在堡垒之上，而是在同星系一个叫波江十三的小行星上面，军团花巨资改造那个直径只有五千公里的小行星，在上面建立了一个完善的军事基地。
　　飞船飞到波江十三号行星轨道上空一个小型空间站上面停了下来，接下来需要改乘公会内部飞行器进入行星内部。
　　从空中往下看，波江十三号行星就是一个土黄色星球，大气风云变幻非常的剧烈，滚滚云层中电闪雷鸣响个不停，看似很恐怖，实际上真的很恐怖，经常发生飞行器被击毁坠落的惨事。
　　好在飞行器驾驶员是个老司机，知道哪里安全哪里危险，飞行器又是特别加固，带着他与另几个同公会的玩家一路火星带闪电安全的降落在军团基地，一个建立在山区的巨大军事要塞。
　　波江十三号是个典型的贫瘠行星，有一层狂暴的大气，但没有任何水资源，平时基地用水都是从太空中获取，加上基地水资源循环系统，倒也勉强够用。
　　这也是群星中几乎所有公会现在的状况，没办法，自然形成的生命星球太少了，几乎所有公会总部基地都是自己花大价钱改造贫瘠行星，整个群星中只有廖廖几个公会有幸找到自然生命星球占据，每一个都是实力庞大无比的顶级战盟。
　　所以在群星中，冒险家也是挺主流的一种玩法，许多玩家包括公会都派有玩家前往未探索的虚空探险，寄希望发现无主的生命星球，只要发现一个，暴富都难以形容，那完全是可以吃
　　一百代的财富。
　　哪怕是在游戏中，也有不知道多少富豪愿意付出巨款买下一颗星球开发。
　　毕竟，群星游戏并不是简单的游戏，而是一个涉及宇宙诸多文明共同参与的超文明游戏。
　　通过一系列验证进入要塞，熟门熟路的来到要塞后勤部，见到了公会后勤部主管矿工玩家的官员左通，这位印象中很严肃的中年男人正与另一人聊天，看到方宁过来向他挥了挥手回自己办公室。
　　双手合握撑在办公桌上，左通说道：
　　“你的情况特殊，公会可以为你报损百分之五十的损失，你可以”
　　说到这里，这位平时很严肃不苟言笑的中年男人突然笑了一下，方宁一脸无语，自己的遭遇实在是亿万年难得一遇，估计是看在自己这么倒霉的份上公会才决定给自己报损一半损失，换成平时能有四分之一就不错了。

第三章 第一艘护卫舰
　　此内容m.boshisw.com首发 左通轻咳了一下恢复严肃的表情，对方宁说道：
　　“你可以有两个选择，一个是按照你的损失估价，为你报损估价的一半，直接将钱发给你，大约有七十万左右，另一个选择是按照报损的钱，直接给你一艘小型采矿船，你考虑一下。”
　　方宁沉吟了一下，抬头说道：
　　“左主管，我想问一下，能不能给我换一艘护卫舰。”
　　左通眉毛抖了一下，奇道：
　　“你不想挖矿了？”
　　“是的，我觉得还是当战争玩家有激情一点。”
　　他这个理由很牵强，不过也是个理，难得左通并没有拒绝，稍思考了一下说道：
　　“你想怎么玩按理来说我不会干涉，但你要知道报损的钱不足以让你购买哪怕一艘护卫舰，哪怕军团内部优惠，你也要再支付二十万星元。”
　　一艘标准护卫舰出厂价为一百万星元，公会内部优惠九折，直接省了十万，这对方宁来说是笔巨款，但他还是付不起。
　　不过他有办法，笑嘻嘻的对左通说道：
　　“左主管，你看这样行不行，我以军团成员的名义向军团贷款三十万星元，一年内还清，如果逾期未还，用名下战舰来抵，如果战舰没了，我为公会服务来支付？”
　　这个公会服务，就是和以前一样当搬砖工，每天做不完的公会日常任务，挖矿等等，很苦逼。
　　一个军团想要发展强大，一定要有强大的战争玩家，但底层的搬砖工也必不可少，毕竟这么大的军团，这么大的基地，没有底层人员根本发展不起来。
　　左通没考虑几秒就点头应下，在自己手上腕轮上操作了几下，方宁就收到一条信息，是左通发来的内部合同信息——一年期无息贷款三十万。
　　仔细看了一下没问题，确定这个合同，方宁就看到自己帐户上出现了一百万星元。
　　这时左通又说道：
　　“刚好军团三号船厂新建造了一批标准护卫舰，你去挑一艘吧。”
　　“好的！再见了左哥！”
　　左通笑着挥了挥手。
　　从左通办公室出来，方宁心情很好，一百万启动资金到手，九十万购买一艘护卫舰，剩下的购买一些必备物质，比如能量块弹药之类，然后找军团老人混一下经验，下一下副本，只要不浪，一年内很轻松赚够钱还贷款。
　　虚空之锤公会内部氛围很好，福利也不错，虽然方宁一开始加入军团主要目的是想接近自己的女神，但现在他感觉呆在这个军团也不错。
　　先坐基地内部工作车到三号船厂，先找到坐在办公室的船厂主管冯福，出示左通给的权限，这位胖乎乎的船厂主管伸手一拉一块悬浮的光幕拉过来，在上面控制点了几下，将虚拟的光幕像真的一样拉着转了一个面对着方宁，说道：
　　“三号船厂现在待出厂的护卫舰有二十艘，都是标准图纸建造，属性一致，你可以选择一艘并加载想要的核心。
　　护卫舰（海燕级）：巡逻、护航、侦察、警戒、布雷、支援登陆与保障海军陆战队登陆星球作战之用。
　　属性：
　　基础舰体：500
　　基础装甲：0
　　基础护盾：0
　　基础速度：5000公里小时
　　基础闪避：60
　　修正：
　　舰体再生：
　　护盾再生：
　　默认战术：蜂拥战术。
　　舰队槽位大小：1。
　　舰船区块：核心。
　　护卫核心（默认）<
　　br/>
　　组件：能源核心，超光速元件，推进器，探测器，作战电脑。
　　护卫核心：
　　武器槽1，s2。
　　通用槽s3，a1。
　　可用模块：护卫核心，飞弹核心，拦截者核心。
　　这是护卫舰的基础属性，舰体是战舰基础耐久，装甲一般是通过额外装甲块为战舰增加额外的护甲，护盾就是指能量护盾。
　　一般来说，一艘战舰最先承受攻击的是护盾，护盾击破后由外挂装甲承受伤害，最后如果基础舰体耐久被攻击耗尽，战舰自然被打爆，所以基础舰体是一艘战舰的最后生命线，一般护盾装甲都打没，玩家就得考虑要不要撤退了。
　　护卫舰的基础速度都是每小时5000公里，看起来很快，但对浩瀚无垠的太空来说慢的一匹。
　　增加战舰速度的方式有两种，一种是舰长或舰队指挥官自带的技能加速，另一种就是战舰推进器加速，一些强力的推进器能大幅增加飞船速度，乃至翻倍翻几倍都有可能。
　　护卫舰体型小非常灵活，面对非能量武器基础闪避高达60，但这个基础闪避只是相对的而不是绝对，远距离一炮打过来很容易闪避，但如果近在眼前一炮，基本上没法闪开。
　　归根结底，还是看指挥官的指挥操控。
　　护卫舰共有五个组件，用玩家的说法叫装备，分别是能源核心，专门为战舰提供能量，越高等战舰需要高级能源核心提供能量。
　　超光速元件，这是飞船穿梭于星系与星系之间必备的配件，不论是穿过星门还是虫洞，超空间跃迁等等，都需要这个组件，否则只能在本星系内航行。
　　推进器，这个不用解释，没有这玩意飞船飞都飞不了，标准护卫舰的推进器是基础化学推进器，没有额外速度加成。
　　探测器，就是指雷达，品级越高探测范围越远。
　　作战电脑，主要用来控制战舰上各种功能的系统中枢，无论是控制战舰武器自动开火，还是自动航行等等都是由中央电脑来控制，舰长只用在舰桥指挥室下达指令，所以在群星中控制一艘战舰不需要多少人，一艘护卫舰就两三个人就足以完全控制。
　　作战电脑一般自带有战术，视不同种类战舰装载的核心而定，基础护卫舰自带ai战术是蜂拥战术。
　　方宁选择的这艘护卫舰装载的核心默认是护卫核心，但他可以自己选择更换成飞弹核心或者拦截者核心。
　　三种核心的区别在于
　　护卫核心一般用于护卫舰队旗舰用的，有两个小型武器槽位，简称s槽，一个点防槽，也就是俗称的高射炮，专门用来拦截舰载战机之用。
　　飞弹核心只有一个s槽位，一个导弹g槽，但火力是三种核心中最强的，非常适合远距离炮击。
　　拦截者核心有三个s小型武器槽位，适合正面战斗。

第四章 刷个副本先
　　此内容m.boshisw.com首发 不管哪种核心，都拥有三个s小型通用槽位与一个功能型a槽。
　　通用槽位一般放置护盾，装甲等配件增加战舰装甲或护盾，a槽则是放置额外的功能装备，比如增加额外能源的副动力炉，增加炮击准确率的辅助火控，增加飞船速度与闪避的加力燃烧室，增加飞船自动修复的纳米修复装甲等等。
　　也就是说，一艘战舰出厂时属性都一样，但玩家可以在这些槽位上增加额外的装备，极大的增强战舰战斗力。
　　理论上只要槽位上装备足够好，一艘护卫舰也能与一艘战列舰刚正面。
　　当然这只是理论，实际上从没见过，战列舰主炮一炮下来标准护卫舰基本上没了，哪怕装备再好也扛不住几炮。
　　方宁现在就一艘护卫舰，护卫核心肯定用不着，飞弹核心威力大是大，但发射导弹花钱大，需要额外购买核导弹，还是拦截者核心好，威力不小正适合他现在的情况。
　　在冯福这里确定护卫舰型号，交纳九十万星元，不到半个小时就收到冯福发来的通知，可以去取自己的战舰了。
　　方宁立马美滋滋的坐电梯上到三号船厂平台，巨大的挡板缓缓打开，一股冷气吹起，一个梭子状的庞大战舰从船厂中缓缓升起。
　　虽然护卫舰在战舰中体型最小，但好歹是星际战舰有八十米长，对他来说还是个庞然大物。
　　飞船飞至平台上方，下面一个梯子缓缓落下，方宁沿着梯子进入飞船之中，站在传送带来到科幻色彩十足的指挥室，一系列认证手续后，他终于成为了这艘护卫舰的主人，同时也清楚的知道这艘战舰的具体情况。
　　属性就不说了，三个小型武器槽位中有两个装备的是小型红色激光炮，一个装备小型磁轨炮，也就是电磁炮，总共六门炮。
　　战舰中槽位的武器并不是说只有一门炮，而是指配套，比如一个小型红色激光炮，实际上含有两门炮，战舰左右各一门，又比如航空母舰上的战机槽位，一个槽位相当于一个机组几十架战机，并不是指一架战机。
　　不然一艘上千米长的庞然大物，里面就十几架战机那也太搞笑了。
　　一艘护卫舰六门炮，不多不少，威力嘛，就不说了，所有护卫舰都是这种配备，也用不了多久，等过段时间赚到钱，他准备在公会中购买几门高级一点的武器，比如离子炮或者速射炮。
　　方宁坐在指挥椅上摸索了一下，设置了一下电脑习惯，左手按在扶手上，右手指着前方沉声命令：
　　“起飞！”
　　一个清脆的女机械声音响起：
　　“已接驳虚空之锤军团星系网络，已向军团星系网络发起申请申请已通过，准允升空！”
　　伴随着轻微晃动，战舰开始缓缓升空至一千多米高度，缓缓调转舰首往上，护卫舰尾一股红色火焰喷出，推动着战舰向空中飞去。
　　“爽！”
　　在指挥椅四周，是一圈环形虚拟光幕，飞船传感器清楚的将飞船四周的景像实时传递给他，就像是四周都是玻璃窗户一样真实。
　　一路火花带闪电轻松穿过波江十三上空翻滚的云层与闪电，出现在行星轨道上空的太空站时，时间才过去十七分钟，飞船在空间站一个空的锚地停了下来，方宁打开军团一号频道，顿时无数信息像瀑布一样在他面前滑下。
　　这是方宁第二次打开一号频道，第一次是刚加入军团的时候，后来为了赚钱没日没夜的肝任务挖矿将频道关了，只留三号频道与其他同样挖矿玩家偶尔交流。
　　虚空之锤军团有四个公用频道。
　　一号频道是综合频道，二号频道是管理层频道，三号频道是生活职业频道，四号频道是军团内部战团加密频道，只有各战团成员才能进入自己战团频道。
　　除此之外，军团玩家可以通过消耗军团贡献开启临时频道。
　　大部分玩家都是在综合频道交流，方宁好久没有进来，一时看着不断刷新的信息有些发懵。
　　&
　　nbsp; “我发现在波江外小行星带bj-26坐标刷新了一支小型太空海盗，战力90，现在还没人发现，有没有附近的兄弟过来剿灭？”
　　“跑商任务，十五天，去一趟阿加尔塔星系，15万星元，要求单人战力250以上，或者团队战力300以上。”
　　“我在zh-21号恒星的内小行星带发现了一个含铁量丰富的陨石，有没有附近挖矿的兄弟，我把坐标给你到时候分我一半。”
　　“古代殖民时代副本组队了，资深队伍带队还有一个位置，来的速度我。”
　　本来在浏览信息的方宁看到这条信息愣了不到一秒，迅速向发信息的玩家‘我老婆很正点’发了一条信息：
　　“大哥，新人要不要？”
　　对面很快回应：
　　“有多新？”
　　方宁不假思索的回答：
　　“今天刚提车！”
　　这一下对面思索了一会才回道：
　　“行吧，你先来副本所在的加速轨道，你知道地方吧？”
　　“知道，我马上来。”
　　方宁立即将频道一关，迅速向军团太空站购买了一批能量块与弹药，飞船迅速升空向不远处的波江十七号行星方向飞去。
　　能量块一百星元一块，内含一万点能量，主要用于激光炮供能，虽然有能源核心足够供能，但在战斗中如果飞船受损严重，武器供能会受到影响，这个时候就得启用备用的能量块了。
　　穿梭在星空中，时不时见到飞船经过，大部分是货船与护卫舰，偶尔能见到驱逐舰，巡洋舰以上高级战舰极少，大都是各大军团或者高玩手中才有，数量最多的普通玩家一般只有几艘护卫舰，能有十几艘几十艘的都算不错了。
　　毕竟，这个游戏中的战舰要是被打沉了，那就是真没有了，哪怕是坐拥几百上千艘战舰的高级玩家，如果一次大战打输，实力会瞬间折损大半。
　　当然高级玩家除了麾下战舰还有足够的钱，加上保险之类能很快重整舰队卷土重来。
　　但战舰可以购买，费了好大劲培养的舰队或指挥官就没了，损失还是很大的。
　　飞船远离基地行星几千公里后，方宁让飞船启动曲率飞行，进入亚光速状态快速飞向波江十五号行星。

第五章 古代殖民时代副本
　　此内容m.boshisw.com首发 所谓的亚光速并不是指真的堪比光速飞行，而是利用曲率技术迅速跨越极远的距离。
　　毕竟哪怕恒星系内行星与行星之间最少是几千上亿公里远，哪怕护卫舰有高达五千的时速，按正常速度航行怕是要几千上万个小时才能到达，等飞到目的地人都老死了。
　　进入亚光速，只用十几分钟就能跨越几千万公里的距离，是恒星系内飞行常见方式。
　　如果是跨越不同恒星系，那就得通过星门走超空间航道，用超光速方式跨越。
　　二十分钟后，飞船从亚光速状态中脱离，映入方宁眼中的是一条闪闪发光的虚空跑道，跑道尽头是一个巨大的旋转星云。
　　这就是加速轨道，尽头那个旋转的星云是副本入口。
　　这个叫做‘古代殖民时代’的副本是波江星系最热门的副本之一，四周挤满了玩家的飞船，密密麻麻的到处都是，根本找不到‘我老婆很正点’。
　　“啊呸，这是什么鬼名字！”
　　方宁无语吐糟，他在群星中的名字很正常，就是自己在现实中的真实名字。
　　将战舰停在副本边缘，他打开公会频道重新联系‘我老婆很正点’，对面很快回应：
　　“你停在那里，我派一艘船去接你。”
　　“好的。”
　　趁这时间，方宁打量四周，发现这里的玩家还真是多。
　　波江星系作为附近几百个星系的核心，玩家流量极其的夸张，据现实中官方统计，波江星系常驻玩家超过了一亿，加上流动玩家接近三亿。
　　这么多玩家大部分都是底层玩家，就是没有飞船那种，只有不到一成拥有自己的飞船可以自由在星空中翱翔。
　　九成底层玩家，除了少量为自己第一艘飞船在肝的玩家，剩下的小半是生活职业，大半是休闲职业。
　　要知道群星是一款非常开放的游戏，几乎与真实世界一模一样，玩家不一定要开着战舰去战斗，或者说不一定要上天，在地上，在行星之上也可以玩，里面有自己的一整套世界体系。
　　一些休闲玩家可以去当商人，可以炒股，可以当明星，可以当政客，可以当罪犯等等，只要你想就都有。
　　或者说在这个游戏中有两个圈子，一个普通人圈子，一个是热衷于星际探索与战争的圈子。
　　哪怕是战争圈子，也不是所有人都当指挥官指挥一支舰队，许多人选择当一名舰长，或者大副之类职位。
　　小船当然没啥劲，他们大都是奔着战列舰那种大船的大副去的。
　　没多久，一艘普通护卫舰从人群中过来，舰首亮着信号灯吸引了他的注意力，同时方宁收到一个通讯申请，打开一个穿着军装的年轻男子出现在他面前，右手放在胸前向他行了一礼，一本正经的说道：
　　“我老婆很正点指挥官阁下让我带您过去。”
　　方宁嘴角抽了抽，回了一礼：
　　“带路吧。”
　　跟着战舰在加速轨道附近转来转去，来到了加速轨道另一边，一群由一艘驱逐舰带领五十多艘护卫舰跟随的小舰队出现在他面前，方宁还没问就又收到一个通讯请求，接通四个光幕自动弹开，最中央是一个身材高大的光头大汉，左右两男与一女。
　　光头大汉顶着‘我老婆很正点’这个风骚名字，边上两男一女分别叫麦兜没有钱，野猪佩奇，糖糖，在方宁看来一个比一个正常。
　　我老婆很正点等通讯一接通就说道：
　　“现在人齐了，大家检查一下，等下跟随我一起进入加速轨道。”
　　说着方宁还收到我老婆很正点发来的组队提醒，确认加入队伍，雷达上密密麻麻的黄色光点中出现四个绿圈及一堆小绿点。
　　绿圈代表玩家，绿点代表队友麾下战舰。
　　同时他
　　面前一个光幕上出现一个415的数字，这是代表他们申请进入副本的编号，在他们之前还有414个队伍在排队。
　　不过这个排队速度很快，不到两分钟就轮到他们，我老婆很正点的旗舰那艘驱逐舰走在最前面进入虚空光带之中，其他人陆续跟上，这时候方宁才知道他们几个人的实力还真是强大。
　　队长我老婆很正点就不说了，他有一艘驱逐舰与二十二艘护卫舰，麦兜没有钱有十二艘护卫舰，野猪佩奇十一艘护卫舰，连那个长得挺漂亮的女玩家糖糖都有十五艘护卫舰，方宁就一艘，还是刚出产的。
　　不过他们并没有轻视他，一边等飞船随加速轨道慢慢向副本滑去，路上队长对方宁叮嘱道：
　　“等下进副本你什么也不用做，跟在队伍后面看我们打，我说跑你迅速跟着，哥保证你能通过。”
　　嗯，意思就是让他进副本后只管划水别添乱就行。
　　这个方宁最在行了，很认真的点头：
　　“谢谢哥！”
　　“嗨！谢啥，谁不是从新人过来的。”
　　左边光幕中的麦兜没有钱是个留着长发的文艺小青年，他将额间长发抚到一边说道：
　　“现在离进入副本还有一小会，你可以上论坛查一下副本资料多了解一下。”
　　方宁点了点头，眼前一个光幕弹开，输入副本名称搜索，立即出现一大堆资料，他扫了一遍，点开一个叫做‘古代殖民时代’副本最全攻略的贴子看了起来。
　　按照攻略上讲，这个副本里面的背景是几千年前波江殖民星刚建立时的场景，当时帝国刚开发这个殖民地，吸引了无数的商人过来，于是在波江星系与附近的双鱼恒星系之间的主要航道上诞生了大量的太空海盗。
　　副本主要内容就是历史上一次非常有名的海盗劫持事件，当时一支非常有名的大海盗联合诸多小海盗一起，准备直接攻打殖民地。
　　胜负暂且不说，那已经是历史，在副本中玩家只能选择殖民地一方击退海盗联军，按战绩计算副本成绩。
　　有如所有副本一样，古代殖民时代这个副本的难度一样分成七个星级，从易到难分别是：简单，普通，困难，极难，噩梦，天灾，深渊。
　　副本难度与分级完全一致，困难是真的困难，极难是真的极难，噩梦那真的是噩梦。
　　最关键的是，副本的难度是随玩家的实力而定，同样普通难度，玩家实力越强难度会越高。
　　比如，一个玩家带十艘护卫舰，以普通难度入副本，面对的敌人是十艘劫掠炮艇。
　　那么一个玩家带二十艘护卫舰进普通难度副本，面对的敌人就是二十艘劫掠炮艇，以此类推。

第六章 掌中宇宙的另类用法
　　此内容m.boshisw.com首发 队长‘我老婆很正点’选择的难度是普通难度，中规中距，就在方宁在查看副本攻略时，他们的舰队也通过加速轨道进入了副本之中。
　　这是一个殖民星初建立的时代。
　　财富与机缘
　　血腥与硝烟
　　疯狂与理智
　　副本前言在方宁面前屏幕上缓缓滑过，他瞟了一眼四周，自己小队所在舰队正停在一个巨大的空港之中，四周到处都是布满了战斗痕迹的战舰。
　　按照攻略上所讲，玩家进入副本将会自动安排为殖民地护卫队的一员，然后一路过关斩将击败三个小海盗舰队，最后才面对最大的太空海盗首领，剧情很简单。
　　这毕竟是个副本，殖民星上虽然可以登陆，但星球上并没有什么剧情可言，已经有很多玩家试过。
　　这时频道中传来队长的声音：
　　“大家准备好，等下分配任务时我们选择进攻。”
　　他话音刚落，方宁面前就弹出一个光幕，上面是一个瞎了一只眼一脸杀气腾腾的军官，对着方宁大声吼道：
　　“伙计们，那些该死的像蝗虫一样的强盗又来了，是时候让他们尝尝我们的拳头了。”
　　这只是个相当于过场动画一样的场景，玩家并不能与这个军官交流，等军官说完，方宁面前就出现两个选项，一个进攻，一个防守。
　　进攻自然是主动打出去，防守就是守在殖民星上空的星港，两者的区别在于
　　进攻可以在太空海盗击集结前各个击破，最后再面对大boss，难点在于他们要孤军奋战没有什么友军支援。
　　防守就是一直在这里等海盗集结过来再最终决战，好处是有很多nc炮灰加星港依托，坏处海盗数量太多，混战中玩家在其中可发挥的余地太小了。
　　这个副本的计算方式非常有意思，是按积分算的，每击毁一艘海盗劫掠炮艇算一分，每个玩家需要击毁10+自身战力相对应乘以（副本难度系数）的积分，普通难度系数为1，也就是说最少要击毁十艘以上海盗劫掠艇，最多像队长需要击毁近四十艘炮艇。
　　击毁炮艇，再击杀几个boss，副本就算是完成通关了，并不要求一定要将敌人全歼。
　　在通关之后还可以继续战斗或逗留在副本中提升评价，不过只有24小时时间，一般不足以在这个时间内将评价超出多少。
　　与队友一同选择进攻，刚消失的军官再次出现，向他大声吼道：
　　“那些该死的海盗出现在星系外小行星带附近，士官带上你的战舰将他们撕碎！”
　　伴随着激昂的背景音乐，波江恒星从空港另一边升起，金色的阳光洒下，整个空港像是从暂停中恢复过来一样，一声声引擎启动的轰鸣声不绝于耳。
　　队长’我老婆很正点‘在频道中兴奋的大喊：
　　“副本开始了，大伙跟我走。”
　　还特的对方宁说道：
　　“兄弟等下跟着我们，碰到战斗不要慌，躲在我们身后就行。”
　　方宁一脸老实的点头。
　　划水，打酱油，躺赢，这种好事他天生就会，不用教人人都能无师自通，就是大部分没机会碰上这种好事。
　　队长的驱逐舰带头，加上方宁总共六十二艘战舰排成三角形穿过空港周围来来往往的商船，向指定目标驶去。
　　远离空港一段距离，队长的声音从频道中传来：
　　“我准备打开跳桥，你们准备一下。”
　　说完又特的对方宁说道：
　　“跳桥你懂吧，不要控制战舰，选择随队就行。”
　　方宁很乖巧的应下，控制电脑跟随舰队。
　　所
　　谓跳桥，就是由玩家建立的一个点对点星门，也可以理解成法师的传送门，能让舰队精准跳跃至目标地点，一般限于恒星内部使用，跨星系之间跳跃最好用稳固的星门走超空间航道。
　　外小行星带位于恒星系引力井的外面，一般人可能不理解外小行星带是什么意思，这可以参考太阳系八大行星系统外面的柯伊伯带。
　　太阳系八大行星属于星系引力井范围内，也就是常人所理解的太阳系，太阳系外围还有一圈破碎陨石组成的小行星带，里面的小行星直径通常不超过三千公里，以前被误认为太阳系第九大行星的冥王星，其实是柯伊伯带中一颗小行星，只是离引力井近才被误认为第九行星。
　　他们第一个目标就在外小行星带附近，通过跳桥直接跨过引力井进入外小行星带，出现在一颗布满了像蜂巢一样小孔的陨石前。
　　屏幕中队长正在确认方位，方宁一时无聊抬头打量蜂巢陨石表面，长时间挖矿经验立即做出判定，这块陨石中没有什么有价值的矿物，里面大概率也没有，倒是不远处另一颗飘浮的陨石上面黄色很重，应该有少量奥贝尔石矿。
　　不过这种矿分布一向很稀疏，看这陨石表现里面产量应该不多，采集花的功夫与产量不成正比。
　　再看前头，是一颗颗无规则飘浮在太空中的陨石，方宁怀着矿工的眼神四处打量，不时指点品鉴，就在他目光扫过某一处陨石缝隙之中时，突然顿了一下，下意识的打开雷达扫描，但四周除他们的战舰与陨石外再无其他。
　　“难道我看错了？”
　　方宁想了想，突然闭上眼睛，下一秒他的意识突然迅速升起，眼前一切迅速收缩，很快一个直径刚好一光秒的球形立体空间出现在他面前，他的意识正以上帝视角的方式俯瞰这立体空间中的一切。
　　掌中宇宙自带能力，探测！
　　基础能力之一，可以随时使用，探测范围为一光秒，也就是长宽高各三十万公里的范围。
　　这范围远比护卫舰上的基础雷达要高，且更清晰，他一眼就看到了离他们一千多公里外重重陨石后的一支规模有一百一十七的海盗舰队，他甚至能数清楚这支舰队的具体数量与将画面放大看清战舰的细微之处。
　　这群海盗舰队可能是藏身在这里，并没有发现他们突然跳跃过来，但队长也是刚跳跃过来正在确认方位坐标，一时也没有发现对方。
　　方宁捏了捏下巴，想了想还是低调点，因为他没法解释怎么能提前发现对方。
　　雷达虽然能探测到敌人，但只能将敌人方位与数量显示出来，根本不可能像他一样像监控一样连舰桥里的敌人都能清楚的照映在脑海中。

第七章 队长V587
　　此内容m.boshisw.com首发 队长对这个副本很熟，这一步传送估计走过不下百次，很快就定位好自身位置，在队伍频道中说道：
　　“大家不要乱动，我派飞船外出探索一下。”
　　八艘战舰从大队中分出驶向四面八方，就在方宁眼皮子底下看到一艘恰好驶向海盗藏身方位，再然后亲眼看到海盗发现了驶来的护卫舰，上百艘战舰从陨石后驶出，一轮激光炮齐射，便是上百道红色激光轨迹在虚空中划过，将周围陨石打得千疮百孔。
　　但意外的是那艘护卫舰竟然还没当场被打爆，只是护盾被打没，外挂装甲全被打下来，舰体也是受创严重，在舰尾处还冒起火焰。
　　只来得及向舰队发回遇敌信息，第二波激光炮集火下来，这艘护卫舰直接被打爆，此起彼伏的爆炸在舰身上腾起，战舰失去控制飘浮在虚空中一动不动。
　　如果在外面，这艘战舰基本上没了，最多事后派打捞船去捞一下残骸，捡一些配件回来。
　　但在副本中，战舰战损并不是真的没了，等副本结束结算，如果能通过副本，所有战损的船全部恢复完好，如果没有通过副本，也能随机恢复一部分，不至于血本无归。
　　从这可以看出在群星这个游戏中，哪怕是打副本都不安全。
　　损失一艘战舰队长并没有在意，迅速命令分出去的另七艘战舰回来，同时在队伍频道中下达一系列的指令，几十艘护卫舰分散成一字排成两排迎向海盗。
　　双方距离很快接近至三十公里范围内，队长我老婆很正点大声吼道：
　　“开火！”
　　顿时一道道粗大的蓝色激光从梭子状舰身喷出，与海盗舰队的红色激光来回交错，危险中透着别样的美丽。
　　同样是激光炮，最低级的军用激光炮是红色激光，伤害是6-16，再高一级是蓝色激光，伤害是8-24同样小口径能量舰炮，队长他们的武器威力高上一级。
　　除此之外，方宁队友的护卫舰三个通用槽都装备了一个能增加100点能量护盾的小型护盾发生器，总共增加三百点护盾，相比海盗炮艇大半没有装备护盾要强上一截。
　　同样护卫舰级别，但在质量上差了一截，哪怕海盗数量更多，但实际打起来还是他们这边占据上风。
　　方宁就在后面划水，时不时的开上一炮蹭点伤害，或者打开作战日志，看着上面双方各自伤害，他们这边整体占据上风。
　　偶尔一连串的伤害数据中会出现一个提示：
　　“你正在经历战斗，指挥经验+1！”
　　“你正在经历战斗，指挥经验+1！”
　　群星中没有玩家等级这个说法，只有技能等级，按照选择的路线自带一个通用技能，比如方宁这种玩家自带‘指挥’技能，只要在战舰中经历战斗，都会增加经验至提升等级。
　　这个技能提升没有额外加成，只增加玩家指挥战舰的上限。
　　玩家初始指挥上限是40海军舰容，指挥等级十级之前每提升一层增加10的海军舰容，方宁现在才三级。
　　指挥等级十级之前只能指挥护卫舰，十级之后才能指挥驱逐舰，三十级以后才能指挥战列舰，队长麾下有一艘驱逐舰，显然他的指挥等级已经超过了十级。
　　而海军舰容，是指麾下所有军舰容量，护卫舰占据战舰槽容为1，驱逐舰占据槽容为2，巡洋舰占据槽容为4，战列舰占据槽容为8，也就是说方宁现在70的指挥上限能指挥70艘护卫舰，但如果全是战列舰，只能指挥八艘。
　　队长的战术很简单，凭借高一等级的武器装备，以及其他技能对舰船的增幅，比如最常见的护卫舰专家技能，能增加一系列护卫舰有关的加成，比如增加额外的舰体耐久，增加护卫舰的飞行速度与攻击速度，或者攻击距离等等。
　　我老婆很正点明显有学习这一门技能，在掌中宇宙赋予的上帝视角下，方宁发现他麾下战舰炮火格外的猛烈，舰船也更坚挺，像之前被打爆的那艘护卫舰，正常情况上百红激光集火早爆掉了，结果硬是挨
　　到第二轮才爆。
　　不过这与方宁没太大关系，他只是来划水的。
　　队伍频道中，队长一点也没有大战的紧张，还有空哈哈大笑道：
　　“不是我吹，哪怕敌人再来一倍我也不怕。”
　　还特的对方宁吹嘘道：
　　“今天也是带新人，如果换一个水平差不多的队友，我肯定要选择困难难度。”
　　方宁适合恭维道：
　　“队长真的厉害。”
　　“那当然，我好歹在这个副本历届通关队伍中排名过一万名以内，如果再来个强力队友，哪怕极难难度我都敢试。”
　　说到这里，方宁敏锐的发觉其他光幕中队伍其他人不动声色的转过头，特别是那个叫糖糖的小姐姐撇了撇嘴毫不客气的拆穿：
　　“别吹牛了，上次你挑战极难难度，两艘驱逐舰都爆了一艘，护卫舰损失三分之一。”
　　我老婆很正点立马尴尬了，不过他脸皮厚挥了挥手道：
　　“那是我操作失误贪心了，不然肯定能过关。等我再赚钱将舰队凑齐，我准备再挑战一次，一定要通过极难难度。”
　　这次他的队友没有说啥，显然觉得队长这次没有吹牛，的确有可能。
　　接下来的战斗如队长所吹嘘那样，舰队没用任何战术，就是凭借绝对的实力正面击溃海盗，共击毁超过四十艘海盗炮艇，击伤大半，剩下的全部溃逃。
　　这又是群星中的特色，当战损过大，敌人会审时度势选择是否撤退，而不是像其他游戏中一样硬是战至一兵一卒也不跑。
　　击溃敌人，队长在频道中兴奋的喊道：
　　“兄弟们快收拾战场自检舰船，一个小时后出发去下一个战场。”
　　又向方宁说道：
　　“你可以去打捞看看，看能不能捞到什么好东西。”
　　这个打捞，就是相当于其他游戏中的爆装备，在群星中战舰不可能像其他游戏一样爆出什么东西，而是需要玩家开船至战场废墟中打捞，打捞出什么都是战利品，一般只能打捞出敌人战舰上有的东西，没有的东西绝不可能打捞到。

第八章 稀有品质的指挥官
　　此内容m.boshisw.com首发 方宁开着自己这艘新出炉的护卫舰进入废墟，到处都是飘浮着的破碎战舰，有的上面还冒着火焰还没熄灭。
　　飞船在废墟中来回穿梭，方宁依靠掌中宇宙的超强探测能力清楚的将战场上下左右里面都扫了一遍，锁定了几个能打捞的目标，用机械臂将其一一打捞上来。
　　其实里面可供打捞的还有更多，总共有十几个，只是这战利品又不是只有他一个人在打捞，其他几位同伴也派飞船在打捞，总不能一口气全捞了。
　　总共四堆战利品，收入船舱内查看，分别是十六单位的合金，三块能量块，以及两套小型红激光炮与一套小型磁轨炮。
　　综合起来可以用三个字来形容——不值钱。
　　合金是所有战舰通用金属材料，一单位十星元，能量块不用说，一百星元一块，激光炮与磁轨炮都是最基础武器，一套价格就两百星元，综合起来总价值1060星元。
　　聊胜于无吧，主要是这伙强盗的首领没有留下，不然收获肯定要大很多。
　　群星与传统游戏不同，副本中的boss也会见势不妙跑路，要是实力不够强，不一定杀得了。
　　其他几个队友陆续将战利品打捞上来，收获大同小异差不多，没有谁格外的好，队里唯一的小姐姐糖糖对他说道：
　　“副本中战利品就这样，除非你能杀了boss，否则主要收获还是看最终副本结算。”
　　方宁乖巧的点头：
　　“嗯，我知道了。”
　　一个小时后，队伍飞船自检完毕，该修的修好，队长一声令下继续出发。
　　按照论坛上攻略所讲，下一个目标是位于星系内部，星系引力井范围最边缘的一处破碎的行星废墟之中，他们还要调头回去。
　　那是一颗未知原因破裂的行星，整颗星球被一股强大的外力击碎，方宁第一时间想到的是恐怖的歼星炮，但在论坛上玩家查探过，这星球不是被歼星炮击碎，而是被一个比星球还要大的巨兽给咬碎，也就是大名鼎鼎的利维坦。
　　这种太空巨兽体型比星球还要庞大，拥有极其恐怖的实力，每次出现便是相当于移动的天灾，显然很久以前有一只利维坦经过波江星系，可能是牙齿痒不小心咬碎了一颗星球。
　　在副本之外的主物质宇宙波江星系中同样有这颗破碎星球，帝国科学院还在那里建立了一个科研站，常年有一队科学家在那研究未知太空巨兽留下的痕迹。
　　副本中的遗迹只是复刻现实波江星系，即没研究院，那痕迹也不可能研究出什么。
　　按照攻略，这一波海盗在他们击败柯伊伯带的海盗后才跳跃过来，所以按照时间先后他们得先干掉外行星带的星盗，再调转回来干掉这一波。
　　第二波星盗数量与第一波相差不大，难度并没有显著提升，我老婆很正点带着他们用与刚才同样的方式一路横推，看似轻松将其击溃，并一路追杀，直到对方紧急超空间跳跃逃离才罢手。
　　按照攻略，第二波星盗虽然实力没有加强，但更难缠，击溃后还会回来，所以要一路追杀下去，直到对方紧急超空间跳跃离开才能停下。
　　所谓紧急超空间跳跃，就是在没有前置充能准备的情况下强行超空间跳跃至随机目标地点，一般是自己基地，但有时会随机跳到不知道哪里，最重要的是，因为没有前置充能与校对坐标强行跳跃，有很大可能飞船会迷失在超空间中永远无法回归物质宇宙界面。
　　说的简单点，一百艘战舰紧急超空间跳跃，到达对岸后大约会有十至三十艘的战舰会永久消失，所以一般除非必要，都不会用这一招。
　　但有时候面对全军覆没的危机，就顾不得那么多了，损失一些总比全军覆没要好。
　　第二波打扫战场，战利品比上一波要多一点，超过了一千五百星元。
　　接下来第三波战场，位于恒星系另一边一颗类似于木星的大型气态行星旁，有三股小型太空海盗势力汇聚，加起来比之前两个都要强大。
　　&nb
　　sp; 看起来很难，实际上对不熟悉的玩家来说的确很难，但对经常刷这个副本的老玩家来说这一关比之前两关更简单，因为这一关有漏洞可以利用。
　　也不算漏洞，算是技巧吧，三股小型海盗中有一支藏在气态行星滚滚云层之下，本意是想趁玩家与另两支交战时从后面偷袭，但有聪明的玩家巧妙的利用地形，将气态行星周围星环中的几颗陨石推离轨道坠入气态行星之中，搅动狂暴的气态将藏在里面的海盗舰队直接给陨灭。
　　再然后，剩下的两支小型海盗综合实力与之前两关相差不大，自然轻易通过。
　　队长我老婆很正点在频道中跳着不知道什么舞狂吹道：
　　“前面三关完全没难度，根本无法发挥出我的指挥能力，下一关有点难度，到时候你们看看我的技术。”
　　方宁适时露出一脸敬佩让队长感觉很有面子，就是他的队友貌似喜欢拆队长的台，很少说话的野猪佩奇说道：
　　“别听他瞎说，他只是有一个极其稀有品质的指挥官英雄而已。”
　　“哇哦！”
　　方宁颇为惊讶，这一次是真的惊讶。
　　稀有品质的舰队指挥官英雄本来就少见，还是极其稀有品质就更是少见，难怪他这么信心十足。
　　在群星中，不论是舰长，指挥官，陆军将领，科学家，还是行政领袖，只要是可招募的，都统称为英雄。
　　英雄品质共分三个大阶，普通，稀有，史诗。
　　普通不说，稀有又细分为——一般稀有，极其稀有，非常稀有，名字以蓝色显示，一般达到稀有品质就算很不错了，史诗属于可遇不可求的那种，比如波江星区堡垒中那位帝国将军，也只是非常稀有。
　　群星就像是一个真实的世界，里面的nc哪怕星球上一个普通平民也是活灵活现，智商极高与人类无异，与玩家唯一的区别，就是玩家拥有游戏系统，可以通过技能的形式轻松掌握各种职业技能与技巧，这是nc无法办到的。

第九章 是时候展现真正的技术了
　　此内容m.boshisw.com首发 副本最后一战，又是回到了原点，队长带着他们转了一圈重新回到了最初的基地之外，看到了与波江星上空星港守军打了个两败俱伤的海盗残军。
　　事实上在他们击败第三支海盗时就收到了来自星港守军的通讯，在那个时候星港就受到了大海盗的袭击。
　　这个时间点其实玩家有两个选择，一个是不管眼前立即回防，另一个选择就是他们现在的选择，不管通讯先击溃眼前海盗，然后再回去收拾残局。
　　等他们回去，星港守军已经与海盗头子打了个两败俱伤，只用收拾残局便可。
　　也就是说，不论他们开局选择进攻还是防守，到最后还是要回到初始基地。
　　与星港守军打了个两败俱伤，剩余大海盗带着残余三百多艘炮艇撤退，他们恰好回归拦住了海盗撤离的退路，队伍频道中队长我老婆很正点一脸严肃说道：
　　“接下来一战会有点难，大家小心旗舰不会被打沉了。”
　　方宁赶紧点头，同时控制战舰更后移了一些，看得队长笑骂道：
　　“别那么怂，前面有我们呢。”
　　他嘿嘿一笑，不做解释。
　　随着第一声炮响，两支数量相差悬殊的大战拉开了序幕。
　　耀眼的激光，笔直的电磁炮弹轨在虚空中来回交错，方宁通过掌中宇宙的上帝视角清楚的看到两支舰队之间的交战，一道道激光射向对面，战舰上面浮现一层像蜂窝一样的透明光罩，这就是能量护盾，激光轰在上面泛起一圈圈波纹荡开。
　　在掌中宇宙的上帝视角下，方宁看到了海盗舰队的旗舰，一艘长度超过了四百多米的巡洋舰，也是在场级别最高的战舰。
　　这是普通难度，据说极难难度旗舰会变成一艘长度超过六百米的战列舰，其口径以米来计的主炮一炮轰下，护卫舰基本上是一炮就没。
　　波澜壮阔的太空海战在方宁眼中就像是一场游戏，再激烈也与他无关，他就在后面划水而已。
　　这种战斗他可掺和不上，他就一艘战舰，要是上去被打爆，相当于他人直接战死，会被直接退出副本。
　　通过观战，可以增加指挥方面的经验，不止是技能经验，而是实打实的指挥方面的经验，自从决定走战争玩家路子，以后肯定会碰上各种各样的战争，现阶段手下没有招募指挥方面的人才，只能靠自己指挥舰队战斗。
　　对比其他玩家方宁有一个巨大的优势，那就是掌中宇宙自带的上帝模式视界，三十万公里范围内的上帝视角，能清楚的看到这三十万公里立体范围内的一切，连敌人舰炮开火，炮弹从炮管中喷出来，他能清楚的在炮弹命中目标着预算出能否击中目标，简直像开挂一样。
　　当然这跟开挂没什么区别，在这个上帝视角之下，他能清楚的看清楚双方舰队指挥官如何指挥舰队，以及如此指挥舰队有什么效果，在这种视角下，方宁发现自己对指挥的理解突飞猛进，就连指挥这个技能获得的经验都比平时要多，日志面板上时不时就跳出一个——
　　指挥经验+1
　　指挥经验+1
　　就在他沉迷于这场大规模交战中，突然发现海盗舰队分出了两支约有三十艘的炮艇一左一右绕了过来，然后团队频道中传来队长的命令，让他立即撤离。
　　方宁犹豫了一下，故意动作慢了一拍，便被冲来的海盗分队给咬上了，远远的几十道激光炮轰了过来，耳旁传来队友的警告：
　　“方宁小心，快跟上。”
　　在激光炮开火的瞬间，一直通过掌中宇宙注意的方宁立即控制战舰陡的一停，八九十道激光与电磁炮弹从战舰前头划过。
　　众所周知，用鱼叉水中游动的鱼，一般都会预判叉向游鱼前头空处，等鱼叉叉下，恰好鱼游到了这里。
　　海盗的攻击就是这样，但没想到方宁突然停船，预判的一波攻击全落了个空，然后还被他两道激光加一门磁轨炮轰中其中一艘炮艇。
　　;指挥这支小分队的海盗头目感觉颜面大失，在频道中大叫着指挥舰队追了上来连连轰击。
　　而方宁控制战舰就像是一条游鱼一样左右摆动，竟然奇迹般的躲过了所有攻击，还有余力反击打中之前命中的同一艘海盗炮艇。
　　双方追追逃逃，不知不觉已经偏移路线，方宁带着这支海盗小队远离了战场，频道中不时传来队长的催促声，但他充耳不闻，他要趁在副本中不用担心战舰损失的好机会尝试一下刚才的想法。
　　三十一艘护卫舰在虚空中追逐，近百道激光追着前面一条灵活的游鱼追杀，但怎么就是打不到。
　　双方速度相差不大，一直保持着这种距离，密密麻麻的激光炮一波一波轰下，而对方只是偶尔射出两道激光还击，看起来极其的可怜。
　　而实际上，追逐快上万公里下来，方宁的战舰中被命中了一次，而他反击总共轰出了上百道激光，每一道都精准的命中同一艘炮艇，此时那艘可怜的炮艇已经被打破护盾与装甲，只剩舰体也被射得千疮百孔，看起来要完蛋了。
　　追逐他的海盗头目不止一次被首领命令返航参与对我老婆很正点的主力围攻，可惜这家伙此时已经被方宁挑衅的怒火中烧失去了理智，这么多炮艇围攻一艘护卫舰，对方丝毫未损自己反倒要损失一艘炮艇，换谁面子上都挂不住，此时正咬牙切齿一定要抓住这个滑溜的家伙打成渣。
　　而方宁队伍频道中此时反倒是安静下来，之前不停让他逃走的队长我老婆很正点这会正张大着嘴看着方宁与敌方纠缠。
　　在他们的要求下，方宁给他们共享了战斗画面，此时他们正看着方宁沉着坐在指挥椅上控制战舰不断的来回腾挪，忽停忽加速，偶偶斜着飘移，就像是一条灵活的小鱼轻松避开敌人所有攻击。
　　随着一道磁轨虚线冲入后面追杀的海盗群中，那艘倒霉的海盗炮艇被他盯了一个多小时后终于承受不住，被这一炮彻底打爆沉没。

第十章 心动的猜测 苛刻的条件与疯狂的想法
　　此内容m.boshisw.com首发 这个时候队伍频道中才有喘气声，队长我老婆很正点一巴掌拍在扶手上大声喝彩道：
　　“卧糟方兄弟，你这是什么神操作，一挑三十还反击沉一艘，你现实中就是王牌舰长吧？”
　　其他几个队友此时也是与队长一样的表情，特别是糖糖小姐姐的卡姿兰大眼睛正一眨不眨看着他。
　　方宁连连摆手道：
　　“我怎么可能是王牌舰长，现实中我连军人都不是，只是一普通人。”
　　“那你就是天赋超卓。”
　　队长竖起大挴指。
　　方宁腼腆一笑，没有解释。
　　这是最好的掩饰方式，与其让他们乱猜，还不如默认。
　　这种操作虽然牛匹，但并不是没有，地球联邦发展到现在这个时代总人口有好几千亿，进入群星中的玩家最少有两千亿以上，总有一些天赋逆天的像开挂一样的玩家，而且数量还不少，他只是其中一个而已。
　　有了这个借口掩饰，接下来方宁不断展示让队友惊叹的神操作，竟然独自一船拖住了敌人的一支小分舰队。
　　等到队长那边与海盗头领分出胜负时，他已经击毁了四艘海盗炮艇，神乎其神的操作令人叹为观止。
　　不过他的表演到第四个小时的时候就结束了，按照攻略上所讲，或者副本剧情设定，当他们战斗到现在第四个小时的时候，不论他们胜负如何，来自星港的殖民地护卫队会重整旗鼓派出一支规模不大的舰队来支援。
　　如果玩家没打过海盗首领率领的残兵，加上这支援兵可以反败为胜。
　　如果玩家与海盗首领率领的残兵势均力敌，加上这支援兵可以改变局势。
　　如果玩家打得过海盗首领率领的残兵，加上这支援兵立即可以扩大优势。
　　援兵只会在四个小时后出现，如果打不过，逃回星港也能躲避海盗首领的追杀，但到这里这次副本算是失败了。
　　有方宁拖住一支小分舰队，令其没有到达指定位置，略占优势的海盗首领制定的战术失败，从而引发一系列的后果，当星港殖民地护卫队出现时，他们要做的就是追杀溃逃的星盗舰队。
　　一口气追杀了几万公里，不断击毁受创的劫掠炮艇，直到离波江星最远的一个小卫星不远时，海盗首领麾下的舰队只剩一百多艘。
　　但海盗首领在这里停了下来，全舰队转身似乎要和他们同归于尽一样，但实际上是
　　队长突然下令停止追击，然后看到前方太空中突然泛起一圈涟漪，好像有什么东西要从水底出来一样。
　　再然后看到那涟漪迅速扩大化成一个临时星门，一艘海盗炮艇从临时星门中钻了出来。
　　一艘接一艘，不到五分钟整整五十艘劫掠炮艇出现在他们面前。
　　“大家准备好，一定要在一个小时内击溃对方援兵！”
　　队长早有预料，沉着叮嘱他们，率军迎了上去。
　　按攻略上所讲，在追杀路上必须要在一个小时内击溃海盗首领召唤的部下然后继续追击，因为海盗首领每过一个小时就会召唤一次，如果一个小时内无法击溃，剩余的海盗会与第二批联合起来，到时候其实力会越来越强，最后达到他们无法击败的地步。
　　这个时候援军的作用就发挥出来了，我老婆很正点接过了援军的指挥，直接让他们来当炮灰，用以伤换伤的方式大量击杀其有生力量。
　　在损失超过二十艘殖民地护卫队战舰的代价下，一个小时内将海盗首领召唤的援军全歼。
　　一个小时后，第二批海盗援军到来，这次为了尽快全歼，总共损失了三十艘战舰，死伤超过殖民地护卫队的一半，从而失去了殖民地护卫队的指挥权。
　　但这个时候已经足够了，因为接下来是最后一批援兵召唤，他们有足够的实力击败海盗首领。
　　;后面方宁基本上在打酱油，整体决战没法发挥他的操作，只能划划水，一边观战，一边看看攻略。
　　在攻略中有个很有意思的观点，有无聊的玩家思考，为什么海盗首领召唤援兵为什么不提早召唤？为什么要分三次召唤？为什么只召唤三次后就不召唤了？是无法再召唤么？
　　于是就有一些无聊的玩家开始研究这种无聊的问题，经过不知道多少次的尝试，研究，观察，得出了许多有意思的观点，其中有一个观战方宁看了挺感兴趣的。
　　那是一个叫猩猩点灯的玩家本着不通关的想法专门研究，在副本中冒着损失巨大的风险冲到了海盗首领旗舰附近，看到了舰桥中的海盗首领拿着一件神奇的物品，猩猩点灯通过研究与对比，猜测那是一件专门召唤舰队的遗珍。
　　所谓遗珍，顾名思义，是指远古遗留下来的神奇珍宝，拥有一些不可思议的强大功能。
　　不过这玩意方宁以前也就听过，每一件遗珍，伴随着的都是一位强大无比的nc或者玩家名字出现在他脑海中。
　　猩猩点灯猜测这海盗首领手中有一件用于召唤海盗炮艇的遗珍，但因为激活遗珍需要各种稀奇古怪的资源，海盗首领手中资源有限只能召唤三次。
　　这个想法非常真实，很多人都相信，但一直没法证实，因为这个副本哪怕被通关不知道多少百万千万次，海盗首领也被击杀以万来计，但从没有听说过有谁在战场上打捞到这个遗珍，事实上到现在还不知道这个遗珍的名字。
　　但猩猩点灯确证凿凿的相信海盗首领手中的宝物就是一件遗珍，而且可以掉落，只是掉落条件非常苛刻，还没人能完成而已。
　　方宁对这个猜测非常心动，猩猩点灯所谓的苛刻条件，无非是在天灾或深渊难度的副本中击杀海盗首领而已，这对别人来说属于无法完成的任务，但对他来说
　　他清楚的记得掌中宇宙有一个每五年只能使用一次的权限，可以将指定十光秒范围内，或者周围一光秒范围内的物体湮灭掉，直接扔入掌中宇宙与物质宇宙缝隙之中湮灭。

第十一章 单刷前的准备
　　此内容m.boshisw.com首发 这个权限方宁一直没想好怎么用才能利益最大化，现在他想好了，或许可以在这个副本中用掉，进入最高深渊难度之中，直接干掉海盗首领与他的舰队。
　　不管这个猜测是否真实，不管有没有遗珍，光是通关深渊难度，其奖励也足以对得上用掉这个权限。
　　接下来的战斗如攻略上所讲一样，当战损只剩六七十艘炮艇，海盗首领直接下令撤退，连受创失去动力飘浮在太空中的部下都不管了。
　　队长带着他一路追杀，直到海盗首领紧急超空间跳跃离开，方宁面前弹出一个光幕，上面显示已经通关副本，问他是否现在就结算副本。
　　现在结算，结算完直接离开副本。
　　如果先不结算，玩家可以在副本中再呆24小时后再结算，到时候会强制离开。
　　队长我老婆很正点在频道中对他说道：
　　“这次通关评价应该还不错，等下你可以选择奖励战舰，普通难度通关会奖励一至三艘护卫舰，看你运气如何。”
　　与队长说的一样，方宁眼前出现一个选项，分别是奖励物质，金钱，战舰，以及随机四种任选一种。
　　物质一般是指能量块，合金，矿石等等。
　　金钱就不用说，直接给钱，按照副本难度以及贡献给予，像方宁这种全程划水的估计没多少钱。
　　战舰就像队长说的，普通难度一至三艘护卫舰，方宁一直在划水，大概率就一艘护卫舰。
　　至于随机，那就是真的随机了，什么可能都有，只要副本中有的东西，可能直接奖励你一艘海盗炮艇也说不定。
　　所谓海盗劫掠炮艇，其实也是护卫舰的一种，只是其战舰核心不是标准护卫舰的护卫、拦截、飞弹三种核心而已，护卫舰本身就有好多种核心，加载不同核心就是不同的舰种。
　　方林想了想，随手点了战舰。
　　然后不出他所料，就一艘，虽然少，但战舰这种东西还是多多益善。
　　从副本中出来，队长在频道中对方宁发出邀请：
　　“我们要去波江要塞去领点任务，你要不要一起来？”
　　他摇了摇头：
　　“不了，我得去交易市场买点东西，将这两船武装一下。”
　　“那也行，加个好友，下次一起。”
　　方宁点了点头，确定了队长以及其他几位队友发来的好友申请。
　　很显然，他虽然是个新手，但在副本中表现的那一段神操作很是让他们惊艳，不然换成其他新人他们不一定会主动加好友。
　　目视他们离开，方宁回头看了一下自己座驾后面跟着的一艘护卫舰，让其跟随旗舰往波江要塞飞去。
　　奖励的战舰不配备船员与舰长，现在只是个空壳子由电脑操作，他需要配齐船员与武器弹药，刷深渊难度副本得等到明天。
　　在群星中，同一个副本一天只能刷一次，不存在一天刷几十次。
　　当然，同一个副本一天只能刷一次，但可以去刷其他副本。
　　波江要塞也就是之前看到的那个庞大的堡垒，不但是帝国在附近星系最大的驻军要塞，本身也是一个强大的战争要塞，拥有极其恐怖的火力。
　　飞船申请了两个泊位进入庞大的要塞之中，就像是两只蚂蚁爬入了一座巨大的山脉之中，一下子就没影了。
　　方宁没有下船，而是在进入波江要塞后连接波江星区交易网络，一个放大的光幕在眼前弹开，一系列的数据滑下，手指在光幕上连连虚点，开始搜索自己想要的东西。
　　首先，他需要一位护卫舰舰长与一位副官来驾驶副本奖励的护卫舰，对这个要求不高，白板的都可以。
　　方宁大致浏览了一下，随便从中挑选了两个，都是从波江第十七海军大学指挥系毕业的。
　　>
　　然后，将在副本中打捞的战利品除能量块外全卖了，收获四千多星元。
　　再然后，在交易市场上花了整整一万两块钱购买了四套小型磁轨炮与两套小型蓝色激光炮，单价两千星元一套，相比最初级的红色激光与电磁炮只有两百星元一套，蓝色激光与磁轨炮相比红色激光就高一级，价值陡增十倍。
　　当然，这并不是说所有武器都是高一级就是十倍价差，仅限一级基础武器与二级武器之间。
　　因为红色激光与电磁炮是现在最基础的武器，战舰出厂自带，肯定贵不到哪去，之后想要更换武器，都是实打实的拿钱去买，价格当然要贵许多。
　　下完订单，没多久一艘印有交易市场lg的小型飞行器从要塞中飞过来停在他战舰边上，一个机器人出现在他面前向他确认交易，之后便开始为他改造两艘战舰的武器，全部从一级的红激光电磁炮换成二级的蓝激光与磁轨炮。
　　改造到一半又有一艘小型飞行器飞来，招募的舰长与副官来了。
　　没啥可交流的，例行的见面确定，签定合同上传给舰长工会确认，两名军官就是方宁第二艘护卫舰的舰长与副官了。
　　就是这么简单，普通的战舰舰长与副官一般都是直接招聘而来，签定舰长工会的制式合同走马上任。
　　只有舰队的指挥官，或者重要战舰的舰长，比如驱逐巡洋等中大型战舰的舰长才会费心思招聘厉害一点的舰长乃至英雄，毕竟护卫舰一向是当炮灰在用，弄太好的手下要死了岂不是亏死了。
　　做好准备，方宁拉着小小舰队离开要塞跑到了小行星带附近演练一番，提前适应一下双舰战斗。
　　这一演练就是一天过去了，晚上回到波江要塞停靠，方宁下线了。
　　“砰！”
　　白色流线型游戏舱门打开，一个赤果着上身貂蝉腰间的健硕男子从中站了起来，他还保持着闭眼姿式，任头顶紫色灯光在身上来回扫过，少倾他有些苍白的皮肤慢慢恢复肉色，男子才缓缓睁开眼，伸出右手，边上一个大白式复古式机器人将早就准备好的衣服递给他。
　　一边穿衣，方宁一边问道：
　　“我进游戏这几天有没有什么留言？”
　　大白机械般声音响起：
　　“59小时前来自电信社区的自动留言——尊敬的客户，您的星联网络余额已不足100星元，为保证您的正常使用，请及时充值，如已充值，请忽略。可点击享995折充值优惠。”

第十二章 新的大型公会活动（求推荐票）
　　此内容m.boshisw.com首发 “15小时前来自您父亲的自动留言——臭小子你现在有没有女朋友，不用说肯定没有，前段时间你爷爷跳舞时一个舞伴说她孙女也在魔都工作，现在还没男朋友，你爷爷看了人女孩子照片很漂亮，将联系方式要来了，等下发给你，收到后准备准备一下和人家女孩子聊一下看有没有机会。”
　　方宁看了一下附带的照片与简单资料，人靓波大腰细，关键气质很不一般。
　　“我不是她的菜！”
　　方宁第一时间就做出了比较，撇了撇嘴没放在心上，顺手接过大白递来的饮料拉开盖准备喝，大白眼睛一闪一闪，开口说道：
　　“尊敬的主人，您有来自您父亲的新的消息，是否查收？”
　　方宁一屁股坐在沙发上，随口说道：
　　“念！”
　　父亲熟悉的声音从大白口中说出：
　　“怎么样，照片看到没，是不是很正点，你爷爷和他舞伴说好了让你们俩见一面，这是她的微信号，男孩子主动一点给她留个好印象。”
　　“尊敬的主人，是否查看附加信息？”
　　“不要！”
　　方宁果断拒绝。
　　因为他知道没可能，不说人家女孩的颜值与气质，关键人家是联邦第一大学的管理与心理双博士学位，就让方宁敬而远之，太强了。
　　没将老爸的话放在心上，方宁拿来个人终端打开，这玩意就是这个时代的电脑，先登录电信社区将星联欠的费交了，免得突然给我停网，再打开群星论坛浏览起来。
　　在2451年的现在，人类早已经是一个统一的政体，全称地球联合国，简称地联，在两百年前开始殖民太阳系其他可改造行星，到现在已经陆续殖民月球，火星，谷神星，木卫二，土卫六这几个行星，触须已经触及至柯伊伯带之外。
　　事实上早在六十多年前人类就已经突破了柯伊伯带之外，但也就是在那个时候，文明游戏群星出现。
　　来源方宁不清楚，只知道这个游戏是凭空出现，然后联邦政府直接行政干预关闭了市面上所有游戏，号召所有人进游戏群星之中。
　　联邦政府到现在也没有从官方角度正式公布群星游戏的真相，但随着时间推移，特别是五十年前发现银河系另六个同样全民进入同一款游戏的外星文明，不同文明的玩家在同一款游戏中相遇，所有人都知道这款游戏的重要性。
　　二十年前，对地联来说的第一次文明之战爆发，群星中位于人马旋臂与英仙旋臂的蓝血人的一支舰队通过数个野生虫洞群突然出现在猎户旋臂第十星区，源源不断的蓝血人文明玩家舰队从虫洞中出发向地联玩家发起进攻。
　　措手不及的地联玩家在反应过来后发起反击，遍及猎户座各星区的地联玩家汇聚于第十星区，齐心协力鏖战整整五年，方才击退了蓝血人的进攻，并将联结人马旋臂的虫洞群关闭了数个，只留一个无法关闭的虫洞被蓝血人加强扩大成一个正式的庞大星门，作为蓝血人不断蚕食地联地盘的桥头堡。
　　第一次文明之战虽然结束，但带来的影响还没结束。
　　直到现在，还有大量地联公会奔赴第九星区与第十一星区与已经占据第十星区的蓝血人玩家交战，方宁之前听到的关于第九星区顶级战盟钻石武力与蓝血人顶级战盟在新宿二爆发会战，这种大规模会战经常会发生。
　　而第十星区，如今也已经被划分为战区，所有军团想要升级或升阶为战盟，必须要前往战区获得功勋。
　　就像虚空之锤军团，如今也有一支舰队常年活跃于第九星区与第十星区交界之处。
　　当然，这些与方宁现在关系不大，哪怕获得掌中宇宙，但他现在权限还不高，还没发展起来，天塌下来还有高个子顶着，还压不着他。
　　浏览了一下资料，又去吃了一些东西，方宁出去了一趟健身房锻炼身体。
　　游戏舱中虽然有营养液，但呆在里面久了身体缺乏锻炼还是会变差，所以要时不时的锻炼一下保
　　持体形。
　　不过方宁发现这一次自己从游戏舱中出来体魄好像并没有变虚弱，反而体魄好像更强了一些，倒是让他意外。
　　休息了半天，方宁回家稍准备了一下，重新躺入游戏舱中。
　　从舰桥指挥椅上睁开眼，方宁在虚拟地图上点击一个目标，让飞船自动飞行，另一艘飞船自动跟随于他，自己则是打开公会频道，有两个留言。
　　一个留言是我老婆很正点发来的，问他要不要一起去做任务。
　　方宁想了想婉言拒绝了，说自己想试一试自己单刷简单难度的副本。
　　第二个留言来自公会管理的群发信息：
　　“公会将在五天后组织一场大型公会活动，有兴趣的成员可以报名参名，所有参与者将获得5点公会贡献。”
　　方宁想了想，在信息附带的面板上确定报名。
　　他已经好久没有参与过公会活动了，公会贡献极低，现在还只是公会中最低层的一员。
　　频道中很多玩家在讨论这次公会活动会做什么，方宁记得上一次大型公会活动是在三个月前，是公会以军团的名义从波江要塞那领的一个大型任务，剿灭某个星系盘据的一支大型海盗。
　　可惜那次他没参加，也不知道具体怎么样，只是偶尔从频道中听到其他玩家议论那次活动规模很庞大，同时收获也很大，因为公会在任务中顺便攻下了海盗的基地，一个建立在一颗直径五十多公里小行星上的基地，收获太空海盗掠夺的大量物质，哪怕很多玩家分也不少。
　　物质什么的方宁倒不是很在乎，他在乎的是这么大规模的行动，肯定经验丰富，一次估计能将他的指挥等级提升一级也说不定。
　　当然这是几天后的事，现在他先进入副本，看一看自己的猜想靠不靠谱。
　　两艘护卫舰一前一后沿着加速轨道慢慢滑向旋涡状副本大门，方宁面前也弹出了一个副本难度选择的提示——简单，普通，困难，极难，噩梦，天灾，深渊七级。

哇，感谢大佬的萌主打赏。
　　此内容m.boshisw.com首发小萌新第一次有人打赏盟主，万分感谢，明天爆更一百章感谢。

第十三章 今天爆一百更。
　　此内容m.boshisw.com首发 方宁早有计划，直接选择深渊难度，下一秒一个血淋淋的提示出现在他眼前：
　　“深渊难度已超出您的实力范筹，是否确定？”
　　“确定！”
　　血红色如潮水一样将方宁淹没。
　　当满眼血色缓缓消失，方宁也正式进入副本之中，熟悉的开场画面出现在他面前，但相比上一次，他感觉讲话的这位军官好像比在普通副本中显得更加凶悍，好像更真实一般。
　　一段慷慨激昂的动员说完，方宁面前再次出现进攻与防守的选项，他考虑了一下，选择防守。
　　掌中宇宙的权限威能只能使用一次，进攻他要先干掉三波强盗才能面对关底boss，就他现在两艘护卫舰谁也打不过，只有先防守，等海盗主力到来一锅端了。
　　完成选择，熟悉的波江恒星阳光升起照亮一切，副本正式开始。
　　“士官，我命令你带上你的船去外小行星带侦察。”
　　一个粗犷的大汉突然出现在方宁面前光幕上，人没吓到他，但他的命令让他懵了。
　　“攻略上没有这一出啊？”
　　按攻略上讲，如果选择防守，就会一直等在这里等海盗集合攻过来，并没有额外的命令给玩家，但现在
　　只是命令已下，方宁没法拒绝，只有带着满脑子疑惑出发。
　　路上他仔细思索一番，倒是理顺了思路，猜测有很大可能是因为副本是深渊难度，可能与正常情况不同。
　　事实上在一些通过噩梦难度的几位高手玩家的贴子中就有提示，噩梦以上难度的副本与平时略有不同，只是一般人没注意，但有这么大的不同还是出乎方宁的预料之外。
　　两艘护卫舰以亚光速的方式飞至外小行星带附近找到一块陨石之后停了下来，方宁立即展开掌中宇宙自带的功能扫描四周，很快发现了离他两万多公里外一颗直径有一百多公里的陨石后集结的一支庞大的海盗舰队。
　　是的，他必须要用庞大来形容，因为这是一支总规模怕是有一千多，里面包括几十艘海盗警卫骑兵与枪骑士，以及位于舰队中央的一艘虚空勇士。
　　简单来说，警卫骑兵就是海盗用的驱逐舰，枪骑士则是指巡洋舰，而虚空勇士，当然是指海盗的战列舰了。
　　最关键的是，方宁发现这支海盗舰队的旗帜竟然与昨天副本中第一波海盗舰队的旗帜是一样的，也就是说，如果他选择进攻，第一波副本boss就是这一支总数上千的舰队了。
　　“神经病啊！”
　　方宁啥也不想说了，难怪连天灾难度都没有玩家能通过，他就两艘护卫舰进来给他整这个层次的敌人，能过才怪。
　　而且这还只是第一波，如果按照昨天副本中的经历，海盗首领怕不是有三四千的舰队，最后综合起来怕是有五六千舰队围攻星港。
　　深渊难度，果然是深渊。
　　方宁将敌人方位坐标记好并传回星港殖民地护卫军总部，毫不犹豫转身就走。
　　还好深渊难度虽然可怕，但还不至于坑人，指挥部并没有下达让他试探的命令，而是让他继续侦察其他地方。
　　方宁干脆按照昨天副本攻略流程，往第二个战场方向飞去。
　　没多久从亚光速状态中脱离，方宁突然猛的站了起来伸出右手，一个布满了星星点点的光球虚影从他掌中浮起，心中也凭空升起一股强烈的渴望。
　　“这是？”
　　在他前方，正是昨天的第二个战场，那个破碎的星球附近，在他心中凭空升起的强烈渴望，正是对着那个破碎的星球之中。
　　方宁瞬间将副本任务放到一边，意志迅速上升上帝视角开启，一眼看到了那个破碎的星球其中一个破裂碎片之中嵌入的一块巨大无比的鳞片，一块直径超过一百公里的鳞片，以及破碎的星球底部的一些奇怪的碎片与残破的生物组织。
　　<
　　br/> “这是？”
　　方宁非常的惊讶，昨天也是在副本中可没有见过有这些东西，昨天的副本中这颗星球除了未知太空巨兽留下的痕迹外就没其他东西，现在
　　方宁心中突然升起一个大胆的猜想，该不会是深渊难度的副本，是会真实还原副本背景吧？
　　不过他没功夫纠结这些，当他看到这枚巨大无比的鳞片时，掌中宇宙中一股信息凭空出现在他脑中——
　　收集超级利维坦成年以太龙鳞碎片，贡献+5，增加微量权限。
　　收集以太龙卵壳与残留的组织液，贡献+10，增加少量权限。
　　收集未知利维坦信息，贡献+2。
　　方宁喉结动了动咽了口口水，有些兴奋起来，这是获得掌中宇宙起，掌中宇宙第一次有反应，即加贡献，还加权限。
　　没得说，必须要啊。
　　不过不是现在，在星球背面，有一支同样庞大的海盗舰队停留，他得等干掉海盗首领通关副本，到时候利用额外停留时间来收取。
　　强行压抑住心中的激动，方宁离开了这里，再次来到第三个战场，又在其他地方转了一圈，最后重新回到空港。
　　估计是他带来的消息有些严重，空港的殖民地护卫队加强了防守，舰队入港时他发现在空港中许多商船都被武装起来，虽然战斗力可以忽略，但用来当炮灰还是不错。
　　方宁也不知道在真实历史上殖民星护卫队拿什么击败海盗联军，但事实是殖民地护卫队赢了，也不知道在副本中会不会一样。
　　不过不管是不是一样，反正方宁这一次开挂而来，胜负早已经确定。
　　在空港中停了三个多小时，突然间凄厉的警报声响起，他就知道战斗即将开始。
　　一艘艘战舰从锚位上升起，按照所属升至太空中不同的方位，方宁是玩家没有编队，将单独一队停留在某个位置。
　　遥远的太空之中，无数星星点点亮起，很快化成一望无际的舰队黑压压向星港压来，海盗联军来了。
　　比他预想中还要多，之前他预测海盗联军有五六千艘，实际上现在看到的规模怕是有上七八千之多，最关键的是他在海盗舰群中发现了一艘格外庞大的战舰。
　　不是超旗舰泰坦，也不是航空母舰，但比正常战列舰要大许多，方宁猜测这应该是一艘战列巡洋舰。

第十四章 17点掌中宇宙贡献度
　　此内容m.boshisw.com首发 不过不管是什么，肯定不是玩家靠正常方式能击败的，方宁也没功夫听什么废话，他现在急着去将以太龙鳞片及其他利维坦遗留物质收集起来转成贡献，哪有功夫在这里磨蹭。
　　意识直接腾空而起以上帝视角俯瞰星空，意识沟通掌中宇宙，一股无形的力量凭空出现在这片星空。
　　在星港严阵以待的护卫队眼中，只看到漆黑的太空深处突然出现一道白线，然后白线迅速扩大化成一道纵横以十万公里来计的漫天白光，这些白光宛如海啸一般涌来将海盗联军淹没，贴着星港与波江星殖民地划过消逝在空中。
　　没有什么惊天动地的动静，浩浩荡荡七八千战舰就这么消失了，好像从没有出现过一样，星港中静悄悄的，但所有目击者心中的震撼却是前所未有的。
　　幸好这只是在副本中，如果是在现实，估计整个论坛都要吵翻天了。
　　一波将所有海盗舰队抹除，方宁本人情绪倒没太大波动，执掌掌中宇宙，哪怕第一次用，他也心有预料其威能有多恐怖，早有准备，自然不会有多惊讶。
　　如他所预料般，当所有海盗舰队抹除，他面前就弹出副本通关的提示，问他是否结算。
　　方宁立即选择否，命令舰队从战场撤离往以太龙鳞碎片方向飞去。
　　好在现在战斗已经结束，所有人都处于震惊之中，加上他也不是第一个脱离战场的，倒没人管他。
　　一路加速来到破碎行星附近，龙鳞还在，方宁再次展开上帝视角探索四周无人，控制战舰飞至龙鳞上方，伸手虚按，直径近百公里的巨大以太龙鳞碎片周围的虚空开始泛起涟漪一波波荡开。
　　然后，这龙鳞碎片就像是融化一样缓缓消失。
　　“收集超级利维坦以太龙鳞一枚，贡献+5，增加掌中宇宙权限若干。”
　　在他脑海中，一股信息就这么凭空浮现，掌中宇宙关于贡献一栏由零蛋变成了五点，权限由000000017584变成000000027534，同时方宁瞬间知晓这五点贡献到底值多少。
　　这么说吧，通过掌中宇宙的力量在一光年内定点传送，个人只需要01点贡献，哪怕加上舰队也就1点左右。
　　如果是他刚才使用的五年才能使用一次的湮灭，只需要5点贡献，也就是说他现在还能再用一次。
　　除此之外，还有许多之前没见过的新功能，比如消耗一定贡献，打开一条巨大宇宙之口将敌人吞入掌中宇宙之中镇压或碾灭，一般敌人越强大消耗的贡献点越多。
　　又或者消耗贡献点，提取掌中宇宙的本源之力强化自身，包括体质，技能，天赋等等。
　　方宁看了一下，光是强化他现有的‘指挥’技能，一点贡献升一级。
　　是的，一点贡献升一级，不管什么等级都是这样，比如方宁现在指挥技能才三级，升到四级要一点贡献，但如果他的指挥技能升到了五十级，升一级还是一点贡献。
　　显然，现在升肯定不划算，而且方宁也不会升这个，有这多余的贡献，他还不如直接提升自己的生命本质。
　　众所周知，地球人类放在宇宙中只是普通智慧生命，方宁是黄种人，种族天生特质除了地球人类通用的善于适应外是聪慧。
　　善于适应，效果是让他们很容易适应陌生的环境，所有地球人都有。
　　聪慧，这种生物的大脑非常发达，很容易适应日新月异的科技发展，只有黄种人才有。
　　黑种人没有善于适应这个特质，而是更加强大的极易适应，让他们几乎能适应任何环境。
　　除此之外还有一个强壮的特质，让他们身体肌肉发达，适合战斗。
　　另外，黑种人还有一个不善学习的负面特性，效果不用说，学渣就是指这种。
　　而白种人除了善于适应之外，还有一个叫合群的种族特质，使他们有着很强的集体社会性，擅长团队作战，这可以从西方游戏大都是团队游戏可以看出。
　　&n
　　bsp; 种族特质是种族基础特质，只要是地球人类都一样，不论是文盲还是智商超高的天才。
　　但在游戏中，可以通过一些特殊的际遇改变或加强某些特质，但一般极其罕见，且极其艰难。
　　掌中宇宙的力量可以帮助方宁改变自己的种族特质，天赋与职业技能，只要有足够的贡献。
　　方宁看了一下，5点贡献，只可以帮他强化职业技能或者天赋能力，但不足以改变种族特质。
　　不过他不急，因为在这个破碎星球底下，还有其他好东西可以兑换贡献。
　　这颗星球整个被恐怖的力量挖开，其内部星核中的能量早已经外泄得一干二净，只剩凝固的岩浆，战舰沿着星球裂口缓缓下沉，方宁通过战舰传感器清楚的看到星球内部那庞大的无法想象的爪印，无法想象将这颗星球挖成两半的那未知太空巨兽到底有多大。
　　沿着破碎的星球一直下沉了上千公里来到了星球底部星核的位置，透过飘浮在太空中的雾气，他看到了底下星核最中心处的一个巨大的破碎蛋壳。
　　是的，一开始他以为是什么利维坦的外壳碎片，但直到底下看清楚，才看出来是个弧形的蛋壳，当掌中宇宙的力量笼罩这个蛋壳以及里面残留的组织液，这个如果完整直径怕是有两百多公里的蛋壳的主人名字也出现在他脑海中——以太龙卵。
　　这是一枚未孵化的以太龙卵的碎片，未孵化是重点。
　　显然，这颗星球中本来有一枚以太龙卵在孵化，但不知何时被另一头未知利维坦发现将其挖了出来吃掉，从外面有以太龙鳞碎片来看，那个成年的以太龙应该发现了。
　　但有一点让方宁很奇怪，如果成年的以太龙发现了，肯定会非常暴怒，那么现在问题来了，这个星系怎么没有被打爆？
　　要知道以太龙是宇宙中最强大的利维坦之一，就好比人的地位分三六九等，利维坦也有强有弱，掌中宇宙的创建者见过以太龙这种超级利维坦，里面有记载成年的以太龙体型堪比恒星，实力极端强大。

第十五章 遗珍：恐怖海盗的面具
　　此内容m.boshisw.com首发 这么说吧，衪们能轻松将一颗恒星毁灭，哪怕掉入黑洞也能重新爬出来，宇宙中基本上没有什么能伤到衪们。
　　如此恐怖的存在如果发现其他利维坦吃了自己的后代，暴怒之下整个恒星系都会毁灭，但现在波江星系还好好的，以太龙卵地只留下蛋壳碎片与一块破碎的龙鳞，这就令人百思不得其解。
　　将以太龙卵壳与残留的组织液全部收入掌中宇宙，方宁再次获得10点贡献，以及比刚才要多许多的权限。
　　接着他又在这行星核心底部来回转了几圈，发现了一些未知的生物组织全部收集起来，加起来获得了2点贡献，但没有权限。
　　至此，这个星球中的好处基本上让他拿光了，总共收获17点掌中宇宙的贡献，以及一定的权限。
　　贡献就不说了，这个需要时再用，主要是这权限相比当初提高了三倍，相应他的权限范围也有所提升，首先定点传送范围增加三倍，湮灭范围也增加了三倍，由之前的一光秒变成三光秒，也就是九十万公里的范围，或者九百万公里的距离。
　　不过可能是权限还不足，湮灭只提升了范围，冷却时间没变，还是五年一次。
　　这倒不算大问题，反正他现在有17点贡献，足够他用三次了。
　　意识从上帝模式中回归，方宁心念一动从副本中退出，眼前再次弹出结算画面，光幕上星光点点，流光溢彩，一个彩色流光环绕的宝箱在星光之下闪闪发光，同时下面日志上有一系列的提示：
　　“恭喜玩家单人通关深渊难度副本——古代殖民时代，奖励3点文明点数。”
　　“恭喜玩家首通深渊难度副本——古代殖民时代，奖励1点文明点数。”
　　“恭喜玩家单人首次通关深渊难度副本——古代殖民时代，奖励星辰宝箱一个。”
　　“星辰宝箱！”
　　方宁眉毛一挑，喜不自禁。
　　这玩意他听过，在论坛上曾经有个高玩完成过一次高难度连环任务时得到过一个，直接从中开出了一艘超旗舰泰坦战舰与一百二十艘战列舰，一跃成为群星中的顶级玩家，无数军团战盟招揽，后面加入了某个战盟，自建战团，如今已经迎娶了某白富美，走上了人生巅峰。
　　“yy个呸的，给我也来一艘泰坦？”
　　方宁兴奋的搓了搓手准备开箱，这玩意只能现开，没法留着后面开。
　　伸出右掌轻轻按在星辰宝箱之上，耀眼的星光炸开将他淹没什么也看不到，只能凭感觉像是握住了一个像纸片一样软软的东西。
　　“图纸？”
　　方宁脑子中第一个印象是这个，但用手搓了搓质地不太像，而且东西上面凹凸不平不像是图纸。
　　好在光芒很快消失，方宁也不用猜测，直接看清了手中拿着的是一个银色质地看起来狰狞恐怖的面具？
　　目光迅速转向日志，上面显示了这个银色面具的属性：
　　遗珍：恐怖海盗的面具（普通）。
　　被动效果：携带时不受任何太空海盗的主动攻击，与任何太空海盗团体声望+1。
　　主动效果：消耗一万枚标准能量块激活，召唤一小队古代海盗舰队为您效力。
　　注：召唤的古代海盗舰队不占用舰容，自带一名舰队指挥官。
　　注：召唤冷却时间6个月。
　　描述：来自恐怖海盗的面具，拥有扭曲真实的力量。
　　“哇哦！真的是遗珍。”
　　方宁爱不释手的来回打量这个银色面具，此时面具恐怖狰狞的面容在他眼中感觉格外的好看，他几乎已经看到自己凭借这件遗珍组织起一支规模庞大的舰队。
　　激活遗珍只需要一万枚标准能量块，一块能量块售价一百星元，一万也就一百万星元，这只能购买一艘基础护卫舰，而遗珍召唤的是一支舰队。
　　/>
　　能称之为舰队，最少也是十艘往上，而且还自带舰长与指挥官，相当于拿一艘战舰的钱购买一小支舰队，方宁都有些迫不及待想试试召唤了。
　　不过副本结算还没结束，得等一等。
　　刚才星辰宝箱只是单人首通深渊难度副本的奖励，后面还有副本结算。
　　副本结算倒没有其他变化，一如即往的四选一，四个牌面选择一个，不知道是不是错觉，方宁明显看出这一次结算的四个牌面表面花纹都精致了许多。
　　在这里他没纠结什么，很自然的选择了随机。
　　如果没有获得遗珍恐怖海盗的面具，他肯定选战舰，现在战舰有了，可以试试选别的看一下运气。
　　代表随机的界面翻开，唰的一堆信息在方林面前刷了屏，深渊难度通关的奖励出乎他预料的多，以至于一下子没有看完。
　　花了快三分钟才将几十个奖励全部看完，大致清点出来所有奖励。
　　首先是总共一千万星元，然后是一堆高级合金，珍稀矿物，占信息的大半，总价估值超过了一千万。
　　再然后是一批小型等离子发射器，这是一种三级武器，总共有120套，还算不错。
　　以上算是小菜，下面是重头戏。
　　五十艘标准护卫舰，十艘标准驱逐舰，没巡洋舰更没战列舰，颇有些遗憾。
　　相比昨天划水过普通难度就奖励一艘护卫舰，今天单人首通深渊难度副本，这奖励有点夸张了。
　　然而这还不是最夸张的，这一支舰队并不是奖励中最有价值的，最有价值的是他现在手中的这一张泛着紫光的图纸——猛禽二型护卫舰标准生产线图纸。
　　没错，这是一支战舰生产线图纸，有了这个，船厂就可以建造一条生产线，只要有材料，就可以源源不断的生产出这种护卫舰，这才是最值钱的东西。
　　如果方宁将这张图纸放在拍卖行中出售，不用估计，整个群星所有公会都会疯狂，光靠这个方宁就能一夜暴富成为亿万富翁，现实意义的亿万富翁。
　　不过他现在有点舍不得，因为这不是普通护卫舰生产线图纸，而是猛禽二型护卫舰图纸，第二代护卫舰的生产线图纸。

第十六章 令人咋舌的深渊首通奖励（求票求赏）
　　此内容m.boshisw.com首发 众所周知，标准护卫舰型号是海燕一型，如果说海燕一型是一代护卫舰，猛禽二型相当于二代护卫舰，科技水准肯定要高一级，威力自然要强一截。
　　现在各大军团乃至战盟，其护卫舰大都是标准型号，极少见到进阶型号，这玩意拿出去怕是能打破地区平衡。
　　当然这与方宁关系不大，主要是他舍不得，他想自己用。
　　没有什么规定这种东西只有公会才能用，玩家也可以用，只是一般玩家没地方放，没有自己的地盘，这么大一战舰生产线没地方放不说，生产战舰需要各种矿石材料合金，单建几艘倒没什么，但要大规模建造，光是弄材料就能令人崩溃。
　　最关键的是，一条战舰生产线的价值超出普通玩家想象，如果被人知道没有足够的力量保护，分分钟被人抢走。
　　所以正常来说只有公会才会建立正规船厂，从没听过普通玩家会弄这玩意，哪怕高玩也一样。
　　但方宁不一样啊，他有一个掌中宇宙，里面是真实的宇宙，这么大的地方独属于他一个人所有，随便找颗星球放一万条战舰生产线都没问题。
　　而且他早就有这个想法，在掌中宇宙找一个合适的星系建立一个移动基地，单独为自己服务的基地。
　　不一定要建立什么公会，建立一个基地就好。
　　可惜掌中宇宙虽大，但没有任何生命，里面全都是荒凉的贫瘠星球，没有任何一颗是生命星球，以后想要成为独立领主，还是要在物质宇宙中找一颗生命星球。
　　珍重的将这张战舰图纸收藏好，方宁眼前一花离开了副本。
　　副本加速轨道外面是拥挤的玩家战舰，两艘毫不起眼的普通护卫舰凭空出现，并没有引起什么人的注意，但在两艘护卫舰后，六十艘战舰凭空出现在护卫舰后，迅速向远方驶去。
　　一个玩家坐在自家舰桥指挥椅上正在一小姐姐聊天，突然看到两艘护卫舰后凭空出现的舰队当场愣住了：
　　“十艘驱逐舰五十艘护卫舰，卧糟这是有人打通了噩梦难度么？”
　　不止他一人看到，作为经常混迹副本的玩家当然知道前面出现的两艘护卫舰是玩家，后面稍慢出现的是通关副本奖励的战舰，十艘驱逐舰加五十艘护卫舰，这只有打通噩梦难度副本才会有的奖励规格。
　　只是让他们百思不得其解的是，为什么只有两艘护卫舰？他们可不信有人只凭两艘护卫舰的战力能通过噩梦难度的副本。
　　此时方宁还有些庆幸没有选择战舰，不然到时候几百艘战舰一下子跳出来，那他就出名了。
　　更幸好这游戏没有什么通关深渊难度就全游戏通告的系统广播，不然一广播全世界都知道了，那就
　　可能会很爽，但麻烦更大。
　　现在虽然没法装逼，但能省下麻烦也是好的。
　　离开副本亚光速来到波江要塞，周围就没有什么异样目光了，在副本他是突然跳出一堆战舰才引人注目，在要塞这里他这种规模的舰队虽然少，但不是没有。
　　通过要塞指挥台申请，舰队停泊在星港锚地，方宁打开网上交易行，他得买一批舰长与战舰副官，以及一批适合驱逐舰的武器与通用配件。
　　驱逐舰规格比护卫舰要大上一圈，海燕级护卫舰标准长度是八十米，狂风级驱逐舰标准长度是一百五十米，共分两段，舰首与舰尾。
　　驱逐舰（狂风级）：多功能舰船，拥有突击，防空，护卫，巡逻，警戒，侦察等功能。
　　属性：
　　基础舰体：2000
　　基础装甲：0
　　基础护盾：0
　　基础速度：7000公里小时
　　基础闪避：30
　　修正：
　　舰体再生：
　　; 护盾再生：
　　默认战术：哨戒战术。
　　舰队槽位大小：2。
　　舰船区块：舰首，舰尾。
　　炮艇舰首核心（默认），拦截者舰尾核心（默认）
　　组件：能源核心，超光速元件，推进器，探测器，作战电脑。
　　炮艇舰首核心：
　　武器槽1，s4。
　　通用槽s6。
　　拦截者舰尾核心：
　　武器槽s3。
　　通用槽a1。
　　可用模块：炮艇舰首，哨卫舰首，巨炮舰首；哨卫舰尾，拦截者舰尾，炮艇舰尾。
　　驱逐舰相比护卫舰要强上一大截，不光基础属性要强，光是战舰槽位就比护卫舰多一截，可以装备更多武器与通用挂件增强战舰威力。
　　与护卫舰一样，通关副本奖励的驱逐舰武器都是基础版，都是红色激光炮与电磁炮，威力感人，恰好身上有上千万星元在手，怎么也得配置一些更好的。
　　另外，他还准备将驱逐舰改装一下，将舰首核心从默认的炮艇改成巨炮。
　　舰首炮艇核心是一个中型武器槽位与四个小型武器槽位，而巨炮舰首核心则是一个l大型武器槽位，可以装备两门大型武器。
　　正常来说大型武器槽位标准配备是六门大炮一套，但那是指战列舰那种大吨位战舰，战列舰吨位庞大足以容纳这么多大炮，而驱逐舰毕竟就比护卫舰大一点，不可能装备六门大型炮位，所以驱逐舰的巨炮槽位只能装备两门一套的大炮，战舰左右各一门。
　　除此之外，方宁还准备将驱逐舰的舰尾由三个s槽位的拦截者核心换成一个槽位的炮艇舰尾核心，由六门小型武器改成四门中型武器，增强威力。
　　有这么多护卫舰，小型武器根本不缺，十艘驱逐舰的主要任务就是增强火力，将威力最大化发挥出来。
　　打开交易网络，方宁直接搜索l槽武器四个关键字，搜索，立即刷出一排出售信息。
　　不过扫了一遍，他发现这些大型武器基本上级别不高，比如大型红色激光炮，大型蓝色激光炮，大型磁轨炮。
　　没错，这几种武器是通用型号武器，涵盖小型，中型与大型三种规格，同样的科技水准，只是规格放大了而已，威力嘛，自然是同级最低。
　　方宁现在虽然不算好有钱，奖励的一千万星元连一艘巡洋舰都买不起，但仅买一些好点的武器还是没问题，而且只用买中型与大型武器，小型武器有之前通关副本奖励的一百二十门等离子发射器，这是三级武器，还算是不错了。

第十七章 掌中宇宙中无主的物质解压器
　　此内容m.boshisw.com首发 十艘驱逐舰改装要花三天时间才交货，再加上安装购买的武器怕是要四天以上，方宁本来准备抽空去普通难度副本试一试舰队的威力，这会没时间了。
　　趁驱逐舰改装的功夫，他悄咪咪的钻进掌中宇宙之中。
　　再次出现是在一个超大型河系的银心之中，一颗质量有太阳上百万亿倍的超大质量黑洞正释放出恐怖的吸引力将河系中的能量物质吸纳，形成一个巨大的吸积盘，两道恐怖的能量柱从吸积盘上下两端喷出数光年之远。
　　方宁直接出现在这个超大质量黑洞上方，一脸惊疑不定的看着眼前这个恐怖的超大质量黑洞，在他感应中，在这个黑洞中似乎有什么东西存在。
　　这个河系之前方宁没来过，好像是之前在深渊难度的‘古代殖民时代’副本中发现以太龙鳞获得一些贡献与解锁了一些权限后才对他开放。
　　意识下沉，整个人无视这超大质量黑洞的恐怖吸引力缓缓穿过厚度连光也要花费好多天才能穿越的黑洞吸积盘，在那连视线都被吸纳的黑洞上方，竟然有一个巨大无比的奇特建筑悬浮固定于黑洞轨道上方，一道黑得发亮的能量柱从黑洞中升起被吸纳于建筑之中。
　　无主的物质解压器（巨构）：抽取黑洞无穷无尽能量，转化为任意常规金属。
　　方林只能看到这个建筑的名字与作用，具体参数原理不清楚，因为这玩意现在属于无主状态。
　　嗯，严格来说应该是这个掌中宇宙上代创造者在掌中宇宙建造的一个巨构，现在掌中宇宙创造者已经陨落，这巨构自然是无主了。
　　所谓巨构，就是指巨型奇迹建筑，比如大名鼎鼎能将一整颗恒星包裹的戴森球，环绕恒星的星环世界等等，都是建筑史上的奇迹，都属巨构的一种。
　　在银河帝国，其首都不远处星系就有一个戴森球将一颗恒星包裹，其源源不断产生的庞大能量供应了整个帝国还有富余。
　　不过这个戴森球并不是银河帝国建造，而是远古不知道什么年代的先驱者文明建立，只是后来先驱者文明不知什么原因消失，留下废弃的戴森球被后来者发现，修复完好产生无穷无尽的能量供应一整个帝国还有多余。
　　银河帝国的首都正是因为戴森球而建立在附近。
　　如果说戴森球代表无穷无尽的能量，物质解压器则是代表无穷无尽的矿物质。
　　方宁直接落在了物质解压器上面，上面一片寂静，他的到来并没有预想中的警报，但他也没法进去，因为这个巨构是一个整体。
　　绕着物质解压器转到另一边，方宁发现这巨构源源不断的抽取黑洞能量转化为物质金属，但在存储满了后从另一边一个出口重新流回黑洞之中，不断的来回循环。
　　“太浪费了！”
　　物质解压器一天解压的矿物以亿吨计，每天都是如此已持续了怕是千百万年，不知道损失了多少矿物，如果全部收积起来，怕是能将小半个星系都填满。
　　这么多的物质就这么浪费，方宁觉得可惜的很，但他现在没法控制这个物质解压器。
　　或者说以他现在的权限与贡献，没法获得这个物质解压器的所有权。
　　他通过掌中宇宙查询，如果想获得这个物质解压器或者其他巨构的控制权，需要整整一百点掌中宇宙贡献度。
　　也就是说，每一百点掌中宇宙的贡献度，可以让他获得这掌中宇宙遗留的任一普通巨构的所有构，包括戴森球与星环世界，或者其他巨构。
　　是的，戴森球，物质解压器，星环世界，这只是普通巨构，在之上还有其他更加庞大神奇的巨构，不过现在他权限不足以解锁连看都看不到。
　　在这个物质解压器上逗留了一会，记下坐标，方宁离开了这里，来到了相隔上百万光年的另一个河系之中某个毫不起眼的恒星系，之前在副本中获得的所有收获他全放在了这个星系中，这会全飘浮在星空中。
　　一百二十套等离子发射器，大批矿物质，以太龙鳞碎片已经被掌中宇宙给融解了，但那个以太龙卵蛋壳碎片与残留的组织液却没
　　有消失，而是还保存在那里等他来做出决定。
　　因为那以太龙卵壳碎片中残留的组织液，还保留有生命活性，那是来自超级利维坦以太龙的生命烙印，生命力超级强悍，通过掌中宇宙的力量，可以凭借这点残留的组织液中的能量提取以太幼龙的生命烙印，令其重新复生。
　　也就是说，凭借这点残余的组织液，可以重新凝聚出一个新的以太龙胚胎出来。
　　正常来说这是件好事，凝聚新的以太龙胚胎，也就是龙卵并不费多少能量与功夫，只需要十点贡献就足以。
　　但问题是，掌中宇宙现在给了方宁两个选择。
　　一个选择是正常的凝聚以太龙卵并等其孵化。
　　第二个选择是将以太龙胚胎纳入掌中宇宙的防卫体系之中，等这以太龙卵孵化成以太龙，便会自动成为掌中宇宙的防卫体系中的一员。
　　以太龙本身就是宇宙中最顶尖的超级利维坦生物，成年的以太龙哪怕河心的超大质量黑洞也伤不到，可以随意的爬进去再钻出来，如此强大的存在，纳入掌中宇宙的防卫体系后，会大大提升掌中宇宙的威力。
　　这点让方宁极为心动，从自己获得掌中宇宙起，他就知道拥有掌中宇宙并不是绝对的无敌，不然创造掌中宇宙的上代神级文明不会陨落而便宜他。
　　或许现在不用着急那些危机，但等以后慢慢掌握这个掌中宇宙，危机总会碰到，那么提升掌中宇宙的威力是势在必行。
　　以太龙是最适合成为掌中宇宙守护者的利维坦之一，除了本身是最顶级的超级利维坦巨兽之外，这种恐怖的生命在成年后有极微小的机率能突破现在的极限，成长为一种更加恐怖的生命体，有掌中宇宙的支持，这个机率将会无限的扩大。

第十八章 激活遗珍
　　此内容m.boshisw.com首发 且不说能不能再次进化，最吸引方宁的好处，是如果能将以太龙卵纳入掌中宇宙的防卫体系，并成功孵化出来，他将直接获得这个掌中宇宙百分之一的权限，并且获得进入掌中宇宙核心中枢的权限。
　　没错，就是百分之一。
　　看起来似乎很少，但只要想想到现在方宁的权限是000000047584，就知道这百分之一有多恐怖。
　　而且在他看来百分之一的权限还不是最重要的，在他眼中最重要的是那个进入掌中宇宙核心中枢的权限，这才是重点，这代表着他已经被掌中宇宙接纳，正式成为掌中宇宙的掌控者候选。
　　或者权限只有百分之一，但只要有掌控权，这个掌中宇宙就确定是他的谁也夺不走，剩余权限那还不是可以靠时间慢慢来磨。
　　但有一句话说的好，想要多大的好处就得冒多大的风险，这个虽然没风险，但很不容易，因为，孵化以太龙卵，方宁需要支付整整一万点贡献才能成功孵化并将其纳入掌中宇宙防卫体系中。
　　一万点贡献
　　方宁都不知道说啥，这得猴年马月才能凑齐。
　　不过他又没得选，因为如果不将以太龙卵纳入掌中宇宙的防卫体系正常孵化，光是孵化期就得几千上万年的时间才能孵化出一条幼龙，然后如果要等以太幼龙成长为成年以太龙，时间将是以千万年计。
　　没错，像以太龙这种超级巨兽，成长时间要花上千万年之多，等到衪成年，方宁的骨灰都没了，他可等不起。
　　所以说他没得选择，如果不想望眼欲穿流口水，就只有选择第二种方法，消耗一万点贡献快速孵化。
　　什么时候凑齐一万点贡献，以太幼龙立马就会孵化，到时候估计再消耗大量贡献能将以太幼龙迅速成长为成年以太龙，到那时候嘿嘿！
　　方宁脸上露出姨妈般笑容。
　　当他做出选择，无形的力量将以太龙蛋壳与残留的组织液融化成一个直径只有三公里的卵飘浮在虚空中，然后被无形的力量推动飞向不远处庞大的蓝色恒星，直没入其中消失不见。
　　显然，掌中宇宙是准备用一整颗恒星的力量来孵化这个以太龙卵。
　　目视以太龙卵消失，方宁呼了口气，伸手一翻一张银色狰狞面具出现在手中——遗珍：恐怖海盗的面具。
　　这玩意可以消耗一万块标准能量块激活召唤一支舰队，方宁之前就花了一百万星元购买了一万块能量块，这会全搬了出来放在脚下飘浮成一圈，然后心念一动激活遗珍，手中恐怖面具散发出一圈无形的波动扩散开来，四周一万块能量块被无形波动扫过迅速崩碎，汹涌的能量被面具上传来的强大吸力迅速吸收。
　　“嗡！”
　　吸收所有能量，面具猛的一震，散发出一圈实质如光电般扭曲一闪扫过四周，在方宁目光所及的虚空，一圈涟漪荡开，一个巨大的临时星门被撕开，从中钻出一艘黑色的舰首，舰队召唤出来了。
　　一艘
　　两艘
　　三艘
　　五艘
　　十二艘
　　越到后面方宁脸上的笑容随召唤的舰队越多越放肆，要知道这遗珍半年就能召唤一次，现在一次召唤的越多，威力自然越大，以后怕是不用买什么战舰，光是靠这个半年只花一艘护卫舰的钱就能白嫖二三十艘战舰，简直不要太爽。
　　临时星门持续了整整半个小时，最终整整召唤出二十四艘劫掠炮艇，也就是护卫舰。
　　不算很多，但也不少，相当于一年能白嫖四十六艘护卫舰，很不错了。
　　二十四艘炮艇自带舰长与副官，同时还有一名叫哈里的舰队指挥官英雄，普通模板，自带技能是很常见的‘侵略’，指挥的战舰开火速度增加10，加成不大，但总比方宁要好，他自带的天赋技能是‘太空游民’飞船飞行速度+5。
　　这天赋简直就是垃圾，他都准备等积攒一些贡
　　献点将这个天赋强化一下，如果能强化到20以上就挺有用了。
　　现在17点天赋，方宁准备先存起来，以备不时之需。
　　孵化以太龙一万贡献太多了，这个暂时不考虑，他准备先将自身种族特质以及技能给强化一下，然后利用贡献点来强化自身，实力越强，越容易赚到贡献点。
　　比如他现在手中的这个遗珍——恐怖海盗的面具，如果贡献点足够，还可以升级强化。
　　在掌中宇宙的权限中，有一个强化选项，消耗30点贡献，将普通遗珍——恐怖海盗的面具升级强化为高级遗珍——远古失落帝国选民的权杖。
　　这是一件威力非常强大的高级遗珍，方宁现在能提前看到这件高级遗珍的效果——
　　能让他以消耗少量贡献点加大量资源的方式，召唤远古失落帝国的舰队，两艘比战列舰更加强大的战列巡洋舰，以及三十六艘战斗力堪比巡洋舰的护航舰，全都是远古失落帝国标准战舰。
　　现在他已经有17点贡献，只差13点就能强化，说实话方宁很期待。
　　二十四艘劫掠炮艇属于额外召唤，不占用方宁现在的指挥上限，但从副本中获得的舰队已经超过了他的指挥上限，他稍考虑了一下，决定将自身拥有的舰队分拆，所有护卫舰交由遗珍召唤自带的指挥官哈里指挥，自己只用指挥那十艘驱逐舰算了。
　　一艘驱逐舰海军舰容为2，十艘只有20的舰容，方宁现在七十的舰容足够指挥三十五艘。
　　从掌中宇宙中出来，方宁特的从波江要塞中离开飞到小行星带中，借小行星带的掩护将这支舰队召唤出来重新回到波江要塞，又将舰队送进船厂，将这二十四艘海盗劫掠炮艇改装成帝国海军制式护卫舰，以便于指挥。
　　不过这次改造的护卫舰核心他改了一下，不再用拦截者核心，而是改成飞弹核心，将主炮换成两门威力更加强大的导弹发射器。
　　如此一来，方宁将拥有十艘巨炮核心驱逐舰，二十四艘导弹核心护卫舰，五十二艘拦截者核心护卫舰，总海军舰容为九十六，战力评价超过了一千，用游戏中玩家通用算法，叫做1k战力。
　　此内容m.boshisw.com首发 在群星中，标准护卫舰战力评定为10，标准驱逐舰战力评定为30，标准巡洋舰战力评定为120，标准战列舰战力评定为500。
　　1k的战力，也就相当于两艘战列舰而已，但实际上他这一支舰队还不一定打得过两艘战列舰。
　　当然这么说其实没有意义，战力只是纸面对比，实际打起来还要看武器以及指挥官的指挥水准，同样战力情况下指挥官厉害自然更厉害，以弱胜强的例子比比皆是。
　　不过如果战力差距太大，再好的技术也没用，就好比他两艘护卫舰进深渊难度副本，战力差距太大再好的指挥能力也没用。
　　颇有规模的舰队浩浩荡荡开向公会所在波江十三号行星，远远向公会空间站发出停泊申请，在等待回复的功夫打开公会频道，此时公会频道比上一次还要热闹，好多潜水玩家都不再潜水冒泡。
　　每一次大型公会活动，公会频道中都很热闹，公会空间站周围停满了公会玩家的战舰，方宁等了十几秒得到空间站调度员的回复，已经没有多余的泊位了，他需要将大部分战舰停靠在空间站外面的太空中，只容许一艘战舰过去。
　　方宁想了想干脆不过去了，全部舰队就停在空间站外面得了，就坐在旗舰中打开聊天频道。
　　现在他已经将旗舰从之前的护卫舰换成了驱逐舰，舰体耐久更高速度更快，不容易出事。
　　看了一会，时间正好早上七点，第一缕阳光越过波江二号星照亮这片星空，频道中所有聊天信息消失，接着军团第三执行官微夏发言：
　　“军团长与一号战团与三号战团主力已经在活动所在星系集合，我已经将这次活动内容上传，大家先查看，然后集体或个人出发，五天内在目标星系集合。”
　　在频道的确有一个新的文件，刚上传的，方宁打开查看。
　　这一次的公会活动其实也是一个军团任务，军团第一战团接了一个高难度连续任务，已经做到了第三十五环，被最后一环难住了，恰好军团三个月一次大型公会活动，便与这个任务结合起来，集公会之力帮第一战团完成。
　　连续任务名字叫‘真主之拳’讲述的是银河帝国的一支叫真主之拳的叛军在帝国边境之外某个星系建立基地与帝国对抗，然后帝国发兵围剿的故事。
　　具体情节不说，第一战团已经完成至第三十五环，现在正在做的是最后一环第三十六环，如今大军已攻至真主星系外面的柯伊伯带，军团主力也在那里集结，他们的任务很简单，攻入星系内，摧毁真主之拳所有舰队与基地。
　　同时，这也是一次与银河帝国军方有关的军事行动，他们加入这个任务，将会临时纳入帝国军方，以帝国军预备役的名义参战，战后能获得帝国功勋与帝国声望。
　　当然，前提能有好的表现。
　　方宁看了一下，搓了搓下巴，觉得这个任务对他来说还挺友好的，按任务类型，麾下舰队实力越强获得的好处自然是越高，他现在的舰队哪怕放在整个军团所有玩家中都算是中上等，包括三大战团的精锐。
　　将信息看完，已经有公会成员启动战舰脱离空间站出发，方宁也是下令出发。
　　不过战舰刚启动他想到什么，给左通发了条信息，同时顺便给他公会后勤公共帐号汇了三十万星元，现在有钱了，这点欠款早点还了好。
　　没多久左通发来通讯请求，接通，一向表情严肃的左通投影出现在他面前，说道：
　　“你赚到钱了？”
　　方宁点头道：
　　“是啊，前几天有军团高手带我过副本，我发现自己在指挥方面挺有天赋的，几天下来攒了一些钱和飞船，这不马上来还钱了。”
　　左通点了点头：
　　“有天赋是件好事，很多军团成员开始都是从过副本慢慢积累战舰再慢慢成长起来，你多努力，等积累超过二十艘护卫舰了再参加公会活动积累公会贡献，到时候方便提升公会地位。”
　　“二十艘护卫舰就可以提升公会地位啦？”
　　>
　　“是的，二十四艘护卫舰就可以。”
　　左通对眼前小子印像挺不错，特的劝说道：
　　“军团规定是这样，不过你也不用因为这个而急功近利，你可以一边和朋友一起下副本，平时多参加公会活动积累公会贡献，用不了半年时间积累就能达到标准，到时候我帮你提一下。”
　　方宁嘴巴动了动，他倒想说自己已经达标了，不过想想这个速度太快了，加上公会贡献还没达标，还是缓一下再说吧。
　　不过在心中他还是很感激的，摸了摸后脑勺腼腆说道：
　　“谢谢通叔。”
　　“不用谢，好好努力，等你混出头，军团很多单身女孩，到时候我给你介绍一下。”
　　“这真不好意思哈！”
　　现在的中年人都这么喜欢作媒么？
　　没碰到传说中的王姨，来了个热心的通叔，方宁感觉还挺不错的。
　　关闭通讯，飞船脱离空间站向虚空中飞去，快要开启引擎进入亚光速状态前突然又收到一个信息，打开我老婆很正点的虚影出现在他面前，他问道：
　　“兄弟你有没有参加公会活动？”
　　“有啊，正准备出发呢。”
　　“正好我们几个也有参加，要不要一起？”
　　方宁考虑了一下，点头道：
　　“可以啊，你坐标在哪里，我们合队。”
　　我老婆很正点发来一个组队邀请，说道：
　　“不用了，你共享坐标，我派人来接你。”
　　方宁通过组队邀请，麦兜没有钱，野猪佩奇，糖糖小姐姐全都出现在他面前，还是之前几个，他笑着一一挥手问好，他们一一回应。
　　很快一艘护卫舰过来，方宁命令舰队跟着，在公会玩家战舰群中左拐右转，没多久看到了停在边缘的一支舰队。
　　庞大的舰队靠过去，正在说着这几天刷副本自认为牛叉经历的我老婆很正点注意到这支靠近的庞大舰队下意识对队伍频道说道：
　　“等我一下，有个高手过来了。”

第二十章 散光星云 ZH-1152星系
　　此内容m.boshisw.com首发 还没两秒，他突然瞪大着眼看着方宁大声嚷道：
　　“卧糟，方宁这是你？”
　　他含笑点头：
　　“是啊。”
　　“卧糟！卧糟！”
　　他将方宁的舰队画面共享给队伍中，语气中掩饰不住的震惊：
　　“你怎么有这么大一支舰队？”
　　其他三人的表情与我老婆很正点差不多，除了震惊就是震惊。
　　方宁微微一笑，说道：
　　“那天和你们分开后，我试着自己一个人单人过副本，发现我的指挥天赋真的很厉害，简单难度单通后给了一艘护卫舰，后面几天分别单通了普通难度，困难难度，以及极难难度，全都是选择战舰，就凑齐了这么一支舰队。”
　　这个理由他早就想好了，至于别人信不信他可不管，反正理由能成立就行。
　　不过让他意外的是，他这么一说，几人竟然没有反驳，而是沉默了一下，我老婆很正点幽幽说道：
　　“兄弟你这么厉害合适么？”
　　他们竟然信了，反倒让方宁不好意思的摸了摸脑袋，腼腆的说道：
　　“我也没想到我这么有天赋，指挥舰队时感觉像开挂一样清楚的知道敌人会怎么做，我该怎么做，不知不觉就通关了。”
　　“不知不觉”
　　“这个词用的好，兄弟你这是打击到我们了。”
　　“哈哈，那不好意思哈。”
　　“没事！”
　　我老婆很正点一甩刚才被打击的郁闷，眉飞色舞的说道：
　　“方兄弟，你这么厉害，下次下副本带上我们，我老早想通极难难度了，你带我们过一下。”
　　“你上次不是说通关过极难难度么？”
　　当然这句话没说出口，方宁想了想，点了点头：
　　“没问题。”
　　虽说不能再用掌中宇宙的湮灭功能，但凭借掌中宇宙的上帝视角，过极难难度应该没问题。
　　严格来说，好好利用全图挂的情况下，噩梦以下难度都不成问题，只有噩梦难度以上是个分水岭，难度暴增，哪怕有上帝视角，他也得将自己舰船好好武装一下，起码武器得换高级一点，通用挂件换三级以上，或许有可能凭实力通过。
　　舰队在亚光速状态下速度非常快，不到十分钟赶到波江星系主星门前。
　　所谓亚光速就是曲率航行，以曲率引擎将战舰前方空间收缩后方膨胀，以空间推动飞船从而达到一种超快速度的航行方式，非常适应于恒星系引力井范围内与引力井范围外之间超远距离航行。
　　通过波江星系主星门，舰队进入超空间航道，以超光速方式跨越恒星系与恒星系之间以光年来计的距离，将用光也要走好几年的距离在短时间内跨越。
　　军团给他们的集结时间为五天，主要因为任务所在zh-1152号星系离波江星系距离有点远，哪怕可以通过星门与超空间航道中转加速，也要好几天才能到达。
　　zh-1152号星系是银河帝国官方地图上标注的名字，在群星中，所有没有生命星球或改造殖民星，或者特殊建筑的恒星系，都是以字母加数字来编号，就比如以波江星系为首的波江星区几百个星系，只有不超过十个星系有名字，其他全是字母加数字编号。
　　zh-1152号星系严格来说并不属于波江星区，也不属于帝国其他星区，而是位于帝国疆域之外未探索散光星云的边缘，
　　星云是稀薄的气体与尘埃陨石组成的星域，一般涵盖范围非常的广，覆盖大量的恒星系，散光星云就是一个非常庞大的星云，直接覆盖了猎户旋臂十五星区的一部分与第十六星区的所有，也就是说，猎户旋臂最后末端不知道多大范围的星系全都被散光星云所覆盖
　　。
　　散光星云是个非常特殊的星云，里面散布的气体或者尘埃中蕴含着未知的元素，飞船传感器在进入星云范围内会被大幅压缩，越往里面走压制越大，据说进入星云三跳距离后传感器基本上作废了，只能凭肉眼观看星云中的宇宙。
　　没有传感器，飞船在遍布尘埃陨石的星云之中非常的危险，时不时有陨石都撞上了才后知后觉发现。
　　所谓的跳，是一个长度度量单位，指恒星系与相邻恒星系之间通过超空间航道跃迁，相邻恒星系叫做一跳，隔一个恒星系叫做两跳，三跳是指通过三次超空间跳跃。
　　从波江星系前往zh-1152号星系，需要在通过波江星门长距离直接跳跃至波江星区边缘星系，再打开临时虫洞，整整十一次虫洞超空间航道跳跃才能到达。
　　虫洞与星门其实都是指一种，区别在于虫洞大都不稳定，而星门是通过科技手段永久固定好的虫洞，只要不破坏永远不会消失。
　　军团玩家来到星区边缘星系后再次集合，以大队大队的形式开始打开临时虫洞开始超空间跳跃，方宁与我老婆很正点临时与其他公会成员组队一起跳跃，正式进入了帝国疆域之外。
　　这里还没有进入散光星云，只是边缘的边缘，但是战舰的传感觉已经受到了影响，雷达探索范围开始收缩。
　　在这里玩家很多，很多冒险家进入散光星云的深处探索，梦想在哪个无名星系发现什么稀有矿产资源或者生命星球而一夜暴富。
　　可惜梦想就是梦想，稀有矿产发现的倒不少，但生命星球这么久就发现两例，都是宜居度非常低的三类生命星球，又处于散光星云之中，开发困难，价值没想象中的高。
　　反倒是珍惜矿产的价值更高一点，毕竟现在无人采矿技术非常发达，哪怕一个大型采矿基地也不用多少人维持，大量军团派出队伍在里面探索，连虚空之锤公会在散光星云中都有不下五处采矿基地。
　　虽然要跳跃十一次，但zh-1152号星系还是处于星云边缘，传感器虽然受到很大影响，但还能用。
　　第四天，经过十一次超空间跳跃的队伍出现在zh-1152号星系的柯伊伯带外围，公会在这放置了诱导力场，所有军队成员跃迁至这个星系，都会自动出现在这个位置。
　　所谓诱导力场，就是俗称的集合石。

关于书友圈某个争论点。
　　此内容m.boshisw.com首发 有人吐糟护卫舰时速只有五千，连第一宇宙速度都不到怎么飞出大气层。
　　第二个问题，五千时速，这不是给人当靶子打么？
　　第一个问题，不要拿现在的科技水准来衡量星际时代的科技水准，现在科技水准不行，没有这种速度冲不出大气层，但星际时代科技水准远超现在，引擎推力强大，哪怕时速一百也能慢悠悠的推出大气层。
　　第二个问题更好解释了，五千时速是常规航行速度，如果加装高级配件与推进器与技能，时速几万都正常。
　　短距离常规飞行，长距离亚光速飞行，跨星河有超空间航道超光速飞行，这很合理吧。
　　至于说速度慢当靶子，你看现在的海上战舰有哪个是靠速度来躲导弹炮弹？还不是靠拦截？
　　护卫舰有护盾，有装甲，有厚厚的舰体，导弹类，太空战机可以用炮拦截，电磁炮激光炮直接硬扛啊，不然弄这么多护盾装甲摆看的啊。
　　另外，太空中战舰与战舰之间距离经常是十几公里上百公里乃至上万公里就开始对轰了，你以为是近战啊，除了激光炮，正常动能电磁炮有一定概率能提前闪避的，不要忘了飞船都有作战电脑，雷达探测到攻击，作战电脑就会提示闪避，人反应慢，可以交给作战电脑自动闪避。
　　所以速度根本不是问题。
　　本书中一切设定行为作者君都心中演练过一遍，相对合理，一些细微之处不要较真，毕竟未来科技到底咋样谁也不知道，所以一切解释归于作者。

第二十一章 玩家汇聚
　　此内容m.boshisw.com首发 方宁他们到来时已经有大量参与这次活动的军团玩家在此汇聚，一眼望去密密麻麻的都是战舰，传感器统计怕是有十万以上战舰，后面还有玩家没到来。
　　当然，十万战舰最少有九成是护卫舰，大部分是标准配备，驱逐舰以上数量急剧减少，体型庞大的战列舰数量极少，方宁查看了一下才二十几艘。
　　不过战列舰少不算什么，好歹十多万的护卫舰，光凭护卫舰海就能将敌人淹没。
　　何况这些只是公会普通玩家，还没见到公会几大战团的精英玩家，他们的舰队可比集合点附近的玩家精锐的多。
　　这就是军团的实力，分分钟给你拉十万护卫海出来，哪怕泰坦超旗舰也能把你给淹死。
　　好吧，这只是个梦想，除非泰坦指挥官脑子抽了死战不退，否则光靠护卫海是淹不死，毕竟打不过要跑护卫舰怎么也不可能挡得住。
　　“啧啧，真壮观！”
　　方宁第一次参加大规模军团活动，这么多战舰在一起在波江要塞星门前经常见，但全是同公会的还是第一次见，哪怕公会总部空间站平时也不会聚这么多战舰。
　　这么多战舰全都集合在一颗直径超过一千公里的小行星附近，在小行星上密布人造建筑，钢铁大炮林立，帝国军方直接将这颗小行星给改造成一个军事要塞，可见帝国军方对这伙叛军极为重视。
　　这时一个来自公会高层的通讯提示响起，很快方宁眼前光幕一闪，一个身材可以打93分容貌可以打9分再穿上凸显身材制服加05分，方宁感觉有些眼熟的美女接了进来，他认得正是军团第三执行官微夏，她沉声说道：
　　“所有到达集合点的成员去帝国基地领取任务，这次公会活动是玩家对抗任务，叛军那边也有玩家，大家尽量击溃叛军玩家队伍，为最后总攻作准备。”
　　“哇哦，微夏女神还是那么好看！”
　　队伍中野猪佩奇的声音，另一光幕中我老婆很正点连连点头：
　　“身材真赞，也不知道会便宜哪个叼毛。”
　　麦兜没有钱没有说话，因为他女朋友就是糖糖，这会正虎视耽耽盯着他不敢说话。
　　方宁摇了摇头，转身就用欣赏的目光在她玲珑凸起与凹陷处流连，用正义的眼神啧啧称赞。
　　不过只看了十几秒信号就断了，美女投影嘎然消失，然后他收到一个传输信号，扯了扯裤子摆正坐姿，随手一点接受后一看，是来自军团参谋部为所有普通成员制定的行动纲要，上面将军团玩家按实力分成数个档次，玩家直接对号入座，有多少实力接哪一个档次的任务。
　　单人如果实力不足，可以与其他玩家一起组队接更高难度的任务。
　　方宁与我老婆很正点他们加起来战力超过了两k，可以接任何c级以下难度的任务，但如果换成他一个人，也是c级难度，一k以上三k以下战力都是c级难度。
　　基地所有任务共分十级，最低g级，最高sss，那肯定只有公会两个主战团以战团名义才能接取。
　　他也没想太多，有多少实力就拿多大好处，不用羡慕别人，他先创建了一个队伍频道，将所有人拉入频道中，方宁在频道中说道：
　　“大家先看一下军方的任务，接一个合适的。”
　　话音刚落，麦兜没有钱就说道：
　　“我刚才就在浏览帝国基地发布的任务，发现一个任务挺有趣的，你们看看。”
　　说着将任务共享给所有人：
　　“消灭叛军巡逻舰队，可重复完成。”
　　在下面还有消灭敌人舰队的奖励，击沉一艘护卫舰1点功勋，击沉一艘驱逐舰4点功勋，击沉一艘巡洋舰15点功勋，击沉一艘战列舰100点功勋，毁灭一个前哨站点1000点功勋。
　　“这个可以！”
　　方宁点头，我老婆很正点也点了点头：
　　&nbs
　　p;“这个方便。”
　　“那就以队伍的名义领取吧。”
　　“行！”
　　过了快一分钟，方宁在频道中奇道：
　　“怎么还没领任务？”
　　其他人都恍然抬头，我老婆很正点说道：
　　“不是你去领么？”
　　方宁一愣，糖糖说道：
　　“队伍中你舰队实力最强，队长默认是你。”
　　“这样啊。”
　　他摸了摸头，这个还真不知道，赶紧联接帝国基地内部网络，一顿操作注册一个小队，再以小队名义领取这个任务。
　　“汗，弄好了，出发吧。”
　　舰队缓缓启动离开基地往星系内驶去，在准备启动曲率引擎状态时我老婆很正点在队伍频道中笑着说道：
　　“看来你还没适应这个变化，在群星中以实力为尊，舰队强大就是老大，除非你自己不愿意。”
　　“这个我还是愿意滴。”
　　方宁心中暗道，当老大这种好事他怎么会拒绝。
　　而且不说他现在的舰队实力，光是他拥有掌中宇宙的上帝视角能力，在他们眼中就是一名神级指挥官，在他们心中估计巴不得他来当这个队长。
　　“嗡！”
　　虚空中一圈无形波动炸开，虚空迅速膨胀又平覆，不远处一支舰队在他们眼中化成一道光一闪即逝消失不见。
　　不到两秒更远处又一支舰队进入亚光速状态，瞬间消失在他们眼中。
　　大量军团玩家以小队形式接取任务进入zh-1152号星系中，方宁小队在十五分钟的准备后同样进入亚光速状态消失不见。
　　再次出现，已经进入zh-1152号星系引力井内某处星空。
　　zh-1152号星系是一个双星联星星系，有一大一小两颗太阳，大的一颗是k类橙矮星，小的是类红矮星，周围共有十几颗大型行星环绕。
　　一般来说k类橙矮星很有机会诞生生命星球，但有机率不代表一定会诞生生命星球，眼前这个星系就没有，连真主之拳叛军的总部基地也只是改造一个相对合适荒芜行星。
　　这支叫真主之拳的叛军实力颇为强大，不但本身拥有庞大的军力，还能吸引到玩家为之效力，在群星中，只要是玩家能够选择的势力，都是实力极为强大的势力，都是能够影响附近星域的势力。

第二十二章 交战
　　此内容m.boshisw.com首发 在群星中阵营非常复杂，除了银河帝国之外，在帝国疆域之外还有许多叛军，或者大公司组建的企业国度，比如大名鼎鼎的星海矿业联盟，或者各地一些大海盗势力，又或者一些群星中的土著外星文明。
　　在银河系群，除了七个玩家文明外，还有许多群星中的土著文明，不论是还处于行星之中未上太空的低级文明，还是已经进入太空的初级太空文明，或者一些已经离开本恒星系殖民外星系的强大文明，都算是势力阵营，玩家都可以加入其中。
　　就好比猎户旋臂总共被划分为十六个星区，银河帝国的疆域其实只有三分之一，只是人类玩家活跃范围囊括大半猎户旋臂，所以默认猎户旋臂是地联玩家的活动区域，相比银河系另两个玩家文明蓝血人与海星人共分银河本河系一部分银心区与另三个旋臂，地联实力最弱。
　　直到现在，人类已经进入群星之中已经超过60年，已经经历过一次文明之战，但人类玩家的足迹还是局限于猎户旋臂三分之一的星区。
　　事实上这三分之一星区都还没有探索完，星空无垠，蕴含着无穷的危机，加上许多星系没有超空间航道与野生虫洞根本没法过去。
　　可以这么说，如果将猎户旋臂比作一百，人类现在探索的范围可能就百分之一二左右，其他地方还处于未探索状态。
　　就好比这个叫zh-1152号的叛军星系，除了叛军阵营的玩家，其他玩家根本不知道里面的情况，论坛上根本没有关于这个星系的信息存在。
　　这个星系范围比波江星系还要大上一圈，两颗恒星相互吸引，但又同时释放出强大的吸引力，导致引力井范围扩大，除了十几颗大型行星外还有大量的小行星，以及一条环绕整个星系的小行星带。
　　在这里传感器已经受到散光星云的影响而削弱，虽然不论是叛军还是帝国两边都有受到影响，方宁带着舰队在虚空中滑行一段距离什么敌人也没发现，便再次展开上帝视角，三光秒直径九十万公里范围内一切都映入他的眼中。
　　自在深渊难度副本中融合以太龙鳞碎片与其他东西，方宁掌中宇宙的权限提升了三倍，之前全视范围只有一光秒，现在变成了三光秒。
　　九十万公里放在宇宙中还是沧海一栗渺小无比，但比飞船传感器范围要大上不知道多少倍，很快发现九点钟方向的一支颇有规模的叛军舰队，五艘驱逐舰，四十艘护卫舰，关键也是玩家队伍。
　　方宁不动声色调整舰队行进方向，逐渐向对面舰队靠过去，在进入双方飞船传感器探测范围雷达变红的瞬间，他立即在队伍频道中喊道：
　　“有敌人，准备战斗！”
　　反应最快的不是几个队友，而是方宁麾下的指挥官哈里，六十多艘护卫舰迅速排开展开战斗阵型，我老婆很正点与其他队友也迅速反应过来，舰队分开左右迎了上去。
　　对面叛军玩家同样发现了他们，顿了一下出乎方宁预料没有逃而是勇敢的冲了上来。
　　要知道对面才四十五艘战舰，方宁这边可是有一百二十多艘战舰，快要接近三倍的差距，正常玩家碰到这种情况都是撤退。
　　三倍优势，他们没理由会怕，两支舰队迅速拉近进入舰炮攻击范围，远远的方宁十艘驱逐舰舰首两门大型紫色激光炮开始充能，但更巧的是对方五艘驱逐舰也是在此同时开始充能，看其炮口能量颜色，也是配备的大型紫色激光炮。
　　数秒之后，漆黑的虚空中一亮，三十道粗大的紫色激光划破虚空，双方战舰上同时亮起一层蜂巢一样的透明护盾。
　　一团团耀眼的烟花在星空中炸开，双方都丝毫无损。
　　双方驱逐舰在激光炮射程范围内来回游走对轰，护卫舰则是一窝蜂冲上去战成一团。
　　驱逐舰的作战电脑默认战术是哨戒，在武器射程范围内对轰，一般不会冲得太前。
　　而护卫舰的作战电脑默认战术是蜂蛹，作战时第一时间冲向敌军，几乎算是贴身交战。
　　当然，这只是大致战术，又会视护卫舰的武器而有不同变化，如果是拦截者核心与护卫核心双方交战范围很小，如果是飞弹核心，战术与
　　驱逐舰差距不大，也是在武器攻击范围内远远释放一枚枚导弹或鱼雷轰击。
　　方宁将用遗珍召唤的二十四艘护卫舰核心换成导弹核心，此时这二十四艘护卫舰并没有与其他护卫舰冲上去，而是在驱逐舰稍前的位置不断放出一枚枚聚变核导弹。
　　导弹属于爆破类武器，拥有高威力，高精准，高追踪无法被闪避的优点。
　　但缺点是无法立即造成伤害，导弹鱼雷在空中飞行一段时间才能抵达目标，在这过程中容易被点防武器和舰载机拦截消灭。
　　不过对面这支叛军玩家的护卫舰全都是拦截者核心，没有点防与舰载机，面对他的导弹几乎没法闪避。
　　一枚枚导弹拖着长长的尾焰穿过一条条激光弹道轰中目标，爆出一团团红色爆炸火焰在漆黑的星空中格外的醒目。
　　交战不到五分钟，对面就已经开始陆续有护卫舰护盾被打灭，战舰开始起火。
　　野猪佩奇在队伍频道中大笑道：
　　“这人是不是蠢啊，战力只有我们三分之一也敢硬拼？”
　　我老婆很正点倒是没有高兴，在频道中大声提醒道：
　　“小心点四周，对面怕是有援军。”
　　一直保持上帝视角的方宁点了点头，因为此时在这支叛军玩家舰队来的方向一千多公里的地方虚空开始扭曲，一圈圈涟漪正荡开，那是有玩家正在打开一个跳跃通道。
　　显然与他们交战的玩家一开始就将遇敌消息传了出去，叛军援军赶来了。
　　方宁没有着急，直到看到跳跃通道打开，一支与自己舰队规模相差不大的舰队跳了出来，他在队伍中提醒道：
　　“小心，敌人援军来了，战力1800左右。”

第二十三章 缩水版一次性伪遗珍
　　此内容m.boshisw.com首发 麦兜没有钱下意识问道：
　　“我雷达上什么也没有，你怎么知道的？”
　　方宁随口说道：
　　“我有一个天赋技能，传感器探索范围增加百分之一百。”
　　“我去！这么变态？”
　　队伍频道中所有人不约而同的抬起头看过来，方宁摸了摸头摆了摆手：
　　“别这么惊讶好吧，只是传感器探测范围又不是武器攻击范围。”
　　“那也很变态了。”
　　频道中相互打趣，舰队也随之调整，方宁命令他们四个的舰队继续压制这个玩家，自己带领自己麾下舰队脱离战场向支援的叛军玩家迎去。
　　一千多公里还是在传感器范围之外，敌人同样看不到他，但估计是这边玩家有提醒，在上帝视角之下方宁看到对方早早就排好战斗阵型迎头怼了过来。
　　他笑了笑，下令舰队同样摆好战斗阵型冲了过去。
　　双方很快进入对方的雷达范围，对面一艘驱逐舰上一名玩家看到这一幕冷笑道：
　　“你以为是势均力敌，实际上不是这样。”
　　一边说着一边从身上掏出一个巴掌大的金属船模，上面有一条条银色光带缠绕成奇特的形态，一股股流光沿着光带流动，看起来极其的神秘。
　　待双方接近进入双方驱逐舰的主炮范围，叛军玩家的驱逐舰炮口亮起光芒开始充能，方宁似乎慢了一拍隔了三秒才开始充能。
　　“这么菜？”
　　叛军玩家稍愣了一下，继而脸上露出一抹喜色。
　　数秒一闪即逝，叛军玩家七艘驱逐舰同时开火，十四道紫色激光划破虚空射向对面。
　　但就在对方激光炮充能完毕还未喷出炮口的瞬间，方宁麾下十艘驱逐舰突然向前往斜上方突进了一小截，下一秒十四道紫色激光炮直接擦舰而过，恰好此时充能慢了一拍的激光炮充能完毕，二十道激光一闪即逝轰中对方一艘护卫舰。
　　二十道大型紫色激光炮集火，威力超过了这艘护卫舰的护盾、装甲与舰体总和，直接一波将其打成一团火球。
　　“艹！”
　　叛军玩家一拳砸在指挥椅扶手上，暗骂道：
　　“卑鄙！”
　　很不服气的下令全军突击，他的舰队纸面战力比方宁要高出一截，再加上手上底牌，占据优势的战力差距下，技术再好也没用。
　　然而这个想法他只持续了几分钟，方宁直接接管了舰队控制权，旗舰作战电脑接管麾下所有战舰的作战电脑，一个个作战命令通过旗舰作战电脑下达至其他战舰的作战电脑之下，直接越过各战舰舰长控制整支舰队。
　　在上帝全知视角之下，他能看到战场上的一切，连对方炮口充能，能量在炮管里面凝聚的画面他都能看到。
　　通过掌中宇宙的辅助，在这个状态下方宁的脑子转的格外的快，通过看到的所有数据迅速计算出敌人的意图，每一门炮的攻击目标，从而制定相对应的战术。
　　当敌人炮口锁定目标开始充能，他就知道这门炮会攻击哪里，便会将命令下达给被攻击的战舰，令其做出规避动作。
　　不一定全都能闪避，特别是攻击速度超快的激光炮，但提前预判之下，闪避率被他提高到理论之外的高度，十次能闪避过七八次。
　　如此恐怖的闪避率将对面旗舰中的叛军玩家都看呆了，嘴巴蠕动了几下也没说出‘变态’这两个字。
　　高达七八成的闪避率是什么概念？
　　短短二十分钟的交战下来，叛军玩家直接沉没了超过三十艘战舰，连驱逐舰都沉了两艘，而他到现在受伤临时退出战斗的有十二艘，但被直接打沉的才一艘而已，那还是对方愤怒之下全舰队集火，饱和覆盖攻击之下对方没闪避过去。
　　&
　　nbsp;这种饱和覆盖攻击持续了十轮，只打沉一艘，其他的全都没有当场打沉，就没第二次机会了。
　　而方宁则只是让十艘驱逐舰一直保持着集火状态，每一轮炮击都是攻击同一个目标，只要命中必沉。
　　相比双方的效率，叛军玩家此时不得不服对面那个玩家真是个变态。
　　不过他脸上倒没太大沮丧，重新拿起那个金属船模眼中露出一丝肉痛，沉声说道：
　　“激活！”
　　话音一落，金属船模上银色光带迅速变亮，一道道流光从舰身向舰首汇聚，化成一道手指粗的光柱像战舰开炮一样轰出至三米开外的舰桥室虚空中消失不见。
　　下一秒，海盗玩家旗舰前方的虚空中突然出现一个直立的巨大圆盘，直径超过百米，一条条粗大的光柱勾勒成一个像魔法阵一样的光之图案，光芒迅速向内收缩化成一道直径超过十米的耀眼光柱轰向方宁旗舰。
　　早在光之图案成形方宁就控制旗舰闪避，但很快发现旗舰被锁定，毫不犹豫启动掌中宇宙的定点传送功能。
　　人一闪消失，05秒后，他所在驱逐舰被粗大无比的光柱直接洞穿。
　　人从另一艘驱逐舰上凭空出现，方宁不顾惊讶的舰长走到舰桥前观察已融毁的原旗舰，脸上露出一丝惊讶。
　　但他不知道对面叛军玩家此时手握着布满裂纹的金属船模站在舰桥前看着外面升腾的火焰，脸上的表情更加惊讶，自己明明命中了对方的旗舰，为什么没有显示击杀对手？
　　关于这一点他真的百思不得其解，他这道具一炮直接将目标旗舰融毁了，正常连坐逃生舱跳舰的机会都没，怎么会没有杀掉对方？难道对方不在旗舰上？
　　方宁当然不会为对方解释，转身取代这艘驱逐舰舰长，将这艘驱逐舰设置为新的旗舰，继续向对方发起猛攻。
　　又是几艘战舰被击沉，叛军玩家确认刚才那一炮真没打中目标，非常失望的下令撤退。
　　手上这件宝贝还能用一次，但他舍不得再用了，要是第二炮还是没打中，那岂不是血亏。
　　这件缩水版伪遗珍是他前段时间好不容易弄到手的，总共只能用两次，这次是看到对手实力强大击溃能获得大量功勋才用一次，不可能全用在这里。
　　他这里一撤，方宁没追，追不上不说，他也怕对手又来一趟刚才的大招。

第二十四章 满载而归（求票票）
　　此内容m.boshisw.com首发 掌中宇宙自带的定位传送功能一年只能用一次，再用就得消耗贡献，虽说一点贡献能用十次不多，但能省则省。
　　况且贡献点虽说消耗不多，但损失的战舰很肉痛，这玩意自带锁定功能，他能跑战舰可不能跑，他可不敢众目睽睽之下展示战舰凭空跳跃的功能。
　　任凭对方撤离，方宁命令舰队调头拦截刚才遇上的舰队。
　　最先遇上的那队叛军玩家看到支援的队友被打跑，这会也开始撤退了。
　　只是此时再跑已经迟了，前有拦截后有追兵，被堵在中间围攻，最后被迫紧急超空间跳跃逃离，也不知道最终有几艘战舰能逃出去。
　　事后打扫战场，打捞战利品，弄了一堆合金回来，其他什么也没有。
　　倒是功勋收获挺多，总共有42点功勋。
　　打扫完战场，方宁带着队伍直接离开了原地，免得叛军收到消息一堆涌来。
　　接下来基本上是在星系内四处游荡，与星系内的叛军玩家来回交锋，仗着远超雷达传感器的探测范围，远远就能看到经过的叛军玩家，碰到大队就闪，小队就杀上去，一天下来积累的功勋超过了一百，其他队员个个也有好几十的功勋收获。
　　在太空中没有日夜之分，大约十几个小时舰队停下来休息一下，再接着走。
　　大约两天后，他们不知不觉绕到了一颗行星附近，这是一颗直径一万三千公里的荒芜行星，上面有一个叛军分基地。
　　是分基地不是前哨站点，前哨站点之前方宁通过上帝视角远远看到过，大都是建立在陨石上小型基地，大量叛军玩家汇聚，随便就是好几千的战舰，根本不是他们能对付得了。
　　而这个建立在行星上的分基地远比前哨站点要大，在行星上空轨道上还有一个空间站，汇聚有怕是上万的叛军战舰。
　　分基地空间站上有大型雷达，方宁舰队相隔几十万里也被扫描到，然后他就看到一支好几百由几个叛军玩家组成的舰队直开过来。
　　然后，就没然后了，等他们过来他们早走了。
　　“轰！”
　　最后一艘炮艇化成火球炸开，无数碎片带着火焰划破漆黑的虚空，宛如烟花炸开。
　　方宁迅速放下无人打捞机器人打扫战场，迅速修理破损的战舰，两分钟内搞定撤离。
　　前脚刚走，后脚一支闻讯赶来的叛军玩家舰队赶了过来，看到的是满地残骸。
　　这种情况持续了许多次，方宁总是能先人一步离开战场，从开始入场到现在经历十七次战斗，从没有被抓到过。
　　我老婆很正点等人一开始没在意，后面开始惊讶，再到后面习以为常，已经习惯加爱上这种提前预知的好处。
　　十七次战斗下来，少则十几点功勋，多的几十点，到现在方宁已经积累了四百六十一点功勋，不知不觉爬上了这次活动功勋榜的前一百之内。
　　这么多功勋已经能兑换一些好东西，比如直接兑换战舰，20点功勋能兑换一艘护卫舰，100点功勋兑换一艘驱逐舰，500点功勋兑换一艘巡洋舰，5000点功勋可兑换一艘战列舰。
　　以方宁现在的功勋，能兑换二十三艘护卫舰出来，四艘驱逐舰，差一点功勋一艘巡洋舰。
　　至于战列舰，那还是遥遥无期差得远。
　　在群星中，护卫舰最容易获得，不论是副本还是各军团的船厂，任务，军队功勋兑换等等，来源极多。
　　驱逐舰稍难一些，一般玩家要费很大劲才能弄到。
　　巡洋舰基本上到了普通玩家的天花板，非公会散人玩家极少见到有弄到战列舰，除非运气好挖坟挖到，或者开宝箱开到，又或者在军队中积累很久的功勋兑换。
　　这种主力战舰极难获得，战力自然超高，不需要任何战术，一艘战列舰轻松能击溃上百艘护卫舰。
　　方宁现在也没想过要
　　弄战列舰，他现在指挥技能不高，给他一艘也指挥不了。
　　与队友商量了一下，他们开始返航，准备将战舰维修一下，顺便补充一些弹药能量块，二十四艘飞弹护卫舰上的聚变核导弹现在用得差不多了。
　　通过超空间引擎打开一个跳跃通道直接跳离星系引力井出现在星系外小行星带中，调整方位往基地方向驶去。
　　半路时不时看到同军团的玩家舰队经过，大部分方宁都不认得，偶尔有我老婆很正点几人认识的会打声招呼聊一下，他们小队经常带公会新人一起下副本，连当初方宁那么新的新人都愿意带，在公会中名声很广。
　　远远的帝国基地所在小行星出现在他们面前，几天没见基地规模貌似增大了一些，玩家也更多了。
　　最关键的是，在基地后方有一支庞大的帝国舰队，一艘艘长达千米的战列舰从这头排到肉眼看不到头的远方，那庞大的体型，舰首那直径以米来计的巨大炮口，据说战列舰的舰首主炮是x槽位的超大型武器，一炮杀伤力有好几千，一般护卫舰怎么堆护盾装甲舰体加起来都不够一炮。
　　这支帝国舰队来自波江星系，这次清剿真主之拳叛军的行动也是波江星系几位少将指挥官中的一个亲自主持，据某些玩家说，这位少将指挥官是一名模板是非常稀有级别的指挥英雄，仅次于史诗模板。
　　飞船缓缓靠近要塞空间站，找了个位置停泊，接下来是自由活动，之前方宁就跟他们说了休息两天才开始下一次行动。
　　首先将战利品全卖给基地，然后将一些受损的飞船维修，补给，方宁则是坐在船上打开功勋兑换界面，第一眼顺便瞄了一下功勋排行榜，自己排名九十四名，再看排名第一的，叫烟火成魔，这人方宁听过，是军团第一战团的一位副团长，同时也是第一战团第二分舰队司令。
　　在群星中，军团之下有战团，如果用以前网游的叫法，类似于公会主力团队精英团队那种。
　　军团中的战团数量往往直观衡量一个军团的实力，刚建立的一星军团只有两个战团名额，升一星增加一个，虚空之锤是四星军团有五个战团名额，现在全满了，不过只有一二三战团是完整编制，四团还在建设中，五团刚成立不久，人员还不到满编的十分之一。

第二十五章 突如其来的特殊任务
　　此内容m.boshisw.com首发 在群星中，军团成员由上至下只有七个层次。
　　最高是军团长，不论哪个级别的军团都只有一个，不像有的游戏公会可能有两三个会长四五个副会长。
　　第二级是执行官与战团团长，执行官是军团最高层次的管理，可以参考古代朝廷中的六部，各管一大摊事务，比如军团总部基地总管，统管总部基地一切。
　　战团团长执掌军团武力，地位与执行官平齐。
　　第三级是高级官员，每个专管一个部门，比如专管后勤物质的后勤部长，管理公会所有船厂的船务部部长，管理公会总部空间站的主管等等。
　　第四级是中级官员，一般指部门之下分支主管，比如专管公会矿工玩家的左通，第三船厂主管冯福都属于军团中层官员。
　　第五级是底层官员，这个就不用解释了，低于主管层次的管员都是。
　　第六级是精英军团成员。
　　第七级是方宁这样的普通军团成员，我老婆很正点与几个队友全都是军团精英成员。
　　地位有高低之分，人没有高低之分，这毕竟只是个游戏，而且所有人都可以通过努力加实力爬到更高位置。
　　按照军团规距，积累50点公会贡献就可以申请提升为精英军团成员。
　　方宁现在积累了16点军团贡献，这次活动能获得5点军团贡献，这是基础贡献，在活动中如果有好的表现，比如获得大量的功勋，可以用功勋兑换为军团贡献，100点功勋可兑换一点。
　　他有这个想法，不过不是现在竞换，而是等副本结束再看有多少剩余再说，现在的贡献还得用来兑换战舰补充战损，在之前的战斗中哪怕他再小心，也不可避免有战舰损失，总共损失了一艘驱逐舰与三艘护卫舰。
　　由此可见，哪怕他开挂都无法避免损失，其他玩家损失肯定更大，靠刷功勋来补充战损再刷功勋，以战养战，这不是所有人都能做的。
　　帝国基地可以直接兑换战舰，而且还能直接设置自己想要的型号与武器，当然超出标准配置武器需要额外付钱，但这都不算事，能直接一步到位配好比什么都强。
　　方宁看了下兑换面板，决心订购二十艘飞弹核心护卫舰。
　　之前的战斗中他对这种配置两门导弹发射架的护卫舰印像深刻，相比拦截者核心，这种射程更远的护卫舰型号更适合他发挥全图风筝战术。
　　设置好配置，方宁正准备确认，突然眼前强行弹出一个界面，一段新的信息出现在他面前，方宁仔细一看，眉毛挑了一下。
　　这是一个来自基地帝国军方的突发任务，主持这次行动的帝国少将可谓是雷厉风行，帝国舰队刚到位，就开始发动对叛军的围剿。
　　任务分主与次，主任务是跟随帝国舰队主力与叛军主力决战，次级任务是随一支帝国分舰队进攻叛军的一个前进分基地，也就是方宁之前远远见过的那个分基地。
　　叛军在这个星系的分基地有三个，帝国分舰队进攻的这个前进分基地位于星系边缘行星上，离柯伊伯带最近，类似于地球的天王星海王星之类。
　　帝国舰队主力如果与叛军主力交战，将会进入这个分基地与叛军总部之间的虚空，如果等前进分基地所在行星沿轨道环绕至一定位置，恰好位于与叛军主力交战的帝国主力舰队后面，腹背受敌，非常的危险。
　　所以在主力决战之前，这个分基地一定要先摧毁。
　　为此帝国基地发布了这个任务，摧毁这个前进分基地，在基础功勋的基础上再加五万功勋由玩家来分，贡献越高分到的功勋越多，并对贡献达到某个标准的首功者颁发一枚铜十字勋章，上士军衔，并获得临时兑换战列舰的权限。
　　所以方宁才眼睛一亮，瞬间被这个任务所吸引住了。
　　不得不说发布任务的那位少将深谱玩家心思，不论是多得夸张的功勋，还是铜十字勋章，上士军衔，或者兑换战列舰的权限，每一条都深深的吸引住他的目光。
　　;功勋就不说了，毕竟那么多玩家分，关键是那个铜十字勋章，有了这个以后在帝国任何军区兑换东西都能打九折，比如20功勋一条护卫舰，现在只用18点功勋。
　　看起来折扣不多，但积少成多，兑换十次就相当于额外多出一艘护卫舰。
　　上士军衔也挺不错，在群星中军衔提升超级的难，上士已经算是军官了，可以优先接帝国军队内部的一些任务，奖励很丰厚的。
　　至于兑换战列舰的权限就更不用说了，正常尉级军官都没有资格用军勋兑换战列舰，好多玩家在军队中混了不知道多久也没有获得这个资格。
　　不过这个权限是个临时权限，只限于在zh-1152号星系平叛期间，离开星系或平叛结束临时兑换权限会被收回。
　　这很正常，战列舰哪怕放在银河帝国之中都是绝对的主力，哪有那么容易让人永久获得。
　　奖励虽好，但想拿到可不容易，进攻一个防守严密的军事基地，还有大量叛军玩家防守，想要拿下不知道要损失多少，这完全是拿玩家的舰队来当炮灰，帝国舰队才是进攻主力。
　　方宁坐在指挥椅上，手搓着下巴看着任务面板上想了好久，突然有提示声响起，是几个队友发来信息，将信息接进来，我老婆很正点兴奋的说道：
　　“你有没有接到那个任务？”
　　“嗯，有接到。”
　　“奖励好丰厚，要不要搞一把？”
　　“有这个想法，但难度太高了，一不小心就当了炮灰。”
　　我老婆很正点嘿嘿笑道：
　　“这不一定，单个人去肯定当炮灰，但如果能将军团玩家的舰队统合起来就不一样。”
　　说到这他突然变得严肃起来，说道：
　　“我刚才接到公会一位高级官员发来的信息，第三战团一位副团长出手了，他带来了麾下舰队，然后准备整合大家的舰队拧成一股合力进攻叛军分基地，到时候怕是有好几万的战舰，再配合帝国军方的分舰队，有很大把握攻下叛军前进分基地。”
　　方宁听了眉头一皱，他第一印象，有人拿他们当炮灰。
　　他还没说话，我老婆很正点又说道：
　　“是不是以为李副团长拿我们当炮灰？”
　　他马上肯定道：
　　“是的，不过李副团长承诺，等事后我们的损失他都会赔偿，沉没多少船等活动结束后一艘不少赔给我们，怎么样，要不要一起来。”

第二十六章 我有一个大胆的想法
　　此内容m.boshisw.com首发 “这个嘛！”
　　方宁手搓下巴假装想了想，突然问道：
　　“你们已经同意啦？”
　　“还没。”
　　我老婆很正点摸了摸头道：
　　“消息还没传出来，是一个朋友告诉我的，可能等一下公会频道中会有公告。”
　　“那还好。”
　　方宁脸上表情一正，说道：
　　“我有一个大胆的想法，大概率能让我们赚到大量功勋与好处，你们要不要和我一起干？”
　　“呃！”
　　四人齐齐一愣，正在打情骂俏的麦兜没有钱与糖糖都回过头来看着他。
　　方宁也没卖关子的意思，直接说道：
　　“我有一个计划，暂时不方便说，只能说有很大概率能以首功完成这个任务，你们要不要来？”
　　“这”
　　四人都沉默起来，方宁也不急，更没催他们，他这个大胆的想法其实有八九成的成功率，也是看在大家聊得好关系不错照顾他们一下，就看他们能不能把握住这个机会。
　　过了一会，野猪佩奇第一个开口问道：
　　“方兄弟，你这个计划有多少把握？如果失败会怎么样？”
　　其他人也抬起头，显然对这个很关心。
　　方宁想了想，伸出手来比划出一个手势：
　　“成功率这么多，如果失败就损失一点功勋，因为我需要五百功勋购买一枚超级脉冲炸弹。”
　　“这么高成功率？”
　　“干了！”
　　成功率不是他们答应的重点，重点是哪怕失败损失也不大，就损失一些功勋。
　　方宁笑道：
　　“我保证你们不会后悔的。”
　　我老婆很正点笑道：
　　“方兄弟一向很神奇，这一次就指望你了，说一下要多少功勋。”
　　“超级脉冲炸弹五百功勋一枚，我个人出三百功勋，你们一人五十点功勋，因为行动由我执行，我将会损失一件重要道具，所以最后如果任务能成功，我需要上士军衔与铜十字勋章，战列舰临时兑换权限你们拿去用，功勋也是按照大家支付比例来分，你们觉得如何？”
　　“没问题！”
　　四人很干脆的应了下来，纷纷将功勋转过来，加起来共两百。
　　总共六百六十一点功勋，方宁转身向帝国基地兑换了一枚超级脉冲炸弹，花去五百功勋还剩一百六，想了想又花了一百点功勋兑换了一枚威力稍小的大威力脉冲炸弹。
　　做好准备，他就宣布出发。
　　刚离开要塞空间站，公会频道中有人发布全体公告，如我老婆很正点说的，是第三战团副团长，也就是第三战团第三分舰队司令李铭英发的公告，与刚才我老婆很正点说的一模一样。
　　公告刚发没几秒，频道中就热闹起来，许多公会成员报名参加。
　　虽说是当炮灰，但对普通玩家来说在这种大规模战场上本身就是炮灰，况且事后损失全赔，还能参与这种大规模的会战，换成方宁如果没有掌中宇宙也会参加见识一下。
　　还好这只是李铭英个人的行动，并没有要求军团成员必须参加，他们几个看了一会关闭频道，舰队已经开始进入亚光速状态。
　　当舰队从亚光速状态中脱离，再次出现已至一片陌生的星空，不过在星空前方有一支排列整齐规模庞大的舰队，那是来自帝国的分舰队，早于他们集结于此，在这支庞大的帝国舰队边上，有许多停得乱七八糟的玩家舰队，这里横着几艘，那里竖着几艘，一看就是正规军与杂牌炮灰的区别。
　　在离他们十多万公里远的虚空中，一颗土黄色的星球正沿着轨道缓缓移动，这就是叛军前进分基地，这会已经沿着轨道转到了这片星空。
　　在行星上空的轨道上叛军空间站基地周围除了密密麻麻的叛军玩家战舰，同样有一支规模稍逊于帝国分舰队的庞大舰队，一艘艘长达千米的战列舰横列，巨大的炮口黑幽幽的宛如黑洞般能吸引人的目光。
　　方宁的目标就是这个空间站，叛军的前进分基地虽然是在星球之中，但进攻的重点却是这个空间站，只要攻下空间站，位于星球内部的基地基本上没有什么反抗的余地。
　　可以这么说，只要攻下空间站，这个任务基本上算是完成了，攻下这个空间站的功勋将会占所有任务的九成以上。
　　任务在发布时已经开始，但总攻还没开始，在巍然不动的两支庞大的舰队中央，有少量军团玩家与叛军玩家在开始捉对撕杀，在舰队后方诱导力场中，时不时有来自引力井外柯伊伯带帝国基地中的玩家跳跃过来。
　　但大都是小股小股的玩家舰队，还没有见到大规模的玩家舰队，比如李铭英副团长的队伍，估计现在还在集结整军之中。
　　而在叛军空间站后边，同样有诱导力场的光芒亮起，叛军玩家也不甘示弱，估计有名声响亮的叛军玩家在纠集同伴参与这场会战。
　　方宁看了一下时间，在队伍频道中说道：
　　“等总攻一开始，你们就跟着我冲到离敌人空间站一百公里范围内，保护我十秒，我用道具将炸弹扔入敌人基地。”
　　其实他现在就能将炸弹扔进去，只是这样太高调了，也太离谱了，一般的传送道具可没法这么远距离传送。
　　虽然是星际时代，没有修仙魔法，但当科技水准达到一定地步，也能做出一些类似于魔法仙术的能力，比如超空间传动，心灵传输装置，灵能传送等等。
　　毕竟对于一些文明水准还局限于本星球的原始文明来说，星际文明展示的一些不可思议的手段与神话没有什么区别。
　　掌中宇宙是方宁最大的秘密，在没有完全掌握之前谁也不能说，用起来不得不遮遮掩掩扣扣索索的，等以后获得掌中宇宙的所有权，就不用这么猬琐了。
　　几人也没有疑他，长距离传送道具虽然珍贵罕见并不是没有，方宁在这个收获巨大的任务中使用一件珍贵的道具来获取利益完全合情合理。
　　这一等待就是整整两个小时，在他们快等得不耐烦时庞大的帝国舰队终于开始缓缓移动，舰队分成两支，数万精锐的猛禽护卫舰簇拥着几百艘战列舰上千艘巡洋舰驱逐舰脱离主舰队往另一边移动，看样子是准备分两边合围。
　　即是扩大战场，也是分担玩家压力，毕竟太大规模的会战，铺天盖地的战列舰主炮轰击下，普通玩家的战舰连当炮灰的资格都没有。

开书以来总结兼求票，求打赏，求书单。
　　此内容m.boshisw.com首发 首先报告一个好消息，本书成绩还不错。
　　想不到喜欢这个类型的读者还挺多的，这个创意我一年多前就有了，一直在完善增加设定，但一直不敢写，就是觉得太小众会扑，没想到没扑。
　　昨天分强试水排第一，感谢可爱的责编指针给萌新这么好的推荐捂嘴偷笑。
　　所以大家有票票就投吧，要投资的赶紧，这次不会亏了，打赏什么的不要客气，最近生活艰难，手头很紧，脸色也厚起来会要打赏了捂脸。
　　还有一个，有没有大佬有书单的，如果喜欢本书加个书单支持一下，拜谢了。
　　对这本书我期望还是很大的，现在每天码六千字，发四千，存两千，上架时应该能存个几十章。
　　另外，现在每天码字，时不时回头看，偶尔会发现一些细节上的问题，回头修改了一下，打一下补丁，在你们没发现的情况下已经修改了几个小细节设定。
　　其中一项是不同武器的克制，比如激光炮攻击能量护盾时伤害会削弱50，但在攻击装甲时会有50的加成，攻击舰体正常伤害。
　　这个在前面忘了写，现在已经修改了，在第七章，没看过的可以回翻一下。
　　还有一些小细节补丁，不影响后面设定与剧情，也不影响阅读，我偷偷补上了，大家也不用特意去翻，后面写的时候我会在不影响阅读的情况重申一下。
　　嗯，这本书我写得超认真的，大家看到我这么努力的份上，打赏一下。
　　主要是现在新书榜需要打赏才能上榜，这也相当于一个小推荐，增加爆光率。
　　上周乌伤仲麟童鞋打赏一个盟主让我在游戏分类榜首呆了一星期，很爽的。
　　不过有点小郁闷的是当时在首页总榜排十一名，差一点前十可以在首页露面了，有点可惜。
　　这周不用盟主，大家随便打赏个一两千币，积少成多能上榜就行咳咳，我刚自己也打赏了两千币。

第二十七章 开始行动
　　此内容m.boshisw.com首发 基地帝国军方大张旗鼓发布奖励这么丰厚的任务，就是要玩家当炮灰减少主力舰队损失，不扩大战场玩家没法玩。
　　虽说只是帝国军方的一支分舰队，也有近千艘战列舰，巡洋舰加驱逐舰加起来四五千，护卫舰两三万，而且全都是进阶的猛禽级护卫舰，比玩家的海燕级护卫舰要强一个位阶，加上强大的指挥官技能加成，综合起来更是强的没边。
　　相比规模庞大的帝国舰队，叛军实力也不差，正规nc舰队略逊一筹，但他们背靠空间站基地支持，加上空间站自带的通讯扰乱装置以及干扰力场发生器，能大范围削弱进攻方的护盾与指挥系统，从而拉近双方实力差距。
　　所以从规模与战力来看帝国舰队占优，但实际打起来很难看出胜负，如果没有玩家干扰，或许会打个两败俱伤也说不定。
　　“轰、轰、轰！！！”
　　巨大的爆炸声伴随着能量护盾上一圈圈涟漪炸开，这是导弹与动能火炮命中产生的爆炸，能量武器一般没有巨大的声响，只有华丽的烟花。
　　帝国舰队武器主流是能量武器，比如激光炮，等离子炮，解离炮，中子发射器，粒子光矛，电弧发射器等等，拥有射速快，威力大的优点，叛军当初也是帝国的一员，与帝国舰队一脉相承，主流武器也是能量炮，所以在方宁看来两支庞大舰队之间就是能量武器对轰，七彩班澜的能量射线此起彼伏，照亮星空。
　　双方甫一交战，很快进入了白热化状态，方宁观看了一下铺天盖地七彩斑澜的光污染大战，转头对队友说道：
　　“咱们行动吧！”
　　与此同时，战场后方诱导力场突然急速扩大变亮，紧接着漫天光芒冲天而起，一艘艘战舰跨越超远距离出现在战场之上。
　　这群战舰由一支看似正规的舰队与大群普通玩家战舰组成，其中央几十艘战列舰排列成品字形，护住中央一艘同样战列舰旗舰。
　　旗舰舰桥通过改装比普通战列舰要更大，明亮如镜的地板上悬浮着一个精美的虚空虚拟沙盘，周围站着十几名着装整齐的军官正围着沙盘研究。
　　一名肩膀肩章上挂着一枚金星的年轻英俊军官手握着一根雕有精美花纹的手杖撑在地上，看着前方巨大的玻璃窗外正在交战的战场，沉声说道：
　　“计划推演的怎么样了？”
　　数秒后虚拟沙盘边上一名军官直起身回道：
　　“根据参谋团十次推演，一致认定如果想要完成司令这个任务，最少要付出四成以上普通玩家舰队损失的代价，并且必须是在帝国舰队拖住叛军主力的情况下。”
　　“损失这么大！”
　　李铭英凝神沉思起来，这时那军官又说道：
　　“司令阁下，我提议可以由本部来承担一部分压力，本部舰队精锐，可以以较少代价取代大部分普通成员损失。”
　　“不行！”
　　李铭英当即否决，抬头说道：
　　“本部不能有损失，所有损失由普通玩家来承担，反正只是些补偿，只要我能拿下这个任务，相信那些支持我的财团会愿意支付这些小小代价。”
　　说完他将手杖抬起，边上一名女军官上前接过手杖，他双手背负在后走到虚拟沙盘前观察了一下，说道：
　　“十分钟内我要看到三套完整的计划。”
　　手下早有准备，伸手在虚空中一点，一块光幕弹出，在上面连点几下一连串的数据滑下，他指着光幕说道：
　　“在推演时我们就已经视情况制定三个作战计划，司令官阁下请过目。”
　　李铭英背着手看了一会，指着第二项说道：
　　“十五分钟后开始实行第二项计划。”
　　转身走到指挥椅前坐下，手指虚点，一个光幕弹开，上面画面连续闪动好像信号不稳定一样，过了快一分钟画面才稳定下来，一个脑门上有一条长疤的壮硕男子出现在上面，男子背后墙面挂
　　着一副代表叛军的徵章，他一拳砸在胸口低头沉声说道：
　　“司令官阁下！”
　　李铭英点了点头，沉声说道：
　　“龙豹，时机已成熟，半个小时后你可以召集人手启动引爆计划。”
　　“是！”
　　联系中断，李铭英微微一笑：
　　“里应外合，拿下这个分基地我的军功就超过了烟火成魔，距离公会即将获得的第六个战团名额又进了一步，到时候必定会获得财团全力支持我迅速组建第六战团，将来等老军团长退位，我或许有机会接任军团长位置。”
　　在场的都是他的心腹，他也没介意被听到，躺在指挥椅上闭上眼睛，手指轻点像弹钢琴一样，显示他现在的心情很愉快。
　　另一边战场上，方宁此时正带着队伍几个趁着混战悄咪咪的摸到了离叛军空间站一千多公里的地方，前段算是轻松没有什么战斗，但再往后面就没那么容易了。
　　一般空间站的大型雷达探测范围是一百万公里左右，不过这只是探测范围，哪怕探测到只会注意一下，一般不会有什么行动。
　　空间站的警戒范围是一万至十万公里以内，未知战舰来到这个范围都会受到警告。
　　再往下进入一千至一万公里范围内空间站内大炮会开始充能，警戒舰队会开始启动引擎，再三警告没有回应，一般会采取行动。
　　如果在战时，空间站的远程导弹会在这个阶段发起攻击，方宁他们没碰到是因为战场战舰太多，空间站的防御大都在针对帝国主力舰队，但如果他们突破一千公里范围，他们将会进入空间站防御体系的优先打击范围内。
　　在这里方宁进入掌中宇宙的上帝模式，意识如蛛网般迅速扩散，下令舰队进入空间站打击范围之内。
　　刚跨过那条界线，一千公里外空间站中一个炮台突然调整方向，超过二十枚十多米长的导弹拖着长长尾焰从导弹发射井中喷出，弹头喷出数股气浪调整弹头角度，直直向他们轰来。
　　一波导弹轰出不到半分钟，第二波导弹再次发射，当方宁他们来到九百公里范围时，传感器雷达就探测到了超过十波的反物质导弹攻击群。

第二十八章 心情愉快的李铭英
　　此内容m.boshisw.com首发 反物质导弹是三级爆破类型武器，导弹类型，准备时间三秒，基础冷却时间六秒，伤害111-138，+100护盾穿透，+25舰体伤害。
　　导弹本身拥有8点耐久，20的基础闪避，以及100米的重定向范围。
　　所谓重（chong定向，是指导弹发射出去后弹身会有额外喷射口，如果发现导弹脱离预定轨道或者命中位置不准确，通过作战电脑控制喷射口喷气调整导弹角度，最大调整范围不超过一百米。
　　导弹拥有制导功能，理论上命中率是百分之一百，只能通过太空战机拦截或者战舰近防炮拦截。
　　方宁的舰队全是护卫舰与驱逐舰，必须是巡洋舰才有战机槽位，所以方宁将十几艘加装有点防的护卫舰调至外围，几十门多联装机关炮疯狂喷吐出一条条火焰弹幕划破虚空，将这一波波反物质导弹给打了下来一部分。
　　嗯，只是一小部分，还有大部分没有拦截成功，导弹自带喷射口能临时调整角度，除非他的点防护卫舰再加几倍才有可能全挡下。
　　导弹威力挺大，还是三级反物质导弹，一枚最大杀伤力高达138点，百分之一百的护盾穿透与百分之二十五的舰体伤害加成，只要超过四枚导弹命中，一艘护卫舰如果没有加装额外的装甲或舰体耐久基本上没了。
　　所谓护盾穿透，就是指无视护盾，导弹能直接穿过护盾伤到护盾下的战舰。
　　在群星中，所有武器除了基础伤害，还会视武器伤害原理有各种加成与削弱，大致归类起来有五种。
　　护盾穿透，代表无视穿过护盾。
　　护盾加成，代表武器攻击护盾有额外伤害。
　　装甲穿透，代表无视战舰外挂的装甲板，代表武器有裂解炮，百分百护盾穿透与装甲穿透，能无视护盾与装甲直接攻击战舰，也就是俗称的双穿。
　　装甲加成，顾名思义武器对装甲伤害有加成。
　　舰体加成，方宁从没听过舰体穿透武器，只有舰体伤害加成的武器，比如等离子炮之类。
　　所有武器都有加成或者削弱，就好比常见的激光炮，攻击护盾伤害削弱50，但攻破护盾攻击装甲时就有50的伤害加成，攻击舰体无加成与削弱。
　　归跟结底，就是所谓的五行相克原理，所以选择什么武器非常重要，一艘战舰，不可能选择同一种武器，必须要有不同类型的武器配合才能最大化发挥威力。
　　空间站的火力虽然凶猛，但方宁也不是吃素的，凭借掌中宇宙的超广视角能清楚的发现一波波快速飞来的导弹群，然后是有针对的防御，虽说不断有战舰被击沉，但他们离空间站的距离也是越来越近。
　　飞船五千公里的时速放在太空中是沧海一栗，但在短距离内还是很快，在损失超过二十艘飞船之后，他们来到了接近叛军空间站两百多公里远的地方，从这里已经可以看到那庞大的空间站与狰狞的炮台，到这里，他们承受的攻击除了导弹，同一炮台上的动能炮台与能量炮已经开始充能，他们进入空间站中程武器攻击范围内。
　　队伍频道中我老婆很正点看着自家又一艘护卫舰被打成一团火球爆炸，眼皮子使劲跳了一跳，在频道中说道：
　　“这一次要是没成功可就亏大了。”
　　方宁此时正一脸沉着不断下达各种指挥命令控制舰队每一艘战舰，没功夫回答。
　　这个时候他的压力非常的大，就他们这几十艘战舰敢冲击空间站，说出去会被人看成傻子，关键他们还成功冲到两百公里范围内竟然还没死光。
　　到这里除了导弹，还有各种大型磁轨炮，大型紫外激光，虽然没有反物质导弹的护盾穿透，但只要被命中，一般护卫舰还是几炮的事。
　　在他指挥下，几十艘战舰就像是在雨中跳舞一样以各种奇迹的方式闪避各种攻击，以及时不时拦截的叛军玩家舰队，这堪称奇迹的指挥能力令队伍中其他人都看呆了，糖糖特的将画面录了下来，说要好好剪辑一下发到论坛上去。
　　另一边，李铭英的庞大舰队已经开动向空间站方向
　　压来，密密麻麻的炮灰玩家先一步启动，如出巢的蜜蜂一样黑压压一片冲向叛军空间站，立即引起了叛军空间站的重视，大量炮台被抽调出来对第一波乌合之众开始火力压制。
　　同时不远处协助叛军主力的大量叛军玩家可能是收到命令，脱离主战场移了过来，两股庞大的舰队交汇，瞬间混战成一团。
　　有海量玩家舰队分担压力，大量叛军玩家被吸引过去，方宁的压力稍小一些，当舰队达到离空间站一百四五十公里远时，他扫过自己剩余战舰，心念一动下达一个命令，下一秒除他们几个旗舰外所有剩余的护卫舰脱离队伍，以自杀冲击方式冲向空间站吸引一波火力，然后速度更快的驱逐舰一分为二分成两支加速冲向空间站。
　　“那支舰队是谁冲这么近？”
　　李铭英坐在舰桥中坐镇全局，离空间站那么近的方宁舰队当然吸引了他的注意力。
　　不过他并没有在意，只是随便问了一下，手下立马去查资料，他目光一瞟看了一下时间，沉声说道：
　　“不要查了，准备行动！”
　　伸手一点，眼前光幕弹开，再次显示不稳定画面，还是之前那个男子，不过他此时正坐在一架涂有叛军标志的太空战机驾驶位上，李铭英脸上露出一丝笑意，说道：
　　“完成任务，你将获得一千万现实联邦星元，等复活后你来找我，我会安排你加入军团，一年内成为军团低级官员。”
　　疤痕男子点了点头，面无表情说道：
　　“我将战机中的弹药换成了炸弹，已经设置定在六十秒之后爆炸。”
　　李铭英脸上露出一抹笑容：
　　“很好，那我就等你的好消息。”
　　关闭通讯，李铭英按在扶手上的手指像弹钢琴一样来回轻快的敲击，代表他现在的心情很愉快。

第二十九章 摧毁空间站与利诱
　　此内容m.boshisw.com首发 两波驱逐舰一左一右冲向空间站，在快要突破一百公里这个范围内时，空间站另一个炮台突然停止对其他玩家的攻击移了过来，铺天盖地的炮火形成一片密不透风的弹幕，最前头一艘驱逐舰身中不知道多少炮弹命中，当场化成一团火球失去动力斜斜坠入太空中。
　　不到两秒第二艘第三艘驱逐舰陆续被摧毁，好几艘驱逐舰护盾当场被打灭，舰体起火，眼看就要团灭。
　　就在这紧要关头，方宁不得不消耗01点掌中宇宙的贡献，从掌中宇宙中借取海量的能量在自己旗舰周围形成一层厚厚的混和能量盾。
　　01的贡献借取的混和能量护盾耐久高达一百万，不但将所有攻击全部挡了下来，哪怕能穿透护盾的导弹也无法穿透这层混和能量盾，战舰顶着漫天炮火冲出二十多公里达到预定范围，他果断伸手一指，再次消耗01的贡献将五百点功勋兑换的超级脉冲炸弹定点传送至一百公里外的空间站内部，然后
　　“引爆！”
　　如果有人能从上俯瞰，会看到偌大的空间站内一圈无形透明的脉冲波动如闪电般扫过，下一秒空间站最中间开始迅速向内收缩坍塌，滚滚烈焰浓烟从空间站中央喷涌而出。
　　巨大的爆炸与冲天的火焰吸引了不知道多少玩家的注意，就连混乱的战场都静了一下，不知道多少人回头看到那庞大无比的空间站缓缓倾斜下来脱离星球轨道，带着滚滚火焰与浓烟坠入下方星球，缓缓沉入大气层中。
　　“卧糟，真成功了！”
　　队伍频道在静了一小会后沸腾起来，我老婆很正点激动的从指挥椅上站起来单脚踩在椅子上大喊道：
　　“兄弟们，咱们这次要发达了。”
　　摧毁空间站，相当于是他们攻下这个分基地，这代表着几万的功勋由他们来分，这由不得他们不高兴，他们心中已经在盘算到时候能分到多少功勋能兑换几艘巡洋舰驱逐舰。
　　相比他们的激动，方宁还能冷静的指挥残余战舰汇合返航，免得被愤怒的叛军玩家给围了。
　　但在另一边，同样兴奋的还有李铭英，他看着传感器传来的空间站爆炸沉没的画面，兴奋的一拳砸在掌心。
　　不过这个兴奋只持续了几秒就阴沉下来，猛的站起来大喊道：
　　“怎么回事，任务被别人完成了？”
　　舰桥中其他人都愣住抬头看着他，半晌离他最近的参谋扶了扶眼镜说道：
　　“没理由啊，炸毁空间站的不是龙豹么？”
　　李铭英阴沉着脸摇头：
　　“不是，空间站爆炸时间不对，离炸弹自爆设置的时间还差五秒。”
　　“这”
　　这手下一时不知道说什么，沉思了一下开口说道：
　　“现在当务之急查清楚是谁完成了任务，看能不能将任务转过来。”
　　说到这李铭英突然抬头似乎想到了什么，转身说道：
　　“查一下刚才那支冲得离空间站很近的舰队是谁。”
　　他边上女助手立即回到不远处另一个指挥椅上，在虚拟光屏上来回点击几下，很快抬头说道：
　　“经搜索查询，那一支舰队在军团有正规编号，有五名玩家。”
　　一边说伸出两根手指点在眼前光屏一划，李铭英眼前飞来一个光屏，上面正是女助手查询出来的信息，只看到那几艘战舰他就确定是之前看到的，点头道：
　　“就是他们，联系他们几个，我要找他们谈一下。”
　　正在返航的方宁几个正在兴高彩烈的吹牛聊天，突然一个信息不经过他们的同意就弹了出来，他眉头微皱了一下压下心中不快，按照规定，军团中只有高级以上官员才能不经过成员允许直接联系，这也是群星中所有军团默认的事。
　　这也是考虑到有什么重要的事军团可以直接联系到军团成员。
　　&nb
　　sp;光屏上面是个漂亮的女军官，方宁正准备说话，女军官突然靠边，转而出现的是一个肩杠着金星的公会高级官员，而且他还认得正是军团第三战团副团长李铭英，心中顿时一沉。
　　李铭英也没有拐弯抹角，直接对他以及其他成员说道：
　　“这个任务对我来说非常的重要，我给你们每人两艘巡洋舰五艘驱逐舰五十艘护卫舰，以及一百万现实联邦星元，将任务转移给我。”
　　方宁没有问他怎么知道任务是自己完成的，直接摇头拒绝道：
　　“不行。”
　　“嫌少？”
　　李铭英眉头一皱，再次说道：
　　“再加五艘驱逐舰与二十艘护卫舰。”
　　顿了一下又补充道：
　　“再加五十万联邦星元，年轻人，不要贪得无厌，这么多够你混得很好了，另外我看你现在还是军团普通成员，答应我，我为你运作一下，一年内成为军团低级官员。”
　　刚说完，他向边上女助理勾了勾手指，偏过头低声道：
　　“联系他的几个队友，不管你用什么许诺，想办法将他踢出队伍。”
　　方宁并没有发现什么，此时掌中宇宙的上帝视角早关闭了，这功能总不能没事总开，他考虑了一下，说道：
　　“我需要你额外给我们每人一艘战列舰。”
　　方宁很理智，当李铭英直接找上门，他就知道对方是势在必得，这任务果实估计是保不住了。
　　当然他要是硬不答应对方也没法强行将任务果实抢走，但他要这么硬实，以后可就不好过了。
　　他自己倒不怕，掌中宇宙在手，去哪都能混的很好，但连累我老婆很正点几个就不好了。
　　方宁性格挺重情重义，与他们相处的挺好，加上军团氛围也不错，虽然最近随着创立军团的老一辈陆续退居二线，比如左通这样的都是退下来的老人，这些创建军团的老人对新人很友好，但后来上线的新一代管理层似乎有些急功近利。
　　特别是随着老军团长不久前宣布准备退位，有资格争夺军团长位置的几位执行官与战团长都在明争暗斗，很是影响了军团内部和谐。
　　还好方宁是公会最底层的普通成员，明争暗斗还没涉及到他，但不代表他能置身事外。
　　用脚后跟他也能想到这次大型公会活动对几位有志上位的公会高层来说非常重要，如果不妥协，他肯定没法安稳回要塞交任务。
　　所以理智的考虑一番后，方宁才决定妥协，生活本身就是妥协，不会退让一味硬来，吃亏的还是自己。
　　但妥协归妥协，肯定会吃点亏，但不能吃大亏啊，所以他才会要一艘战列舰，为大伙争取一些应得的利益。

第三十章 背叛与退出军团
　　此内容m.boshisw.com首发 “一人一艘战列舰？不可能，你是队长，最多我给你一艘，他们一人加一艘巡洋舰。”
　　“你等一下我和他们商量一下。”
　　方宁没拒绝，回来看着队伍频道上的四个队友说道：
　　“你们有什么想法跟我说，我为你们争取，别的不说，一人一艘战列舰一定为你们争取到。”
　　然而出乎他预料之外，队伍频道中的四人却是面露尴尬之色，糖糖更是低下头不敢看他，这么奇怪的表现，方宁心有不妙预感，紧接着就收到系统提示：
　　“经队伍非队长所有成员投票，全票通过，你的队长职位被取消。”
　　“队伍重新选举，麦兜没有钱获得三票，超过半数，麦兜没有钱成为队伍新的队长。”
　　“队长麦兜没有钱发起投票，三票通过一票弃权，你被移出了队伍。”
　　一连串的提示令方宁心冷如灰，此时他还不知道发生了什么就是傻子了。
　　群星中普通队伍队长是可以被解除的，主要是防止队长利用职权独吞队伍利益，这种事很常见，所以为了防止这种事，只要队伍所有成员一致投票通过，队长就会被强行解除，他们的队伍就是玩家经常组的普通队伍，可以踢队长出局。
　　方宁根本没有想过会发生这种事，以致于根本没有一点防备，枉费他刚才还一心想着为他们争取利益，没想到自己转眼就被卖了。
　　果然还是自己太天真了，才认识没多久就交上心了，殊不知自己对别人推心置腹，却不知道别人并没有将你当真正的朋友。
　　目光在刚才还欢声笑语聊天这一会功夫就形同陌路的前队友身上扫过，突然伸出大挴指道：
　　“可以！”
　　又看向还保持通讯的李铭英：
　　“好手段！”
　　李铭英双手一摊面无表情道：
　　“你不要乱说，这事与我无关，是你太贪婪了，另外，我刚才答应你们队伍的条件不会改，不过你已经被踢出队伍了，看在同公会份上，你也出了力，我给你将之前任务中损失的战舰补齐，如何？”
　　“你倒是喜欢当了表子还想立个牌坊，真”
　　话还没说完，方宁突然顿了一下，目光落在前方数秒，脸上露出古怪的表情，抬头问道：
　　“你真的要将我在任务中损失的战舰补齐？”
　　李铭英双手一摊大方道：
　　“我李铭英好歹是军团高级官员，说出去的话没有不算数的。”
　　“那好，给我补齐吧。”
　　这下反倒是轮到李铭英愣住了，用狐疑的眼神打量方宁，头偏到光屏边上一个小巧的尖下巴靠过来，不注意以为他在和女下属在做什么不可描述的事情呢。
　　方宁一屁股坐在指挥椅上，双手五指交错托住下巴，饶有兴趣的打量几个前队友，面带笑容但眼神冰冷，在他日志面板下面一连串将他踢出队伍的提示后面有一个出来不久的新提示：
　　“经判定，您在26分钟前的团队任务中总贡献超过任务整体贡献的91，系统判定任务完成者为您，现判定任务由前队伍转移为您个人所有，如有异议，请在十分钟内提起复议！”
　　就是看到这条提示，方宁才冷静下来。
　　这个规则一直就有，不过方宁以前从没碰到过，主要论坛上也很少有玩家碰上这种情况，导致绝大部分玩家都忘了有这条规则。
　　果然，系统即然制定了限制队长独吞利益的规则，自然也制定了保护队长权益的规则，很好。
　　再看几位前队友，此时也收到了这条提示，脸上露出懊恼与后悔，‘啪’的一声我老婆很正点突然狠狠拍了自己一巴掌对他说道：
　　“方兄弟，我不是人。”
　　说完联
　　系中断，其他几人也陆续中断，最后只剩糖糖时她顿了一下说道：
　　“其实老大没同意出卖你，是我们三个贪心，后面投票老大也弃权了。”
　　说完信号同样中断，只剩李铭英还没露面。
　　方宁手撑着下巴一动不动，脸上没有任何表情。
　　糖糖说的话他信，但覆水难收，破镜难圆，发生了这种事，他们没可能再做朋友了。
　　系统判定任务还是属于自己，人生的大悲大喜莫过于此，方宁松了口气，再面对李铭英，他心情轻松了好多，之所以没有关掉联系，不是还想继续交易，只是想看看对方难看的脸色。
　　不到十秒李铭英一脸尴尬的转过头来，看样子是知道发生什么事了，双手合握看起来正式了好多，沉声说道：
　　“明人不说暗话，我需要这个任务的功勋与那枚铜十字勋章，我可以用三艘战列舰加二十艘巡洋舰与你换，同时我可以做主，等这次公会活动结束，我调你来我的舰队，位置绝不会低于一个中队长，如何？”
　　方宁清了清嗓子，站起来一脸笑容说道：
　　“不行，我觉得还是自己去换战列舰更划算，按照任务总贡献我能分到五万功勋的91，超过四万功勋，兑换一艘战列舰五千功勋，我能换八艘，你才给我三艘，亏大了。”
　　“我再加一艘！”
　　“不换！”
　　李铭英脸上表情迅速变了，身体前倾看着他，语气阴冷说道：
　　“你可知得罪了我会有什么后果？”
　　“哈哈哈”
　　方宁哈哈大笑往指挥椅上一靠，伸出手指落在眼前光幕之上退出军团的选项上顿了顿，脑海中迅速闪过公会中认识的人与以往经历，最后落在军团第三执行官微夏美女前挺后翘的窈窕身姿上，然后又浮现通叔的样子，摇了摇头：
　　“看来通叔的女朋友介绍不成喽！”
　　一指点下。
　　他退出了军团。
　　虽然在虚空之锤军团中混得很愉快，但现在经历了背叛，得罪了军团高层，还呆在军团即尴尬又难过，还不如退了。
　　退出军团，与李铭英通过军团内部频道的联系自然消失，李铭英愣住半晌咬牙切齿：
　　“竟敢挂我信号，等你进我舰队让你知道后果。”
　　重新联系方宁，却是发现军团中没有这个人，他顿时愣住了，脸色越来越难看，转身一脚踢出。
　　“砰！”
　　一声女人惊呼声从舰桥大厅中传来。

第三十一章 脱身与寻思报复
　　此内容m.boshisw.com首发 方宁当然不知道后面发生了什么，但可以肯定李铭英很恼火，退出军团，他迅速飞离战场至无人的地方启动曲率引擎准备进入亚光速状态回小行星带外面的帝国基地。
　　他现在退出军团，在虚空之锤军团成员舰队识别系统中不属于自己人，要是被误认为叛军围剿了就惨了。
　　但他最担心的事情还是发生了，当他从亚光速状态中出现，出现在离帝国基地不是很远的地方，还没来得及离开，就看到一支以四艘巡洋舰为首的大型舰队从不远处的基地驶来，同时一个通讯出现在他面前：
　　“前面的停在原地不要动，请接受检查。”
　　方宁撇了撇嘴，直接调转舰队就跑。
　　那支舰队驶至他刚才的位置没追停了下来，旗舰舰桥中是一个年轻男子，双手环抱靠在指挥椅上看着眼前光幕上方宁的资料摇了摇头：
　　“敢得罪军团高级官员也是有种，希望你能逃出去。”
　　说完打开一个通讯，光屏中露出一个如果方宁在此肯定认识是李铭英身边的女军官，男子一脸赔笑道：
　　“我刚才发现了方宁，但他很警觉，我刚露面就跑了，现在也不知道跑哪去了。”
　　“继续搜索，看住星门，非公会不准通过星门离开。”
　　女军官身后李铭英正在处理其他事务，听到这抬起头说道：
　　“外小行星带另一边的深处有一个通往极遥远未知星域的不稳定虫洞，派人在附近守着，小心他从那里逃走。”
　　女军官说道：
　　“那个不稳定虫洞听说非常不稳定，一百次跃迁成功率不超过十次，哪怕成功也会损失大量战舰，如果死亡会在星系基地复活直接落在我们手中，他应该不会冒这个险吧？”
　　“我相信他不会冒这个险，但不能排除这个可能，派人查一下。”
　　“那行。”
　　在这一会功夫，方宁已经冲入小行星带之中，带着一艘驱逐舰与三艘护卫舰藏在一块不大的陨石之后。
　　之前那一战他也是考虑到如果成功后几万功勋奖励足以直接从帝国军方兑换各种战舰，包括战列舰，所以也是豁出去了，结果手下舰队战损超严重，现在只剩这四艘，还艘艘带伤。
　　释放出无人维修机器人修理战舰受损的部分，补充战舰护盾能量，方宁打开论坛，开始查询zh-1152号星系的情况，特别是如何离开zh-1152号星系。
　　结果有点失望，论坛上虽然有那么几个贴子中提及zh-1152号星系，但只是偶尔提及，并没有关于zh-1152号星系的详细信息，倒是在网上找了几个如何不通过星门离开星系的方法。
　　第一个方法，就是通过星系中一些没有被发现的野生虫洞。
　　第二个方法，找到一个拥有三级超空间引擎的大手玩家帮忙开个单人跳桥。
　　第三个方法，直接飞到星系最边缘进入恒星与恒星之间的虚空，通过曲率亚光速航行的方式跨越星系与星系之间以光年来计的太空，也就是说，这么飞需要最少几年时间才能飞出来。
　　直接飞肯定不行，他没有这个时间慢慢飞，找其他高手玩家开单人跳桥靠谱，方宁打开本地论坛搜索了一下黑市，立即一堆信息刷了出来。
　　所谓的黑市的黑不是指黑店的黑，只是市场名而已，没有特殊含义，里面许多职业玩家在里面混。
　　方宁浏览了一番，找到一个信用评价五星的高级玩家，名叫虾面给你吃，在他发的贴子下面留了言。
　　过了才两分钟他就收到好友申请信息，正是虾面给你吃，通过好友，一个光屏在面前弹出，一个帅气少年正在吃面，看到通讯接通，立即一口将面条唆下，说道：
　　“老板是你要开跳桥么？这是价位单你看一下。”
　　说着手一拉另一个光屏从方宁右边滑出来，是一份报价单，他看了一下就指着最上
　　面一个：
　　“拉我去波江星系。”
　　“盛惠5000星元。”
　　“价格没问题，是随时可以拉么？”
　　“随时可以，老板您需要去一个空旷点的地方，最好不要在小行星带中，免得影响到跳桥打开。”
　　“能不能等我六个小时，我还有事做。”
　　“老板，这要加钱！”
　　“多少？”
　　“一个小时一千星元。”
　　“没问题，等着！”
　　方宁叮嘱完，关闭通讯光屏，双手摩擦露出一抹冷笑：
　　“本来退出军团就算了，但即然你不让我好过，那我也不会让你好过，你不是想要立功上位么，老子偏不让你如意。”
　　下令飞船作战电脑重新启动超空间引擎，开始进入曲率状态，目标重回zh-1152星系引力井内。
　　光波一闪膨胀炸开，将周围细小陨石尘埃推开，一艘驱逐舰三艘护卫舰同时跳入了亚光速状态消失在陨石带中，过了快半个小时才有三艘护卫舰从他离开位置经过，但此时方宁早已经重新回到zh-1152号星系内。
　　甫一现身就开启上帝视角，立即发现左后方不到五十公里外有一支虚空之锤军团玩家舰队与叛军玩家舰队在混战纠缠，战斗余波已能波及到他这里。
　　他突然跳出来吓了两个玩家一跳，连战斗都停了下来各自后退一段距离。
　　方宁没理他们，直接命令舰队往恒星方向飞离，等双方察觉到他不属于任一阵营时已来不及追。
　　方宁不吝啬，消耗了05点掌中宇宙贡献，为舰队加持了一个buff——护盾+100万，飞行速度+200，但只持续两个小时。
　　在这个状态下，舰队速度暴增三倍，达到了整整一万五。
　　舰队速度，一向是以舰队中速度最慢战舰为标准，如果全是基础速度7000的驱逐舰，三倍速度将是两万一。
　　一万五的时速很快将两个玩家甩脱，一路迅速前往zh-1152号星系恒星方向时路上时不时碰到叛军玩家，但没有一个能追得上他，路上不断调整方向，很快看到了叛军主基地所在行星，以及行星上空一个巨大的空间站，看规模怕是有星垒级别，周围停满了从前线退下来受损的叛军玩家战舰与叛军战舰。

第三十二章 未完工的超旗舰——泰坦
　　此内容m.boshisw.com首发 方宁在其中发现了十几艘冒着滚滚浓烟与火焰的战列舰，其中最惨的一艘舰体中央被炸开一大半，整个笔直的舰身都歪了，没沉也是奇迹。
　　此时叛军主力还在与帝国舰队主力交战，这里已经是后方，方宁大老远跑过来可不是看戏的，而是想办法搞一票大的。
　　反正都用了一些贡献点了，干脆一不做二不休的，消耗大量掌中宇宙贡献，强行将叛军主基地给拔了，直接釜底抽薪灭掉叛军大本营，将这一次军团配合帝国舰队行动最大的功勋给捞了。
　　他虽然退出了军团，但任务主体是帝国舰队，虚空之锤也只是配合帝国舰队，他还能继续以个人名义做任务。
　　舰队在离空间站十万公里距离停了下来，方宁站在舰桥前看着传感器传来的叛军空间站画面，伸出手掌，掌中宇宙虚影浮现，他的意识如闪电般迅速扩张至九十万公里之外，意识眨眼间出现在空间站上方，伸出右手对准下方
　　“咦？这是？”
　　他目光瞬间被空间站后方太空中一个庞然大物所吸引，那是一个长度超过几万米的巨型船坞阵列，不过这不是重点，重点是他在这个船坞阵列中竟然看到了一艘长度超过了一万三千米的超级战舰。
　　“卧糟！这么大的战舰？”
　　方宁震惊不已。
　　一万三千米可能一般人没什么太大震撼，但如果说是十三公里呢？
　　一艘长度超过十三公里的战舰，那是有多庞大？一般的城市市区都没有这么长，常人真的难以想象。
　　这么说吧，这玩意像是一根横在太空中的大蘑菇，舰首就是蘑菇伞盖，由三圈垒成，最中央有一个巨大的空洞，正源源不断散发着淡淡的金光，舰体四周金色脉络中金光流动，看起来就是一只布满金色光带的大蘑菇。
　　然而这一只长达十三公里的金色大蘑菇，却是令方宁瞳孔大张，倒抽冷气，用颤抖的语气说出了它的名字——泰坦。
　　泰坦，群星中最如雷贯耳的名字，作为群星宇宙中的超级旗舰，以其昂贵的身价和超强的威力而闻名，其作为战略级别的武器拥有超强的杀伤力和顶尖的技能，但其高价格，高消耗，超复杂使其成为传说中的存在，绝大部分军团都梦想拥有一艘泰坦超旗舰。
　　在群星现有的泰坦超旗舰中，最便宜的一艘其价值也是接近三千亿星元，换成现实联邦星元也是高达三十亿。
　　然而这样都是有价无市，n多军团求购，但只有极少数拥有。
　　现在方宁眼前有一艘泰坦，一艘正在建造还未完工的超旗舰泰坦，通过上帝视角，他能看到这艘泰坦只完工了一部分，另一部分上有着密密麻麻的机器人与飞行器正在运送各种配件，在这个超大型太空船厂两边，各有四个长宽超过五公里厚度超过一百米的太空平台，上面堆满了材料与配件。
　　在看到这艘泰坦超旗舰的瞬间，方宁早忘了来这的目的，此时此刻他心中只有一个念头，将这艘未完工的泰坦给抢了。
　　什么报复李铭英，什么破坏他们的任务，什么功勋全都抛一边去，将这艘泰坦超旗舰抢了再说，哪怕还未完工。
　　不过在动手之前，先将舰队驶离附近，一直飞到离空间站超过八十万公里，快要达到上帝视角的范围之外时才停下。
　　等一下动手抢泰坦肯定动静很大，叛军肯定会疯狂，十万公里距离不够远，保险一点八十万公里外，足够抢了再逃离这个星系。
　　深吸一口气，方宁意念沟通掌中宇宙，瞬间得出如果将泰坦超旗舰与边上的船厂与太空平台全部捞走，需要消耗38点的贡献。
　　比预想中的低，没任何犹豫确定，意念沟通掌中宇宙激活其威能，虚手对准下方缓缓按下。
　　一名正蹲在舰桥前与朋友打牌等战舰修复的叛军玩家突然感觉光芒突然暗了下来，下意识抬头，嘴巴便不由自主的张开露出惊骇之色，其他朋友看到他表情抬起头，同样露出震惊之色。
　　在超大型船厂上方，漆黑的虚空不知何时出现一点扭曲，一点漆黑凭空出现，迅速扩
　　大，光芒都被吸引，在玩家眼中，便是一个黑洞凭空出现在超大型船厂上方，散发出恐怖的吸引力将一切吸引。
　　后面没有人知道发生了什么，因为所有人的视线与光线都被黑洞吸收看不到任何东西，等到能视物，黑洞已经消失，同时消失的还有那个超大型船厂，以及船厂中的那艘未完工的超旗舰泰坦。
　　“泰坦，不见了！”
　　一个叛军玩家看着空无一物的太空喃喃自语。
　　掌中宇宙，方宁直接将泰坦超旗舰与超大型船厂一股恼全扔进之前发现的拥有巨构物质解压器的银心一百光年外的一个星系中，一颗直径超过一百万公里的超大荒芜星球轨道上空，任其被行星引力捕捉缓缓环绕星球转动。
　　这是方宁特的挑选的一个罕见的超大行星，星系离河系中央的超大质量黑洞不是很远，以后在这颗行星上建造一个空间站，将船厂固定在星球轨道上，到时候再慢慢建设起来。
　　河系中央超大质量黑洞上的物质解压器能转化出源源不断的金属，到时候建立一条自动化的运输线将金属运过来炼成合金，屯积在星球之上专门用来建造战舰。
　　一想到这美好的未来，方宁感觉全身细胞都在跳舞，神轻气爽心情超好。
　　任务不想了，报复李铭英也忘了，心情好，放他一马，方宁哼着歌打开通讯联系虾面给你吃：
　　“老哥，给我开个门。”
　　“行，五分钟后开门，你找个空旷点的地方免得受到影响。”
　　五分钟后，方宁眼前太空扭曲，一个临时星门被打开，一大三小四艘战舰缓缓驶入星门之中消失不见。
　　从波江星系要塞中出来，支付八千星元，虾面给你吃热情的挥手道：
　　“欢迎老板下次光临！”
　　挥了挥手，方宁沟通要塞指挥塔要了个泊地将飞船停在要塞之中，这里最安全了，虚空之锤实力再强，也不敢在帝国军方要塞中对他下手。
　　停泊好飞船，他立即沟通要塞军部对外窗口，直接提交任务。
　　之前那个任务他还没提交，虽然抢到了泰坦超旗舰，但这个任务还是要的，好歹几万功勋。

第三十三章 兑换空间站建造图纸
　　此内容m.boshisw.com首发 数分钟的跨星系核实验证后，方宁就听到了清脆的奖励提示声，总共四万一千点功勋，一枚铜十字勋章，上士军衔，但没有兑换战列舰的权限，因为他现在已经离开了zh-1152号星系，这个兑换战利舰的权限仅限于zh-1152号星系，且只限于军方平叛期间，离开星系或平叛完毕，这个权限就会收回。
　　有些可惜，但相比被李铭英抓住的后果，可惜就可惜吧，况且有权限也没用，他现在军衔不够不能指挥战列舰。
　　除非能招募到拥有高级指挥技能的指挥官英雄，否则同样是望之兴叹。
　　四万点功勋是什么概念，兑换战列舰都能兑换八艘，如果升级军衔，能直接将一个普通列兵升级到上尉级别。
　　不过方宁现在没法这么做，因为按照帝国军部规定，军衔每提升一个大阶，都需要立下实质的功劳才能晋升，光有功勋点是没用的。
　　也就是说，他如果想晋升少尉，必须要再立下一次大的功劳才行，不然哪怕有一百万功勋也不能升阶军衔。
　　所以这四万功勋，只能用来兑换其他东西，比如战舰或者图纸，武器材料等等，而且他拥有铜十字勋章，这玩意除了能让他功勋兑换能打九折，还有权限在帝国各基地领取一些普通玩家无法领取的任务，以及兑换一些普通玩家没法兑换的物品。
　　比如现在出现在方宁面前的一张空间站建造图纸，价值三万功勋整。
　　这空间站建造图纸就是之前在zh-1152号星系摧毁的叛军空间站那种，就连他现在所在的帝国波江要塞也属于空间站，只是经过帝国军方几千年的发展变得格外的强大而已。
　　方宁看到这张图纸，毫不犹豫消耗三万功勋兑换拿下。
　　空间站建造图纸（标准）：可在任意星球轨道上建造一座标准空间站框架。
　　建造需求：一百五十万单位合金。
　　建造时间：十二个月。
　　“这造价”
　　一单位合金价格是一百星元，一百五十万单位合金是一亿五千万星元，他现在肯定承受不起，而且只是个空间站的基础框架，建完后肯定要加载各种模块吧，得配备各种武器吧，然后空间站以后还要扩大升级，建造各种建筑等等，没有几亿星元根本入不了门，如果想要升级到公会空间站的规模，最少要几十亿星元的投入。
　　至于波江帝国军方要塞这个级别，没有几千亿上万亿的投入根本达不到这个规模，要知道这个空间站也是波江星系政府近五千年不断投入扩张出来的，一开始可没有这么大。
　　方宁将这玩意兑换出来就是想用在掌中宇宙之中，里面空间那么大，随便找个合适星系合适星球轨道上空建造一个空间站，然后再慢慢加载各种模块建筑强化空间站，刚好与刚抢的超大型船厂相匹配。
　　没错，他如果想要将那艘泰坦超旗舰完工，必须要建立一个空间站，然后找来各种珍惜的材料将泰坦彻底建成，没有空间站很不方便。
　　可惜这艘泰坦超旗舰还没完工，各种武器组件都没配齐，在属性面板上显示的是未完工状态，连属性都没看到，这倒是让方宁有些可惜无法一睹这超旗舰的变态属性与开出去装逼。
　　这么大家伙要能开出去，估计整个波江星系乃至其他星域的玩家都会大老远跑过来一睹风采，要多拉风就有多拉风。
　　这就好比地球时代开一辆超跑出去兜风，招手妹子就会乖乖过来任你挑，简直爽爆了。
　　可惜
　　“以后有得忙了！”
　　方宁咂巴着嘴，一想到自己建立一个基地加完工一艘泰坦超旗舰的消耗，就有种蛋蛋抽筋的感觉。
　　好在这个不着急，泰坦超旗舰好了也指挥不了，还是先存钱将太空站建起来再说。
　　在掌中宇宙中没有玩家来破坏，空间站到前期连防御都不用，只要建造一个船坞就行，可以省下许多工序，同时还可以将之前在深渊难度‘古代殖民时代’副本中获得的猛禽护卫舰图纸给用掉，建一条猛禽护
　　卫舰船厂。
　　说起这个，眼看一个月时间快要到了，深渊难度副本cd快要到了，到时候方宁准备再进去一趟看看，看里面那以太龙鳞碎片还在不在。
　　他猜测大概率已经没有了，连那个遗珍——恐怖海盗的面具估计也不会再出现，但没看一遍还是不甘心。
　　接下来方宁将剩下的一万一千功勋全部用光，兑换了一张护卫舰船厂图纸，以及好几张空间站基础建筑图纸。
　　与猛禽护卫舰生产线不同的是，普通护卫舰船厂只有船厂，不含护卫舰生产图纸，也就是说，想要建造护卫舰，必须要拿图纸与合金来建，没有就无法开工。
　　而猛禽护卫舰生产线则不同，这是一条自带无限使用猛禽护卫舰的生产线，不用图纸，只要准备足够的合金等材料就能建造出一艘艘猛禽级护卫舰，这才是这张图纸最大价值所在。
　　兑换完这些，方宁直接下线了。
　　从游戏舱中出来，刚洗一把脸就收到父亲的通讯，抹干脸打开，一声愤怒的咆哮冲着他头偏到一边：
　　“小子你翅膀硬了是不是，人家女孩说你从没有联系过她，给你最后一个机会，联系人姑娘，必须见一面！”
　　“我”
　　方宁无语，就这么着急么，我才刚毕业没几年啊。
　　不过这一次他没法继续蒙混过去了，熟悉老爹的他很清楚，这一次还要不听话，下一次就是父子真人k了。
　　“那就联系一下吧！”
　　权当是放松心情，顺便计划一下后面该怎么做。
　　得罪军团高层，退出军团，现在连这次军团任务最大好处都抢了，虽然没人知道是他做的，在波江星系混还是能混，但肯定不好混了，他得想一想接下来去哪，或者说做什么。
　　自得到掌中宇宙，方宁就知道终归要离开波江星系，在这里可没法获得掌中宇宙贡献点与权限，必须满宇宙到处走寻找有趣新奇的东西。
　　“那就去第二星区看看？”
　　他这掌中宇宙貌似是从第二星区幽灵星系飞来的，或许可以去那看一看会不会有什么惊喜。
　　暂时做出这个决定，方宁泡了一杯咖啡坐在椅子上，打开微信光幕，上面有十几个号码与三个微信群，一个是大学同学群，一个是大学室友群，还有一个相亲相爱一家人群。

第三十四章 糊里糊涂的相亲
　　此内容m.boshisw.com首发 经过几百年，这个群名还是坚挺的存在老爸老爸长辈的心中，一直遗传至现在几百年没变过。
　　群里有人在聊天，三叔公正在转发一些关于不转不是华夏人有关的图片信息，几个老辈正在正儿八紧的讨论这个信息，方宁瞄了一眼退了出去，再点开老爹发来的一连串信息，十几条信息全是在diss他，只在最后重贴了人家女孩的微信号，再三重申要让联系，不然
　　后面有一个不断放大的拳头。
　　撇了撇嘴，手指轻触光屏上叫赵珂的微信号，一个界面弹开，上面显示：
　　“是否联系此号码，确定取消？”
　　方宁手指不动看着号码出神，他有小小紧张，毕竟人家女孩看照片真的很漂亮，看起来不会比他曾经的女神要差。
　　说起来当初加入虚空之锤是冲着女神去的，结果加入军团一年多，连女神面都没有见过一次，也是无语。
　　来回深呼吸十多次平缓心情，纯情小处男咬了咬牙，手指轻触‘确定’，立即转为联系画面。
　　“希望她不在！”
　　这个念头还没结束，眼前光屏画面一转，竟然这么快就联系上了，不过上面没人，只有一面洁白的墙面，但有一个听起来清脆悦耳的女声响起：
　　“你是方叔的儿子？”
　　紧接着一个端着一杯奶茶的身影出现在光屏前坐下，方宁瞳孔瞬间微缩了一下，露出一丝惊艳。
　　她比照片上更好看，方宁敢摸着良心说，她不比自己的女神要差，特别是雍容姿态中带着三分娇媚，三分英气，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。
　　说的简单点，她不但有着美丽的外表，还有强大的气场，源自强大的自信带来的强大气场，让他有种忍不住移开目光的冲动。
　　好在来自纯情处男的倔强让他忍住没避开，就这么直直看着她，她悠然自得端起奶茶小啜一口，目光上下扫视他，大大的眼睛长长的睫毛，被这种卡姿兰大眼睛注视本该很享受的，但她的目光太锐利让方宁有种被实质扫过的压力，半晌她也不见有什么表情，就这么突然说道：
　　“你的样子我之前看过，不讨厌，但还有一些细节要问一下。”
　　呃
　　“你问。”
　　“你现在在群星中哪一个星区？”
　　“第十五星区。”
　　“有点远。”
　　“你在群星中擅长的是哪方面？”
　　“指挥！”
　　貌似就这个拿得出手。
　　“你最得意的战绩是什么水平？”
　　“单人通关噩梦难度副本。”
　　方宁敏锐其实是一直偷偷的偷瞄到她眉毛微微挑了一下，继续问道：
　　“能不能离开现在呆的地方？”
　　“可以。”
　　到这里她停顿了一下，修长的手指端着茶杯放在唇边十多秒后，好看的卡姿兰大眼睛一抬淡淡看着他，用很平常的语气说出方宁以为听错了的话：
　　“你符合我的要求，如果愿意，你现在可以动身来第二星区北落师门恒星系找我。”
　　啊
　　方宁下意识挠了挠头以为听错了，咽了口口水问道：
　　“你确定？会不会太”
　　她长长的睫毛一抬，说道：
　　“你是想说是不是太随便了？”
　　“咳咳，我不是这个意思，只是觉得你这么漂亮，我”
　　“是不是觉得我这么漂亮为什么找你这么挫的男人会有什么企图？”
　　&nbs
　　p; “卧糟，说话这么真实么”
　　方宁瞬间感觉不好了。
　　她将茶杯放在光洁的茶几上，双手环抱凸显胸前巨大规模，说道：
　　“是不是觉得像我这种女人就注定要当花瓶？一定要嫁入豪门？”
　　“我没这种想法。”
　　方宁连连摆手否决，不过说实话之前他就是这么想的。
　　赵珂一副我早就看穿的表情说道：
　　“不用否认，我心理学博士学位，你瞒不了我。”
　　方宁瞬间感觉自己要社会性死亡了，脸一下子发红发热，臊的。
　　“我的人生要自己做主，我不介意相亲，只要感觉符合我喜欢的类型，你要同意就来北落师门，不同意就算了。”
　　“我同意！”
　　方宁稍显急切的用平谈的语气说出这句话，刚说完就看到她似笑非笑的眼神，不过她并没有露出什么表情，只是起身说道：
　　“即然如此，你准备动身吧，另外，记下我的微信号，每三天下线和我联系一次。”
　　她长长的睫毛抬起，眼神中刹那间流露出令他心动不已的娇媚。
　　“真是个妖精啊！”
　　就这样糊里糊涂的，他们这算是相亲成功了。
　　不过方宁总感觉怪怪的，这么漂亮的御姐一枚，就这么轻易便宜他？对自己有几斤几两他还是很清楚的，毕业大学不差但也不是很好，家世普通，能力也不怎么出众，除了身材强壮长得有点小帅，貂蝉出众外，也没啥特别的优点。
　　不是妄自菲薄，正常来说以他的条件绝对配不上赵珂这种与曾经女神不相上下的美人的。
　　如果不是确定自家真不是隐藏的富二代，他真的要疑神疑鬼的怀疑她有什么目的。
　　在他这自我怀疑时刻，赵珂去墙边书架上拿了一本纸质书过来，方宁目光立即被她高挑玲珑的身材曲线所吸引，特别是她夸张包臀曲线下那一对浑圆笔直皮肤瓷白如玉，光是看就感觉惊人弹性的美腿，之间严密合缝几乎看不到缝隙。
　　方宁回忆起网上经常看到老司机分享的经验，这么浑圆笔直玉润的美腿，堪称绝世珍宝。
　　“咚咚咚！”
　　她手指轻敲桌面将他惊醒，好像没有在意他刚才色咪咪的目光一样说道：
　　“你我真要能走到一起，你到时候想怎么看就怎么看，但在之前，在人前，特别是等你到北落师门，在我的朋友与手下面前收起这种色眯眯的眼神，不要让人看低了。”
　　方宁一脸通红低头轻嗯，她没有继续提这事，只是双手合十放在桌台上，很认真的对他说道：
　　“你的情况我大致了解，现在我给你介绍一下我的情况，我四年前进入群星，一直在北落师门星系一带活动，不过最近有人在第二星区南端左垣二星系发现一个野生虫洞，通往一个未知的独立星域，面积非常庞大，资源丰富，第二星区与附近第三星区许多军团与玩家组织都派人进去探索与发展，我所在组织在观察后也决定进入那片星域发展。”

第三十五章 浪里个浪
　　此内容m.boshisw.com首发 顿了顿，她继续说道：
　　“这个组织是我与另两个朋友一同创建，暂时还未正式成军，你不是说自己擅长指挥么，能单人通关噩梦难度副本指挥能力应该很不错，正好现在组织还未成立为正式军团，你过来后好好表现，等到时候组织建立为正式军团会有两个战团名额，如果你的能力能达到预期，我会支持你组建一个战团。”
　　说到这她抬头看着方宁，表情语气变得严肃起来：
　　“我虽然对男朋友主要自己喜欢就行，但你也要有本事，我不希望我的男朋友被别人认为是吃软饭。”
　　方宁用力点了点头，他也不喜欢被人认为是吃软饭的。
　　“那接下来，说一说我的爱好，你也说一下，以便相互了解。”
　　“好的，我喜欢”
　　接下来的聊天友好与亲切，认真与期待，直到一个多小时后，方宁有些意犹未尽的与她道别。
　　等光幕上她的模样消失，他捏着下巴躺在沙发上沉思：
　　“看起来还不错！”
　　这一次相亲算是圆满，就是不知道真假，就看过段时间群星中去到北落师门星系见到她真人，就知道是真是假，反正现在看起来不错。
　　方宁心情很好，哼着曲子煮了一碗面吃完，再次登录进入群星之中，出现在旗舰指挥椅上。
　　先看了一下论坛，刚打开一条加粗加亮置顶信息出现在他眼前，标题极其夺人眼球——震惊，老牌军团虚空之锤完成连环任务，军团等级晋升五星，成为波江星系第三个五星军团。
　　他随便浏览了一下，一看就是一篇营销号专门写的通稿，为虚空之锤造势。
　　压根没有提任务中怎么怎么样，主要讲的是在几位战团长与执行官的英明指导下，军团玩家群策群力完成了这个任务。
　　在文章后面特的提到了军团第一战团副团长，第一战团第二分舰队司令烟火成魔在任务中表现非常出众，经军团诸高层认为，提升为军团第六战团团长，组建军团第六个战团。
　　至于李铭英，只字未提，显然在这场竞争中落败了。
　　至于那艘未完工的泰坦超旗舰，文章中同样只字未提，不知道是军团也不知道还是感觉丢脸不说，方宁猜测军团觉得丢脸不说。
　　倒是在论坛中偶尔有其他贴子提到了泰坦超旗舰字眼，只是一有这种贴子就迅速消失，估计有人在压制删贴。
　　“看来这里呆不下了，立即得走！”
　　他能想象到李铭英有多恨自己，虽然自己没错，但像他那种人肯定不会这么认为，肯定会来找自己麻烦。
　　关闭本地论坛，方宁再打开本地任务面板，他想看看有没有顺路离开波江星系的任务，走之前顺便接一下，毕竟蚊子腿再小也是肉。
　　不过看了一圈并没有适合他的任务，或者说没有适合他现在实力的任务。
　　之前在zh-1152星系为了演得真实点他可是拼了老命，将手下舰队快拼完了，现在只剩一艘驱逐舰与三艘护卫舰，以及剩余一千零六十一点功勋。
　　这点功勋足以兑换两艘巡洋舰与十艘驱逐舰，不过他现在军衔不足以指挥巡洋舰，只能选择驱逐舰。
　　但这些功勋点不能全用掉，得留着一点备用，考虑了一下，方宁花费五百点功勋兑换了五艘驱逐舰，且全部启用默认模块，舰首炮艇模块，两个中型武器槽，四个s小型武器槽，艇尾拦截者核心模块，四个s武器槽位。
　　所有武器全部换成二级武器等离子发射器，这玩意他有库存，不用买。
　　小型等离子发射器。
　　组件分类：武器组件。
　　类型：能量。
　　伤害：12-25
　　基础冷却：4秒。
　　; 准备时间：02-2秒。
　　命中：80
　　射程：40公里。
　　特性：-75护盾伤害，+100装甲伤害，+50舰体伤害。
　　等离子发射器与拥有百分百护盾穿透的聚变核导弹配合，完美。
　　六艘驱逐舰，三艘护卫舰，再买一些补给，方宁告别波江要塞，申请星门通行，数分钟后申请通过，舰队缓缓向玩家汇聚的星门滑去。
　　“嗡！”
　　一圈无形波动从星门处扩散，舰队进入超空间航道进入超光速状态。
　　等再次出现，已经是离波江星系二十光年跨越八个星系之外另一个中转星门，稍休息一下待超空间引擎冷却，他再次申请星门通行。
　　就这么不停的通过星门超光速飞跃，一次跳跃几个星系，五天后，方宁已经离开波江星系所在星域，跨越上千光年来到了第十五星区上方，靠近第十四星区，准备进入两片星域交界处的埃里姆星云。
　　埃里姆星云占据十五星区约四分之一，十四星区三分之二，里面虽然不像散光星云一样有奇异物质可以压制飞船传感器，但星云中尘埃太多，雷达传感器乃至引擎都会受到一定影响，特别是飞船在星云中飞行速度会视星云尘埃浓度而降低百分之三十至百分之七十不等。
　　与散光星云不同的是，埃里姆星云中有玩家存在，银河帝国在里面有好几个殖民地，就好像浩瀚沙漠中有绿州存在一样。
　　想要跨越埃里姆星云，必须要经过那几个帝国殖民地，因为整个埃里姆星云中，帝国为了联系那几个殖民地特的开辟了一条相对安全的通道，是仅有的一条相对安全的通道，其他星云地带非常的危险，且没有稳定的星门或虫洞，想要安全跨越两个星区，不论是nc还是玩家必须要走这一条路。
　　方宁没有不走寻常路的心思，老老实实按论坛贴子上所讲来到埃里姆星云边缘已突入星云中名叫桥头堡的星系，从十五星区北方最后一个星门中出来，在星门旁空间站补充一些物资，舰队驶离空间站往星系另一边飞去。
　　再往里没有星门，只有在这个叫桥头堡北边星系引力井范围之外有一片野生的虫洞群。
　　总共十七个虫洞，但只有两个是稳定可以穿梭至其他星系，其他虫洞都不稳定，能用，但大概率是船毁人亡的结局，哪怕能安全穿过去，能不能回来都难说，这都是有玩家亲自探测过。
　　虫洞的模样就像是虚空云层汇聚成一个巨大的漩涡，漩涡中央一个看不到底的空洞，每当有战舰进入或者从另一头出来，空洞便会溢满能量喷发。
　　方宁来到这片十七个虫洞群时，远远看到那片像乌云汇聚的虫洞群中时不时有粗大的闪电炸开，外溢的能量喷涌，便是有玩家或者nc舰队传送过来。
　　虫洞群外，有一个悬浮于太空中的巨大平台，直径约有四五公里左右，上面挂满了武器与停泊平台。
　　这是一个小型空间站，按论坛上所讲，很早以前附近殖民星系有个玩家军团看上了这个路口的商机，凭借武力抢下这个星系后在这个路口建立了一个小型空间站，然后开始设卡收费，每个玩家或nc通过边上的虫洞都要支付一千星元。

第三十六章 突如其来的危机
　　此内容m.boshisw.com首发 这种行为当然很恼火，但人家军团势大，一般玩家奈何不得，加上一千星元不多，特别是他们很聪明，对那些舰队实力强大的玩家或者大势力nc的舰队经过会少收乃至不收，这么一来，自然没人能将他们怎么样。
　　方宁的舰队明显不在少收的范围，等到前面一支由几艘战列舰打头总共上百战舰护送的超庞大nc商队离开，上前老老实实交了一千块过路费，领了个编号在空间站边上等待。
　　虫洞不比星门，虫洞因为不是很稳定，战舰进入超空间航道的速度很慢，他得等，而且还很久，因为他前面还有几十个编号，每个要花十几分钟，总共要七个小时的等待，效率低的一匹。
　　这么长时间当然不能一直坐在飞船中，于是这个空间站中很贴心的有各种娱乐设施，各种吃喝，此时有许多与他一样等待的玩家或nc将飞船停靠在空间站。
　　方宁想了想，也将飞船停靠在空间站泊位上，一边下船一边查看空间站指挥塔给他发来的一份传单信息，上面有空间站的各种服务。
　　“哎哟，还有这种服务！”
　　在传单最后一页有个粉红色的按钮，点击会进入另一个界面，里面全是各种穿着火辣的生化人美女，萝莉、美妇、御姐，人骑应有尽有，价格很便宜不说还能自己定制。
　　这种生化人经过特殊调制，智商被限定在一定范围内，且寿命只有十至五十年之间，没有生殖功能，专供玩家或nc购买使用。
　　女性生化人一般被拿去做某种不可描述的事情，男性生化人一般拿去挖矿或者下载作战技能成为生化人军队当炮灰。
　　要知道群星中并不全是太空战，登陆战也不少见，特别是争夺空间站，争夺星球上的基地，乃至争夺星球，都需要陆军登陆作战。
　　像之前在zh-1152星系，在摧毁空间站后后面进攻叛军在星球上的基地，基本上是派陆军登陆。
　　正规nc陆军组建成本太高，一般军团都承受不了多少何况散人玩家，于是这种特别调制特别便宜的生化人炮灰派上了用场。
　　即然是炮灰，战斗力就不用指望了，纯粹就是靠人数堆，反正便宜。
　　相比男性生化人的炮灰命运，女性生化人命运好一点也好不到哪去，但总比分分钟粉身碎骨要好。
　　方宁以前特别订购了一个胸大臀翘腰细模样很像某当红女星的生化人来排解寂寞，可惜随着战舰被打爆没了，很是让他有些可惜。
　　他没有点这些特殊服务，只是买了一份战斧牛排套餐与一大盆鱼子酱。
　　这些现实中的顶级食材在群星中只能算中等食材，轻松就能享受得到。
　　大盆大盆的白鲟鱼鱼子酱抹在战斧牛排之上，在上面涂抹了厚厚一层，牛排塞入口中，牛排的鲜美中带着一丝淡淡的咸腥味，味道嘛
　　对方宁来说一般，主要他不喜欢带腥味的食物，现实中吃这玩意除了营养主要是有逼格，味道其实没想象中的美味，说人间美味的不是营销就是这玩意真的符合某些个人口味，毕竟一百个人有一百种口味，真有人喜欢这种味道很正常。
　　就好像大名鼎鼎的钻石骗局一样，全地球钻石产量非常的高，但拿出来卖的就那么一点点，加上上百年的营销，直接将这玩意打造得有多金贵。
　　但实际上，比黄金还贵的钻石一旦出售，从没听过商家回收的，想想就知道怎么回事。
　　智商税！
　　就好像这鱼子酱那么贵，主要还是这食物价格的加成，毕竟地球旧世界三大顶级美食之一，西方贵族追捧，为了显得自己也是上流人士，这玩意必须得好吃啊。
　　真论营养，大把便宜的食材都比得上，又不是真的吃一口能长寿。
　　方宁一边吃一边心中吐糟，拿刀将牛排上的鱼子酱刮掉一层，抹太多了影响牛排的口感。
　　一屁股坐在舰桥光亮的地板上，享受难得的安静，这种驾驶着自己的战舰浪迹天涯的感觉其实也很不错，当初刚进入群星中时他有过这样的梦
　　想，只是当时兜里没钱被迫去当了大半年矿工，现在也算是重回梦想中的轨道。
　　先到星空中到处浪一下，四处探索各种稀有古怪的东西获取掌中宇宙的贡献，顺便赚点钱将掌中宇宙的空间站建起来，最重要将那艘泰坦完工。
　　这艘泰坦超旗舰大致框架已经完工，总共四段有两段已经加装好模块，但最关键的舰首与中段两截核心还没有加装，再加上泰坦所有武器槽位，功能槽位里空空如也还没来得及装备武器，这艘超旗舰现在只能慢慢飞行，连亚光速都进不了。
　　这注定是个浩大的工程，他也不知道什么时候才能赚够足够的钱，或者去到北落师门星系找赵珂小姐，如果谈得来，或许可以借助她的公会力量将泰坦完善。
　　她现在在北落师门附近聚了一批玩家，还没有建立军团，只能算一个非正式组织，但也比他单枪匹马要强，借组织大量玩家之力，相信更快将这艘泰坦给修好。
　　到那时候，哪怕不用掌中宇宙的功能，凭借这艘泰坦超旗舰的战斗力，那也是哪都可以
　　“轰！”
　　突如其来的一声轰隆巨响打断了方宁的思绪，紧接着飞船雷达传来刺耳的警报，来自空间站指挥塔的提示声响起：
　　“亲爱的客人们非常抱歉，有一伙星盗从桥头堡对面星系穿过虫洞攻打空间站，虫洞暂时无法使用，请大家先退回星系中央星门，等击退星盗再过来。”
　　“亲爱的客人们非常抱歉，有一伙星盗从桥头堡对面星系穿过虫洞攻打空间站，虫洞暂时无法使用，请大家先退回星系中央星门，等击退星盗再过来。”
　　方宁迅速回到指挥椅坐下，数个光幕展开，他便看到空间站不远处十几个虫洞群中一个云层翻滚，电闪雷呜，海量的能量外溢，一艘艘标着狰狞图案的战舰从虫洞中钻出向空间站冲来，此时已经有上百艘海盗炮艇正远远向空间站发起攻击。

第三十七章 强抓壮丁？
　　此内容m.boshisw.com首发 太空海盗攻打空间站，大量玩家惊得鸡飞狗跳的，大量战舰起飞脱离空间站，一支规模颇大的nc舰队顶着海盗劫掠炮艇的围攻冲出重围。
　　方宁见此迅速沟通空间站指挥塔申请脱离空间站，瞬间通过，迅速命令舰队起航向另一边逃去。
　　就在这时，系统日志狂闪，打开一个红色的突发任务弹出，一个金发碧眼穿着白大褂也无法隐藏丰满曲线的女人出现在屏幕上，一脸焦急的说道：
　　“方宁上士，我们是波江星科学院的科研船，请护送我们安全离开并逃脱海盗追击。”
　　这是一个指定任务，也不知道他们怎么知道自己在这里，反正这位貌似是科学家的女人直接点名让他护送，这让方宁有些无语。
　　这种指定任务几乎没法拒绝，一旦拒绝，等待他的是来自帝国官方的警告，以及降级处罚。
　　几乎是瞬间做出决定，抬手一个军礼，大声说道：
　　“你们的科研船在哪里，快跟上我。”
　　话音一落，他眼前弹出一个组队申请，同时小地图上立即出现一个绿点，离自己不远。
　　“yy个呸的，连个护卫都不带的么！”
　　方宁无语吐糟，但还是派出两艘驱逐舰过去接引刚从空间站泊位脱离的科研船。
　　这科研船长度比护卫舰还要长一些，大约有一百米左右，舰首像一个虾子一样伸出两截钳子，中央凹陷处有一个透明的圆球，科研船的舰桥就在那里。
　　将科研船接过来，三艘护卫舰将其护在中央，六艘驱逐舰断后，迅速远离战火纷飞的空间站。
　　只是让他意外的是，这些星盗舰队在攻打空间站的当口竟然还有余力分出了一支四十多艘炮艇组成的队伍追了上来，远远的一个来自海盗的通讯传了过来，接通露出一个蒙着一个眼睛的凶悍海盗，看到方宁大声嚷道：
　　“小子，将科研船交出来，爷爷保证不打你。”
　　方宁知道，这是自己的遗珍——恐怖海盗的面具发挥了作用，携带时不受任何太空海盗的主动攻击，同时与任何太空海盗团体的声望+1。
　　不然按照这群海盗一出虫洞见人就开炮的作风，哪有功夫来威胁他，如果没有这遗珍见面肯定就是一炮先打个招呼。
　　如果没有接这个突发任务，方宁或许可以与这群太空海盗交流一下现在就可以通过虫洞离开，可惜没有如果
　　他摸了摸脑袋摇头道：
　　“很抱歉，我需要保护他们。”
　　“那你是自寻死路！”
　　谈判破裂，遗珍失去效果，临时通讯一收，远方几十艘海盗炮艇同时开火，放出一枚枚聚变核导弹向他们发起了攻击。
　　“yy个呸的！”
　　前期没有点防的情况下导弹对战舰的威胁非常的大，方宁不得不再次展开上帝视角，亲自操控战舰上的武器对准飞来的导弹开始点射。
　　一般来说对付导弹或太空战机之类用点防武器最好，也就是俗称的高射机炮，这是专业防御这类攻击的武器，但不代表其他武器不能防御，只是效率很低而已。
　　方宁直接接管舰上所有炮台，通过作战电脑的辅助计算出导弹的轨迹，提前发射拦截。
　　一道道弹幕迎着导弹飞来的轨迹划破虚空，就像是守株待兔一样等着导弹飞过来，震天的轰隆巨响中大片大片的火球在夜空中炸开。
　　与此同时，他也控制着驱逐舰多余火力集合起来，对着十多公里外绕着他们来回交错开火的海盗劫掠炮艇发起反击。
　　六艘驱逐舰有十二个中型武器槽位，一个槽位两门炮，威力远比小型武器要大，二十四门集火命中，便是一艘炮艇被打沉。
　　一连打沉七八艘劫掠炮艇，海盗开始改变战术，直接集合所有炮艇化成一股向他们冲来。
　　方宁
　　沉着应对，控制舰队边打边退，凭借驱逐舰比炮艇更快的速度放起了风筝。
　　再次损失五艘炮艇后，海盗指挥官似乎有些恼羞成怒，干脆不与他纠缠，分出一半炮艇绕向另一边冲向战场之外被三艘护卫舰保护的科研船。
　　见此方宁立即调动舰队返回，并命令护卫舰向自己靠近，两者汇合，又变回一开始的状态。
　　特别是随着他不断摧毁炮艇，不知不觉海盗的炮艇不足三十艘，已经不占优势了。
　　但海盗们似乎没有察觉到这一点，还在向他发起猛攻。
　　这支海盗舰队的指挥官指挥能力很一般，只会简单的战术，稍精细一些的战术都用不出来，更不用说集火围攻一艘这种精细活，打到现在海盗炮艇损失了十几艘，方宁战舰虽说或多或少受损，但还是一艘都未沉。
　　第十分钟时，海盗小分队的旗舰一艘警卫骑兵一连中了两波炮击，当场将护盾打灭，舰身起火。
　　这时他才恍然想要撤退，却是发现自己四十多艘炮艇的手下现在不知不觉只剩十几艘，且个个有损伤。
　　“撤！”
　　留得青山在，不怕没柴烧，海盗更是深谱此道，跑得比谁都果断。
　　海盗退却，方宁没追，反而加速远离战场，一路跑了快一个小时来到一颗荒芜行星上空，舰队在行星与卫星之间的背面停了下来。
　　放出无人维修机器人修理受损的战舰，方宁接通科研船，还是之前那位金发碧眼的美丽女士，他说道：
　　“海盗已经离开了，你们休息一会后可以从另一边找到星门离开。”
　　他一点也没兴趣问海盗们为什么要追一艘科研船，他只是路过而已。
　　然而事情偏偏就不如他意，金发女士一脸歉意的说道：
　　“很抱歉将你卷入其中，但我们可能还要麻烦你护送我们去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　“r-73188号星系。”
　　“r-73188号星系？这是哪里？”
　　“埃里姆星云内部的一个星系，我们在那里有科研任务，你”
　　“等等！”
　　方宁直接打断她的话，说道：
　　“女士，我还有重要的事情要做，你或许可以先回波江星，请星区政府派一队帝国舰队护送你过去更好一些。”
　　“听好上士，”
　　金发女士语气突然变得严肃起来，大声说道：
　　“我以上校的名义命令你护送我们前往r-73188号星系，现在。”

第三十八章 未知的三联星系
　　此内容m.boshisw.com首发 “我ri！”
　　他一脸无语看着这位金发碧眼的美女科学家刚拿出来的军衔勋章，的确是上校军衔，虽说属于文衔体系升得快没有军权，但的确是帝国正规军衔，职位比他高一截。
　　官大一级压死人，何况这不止高一级，方宁如果还想在银河帝国内混，就得听令。
　　很巧他现在真还没想过离开银河帝国自己单干。
　　“上校阁下，我需要维修一下战舰。”
　　他不得不妥协，打发离开这位上校科学家，坐在指挥椅上想了想，打开游戏内置论坛，给赵珂发了一条微信：
　　“我接了一个强制任务，要耽搁一段时间。”
　　等了一会，对面有回应：
　　“知道了！”
　　然后就没然后了。
　　这是他们这几天聊天的成果，虽然她回应很慢，但都有回应，看起来不像是编子？
　　重回游戏，再次联系科研船，见到这位叫克莱尔的女科学家，方宁直接说道：
　　“我会护送阁下去r-73188号星系，但在路上希望阁下听我指挥，另外，我需要知道r-73188号星系的情况，如果方便，最好将你们的目的告诉我。”
　　可能是他答应护送，克莱尔的态度好了许多，她说道：
　　“我们前段时间收到一段源自r-73188号星系的奇怪信号，检测后与波江科学院底下利维坦遗迹中遗留的信号极为相似，我们猜测r-73188号星系曾经有利维坦巨兽停留或留下遗迹，但这个信号最近变得有些弱，我们不知道发生了什么，必须要尽早赶过去探索。”
　　“利维坦巨兽？”
　　方宁立即想起自己在深渊难度的‘古代殖民时代’副本中收集的以太龙鳞与残破的龙卵蛋壳，这点东西让他收获了十七点掌中宇宙贡献，凭借这些贡献最近混得风声水起，对掌中宇宙的功能最近是深有体会，可以说有贡献几乎什么都能做到。
　　他立马来了兴趣，刚才的不情不愿一扫而光，颇有兴致的问道：
　　“美丽的克莱尔女士，你们能确定r-73188号星系留下信息的利维坦是哪一种么？”
　　她脸上表情立即变得严肃起来，说道：
　　“上士，这不是你该知道的事情，你的任务是保护我们安全到达r-73188号星系。”
　　说完通讯中断。
　　“娘希匹！”
　　方宁对这位金发女士的印象一下子变坏了。
　　舰队在行星背面停了四五个小时，直到区域频道中传来海盗被玩家联军剿灭的消息，方宁才带着科研船重新回到虫洞群。
　　空间站没有被攻破，不过上面千疮百孔的受损极为严重，连泊位都没有，他们没有停留，迅速通过虫洞进入超空间航道。
　　他们选择的虫洞不是官方宣布的安全通道，而是另一条稳定虫洞，不是通往帝国在埃里姆星云中的几个殖民星，而是通往埃里姆星云之中，已经确定的路线只有一小段，往后就是未探索区域，这种星系只有冒险者玩家才会来。
　　两次虫洞超空间跳跃，他们已经进入了星云之中，飞船速度陡降，护卫舰速度由正常的时速五千降到时速三千不到。
　　一路上方宁很少与科研船交流，他只拿着克莱尔女士给的地图按地图标示路线走，其他一概不管。
　　飞船不断的走走停停，每当经过一些看起来奇怪的星球或者陨石，克莱尔就让他停下，带着两艘护卫舰近距离研究这些奇怪之处。
　　大部分只是看起来奇怪，并没有碰上什么有研究价值的东西，但还是严重的拖慢了行进速度，一连四五天还在一个星系晃荡。
　　方宁有时候很想问克莱尔女士，特么你当时不是说很着急的么，说的好像慢一点有什么严重后
　　果一样，结果一个星系就要晃个把星期，等到目的地怕是要好多年才能到。
　　按照克莱尔给的星图，那个叫r-73188号的星系离这里还有几百光年的距离，怕是要穿过几十个虫洞才能到达。
　　最关键的是，后面大部分地方没有探索过，也不知道会有什么危险。
　　别以为太空中没有危险，现在没碰见过是因为方宁活跃的区域都是文明地带，有什么危险早被清理了，在那些没有探索的地方，天知道会隐藏着什么恐怖的危险。
　　两个月后，科研队穿过虫洞出现在一个星图上没有标记的未知三联星系，星系中央有三个大小相差不大的恒星释放出高温灼烤着星系内所有星球，在这个星系平均温度比其他星系都要高。
　　不知道是不是高温烘烤星云中的物质，这个星系中弥漫着一层浓郁的白色雾气，随着能量流动而形成一股高热的太空风暴在星空中来回扫荡，时不时见到一条条以公里计粗，长达几百上千公里的恐怖闪电炸开，骤然照亮四周。
　　舰队刚进入星系引力井内，方宁就发现战舰雷达探测范围猛的压缩至不到十公里的范围，飞船传感器也受到巨大的影响，可视范围变得极小。
　　就在这时科研船传来通讯：
　　“护送我们去星系中央，我们要在这里停留一段时间研究这个星系的恶劣环境。”
　　“好吧！”
　　方宁习惯性的耸了耸肩，下令所有战舰升起能量护盾，两艘驱逐舰飞出开路，一头扎入迎面涌来的一排纵横以万里来计的太空风暴之中。
　　“咔嚓！”
　　又是一道粗大的闪电在不远处炸开，星云中含有气体与物质，声音能够传播，只是不能传太远以及声音不会太大，如果放在星球之内，这么粗的闪电怕是能将大地炸出一条峡谷。
　　当然有更大可能会被一些未上天的土著文明认为是神罚。
　　坐在战舰之内，外面是恐怖的太空风暴，虚空闪电，宛如小船置身于汹涌波涛之中，随波起伏，端的刺激无比。
　　战舰内暂时安全，这等太空风暴虽然恐怖，但还奈何不得飞船，方宁此时正在打开游戏内置论坛，偶尔给赵珂发条信息，再观察一下舰队情况，过了好一会再看信息，有时候回了，有时候没回。
　　这种聊天方式说实话很没劲，半天才一句话，如果不是现在实在是无聊找不到事做他根本没兴趣聊。
　　这两个月下来他都无聊死了，如果不是该死的任务，他早就离开这里了。

关于最近剧情的争议。
　　此内容m.boshisw.com首发 作者君天天窥屏本章说，发现这两章争论蛮大的，还是说一下吧，不然不知道争成啥样子了。
　　首先，赵珂小姐是女主，她也不是说拿主角当挡箭牌或者有什么目的，而是正常的相亲。
　　不过我将她设定为御姐型女强人，风格就是这样，就像是那种性冷淡的类型，所以说话直来直去，没有铺垫很直接那种。
　　本书主线是星空中各种新奇，神奇的外星文明，太空异兽等等，主角不可能天天呆在家管理一大摊子势力是吧，所以配个女强人老婆主内，主角主外。
　　本来是想慢慢展示出来，但某些读者性子急，加上刚好发个单章，就一块说了。
　　第二个问题，是三十八章，都觉得主角明明有了个掌中宇宙但还是那么怂。
　　e
　　我特意安排这个剧情，就是让主角性格过渡，从一个普通平民小人物的思维中改变过来，意识到自己其实不再普通了。
　　当然，正常人突然获得金手指，肯定心态膨胀各种搞事，但那么写主角的行为必定会让人讨厌。
　　本书主角性格除了好色一向都是正能量向的，得有个转换过程，虽然作者君文笔有限写的不是很好。
　　老读者都知道，我从不会写虐主以及文青的剧情，主角不会吃亏，哪怕吃点小亏，那也好处大于坏处。
　　我一向都是写爽文的，大家放宽心，不会喂毒的，写书以来也没有在这方面犯过错。

第三十九章 未知的太空异兽
　　此内容m.boshisw.com首发 舰队穿过重重太空风暴进入星系内部，离呈品字形排列的三颗恒星越来越近，已经能看到远方重重风暴之后的硕大光轮。
　　“终于到了！”
　　恰好科研船再次发来信息：
　　“探查四周，有什么情况随时向我汇报。”
　　“最好船毁人亡！”
　　方宁一脸严肃说道：
　　“我已经在安排。”
　　伸手按在指挥椅上突出的一个圆球上沟通全舰作战电脑如以往一样安排工作，意念还没传达，突然其中一艘飞船传来警报。
　　他迅速连接警报飞船传感器传来的画面，在那艘驱逐舰前方约有二三十公里远的太空风暴中，有五条体长以公里来计像蛇一样的太空异兽正向他们游来。
　　这是一种未知的太空异兽，模样像蛇，但在头顶有两根闪烁着雷光的巨大长角，身上长满了厚厚的黑色角质层，时不时看到有雷光在身上游动，它们的尾端分叉数股拖在身后，随游动而来回摆动，偶尔可以看到尾端触手有闪电暴起喷出。
　　这群太空异兽似乎很习惯这种环境，如游鱼一样在太空风暴中来回游走，一艘驱逐舰驶入它们的警戒范围才引起它们的注意。
　　方宁没有轻举妄动，只是让那艘被发现的驱逐舰停在那里，五头太空异兽围过来好奇的观察这艘驱逐舰，偶尔长长的分叉尾巴的一根绕过来轻轻碰触驱逐舰。
　　方宁主动打开与科研船的通讯，对光屏上非常激动的克莱尔说道：
　　“女士，我觉得这些太空异兽对我们还没有敌意，或许我们可以趁它们没有敌意之前先离开。”
　　“不，方宁上士，这种未知太空异兽以前从未见过，具有极大的研究价值，现在我命令你捕捉一头带回去研究。”
　　“尼玛！”
　　方宁感觉快忍不住了，这女人人长得还漂亮，但脾气怎么就这么臭呢，哪怕他这样的好脾气都快忍不住了。
　　“玛的，如果不是看在科学院的份上，老子“
　　他看了一下波江科学院声望，两个月的积累，差不可以兑换一张三阶小型塑钢装甲图纸。
　　“再忍一下吧！”
　　看在收获不错的份上。
　　在群星中，科学院是玩家一个获得高级武器图纸的重要渠道，他能忍她的臭脾气就是为了这个。
　　只是这女的性格太恶劣了，一路上对他没有过好脸色，颐指气使把他当手下一样使唤。
　　说实话如果不是为了好处，他真想下令将科研船打沉算了，大不了被帝国通辑当海盗去，反正有遗珍恐怖海盗的面具，在海盗中也能混得风声水起，只要花点时间就能召唤一支强大的海盗舰队成为一方大海盗，再加上掌中宇宙，将来成为海盗王都没问题。
　　如果不想当反派，叛出帝国军部自立也能混，帝国许多边境星域的殖民总督或大领主都是在帝国混不下去离开帝国疆域前往虚空，不也是白手起家。
　　他有掌中宇宙在手，只要找到一颗生命星球，也能自立为一方霸方，到那时候帝国根本不可能再追究这点小事。
　　只是
　　方宁一直以来普通小民习惯让他一时没有将心思转变过来，刚拿到掌中宇宙不久，还没有意识到自己其实已经有翻脸的资本。
　　嗯，现在已经有一点意识到了，不过太空雷蛇就在边上现在不适合翻脸，加上自己也想抓一条太空雷蛇看能不能换成掌中宇宙贡献，他冷冷开口说道：
　　“女士，我现在去捕捉一头太空异兽，考虑到稍后可能会有危险，还请你的飞船退远一些。”
　　这方面她还是很听话的，雷达上面看到科研船迅速后退至一千多公里外，应该算安全距离，他才回过头打量这几头估且称之为太空雷蛇的太空异兽。
　　这玩意一
　　看就不好惹，不论是头顶雷光闪烁的双角还是分叉的尾巴都蕴含着强大的能量，估计这就是它的武器系统。
　　性情温和不代表不强，其实方宁还是有些虚的。
　　下令六艘驱逐舰与三艘护卫舰集合，但意外的是这些太空雷蛇也好奇的跟了过来，方宁目光在五头太空雷蛇身上扫过，最后选择了一个断了一条分叉尾巴的太空雷蛇，一声令下，战舰上的炮口缓缓伸出，等离子炮也在开始充能。
　　毫不掩饰的敌意令太空雷蛇一顿，紧接着迅速转身后退欲要远离。
　　“砰砰砰”
　　一连串等离子光喷出，化成一道道弧线划过虚空命中选定的太空雷蛇，爆发出一团团耀眼的雷光。
　　所谓的等离子，也就是电浆。
　　一波集火，这头太空雷蛇竟然还没死，只是身上被炸出几十个脸盆或桌子大的缺口，大量蓝色血液喷洒出来，但这也惹怒了这群看似温驯的太空异兽，另四头太空雷蛇同时转身，浑身冒出无数细小的电光向头顶双角汇聚，当光芒亮至极点，两道直径接近半米的耀眼雷光喷出。
　　“轰！”
　　一艘驱逐舰直接被八道雷光轰中，厚厚的护盾好像没用一样被穿透命中舰体，炸出八个巨大的窟窿，战舰当场失去了动力斜斜沉下。
　　“卧糟，l槽双穿！”
　　舰桥前方宁下巴都快掉了下来，不到一秒就反应过来，伸手按住作战电脑控制器大声命令：
　　“护卫舰殿后，所有驱逐舰撤！”
　　自己跑得最快，旗舰第一个调头脱离战场。
　　好不容易抛弃三艘护卫舰撤下来，藏在一颗直径十多公里的陨石后避过愤怒的太空雷蛇搜索，方宁还没来得及喘口气，通讯被接通，克莱尔出现在他面前对着他大声说道：
　　“上士，谁允许你撤退了？”
　　他下意识解释道：
　　“这种太空雷蛇的武器能无视护盾与装甲，我的舰队打不过。”
　　这玩意就和裂解炮一样，拥有百分之一百的护盾穿透与百分之一百的装甲穿透，意思就是不论你堆多高的护盾与加装多厚的外挂装甲，在这雷光面前都是没用，这玩意直接将你的护盾与装甲当空气，直接攻击到舰体。
　　这就是所谓的双穿，群星中最不讲理的武器之一。
　　不过这女人可不管什么原因，直接命令道：
　　“这是你的问题，上士，我不管你用什么办法，必须给我抓一头太空雷蛇过来。”
　　“抓你gb！”
　　方宁终于忍不住了，指着通讯画面中还金发耀眼但在他眼中现在看来像屎黄一样的克莱尔大骂道：
　　“要抓你自己去抓，大爷我不伺候了。”
　　然而这位上校科学家不知道是不是脑回路和常人不一样，对他的怒骂充耳不闻好像没听到一样，只是一脸严肃的说道：
　　“上士，你可知道抗命的后果？”
　　“抗你b。”
　　方宁直接将通讯一关，带着剩下五艘驱逐舰离开。
　　如果是平时他肯定一不做二不休直接开火打爆泄下火，但此时后面太空雷蛇还在追杀，没有空动手。
　　来时六艘驱逐舰与三艘护卫舰，一见面的功夫就少了三分之一，简直是损失惨重。

第四十章 稀有模板女海盗指挥官
　　此内容m.boshisw.com首发 从藏身陨石后出来，外面是狂暴的太空风暴，方宁想了想直接展开上帝视角，意识迅速扩散至九十万公里范围内，瞬间发现了正在到处搜寻他的四头太空雷蛇，以及在离这十多万公里外另一群太空雷蛇，同时还有停在不远处另一颗陨石后的科研船。
　　科研船不用管，反正已经翻脸了，但太空雷蛇还是要抓，与克莱尔翻脸只是不想她指手划脚而已。
　　按照掌中宇宙获取贡献规则，需要寻找一些新奇的，掌中宇宙上代创造者没有见过或者极其罕见的奇物才能获得贡献。
　　当初只找到一块以太龙碎裂鳞片就获得5点掌中宇宙贡献，这太空雷蛇虽然远比不上以太龙那种顶级利维坦，但肯定属于新奇生物，有极大可能能获得贡献。
　　不过这些家伙实力有点强，两门l槽大型双穿武器简直无情，以他现在的舰容肯定打不过，他得增加实力了。
　　指挥着舰队来到一处无人的地方，方宁拿出遗珍——恐怖海盗的面具，准备好一千块标准能量块，在出发前他就购买了整整五百万的标准能量块，足够他在路上召唤五次海盗舰队。
　　激活遗珍，无形的波动将能量块崩碎化成纯净的能量吸收，一个临时星门被打开，一艘艘海盗炮艇从虚无中钻出排列在他旗舰前方。
　　等所有海盗炮艇召唤出来，方宁收到一个未知通讯，接通，光幕中露出一个身材火辣扎着马尾看上去英姿飒爽的女海盗指挥官？她偏着头打量方宁一番，伸手按在胸前夸张的隆起弯腰一礼：
　　“尊敬的阁下，李婉前来为您效力！”
　　“还有女海盗指挥官？”
　　方宁非常的惊讶，迅速打开她的资料，一个光幕弹起，上面是女海盗全身虚拟投影，边上是她的详细资料。
　　的确是个女海盗，而且还是难得一见的稀有品质指挥官，
　　李婉（极其稀有），13级，大名鼎鼎的女海盗，以雷厉风行而得名。
　　技能：侵略（普通），攻击速度+10
　　技能：行如疾火（极其稀有），飞船航速+20，亚光速+10，闪避+5
　　“哇哦！”
　　方宁忍不住吹了声口哨，这个也太惊喜了吧，竟然能抽到稀有品质的指挥官，而且还是个漂亮的东方美人。
　　脸快笑成花一样，赶紧摆手道：
　　“欢迎你的到来，我这里正需要一位优秀的指挥官，来我的旗舰吧！”
　　通讯光屏中女海盗微微一笑：
　　“愿意为您效劳！”
　　不到五分钟，一艘无人飞行器从一艘海盗炮艇中飞至他的旗舰，再等了一小会，舰桥大厅门打开，一位身材火辣扎着马尾的女海盗走了进来，至方宁面前她单膝跪下，说道：
　　“尊敬的司令官阁下，李婉将为您效力！”
　　“很好！”
　　他伸手将她扶起，牵着她的手来到舰桥中央他的指挥座的右边稍后，有一个新的指挥座，说道：
　　“从现在开始，你是我的副手，我赋予你指挥所有舰队的权利。”
　　“我不会让阁下失望！”
　　“我期待你的表现。”
　　意外获得稀有模板指挥官，方宁临时改变计划，捕捉太空雷蛇等一下无妨，先好好和她培养一下感情再说。
　　在史诗模板指挥官凤毛麟角的群星中，大部分玩家招募的手下都是普通模板指挥官，稀有模板的指挥官极为少见，全都是值得大力培养的手下。
　　之前第一次用遗珍召唤的海盗舰队指挥官哈里就是普通模板，方宁一点也没放在心上，后面死了都没一点心痛，反正召唤一次就会配一个。
　　之前他一直以为这种召唤的附带指挥官全都是普通模板，没想到竟然还有稀有模板，而且还是符合自己审美的东方美人
　　，这么一来，这遗珍的价值还要提升一大截，一名稀有模板指挥官的价值，可比遗珍召唤的这二十四艘海盗炮艇要高得多。
　　可能是遗珍召唤而来，李婉对他非常尊敬，忠诚度非常的高，有问必答。
　　可惜正因为是遗珍召唤而来，她的记忆也是虚拟的，问不出什么有价值的信息。
　　一个小时后，方宁已经能挨着她并排坐在一起，虽然现在还不能做某些不可描述的事情，但按这亲密度增加进度，估计用不了多久就能任他为所欲为了。
　　“太t爽了！”
　　方宁感觉这段时间的郁闷在这一会全发泄了出去，心情都变好了许多。
　　培养感情告一段落，方宁将自己接下来要做的事情告诉她，并将舰队指挥权交给她，接下来的捕捉太空雷蛇将由她来指挥。
　　相比他是靠开挂才搏一个神级指挥官名头，她这种才是专业的指挥官，专业指挥能力他拍马都比不上。
　　说的简单点，方宁依靠掌中宇宙的上帝视角，小规模舰队微操可以算是神级，但大规模会战就不行了，因为大规模会战涉及的数据太多，哪怕有掌中宇宙辅助，他脑子也不一定能计算过来，之前在zh-1152号星系他就试过。
　　所以对他来说最能发挥掌中宇宙上帝视角的方式，便是小规模遭遇战，大规模交战需要一个专业的指挥官，然后配合他上帝视角的大局观，两者配合能发挥几何倍数的增幅效果。
　　坐在指挥座上，李婉迅速进入状态，开始调动战舰重新编队。
　　而方宁的作用就是通过上帝视角俯瞰以自身为中心九十万公里范围内的一切，将这片范围内看到的一切以三维成像的方式实时传输给李婉，供她参考。
　　她接收方宁传输的信息，再结合之前了解的太空雷蛇信息，很快制定出一个新的作战计划。
　　舰队从陨石后飞出，大部队跨越三万多公里来到一小片陨石带中，但有一艘驱逐舰在从陨石飞出时就离队去勾引一头太空雷蛇，等他们在陨石带中布下埋伏，被炸出两个大窟窿的驱逐舰就带着一条太空雷蛇逃了过来。
　　当太空雷蛇进入埋仗圈，上百道激光炮同时轰出正中太空雷蛇身躯，漫天激光火花中庞大的雷蛇翻滚着撞在一块上百米的陨石之上，长近千米的巨兽将陨石撞开，昂头嘶吼浑身雷光爆起，如流水般向头顶双角汇聚，雷光一闪两道大型雷矛轰出。

第四十一章 太空雷蛇，思维误区
　　此内容m.boshisw.com首发 十几公里的距离雷矛几乎是一闪即逝，被当成炮灰的一艘海盗炮艇当场被打爆化成一团火球久久不熄。
　　大型l槽武器威力本来就是巨大，还是无视护盾装甲的双穿特种武器，基础舰体只有几百点的炮艇一炮就能打残，两炮必爆。
　　与此同时，这雷蛇八根分叉的尾巴突然扬起分开，一缕缕雷光向八根尾端蔓延至，化成一团耀眼的雷光，一闪，八道雷光飞向四面八方射向四周围攻的海盗炮艇。
　　“yy个呸的！”
　　方宁一直在看系统日志，上面显示这太空雷蛇八根分叉尾巴中射出的雷光全都是直接攻击舰体的双穿特殊武器，看其威力应该是槽中型武器，每一道雷光都能对炮艇造成巨大的伤害。
　　好在雷蛇尾部雷光威力虽大但攻击分散，不同炮艇分别承担，倒是无碍。
　　雷蛇头顶双角攻击威力巨大，但攻击速度一般，大约两三分钟左右发射一次，而炮艇的小型武器大约七八秒就能发射一次，一连三轮集火，这雷蛇身上布满了坑坑洼洼，大块大块坚硬角质层被崩碎。
　　太空巨兽一般没有能量护盾，只靠本身强大的体魄硬杠，用游戏的说法，这些太空巨兽只有舰体没装甲与护盾，激光炮能对它们造成50额外伤害。
　　一波波激光集火，时不时两道粗大雷光横扫，时不时有炮艇被击毁。
　　方宁坐在指挥座上冷静的看着战斗日志，她在指挥他不会插手，哪怕损失再大，这是对她的信任。
　　大约四分钟后，不知道承受多少攻击的太空雷蛇终于达到了承受极限，它的身躯被炸得千疮百孔，大量蓝色液体流出飘在太空中，整个身躯也是弯曲飘浮着不断抽搐，它已经失去了反抗之力。
　　所有战舰靠拢将太空雷蛇围起来，一艘驱逐舰紧贴着太空雷蛇放下一个机械臂采集雷蛇身体组织与血液。
　　很快舰桥大门打开，一个机器人抱着一个盘子进来，上面一份生物组织一份淡蓝色血液。
　　方宁从指挥椅上跳下来，兴奋的搓了搓手，在机器人进来的瞬间，他就感应到掌中宇宙传来的信息，收集太空雷蛇的身体组织与血液，的确能获得贡献。
　　收集一头死去的太空雷蛇基因能获得05点贡献，如果是活的能获得1点，这个生物族群的上限就3点，超过三头活的太空雷蛇不会再获得贡献。
　　靠这个刷贡献不可能，不过三点也不错了。
　　一种太空巨兽能收获三点，太空中异兽种类繁多，多找一些收集，也是一笔不小的贡献点。
　　掌中宇宙只需要太空雷蛇的基因，所以弄些还保留活性的生物组织与血液就
　　“等等，只需要基因组织就可以了？”
　　方宁突然觉得自己进入了思维误区，这玩意貌似只要求一些基因组织，并没有要求抓一条活的，那么刚才费劲心思那么大损失干掉一条太空雷蛇，貌似是多余的。
　　再看濒死的太空雷蛇与五六头沉没的海盗炮艇，方宁感觉自己有些蠢。
　　想了想，觉得不能浪费，伸手虚按，雷蛇所在虚空扭曲，一条漆黑的裂缝张开，宛如一张深渊大口将长达一千米的太空巨兽吞了下去。
　　将无反抗的太空雷蛇收入掌中宇宙，不需要消耗贡献。
　　刚吞下太空雷蛇，掌中宇宙浮出新的提示出现在他脑海——发现未知太空巨兽，是否消耗1点贡献重新调制太空雷蛇？
　　“否！”
　　开什么玩笑，贡献点这么金贵，他哪舍得就这么用掉。
　　不过还是汇聚了一些能量将濒死的太空雷蛇包裹，能不能活看它的命了。
　　收集一份活太空雷蛇基因，收获了一点掌中宇宙贡献，这个种群还能贡献两点，方宁搓了搓下巴对李婉说道：
　　“我还需要获得两头太空雷蛇的活性基因样本，不需要击杀，只用获得基因样本就行。”
　　&nb
　　sp; 她稍思索了一下，回道：
　　“如果是这样，我需要十分钟的时间重新调整战术。”
　　“没问题，我”
　　来自科研船的通讯提示响起，方宁按了按额头打开，克莱尔出现在通迅屏幕上，不知道是不是错觉，再看到她，他感觉这位金发美人没有那么漂亮了，还是李婉好点，同样人靓波大身材火辣，最关键她听话，而且还是东方人种符合他的审美。
　　克莱尔一接通通讯，立即急切的问道：
　　“方宁上士，你抓到了一头太空雷蛇？将它交给我。”
　　方宁二话没说关闭通讯。
　　立马通讯疯狂响起，他坐在指挥座翘着腿等了五分钟才打开，愤怒的克莱尔大声喊道：
　　“上士，我命令你将太空雷蛇交给我，否则”
　　声音嘎然而止，瞬间清净。
　　再过十分钟，舰桥中再次响起克莱尔的愤怒咆哮，不到三秒又迅速消失。
　　半个小时后，通讯再次打开，不过这一次没有预想中的咆哮，方宁双手环抱颇为意外的看着好像冷静下来的克莱尔，两人大眼对大眼十多秒，对面金发美人才用平静的语气说道：
　　“方宁上士，这种未知太空异兽具有很大的科研价值，我希望能获得一些生物组织样本来研究一下。”
　　“早这样好好说话多好！”
　　方宁摸了摸下巴说道：
　　“如你所知，我的确抓了一头太空雷蛇，而且现在还是活的，你如果想要，拿有价值的东西来换。”
　　光屏中金发美人眉毛一竖就想要发飙，但可能想到后果忍了下来，连吸几口气说道：
　　“我这里只有一艘科研船，你们需要的战舰武器我都没有，或者我可以给钱或者功勋。”
　　“no、no、no！”
　　方宁竖起一根手指摆了摆，说道：
　　“这些我不需要。”
　　“那你要什么？”
　　“我需要各种图纸，高级武器，通用槽配件，或者高级子系统的制作图纸。”
　　克莱尔沉默了一下，伸手一指，方宁面前弹出另一个光幕，上面是一排数据，全都是她能拿出来奖励的道具。
　　二阶离子推进器（护卫舰）图纸1000
　　二阶离子推进器（护卫舰）图纸无限
　　三阶等离子推进器图纸200
　　中级作战电脑（蜂拥）无限
　　中级作战电脑（哨戒）100
　　亚空间传感器500
　　二阶核聚变导弹1000
　　二阶小型改良偏射盾300

第四十二章 无限离子推进器图纸
　　此内容m.boshisw.com首发 总共有二三十个配件图纸，前面是图纸名字，后面斜杠后的数字代表使用次数，比如第一个离子推进器后面的一千，代表制作出一千个离子推进器后图纸会消失无法再制作。
　　数字多少代表能制作多少个，而无限，自然代表只要材料足够可以无限制作。
　　方宁倒是没想到她能拿出这么多好东西，如果可以他真想直接打劫，可惜这些奖励都储存在科研船的中枢电脑中，船爆电脑中资料自毁，根本没法抢过来。
　　眼睛微眯在所有奖励中扫过，这边李婉也靠过来查看图纸，指着其中一张说道：
　　“司令阁下，你可以兑换这张图纸。”
　　她指的是那张无限使用的二阶离子推进器（护卫舰）图纸。
　　“星际战争中武器很重要，大都追求大威力武器，但很多人忽略了速度其实更加重要，如果全舰将化学推动器换成离子推进器，配合我的技能，更能发挥我的实力。”
　　方宁想起李婉的技能——行如疾火（极其稀有），属性是飞船航速+20，亚光速+10，闪避+5。
　　而这张护卫舰的离子推进器的额外属性是增加护卫舰25的速度与1额外闪避与5点转身速率，与她的技能简直是绝配。
　　转身手指着图纸对克莱尔说道：
　　“我要这个。”
　　她想都没想拒绝道：
　　“你提供的材料价值不足以兑换。”
　　“还差多少？”
　　“七十个同等价值的材料，或者相等的功劳，贡献等等。”
　　“这样啊”
　　方宁捏着下巴想了想，说道：
　　“那我先存着，等凑够足够的功劳或贡献再一起兑换。”
　　“不行，你得先将组织样本送过”
　　声音嘎然而止，他直接将通讯关了，后面她疯狂发送通讯请求一概不理。
　　对付这种女人，不能惯着，先凉一段时间再说。
　　不理会克莱尔那边，方宁继续与李婉商量接下来该怎么再弄到两头太空雷蛇的血液或其他生物组织，只用弄生物组织不用抓活的，难度就没那么高，商量了一下，他们决定还是用最简单的方式，寻找落单的太空雷蛇打伤。
　　设定好计划，方宁下令舰队开拔，意识再次扩散开来搜寻星系中的太空雷蛇，却是发现克莱尔的科研船正靠过来。
　　他没理会，意识迅速锁定十一二万公里外另一头正在到处寻找他们的一条雷蛇，立马将坐标共享给李婉，接下来就与他没什么关系了。
　　他只用提供坐标，等到舰队靠近雷蛇进入飞船雷达探测范围，战斗直接由李婉接管。
　　在她的精妙指挥下，一艘艘战舰轮番上前承担太空雷蛇的攻击，受伤便撤下，直至将雷蛇击伤留下身体组织与血液洒落在太空中，便下令撤退，等雷蛇追杀离开，一艘护卫舰绕了过来放下无人机将飘散在太空中的身体组织与血液收集起来，一点贡献到手。
　　接下来第三次也是如法炮制，用驱逐舰当炮灰硬杠太空雷蛇头顶双角两道雷矛一击迅速退下，驱逐舰舰体足够厚，能杠得住两门l槽大型双穿雷矛的攻击而不沉，但仅一波，没法承受两波。
　　用同样的方法将第三份太空雷蛇生物组织与血液收集，这种太空生物对他来说没什么价值了，迅速调转舰队脱离恒星系。
　　方宁有强烈的预感，这个星系中的太空雷蛇绝不止看到的这五条，肯定有很多，而且在星系中央估计有更强大的太空雷蛇存在，因为刚才他通过掌中宇宙，看到了上帝视角范围最边缘处隐约有一个庞大无比的蛇形阴影掠过，看那轮廓怕是有上百公里长。
　　虽说还达不到利维坦级别，但也不是他们能对付得了。
　　在群星中，除了极少数特殊存在，只有体型超过一千公里才能称之为利维坦，低
　　于这个层次只能称之为太空兽群。
　　舰队调头离开，反应最大的是克莱尔的科研船，迅速加速追上来，通讯不断闪动。
　　可惜方宁不给她机会就是不接，一直飞出几千公里至一片空旷地带，开始启动超空间引擎准备进入亚光速状态离开这个星系。
　　这个星系肯定还有其他秘密，重重太空风暴包裹的星系中央肯定有许多神奇的太空异兽，只是他现在实力不足无法探索。
　　他将这个星系的坐标记下，并标记为雷蛇星系，等以后实力强大了再来探索一番，相信能收获许多贡献点。
　　舰队从星系引力井外一处虚空中出来，不到一分钟科研船也跳了出来，就在舰队后面。
　　做为科研专用的飞船，这艘科研船船上配件可比他的战舰要高级得多，没有引路的情况下竟然能精准的定位在他边上。
　　远离危险的雷蛇星系，方宁松了口气，这时李婉清点了舰队损失与现在状态，对他说道：
　　“司令阁下，我们需要找个地方休整一下，有的飞船内部结构受损，需要专门维修。”
　　他点开李婉发来的信息，有好几艘炮艇受到太空雷蛇身体的撞击受损严重，内部结构变形，短时间没事，但如果时间一长，或者再次战斗受到动能炮或导弹冲击，战舰大概率会直接解体。
　　“你来安排吧！”
　　有这么一个能干的手下，方宁很心安理得的当起了甩手掌柜，这时看克莱尔还是百折不饶的发来通讯，想了想接通了。
　　光幕弹开，露出满头大汗的金发女士，估计她也没想到方宁竟然会接，她此时貌似在跑步，气喘嘘嘘的喘着大气，本就雄伟的胸脯剧烈上下起伏，很是吸引男人的眼球。
　　看到方宁她立马停了下来说道：
　　“方宁上士，我觉得我们需要好好谈谈。”
　　“嗯，你说。”
　　他将目光从她剧烈起伏之处移开，自从招募到李婉，这金发女士对他的吸引力直线下降，她波大，李婉貌似更大，还更漂亮。
　　不解风情的女科学家，哪有英气勃勃忠心耿耿的女将军好玩。
　　现在方宁面对克莱尔女士，完全是公事公办的态度。

打个补丁。
　　此内容m.boshisw.com首发 这几天码字之余偶尔在网上查看一些资料，恰好看到哈雷慧星的速度是每秒一万米，是子弹的15-20倍左右。
　　一秒一万米，也就是一秒十公里，一个小时3600秒，那就是36000公里的时速。
　　那也就是说，子弹的速度是1800公里的时速了，我设定护卫舰速度五千，是子弹的n倍。
　　不过毕竟太空中没有阻力，子弹速度肯定会更快，像导弹炮弹速度也会更快，这也是时速五千被吐糟的主要原因吧。
　　我个人觉得这个速度很合理，但我是写书的，恰饭的，小说不用较真，即然太多人觉得不妥，那就改一下。
　　将战舰速度调整一下，护卫舰基础速度由原来的5000调整到20000。
　　驱逐舰由7000调到25000的时速。
　　作为一个老作者，要坚持自己的想法写下去，读者的意见只能当参考，有用的采纳，没用的就不用理。
　　开书以来一直在雕琢本书，时不时增加或修改一些小bug，有什么问题大家可以本章说留言，如果确实有问题，我会采纳大家的意见，在不影响剧情的情况下小小修改一下。
　　就像这个速度，修改一下并不会影响阅读。

第四十三章 人生第一次约会
　　此内容m.boshisw.com首发 “方宁上士，我有个提议，我正式给您发布一个任务，以那张离子推进器图纸为报酬，向你购买一百标准单位的科研目标，你捕捉的太空雷蛇血肉组织算三个单位的科研目标，你觉得怎么样？”
　　“我没有那么多有价值的科研物质给你。”
　　“你可以先给我太空雷蛇血肉组织，其余科研单位可以在稍后路程中再给我。”
　　“唔！原则上可以，但你不能像之前一样让我做不愿意的事情，不得干扰我的行动。”
　　虽然不怎么想理她，不过一张无限使用的制作图纸还是让方宁放下节操，毕竟正常情况想弄到这种无限次使用的图纸太难了，有机会不能放过。
　　接下来双方又商量了一些细节，确定任务具体规则，并签定一份具有帝国法律效力的协议，哪怕事后她翻脸不认也可以用这份协议以及历次交易视频去波江科学院兑换离子推进器图纸，这才将科研船重新加入舰队编队之中。
　　相比之前被她颐指气使呼来喝去，这一次由方宁占据了主动，她只有提议权，指出什么有科研价值，但要不要做是方宁的事，如果觉得危险，他完全可以不做。
　　休息没多久，舰队维修完毕重新起航，在这个星系边缘发现一个野生虫洞，科研船研究了一下确定虫洞稳定可以穿梭，不过这个虫洞通往的距离有点远，怕是要直接跨越上千光年距离，按克莱尔的预料，差不多直接跨越了埃里姆星云中心深处，来到了星云核心的另一边接近十四星区那一带。
　　这正合方宁之意，他本来就是要跨越这片星云，这一下大跨越省了他不知道多少路。
　　舰队进入虫洞，便是漫长的超空间穿梭，全舰所有成员都要进入休眠舱之中渡过漫长的超空间跳跃，方宁也是如此。
　　在玩家大量汇聚的星域，大部分星系被开发有专门的星门，超空间跳跃很快就能到达下一站，就好像公交车一样一会就有一站，而在星云之中就像是长途客气，中途没有站点，一走就是几个小时乃至几天，如果是偏僻的地方要更久。
　　埃里姆星云受尘埃陨石影响，在这里飞行速度本来就慢，超过一千光年的超空间穿梭距离，怕是要个把月才能穿过，如果碰到异常可能会更久。
　　这么长时间当然不能一直呆在游戏中，方宁将角色托管便下线了。
　　从游戏舱中出来，先洗了个澡，再顺手向赵珂发了条信息，不出所料她应该没有下线，现在他每三天发一次信息，都快成习惯了。
　　去房间换了身衣服，方宁准备外出吃点东西，只是刚准备出门，突然收到赵珂的回信，上面写着：
　　“我今天刚好下线，都在魔都，见一面吧！”
　　“呃”
　　方宁突然有些紧张起来，想了想同意下来，然后她发了一个定位。
　　摸了摸脑袋，他迅速回房重新换了一身衣服。
　　刚才只是一个人外出吃饭，随便穿了条大裤衩加拖鞋，这样子出去约会肯定不行。
　　换了身自认为最好看的新衣，出门前弄了点水将头发抹直，可惜以前宅男一个，什么香水发胶都没有。
　　她发的定位位于崇明区，处于魔都市中心区之一。
　　现在的魔都可不是指两百多年前的魔都，现在的魔都全称长三角都市群，包含了原来的周边数个省区，以原魔都为中心城区，简称魔都。
　　魔都拥有超过十亿的人口，是地球联合国最大的几个都市群之一，金融中心，吸引了无数平民来魔都寻找机会，方宁他不是外来人口，而是本地人，不过只是个普通本地人，家里没有大钱，唯一值钱的就现在住的那一套二居室。
　　当然，毕竟是魔都房子，还处于市区，二居室卖掉也是几千万身家，有时候他也有想过卖掉当一个小二代，但老爸不允许。
　　所以从小到大他一直很穷，游戏中第一艘采矿船都是搬了大半年砖买的。
　　坐滴滴飞车来到崇明区，在靠近长江边缘一个巨大的购物广场
　　附近下车，按照赵珂发的定位，他们约会见面的地点就在这购物广场对面的高档商业区。
　　上楼，找到定位位置，是一家茶室？
　　颇让他意外，看定位位置名叫忧幽竹居，他以为是什么小资情调酒吧或者咖啡厅，没想到是个茶室。
　　进门，报名，前台小姐姐带他入内至一个竹子编成的房间前。
　　前台小姐姐轻轻敲了敲门说道：
　　“您好，方宁先生到了。”
　　里面传来一声清脆好听的声音：
　　“进来！”
　　前台小姐姐虚手一礼，他点了点头，轻轻推开门，入眼一个巨大的根雕而成的茶几摆在房间中央，一个姿态优雅的高挑美女正在泡茶，动作不紧不慢但又行云流水，看起来很是赏心悦目。
　　她比视频中看起来还要漂亮，特别是气质很特别，一举一动极为优雅。
　　他进来时她正好泡好茶，长长的睫毛一抬看着他，优雅中透着一丝妩媚，伸手虚指说道：
　　“请坐！”
　　纤纤玉指捏起杯耳，一手托住杯底端至他面前：
　　“试一试味道如何。”
　　茶是绿茶，七分杯满，晶莹绿液与洁白如玉瓷杯映衬极为漂亮，方宁不客气端起杯子放在鼻端，学着爷爷喝茶的样子轻嗅一口，装模作样的品茶。
　　喝完放下茶杯点头赞道：
　　“味道很好，比我爷爷珍藏的还要好喝。”
　　“喜欢喝等下我送你一些。”
　　“那我不客气了。”
　　她将他喝完茶杯取回用沸水清洗，随口问道：
　　“你现在到哪里了？”
　　方宁立即意识到她问的是游戏中，说道：
　　“应该到十四星区了。”
　　“早点过来，新发现的星域资源丰富，机会也大，已经有人发现了无主的生命星球，我们已经决定放弃北落师门去新星域发展。”
　　“我尽快赶过来。”
　　“我已经为你准备了一艘战列舰图纸，等到了你自己准备材料与武器配件。”
　　“我现在军衔还不能直接指挥战列舰。”
　　“帝国北落师门总督已经下达了开拓令，获得功勋的机会很多，早点过来，我还为你安排了”
　　她有些强势，但声音好听语气平缓，方宁听了不怎么反感，毕竟软话不是谁都能吃的，这说明自己还是挺帅的。

第四十四章 意外中断的超空间跳跃
　　此内容m.boshisw.com首发 两人一边喝茶一边聊天，与方宁想象中的约会有点差异，他最大的感觉是自然。
　　明明第一次见面，就像是谈了很久一样自然，这说明她的情商很高，再加上她有心理博士学位，方宁感觉自己以后说话一定要三思而后行。
　　聊了快一个小时，她很自然的起身说道：
　　“陪我去逛一下街！”
　　方宁这才发现她很高，关键身材真的很好，特别是从后面看曲线夸张的包臀裙下浑圆笔直黑丝之间严密合缝，显然这是真的女神。
　　一直目视她出门，才发现她包包没带，赶紧拿了追出去，她回头看了他一眼，他露齿一笑，将包包挂在脖子上，一股淡淡幽香吸入鼻腔，是他不反感的淡雅香水味。
　　楼上就是商业区，两人来到男士购物区，她带着他直接进入某高端男士服饰店，门口小姐姐看到脖子挂着女士包包的方宁，满脸笑容说‘欢迎光临’，实际上眼中满是鄙视。
　　“娘的，被当成吃软饭的了。”
　　“试试这件上衣。”
　　“再试试这条裤子。”
　　“皮带皮鞋也要换。”
　　“将这一套换上试试！”
　　几套衣服配下来，方宁才发现自己穿上高档衣服竟然这么帅，果然人靠衣装马靠鞍，就是换来换去有点累，果然逛街的天赋不管大妈还是女神都是与生俱来，换了十几套她还精神奕奕他倒是先累趴下了，躺在试衣镜前的沙发上发呆，她还在挑选。
　　“可惜，要真是我女朋友就好了。”
　　方宁现在还觉得不正常，不敢相信这是真的，自己又不像小马儿一样有软饭奇才的天赋，怎么可能会有这么漂亮的美人儿凭空喜欢上自己，他可不信她说的只因为顺眼就看上自己。
　　过了一会，她再挑了两套衣服给他换上，感觉可以，让导购小姐包了起来。
　　方宁准备去付帐，她拿出一张精致的暗金色卡片道：
　　“这是我送你的。”
　　这下导购小姐的眼神更加鄙视，倒是店里男人眼神极为羡慕。
　　从店中出来，两人在街边继续闲逛了会，来到街尾，她拿出一个精致的像艺术品一样的车钥匙按了下，一会儿一辆粉色飞车停在他们面前，她招了招手坐上去：
　　“走吧，我送你回去。”
　　直回到家，挥手送她离开，穿着一身她挑选的靓装站在镜子前，方宁一直觉得恍然在梦中，感觉不怎么真实。
　　不过
　　“或者找个这么漂亮的女朋友也不是不可以。”
　　换成以前面对赵珂这种情商智商能力超高的美女方宁肯定会下意识心虚自卑，认为自己配不上这种美人，这是人之常情。
　　但现在执掌掌中宇宙，随着慢慢利用掌中宇宙的力量逐渐强大，方宁知道自己不再平凡，哪怕现在还是穷光蛋一个，但他的自信已经在迅速增长。
　　或者说膨胀，特别是最近与克莱尔翻脸，好像打破了心中的某个封印。
　　“或许下次再见可以牵她的手！”
　　镜子中的他嘴角微微翘起。
　　方宁是被战舰异常提示声惊醒，本来预定一个月后再入群星，那时候差不多跨越上千光年到达这个超长距离超空间航道尽头，但在半个月的时候游戏舱发出红色警告信号灯，代表舰队超空间跳跃出现问题。
　　他迅速上线，打开休眠舱，恰好正对面另一休眠舱中李婉睁开了眼睛，这处舱室是指挥官休眠舱室，就他们俩。
　　他目光在她火爆曲线上扫过，咽了口口水，忍不住伸手托住她那一对顽强脱离飞船引力外形完美的硕大轻轻揉捏了一下过下手瘾，才恋恋不舍的放下，说道：
　　“我去看看到底什么情况，你将其他飞船船员唤
　　醒。”
　　她并没有抗拒任他抚摸，还从边上拿来他的军装给他穿上，他站着任她服侍穿上指挥官制服，抬起手在手上腕轮上点了几下，一个光幕弹出一连串绿色数据滑下，一边看一边往舰桥指挥室走。
　　金属大门无声无息打开，方宁走到舰桥前，查看战舰作战电脑上的信息，初步搞清楚到底怎么回事。
　　如警示所示，超空间跳跃的确出现了异常，舰队航行至超空间航道某一段时当时物质宇宙发生未知异常，中断了他们的超空间跳跃，在最近的一个虫洞弹了出来。
　　通过战舰雷达探测，他现在处于一个未知星系未知区域，遥远的星系中央有一团不甚明亮的恒星，如果没猜错应该是一颗白矮星。
　　白矮星是一种低光度，高密度，高温度的恒星，因为颜色呈白色，体积又比较矮小，因此被命名为白矮星。
　　白矮星是一种演化到末期的恒星，光度极少，星系中几乎不可能诞生出生命星球，因为星核中不再持续核聚变，白矮星也无法像正常太阳一样提供热能，所以白矮星所在星系中的行星基本上是冰冻星球，温度非常的低。
　　通过战舰传感器所测，现在战舰外面太空中的温度是零下270度，哪怕向着太阳那一面也是零度以下。
　　舰队脱离超空间通道进入这片星系已经二十多分钟，没有见到任何异常，只有战舰接收器接收到一个持续的神秘信号，正指向这个星系其中一个方向。
　　等了快半个小时，舰队所有战舰船员全部醒来，主要是通过遗珍召唤的海盗炮艇中船员极多，海盗炮艇不像帝国正规护卫舰全自动作战电脑控制，海盗炮艇上的武器大都有船员控制，在每一艘海盗炮艇之上都有七八十个海盗，一一唤醒很麻烦。
　　五艘驱逐舰，十九艘护卫舰，一艘不少全在，方宁一一确定所有战舰状态正常，让李婉整队，自己则是通过掌中宇宙进入上帝视角查看四周。
　　随着意识如蛛网般迅速向四面八方蔓延，方宁脸上开始露出惊讶的表情，在他感觉中，在这直径九十万公里的漆黑星空中，他发现了三支实力强弱不一的玩家舰队，以及数支nc队伍，其中有一艘长度超过五千米的大型客运飞船，里面有好几十万不知道从哪来又去哪里的帝国平民。
　　显然，这些玩家与nc全都和他一样因为宇宙异常而强行从超空间航道中弹出来，同时出现在这个星系，不过因为距离有点远，他们雷达无法探查这么远，并没有发现他。
　　方宁发现这些玩家与nc的飞船似乎与他一样同样收到那个神秘信号，这会已经有许多飞船动身往神秘信号指向的方向飞去。
　　这时李婉已经将所有海盗唤醒过来，他将收到的神秘信号给她看，问道：
　　“这信号很奇怪，我们要不要过去看一看？”
　　她仔细倾听了一下，直接联系科研船，很快克莱尔出现在光屏上，李婉问道：
　　“克莱尔女士，你们有没有收到神秘信号？”

第四十五章 源自二十万年前的神秘循环信号
　　此内容m.boshisw.com首发 克莱尔一脸严肃说道：
　　“我们解析了这个信号，这是一个不断循环的求救信号，但经过我们研究，发现这个信号源头来自于二十万年前，一直持续到现在。”
　　方宁眉头一皱说道：
　　“那岂不是说这个信号现在没有意义了？”
　　“不。”
　　克莱尔说道：
　　“信号最初来源是二十万年前，但现在我们接收到的信号是最近发送的，这说明在信号的源头有一个文明的存在，或者说信号的源头现在还存在，这很有研究价值，我建议可以过去看一下。”
　　“你觉得呢？”
　　他没应下，只是问边上李婉，当然他个人倾向离开。
　　在星空中，有太多危险了，特别是这种不知道哪里的星空深处，隐藏着许多致命的危险，有些致命的危险能危及到玩家的游戏寿命。
　　是的，就是游戏寿命。
　　要知道在群星中，每个玩家都只有一个帐号，有一定寿命，每个玩家寿命在八十至一百五十年之间，现实与游戏中时间流速差距是一比六，也就是正常玩家可以在群星中游戏现有寿命的六倍
　　但如果玩家在游戏中死一次，就会一次性损失大量的寿命，死法越夸张，损失越大。
　　比如正常舰毁人亡，也就损失一个月左右寿命，但如果被战列舰x槽位超大型武器正面轰杀，可能会损失几个月的寿命。
　　又如果战舰失去动力被恒星捕获沉入恒星或黑洞之中死亡，损失的寿命又会高一些。
　　不过以上都是正常死亡，就怕是一些特殊方式死亡，比如吃了什么不该吃的或者被什么未知辐射照射而基因崩溃，或者碰上什么强大的精神体或恶毒的意识冲击而意识崩溃，这些非正常方式死亡，折损的寿命可是以年来计。
　　在宇宙中，是有超自然力量的存在。
　　最常见的，就是灵能飞升，据一些进入游戏几十年的上一代玩家说，当玩家觉醒灵能，当灵能强大到一定地步涉及到灵能界时，有机会进入灵能界。
　　那是一个极其强大极其恐怖，又蕴含着神奇机遇的精神世界，里面隐藏着一些极端恐怖的精神体，刚觉醒灵能的人进入非常非常的危险，如果遇上一些带有恶意的恐怖精神体被杀死，后续影响将会涉及至玩家真实精神。
　　当然，方宁不觉得这个神秘信号会涉及到这么高端的存在，只是由此证明宇宙中的神秘莫测与危险，一般在外面碰上这种神秘信号，要三思而后行。
　　李婉思索了一下，说道：
　　“我觉得我们可以过去看一下，如果情况不妙早早离开。”
　　方宁看她跃跃欲试的样子，一拍脑袋，忘了她归跟结底是个女海盗，血液中都是冒险因子，问她肯定会去。
　　都已经问了，他没有反悔，下令舰队调整方向，往神秘信号传来的方向航行。
　　慢慢靠近神秘信号传来方向，很快碰到了第一个玩家舰队，有四艘驱逐舰但护卫舰有八十多艘，一般敢跑这种危险地方来探索的玩家实力都不弱。
　　这时有一个通讯传来，打开一个穿着帝国标准下士军官服的男子站在光屏前，见面就说道：
　　“兄弟，你知道这里是哪里么？”
　　方宁双手一摊：
　　“我不知道，我是突然从超空间航道中弹出来，不知道这里是哪片星域。”
　　对面眉头紧锁，又问道：
　　“那你收到了那个神秘信号？”
　　“是的，我准备过去看一下。”
　　“那一起去？”
　　方宁笑道：
　　“在这未知星域，还是不要了，大家各走各的吧。”
　　对面男子没有预想中的生气，只是点头：
　　“可以，再见。”
　　关闭信号，男子脸上露出一丝遗憾，转头对边上副指挥椅上坐着的一个右半边脸戴着机械面具，右边眼睛改成像闹钟一样，一双手全部被改装成机械臂的男子双手一摊道：
　　“对面警觉太高了。”
　　半机械改造男子摇头道：
　　“没事打枣，闲着也是闲着，能成自然最好，不能成也无妨，走吧，我刚研究了一下那个信号，有点意思，过去看看。”
　　两支舰队一左一右分开，方宁故意让舰队速度放缓隔开一段距离。
　　虽然第一次跑到这种无人深空中，但他也时不时在网上看过有玩家发贴，提醒大家在无人深空注意不要与陌生玩家接触过深，小心被打劫。
　　事实上仅仅被玩家打劫还好，怕的是碰上无人深空中一些不干净的东西。
　　浩瀚星空，无边无际，天知道会诞生出什么东西，有些东西非常的危险，一旦碰上，直接船毁人亡不说，有时候会不小心将未知的东西带上船带至人类地带，从而造成非常危险的后果。
　　曾经有一支虚空探索冒险团队从虚空深处回来，不小心带回了一种未知种族留下的被植入了灭绝指令的纳米机器人带回星球，结果这种纳米机器人在星球上疯狂繁殖，壮大，毁灭，最终将整个星球都化成了沙漠。
　　不论是土地还是金属，全都被纳米化，星球也从二类生命星球降级为四类有大气贫瘠行星，整个星球无数生命毁于一旦。
　　从那以后，所有虚空探索冒险团队回归文明社会，都要经过最严格最全面的检查才能被放入文明社会。
　　同样，在无人深空之中，玩家与玩家之中，玩家与nc之间，如无必要，都不会有实质性的接触，就是为了防止意外发生。
　　越靠近神秘信号发射处，汇聚的玩家越来越多，偶尔有nc舰队混在其中。
　　当来到神秘信号发射源头，一颗大气呈褐黄色的行星之时，星球轨道上空已经汇聚了二十多个玩家与nc，光战舰汇聚起来就有近千艘。
　　方宁看着眼前光幕上战舰传感器传来的画面，星球上空大气涌动非常厉害，说明下方星球上的气候很不平静，环境有些恶劣。
　　此时已经有玩家放出无人侦察机进入星球之中，不过大部分被狂暴的大气粉碎，但也有一些科技含量够高的能钻进去，方宁也随大流扔了一些进去，只是大都半途毁掉，只有两个正随一股强大的风暴气流在大气中滚动，现在画面上一片空白什么也看不到。

第四十六章 冰封的星球
　　此内容m.boshisw.com首发 他试着展开上帝视角侦察这颗星球，但出乎预料这颗星球的大气层中似乎有一种奇怪的力场，视线被疯狂压制，竟然没法看穿这层大气层。
　　方宁犹豫了一下，还是没有选择消耗掌中宇宙的贡献强行穿透。
　　正常上帝视角只是通过掌中宇宙的视角来观看，只是正常视角没有穿透的功能，如果想要获得穿透障碍看清一切的功能，必须要额外消耗贡献点，方宁肯定不会愿意，掌中宇宙的贡献多金贵啊。
　　这会还没有玩家派战舰穿过大气层下去，此时还处于探索状态，倒是因为玩家数量多，区域频道中颇为热闹起来。
　　所谓区域频道，一般指一个恒星系，一般有玩家在就会有，游戏中玩家相互警惕不敢交流，在频道中倒没问题，大家舰队分别停靠在行星轨道上空不同地方，但在区域频道中却是聊得挺火热，明明只有几百个玩家却聊出了几千人的感觉。
　　方宁倒是有些意外竟然有这么多玩家，轨道上空的玩家舰队现在就二十几支，但玩家却是有几百人，不过大部分都是普通玩家，全都是那艘大型跨星区客轮上的。
　　与他们这种战争玩家不同，普通玩家生活经历大都是在不同星球之上，有的纯粹是休闲玩家，有的是生活职业，有的是地面战争玩家。
　　在这几百人中，有一支玩家地面部队佣兵团，总数有一百多人，全都是装备有星际武装，外骨骼装甲，还有好几台高达八米的机械作战平台，也就是俗称的机甲。
　　在群星中，机甲一般做为地面攻坚战之用，星际战争中主流空军还是太空战机，由战舰作战电脑控制。
　　影视小说中被吹爆的机甲，其实并不适合大规模星际战争中使用，在几万十几万的星际战舰大会战之中，铺天盖地的炮火轰下，太空战机，其实就是炮灰，机甲再强也一样，战列舰超大型x槽主炮轰下，只有十米十几米高的机甲直接成渣。
　　频道中的聊天挺有趣的，等待无人侦察机降落星球的功夫他躺在椅子上观看，可惜没有瓜子西瓜，不然会更爽。
　　在聊天频道中，大家对这个神秘信号非常感兴趣，各种猜测众说纷纭，很多人猜测这颗行星有完整的大气层，这下面会不会是一个生命星球。
　　有大气层的星球不一定是生命星球，但有大气层的星球有很大概率是生命星球。
　　在宇宙中绝大部分星球都没有大气层，有大气层就有了生命诞生的条件，一般来说经历亿万年能衍生出生命，哪怕无法衍生出生命，有大气层的星球也能被改造成可供移民的宜居星球。
　　虽然比不上三类以上生命星球，只哪怕是被改造，这颗星球的价值也不菲，唯一的问题是这个星系的方位，以及帝国愿不愿意接手来开发这颗星球。
　　不知道过了多久，边上李婉突然说道：
　　“无人侦察机已经穿过大气层了。”
　　紧接着一个画面在方宁面前弹开，露出一个非常阴暗的画面，还时不时的晃动要消失一样，他仔细查看是无人侦察机传来的画面，估计大气层磁场极不稳定，传来的画面很不清晰，好像随时要断开一样。
　　从画面可以看出，无人侦察机已经出现在星球内部，估计有几万米的高空中，下方是一片黑色的山川河岳
　　是的，有山有河，不过河里没水，但看有河流痕迹，以前肯定有水。
　　最关键的是，这是一个三类生命星球。
　　虽然暂时还没看到生命存在的痕迹，但星球中曾经有水，加上无人侦察机自带的分析仪对大气成分分析，发现大气中含有水份，这已经达到了三类生命星球的底线，只用稍加改造环境便可。
　　氮——48014。
　　氧——15154。
　　氩——7141
　　水气——0014
　　氦——000112
　　氢——0000004
　　臭
　　氧——00000005
　　未知——0008874
　　一张大气成分单传了过来，方宁随便看了一下，大气指数看起来适合人类生存，如果按照宇宙中通用宜居度评价，这颗星球对人类来说宜居度已经达到了35左右，只要经过人工宜居化改造，就可以直接拿来建造殖民地。
　　不过这只是他的估算，不一定准确，因为这颗星球中的大气成份中还有许多未知的元素，他又看不懂。
　　将大气成分单发给科研船那一边，这才是专业人士，看一看她们的评估再说。
　　不到一分钟克莱尔发来通讯，接通露出一脸兴奋的金发女士，她拿着虚拟表单兴奋的说道：
　　“天啦，这个星球很神奇，它的大气层中有好几种稀有大气成份，其中有一种只有在高等星球中才能见到，我强烈要求送科研船下去，我需要亲自过去研究。
　　“这么神奇？”
　　方宁颇为意外，这明明刚刚达到三类生命星球的行星中竟然有高等星球才会出现的物质，这让他升起一丝兴趣。
　　所谓高等星球，是宇宙中极为罕见的一种特殊星球。
　　这必须要从宇宙中星球的划分开始，按照宇宙文明通用划分，所有星球按照环境的恶劣程度共分五类。
　　其中第五类最差，一般是指熔岩星球气态行星等等这一类环境极端恶劣的星球，完全无法改造。
　　四类星球稍好，一般无大气行星，贫瘠行星，荒芜行星，冰冻行星，剧毒行星等等，比熔岩行星环境要好一些，但还是无法改造宜居的星球，统合在这一类中。
　　而三类行星，是指星球拥有大气层与水，不论有多稀薄，有大气层与水，就有诞生生命的可能，也有改造的价值。
　　而第二类行星，基本上已经属于稍改造一番清理星球上的危险，就可以直接殖民的星球，宜居度超过百分之五十至百分之九十之间，比如波江星系主星，曾经就是一颗二类干旱星球，经过五千年发展，现在已经接近一类星球。
　　至于一类星球，这么说吧，可以参考地球，只要清理星球上的危险生物，可以直接移民过来。
　　一类星球宜居度超过百分之九十，有些能达到百分之一百的宜居，比如地球，对人类来说就是百分百宜居。

第四十七章 古代外星文明遗迹
　　此内容m.boshisw.com首发 一类行星是常见生命星球最好的一类，但在宇宙中还有一些极其稀有罕见的特殊星球，拥有普通星球没有的东西，不论好与坏，统称为高等星球。
　　比如灵能星球，比如活体星球，比如最稀有罕见的盖亚星球等等。
　　这些高等星球极端罕见，每一个都是可遇不可求的，可能一个河系中就那么几个，就好比位于猎户旋臂第十二星区的银河帝国首都，也仅仅是一个由一类星球改造而来的伟大理想城星球，是一种强于一类星球，又比不上高等星球，介于两者之间的特殊星球。
　　也就是说，整个银河帝国，人类玩家势力范围，没有一颗真正的高等星球。
　　与伟大理想城类似的特殊星球还有只适合机械生命体生活的机械星球，适合蜂群格式塔意志生命体生活的蜂巢星球，以及伟大建筑奇迹星环世界。
　　当然，后者已经不能称之为星球了。
　　这只是方宁了解到的特殊星球，宇宙浩瀚无垠，肯定还有其他特殊的星球，或许还有许多其他未被发现过的高等星球也说不定。
　　但有一点肯定，眼前这个看起来只能归于三类的星球肯定不会是高等星球，只是星球大气成分中有一些奇特物质而已。
　　就在他们在这商议之时，其他玩家放下的探测器陆续传回来消息，此时区域频道中都没多少人发言，大家都忙着继续探索星球中的情况，特别是那个神秘的信号，在星球大气层外能清楚的探查到源自星球之中，但放下的无人侦察机进入星球之内，却是发现信号被分散成几十份从不同的地方传来。
　　也就是说，他们听到的神秘信号，其实是星球内部几十股不同信号在穿过大气层后神奇的汇合成一股。
　　这很是让人好奇，玩家本来好奇心就重，碰上这种事肯定要刨根问底查下去。
　　而对克莱尔这种科学家来说就更不用说，她不断催促方宁护送她所在科研船进入星球大气层内探索。
　　“别着急，等一下看看情况，我总感觉这颗星球有些奇怪。”
　　他安慰着她，先拖延一下时间。
　　“送我下去，我算你两点科研目标。”
　　“不急，再等一下。”
　　就在这时，一个玩家的舰队突然启动，一艘驱逐舰与五艘护卫舰脱离星球轨道缓缓沉入星球大气层内。
　　“兄弟，你有发现什么了么？‘
　　区域频道中顿时热闹起来，一堆人询问，但没人回应。
　　很快又有一支玩家舰队紧跟着进入星球大气层内，这引起了许多人的焦虑，方宁已经看到有好几个玩家正在调整舰队，估计也想下去探索一下。
　　方宁考虑了一下，决定也下去。
　　别人都有胆子下去，自己有掌中宇宙在手没理由会怕，真遇上危险消耗贡献点开挂就是，区区一个星球，不可能有东西能威胁到自己。
　　舰队调整队型，五艘驱逐舰与十九艘护卫舰，方宁考虑了一下只带了两艘驱逐舰与十艘护卫舰，剩下三艘驱逐舰与九艘护卫舰留在轨道上空照应，当然克莱尔的科研船要跟着下去。
　　“所有战舰升起护盾！”
　　“所有战舰关闭主引擎，开启副引擎，开始下降！”
　　“请所有舰长稳定引擎功率，保持匀速下降！”
　　在李婉有条不紊的命令下，分舰队脱离轨道，打开护盾，缓缓沉入星球大气层内，传感器瞬间被大气层内汹涌的大气以及特殊磁场淹没，外面一片漆黑什么也看不到。
　　战舰的动力非常强大，大气层中狂暴的大气风暴并没能影响到战舰位置，十二艘战舰一直保持着稳定距离与速度下降。
　　方宁展开上帝视角，在这里他的视野被完全压制，只能看到自己战舰所在小小范围，可能不到一公里的直径。
　　位于舰队中央的科研船前方那个类似水晶球体放出一道手电
　　筒一样锥形光束在漆黑的大气风暴中扫来扫去，估计是在分析大气成分以及大气风暴的强度，或者在研究大气中的特殊磁场也说不定。
　　舰队下沉速度很慢，时速估计不到一百，按大气厚度怕是要几个小时才能穿过。
　　方宁也不急，躺在指挥椅上，搂李婉在怀中，大手在她玲珑身躯上来回扫过吃豆腐，更多的时候按住那团丰盈轻轻揉捏，手感舒服的难以形容。
　　唯一可惜的是，她虽然愿意让他上手，但不愿意和他做羞羞的事情，他很奇怪都到这一步了，难不成还有什么条件未能满足？
　　不过他也不急，反正人在这里，慢慢来，总会有满足条件进入她心里与身体的时候。
　　摸了一会大奈子，方宁转了个身侧躺着，李婉坐在边上为他敲背捏肩，外面大气风暴撞击在战舰护盾之上令战舰微微颤拌，昏昏沉沉的不知不觉睡着了。
　　不知道过了多久，突然被李婉摇醒，便看到指挥座前光幕上克莱尔一脸激动的说道：
　　“你猜我发现了什么，相信你肯定会感兴趣。”
　　方宁揉了揉眼一边爬起来一边说道：
　　“让我猜猜，是不是发现大气中有什么新的奇特成分？”
　　“比这更神奇，我发现这个星球大气中的磁场并不是星球自有的，而是通过磁场发生器释放出来。”
　　“嗯！”
　　方宁一下坐了起来，精神猛的一振前倾看着她问道：
　　“你确定？”
　　“方宁上士，请不要怀疑我的专业！”
　　“不，我会怀疑你的情商，但绝不会怀疑你的专业，跟我说一说，能分析出这个磁场发生器的位置么？”
　　“大气层中风暴太过于强烈，干扰了仪器正常运行，我需要穿过大气层进入星球内部才能分析。”
　　“那好，我等你的好消息。”
　　方宁一下子精神了，因为如果克莱尔女士说的是真的，这说明这个星球在二十万年前是某个外星文明的殖民星，磁场发生器到现在还能运转，说明这个星球上还遗留有外星文明的基地。
　　还有没有活着的外星人不知道，他也不关心，他关心的是这个外星基地还能保持稳定运转，说明遗留的外星文明基地也是保持着完好，这就有价值了。

第四十八章 星球上的远古遗迹
　　此内容m.boshisw.com首发 群星中玩家最喜欢做的事情其实不是打战，而是探索星空，探索星空中所有未见过的新奇，人都是有好奇心的，碰到还保持完好的外星文明遗迹，没有一个能忍得住不下去将遗迹给挖出来。
　　这种行为有一名很贴切的称呼，叫做挖坟。
　　挖远古外星文明遗留的坟，许多玩家拥有的一些独有的强大武器配件以及特殊战舰，都是通过挖坟挖出来的，曾经有玩家通过挖坟挖出过强大的外星文明遗留的泰坦超旗舰或顶级科技，一跃成为最顶级玩家之一。
　　这颗星球肯定不可能有泰坦可挖，看样子也不太可能有顶级技术，但看科技水准也不会太差，他只希望能挖出一些高端且独有的技术图纸就好了。
　　飞船下沉速度很慢，但这么久终归穿过了大气层。
　　准确来说是穿过了这颗星球大气层狂暴的那一部分，当越过大气风暴肆虐的那一部分，飞船进入了一片相对平缓的大气区域，如果用地球上的说法，应该是进入平流层一带。
　　这里还是有大气风暴，不过相比狂暴的上一层这里要好许多，关键是飞船的各种仪器已经能够使用。
　　用肉眼还是看不到下面，但通过战舰雷达扫描，已经能初步扫描到最下方的地面起伏。
　　当然，方宁的掌中宇宙视角也能展开，意识迅速扩散至整个星球，先于克莱尔的科研船一步看清这颗星球的表面。
　　这是一个多山的星球，星球上到处都是起伏的冰雪山脉，厚厚的冰雪覆盖大地，极少有平原地带，在星球另一边有很大一片范围的地势非常的低，从表面能看到的残留痕迹，应该是曾经的大海，只是现在海水大半干涸，剩下的也化成万年不化的冰层。
　　有大海的存在，证明在不知道多少万年前这颗星球的环境并不是这样，估计最少也是二类生命星球，只是不知道什么原因变成了现在快要掉出三类行星了。
　　如果放在文明地带，这颗星球立马会成为香饽饽，帝国政府绝对不会吝啬投入将这颗星球改造成宜居星球，无数的玩家被吸引过来，很快会成为一个新的玩家汇聚区域。
　　可惜这是在埃里姆星云深处，先不说到底在哪里，这么远的距离，又是一个快要跌出三类行星，帝国政府不可能花费巨大的代价来改造。
　　有这功夫与投入，还不如将一个位于帝国腹地的贫瘠星球强行改造，反正投入一样的夸张，后面这个还近。
　　星球上一片寂静，无任何光芒，这个星系的中央恒星已经变成了白矮星，没有一丝能量射出，整颗星球的温度因此而变得极低，仅靠星球地核散发的热量，整颗星球估计只有少有几处有些许温度，其他地方气温怕是有零下几十上百度都有可能。
　　“等等，白矮星？”
　　方宁突然抬头望天，他看的是太阳方向，但厚厚大气风暴阻拦肯定看不到，他想的是，这个星系的恒星已经变成了白矮星，这颗星球是怎么形成现在这个样子的？
　　众所周知，恒星从类红巨星坍塌演变至白矮星之间的过程那是以几百万年乃至几千万年来计，在坍塌期间红巨星会最后一次释放恐怖的能量演化为超新星，无法想象的能量释放，恒星周围的星球大部分都会被融化成熔岩星球，生态系统会发生翻天覆地的变化，这也是从没见过白矮星星系周围有生命星球的主要原因。
　　坍塌之前的生命星球在坍塌时毁掉，坍塌化成白矮星后又不可能诞生生命星球。
　　那么问题来了，这颗星球是怎么在超新星爆发中保存下来的？
　　在掌中宇宙的上帝视角之下，整颗星球都落入方宁眼中，他的视线以超快的速度扫描整颗星球，并没有发现什么明显的人工建筑痕迹。
　　“或许藏在厚厚的冰层之下，或者大地之下？”
　　他收回目光与上帝视角，这个还是留给专业人士吧，科研船的仪器直接追查信号所在位置，直接定位比他瞎找要好得多。
　　不过他还没等到科研船有结果，却是发现有玩家发现了什么，一支十七艘护卫舰组成的队伍突然下降轨道，往远处飞去。
　　这立即引起了许多玩家的注意，有好几个玩家跟了过去。
　　像这种很多玩家一起发现遗迹，大家都是处于竞争关系，但按照默认规距，谁先发现谁先上，大家各凭本事看谁先挖到遗迹。
　　至于挖到遗物后能不能保住，那就各凭本事了。
　　当然，也有不讲规距的玩家一开始就抢，这种事没法避免。
　　方宁倒没有跟上去，他相信这个星球肯定不止一处遗迹，而且这个遗迹从一开始就透着一丝诡异，没搞清楚前他不敢贸然行动。
　　那人是真的发现了一处遗迹，十七艘护卫舰飞到了一处被厚厚冰层覆盖的巨大山脉上方，在上面停留了一会，时不时有高穿透的探照灯照在山脉厚厚的冰层之上，强劲的探照灯光穿透冰层，隐约能看到下面漆黑的山体，以及一些被冰层覆盖的人工建筑。
　　“还真有人遗迹！”
　　方宁看到这人工建筑被发现的瞬间，大半玩家被吸引了过去，近百艘战舰汇聚于那一大片山脉上空来回照射，不断有人工建筑被发现，这时才发现，那一片高大的山脉冰层之下，竟然是一个占地上百公里的巨大古代殖民城市。
　　这一发现让人沸腾，更多的玩家舰队涌了过去，连方宁都忍不住靠了过去。
　　当然他不是要去抢什么东西，而是过去看看这个遗迹是什么样子，看一看这个古代殖民基地的建筑风格，有没有与银河帝国发现的基他外星文明有相似之处。
　　他拍了几张照片，传给科研船那边，一个戴着眼镜的男研究员接的，克莱尔正在尝试定位神秘信号位置没空。
　　这个叫基德的男研究员接收照片，过了一会颇有些兴奋的说道：
　　“经过与资料库对比，这种建筑风格在银河帝国发现的八万七千六百九十五种外星文明中没有一个相似之处，这是一种新的外星文明。”
　　“哦！”

第四十九章 狰狞的基因调制怪物
　　此内容m.boshisw.com首发 基德貌似对这个很有兴趣，或者说这是所有搞科研的通病，看到未知的东西就很有兴趣，他指着图片上的某一处说道：
　　“阁下您看这些建筑，比我们人类的建筑要大上许多，由此可以推断，这个文明种族的体型要比人类要大上许多，大致推断身高三米左右，具体参数需要实地考察才能清楚。”
　　“继续说。”
　　“另外，从建筑布局以及建筑的精细程度来看，这个基地应该是刚建立不是很久就发生变故而冰封。”
　　他指着另一处给方宁看，一边解释道：
　　“按照建筑学分布来看，这里应该是一个类似大气转换塔的建筑，但从图片上来看只完工了一半就停止了，还有这”
　　基德的声音突然停了下来，他眉头微皱看着自己刚指的位置数秒，突然将图片扩大仔细察看，半晌后抬头对方宁说道：
　　“方宁指挥官阁下，能不能让舰队靠近一些多拍一些更清楚的图片给我？”
　　“没问题！”
　　方宁转过头向李婉低语几句，没多久一艘护卫舰脱离队伍飞到遗迹上空来回转了一圈，然后一张张就近高清图片出现在基德面前，基德接收到立即伏下身去研究。
　　他没有在意基德的忽视，这种专注的精神他最喜欢了。
　　十多分钟后，基德将所有高清照片都看了一遍，脸上露出极其兴奋的神色，说道：
　　“指挥官阁下，您猜我发现了什么？”
　　“是什么？”
　　他没有直接回答，而是将一张照片扩大估计有几十倍，不知道多少亿像素的虚拟相片还是那么清晰，正因为如此，方宁一眼看到基德手指的虚拟照片某处的一个
　　他双眼瞬间瞪得圆圆的，抬头看了一下基德，对方双手一摊点了点头。
　　方宁伸出手自己将照片再扩大一些，便看到了手点位置，厚厚冰层之下的一处墙角屋檐下，也就是燕子喜欢做窝的位置，有一个浑身漆黑，骨骼器管外露，模样像迅猛龙一般面目狰狞无比的怪物正吊在那里。
　　“这玩意？有点眼熟啊！”
　　方宁总感觉这玩意好像哪里见过，但一时想不出哪里见过。
　　不过一时想不起来就不用想，到时候抓到一只亲眼看看就知道是什么了。
　　这遗迹中竟然有这种怪物，看虚拟照片中的模样肯定不会是良善之辈，有些危险。
　　他可不认为这是这个古代殖民基地原住民做的雕像，也不太可能就是这个古代殖民基地的原住民，这怪物模样就是为杀戮而生，不可能诞生出能离开星球的文明，且其模样也不像是自然产物，方宁倾向于这是通过基因调制出来的战斗生物。
　　在群星中，许多走基因路线的文明都会尝试用基因技术调制出强大的生物战斗兵器，比如人类的生化人技术，一开始就是用来取代真正人类陆军当炮灰用的。
　　可惜银河帝国在基因技术上的水平一般，现在最强的生化人也就堪堪二级，反倒是机械生化技术挺高，已经可以批量制造二阶的机械改造人出来。
　　这让方宁有些担心银河帝国会不会走上机械飞升的道路，那样就蛋痛了。
　　不，如果银河帝国真的机械飞升，那时候就没有蛋了。
　　基因飞升，机械飞升，灵能飞升，代表着一个星际文明进化的三个主要方向。
　　基因飞升是指发展基因技术，通过基因调制，将种群基因中弱小的一面去除，再融入强大的基因。
　　理论上当种族基因飞升之后，全民都会变成力大无穷，水火不入，百毒不侵的小超人。
　　机械飞升则是指发展机械改装技术，第一步是将身体一部分改成强大的机械肢体，第二步便是俗称的装罐，放弃弱小的肉身，将意识上传至一具特别定制的机器人躯体中，只要意识足够强大，便能驱动足够强大的机器人。
　　/>
　　据说在遥远的银河系中央有一个机器人统治的失落帝国，其首都星系有一个沉睡中的超级机器人，其体型据说堪比一颗星球那么庞大，已经可以堪比一般的利维坦了。
　　血肉苦弱，机械永恒。
　　机械飞升之后，将摆脱生老病死的束缚，只要意识存在，可以无限换身体而不会死亡。
　　但如果这样，人就会变成冰冷的机械，一切感情将会屏弃，只留下冰冷的理智，这种结局，一般人很难接受。
　　这也是明明银河帝国在机械改装技术上已经达到即将机械飞升的地步，但迟迟没有迈入下一步的主要原因，诸多帝国高层权贵舍不得放弃人身的享受变成冰冷的机器人。
　　就好比方宁，打死他也不会装罐放弃貂蝉。
　　至于灵能飞升，是指全民思潮转化为唯心，也就是俗称的神神叨叨，从而产生精神力，再觉醒灵能。
　　当全文明产生灵能的人口足够多，这个时候就可以着手准备灵能飞升。
　　灵能飞升具体如何操作方宁也不知道，因为相比机械飞升与基因飞升，灵能飞升的门槛最高，在银河系所有已知的文明中就那么几个，这都是文明的秘密，银河帝国内部可能都不清楚，他更不可能清楚。
　　嗯，思绪扯远了，方宁现在倒是可以肯定，这个古代殖民遗迹的主人，估计是走基因飞升道路的外星文明，且看能基因调制出这种凶悍的生物，其基因技术估计比银河帝国还要强，如果能获得这技术，那就是大赚了。
　　不论是自用，还是出售给帝国，都能令他瞬间暴富。
　　就在他在这胡思乱想中，已经有玩家开始放下机器人至遗迹之中开始探索，其他玩家有样学样，各据一个角落砸碎冰层放下机器人，反正这个殖民基地够大，直径一百公里出头的面积足够他们各分一大块区域。
　　与方宁一样不知道是谨慎还是同样发现异常的玩家有几个，除了放下一艘战舰在遗迹上空，主力舰队全部抬升高度等候。
　　就在这时，一直在研究追踪神秘信号的克莱尔终于有了结果，她伸手一指一个虚拟的星球浮现，手指虚扒拉将虚拟星球转到另一边，指着其中一处说道：
　　“经过分析研究，我找到了另一个明显的信号发射地，我们现在可以过去。”

第五十章 地面探索
　　此内容m.boshisw.com首发 “盆地？”
　　克莱尔指的位置是一个被厚厚冰层覆盖的巨大盆地之下，冰块呈灰黑色挡住了视线，所以之前方宁通过掌中宇宙扫描时才没有注意这里的异常，但现在飞船飞至盆地上方，重新仔细扫描，特别是科研船的雷达比他所有战舰雷达都要强，拍出的照片更加清楚，角度更好，一眼就能看出厚厚的灰黑色冰层之下有一个巨大的殖民者城市。
　　这是一个有几百公里直径的巨大盆地，四周是连绵上万公里的山脉，一条大河从盆地穿过将殖民城市分成南北两半。
　　透过冰层，可以看到殖民城市是建立在大河两边，但主体在北边，特别是靠近盆地边缘高大的山脉附近有大量高大又充满科幻风格的建筑，就像是一座座高塔一样将这一片区域包围起来。
　　高塔与高塔之间有上百米高墙围住，这里面显然是殖民者城市的核心，那个神秘信号也是从这里面最高大的一栋高塔中传出来。
　　在基地中央平地上，有几艘造型奇异的飞船，两艘停在地上，一艘断成两截落在建筑废墟之上，估计是这飞船本来是浮空的，后面殖民地突然毁灭，不知道是受到攻击还是什么原因坠了下来。
　　完好的飞船还保持着完整形态，就是不知道还能不能开，毕竟已经有二十多万年的历史了。
　　舰队在基地上空巡视一番，拍了成百上千张虚拟照片，但出乎方宁预料之外，在这个还保持完好的殖民城市中，并没有发现怪物的踪迹，倒是发现了一些骨架比人类要大许多的类人生物骨架，估计是这个文明的种群生物。
　　克莱尔自从来到这个殖民基地上空后就非常的激动，不断的催促方宁派人下去收集一些物资回来研究。
　　不过他没有理会她的催促，自从上次翻脸，后面的行动就不是由她来决定，而是方宁来决定，他不上她也没办法。
　　暂时安抚她，方宁将舰队停在殖民城市核心区域上空，等了一会，远处飞来一支八艘护卫舰组成的小舰队，一个陌生的通讯接了进来。
　　接通通讯，一个嚼着不知道什么戴着牛仔帽搂着一个妖艳美女的白人男子出现在光屏上，方宁一看就知道这是个女生化人，因为之前他也买过一个。
　　牛仔打了声招呼：
　　“嗨！兄弟，或许我们可以商量一下，一起探索这个基地。”
　　方宁摇了摇头：
　　“我觉得你可以去其他地方看看，这颗星球上有很多古代基地遗址，我们没必要争一个地方。”
　　牛仔双手一摊：
　　“那可真是遗憾！”
　　说完通讯关闭，舰队在基地上空转了一圈就走了。
　　等其离开，方宁也禁不住克莱尔的催促，下令舰队选择了一处空地，开始用护卫舰上的线圈炮轰击下面冰层。
　　线圈炮是二级动能炮，也是电磁炮的一种，能发射坚硬的金属弹头，对能量护盾有百分之五十的额外加成，但在攻击战舰外挂装甲的时候效果不行，有百分之五十的削弱。
　　一枚枚手臂粗的金属弹头通过电磁场的安倍力推动，不论射速还是射程都远高于传统火炮，一炮轰下，厚达几米的冰层当场四分五裂。
　　一连轰了上百炮，一个直径超过一公里的区域冰层被炸得粉碎，然后克莱尔迫不及待的派出一小队科研专用的无人机降了下去。
　　就在他们在这里开始探索之时，最先发现的殖民城市已经被清理出七八个空地，冰层被轰破露出冰封不知道多少万年的殖民城市。
　　大部分玩家舰队中没有海军陆战队，也就是地面部队，只能派出无人机或智能机器人下去，但有两个玩家的舰队中有一队星际战士部队被派了下去，迅速清理出一片安全区域。
　　所谓星际战士，也就是银河帝国标准地面部队，按照群星诸文明统一划分为一级三星地面部队。
　　他们统一着装高强度作战装甲，能抵御几乎所有火药武器的攻击，武器统一为电磁步枪，挂有榴弹装置，能发射榴
　　弹攻坚，同时作战装甲背后有化学推动器，能让他们具有短程飞行能力，不论是跨越恶劣地形，还是迅速撤离，乃至于能直接飞至停在几万米高空的飞船之中迅速撤离。
　　这种星际战士在群星中只能算底层陆军，招募价格不高，大约几十万星元就能招募一个连的星际战士来为你效力，很受专门走星空探险的玩家青睐。
　　两支星际战士很有默契的各走一边，进入被炸碎的冰层之下的城市遗迹中搜索。
　　五名星际战士组成一个小分队来到一栋约有五六十米高的大楼之前，检查四周安全，其中一名战士从身上掏出一枚二十公分长的金属弹装填至科幻感十足的电磁步枪下挂榴弹枪舱中，一掌将弹头拍入枪中，对准大楼大门扣下扳机。
　　“砰！”
　　一声不大的声响中榴弹枪口火焰喷发，一抹火光一闪即逝，下一秒大门轰然炸开，无数碎片四散飞溅，露出一个黑黝黝的大门口。
　　一名士兵取出一个大口径手电打开，耀眼的光芒将大门中照亮，露出一个巨大的车间，这栋大楼是一个不知什么工厂，里面还有许多未完工的不知名金属机械。
　　五人中的小队长迅速向上级汇报，很快消息传至上空舰群旗舰之中，四个玩家正在旗舰沙盘前研究，沙盘是下方基地全息投影，刚才爆破那一幕清晰的投影在他们面前。
　　四人商量了一下，其中一个将命令传达下去，五人小队听令，开始向前移动，他们准备进入这大楼之中探查。
　　进入门内，小队长感觉一股连装甲都无法阻绝的寒意袭来，抬头看了一眼建筑内部，在队伍频道中小声说道：
　　“大家小心一点！”
　　“收到”
　　“收到”
　　大楼内到处都是冰冷的机械，严寒令机械上挂满了冰棱，有的地方已经被冰层覆盖，特别是地板更是浮上了一层坚硬的冰层，就像是渡上了一层水晶一样。

第五十一章 异形与登陆
　　此内容m.boshisw.com首发 在他们头顶有一个悬浮在半空随他们移动而移动的透明光球，就像是一个大灯泡一样绽放出柔和的光芒照亮四周，同时也是一个全景摄像头，能将周围情况实时传输给几千米高空的战舰之中，再连结战舰作战电脑，一旦发现什么，立即传输给下面的作战单位。
　　一行人进入大楼之中，越过一个个不知名机械，但一路走来什么也没有发现。
　　即没发现建立这个殖民者基地的外星文明生物尸体，也没有见到其他东西。
　　不知不觉，队伍进入大楼很深处，来到了一个类似于中转场的地方，一个十字路口，中央是一个空地，但在上空有一个巨大的吊装机械，垂着十几条粗大的机械手臂，有的机械手臂上面还吊着不知道什么。
　　五人在这里停了下来，队长蹲在原地四周观察，在对讲系统中小声说道：
　　“我感觉这里有些诡异，觉得需要先退出去。”
　　就在他在等待答复的时候，在他们头顶那个巨大的机械臂上空，一条漆黑冰冷的金属臂后突然爬出一个浑身漆黑，外表像迅猛龙一般的怪物，一条长满锯齿的尾巴来回摇晃，尾尖在空中泛着森冷寒光。
　　这个大脑裸露在外的狰狞怪物用冰冷的目光打量着下面，转过头，看到机械吊臂另几条机械臂上钻出的几头一模一样的怪物。
　　在机械吊臂顶上，本该是密封的金属结构天花板上，有一个直径约三米的窟窿，边缘像是被强酸熔化一样，一个漆黑如铁般怪物悄无声息从窟窿上面钻下来。
　　“啪！”
　　突如其来的枪声在幽静的大楼内格外的刺耳。
　　一名士兵提前发现了头顶潜藏的怪物，星际装甲自带各种扫描系统，加上头顶全方位探测系统，当第一头异形现出身形就被发现了。
　　就异形这凶残模样，再厉害的水军也没法洗白，发现的士兵第一时间抬枪扣动扳机，一发电磁弹头将异形头部洞穿一个拳头大的窟窿，大量黑色液体喷在机械吊臂与酒下落在地板上，一股白烟冒起，坚硬的金属地板立即被融化出一个小坑。
　　“这是什么怪物？”
　　异形从机械吊臂上掉下来摔在他们面前，耳机中立即传来指挥部的命令：
　　“士兵，坚持三十秒，第二队支援已到达。”
　　就在此时，十几头异形已经从机械吊臂上跳下来扑向五名士兵，大楼内顿时枪声大作，不到五秒传来第一声惨叫，紧接着惨叫连连，很快大楼内所有声音消失，已冲到大楼门内的第二支五人小队立即停了下来，迅速后退出大门，半蹲而下防守。
　　突然团灭一支小队，立即引起了空中战舰指挥部的重视，一名玩家大声命令道：
　　“第二中队中止任务，迅速向事发点集合，同时调一号二号作战机械平台前往事发点集合，三号护卫舰降低高度，准备火力支援。”
　　一个中队有三十人，迅速从各处集合至大楼门口，同时远处传来一声声巨大的震动声，两台高达八米的巨大机械平台一步一步走了过来。
　　这所谓的作战机械平台，其实就是一种类似机甲的玩意，上面搭载了数种作战武器，脉冲机枪，陆军小型电磁炮，陆军小型激光炮等等，火力非常的强大。
　　这个小型电磁炮与小型激光炮与战舰上的小型电磁炮不一样，属于陆军专用的删减版，同样小型威力比不上海军战舰上的小型电磁炮。
　　两台作战机械平台在离大楼有一百米左右的地方停了下来，两个粗大的脉冲电磁多管机枪管伸出对准了大楼，两条粗大无比的弹链随机关炮蓄势而缓缓滑动，上面子弹每一根差不多有一般男人那玩意来那么粗。
　　作战平台外层钢化玻璃缓缓升起一层渡晶层，刚才小队虽然灭得快，但还是收集到了异形的一部分信息，知道对方非常灵活且攀爬能力出众，血液还有超强腐蚀性，渡晶层拥有超强的抗腐蚀与加强硬度。
　　然而等他们做好所有准备，大楼内静悄悄的，并没有想象中的怪物反扑。
　　等了快五
　　分钟，战舰上几名玩家才做出决定，直接开火轰击大楼。
　　一枚导弹从天而降落在大楼顶上，惊天动地的巨响声中一团火焰化成蘑菇状升腾而起，大楼顶连同覆盖在上面的冰层被炸了个粉碎，露出里面一个空荡荡的楼层。
　　正当战舰第二枚导弹准备发射之时，下面大楼内突然传出一声刺耳的嘶吼，紧接着幽黑的大楼内传来无数细微的异响，好像有许多东西在奔跑一样。
　　“准备作战！”
　　方宁一脸凝重看着下方殖民城市中传来的画面，克莱尔放下的几台机器人进入被轰炸的废墟没多久，就被几头漆黑的怪物扑倒，其锯齿般的尾尖锋利无比，轻松将机器人洞穿，肢解。
　　这玩意第一眼印象就是纯粹的杀戮生物，绝对是经过基因调制出来的怪物，自然界不可能诞生出这种生物。
　　这些怪物一直还潜藏在这些古代殖民城市的建筑上，当他们用炮火轰炸基地上方的冰层，自然也惊醒了它们。
　　为了安全考虑，方宁下令战舰上升离基地远一点，毕竟有些基地建筑有上千米高，离得太近怕会有什么意外。
　　面对这种情况，最合理的处理方式有两种，一种是直接轰炸，将有可能藏有怪物的地方全轰平，第二种是派陆军登陆，战舰在空中押阵，两者结合将这些怪物清剿干掉。
　　本身方宁是倾向于第一种，反正这个星球离文明地带太远，没有开发的价值，炸了就炸了。
　　但克莱尔不愿意，不但强烈反对，还直接拿出五个单位的科研目标来诱惑他。
　　看在五个科研目标离拿到离子推进器图纸又进了一大步的份上，他应了下来。
　　当然，这也是因为他手上有陆军，遗珍召唤的海盗炮艇上有大量海盗船员，海盗们平时打劫都是靠这些船员登陆敌人飞船抢劫，也算是陆军兵种的一种，只是实力太参次不齐。

第五十二章 铺天盖地但又不堪一击的异形？
　　此内容m.boshisw.com首发 按照群星中通用标准，海盗属于一级一星地面部队，相比一级三星的星际士兵要差远了。
　　但他手下海军多啊，每一艘海盗炮艇上都有五十名可以作战的太空海盗，方宁这一次带来了十艘护卫舰下来，那就是五百名太空海盗，也是一股不弱的战力。
　　说做就做，他立即下令十艘护卫舰飞至城外一处空旷的空地，一艘接一艘陆续降下，将太空海盗以及他们的装备陆续放下，在这处空地建立了一个临时营地。
　　之所以临时营地建在城外，就是不知道这个基地中有多少怪物，免得被包了饺子。
　　海盗们有自己专业的作战方式，营地很简陋，但防守倒是挺严密。
　　虽说不论实力还是装备都远比不上正规星际士兵，但海盗中也有一些强人，不乏一些一级三四星乃至二级的强大海盗混在里面。
　　方宁就看到其中一艘炮艇中直接跳出一个高达四米像小巨人一样的壮汉，这家伙穿着厚厚的金属装甲，背上背着一门从战舰上拆卸下来改装的小型电磁炮，说是小型，实际上比他人还要高。
　　这应该是一个三级精英基因战士，经过生物基因技术的调制，他的身躯高达四米，肌肉与骨骼中都有注入特殊合金令其更加坚固，去除一些不必要的生理器官与大量痛觉神经，同时身体内多出许多额外器官。
　　比如他有三个心脏提供血液与身体动力，四个胃能摄入更多能量，同时每个胃的结构都不相同，能让他们直接食用各种物质，包括一些含有毒素的物质也能消化。
　　可以说，这种经过特制基因调制的精英基因战士能适应宇宙中绝大部分恶劣环境，是银河帝国军方最精锐的地面部队，没有之一。
　　这支五百人的太空海盗部队中只有一名精英基因战士，也是他们的首领之一，也不知道这种帝国非常重视的精英基因战士怎么会混到来当海盗。
　　随着他一声令下，三百多名太空海盗分成三队开出营地，沿着战舰轰出的一条通道进入了古代殖民基地之中。
　　每走一段距离，或者路口，他们就会在路口放下一门自动哨戒炮用来警戒。
　　这种自动哨戒炮其实就是一种可以固定在墙上石头上的火炮，下面是固定装置，上面有一个可以三百六十度无死角旋转加上下抬头的炮台，上面是一门小型能量炮，当感应到敌人就会发出警戒。
　　不到十分钟，方宁与李婉眼前的虚拟指挥沙盘上就出现了一头头不知道从哪个角落钻出来的异形，从四面八方向三支海盗队伍涌来。
　　李婉立即将画面上传至海盗头目随身携带的作战电脑之上，三支队伍迅速向中央汇聚，严阵以待，准备作战。
　　空中战舰也在汇聚，炮口对准下方准备开火。
　　这会科研船那边没有动静了，克莱尔也知道如果不先清除这些异形是不可能进入基地探索研究。
　　此时方宁已经认出这些怪物就是异形，就是两百年前大名鼎鼎的科幻电影中的一种怪物，刚开始他压根没想起，只是觉得有点眼熟，后面才记起来。
　　这还是得益于他曾经看过这部总共拍了十几部的电影太热门，其设定哪怕过了两百年都没有过时，都算是科幻怪兽经典电影之一。
　　回忆电影中的剧情，方宁对这种怪物的凶残与可怕可谓是印象深刻，非常的重视。
　　两百年后这部电影总共拍了十几部续集，来回翻拍，其设定已经非常的完善，完善得好像世上真有这种可怕的生物一样。
　　这是件对他来说很神奇的事情，电影中的虚构怪物竟然在游戏中出现，而且还是一模一样，如果不是群星这个游戏确实不是普通游戏，并不是人类开发出来的，他都以为是游戏开发商特意借鉴异形这个设定呢。
　　当然，方宁也很清楚眼下碰到的异形与异形系列片中的剧情没有一毛钱关系，十几部与异形有关的电影中没有任何一个场景与这颗星球有相似之处。
　　他仔细观察虚拟沙盘中这些从废墟或地下爬出来的异形，比电影设定中的异形体型要小一些，战斗力也
　　稍弱一些，但还是那样的凶残。
　　一头异形从墙上跳下直扑下方海盗，被迅速提前发现，七八杆枪抬头喷吐火花，异形瞬间被撕得粉碎，大量体液落下溅在地上，迅速熔解出一个个小坑，几个倒霉的海盗被沾到，身上的作战服开始融化，他立即拿出一瓶喷雾喷下，融解立马停止。
　　真实不同电影，电影中的海军陆战队都已经进入星际殖民时代，不论武器还是防护都是那么的原始，竟然还在用火药武器，作战服都不密封，这水平简直连二十一世纪的军队都不如。
　　不说正规星际战士，连太空海盗都人手配一个全系列作战服，全用特制防水防火防强酸防毒的材料制作，同时自带全方位防护头盔，内供防毒过滤层，还自带专用氧气瓶，哪怕进入大气含有毒素的星球都能坚持很久的时间。
　　是的，进入一个陌生的星球，天知道有没有什么星球特有的病毒细菌，陆军登陆，哪敢像电影中一样什么防护也不用裸着暴露在空气中，那是找死。
　　凭借星际时代超强的火力，太空海盗们轻松将从四面八方涌来的异形压制，来多少就死多少。
　　那个高达四米的精英基因战士更是夸张，大吼一声将那把战舰拆下来的小型电磁炮架在地上对准前面路口，‘轰’的一声地面一圈碎冰被一股无形的冲击波荡开，前方几百米远的地面轰然炸开，漫天碎冰建筑碎片被抛起冲向四面八方几百米远的地方，处于爆炸范围内的异形全被撕得粉碎。
　　几台机械作战平台放下固定支撑，上面火力全开。
　　几千米的高空中，方宁一脸严肃的站在虚拟沙盘前，可能是剧烈爆炸的原因，沉睡于这个古代城市底部的异形全都被惊醒，源源不断的异形从地底及建筑中钻出来向战斗方向冲去，光是现在看到的就不下数万。
　　“这怕是这个殖民星球上所有人都被异形寄生了吧！”
　　他一脸严肃的对边上李婉命令道：
　　“让舰队准备火力掩护，下面部队撤退至城市门口。”
　　虚拟沙盘上，已经有异形从后面绕过来。

第五十三章 舰炮洗地
　　“城门口准备一轮舰炮轰炸！”
　　“放！”
　　惊天动地的爆炸声中，古代殖民城市的城门处一大块区域被威力巨大的舰炮整个犁了一遍，无数异形被炸得粉身碎骨。
　　在电影中异形的表现非常的可怕，好像人类没有还手之力一样。
　　但实际上，当面对有准备的星际时代军队时，无法脱离星球地表的异形也就那样，不说只要有足够全副武装的地面部队就能挡住，再与战舰配合，这些异形根本无法奈何得他们。
　　一连两波舰炮轰炸，掩护之前攻入城内的太空海盗撤回，在门口建立一道防线，方宁便下令舰队升空，开始对整个古代殖民城市一轮地毯式覆盖轰炸。
　　此时他已经放弃了大部分遗迹，只保留这个古代殖民城市的中央核心部分，其他地方全部轰炸。
　　这个时候方宁基本上已经确定，这个古代殖民星球是覆灭在异形手中，不知道多少殖民者被异形寄生，在这颗星球之中，不知道有多少异形存在。
　　这么大星球隐藏有不知道多少异形，哪怕银河帝国军方来清理都是够呛，还不一定能清理完，最好的办法自然是一劳永逸。
　　这会在其他地方，其他玩家也遇上了与方宁一样的情况，基本上所有玩家的选择都和方宁一样。
　　轰炸整整持续了快一个小时，十几艘战舰环绕着古代殖民城市来回轰炸了好几遍，特别是几艘驱逐舰飞至几万米的高空，几门M槽中型离子投射器发射出粗大的等离子电浆柱轰下，一圈圈威力恐怖的等离子电浆扩散开来，将城市中一切化成废墟。
　　等到方宁下令轰炸停止，整个古代殖民城市除了最核心的一小块区域外，其他地方全部被炸成废墟，连地下仓库都被源源不断的轰炸震塌。
　　可惜这几艘驱逐舰没有装L槽大型武器的巨炮舰首核心，M槽中型武器威力还是差了点，不然L槽一炮从十万米高空轰下，整个基地都会被毁灭。
　　待废墟中被等离子电浆点燃的火焰熄灭，李婉下令城外的太空海盗陆战队重新向古代殖民城市中央进发。
　　也就是科研船研究出来其中一个信号的发源地，除了那里那一栋建筑，其他地方全被轰没了，包括那一栋栋高楼，以及几十米高的城墙全部被炸塌。
　　大部分异形在轰炸中死去，但也有少量的逃过了一劫，但受余波轰炸，个个带伤，一路上碰到全部清剿，一路来到了信号发源地，一栋类似于高塔的建筑之前。
　　方宁与李婉站在虚拟沙盘前观察了一会，正准备下令，科研船那边传来一张图片，是一张三维建筑结构扫描图，克莱尔手下研究员基德推了推眼镜，对他说道：
　　“这是我们通过三维模拟成像推演出来的建筑内部构成图，我们推测这栋建筑应该是一个研究所，在建筑底下还有一个地下空间，信号就是从地下空间中传出来。”
　　“唔！”
　　方宁将建筑结构图放大看了一下，说道：
　　“即然是这样，那这上方建筑就没必要一一探索了！”
　　“等一下。”
　　基德说道：
　　“女士说这个古代殖民基地的研究所中或许有一些有价值的东西，她想让我们攻占这个研究所。”
　　自己不敢说让别人转达....
　　方宁微微一笑，说道：
　　“不行，这会让我的部下损失惨重，这些异形怪物你看到了，在建筑内部狭窄的范围内威胁非常大，我不能拿我的部下来冒险。”
　　“女士说她愿意拿两个单位的科研目标来换你动手。”
　　“那也不行。”
　　“那好吧！”
　　基德双手一摊，通讯切断。
　　方宁伸手打了个响指：
　　“七号八号炮艇准备，轰塌三层以上。”
　　<
　　br/> 李婉当即向两艘炮艇下令，两艘海盗炮艇开始降低高度，舰炮再次充能。
　　他拒绝克莱尔不是对她不爽，虽然这是一方面，主要原因是时间不足及太危险。
　　这栋高塔建筑背靠盆地边缘山脉，有上千米高，里面有几百层，天知道隐藏有多少异形，五百手下攻进去可能没个回响就没了。
　　加上攻破这栋建筑肯定耗时极长，一两个小时都不一定能搞定，有可能还攻不破，付出与投入不成正比，他才不会因为两个单位的科研而冒险。
　　两艘护卫舰一左一右各开三炮，上千米高的巨塔建筑缓缓倒塌，溅起漫天的碎石粉尘，以及大量隐藏在建筑之中的异形，大部分随大楼爆破震死，剩下的刚逃出来就被周围的太空海盗围杀。
　　“进攻！”
　　三支百人太空海盗从建筑三面攻入只剩三层的高塔废墟，下面的战斗必须是硬碰硬了，好在只有三层，逐一可以清除，只是有点耗时间而已。
　　方宁也不着急，躺在安全的旗舰指挥座上翘着腿看着虚拟沙盘，看着手下攻入建筑之内。
　　就在他在这进行最后一步攻坚之时，在离他这有上千里的另一个稍小的古代殖民城市中，另一队玩家已经攻入了城市最核心的地下基地之中。
　　与方宁不同的是，他直接舰炮洗地将整个殖民城市全部轰成了渣，连最中央核心之处都没放过。
　　一波轰炸洗成白地后，才放出无人机器人进入废墟之中寻找地下避难所寻找想要的东西。
　　不到半个小时，两台无人机器人抱着一台还保持着完好的机器出来，一艘战舰下沉将这个还在不断闪着信号的机器收了起来。
　　这样的情况在不同的地方上演，许多玩家拥有足够强大的战舰但没有地面部队，不得不采取这种暴力方式轰炸，古代殖民基地中有价值的东西基本上拿不到，只能拿到基地中那个不断发射信号的机器。
　　方宁一开始是抱着看这个一看就是古代殖民基地研究所的地方有没有有价值的东西，只是随着部下攻入基地中，战损开始逐步上涨。
　　其实有战损很正常，进攻前就有心理准备，但关键是他发现这个研究所中的东西价值没有他想象中的高。

第五十四章 整套无限使用的.....过时图纸
　　如果对没有走出星球的土著文明来说这是个高级文明的遗迹，但对银河帝国来说，这个文明的科技水准就没那么高了，通过科研船那边的解析，论科技水准，这个外星文明应该是处于可控核聚变第一阶段左右。
　　按照群星宇宙科技水准通用划分，这个文明的科技水准才刚迈入第二阶，而银河帝国的科技水平已经达到了四阶，一部分科技已经迈入五阶。
　　（PS：文明划分以作者君的设定为准，不要拿现实科学家的划分来和我战设定）
　　这就让方宁有些疑惑了，就这文明的科技水准，其生物基因技术能弄出异形这种恐怖的生物？
　　发现收获比想像中的差好远，方宁半疑惑半失望的下令地面部队撤出，然后继续舰炮洗地，将剩下三层建筑全轰平，然后才重新派出地面部队，清剿完地下避难所中残余的异形，找到了还在持续发送信号的电脑。
　　这种还在持续发送信号的电脑在这个星球上有几十个，所有信号汇聚成一股穿透大气层送入太空中，循环不断已经有二十万年。
　　发送信号的电脑在检查一遍没有异形或其他怪物隐藏，直接送入科研船中，论研究还是这个专业。
　　这也是方宁虽然受不了克莱尔的臭脾气但还是忍着的原因之一，有一艘科研船在边上，许多研究方面的东西玩家不清楚，她们就很清楚。
　　宇宙中的奇物太多了，有些东西看似平常却蕴含着出人预料的好处，如果是普通玩家就忽略了，如果有一艘科研船在旁，这好处就是你的了。
　　方宁一开始的想法就是与克莱尔打好关系，以后从她那，或者从波江科学院那招募几个....正儿八紧有职称的科学家就不用想了，要求太高，研究员就行，到时候自己买一艘科研船让他们为自己服务。
　　不得不说专业的就是专业，电脑送去科研船那没多久就有了信息，基德出现在通讯光幕上，他推了推眼镜说道：
　　“司令官阁下，我们已经解析了那个信号，您要不要看一下？”
　　“播放！”
　　他眼前立即重新弹出一个光幕，画面雪花点点不断闪动一个画面，一个模样与人类有七分相似，皮肤淡蓝，两边耳朵后面还长有一个小耳朵，头顶没有头发取而代之的是一条条螺纹一样的骨质秃顶，上面有奇特的纹路的外星人。
　　这是一个类人外星文明，看模样挺温和，但此时表情看起来非常的悲伤，用它们本族语言但已被翻译过来的银河帝国通用语说道：
　　“不管你们来自哪里，不要进入这个星球，危险！”
　　“不管你们来自哪里，不要进入这个星球，危险！”
　　“不管你们来自哪里，不要进入这个星球，危险！”
　　..........
　　没有多余的语言，只有不断重复的固定信号，这时基德又说道：
　　“在这个生物电脑中有一些过时的科技，司令官阁下如果想要稍后传过来，另外，这台生物电脑内部还有一个隐藏信号发射装置，对接位置位于这颗星球的最北极。”
　　说着伸手一点，一个光幕从边上滑至方宁面前，是这颗星球的虚拟地图，其中代表他们所在位置的绿色中有一道虚线不断指向星球北极某处。
　　方宁视角迅速升起，掌中宇宙上帝视角展开，迅速移至上万公里外的星球北极，看到了位于北极的一个...古战场遗迹？
　　他意识迅速下沉靠近古战场，透明的冰层之下，是一个纵横上千里的巨大战场，无数残留的战争兵器，坠毁的战舰，巨大的弹坑，残留的异形残躯等等，在接近战场中央一个巨大的石头金字塔边缘，他发现了十几头体型超过十米的.....外表与异形有一定差别但一看就知道这也是异形的巨大怪物。
　　“这是......异形的源头？”
　　突然他眉头一皱，感应到四千多公里外一支舰队正向古战场飞来。
　　“有人发现了？”
　　收回意识，方宁沉声对李婉说道：
　　/>
　　“十五分钟内撤回地面部队，有人提前发现了信号指向方位。”
　　趁着撤回地面部队的空档，方宁查看了一下科研船那边传来的所谓过时科技，竟然是几十张反应堆图纸。
　　裂变反应堆（护卫舰）无限
　　裂变反应堆（驱逐舰）无限
　　裂变反应堆（巡洋舰）无限
　　裂变反应堆（战列舰）无限
　　裂变反应堆（防御平台）无限
　　裂变反应堆（空间站）无限
　　裂变核导弹/无限。
　　化学推进器全套，也是无限。
　　生化引擎全套，也是无限。
　　生化雷达传感器全套，也是无限。
　　好吧，一整套无限使用常规核裂变反应堆及基础配件图纸，方宁拿着这玩意有些哭笑不得。
　　正常来说一堆无限使用图纸绝对是好东西，但问题是这玩意是核裂变时代的产物，科技水准太低了。
　　这么说吧，大名鼎鼎的切尔贝诺利核电站，就是核裂变反应堆，这是还未走出星球时代的科技。
　　要知道刚出厂的战舰最低都是弄一个核聚变反应堆，这种过时又危险的核裂变反应堆现在早没人用了，是真正的鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　最关键还是无限使用图纸，这也是狗带了。
　　“emmm....！”
　　方宁想了好久，这玩意只能拿来当收藏品，没什么实用价值。
　　暂时先接收下来收藏起来，迅速将其抛之脑后，不出意外，以后弄到安全的战列舰当旗舰，可以开辟一个阵列室，将这些收藏品放在阵列室中供朋友参观。
　　十五分钟转瞬即逝，所有地面部队经过检查带回战舰，方宁记忆起电影中的情节，要求每个太空海盗都要经过全面细致的扫描，特别是体内，免得像电影中一样有部下被异形寄生，从而导致全舰覆没。
　　检查完毕，舰队起航，但此时已经有三个玩家找到了一个发射信号的电脑，解析了隐藏信号发现了极北的古战场。
　　当他舰队跨越上万公里到达极北大陆时，已经有十几个玩家到来。
　　不是所有玩家都挖到了发射信号的电脑，而是他们发现了这么多玩家集合在北极，这变相证明这里肯定有隐藏的秘密，玩家都不蠢，当然是直接找过来。

又到了一周的第一天了，大家点进来看看。
　　首先呢，例行求个票，求打赏，新书还能上一周的新书榜，下周就下榜了，大家有余力的打赏一点点，积少成多就上榜了。
　　第二个，作者君没事窥屏，发现书友圈有些读者说不太清楚本书背景设定之类。
　　这个背景设定，我不是在开头直接爆出来，都是在剧情中一点一点放出来，认真看的一般不会有这个问题。
　　背景就不说了，设定可能很多人不会特意看，加上分在不同章节中，所以我专门将本书设定做出来，放在了我的公众号上：mokei000，三丈红尘。
　　现在已经将不同规格护卫舰，驱逐舰，三大飞升之机械飞升的详细设定放出来了，之后按剧情发展过段时间就写一些基础设定出来。
　　大家有兴趣的可以加一下我的公众号——mokei000，对，就是这个。
　　《开局一个掌中宇宙》又到了一周的第一天了，大家点进来看看。
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《开局一个掌中宇宙》全文字更新,牢记网址:..

第五十五章 磁场异变与星球封锁
　　方宁的舰队在古战场的边缘停了下来，十几个玩家在此汇聚，十几支舰队各据一方对峙，加上过不了多久星球上其他玩家发现这里的异常肯定会赶过来，这么多人争这个遗迹，百分百会打一场。
　　打开区域频道，里面安静的有些诡异，没有一个人说话。
　　不过没有持续多久就有人打破了平静，一个叫三生有幸的玩家说道：
　　“咱们这么僵持下去也不是办法，打起来也是两败俱伤，我有个提议，咱们不如先分路探索下面古战场，先清除危险，到时候再各凭本事抢夺战场中央的好处如何？”
　　频道中还是很安静，等了三十几秒，方宁直接在频道中说道：
　　“这个提议不错，好处就在这里，没人会相让，到时候大家各凭本事，赢家通吃。”
　　但立马有人反对：
　　“这古战场没什么可探索的，最关键的还是战场中央那个金字塔堡垒，最好的好处肯定在金字塔堡垒中，我提议大家各派出一支地面部队进入金字塔中。”
　　“不行，我没有带地面部队。”
　　“那不关我的事，你或许可以亲自........
　　“嗡！”一声突如其来的颤音令区域频道瞬间清净下来，方宁猛的站起来意识迅速扩散至整颗星球，立即感应到整颗星球似乎....亮了一些。
　　他正奇怪哪来的异动，便看到不远处古战场中央那个巨大的金字塔堡垒塔尖突然射出一道粗大无比的光柱，一圈圈光之波动迅速扩散开来，与虚空中某种磁场发生共呜，虚空便开始发生某种奇怪的变化。
　　就在这时，与克莱尔的科研船通讯被接通，很久没有出面的克莱尔出现在光屏上一脸冷静的说道：
　　“让你的战舰着陆，有未知力量引动星球磁场，这颗星球的磁场正在被激活，一百二十秒后这颗星球将会被禁空。”
　　方宁仅犹豫一秒不到，便大手一挥下令舰队全体着陆，他这次选择相信她，因为她的科研船更早开始下降。
　　他有克莱尔提醒，其他玩家可没有这种好事，在着陆阶段还有玩家在区域频道中问他怎么回事，但也有一些聪明的察觉到异常，也开始着陆。
　　但他们毕竟慢了一拍，留给他的时间只有一百二十秒，等有样学样开始降落已经过了三四十秒，加上他们只是意识到不妥但不知道到底什么原因，下降的速度没有他快，等到一百二十秒方宁已经降到离地不到百米高，速度最快的离地还有近千米高。
　　一百二十秒时间一到，金字塔方向光柱一道电光波一闪即逝，眨眼间扫过整个战场，所有飞船猛的一震，瞬间失去动力坠了下来。
　　近百米长的飞船失去动力从几千米高空坠下来是什么体验？
　　方宁只看到战场上空的玩家战舰像下饺子一样纷纷坠落，然后是惊天动地的爆炸，大团大团的火球升腾而起，将古战场上厚厚的冰层砸出一个个大坑。
　　不过也不是所有飞船都爆炸，一些引擎等级够高的飞船能扛一下，断断续续喷着尾焰斜斜从天而降一头栽在冰面滑向远方，重重的撞在废墟之中，虽说飞船受损，但不至于爆炸，基本上驱逐舰以上战舰都没有事，直接坠下来的全都是护卫舰。
　　方宁没有用掌中宇宙的力量护住自己，才一百米的高度也就炮艇舰身那么高，哪怕直接摔下来也不会有什么大事。
　　区域频道中一片哀叹，突如其来的变化让所有人都倒了大霉，十六个玩家直接摔死了五个，连人带舰全军覆没，当场出局。
　　受这突如其来的磁场影响，坠下的战舰不但无法移动，里面的电子设备暂时无法使用，所有玩家不管愿不愿意，这会只能走出战舰，方宁也不例外，李婉通过人工指挥频道命令所有炮艇中的太空海盗离舰，来旗舰处集合。
　　相比其他玩家没几个手下，他还有六七百名手下算是极占优势。
　　一艘海盗炮艇能作战的地面部队只有五十，但还有十几名船员，这会全都下舰，加起来就有这么多。
　　等部下集合，方宁才与李婉穿
　　戴好作战服在在几名战斗机器人保护下离开旗舰。
　　打开舱门，一股夹杂着碎冰屑的寒风吹来，作战服自带光脑显示，外面温度已经是零下一百一十九度，滴水成冰。
　　随着一声声隆隆声响，一台机械作战平台开了过来，那个身高四米的精英基因战士杠着小型电磁炮站在作战平台上，拳头狠狠砸在胸口碎冰纷飞，大声喊道：
　　“指挥官阁下，请到这里来。”
　　方宁没有客气，顺着楼梯上到作战平台，入门时好奇的抬头打量这个宛如巨人一样的粗犷大汉，用力一拳锤在他胸口纹丝不动，哈哈笑道：
　　“勇敢的战士，我很欣赏你，等下你在就在我边上。”
　　大汉拳头锤胸单膝跪下，大声喊道：
　　“雷锤愿为司令官阁下效命！”
　　“很好！”
　　进入作战平台，防护罩缓缓升起，温度迅速上升，平台上半截作战舱室转动180度调转方向，站在平台上眺望四周部下，方宁开始下令，以这些坠落的战舰为掩护开始构筑临时基地。
　　星际时代一切建造都是以模块化的方式建造，飞船本身就带有各种机械模块，需要时放下，开启，一大坨金属方块像机关一样迅速展开成一栋建筑，一堵高墙，不到五分钟就拼装出一道长达五百米高达二十米的高墙。
　　方宁与李婉在这个临时指挥所查看地图，研究稍后的行军路线。
　　在这个古战场的其他地方，其他玩家不得不与他一样走出安全的战舰，有地面部队的集合手下建立一个临时基地，没地面部队的只能带着不多的手下躲在战舰底下当临时避风处。
　　在离他们有上千公里远的古战场中心，那巨大的金字塔尖光柱直插云霄，一波波无形的波动引动星球磁场压制所有电子设备，同时大气层更加狂暴，那层诡异的磁场封锁了星球，阻隔了星球内外之间的联系。

第五十六章 探索金字塔
　　金字塔内部核心空间，呈三角形，内径整整一百米，四周是一块块边长全都是一米的三角形水晶方块，一道道流光沿着三角边缘来回流动，充满了科幻风格。
　　空间中央是一个悬浮于晶莹渡晶地板上缓缓转动的光球，一个深沉的机械声音在空间中不断回荡：
　　“发现智慧生物，开始第N3145...24组实验，开始投放实验武器！”
　　“发现智慧生物，开始第N3145...24组实验，开始投放实验武器！”
　　“发现智慧生物，开始第N3145...24组实验，开始投放实验武器！”
　　无形的声音从空间中缓缓扩散开来，空间内缓缓转动的光球迅速变清化成一个透明水晶球，一个画面迅速浮现，正是以金字塔为中心的整个古战场画面。
　　正在临时基地与李婉商量战术的方宁突然感觉到一股心悸，下意识的回过头看向远处，那喷吐通天光柱的金字塔不知何时开始缓缓的上升，其展露在外的只是一小部分，其内部更加庞大的躯体正被强化拔出地面。
　　无法形容的力量涌出，方宁站在高处眺望，只看到古战场上厚厚冰层被无形的力量崩碎，融化，化成一道高达上百米的滔天碎冰啸迅速涌向四面八方。
　　“我特么....”
　　方宁狠狠骂了一句，一掌拍在控制台上下令部队准备承受冲击。
　　跑是没法跑，他们不可能跑得过这堪称海啸般冲击波，只有硬杠。
　　雷锤扛起手中小型电磁炮对准不远处空地一连数炮，生生轰出一个大坑，然后一众多手下加机械作战平台一股恼全钻了进去，铺天盖地的海啸便从头顶扫过。
　　轰隆隆声持续了许久，直到头顶没有动静，手下将头顶覆盖的碎冰翻开，前方古战场已经被扫成平地，后面是一个高达几千米的碎冰山，十几艘战舰被海啸挟裹着卷走堆积在一起，此时已冻结在冰山之中。
　　手下基本上没事，虽然一同跳进坑里压得够呛，但他们身上作战装甲一般的电磁弹都能挡下，加上身体或多或少有一些机械改造，生命力足够强。
　　倒是有一点让他意外，克莱尔他们不知何时也混了进来，他们坐在一个可以悬浮的小型飞行器内混在人群中，科研船上总共五个人全在。
　　海啸一过，无需他的命令所有人迅速从坑中爬出来，没人管后面战舰都看向方宁，他没有犹豫，大手一挥：
　　“一中队前锋探路，二中队左边，三中队右边，七中队殿后，四五六中队居中，出发！”
　　也是这些太空海盗都是他通过遗珍召唤而来，正常的太空海盗可没有这么容易指挥听话。
　　克莱尔的飞行器像是一个飞碟一样一直跟在他们后面，即不上前也不拉远，方宁回头看了一眼，她正与助手围在一起不知道在研究什么，边上还有一堆图纸。
　　说起来也是奇怪，这不知道是什么时代了，他们有时候还用纸质材料，搞不懂。
　　队伍一路走的很顺利，之前古战场上残留的异形尸体及报废的作战武器全被海啸吹走，现在地面上光秃秃的，一眼能看到几十公里外另一支玩家队伍。
　　这个玩家手下也有一支精锐的星际战士中队，总共有一百多人，比不上他六七百太空海盗，但星际战士中队要比太空海盗更精锐。
　　当然，他的部下要多六七倍，真打起来还是他赢。
　　对面估计也发现了方宁，队伍停顿了一下，调了个头往另一边走，估计是不想与方宁碰面。
　　他嘿嘿一笑，刚才他真有想过如果碰面，要不要一不做二不休先干掉一个竞争对手再说。
　　所有信号指向方向就是这古战场，现在任谁都能猜得到这个古战场中央那个正在缓缓升起的金字塔肯定是这个星球上最有价值的东西，谁都想要，肯定要打一场才能抢到那玩意。
　　队伍迅速向前，方宁脸上表情也是不断变化，一开始还在考虑怎么对付其他竞争对手，随着那金字塔不断上升，脸上开始露出一丝惊讶，到后面惊讶越来越浓，直到震
　　惊。
　　到现在他已经来到了那已经升至好几万米高的巨大金字塔下方，与其他玩家一样都是一脸震惊的看着眼前这个边长怕是有上百公里的超巨型金字塔。
　　没错，所有玩家都没有料到，这个初看只有几百米高的金字塔，其实只是真实金字塔的塔尖而已，在地下还有如此庞大的体型。
　　这金字塔整体由一块块坚硬的巨大条形石头构成，每一块高有十米，长有一百米，石块与石块之间毫无缝隙，好像整体而成。
　　在这长与高有近百公里的塔身基底最中央，有一个巨大的门户，方宁通过掌中宇宙，能看到金字塔的另两面都有同样的门户，此时已经有许多玩家在三个门汇聚，但暂时还没有人第一个进去。
　　门内空洞幽深，他试着通过上帝视角将视线探入其中，但在这个金字塔内有着强烈的磁场，屏蔽了他的视线，除非他舍得消耗掌中宇宙的贡献度强行穿过这层磁场。
　　这明显不可能，他要舍得消耗贡献点，就不是拿来看，而是直接一口气将这玩意给捞进掌中宇宙中了。
　　他这一面的门户有七个玩家，不过只有方宁与另一个叫星驰的玩家拥有众多地面部队，另五位玩家只有少量部下，全都是舰长副官以及少量作战机器人，舰长操控战舰有一手，作战就不行了。
　　方宁逐一扫过金字塔四周所有玩家，将有可能对自己有威胁的几个玩家记在心中，收回目光，对李婉说道：
　　“我们进去吧。”
　　一直等着也不是事，总得有个带头的，现在方宁自信爆棚，干脆当第一个吃螃蟹的。
　　一个小队十名太空海盗打头走出金字塔内，方宁就感觉他们的身影模糊了一些，好像是走入了雾中一样，随着他们越进入身影越淡。
　　他迅速下令大部队进发，同时在频道中警告小队与小队之间不要相隔太远。
　　部下陆续进入，很快轮到他所在的中军，高大的作战机械平台下方支撑脚一收，变成四个轮子，在手下簇拥下驶入金字塔门户之中。

第五十七章 活动的金字塔
　　甫一进入，作战平台上的作战电脑就受到磁场干扰，眼前的虚拟光幕开始剧烈变形扯动，不到十秒一个个光幕消失，机械作战平台上所有电子设备都无法使用，就连机械作战平台本身行驶都受到了影响。
　　“娘希匹！”
　　方宁一拳砸在失灵的控制面板上，双眼微眯打量四周，挥手中止了部下准备将作战平台转手动控制，说道：
　　“放弃作战平台，步行吧！”
　　这通道内部宽有二十米，高十米，而作战平台有八米高，在这里面碰到敌人根本施展不开，与其束手束脚，还不如直接步行。
　　几台机械作战平台迅速被放弃，不过放弃之前上面一些武器可以拆下来，比如每台机械作战平台上各有一台激光发生器，各有两台多管机关炮，这都可以拆下来，由太空海盗中那几个基因调制达到二级的基因战士来携带。
　　他们虽然比不上三级精英基因战士雷锤，但也比普通一级太空海盗要强，这些精锐是方宁倚仗的主力。
　　相比机械作战平台进入金字塔迅速报废，克莱尔的飞行器科技水准要强很多，还能维持，不过飞行器中的电子设备也受到了磁场影响，正忽明忽暗的闪个不停。
　　方宁也没管他们，只是带着部下沿着通道向前。
　　四名实力达到二级的太空海盗各率领一小队部下守在身边，将他与李婉围在中央，实力最强的雷锤离他不到三步远。
　　金字塔内没有光源，队伍四个方向各有两个太空海盗举着探照灯探索四周，灯光从石壁四周扫过，方宁敏锐的看到石壁上残留的爪痕与弹痕。
　　“这是异形留下的痕迹！”
　　“砰！”
　　突如其来的声音吓了所有人一跳，几百道目光哗的转过去，看到克莱尔的飞行器在深入金字塔几百米后终于坚持不住摔了下来。
　　舱门打开，她与几个手下研究员各抱着一台光脑爬了出来，放在地上又爬回去搬东西。
　　方宁看不下去，招来两个手下钻进飞行器中，惹得她大呼小叫让他们小心点。
　　她们几乎将飞行器给搬空了，方宁不得不腾出五个手下专门帮她们搬东西。
　　虽然感觉她们纯粹是拖油瓶很麻烦，但他很清楚这个时候带上几个专业人士还是很有必要，不然到时候如果能进入金字塔深处看到好处却是需要专业人士才能拿到手，那岂不是要抓瞎。
　　君不见群星中那些有名的高级玩家，除了强大的实力，个个都有组建自己的科研所，平时外出一向都带有一艘科研船。
　　要知道群星不像其他网络游戏，许多东西非专业人士完全不懂，有些好处摆在你面前，没有专业人士你也拿不走。
　　让他们几个跟在身后，方宁手一挥队伍继续向前。
　　这石室也不知道有多长，走了近千米也没有碰到预料中的异形，前面的路还是很长，感觉像是能直通对面一样。
　　不过他这个想法刚生起，突然前面传来一声轰隆隆声响，然后便看到了前面一块十米宽的地板突然上升，与地板上面天花同时上升，带着地板上的一小队手下迅速升至通道天花上，砰的一声闷响轰隆隆声消失，同时消失的还有那十几个手下。
　　这金字塔内石板是活动的！
　　这时相隔一个地板的两支小队迅速上前，架起枪对准升起的石板处开枪，一连串的碎石纷飞，电磁枪强大的动力将石块打得碎石纷飞，很快集火将天花板生生轰出一个两三米直径的大坑。
　　“闪开，让我来！”
　　一名高大的太空海盗扛着一把巨大的电磁枪上前对准洞口一枪轰下，漫天尘土飞扬，无数崩碎的碎石从洞口处滑了下来，在下面堆成一个圆桌大的碎石尖堆。
　　“嘶！”
　　不似人声的奇怪声音从上面传来，厚达十米的石板被生生轰穿一个缺口，能听到上面的声音。
　　紧接着上面传来一阵密集的枪击声，漫天碎尘
　　纷纷洒下，一个巨大的黑影从上面掉了下来，定晴一看是一名太空海盗，落下来往边上一滚，又是一个黑影落下，却是一头浑身漆黑狰狞恐怖的异形，锯齿般的尾巴一甩深深插入石板之内，如果刚才没滚走肯定正好命中。
　　与方宁曾经电脑中看过的异形一样，这玩意就是个纯粹的杀戮机器，尾巴拔出一甩抽向滚到一边的太空海盗，“砰砰”两声枪响，扑出的异形半空横飞砸在石壁上，脑部被打出两个拳头大的窟窿，大量黑色酸血喷在石板上，开始迅速滋泡腐蚀地板。
　　这边刚死，上面又跳下来一个与一头异形纠缠在一起的海盗，摔在地上分开，边上同伴迅速上前补刀打死，还没来得及将队友拖开，上面又掉下来一头异形直接砸在这个海盗身上，狰狞的异形嘴张开露出一个像锤子一样的口器猛的砸下，海盗作战头盔洞穿，脑袋当场被砸得四分五裂。
　　但这异形没来得及庆祝击杀一个对手，就被边上的海盗乱枪扫死。
　　接下来上面还活着的海盗陆续跳了下来，同时跳下来的还有异形，有他们接应，掉下来的异形有一个杀一个，很快杀了个精光，不过海盗也死了四个。
　　这也是他们打通地板的速度快，慢一点他们可能活不成了。
　　这些异形单人战斗力的确比海盗强多了，又是偷袭，数量还比海盗多两倍，哪怕武器威力强大也顶不住这种偷袭。
　　确定没有异形再来，克莱尔非常兴奋的带着几个手下跑过去收集异形的酸血与生物组织，毫不在意满地的灰尘蹲在地上，方宁估计这些看起来恶心不已的异形残躯在她眼中比帅哥还要有吸引力。
　　说起来女科学家不多，还是美女科学家就更少了，如果不是情商太低，也不至于混得这么差。
　　如果说以前方宁还有小小想法，现在觉得还是算了，他可不想找一个觉得解剖尸体比与自己做爱还有趣的女人。
　　耐心等她收集异形生物组织，这点时间还是等得起，反正这金字塔内危机重重，他不好走别的玩家也不好走，不急在一时。
　　两分钟后，她心满意足的将几个试管放进一个低温金属箱内，方宁看她兴奋的样子摇了摇头，挥手示意继续前行。

第五十八章 克莱尔的提议
　　“检测到一号实验目标进入实验基地，开始组建一号临时实验场，投放一型实验兵器检测！”
　　“检测到二号实验目标进入实验基地，开始组建二号临时实验场，投放一型实验兵器检测！
　　“检测到三号实验目标进入实验基地，开始组建三号临时实验场，投放一型实验兵器检测！
　　..........
　　在方宁看不到的科幻感十足的水晶金字塔内，传来一声声冰冷的机械声，在三角水晶塔内来回的回荡。
　　地下通道内，位于最前排队伍刚迈出一步，周围传来轰隆隆声响，紧接着他们两边的的石壁迅速向四周推开，二十米宽的通道一下子变成四十米，六十米，八十米，直到一百米宽时停了下来，紧接着脚下一空，以他们为中心这一百米宽的地板陡的下沉。
　　“作好战斗准备！”
　　无需方宁多言，几位太空海盗首领自主发布命令，所有部下以他为中心汇聚严阵以待。
　　大约下沉了十五秒左右，估计下沉了一百米不到，平台停了下来，四周墙壁上各有一个通道，他们下降到一个十字路口处。
　　再然后，里面传来阵阵嘶吼声，一头头模样狰狞无比的异形从四个通道中钻出来向他们发起攻击。
　　严阵以待的部下第一时间发起了攻击，成百上千手指粗的金属子弹在电磁场安倍力的加速下弹出，轻松撕碎异形们堪比金属的身躯。
　　在电影中火药武器都能伤到异形，威力更大的电磁枪没理由杀不了。
　　异形源源不断的涌来，又源源不断的被杀死在洞口。
　　不过方宁观察了一会，突然下令一部分部下停止射击，而是等异形涌出更多才一波集火干掉。
　　他们携带的子弹有限，无法保持这种无限制射击状态，而且这金字塔内肯定有更强大的异形，子弹要留着对付那些异形。
　　不过这个命令才下达不到三十秒，他就看到从通道中涌出的异形体格明显大了一圈，立即收回刚才的命令，令部下继续全火力压制。
　　源源不断的异形从四面涌来，也不知道这地下金字塔中有多少异形，反正在他们四周通道口已经被异形尸体堆满，强酸异形血将其他异形熔解化成大量黑色液体流向四周，逼得他们拿出寒冰喷雾枪将液体冻结。
　　战斗整整持续了十多分钟还没结束，消耗的子弹不知道有多少，杀掉的异形怕是以千来计，但通道中还在源源不断涌出异形，好像没有尽头一样。
　　他这里还能坚持，在金字塔的另一处空间，涌涌不断的异形从四面八方涌出冲向平台中央苦苦抵挡的十几人，好像惊涛骇浪般一波波涌上去，随时都会将他们淹没。
　　这是另一个玩家的队伍，他们同样碰到了这一关，但他没有地面部队，只有一些不擅长战斗的战舰舰长副官，面对凶悍的异形能坚持到现在还是不计代价的子弹倾泄。
　　但这也坚持不了多久，不是子弹不足，而是后面涌出的异形好像越来越强大，杀伤效率开始降低。
　　随着一头异形顶着枪口扑上来将一名部下压倒，就好像多米诺骨牌效应，周围几名部下相继失守，防御圈当即崩盘，很快被异形淹没，凄厉的惨叫声在平台上来回回荡，但又迅速被淹没。
　　这样的情况在不同的平台上上演，所有没有地面部队的玩家在这一波围攻中全部出局，几十个进入金字塔的玩家瞬间只剩五个。
　　任你千般谋划，万般想法，只要硬实力不足，全部出局。
　　“检测到一号临时实验场被突破，建立一号实验目标模型，开始投放二型实验兵器。”
　　“检测到五号临时实验场被突破，建立五号实验目标模型，开始投放二型实验兵器。”
　　“检测到十一号临时实验场被突破，建立十一号实验目标模型，开始投放二型实验兵器。”
　　........
　　一波异形海攻击持续了大半个小时，随着最后一头异形被击倒
　　，再无新的异形出来。
　　平台上安静了整整五分钟，才传来方宁发号施令声，令手下休息恢复体力。
　　暂时他丝毫无损，之前大半个小时异形离他最近的都隔着超过五道人墙，连血都没飙过来，但他心情没表面上看起来那么轻松，这些异形比电影中表现的强多了，数量也多不知道多少倍。
　　在异形系列几十部电影中，一直没有出现过像现在这样成军制的异形，最多的一部也就是一个小镇几万人被寄生，但在这颗星球上，出现的异形怕是以百万千万乃至以亿来计，或者可能会更多。
　　方宁严重怀疑这颗星球会不会是整个星球的殖民者都被异形寄生了，这个外星文明的殖民星也是毁灭于异形手中。
　　“真是太可怕的基因技术！”
　　克莱尔一边感叹，但眼中却是迸发出惊人的光芒，她拉着方宁说道：
　　“方宁指挥官阁下，这个基地中绝对有完整的制造出这种基因改造生化兵器的技术以及高级基因技术，帮我拿到手，我给你一张等离子推进器图纸。”
　　是三级等离子推进器不是二级离子推进器。
　　不过正看着满地异形残骸思考的方宁只是瞟了她一眼，露出一抹讥笑：
　　“克莱尔女士，你觉得区区一张等离子推进器的图纸，能比得上这种高级基因技术？”
　　她愣了一下，赶紧说道：
　　“你说的对，我可以加上其他图纸来和你换。”
　　“不！”
　　他摇了摇手指说道：
　　“这种高级基因技术对我来说也很有用，我不准备拿来和你换其他东西，我想要自用。”
　　开什么玩笑，成熟的异形改造技术竟然想用这几张图纸来换，他可不干。
　　诚然她之前拿出来的几十张图纸中不乏永久使用的图纸，价值也很高，但相比完整成熟的异形改造技术，这又差了一个档次，这可是能奠定一个势力基础的好东西。

第五十九章 所有人让开,容我先开个小挂
　　当然，异形的改造太过于邪恶，寄生智慧生物诞生不符正常人的三观，加上颜值太丑了，他不一定会自用，但可以拿这个直接与帝国军方换同等价值的好东西，那种好东西克莱尔可支付不起。
　　直接拒绝了她的商议，等手下休息的差不多，队伍挑了一个往前的方向继续上路。
　　接下来的路程一如刚开始一样刺激，这金字塔内所有石板都可以移动，在金字塔内部控制者的控制下不断有石板上升，下沉，或左右错开将他们分割，但都被他们一一化解。
　　直接用暴力手段将厚达十米的石板生生打穿将被分割的队友救回来，一路走了快一个小时，竟然才死了十几个手下。
　　好吧，这个才字有点冷酷，但相比遇到的环境与敌人，这损失的确很小了。
　　在另一边，一支精锐的海军陆战队以与他同样的暴力方式向金字塔中央推进，平均实力比太空海盗更强一筹的星际战士虽说只有一百人不到，但在这种环境下质量明显比数量更占优势。
　　这样的队伍加上方宁所在队伍总共有四支，恰好是从四个方向推进。
　　金字塔中央控制中枢，那一块块水晶状的三角形方块不断的移动组织成新的方块，寂静的中枢中央亮起四个光幕，上面显示的正是四支队伍的画面，其中速度度快的那支队伍几乎如摧枯拉朽般横冲直撞，路上的异形在其强大的火力之下无一合之敌。
　　过了不知道多久，控制中枢中再次响起机械冰冷的声音：
　　“警告：检测到实验目标实力超常，开启清除系统，投入二型实.....警告，基地库存二型实验体不足，启动后备计划，投入三型实......警告，基地库存三型实验体不足，启动最终清除计划，投入最终成形实验体！”
　　“警告：检测到实验目标实力超常，开启清除系统，投入二型实.....警告，基地库存二型实验体不足，启动后备计划，投入三型实......警告，基地库存三型实验体不足，启动最终清除计划，投入最终成形实验体！”
　　“警告：检测到实验目标实力超常，开启清除系统，投入二型实.....警告，基地库存二型实验体不足，启动后备计划，投入三型实......警告，基地库存三型实验体不足，启动最终清除计划，投入最终成形实验体！”
　　.......................
　　金字塔的最深处，无边的深渊之中，随着金字塔控制中枢启用指令，这无底深渊中突然亮起一道流光，迅速流动至一段距离拐弯，来回拐来转回，很快勾勒出一个流光形成的正方体巨大图案。
　　随着一声轻响，图案中光芒大炽，瞬间照亮正方体中央的巨大空间。
　　空间中央，有着一个沉睡中的庞大漆黑阴影，伏在这巨大的地下空间中宛如一条漆黑的山脉，山脉顶上有十几条粗大的黑线，就近仔细一看，是十几条宛如火车般粗大的黑色金属锁链，一头锁入下方那漆黑山脉体内，另一头延伸至空间四周没入厚厚的石板之中。
　　突然，四周石板浮现无数流光闪电，迅速向锁链汇聚化成一道耀眼的闪电沿着锁链一闪而下。
　　“轰！”
　　十几团硕大的雷光炸开，耀眼的雷光照亮了四周，才发现下方不是山脉，而是一头体型庞大的无法形容的巨大异形。
　　雷光炸开黑色山脉毫无反应，但在十秒之后，漆黑的空间中骤然亮起两轮血红色太阳，紧接着一股压抑无比的气息在这处空间中缓缓浮现。
　　良久，山脉缓缓抬头，整个地下空间开始剧烈晃动起来。
　　突如其来的微晃并没有引起众人的关注，但方宁却是脸色微变，还没来得及想什么，突然身后传来轰隆隆声响，迅速转身，看到他们身后来的通道突然被错位的石板封闭。
　　突然其来的变化让所有人停了下来，面面相觑，方宁皱着眉想了想，挥手示意继续。
　　然而接下来当他们每走一段距离，约莫两块石板的宽度，后面的路就被左右或上下移出的石板封板，方宁果断挥手示意停下来。
　　“注意提高警惕！”<
　　br/>
　　他小声叮嘱李婉让她注意，同时意念沟通掌中宇宙，咬了咬牙，在消耗0.5点贡献与0.1的贡献之间选择了前者。
　　如无必要，他还是不想死，掌中宇宙的贡献虽然珍贵，但自己的命也很珍贵好吧。
　　0.5点掌中宇宙贡献消耗的那一刹那，无法形容的力量裹着他的思维意志轰然炸开，四周厚厚的石板大气磁场被这股强大至极点的力量轰然冲散，如潮水一样迅速扩散至整个星球。
　　在这一刹那，他的思维意志冲破了厚厚的金字塔，强大的星球磁场及层层阻碍，所有一切尽皆在他双眼之中。
　　双眼透视一切，眼前厚厚的石板在他眼中瞬间消失，只有一个个淡淡的虚线勾勒出来的石板轮廓证明这里有东西，透过层层石板，他看透了这个巨大的金字塔内部所有结构，以及隐藏在层层石板后的异形怪物。
　　最重要的是，他看到了重重石墙最深处一个巨大的地下基地深处空间，一头高达近千米的超级异形正挣脱束缚自身的锁链缓缓站了起来。
　　“还有这种怪物？”
　　目光上移，四周扫射，方宁同样发现了另三支玩家队伍，以及金字塔内剩余的异形，这些剩余的异形体型比之前对付的要强大许多，体型更加庞大，身躯颜色更加的黑，相比之前的像是未成年与成年之间的区别。
　　不过这都不是重点，重点是方宁找到了这个金字塔的控制中枢，一个隐藏在金字塔最顶部的小金字塔....飞船？
　　也不能说小，只是相比长宽高都有一百公里的大金字塔，顶端那个三高只有一百五十米的金字塔的确只能称小不点
　　很出乎他预料之外，这金字塔的控制核心竟然就在最顶上，果然最危险的地方就是最安全的地方，如果没有像他这样开挂，一般很少有人会想到。

第六十章 指挥官不可啊!
　　就在他观察四周的时候，底部那庞大的异形又发生了变化，它并没有如他想象中亲自杀过来，而是在这一会功夫，这处地下空间的四周涌出无数漆黑像石油一般的粘稠液体，将这处直径怕是有三公里以上的空间内注了厚厚一层粘稠的黑色物质，然后那巨大异形就伏在这层粘稠的黑色物质之中开始.....
　　“产卵！”
　　方宁注意到它产出的卵直径有十多米，且只用了一分钟不到的时候一根粗大且尖锐的爪子撑开卵壳，从中爬出一头十多米高，模样与之前冰封在古战场上巨大异形一模一样的异形，便知道最大的麻烦来了。
　　“只能这样了！”
　　如果不想再耗贡献点开挂，就只有用擒贼先擒王的战术了，方宁立即下令改变方向，下令部队向他指定的一面石墙开火。
　　雷锤扛起电磁炮聚能，轰的一炮将石墙炸得粉碎，一口气轰穿数层。
　　他们正常走的方向是正对着金字塔中央，并没有往上走的路，方宁清楚的知道不管往前走还是往下走都是死路，干脆自己开一条往上的路，也是幸好这些石头虽然坚固，但挡不住星际时代的武器轰击，轻松能洞穿一个窟窿，这估计是建立这个大金字塔的种族当初没有想到过。
　　金字塔另一边，张景州几个朋友正坐在一辆中型武装装甲车内，在他们身后还有十几辆中小型武装装甲车，上面坐满了全副武装的星际士兵，也是幸好他们之前是准备做一个任务，正好招募了一个连的星际战士，包括十几辆装甲车，这会全派上了用场。
　　经验丰富的星际战士轻松将数量庞大的异形挡了下来，成为第四个突破异形海冲击的玩家，这会沿着通道往金字塔中央走去。
　　在另一边，另一个同样有地面部队的玩家也撑过了前一关的异形潮围攻，进入了这一关，不过他走的方向不是往前，而是往下，一条十米厚二十米宽的石板一个台阶，逐渐往下延伸。
　　探照灯往下照射，底下一片漆黑，只有浓郁的寒雾不断翻滚，好像深渊一般深邃。
　　“特娘的感觉像往地狱走一样。”
　　一个玩家摸了摸头，回头看了一眼后面不断封闭的石板，低声对边上明显是首领的男子说道：
　　“老大，我总感觉不对劲，要不要先停一下看看情况？”
　　老大在群星中的名字叫水货，他听了伸手队伍停下，通道中一下子安静下来，所有人好奇回头，水货皱着眉头站了一会，突然挥手道：
　　“往回走！”
　　一名手下会意，抬起榴弹枪对准后面一面刚刚从上面落下来的石板轰下，漫天尘土飞溅中一股刺骨的寒意扑面而来，离得最近的几名星际战士迅速反应过来往边上一闪，一只巨大的漆黑骨爪从尘土中伸出按在原地，抓出五条深近半米的沟槽。
　　“这是什么？”
　　不需要命令，所有人立即开火，顿时无数火舌喷吐照亮了黑暗，露出一个从石板中钻出来的巨大异形上半截，无数金属子弹打在其身上火星飞溅，这玩意身躯像是钢铁一样坚硬，无视漫天弹雨张开嘴，一个像是骷髅头一样的舌锤弹出，一击将一名星际战士砸得四分五裂。
　　两只巨大的爪子按住地面一扣，一抓，大把碎石抓起劈头盖脸的洒下，弹雨顿时少了一半。
　　巨大异形趁机将身子爬出一部分，顶着炮火爬出，逼得他们连连后退，不得不跳出这一台阶至下一台阶。
　　就在这时，更下面一阶台阶突然炸开，从中钻出另一头庞大的异形，双臂狠狠抬起对准石板狠狠一砸，一声咔嚓巨响，厚达十米的石板裂开一条手臂粗的裂缝，地板猛的一倾，数个星际战士一滑摔下，直接掉入巨大异形口中，惨叫声令所有人心惊胆颤，大半星际战士纷纷调头开火。
　　两面夹攻，局势瞬间崩盘，处于手下中央的两名玩家一脸难看，相互对视一眼，其中一个说道：
　　“老大，自杀吧。”
　　水货深吸一口气叹道：
　　“这一次亏大了。”
　　说完拿出一把科幻感十足的手枪
　　对准脑门，眼睛一闭。
　　“砰！”
　　他睁开眼，身着银色装甲的副官银色手掌挡在枪口将子弹挡下，他一脸严肃的喊道：
　　“指挥官阁下且慢，将是兵胆，您要死了，士兵们怎么办？”
　　水货大怒，老子不自杀死在这怪物手中才惨，不过这话不能直接说出来，伸手按在副官肩膀上一脸严肃的说道：
　　“中士，我命令接下来由你全权指挥，我先走一步了。”
　　说完拿枪对准脑门再次扣下扳机。
　　“砰！”
　　这回枪口都被副官手掌给包了，子弹打在高等星际装甲上只冒出一股青烟。
　　“指挥官阁下，不可啊，你若死了，我哪怕活着回去也会被军事法庭审判！”
　　.....你特么能活着回去再说吧！
　　水货懒得跟这个脑子一根筋的手下纠缠，一把推开他拿枪对准胸口，就在这时后面那异形已冲了出来，一名星际战士被撞飞摔了过来，副官见此大惊，一把将水货推开大喊：
　　“指挥官阁下，我来保护你！”
　　水货措手不及被推得后退两步，恰好后面是这块石板阶梯的边缘，一脚踏空，身子一转看到下面那巨大怪物已将下面石板砸裂，看到他坠下迅速张开嘴。
　　“坑爹啊！”
　　此时水货唯一的念头是如果时光能够重来，一定先枪毙这个副官再自杀。
　　这一幕方宁并没有看到，虽然掌中宇宙的上帝模式能让他看到整个星球上的一切，但也得他看才行，如果注意力只集中在一片区域，就无法看到其他区域。
　　他此时主要心思都集中在自己四周，不断轰开石壁自行开路。
　　这地下金字塔就像是一个巨大的迷宫，里面有许多通道，控制中枢可以控制石板横移来封路，一般人只能按照规则走，但方宁能清楚的看到石板后是石板还是另外通道，通过强行的方式打通，逐层逐层往上移动，不断靠近金字塔顶部的控制中枢。

第六十一章 战斗技能——异种暴虐
　　“雷锤，对着这里最大功率来一炮！”
　　方宁指着其中一面石壁，毫无征兆的命令。
　　雷锤毫不犹豫扛起小型电磁炮开始充能，巨大的炮管开始亮起光芒，能量迅速汇聚，达到极至一枚钨金炮弹脱膛而出，‘轰’的一声石壁被砸得粉碎，厚厚的石壁后一头隐藏的巨大异形毫无防备被一炮轰中，半边身躯当场炸碎，无数酸液飞溅四周，石墙迅速发出滋滋声响，以肉眼可见的速度腐蚀下沉。
　　“你是怎么发现这后面有敌人的？”
　　克莱尔兢兢业业第四次追问，她很好奇方宁是怎么预测到墙后有异形埋伏或者经过，这是方宁第四次预测击杀这些巨大异形。
　　“秘密！”
　　他手指竖在唇前轻嘘了一下，微微一笑，上前捡尸。
　　普通异形无法获得掌中宇宙的贡献点，但这种体型庞大的异形能够，一头能获得1点掌中宇宙贡献，总共能获得五点，颇出乎他的预料之外。
　　而且这还不是极限，如果能获得最底下那头异形母皇的生物组织，能一次兑换整整三点掌中宇宙的贡献，也就是说异形这个种族能整整提供八点掌中宇宙的贡献，比太空雷蛇还要高。
　　当然，这并不是说在掌中宇宙的概念中异形这种生物的价值比太空雷蛇的价值要更高，毕竟太空雷蛇这种生物他只碰到太空雷蛇，在雷蛇星系深处还有更加强大的太空雷蛇新种群，如果能全收集肯定能收获更多的掌中宇宙贡献点。
　　这头巨型异形整个上半身已经被打没，雷锤手中这小型电磁炮可是舰炮，对付战舰可能威力一般，但对付星球内的生物那就是大杀器，一炮就是一个，绝无幸免。
　　方宁小心踩在没有被酸血腐蚀的地方开始收集一部分巨型异形的生物组织，确定获得贡献点后他毫不留恋转身，余光却是看到一抹亮光，回头仔细一看，颇为意外的露出一丝惊讶，这头巨型异形竟然爆东西了。
　　天见可怜，自从进入这个星球杀的异形都数不清了，没有一万也有几千，一直渣都没爆过，方宁都快忘了这是个游戏可以爆战利品。
　　连杀四头巨型异形，终于爆出第一张战利品，他赶紧让手下捞过来。
　　在群星NPC眼中，玩家爆战利品属于很正常的情况，具体原理不清楚，只知道玩家不管爆什么东西出来，都是处于NPC能理解的范筹内。
　　通俗来讲，游戏规则限定，存在即合理，无需解释。
　　这份战利品远看是张蓝色卡片，拿过来一看，是张难得一见的技能卡片，方宁眼睛当时就是一亮，但又迅速黯淡下来，有些失望，因为这玩意他用不着，是战斗类玩家才能用的，名叫——异种暴虐。
　　异种暴虐（非常稀有）：这种变种生物能感知到疼痛，但疼痛却能刺激其身体释放出更多激素，使其爆发出更大的杀伤力与生命活性，全面提升身体素质。
　　提示：受到的伤痛越大，释放的激素越多，爆发的杀伤力越大，最高上限为本身基础身体素质的1000%。
　　提示：释放激素将大幅消耗自身储存体力，透支生命力，以及影响基因稳定，因此频繁的使用此能力将会损耗寿命。
　　提示：可通过基因调制的方式弥补透支的生命力与稳定基因。
　　注意：机器人，或者通过机械改造的改造人无法使用本技能，通过基因调制的生化人与克隆人只能发挥一部分威力。
　　简单来说，这就是异形的那个暴虐天赋卡，看技能说明极其的变态，简直就是狂暴的加强版。
　　然而他用不上。
　　因为方宁是指挥类玩家，不是战斗流玩家，这玩意他用不上，总不能没事跑去和敌人肉搏吧。
　　不过，他突然将目光看向正在警戒的雷锤，这个四米高的大个子是个三级精英基因改造人，体魄非常的强大，或许适合这个技能。
　　不过，这么好的一个技能就这么直接给他有些舍不得，毕竟只是一个三级精英基因改造人，三级在这个星球上可能挺强大，但放在群星中三级只是中层战士，在银
　　河帝国中有成建制的三级精英基因改造人，怎么想都有点亏。
　　想了想，方宁一时没法下定决心，最后决定先将东西收起来再说，反正他现在并没有面临绝境，不需要手下增强实力。
　　当然，如果雷锤在这次行动中有出色的表现能打动自己，他也不吝于培养。
　　接下来队伍继续上路，用石块将巨型异形酸血腐蚀的地方堆出一条路，沿着巨型异形后面一条向上的通道前行。
　　按照上帝视角透视石墙，可以看到这条路是直通金字塔最上方的。
　　而金字塔中枢也没有坐以待毙，在察觉到他的方向后，不断改变石板位置拦截，又一层层被他强行打穿，同时不断有孵化的巨型异形向他们这边汇聚。
　　在金字塔最底层，那头异形母皇保持着一分钟孵化一枚巨型异形卵的速度，与此同时，它并不是全都孵化出巨型异形，还时不时产出一枚枚直径只有四米左右的小卵，从中孵化出一头头人形异形，或者与之前炮灰相差不大，但身体更强壮的精英异形。
　　方宁队伍的行动速度很快，但在重重阻截之下不可避免的慢下来，但在这期间他没有再碰到其他异形，等到跨越四五公里的通道来到离金字塔的控制中枢不到一公里时，方宁突然挥手示意队伍停下来。
　　此时一路冲破重重关卡，他还保持有五百以上的太空海盗部队，基本上保持有完整的战力，但在他的感应中，在自己所在通道四周的重重石壁之后，隐藏了超过十头巨型异形，上百头其他种类异形。
　　不过这不是让他最惊讶的，最让他惊讶的，在离自己不到五公里的另一边，竟然有另一支玩家队伍也杀到了这里。
　　之前一直关注四周并没有注意，一支人数约有两百五十人以上的玩家队伍一路摧枯拉朽杀至离控制中枢约三公里远的地方。

第六十二章 机械改造人
　　这时他才注意到这群队伍竟然是由一百多名星际战士，以及一百左右的二级二星的机械改造人组成。
　　这是一种将身躯一部分改造为机械的改造人，将身躯中一小部分或者一大部分由血肉之躯改造成坚硬的机械，比如骨头换成坚硬合金骨骼，肌肉或血液中注入纳米机械细胞，令其更加坚固。
　　又或者将体内脆弱的脏器摘除，换成功能更强大的人造脏器，眼睛摘除换成拥有夜视红外等功能的机械眼等等。
　　可以说，机械改造就是将除了大脑外的一切身躯逐步改成机械或人工器官。
　　而机械改造的最后一步，就是将脆弱的大脑移除，换成更加坚固的核心中枢，也就是电脑，再将意识上传至核心中枢之中，这就是三级高等机械改造体，已经不能称之为人了。
　　不过这一步已经涉及到机械飞升，少量可以改造，但如果想要大规模改造出这种强力兵种，必须种族全民机械飞升才能做到。
　　其实银河帝国已经有成熟的三级高等机械改造体技术，只是银河帝国高层还没有下定决心走哪条飞升路线，所以这项技术一直被束之高阁封存起来。
　　反正方宁估计，除非银河帝国现在就面临灭亡危机，否则银河帝国高层大概率不会走机械飞升路线。
　　事实上哪怕NPC想走这条路，玩家也不会同意啊，除了那些科研疯子，绝大部分玩家都不会同意装罐当个机器人。
　　**都没了，那还玩个吊。
　　二级的机械改造人已经很强了，他们将身体中最脆弱的部分改造，比如骨骼，肌肉，连皮肤都换成坚韧无比的人造皮肤，一般土著的火药武器估计都打不穿，个个力大无穷身体强大，一般的异形他们已经能正面单挑，凭借强大的武器正面斩杀。
　　可能是这一百多二级机械改造人的英勇表现在控制中枢评估中威胁更大，在他们那边汇聚的异形竟然数量更多，这是方宁有些哭笑不得。
　　不过这是件好事，有更多异形阻挡，自己这边压力就小。
　　雷锤打头，小型电磁炮扛在肩上，等冷却一好立即开始充能开炮，方宁指哪打哪，一炮都没有落空。
　　只是这种好事没持续多久，这些异形就发现他的异常，异形不再潜伏，一窝蜂的向他们涌来。
　　方宁立即大声提醒：
　　“所有人准备，阵地战！”
　　“轰！”
　　一面石墙被撞开，一头巨大异形冲了出来，迎面的是十枚榴弹炮轰了过去。
　　还没炸开，不远处另一面墙也被撞开，一头巨型异形打头，十几头小型异形从巨型异形脚下身上跳起顶着密集的子弹直冲过来。
　　突如其来的暴发，哪怕他们有准备也无法抵挡，最前面四五十名太空海盗聚成的阵地直接被一头巨型异形顶着子弹与榴弹轰炸冲到面前重重的压了下去，阵地立即崩盘，紧随其来的精英异形涌出，溃逃的太空海盗顿时死伤近半。
　　方宁见此越发冷静，指挥官第一要素，越混乱的时候越要冷静。
　　脑中迅速思索现在的局势，特别是看到另一边那群机械改造人的表现，他下定了决心，伸出右手握拳，十几道耀眼的光芒从指缝中射出，迅速化成一个巨大的光环横扫而过，周围所有手下被光环扫过，身上留下一层薄薄的光罩。
　　一头异形高高跃起扑在一名太空海盗身上，却是撞在光罩上一圈涟漪荡起，迅速被弹开。
　　巨型异形张开嘴巨大的舌锤闪电般弹出，‘砰’的一声闷响，一圈气浪炸开，其舌锤当即反弹回来砸在嘴边不断抖动，而那太空海盗却是被砸出四十多米撞在石墙上震起大量灰尘，然后就像乒乓球一样落下来还弹了几下，墙上留下一个深深的蛋形凹陷。
　　如果可以，方宁其实更想直接一步到位传送至控制中枢之内，可惜在这个金字塔内有强烈的磁场干涉，如果要那么做，需要消耗大量的掌中宇宙贡献。
　　如果能确认里面收获的掌中宇宙贡献点能超过消耗，他肯定会尝试，可惜不知道里面会有什么收获，掌中宇宙
　　贡献点收获不易，他舍不得。
　　为所有人加持一个一万点能量的护盾，持续十二个小时，仅仅消耗了1.22的掌中宇宙贡献点而已，如果强行传送，最少要两三倍的贡献点，怎么选一目了然。
　　一万点能量的护盾放在战舰上算不了什么，但放在个人身上，这就很可怕了，刚才那个太空海盗被巨型异形一波组合攻击命中，损耗的能量不足一百。
　　是的，别看这巨型异形这么恐怖，但相比太空中战舰对轰，这点伤害就是洒洒水了。
　　这一神奇表现令所有人都精神一振，虽然不明白怎么回事，但都知道这层能量护盾能保护自己，不再防御闪避，提起枪聚在一起顶着扑来的异形疯狂射击。
　　巨型异形打不动，但体型稍小的精英异形还扛不住不断的集火，纷纷被太空海盗们顶着击杀，漫天酸血喷洒在能量护盾上连烟都没有冒就滑了下去。
　　方宁本人当然也享受这种保护，而且他的防御更高，能量护盾有整整十万点之高，而且还附带了飞行能力。
　　这样的能力除了自己，还有李婉享有，其他手下全死了都不心痛，就她不能死。
　　不过让方宁意外的是，他这里突然开挂暴起，异形是挡不住他，但迅速引起了控制中枢的警觉，迅速将他的威胁度调高，大量从金字塔深处孵化的异形改变方向向他这边扑来，他也是意识偶尔扫过才发觉。
　　最关键的是，另一边的异形并没有挡住那批机械改造人军队，相比他靠开挂，人家是纯粹靠实力一路杀过来，哪怕拼得巨大的损失，也是强行杀掉围堵的诸多巨型异形一路杀向控制中枢。
　　这让方宁即惊讶又疑惑，自己是靠开挂找到金字塔的控制中枢在这顶上，他们是怎么发现的？
　　不过没功夫让他疑惑，人家在损失近三分之一部下的情况下击溃异形围堵，后面前进速度明显加快，已经快要与自己平齐。
　　“这可不行！”
　　方宁直接下令让一半部下殿后，自己带着剩下一半部下先行出发。

第六十三章 机械改造人玩家——九州坠星
　　“砰、砰、砰...”
　　沉重的脚步声在通道中格外的响亮，九州坠星坐在高达六米的外挂机械装甲之中，全神贯注看着眼前光幕上投射的金字塔立体画面。
　　方宁如果在这，可能会认出这个玩家在之前刚从超空间跳跃中弹出时遇上的那支玩家舰队中见过，九州坠星手按在右边机械面具上像钟表一样的机械眼睛轻轻转动，宛如红水晶般漂亮的机械眼睛传出轻微的‘咔咔’机械齿轮声响，随着调整，眼睛中投射的光幕迅速扩大，随着他右手在光幕上来回拉扯放大，上面显示出正兵分两路向控制中枢冲去的方宁。
　　“一群太空海盗？”
　　他以为自己看错了，再仔细查看一番，颇为惊讶的说道：
　　“有趣，凭一群太空海盗就能走到这里，有点本事。”
　　说完轻按右边太阳血处一个按钮，低声说道：
　　“兄弟们，我们有竞争对手了，加把劲冲过去。”
　　频道中立即传来一声粗犷的大笑声：
　　“在这里还有人与我们比肩？老大你这是碰到对手了？”
　　“哪来那么多废话，抢先冲过去占领控制中枢，谁先进去奖励一百五十万星元，第二个一百万，第三个五十万，其余各十万。”
　　“老大大气！”
　　几乎是声音落下的瞬间，一名穿着外置机械装甲的机械改造人身后突然喷出两股粗大的火焰，整个人腾空而起向前方冲去，后面众多机械改造人纷纷启动加速手段跟上。
　　所谓的外置机械装甲，是机械改造人常用的一种武器装甲，类似于外骨骼装甲或者小型机械作战平台，但更先进。
　　因为机械改造人很多地方已经改造，一些改造过头的身躯大部分都已经机械化，在装备外置机械时可以将身体四肢直接与外置机械装甲接驳，相当于与机械融为一体，也就是所谓的人机一体，能最大化发挥外置机械装甲的威力。
　　这一百名机械改造人中有两成左右大部分躯体已被改造，已装备外置机械装甲，上面装备有大量的武器，包括热武器或大型冷兵器，战斗力极其的惊人。
　　一路上时不时有石板分开或升起将一头头异形运送至他们面前堵截，但都被他们强大的实力强行击溃。
　　哪怕是高达十米出头的巨型异形，也无法面对大批武装到牙齿的机械装甲，其抬起的双臂是两轮十一管电磁脉冲机枪，强劲的火力哪怕是巨型异形那堪比合金的身躯也被撕裂，小型的异形被一轮扫中，整个身躯被扫得浮空爆成一团碎渣散落一地。
　　这么恐怖的火力，哪怕方宁看了都感觉眼皮子直跳，这么恐怖的金属风暴，哪怕十粒子弹才一点伤害，这一分钟最少能倾泄上万子弹，几台集火，哪怕他的护盾也坚持不了多久。
　　靠着这么恐怖的火力，九州坠星的部下一路杀穿陆续从底下孵化运送上来的异形阻拦，很快杀至金字塔顶端的控制中枢之前，一串子弹打穿一层石墙后爆起漫天火星，到这里子弹无法打穿了。
　　九州坠星在众手下簇拥下来到金属墙前，突然头顶石板悄无声息移开，十几头高达四米的异形从上面探出扑下。
　　众手下齐齐抬起多管电磁脉冲机枪开火，密集的枪火中将其凌空打得粉碎，无数酸液洒了一地。
　　九州坠星根本没有在意这点小事，还在聚精会神的扫描眼前金字塔，妄想扫描到其入口，他曾经一次冒险获得远古时代外星机械飞升文明遗留的造物，在通过远古机械文明特有的机械化改造后，他拥有一种独特的能力，他的自身特有传感器能无视大部分磁场力场干扰。
　　这个金字塔中的磁场无法干扰他，甫一进入金字塔，他就找到了遗迹中的控制中枢方位，区区异形早就在他感应范围中，只要露面就能发现。
　　在他自身特有传感器感应中，这个金字塔的控制中枢根本不是其他玩家想象中的基地，而是一艘高级飞船，一艘融入金字塔内当成控制中枢的高级外星文明飞船，现在他需要找到飞船入口，先于方宁一步占据飞船。
　　在他感应中，方宁的队伍此时也已经靠近了
　　飞船，离飞船另一边只有百米不到，只要再穿过两重石墙就能看到飞船。
　　“速度再快一点！”
　　方宁指着前面大喊：
　　“雷锤来一炮。”
　　雷锤扛起电磁枪开始充能，耀眼的光芒在枪身流动，急速旋转，最终汇成耀眼的光芒喷吐而出，一炮将前面厚达十米的石墙轰碎，余势不减穿过通道轰中另一面石墙，炸出一个直径超过三十米的大坑。
　　大坑底部平坦光滑，坚硬的钨金属条轰中底部连个白印都没有，可见其坚硬度有多恐怖。
　　就在此时这时周围大片石板分开，大量异形从中冲了出来，还有五头巨型异形，方宁看到这是周围所有异形都围了过来。
　　“顶住！”
　　方宁迅速转身看向一脸狂热的克莱尔说道：
　　“接下来看你们的了，将门打开。”
　　他早就用掌中宇宙的上帝视角将这个边长全是一百五十米的金字塔逐寸扫过一遍，没有一丝缝隙，也就没有所谓的门，那么想进入正常方式是行不通的，换成普通玩家估计是一筹莫展了。
　　好在他带了专业人士，不论克莱尔还是她的四个研究员手下都是高智商人才，虽说她是生物学家专业貌似不对口，但在这方面还是比普通玩家要强得多。
　　她们的小行飞行器早坏了，不过一些随身的专业设备还是带了一些，特别是有两个研究员经过一定的机械改造，手臂完全改成了机械，可以轻松变化组装出各种专业工具。
　　看着她们贴在金字塔边缘不知道在研究什么，反正方宁看不懂，也没精神关注，他正在对付这最后一波异形。
　　雷锤将手中小型电磁炮杠起，也不管边上全是队友，对准一头冲进人群中横冲直撞的巨型异形开火，‘轰’的一声整个战场都被快被掀起，狂暴的气浪卷起无数碎石铺天盖地的涌来，正在聚精会神研究的克莱尔连同几个研究员身不由己被吹出十几米远，气得她逮着雷锤破口大骂。

第六十四章 异形母皇脱困
　　如果没有能量护盾，这一炮敌人会不会死不知道，队友估计要死个七七八八。
　　大块头对她的大骂充耳不闻，从背后弹药箱中重新掏出一条手臂粗的钨金棒塞入炮身，手一提扛炮在手，科幻感十足的炮身能量再次转动，再次充能。
　　事实证明巨型异形是无法抵挡小型电磁炮正面轰击，哪怕有准备也没用，只要轰中必死无疑，一连两枪下来两头巨型异形就变成了残尸。
　　但异形的冲击太猛了，特别是这一波异形个个都是精英，最弱的也拥有短时间内硬扛电磁步枪打击的体魄，一波冲击直接冲入人群中。
　　说实话如果不是他为所有人加持一个能量高达一万的护盾，光是这一波冲击就能将所有太空海盗杀个精光，但哪怕没有，大批强大异形杀入阵中，也是将队伍搅得乱七八糟，阵地上简直是乱的一匹，最后还是靠着雷锤无差别的连续三炮轰杀几头巨型异形，才勉强将战场控制住。
　　“分析的怎么样？”
　　方宁靠在金字塔边上看着正在紧张研究的克莱尔大声问道：
　　“还有多久能打开？”
　　克莱尔看都没看他一眼，伸出手对助手道：
　　“五号光谱分析仪！”
　　助手立即将一个方宁看不懂的东西交在她手上，他嘴巴动了动最终没再催。
　　在专业方面，还是看专业人士，他这种外行还是不要催了。
　　主要是催了也没用，不用看都知道想打开这个高等文明飞船肯定不容易，给她一点时间。
　　与此同时，另一边的九州坠星正将自己的一只机械手分拆变化成一个类似吸盘的东西吸在光滑的飞船壁上，一道道蓝色流光沿着机械臂涌向飞船，化成一道道闪电一样蓝色流光以手臂向飞船光滑的外壁四周蔓延。
　　他左边眼睛正常，右边机械眼此时弹出一个圆形光圈，如果有人在这仔细察看，能看到光圈中还重重叠叠套着许多光圈在其中，里面是复杂无比的光之齿轮咬合在一起来回转动。
　　每转动一圈，就有一道蓝光涌向飞船之上，化成一道道更小的蓝光蔓延至四周，慢慢融入其中。
　　在他边上一群手下正在警戒，其中一个大半个脑袋都机械化的玩家口中嚼着一块银白色金属条，银光闪闪的牙齿将金属块咬得火星直冒，不断变幻着形状，一边口中火星直冒一个用调侃的语气说道：
　　“咱们要不要打个赌，就一万块钱意思一下，猜一猜老大如果拿下这个飞船，扣除飞船价值之外能获得的好处有多少？”
　　边上几个机械化不等的玩家颇有兴趣，其中一个两个眼睛都被改造，绽放着淡淡红光的玩家第一个说道：
　　“我说五十个亿，我猜这个飞船中应该有关于改造这种叫异形的怪物的基因改造图纸，最少价值五十个亿。”
　　另一个玩家迫不及待的说道：
　　“我猜最少七十亿，除了这个基因改造图纸，肯定还会有其他有价值的东西。”
　　“我猜一千亿！”
　　嗯！
　　所有人齐齐转过头，说话的是他们的老大九州坠星，他一边解析飞船头也没回的说道：
　　“我猜测这个飞船中极小概率能出关于基因飞升方面的技术，只要有这张图纸，不论蕴含的技术含量达到什么水准，最少一千亿星元打底，如果里面蕴含关于基因飞升的技术足够高，能卖出一万亿都有可能。”
　　“哇，如果那样，那我们岂不是赚翻了？”
　　“那当然，如果真有，这次行动每位兄弟最少能分一亿星元。”
　　“嘶！”
　　一阵阵机械倒抽气声响起，显得格外的怪异。
　　短暂的震惊之后，便是热切的讨论起来，所有人都像是打了鸡血一样兴奋又期待的看着九州坠星的动作。
　　良久，只听得一声轻微的‘咔嚓’声响起，感觉
　　整个世界都静止了一瞬，下一秒有人充满期待的喊道：
　　“打开了！”
　　本光洁无瑕的飞船外壁随着这一声轻微的咔嚓声响出现一道裂缝，一股淡蓝色寒气从裂缝中喷涌而出，下一秒飞船开始剧裂震动，整个金字塔开始剧烈摇晃，地动山摇。
　　刚开始大家并没有在意什么，方宁也是如此，还后退一步抬头看着头顶被震出的裂缝，直到克莱尔突然带着几个助手迅速后退并大声喊道：
　　“快走！”
　　他愣了一下，便听到克莱尔解释道：
　　“我们对飞船的研究触动了飞船防御系统，现在飞船已经启动了。”
　　就如她所说一样，这飞船在一阵剧烈震动之后，伴随着一声轰隆巨响，开始缓缓上升。
　　方宁后退一步看着迅速抬升的飞船，感觉像是一只煮熟的鸭子就这么飞走了，下意识的伸出手挥了挥。
　　飞船升空留下一个一百五十米长的三角形凹坑，坑对面站着一群玩家，他与九州坠星相互对视一眼，一眼认出那人就是之前刚进入这个星系时碰到的要组队的玩家，双方相互对峙，一时谁都没动。
　　这时，迅速升空至万米高空准备继续飞离大气层的飞船突然猛的一震，其外表突然由银色迅速变化成金色，又变化成水晶色，紧接着其完整的船体迅速分成十四份三角体，就在方宁以为这玩意要分裂的时候，突然十四份小三角体最中间的三角体亮起强烈的磁场光芒，将所有欲分裂的三角体强行吸回，再然后，飞船悬浮在半空中开始迅速变形，每一秒每一块三角体都在改变位置，就像是一个三阶金字塔魔方一样在迅速变幻方位。
　　这神奇一幕看得方宁与九州坠星目瞪口呆，心中只有一个念头——这飞船好高级啊。
　　但他们并没有注意到，他们所在的金字塔最底层，那个囚禁异形母皇的地下空间壁上的流光图案，在飞船分裂之时，就像是断电了一样开始逐条逐条熄灭，一条条伸入异形母皇体内的粗大锁链上的光芒正一条条熄灭。
　　一直趴在黑暗囚牢中的异形母皇直到整整一面墙上光幕消失才缓缓抬起头，瞳孔中突然绽放出耀眼的金光，缓缓抬头，看着正逐渐熄灭的金光，地下空间中一股莫名的气息正缓缓升腾而起。

第六十五章 礼尚往来 克莱尔的异常
　　“吼！”
　　突如其来的嘶吼令方宁与九州坠星同时一震，下意识的低下头看向下方，两个脸上表情几乎同时一变，猛的一拍大腿：
　　“坏了！”
　　意识穿过层层石墙至几十公里深的底下，一尊高达一千多米的庞然大物已经挣脱了锁链，庞大的漆黑身躯踩在粘稠黑色液体中，上面不知何时出现了一个个巨大的异形卵在粘稠黑色液体中上下起伏，已经有异形孵化，方宁亲眼看到一头异形孵化出来，几乎以肉眼可见的速度成长起来，然后缓缓伏下身子，竟然就这么消失不见。
　　这新生的异形竟然会隐身？
　　异形母皇无比狰狞的头颅抬起像是能穿透一切看到他们，那冰冷无情的目光令方宁忍不住打了个寒颤，几乎是条件反射般大吼道：
　　“所有人都有，准备撤退！”
　　一条条钢索射出钩在墙上，他们不准备从原路返而，而是直接从这里沿着飞船离开的地方爬出去。
　　只是相比他们的速度，另一边的九州坠星的机动力比他们快多了，所有星际战士都配有便携式喷气装置，带着他们冲天而起冲出金字塔往外飞去，不到五分钟所有人全部脱离。
　　九州坠星低下头看着手腕腕轮上弹出的光幕，嘴角一翘，手举起向他虚敬一个不正经的军礼，带有嘲讽的意味，抬起右臂，五根手指迅速变形成一个炮筒，离子电浆迅速汇聚，‘砰’的一道手臂粗的离子电浆轰中挂有大量挂勾的墙面，一声巨响，大片挂勾被炸得脱落下来。
　　他的手下有样学样，铺天盖地的炮弹轰了过来，一时间将他们全打了下来。
　　“好好享受接下来的大餐吧！”
　　九州坠星手一抬离子枪口迅速变回五根手指，手一挥大喊道：
　　“兄弟们，咱们去抢飞船去。”
　　“想的美！”
　　被强行打下来的方宁满肚子的火气没处发，呼的飘了起来咬牙切齿伸出手虚按而下：
　　“还是换你来给我垫底吧！”
　　无形的力量涌出，飞出近千米高的九州坠星感觉一股无法想象的力量压下，整个人就像是一块废铁一样直直坠了下来，两百多手下像下饺子一样正好摔入飞船刚才所在的那个三角大坑之中。
　　直到爬起来还感觉身上压力没有消失，背后推进器喷出的气柱将地面碎石吹得纷飞，人还是站在地上纹丝不动。
　　他的心顿时沉了下来，首次生出不妙的感觉。
　　而另一边方宁已经带着所有手下腾空而起向远处还在不断变幻的飞船飞去，九州坠星抬头时恰好方宁转过头来向他比了一个中指，声音直接出现在他耳旁：
　　“来而不往非礼也，这种大餐还是你自己尝吧，哥哥我先走一步，等下来为你收尸！”
　　九州坠星一个踉跄，机械眼中突然爆出一团火星，吓了周围手下一跳赶紧围上来，他伸手止住手下，半晌机械眼中火光才缓下来，自言自语道：
　　“玛的，这次大意了，害我差点死机。”
　　不过他也是意志坚定之辈，并没有因此而等死，迅速抬起手在腕轮上点了几下，弹出一个虚拟光幕，手指在上面控制几下，顿时浮现一个大片绿点周围被大片红点包围的画面，他立马转身大喊：
　　“周围有危险，戒....”
　　话音未落，一名正在调控背后推进器的星际战士身后不远处石壁上突然凭空出现一个挂在石壁上的异形，这玩意能隐形且能避开所有人的注意近身，当现身时便是发起袭杀的时候。
　　其一根漆黑的刀臂随着跃下猛的劈下，一刀将这名星际战士连人带装甲劈成两半，鲜血洒了一地，映出一只隐形的异形脚，另一只隐身至此的异形被血喷得显形，便是迅速反应过来的星际战士们密集的集火，迅速被撕得粉碎。
　　但九州坠星脸上没有一丝兴奋，因为这些新出现的异形不但拥有隐形以及能躲过他们探测器的能力，其身体素质也比之前的强大一截，这可以从被集火
　　坚持得比之前更久可以看出。
　　他的窘状方宁没心情看，他现在心情也不好，因为刚才一气之下，他又消耗了整整一点掌中宇宙贡献，0.5点压制九州坠星将他压下去，另0.5点全员加持飞行能力。
　　本来不想用的，被逼着用掉一点，心情能好才怪。
　　只希望这艘飞船中的收获够多，最好能有东西能转换为掌中宇宙的贡献点，比如有基因飞升相关的技术，这个肯定能获得掌中宇宙的贡献度。
　　可惜这个他没有把握，这艘飞船所在的外星文明肯定有这种技术，但现在这只是一艘飞船，这个星球估计是这个高等文明的一个实验场，里面有没有很难说。
　　正因为不确定，他才不敢冒险，不然早就直接开挂将飞船捞走了，哪用这么麻烦扣扣索索的。
　　为全员加持飞行能力，几百人飞至还在不断变化的金字塔飞船前，克莱尔第一个上前继续研究。
　　有了之前的经验，这一次开启速度要快许多，随着她们的研究不断进展，飞船的变化速度越来越慢，越来越慢，很快慢至极点像是停下来似的。
　　方宁颇为期待的靠近看着她拿出一个刻有精密齿轮的圆盘放在飞船壁上，手指轻点，圆盘开始剧烈颤抖起来。
　　他感觉一丝异常赶紧问道：
　　“你这是....”
　　“嗡！”
　　一圈电磁脉冲光波扫过，飞船猛的一顿停了下来，数秒之后里面传来一系列机关声音，再然后，在金字塔飞船中央一块三角上面浮现一条光线，迅速勾勒出一个光门框架，光芒一亮，框架化成实质光门，飞船打开了。
　　方宁将刚才疑惑收回心底，手一挥几个手下飞到光门前没入其中，过了十几秒几个手下返回，报告里面没有危险。
　　他松了口气，再派出一大队太空海盗进入其中，这时回头看到克莱尔还在飞船边上，手腕腕轮上弹出一个光幕，上面是一系列自己看不懂的数据，她手指在上面不断点来点去不知道做什么。

第六十六章 来自高等文明的科研船——虚空探索者
　　他上前到她身后看了看，问道：
　　“你这是在做什么？”
　　她头也没回答道：
　　“我正在控制这艘飞船。”
　　“你不用进入在外面就能控制？”
　　此时她手中光幕突然进入一个画面，一个进度条在快速推进，方宁感到一丝不妙问道：
　　“是你在控制？”
　　她脸上露出一丝奇怪的笑容，转身道：
　　“是的！我已经破解飞船人工智能，并用我的取代。”
　　此时她手中光幕进度条已达到底部，当结束的瞬间，她身上浮现一层淡淡的白光，然后这飞船突然绽放出耀眼的光芒，一块块三角块表面升起耀眼的光辉在三角中央汇聚，凝成一道道炽白光束射向四面八方，方宁只感觉眼前像是突然升起一颗太阳，什么也看不到。
　　再然后，光芒缓缓消失，飞船已经重新整合成一个整体不见一丝缝隙，而飞船四周，只剩廖廖四个身影。
　　方宁，李婉，克莱尔，以及护盾破碎，挡在身前被融毁得不成模样的小型电磁炮，以及半残破的肉身，雷锤凭借残余的护盾，小型电磁炮挡去一部分伤害，以及强大的肉身硬是在这恐怖的攻击下硬生生活了下来。
　　至于其他手下，包括克莱尔的四个助手一个不剩全死光了。
　　“我真是大意了，也小瞧你了。”
　　一直以来她表现得就像是一个智商超高但情商极低且偏执狂的科学家，虽然脾气臭但方宁能忍，毕竟有本事的人总会有一些怪僻，只要能为自己做事带来好处，其他都是小节。
　　但他没想到这个一直以来表现得情商极低的女人，竟然会突然给自己来这一手，他这完全没有预料到。
　　没有一点点征兆，也没有一点点防备，就这么差点团灭了。
　　嗯，基本上算是团灭了。
　　“还是太年轻了！”
　　毕竟才进入群星中一年多，这种情况根本没碰到过，不论现实还是群星中。
　　方宁并没有多愤怒，吃点亏不算什么，人的一生没有吃过亏不是完整的人生，就好比嫖娼没有被抓过的嫖客不是老司机一样，只要不是同样的亏吃两次就行，也算是积累人生经验。
　　他丝毫无损估计很出乎克莱尔的预料之外，只见她脸色大变冲向飞船，但刚转身就无法动弹了，好像一只蚊子凝固在琥珀中一样。
　　方宁走到她面前，面无表情看着她凝固的表情，‘啪’的打了个响指，她便从天而降从上万米高空坠了下去。
　　目视下方金字塔中出现一团血花肉酱，确定她死透了，他才回过头，目光落在濒死的雷锤前，之前为他加持的飞行BUFF还在，人没坠落，但看样子活不成了，他艰难的转过身费力的举起手向方宁想行个军礼，但手到一半便垂了下去。
　　“唉！”
　　方宁下意识的伸出手，顿了一下犹豫了一下，最后虚握而下，他人便消失不见。
　　“看来你运气不错！”
　　他现在也是破罐子破摔，反正已经用了好几点掌中宇宙贡献了，事已至此，再用一下也舍得，好歹是个即忠心又强大的战力，关键命大运气也不错，值得培养一下。
　　收入掌中宇宙，先聚一团能量养着，他现在还没想好怎么培养。
　　几百个手下，一瞬间就只剩两个了，他重新为自己与李婉加持一层更厚的护盾，牵着她的手抬起问道：
　　“李婉，你以后会不会也背叛我？”
　　她一脸严肃的回答：
　　“为您效力是我的使命！”
　　看她一脸严肃的表情，方宁感觉心情好了许多，虽然外面尔虞我诈，但也有贴心的手下，她是通过遗珍——恐怖海盗的面具召唤而来的，忠诚度毋庸置疑。
　　&n
　　bsp; 感慨过后，他再抬头看向这个已经重新激活的飞船，背着手一步迈出，已经出现在飞船光门前，光幕上泛起一圈涟漪，人已融入其中。
　　再次出现，已至一个充满科幻色彩的大厅中，地面是光滑如镜的渡晶金属地板，四周有着异族风格的装饰，中央有一个高出地面约二十公分的高台，上面有一主两副三个座位呈三角对立，中央是一个悬浮于渡晶地板上的水晶球，上面正悬浮着......
　　“克莱尔？”
　　“不对，这不是克莱尔！”
　　方宁一下看出水晶球上悬浮的克莱尔虚影并不是真的克莱尔，应该是她在控制这艘飞船后将飞船控制中枢的虚拟形象改成了自己而已。
　　现在克莱尔已死，这艘飞船又进入了无主状态，他毫不客气上前将手掌按在水晶球上，立即一个与克莱尔一模一样的语音提示声响起：
　　“检测到飞船新的拥有者，请拥有者设定飞船初始状态。”
　　语音一条一条的提示，方宁按照提示重新设置，到最后面的关于控制中枢的虚拟形象时，他选择了一个不断变换的三阶魔方作为飞船的虚拟形象。
　　克莱尔他现在不想再看到了。
　　设置完飞船的初始状态，飞船现在的状态及属性完全呈现在他面前，方宁看完只能说一句‘卧糟！’
　　虚空探索者：武装科研船。
　　属性：
　　基础舰体：150000
　　基础护盾：150000
　　基础速度：120000公里/小时
　　基础闪避：40%
　　修正：
　　舰体再生：30
　　护盾再生：30
　　超空间跳跃充能-50%。
　　超空间跳跃范围+60%。
　　超空间跳跃冷却-50%。
　　舰船武器伤害+10%。
　　命中+15
　　闪避+25
　　探测范围+7
　　超光速速度+25%。
　　............
　　默认战术：闪避。
　　舰队槽位大小：1。
　　舰船区块：核心。
　　组件：
　　能源核心：大型零点反应堆（改）。
　　超光速元件：超空间跃迁引擎（改）
　　推进器：脉冲推进器（改）
　　探测器：快子传感器（改）
　　作战电脑：虚空控制中枢。
　　虚空核心：
　　武器槽X4，L14，M14，S14，P14。
　　通用槽L14，A4。
　　方宁之所以卧糟，是因为这明明是一艘科研船，然而其火力与装甲都比一般的战列舰还要猛。
　　四个超大型X武器槽位，十四个大型L槽，十四个中型M槽，十四个小型S槽，十四个点防P槽，以及十四个L槽大型通用槽位，四个A槽多功能槽位。
　　五级大型零点反应堆，四级脉冲推进器，航速加成85%，五级快子传感器，雷达探测范围增加200%，以及特有的虚空控制中枢，全都是原有版本加强版。

第六十七章 残缺的高等基因飞升技术 传说
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六十八章 掌中宇宙权限大幅提升
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

兄弟们,星期一了,求张推荐票.
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六十九章 可能的种群萌芽
　　“按这发展下去，该不会要进化出一个新的种族吧？”
　　一想到这里，方宁就不寒而栗，这不禁让他想起银河中央的银心区某个星域中大名鼎鼎的一个叫萨兰特纯净教团的灭绝文明。
　　那是一个文明思潮为极端排外，国民理念为狂热净化的外星文明。
　　这个文明是从一种虫类进化而来，种群模样像是人形甲壳虫，这种叫萨兰特的外星文明自认为自身种族至高无上，无法容忍任何外星文明的存在，以净化的口号，不顾一切的灭绝星河中任何见到的开化外星文明。
　　在其势力范围内的星球内，除了自身种族外，其他生物要么是可食用的牲畜，要么是放进动物园中供族人观赏，绝无例外。
　　如果异形这种基因造物能进化出自身的文明，按这种群凶残的习性，十有八九会进化成一种危险的灭绝文明。
　　任何灭绝文明都是宇宙中所有种族的公敌，无法沟通，无法建立外交，虽然也是一个势力，但玩家无法开启灭绝文明的声望体系，任何文明碰上，不是你死就是我亡。
　　萌芽中的灭绝种族，或者说萌芽中有可能成为灭绝种族的异形，方宁觉得自己不能坐视不理就这么拍屁股离开，得做些什么。
　　况且，掌中宇宙评估，取得这头异形母皇的基因，能获得整整十点掌中宇宙的贡献。
　　没错，之前评估只能获得三点贡献，但当这头异形母皇脱困，解除限制，诞生智慧，产生文明的萌芽，其生命本质便开始跃升，在掌中宇宙的评估中价值开始直线上升。
　　事实上如果能等到这头异形母皇真的进化出一个新的种族，其价值最少是一百单位的贡献往上，几百点都有可能。
　　只是，这最少是以千百年的时间来计，方宁没时间等那么久。
　　有这成百上千年的时间，他早就满宇宙遨游弄到成千上万点贡献都有可能。
　　想到这里，他控制飞船飞至金字塔最上方，手掌按在控制中枢上面，意念沟通飞船作战电脑，开始启动飞船作战武器。
　　随着金字塔飞船缓缓调整角度，其中一个角正对准下方金字塔，飞船一角模块迅速重新分解组合，变化成一个直径超过两米的炮口，一圈淡淡的能量波动以炮口为中心缓缓扩散开来。
　　虚空探索者科研船四个X超大型武器槽位分别在金字塔的四个面，每个面一门，因为战舰受损模块无法移动，所以平时战斗时一个方向只能开启一门炮。
　　这艘飞船的武器是电弧发射器，一种六级超大型能量武器，能发射威力超强的电弧能量光束。
　　随着主炮开始充能，飞船周围的云气开始缓缓排开，如果从下面往上看，能看到一圈圈涟漪正不断向四周荡开，好像平静如镜的水面出现波纹一样，一圈一圈的波动向炮口内部收缩，汇聚。
　　炮口越来越亮，很快达到了极点，刹那间，一道粗大无比的炽白电柱从炮口中喷出，宛如孙悟空的金箍棒从天而降插入东海，搅动风云。
　　“轰隆隆！”
　　金字塔在炽白电柱之下层层崩溃，迅速被洞穿一个巨大的窟窿直贯塔身深处，在方宁上帝视角感应之中，金字塔底部那庞大如山岳般异形母皇似乎能感觉到来自头顶的致命威胁，仰天疯狂咆哮，无数孵化的异形从四面八方涌来沿着它庞大的身躯爬到头顶，或者在它头顶层层金字塔层之间汇聚。
　　刹那间，那耀眼的电光贯穿金字塔，层层空间汇聚的异形在X槽位超大型主炮正面轰击之下崩碎粉，又迅速被恐怖的电弧高温蒸发成虚无。
　　无数异形用身躯抵挡并没有改变什么，六级电弧眨眼间便贯穿上百公里高的巨型金字塔，狠狠轰在仰天咆哮的异形母皇身上。
　　然后，宛如山脉般庞大的异形母皇在X超大型主炮正面轰击之下生生贯穿身躯，就好像有一条炽白无比的电柱贯穿身躯，直至地底，一圈耀眼的电光扫过，囚牢中粘稠的黑色液体迅速被蒸发化成黑色灰烬。
　　再然后，就没有然后了，异形母皇哪怕生命力再强大，但面对战列舰主炮轰击下场只有一个，那就是当场轰杀。
　　; 来自星球之上的生命，是无法对抗星际时代的大威力武器，这异形母皇虽然体型庞大，但真实实力可能连一头太空雷蛇都打不过。
　　当然，前提是太空雷蛇不会蠢得上去肉博。
　　电弧发生器：六级能量武器，向敌人发射蕴含恐怖混乱能量的电弧，能无视护盾与装甲。
　　伤害：100-5000。
　　充能时间：10秒。
　　冷却时间：35秒。
　　命中：100%。
　　射程：150万公里。
　　平均伤害：111.11111/秒。
　　修正：+100%护盾穿透。
　　修正：+100%装甲穿透。
　　高达五千的伤害，是一般护卫舰怎么叠加也难以将护盾、装甲与舰体叠加至这个地步，一般护卫舰基本上都是一炮一个。
　　异形母皇一死，方宁.....
　　“嗯？还没死？”
　　他惊讶的发现自己并没有收到提示，颇为意外的再次查看传感器传来的画面，此时金字塔底下已被浓浓烟尘覆盖什么也看不到，但还是能探查到里面有微弱的生命反应。
　　“这生命力有点厉害啊！”
　　想了想，方宁再次一掌按在飞船控制中枢，金字塔缓缓调转方位，其中一面正对着下方，随着他心念一动，金字塔向下一面光滑的飞船外壁突然浮现一条条线条，就像魔方一样勾勒出九个等边三角，淡淡的光辉在三角形上升起，越来越浓。
　　“砰砰砰...”
　　一连九响，九道大型伽马射线激光束同时轰中金字塔，贯穿入内。
　　一波结束，半分钟后第二波大型伽马射线激光束再次轰下，一口气十波下来，这直径近百公里的金字塔被生生轰成一片废墟，不知道多少异形死在炮口之下。
　　方宁下令飞船降下高度向废墟中央飞去，目光紧紧盯着传感器传来画面中央濒死的异形母皇，连系统提示不小心误杀一群玩家都没在意。
　　飞船降至离地两千多米的地方，此时已经能用肉眼看清楚身体已经少了近半的异形母皇，这位被囚禁了二十万年的基因造物此时已油尽灯枯，必死无疑。

第七十章 不完整的异形种族之灵 传说 求票
　　此时吸引方宁下来的原因除了要收集异形母皇的身体组织换掌中宇宙贡献，还有一个原因，便是这异形母皇产卵了。
　　不是普通的卵，而是一枚银光闪闪，宛如纯银雕铸而成，上面还有精致花纹像艺术品一样漂亮的异形卵。
　　这玩意....很是吸引方宁的目光。
　　虽说有些危险，但方宁还是派出了无人机器人下去，一个无人机器人去收集异形母皇的血肉。
　　另一台无人机器人拿着一个特制的玻璃箱子飞至异形卵前，两道激光从机器人眼中射出扫过银色异形卵，一个幻影闪了闪成形，方宁的投影出现在无人机器人边上，伸手按在银铸异形卵之上，系统日志上立即浮出提示：
　　不完整的异形种族之灵（传说）：被强行催生出来的不完整异形母皇，可孵化出拥有独立智慧的异形母皇。
　　提示：异形属格式塔种群生物，异形母皇的潜力代表种群潜力。
　　提示：可以通过高等基因飞升技术补全或改变其基因缺陷。
　　警告：当你选择孵化异形种族之灵，即代表你在创造一个种群，你将获得造物主的称号，但相应也需承担创造这个种族所带来的后果。
　　？？？？
　　字面意思方宁看得懂，就是最后的警告提示让他有些摸不着头脑。
　　孵化这玩意代表创造了一个种群，意思异形这种生物潜力非常大，已经受冥冥中某种规则承认为新的种群，但那个承担创造这个种群所带来的后果.....这意思让方宁有些不是很明白。
　　“难不成我孵化异形，以后异形做什么还要我负责？”
　　他只能这么理解，因为字面意思就这样，这么一来......
　　“先收起来再说！”
　　不说别的，好歹是传说级的东西。
　　虽然方宁也很意外，只是杀掉一头异形母皇怎么会出传说品质的宝贝，这种顶级玩意现在这么好爆了么？
　　东西先收起来，而且还是直接让他扔掌中宇宙中去了，这种还没搞明白的东西他不敢放飞船中，异形电影看多了，他怕放在飞船中哪天突然自己孵化出一头小异形母皇，然后一顿咔咔将飞船里所有人都干掉。
　　收起这玩意，这个星球中的好处基本上拿光了，或许在星球其他地方还会有些好东西，但方宁没什么兴趣漫无边际的去找。
　　不过在走之前，这个星球上的异形还是要清理干掉。
　　很简单，轰炸就是。
　　飞船迅速升空，穿过狂暴的大气层至太空中，星球轨道上空冷清清，空荡荡的。
　　有胆子下去的玩家基本上死光了，没下去的大部分离开了，比如那艘载客十几万的大型客运飞船早就走了，现在这颗星球外太空上就零零散散停了七波舰队。
　　金字塔形状的虚空探索者号一出来，频道立即狂闪，十几个讯号传了过来，全是询问下面情况。
　　方宁统一回复：
　　“大气层磁场已经消失，可以自己去看。”
　　与留在轨道中的舰队汇合，方宁让李婉带着剩下的三艘驱逐舰与九艘海盗炮艇重新进入星球内，代他执行轰炸异形的任务，他自己要清点一下战利品。
　　不过在分开之前他叫住李婉，目光落在她英气勃勃的漂亮脸蛋上，伸出手轻抚她嫩滑的脸蛋，手掌有淡淡的清光亮起。
　　“指挥官阁下....”
　　她立即注意到他手上的清光，但一动不动任他抚摸。
　　“尊敬的第一权限者，您有一百一十个灵魂绑定权限，是否将目标生物灵魂印记绑定在掌中宇宙中？”
　　“是！”
　　“警告：绑定不可逆，每一个灵魂绑定将会永久消耗您一个灵魂绑定权限，哪怕将来解除绑定，消耗的权限也不会恢复，是否继续？”
　　<
　　br/> “继续！”
　　随着他的确认，按在她眉心的手掌心清光大炽，迅速将她整个人都淹没。
　　十秒后清光开始收缩，最终汇聚于她眉心，化成一个燃烧太阳般印记于眉心，又缓缓隐没。
　　她睁开眼，长长的睫毛眨啊眨，似乎明白了什么，突然展颜一笑，灿烂无比的笑容让他心情舒畅。
　　放心的目送她离开，灵魂绑定掌中宇宙，她不管在外面遇上什么危险，都可以消耗一定能量在掌中宇宙中复活，这样就可以放心的派她外出执行任务。
　　虚空探索者，方宁重命名为极光号舰桥内，将飞船设置受到攻击才反击状态，便带着装有异形母皇血肉的金属箱进入掌中宇宙之中。
　　首先将还保持生命活性的异形母皇生物组织回收，获得整整十点掌中宇宙贡献，他的总贡献度瞬间达到了47.28点。
　　再然后，他将那枚银光闪闪的异形母皇卵取出，让掌中宇宙评估这玩意的价值。
　　不到一秒，掌中宇宙便给出了评价，如果将这玩意兑换贡献，出乎他预料只能兑换五十点掌中宇宙贡献，比他预想中的要低许多，没查询前他还想着这玩意怎么着也得一百点以上吧。
　　不过想想又正常，掌中宇宙贡献获取并不是按游戏中的稀有度计算，而是以掌中宇宙的角度来计算，对掌中宇宙来说算稀有才值钱，不然哪怕弄一艘泰坦超旗舰过来也是一文不值。
　　起码现在存放在某颗星球轨道上空的那艘没建好的泰坦，对掌中宇宙来说就是一文不值，仅能象征性的兑换一单位的掌中宇宙贡献度。
　　异形卵暂时没兑换，方宁总感觉直接兑换有点浪费，好歹是系统承认可以创造出一个种群的宝贝，就这么直接兑换太浪费了，刚好手中有高等基因飞升图纸，又有掌中宇宙可以改造，或者可以将这玩意再次基因改造一下？
　　这个想法很疯狂，但又很有可行性，他觉得可以尝试一下。
　　再然后，还有两件事要做。
　　一件是救活雷锤这个三级基因改造人，然后消耗贡献点将手上那张恐怖海盗的面具遗珍升级为高等遗珍——远古失落帝国选民的权杖。
　　“名字好长。”
　　方宁手一挥薄如暗翼的冰晶面具在手，戴在脸上直接贴合肌肤，一股冰凉感觉令他思维迅速冷却。

第七十一章 雷锤的基因调制
　　这遗珍是个好东西啊，用了两次就白嫖了一堆海盗炮艇，理论上只要时间足够，光靠这个就能凑一支庞大的海盗舰队。
　　当然全是炮灰。
　　但就算是炮灰，这么多也足以让他成为一方海盗霸主，他觉得这个面具名字应该改一下，叫海盗王的面具更贴切一点。
　　这么好的东西，现在要与自己分别了，他一点也不可惜，因为他要有更好的东西了。
　　远古失落帝国选民的权杖，名字有点长，但一看就是好东西，毕竟只要能与远古失落帝国扯上关系的，都是好东西。
　　所谓失落帝国，是指能在宇宙漫长历史之中留下名字的强大帝国，那是一种哪怕历经亿万年也未能磨灭其遗留痕迹的巅峰文明。
　　众所周知，宇宙中任何东西历史动不动百万年千万年乃至亿年来计，随便一颗星球就是几十亿年历史，在这漫长的历史长河中，不知道诞生了多少文明与种群，绝大部分种群都消逝于浩瀚的历史长河之中，后人只能通过遗迹来追寻。
　　但在这无数的文明之中，总有一些格外强大的文明，能够存在百万千万年之久，其文明辐射不止一个河系，影响亿万生灵，其文明存在已经超越了正常的物理宇宙，映射在虚空记忆之中永不磨灭。
　　说的简单点，能称之为失落帝国的文明，已经超脱了常规文明，其文明存在的痕迹将会烙印在宇宙虚空之中，永不磨灭，其名字哪怕在文明灭亡的亿万年后都不会消失。
　　打个简单的比方，如果人类为主的银河帝国科技水准能达到历史中诸失落帝国的标准，那么哪怕以后人类灭绝了，亿万年之后在银河帝国曾经影响的范围内诞生的所有后来文明，都会知道在这片星河中曾经有一个叫银河帝国的失落文明。
　　而远古失落帝国选民的权杖这件高等遗珍，便是远古某个失落帝国的一件信物，能召唤那个失落帝国当时的一支舰队，来自失落帝国的强大舰队。
　　两艘战列巡洋舰，三十六艘护航舰。
　　失落帝国没有所谓的护卫舰，驱逐舰，巡洋舰，战列舰等等，衪们只有护航舰，战列巡洋舰，以及失落泰坦三种。
　　当然，失落泰坦是后来者对失落帝国的泰坦的称呼，实际视不同失落文明种群不同而不同，但有一点可以肯定，失落文明的泰坦肯定比常规文明的泰坦超旗舰更强大。
　　方宁心念一动，便知道晋升这件遗珍为高等遗珍需要整整一百天的时间，三个多月。
　　这么长时间.....
　　他考虑了一下，决定等一段时间再召唤一次海盗炮艇再晋升。
　　不用猜他就知道晋升后的远古失落帝国选民的权杖消耗肯定会超高，他现在不一定承受得起，先召唤一次，哪怕真的暂时承受不起也有战舰可用。
　　暂时将恐怖海盗的面具收起来，方宁在掌中宇宙中迅速跳跃跨越上千光年的距离来到一个无名星系中，在离恒星一亿多公里远的虚空中找到了被一团能量包裹的雷锤，在雷锤不远处还有一个更大的能量团，里面是那头濒死的太空雷蛇。
　　不过现在那太空雷蛇在能量团的滋润下已经脱离了涉死状态，这会正在大力吸收这团能量。
　　方宁站在虚空中，手搓着下巴，他在考虑该怎么培养这个手下。
　　群星并不是一个完全以舰队为主的游戏，地面部队也很重要，毕竟很多东西都是在星球之上，不论是像这次一样与其他玩家竞争，还是攻打位于星球上的基地，特别是如果运气好有可能碰上生命星球争夺，这都是要靠地面部队。
　　毕竟前面的还可以派战舰用舰炮轰炸，宜居生命星球那是不可能用舰炮轰炸，不止队友会骂你浪费，敌人都会联合起来将你这个吊毛先打出局再说。
　　那么一支强大的地面部队就很重要，一名专门用来指挥地面部队的将军就更重要了。
　　三个高等基因调制名额肯定不会给，而且现在也没有那个条件，但适当的加强还是没问题。
　　方宁捏着下巴想了想，目光落在另一边那头太空雷蛇上。
　　&n
　　bsp;“或者，可以这么做？”
　　伸手一指，太空雷蛇所在那团能量猛的炸开，一圈电光炸开瞬间扩散至看不到的远方，而那太空雷蛇连同能量也化成一团能量云飘在虚空中，白色能量中泛着淡淡的血色，丝丝细小的闪电在其中跳跃。
　　紧接着虚手一招，另一小团能量散开露出少掉半边身子的雷锤。
　　挥了挥手残躯坠入太空雷蛇所在能量云团之中，方宁抿了抿嘴唇，看向一亿公里外的恒星，虚手一抓，暗红色恒星中突然炸出一个能容纳一颗星球的巨大耀斑，一道耀眼的火柱从耀斑中冲出，化成一道横跨上亿公里的火柱飞至眼前，注入能量云团之中。
　　刹那间，有如水入油锅，能量云团瞬间发生剧烈变化，开始剧烈的颤抖。
　　五点掌中宇宙贡献度！
　　化成无形的力量降临投入能量云团之中，‘轰’的一声巨响云团炸开成一个直径超过一百公里的圆盘，宛如星河一般缓缓旋转，一道耀眼的光柱从旋涡中央喷出，一直延伸至遥远的恒星之中。
　　又或者说，一道耀眼的能量柱从遥远的恒星中喷出注入圆盘之中。
　　无法形容的能量注入其中，圆盘迅速由稀薄变厚，其圆心位置更是能量汇聚，凝成一团急速转动的能量球体，释放出令人心悸的力量波动。
　　“成了！”
　　以恒星的能量为胎盘，融合一整头太空异兽的血肉为卵核，掌中宇宙的力量为催化调试剂，令两种不同生物的基因完美的融为一体，从而诞生出一个全新的强大生命体。
　　事实上掌中宇宙的贡献点就可以取代基因生物实验室与八级以上基因生物学家，现在就可以为自己调试而晋升高等生物。
　　不是理论上，而是就是可以这么做。
　　方宁之所以不这么做，是因为需要消耗的贡献点......二十点一个名额，而刚才为雷锤调制进化，花了他五点掌中宇宙贡献点。

第七十二章 晋升 史诗陆军将领——雷锤
　　当然，消耗二十点掌中宇宙贡献点就能令自己晋升为高等生命体，其实他并不会吝啬，哪怕影响遗珍升级也不在乎，反正遗珍在这不会跑，最多晚一点再积累一些贡献点再晋升。
　　他没这么做的主要原因是感觉有点浪费，因为虚空探索者科研船，本身就是相当于一个六级基因生物实验室，这个条件已经满足了，他现在只需要再找一名八级以上稀有模板的生物基因科学家就可以尝试基因调制。
　　而八级以上稀有模板的生物基因科学家并不是什么珍惜动物，不论是波江星科学院，还是去到北落师门当地科研部门，都能找到这样的科学家，事实上连被他摔死的克莱尔的生物与基因学科都已经超过了八级，可惜她已经死了，而且他现在也不会放心让她为自己调试。
　　这么一来，花费二十点掌中宇宙贡献点来调试就有些浪费了。
　　有些东西，该省还是要省，反正这个又不是很急。
　　方宁等了整整一个小时，巨大的能量旋涡才开始收缩，又是四个多小时后能量旋涡从一百多公里直径收缩成小小一团，不到一百米直径。
　　恐怖的能量融为一体，几近实质。
　　到这里能量团收缩速度更小了，方宁等了一个多小时看一时半会估计完不成，离开了掌中宇宙回到了现实。
　　李婉还在带着舰队剿灭异形，她指挥舰队寻找星球上一个个土著文明的冰封城市轮番轰炸，专门寻找那些异形巢穴。
　　方宁也时不时控制极光号科研船开启电弧发射器在星球轨道上直接打击，跨越几百公里的高度一炮轰下，最大化发挥其威力，经常一炮下去其余波能覆灭一个城市。
　　五天后，正在瞄准星球南极冰层下一个冰封城市的方宁突然感觉到掌中宇宙中的异动，转身钻入其中，便看到一个飘浮在虚空中的实质化卵壳裂开，从中走出一个高达五米的肌肉大汉，正抬头仰望天穹悬浮的恒星大声咆哮，正是雷锤。
　　此时的雷锤已高达五米，头顶双角，上面有紫色雷光缠绕，时不时有细小闪电炸开，浑身肌肉虬结，仔细看上面有一层细密的肉质鳞片，稍远一些不注意都无法察觉。
　　此时的雷锤散发着极其强大的气息，一呼一吸宛如雷鸣，举手投足间伴随着云气电光环绕。
　　雷锤（史诗）：领袖，史诗英雄，六阶超进化高等基因战士。
　　种族天赋：高等生命体（伪），高等雷霆之力。
　　指挥技能：史诗英雄，雷霆之子。
　　如方宁所料，在融合吸收一头太空雷蛟生命精化，以及海量能量，以掌中宇宙的力量化腐朽为神奇，雷锤直接一步到位进化为一名史诗英雄，陆军领袖指挥官。
　　方宁绕着他转了一圈，捏了捏其无比结实的肌肉，点了点头，开始查看他的天赋与技能。
　　天赋——高等生命体（伪）：这个生命体经过高等基因调制，已祛除身体所有弱点，要害，免疫强酸，毒素，催眠，幻觉，恐惧等负面状态，并大幅增加生命力，拥有初级不死之身，同时体内心脏转换为微型核聚变熔炉，拥有无限体力。
　　天赋——高等雷霆之力：这个生命体融合一头太空雷蛇，吸收海量的恒星能量强化，其天赋雷霆之力进化为高等雷霆之力，可掌御雷霆。
　　战斗技能——异形暴虐：当雷锤受到伤害，身体会释放特殊激素，令战斗力更加强大，最高增幅上限500%。
　　指挥技能——史诗英雄：史诗陆军将领通用技能，地面部队生命值+50%，地面部队伤害+50%，地面部队士气+100%，地面部队对异常状态抗性+100%。
　　指挥技能——雷霆之子：雷锤指挥的所有地面部队移动速度与攻击速度+100%，麾下所有地面部队的攻击附加当前攻击100%的额外雷霆伤害，可伤害物理免疫的敌人。
　　“啧啧！”
　　方宁现在除了咂巴着嘴不知道说什么了。
　　这就是史诗陆军英雄，其堪称变态的属性完美的解释了史诗级别的英雄为什么会这么少，除了变态，他想不出别的词来形容。
　　>
　　而且他调制时顺便将异形暴虐这个技能给他加装上了，不过因为技能等级不是史诗级，加装在他这个史诗英雄上威力重新调整，由最高1000%的加成调整成500%的加成，少了一半，但还是很强大。
　　果然，这五点掌中宇宙贡献度花的太值了，才五点掌中宇宙贡献度就能收获一名史诗英雄。
　　当然，这并不是说只要五点掌中宇宙的贡献度就能收获一名史诗英雄，这是不可能的。
　　主要原因是雷锤本身就有成为史诗英雄的潜质，哪怕没有他的培养，只要经历的战斗足够，自己也能晋升为英雄，只是无法直接成为史诗英雄，但其潜力极限是史诗模板的陆军英雄。
　　但哪怕如此方宁也是大赚，而且这也为他指明了一条道路，以后如果再碰上有可能有史诗潜质的英雄，可以通过消耗掌中宇宙的贡献点令其晋升为史诗英雄。
　　比如李婉，这位即听话又忠心，人靓波挺身材好养眼，即能干又能干的女海盗就很值得尝试。
　　“等这事完结再说吧！”
　　等将异形剿灭完，到时候去北落师门的路上没什么事给她一个机会，看她有没有晋升为史诗英雄的潜质。
　　而且方宁现在还没拿定主意，要不要将一个高等基因调制的名额给她。
　　名额总共就三个，自己一个，剩下两个还不知道怎么分配，连赵珂他都不一定给。
　　除非他们真能谈成并在一起，那肯定要给一个。
　　不过现在想太多都没用，先完成任务再说。
　　将雷锤的灵魂绑定于掌中宇宙中，方宁带着他出来，飞船再次进入大气层内，在一个冰封城市上空停了下来。
　　方宁站在舰桥前指着传感器投射的城市画面对乖巧蹲在身前的雷锤说道：
　　“我要你将这个城市中所有异形全部杀光。”
　　浑身时不时跳出一道道细小闪电炸开的雷锤恭恭敬敬的单膝跪于他面前，嗡声嗡气说道：
　　“您的意志，即是吾的使命！”
　　一道粗大的光柱从金字塔飞船一面最中央一块三角块中射出投入城市之中，待光柱消失，露出赤裸着上半身半跪在地的雷锤。
　　他缓缓抬头，两股粗大的云气从鼻孔喷出，迅速冻结成冰雾落下。
　　这星球上气温常年处于零下百度左右，换成正常人一瞬间就会冻结成冰柱，但对雷锤来说这极低温度没有任何感觉。
　　作为超进化高等基因生物，雷锤现在已经能做到凭肉身在太空中生存。

第七十三章 雷锤的雷拳
　　异形母皇死亡，整个星球上的异形失去统一的意志，现在混乱成一团，不同城市聚集地的异形各自为政。
　　这种情况会一直持续很久，直到诞生新的异形母皇为止，在这期间，所有有可能进化成新母皇的异形皇后都会进入沉睡中，以最快的速度令自己进化。
　　这让方宁想起宇宙中一种格式塔蜂群文明。
　　异形的种群结构与格式塔蜂群非常类似，整个文明只有一个主意识与诸多子体，统治整个族群的异形母皇是主意识，而诸多有生育能力的异形皇后则是子意识，除此之外所有异形，不论实力强弱，均无法称之为意识，只能称之为子体。
　　蜂群文明集权超高，主意识对族群的控制是绝对的，主意识的意志便是整个族群的意志。
　　但相应一旦主意识发生什么意外，族群会受到重创，如果主意识与子意识全死去，整个种群就会灭亡。
　　就像异形，如果异形母皇以及所有异形皇后全死，留下的异形卵中没有异形皇后，哪怕还剩下亿万异形在星球上，这个种群也会逐渐灭亡。
　　当然，这只是设想中的情况，实际上蜂群文明不太可能会因为这种情况而灭亡，蜜蜂都会时刻准备一条蜂后幼体备用呢，强大的蜂群文明不可能没有这个后手。
　　雷锤降临的这个古代城市中也有一头异形皇后，当异形母皇死去，这一大片范围内的异形都在此汇聚守护她。
　　就像古代王朝老皇帝死去，一头头异形皇后就是皇子，诸多异形各自拥立自己支持的皇子争夺皇位一样，只看哪个异形皇后最先进化为母皇，当第一个母皇诞生，其他异形皇后会立即归于其麾下，哪怕进化到大半只差一步也是如此。
　　蜂群文明，不会有第二个主意识。
　　“轰！”
　　一团雷光缠绕的拳形雷球从天而降轰在大地轰然炸开，刹那间无数闪电纠缠成一道雷霆冲击波横扫四方，无数异形在雷光之中化成焦炭，粉身碎骨。
　　雷锤的到来引得整个城市的异形暴动，特别是随着他冲向城市中央，无数守护异形皇后的异形前赴后继向他涌来，千军万马不足以形容。
　　高等雷霆之力，在数据面板上只是个代号，但体现在实际中，便是那惊天动地的雷霆闪电。
　　雷锤对雷霆之力的掌控超出常人了想象，举手投足间雷光随行，随手一拳一团雷霆之力轰出，其威力堪比一枚大威力导弹，波及范围一百多米。
　　如果放在那些还未走上太空的土著文明眼中，他此时的表现就是堪比神灵一般。
　　事实上许多土著文明神话传说中的各种神仙，天使，恶魔等等，或许就是拥有高等科技的外星人，毕竟在古代人眼中，拥有高等科技的外星人的表情与神仙没什么区别。
　　将雷锤放下去后，他一切行为方宁都没有干涉，只是不断收集他出手数据，看一看他这个系统评价达到了六阶的兵种战斗力到底有多强。
　　三阶的精英基因战士就相当于一个小超人，每高一阶战斗力都是暴增不止两三倍，六阶相比三阶高了整整三阶，正常来说最少十倍以上的差距，但查看实际数据，他发现雷锤现在的实力远不止设想中的十倍，也不是十几倍，而是上百倍。
　　不说别的，他现在随手一拳轰出的威力就能轻松轰杀原来的自己，而这仅仅是他随手一挥，连三成力都没有，更别说大招。
　　“雷锤，放大招看看。”
　　方宁躺在指挥座上，低声说道。
　　正不紧不慢击杀四面八方涌来异形的雷锤听到耳旁传来的命令一顿，沉声说道：
　　“如您所愿！”
　　深吸一口气抬头望天，瞳孔中雷光闪烁，猛的一跃冲天而起至上万米的高空凭空虚立，双臂握拳抬起，拳头上顿时响起剧烈的‘噼啪’声，一道道闪电从拳头中飞出却没有消失，而是环绕着拳头越聚越多，很快聚成两团巨大的雷球。
　　他将双拳抬起至头顶，两团雷球迅速汇合成一团，抬头大喝，天穹轰隆炸响，天穹之上厚厚的云层中突然炸开，一道粗大无
　　比的闪电从翻滚的云层之中劈在他头顶巨大雷球之中，直接融入了其中。
　　这是一个引子，仅一秒后第二道闪电落下，第三道，第五道，越来越多的闪电从云层中涌出向他汇聚。
　　不到三十秒已看不到雷锤的影子，取而代之的是一团直径接近百米的炽白雷球，正散发着令人窒息的能量波动。
　　千里之外，一支玩家队伍正藏在一座黑山底下躲避异形的追猎，他们将覆盖整座山峰的厚厚冰层凿出一个洞藏在里面，冰层隔绝气息，周围时不时有异形经过都没有发现他们。
　　九州狼人坐在一块打磨平整的石头上看着外面直叹气，另一边九州坠星正在转动眼眶中机械眼，一道清光从机械眼中射出在他面前化成一个虚拟沙盘，随着转动机械眼，虚拟沙盘也在不断放大与收缩。
　　调整好大小，他仔细查看沙盘，对边上休息的九州狼人说道：
　　“过来看一下。”
　　指着沙盘中一座占据大半沙盘的山脉说道：
　　“如果没猜错，之前电脑中记截的就是这个山脉，那个古代基地就在这里面。”
　　九州狼人根本没有注意看沙盘，叹了口气说道：
　　“咱们为什么不返回，现在星球磁场已经解除，战舰能上天了，找回战舰再飞过来多简单，为什么要这么辛苦冒着这么大危险过来？”
　　正研究的九州坠星听了愣了一下，摇头道：
　　“我倒是想，但现在制空权在那个叫方宁的家伙手中，咱们一启动飞船他就会知道，凭咱们现在这些人只能启动两三艘战舰，肯定打不过他那艘高级文明的飞船。”
　　说到这他一脸的遗憾，又有些不解，当时自己明明占据优势，怎么突然一下子就落败了？
　　那个将自己禁锢的无形力场.....到底是什么？
　　他百思不得其解。
　　叹了口气，正准备继续说话，突然边上九州狼人猛拍他肩膀大喊：
　　“快看，那是什么？”

第七十四章 事了离开 重回文明世界
　　冰封二十万年的黑暗星球突然变亮了一些，这一异常引得无数异形抬头，也引起了星球上不多的残留玩家的注意，九州坠星一群玩家隔着冰层，看到了远方一团由无穷雷光纠缠的耀眼雷球从万米高空坠落，有如一轮太阳从天际坠向大地。
　　短暂的沉静之后，一团巨大的蘑菇云缓缓升起，再然后，便是无法形容的冲击波推动高达千米的碎石碎冰如山脉般横扫而至，重重的砸在惊慌失措的玩家脸上。
　　再然后，等九州坠星系统重启清醒过来，发现自己的同伴加手下全部死光，费劲爬出来，发现自己现在正处于一个直径超过一百多公里的环形山中央，光滑如镜的地面还是热的，时不时有细小闪电跳出令他浑身抽搐，半边机械身躯到处冒火。
　　他环视四周，是高达千米的绝壁，无数异形被冻结在绝壁之中。
　　抬头眺望一点雷光从环形山中央飞走，闪烁着火光的机械眼缓缓转动，他半边肌肉脸上难得露出震惊之色，艰难的爆出一句粗口：
　　“艹，六阶史诗英雄！”
　　雷光划破天穹，没入一座悬浮在半空中的巨大金字塔内，九州雷光半边肉脸肌肉抽动，最终什么话也没说出口，一脸无奈的低下头。
　　“你牛比，我惹你不起！”
　　不过又很快抬起头看向四周上千米高的绝壁，摸了摸头道：
　　“娘的，我该怎么出去？”
　　“啪！”
　　脑后一个零件爆起火星飞了出去。
　　试出雷锤全力一击的战力，方宁非常满意，六阶史诗英雄的战力，这对未开化的土著文明来说与神没什么区别了吧。
　　接下来的日子时不时派他下去清剿异形，同时让他适应自己的能力，与李婉一起不断清剿星球各地的异形母皇。
　　一个月后，他再次启用遗珍——恐怖海盗的面具，召唤了二十四艘海盗炮艇后，便将这个遗珍放进掌中宇宙，消耗三十点贡献度开始遗珍晋升。
　　再次增加二十四艘战舰，方宁将其一分为二，一半交由这次召唤自带的一名普通海盗将领指挥，另一半分割给李婉指挥。
　　为了更快的解决异形，他不惜耗费几点掌中宇宙的贡献点一一定位星球上的异形皇后，再派舰队袭杀。
　　等到最后一头异形皇后与异形皇后卵被清除，方宁用舰炮将不远处几颗小行星轰离轨道投入星球之中，直径几公里的陨石坠下，星球不会爆炸，但上面生态肯定没了，物种灭绝。
　　之所以之前不用，是因为异形皇后生命力超强，陨石冲击余波不一定能搞死。
　　飞船停在星球轨道上空，看着一个个巨大的冲击波炸开，通红的熔岩将整颗星球覆盖，方宁才放下心来，心满意足的下令舰队重新出发。
　　舰队飞出星系引力井外，在外小行星带边缘找到一个不稳定的野生虫洞，换成以前碰到这种不稳定的虫洞方宁是不敢走，但现在不同，这艘虚空探索者科研船自带的五级高级超空间跃迁引擎拥有稳定虫洞的能力。
　　用游戏的说法，玩家穿行不稳定虫洞有概率战舰被虫洞撕碎，而超空间引擎则会减少这个概率，引擎等级越高降低的概率越大。
　　而虚空探索者自带的五级高级超空间跃迁引擎，不说引擎等级，光是这个引擎本身自带跃迁功能，不用虫洞自己能打开一个临时虫洞进入超空间。
　　极光号展开自带技能——虚空跃迁力场，将所有部下战舰包裹在其中一同跃迁，消失在这个星系中。
　　五级的高级超空间跃迁引擎一次可跳跃距离非常的远，不止一个星系，而是能一口气跃迁超过十跳的距离，几十光年。
　　有了这个，跨越星系前往第二星区的速度将会快许多。
　　不过星河浩瀚无垠，实在是太大了，再快也快不到哪去。
　　接下来的路程方宁没有逗留，没有克莱尔这个拖油瓶，他的行进速度比之前快多了，大部分停留的星系都只是大致转一圈，如果没有特殊能转化掌中宇宙贡献的好东西他都不会停留。
　　仅仅两个月，他就跨越了埃里姆星云进入了第十四星区，进入了文明星域，到这里玩家又多了起来。
　　银河帝国主要地盘是第十一星区至十五星区，其首都在十二星区，但不代表这几个星区全属于银河帝国。
　　毕竟银河实在是太大了，哪怕是一个星区，也是纵横几百上千光年，拥有几十上百亿的恒星，如此庞大的疆域，只有一部分属于银河帝国，大部分属于无人区，哪怕属于银河帝国首都的核心第十二星区，有的地方都还没完全探索完。
　　方宁现在走的区域，其实只是银河帝国宣布了主权的星域，在十四星区其他地方还处于探索之中，或者已经探索但是其他外星文明宣布主权的国度。
　　没错，猎户旋臂并不止银河帝国一个文明，只是在群星这个文明游戏中，银河系猎户旋臂中拥有玩家的文明只有人类，但还有许多游戏中的外星文明，其中不乏实力不逊于银河帝国的强大外星文明。
　　相比十五星区，十四星区的玩家平均实力要强一些。
　　银河帝国首都在十二星区，以十二星区为中心向外扩张，旋臂最边缘的十六星区全处于星云之中没有探索，那么十五星区就是边境星域了，一个边境星域，平均玩家水平肯定没那么高。
　　方宁三艘驱逐舰三十三艘海盗炮艇在这里刚好处于平均水平，但如果加上极光号就超过了平均水平。
　　当然，以极光号的奇特造型，更吸引眼球，一路上不止一个路过玩家向他打招呼问这是什么战舰。
　　好在群星中像他这样因为挖坟，打捞，或者探险等情况获得外星飞船的玩家不少，各种奇特形状的飞船也不少，倒也没有发生强买强抢这种狗血事。
　　回到文明世界，方宁紧绷的心情放松下来，由李婉指挥舰队，自己葛忧躺在舰桥渡晶地板上，一边与赵珂有一搭没一搭的闲聊，一边查看论坛。
　　他想看看哪里有八级以上基因生物学家可以招募。

说个事.
　　@@
　　今天要带我儿子去外地看病，看中医，估计要花个把星期吧。
　　更新没有问题，有存稿，又带了笔记本可以在外面码字，只是更新时间可能会不稳定，希望大家凉解。
　　那啥，有没有大佬有书单的帮忙加一下书单，貌似本书还没见过被加书单......、
　　最后，例行求推荐票，求打赏，现在生活艰难啊，
　　@@
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第七十五章 第十星区军部大本营星系
　　方宁现在还在十四星区，但看的是第二星区的论坛，主要在北落师门星系，龙湖星系等大名鼎鼎的玩家汇聚星系。
　　第二星区不同于十四星区，十四星区好歹靠近银河帝国首都，处于帝国疆域范围之内，而第二星区，已经是远离帝国，中间相隔七八个星区，其中有好几个星区中没有任何帝国殖民星。
　　事实上第二星区也没有帝国行政区，那里属于帝国第四远征军的地盘。
　　一千多年前帝国公爵，上将，第四远征军司令，史诗英雄帕拉蒙率军远征，在第二星区开辟了自己的领地，成为银河帝国中一位举足轻重的大领主。
　　一千多年过去了，帕拉蒙领实力不断壮大，先后发现了十几个可宜居星球建立了殖民地，建立了一个以北落师门星系为中心，囊括十几个殖民星，直接统治上万星系的庞大领地。
　　也就是说，北落师门就是帕拉蒙领的首府星系，其首府就在北落师门内的帕拉蒙星。
　　相隔近万光年的距离，银河帝国的影响力到这里基本上没了，就连第四远征军，现在也已经变成了帕拉蒙领主家族的私军，现在的帕拉蒙领名义上还属于银河帝国，但实际上已自成一方势力，有独立的领地声望体系。
　　事实上这也是银河帝国中的常态，银河帝国从走出本星系殖民外星系开始，就逐渐涌出大大小小无数的领主，现在银河帝国内部都还有大量的贵族领主存在。
　　做为一个帝制国家，银河帝国的权力结构就是由皇室加诸多大小领主组成。
　　刚开始进入群星这个游戏时，方宁曾经也很奇怪都星际时代了，为什么银河帝国这么庞大的星际文明的政体结构怎么会是君主领主分封制，这不是古代才有的政体结构么？
　　但后来进入游戏久了，无需别人解释他就明白了。
　　原因很简单——帝国疆域太大了，星空太大了，哪怕有超空间航道，从帝国中央星域到边境星域都要好长的时间，更别说跨越不同的星区，时间将会更久。
　　银河帝国建国已经超过十万年，从开始走出星系到现在一直在扩张，从未停止过，但占据的地盘相比星河还是沧海一栗，猎户旋臂十六个星区，只有银河帝国首都的十二星区被完全探索，其他星区都只探索了一部分，哪怕相隔最近的十一与十三星区。
　　地盘太大，不好统治，便有了这种领主制，任何人只要有本事发现一个可宜居星球，并能抢占下来，都能向帝国贵族元老院申请成为一名尊贵领主。
　　不说NPC，哪怕是玩家都是这样，据说现在已经有玩家成为领主了。
　　方宁听说六十年前群星刚出现时的第一批玩家中，已经有人成为领主。
　　不过位置据说很偏，远离银河帝国，且还要面临星河中其他文明的觊觎，过的很艰难。
　　但再艰难也是领主啊，拥有一整颗星球，统治星球上以亿计的人，包括大量玩家，在星球上一切归你，游戏中地位也是超高，简直是不要太爽。
　　况且艰难也是相对的，再差的领主也差不到哪去，做为一名拥有一颗生命星球的领主，手下肯定有庞大的团队与舰队，有很大可能是军团乃至战盟盟主，麾下舰队肯定非常庞大，不然不可能守住地盘。
　　所以在群星中，所有玩家的终级梦想就是能成为一名领主，方宁也不例外。
　　以前只是做梦，但现在梦有成真的可能。
　　赵珂现在已经离开了北落师门，在一片未知的星域，因为刚发现不久还没有探索清楚，她也不知道那片星域的具体位置，还不知道那片星域还在不在第二星区范围内。
　　她现在有点忙，除了管理团队，还要探索星域，最关键的是，她现在的这个团队似乎内部产生了分歧，她有些烦心。
　　她倒没有说具体原因，只是聊天的时候偶尔显露出来，已经有好几次询问他到哪了。
　　方宁觉得，她可能是想让自己早点过去为她分担一些压力。
　　他觉得这是个挺不错的信号，说明她对自己到来颇有些期待，只要到时候自己的表现不差，自然水到渠成成为她真
　　正的男朋友。
　　现在他们只是相互觉得对方顺眼，还不是真正情侣。
　　对此方宁信心十足，掌中宇宙在手，到时候何止让她满意，让她震惊都有可能。
　　接下来的路程方宁没有耽搁，全力赶路，虚空探索者的超空间跃迁引擎品级高达五级，差不多到了常规超空间引擎的极限，展开虚空跃迁力场将舰队囊括其中进入星门之中，一次跃迁最少十跳的距离，相比以前一次跃迁只有一跳要快十倍。
　　借助星门，他仅花了一个月的时间就跨越了十四星区，进入了十三星区。
　　十三星区已经进入了帝国腹地，星门更加密集，且在这里已经开始出现超远程巨型星门，只要通过申请，能一次跳跃成千上万星系，直接跨越星区至帝国核心十二星区之内。
　　这种超远程巨型星门建造条件非常的苛刻，也就帝国核心疆域才有，十三星区至帝都核心十二星区，再至十一星区，以及在第十星区有一个。
　　方宁只花了半个月时间就从帝都跨越几千光年来到了第十星区大本营星系，刚从巨型星门中出来，入眼便是铺天盖地的玩家舰队，区域频道中简直是乱成一团，信息像瀑布一样刷屏，什么也看不清。
　　第十星区作为人类玩家与蓝血人玩家交战区域，常年活跃着接近整个人类百分之十的战争玩家，几乎全人类所有军团战盟都派驻有一支战团在这里与蓝血人玩家交战，其综合实力极其的强大。
　　虚空之锤也有一个战团在这里为帝国军部效力，可惜他现在已经退出军团，没机会去看看了。
　　舰队顺着虚空轨道从巨型星门中驶出，费了好大功夫挤出不知道多少玩家舰队汇聚的这片虚空，方宁就看到一艘直径超过一千公里，上面布满了密密麻麻的炮台导弹发射井的移动星际要塞从几百万里外的星空中滑过。

第七十六章 能建造泰坦超旗舰的巨型船坞阵列
　　这是一个比泰坦超旗舰还要恐怖的战争兵器，直径超过一千公里，上面布满了密密麻麻的武器炮台，特别是最中央的一门主炮，其口径超过了百米，这是一门W槽位歼星炮，是群星中最恐怖的武器，没有之一。
　　群星中武器槽位从小至大，分别是S小型槽位，M中型槽位，L大型槽位，X超大型槽位，以及T槽超级武器，泰坦超旗舰的主炮就是T槽泰坦光矛。
　　而W槽，则是指末日武器，大名鼎鼎的歼星炮就是指这一类，但又不限于歼星炮。
　　这种武器威力大得不可思议，巨大的星球也能一炮打碎，是真正的威慑性末日武器。
　　然而，随着方宁脱离空港，在大本营空间基地的周围发现了整整三艘同样庞大的移动星际要塞。
　　李婉站在边上双眼放光看着外面那三艘庞大的移动星际要塞，感觉像是美女看到帅哥犯花痴一样。
　　“这爱好....”
　　只能说果然是海盗出身，爱好都与众不同。
　　不过不能只说她，其实方宁自己也超喜欢，如果可以......先做个梦吧，以后或许能弄到。
　　现在真给他一艘这庞然大物他也养不起，这么大一艘移动星际要塞，光是一天的维护费就能让他破产，更别说打一架的消耗，以及受损的维修费用，那是一般的战团都养不起的大家伙。
　　不同于中小战舰，在群星中，X槽以上武器已经无法依靠战舰本身动力炉来供能，都需要自带能量块来供能，这是一笔巨大的开销。
　　俗话说大炮一响，黄金万两，就是指这个。
　　所以说当玩家拥有X槽位的战列舰开始，玩家的实力水准开始急速拉开，评价高玩与普通玩家的区别，便是在于能不能常年养得起战列舰。
　　方宁现在已经开始要直面这个问题，除了现在坐的这艘虚空探索者科研船需要维修一下，补上战舰槽位配件，关键是等掌中宇宙的遗珍——恐怖海盗的面具，升级成高等遗珍——远古失落帝国选民的权杖后，到时候能召唤出两艘战列巡洋舰与三十六艘护航舰。
　　战列巡洋舰是比普通战列舰更加强大的战舰，说白了这是远古失落帝国的战列舰，吨位更大威力更强，维护费自然要更高。
　　所以，方宁现在在帝国在十星区的大本营星系停留，除了维修极光号，还要赚一大笔钱，为遗珍召唤做准备。
　　召唤海盗舰队都需要一百万星元的能量块，召唤失落帝国舰队没有几千万乃至上亿他奈子都不信。
　　事实上他现在也不知道晋升后的遗珍的召唤需求，只能猜测准备最少一亿星元，按他猜测，大概率一亿可能都不够。
　　毕竟光是一艘战列舰的价格就已经超过了一亿，作为远古失落帝国主力战舰的战列巡洋舰，一艘造价没有几亿不可能，而晋升后的遗珍将会召唤两艘战巡与三十六艘护航舰，按照恐怖海盗面具的召唤消耗来对比，可能需要支付相当于一艘战列巡洋舰的价格来召唤这支失落舰队。
　　方宁现在身家就两百万出头，如果加上剩余的能量块约有四百万左右，总共六百万星元，最多购买一艘驱逐舰。
　　身上道具倒是不少，值钱的有几个，但问题都无法卖掉，能卖的只有那一套无限图纸，不过一级核裂变科技......除非碰上专门收藏这种古董货的有钱人，否则是卖不出什么高价。
　　思来想去，现在想迅速赚到钱的方法，就只有任务与副本了。
　　副本就不说了，这个需要消耗掌中宇宙的贡献，找个高级一点的副本，选择最高深渊难度，直接开大招一波下去，奖励肯定非常高。
　　不过这是方宁最后的选择，要知道他的掌中宇宙贡献在晋升遗珍之后就只剩十二点出头，大招用一次就要消耗五点掌中宇宙的贡献度，现在用三次都不够了，得省着点。
　　至于任务，其实和通关深渊难度副本没两样，奖励超高的任务不开挂一样难以完成。
　　不过方宁也没太着急，从大本营要塞中出来，先去了一趟不远处隶属于军方的船厂，一个超大型船坞阵列，规模比方宁曾
　　经在波江星系做叛军任务时在叛军星系看到的那个建造泰坦的船坞还要庞大不止十倍，这个隶属于第十星区军部大本营的巨型船坞，是可以独立建造泰坦超旗舰，也是银河帝国仅有的几个能建造泰坦超旗舰的巨型船坞阵列。
　　无数军团战盟派战团来这里参战，并不仅仅是因为十星区是种族战场，还有一个原因，就是在这积累功勋与权限，希望能排到队购买一艘泰坦超旗舰。
　　方宁通过军方频道联系船坞服务窗口，很快一个穿着军方制服的漂亮小姐姐虚拟形像出现在他面前，这是个玩家不是NPC，她双手合握放在小腹，声音柔和婉转：
　　“方宁上士您好，A178为您服务！”
　　方宁并不意外她知道自己是谁，在联系船坞服务窗口时，他就已经提交了自己的身份，以及那枚铁十字勋章。
　　这个隶属于军方的巨型船坞只为有军衔在身，且军衔达到士官级以上的玩家服务，也就是说只为军官服务，同时方宁出示了铁十字勋章，为他服务的是一位漂亮的客服小姐姐，编号A代表她的级别在ABCD四等级中最好。
　　正常以他的军衔最多一个C级客服来接待，但他的铜十字勋章在军队内部有各种优待。
　　方宁三言两语将自己的要求告诉她，她很快发来一个船坞泊位位置给他。
　　控制飞船飞至泊位停下，边上射出一道蓝光开始扫描飞船，没多久一份维修清单出现在方宁面前，将这艘虚空探索者科研船受损的部分全部修好，需要整整一百八十万星元，这是铜十字勋章打折后再抹去零头的价格。
　　这没法还价，只能应下。
　　很快一个巨大的维修平台移了过来，方宁放开飞船防护，十四个三角模块分拆开来，大量维修机器人爬到模块上开始维修。

第七十七章 短暂逗留
　　仅仅一次维修就要一百八十万，可想而知养高级战舰有多费钱，但又不得不修。
　　因为如果不修，这艘极光号有许多功能无法发挥出来，本身实力也只能发挥出三分之一。
　　这艘虚空探索者级科研船蕴含的科技水准超出一般玩家的想象，它是由十四个三角模块组合而成一个等边三角体，其十四个三角模块即是整体，又能分开独立，最重要的是，完整的虚空探索者除核心那一个模块外，另外十三个模块全都可以围绕核心三角体自由的移动，就像魔方一样。
　　每个模块都自带一个L大型武器槽位，一个M中型武器槽位，一个S小型武器槽位，一个P武器槽位，
　　众所周知，金字塔形三角的边缘分左右两面，而武器炮口只有一面有，当战斗的时候，可以通过移动飞船边缘方块，将炮口一面集中起来对准一面，又可以在不移动战舰的情况下将炮口调转至另一边，非常的灵活。
　　战舰必修，但战舰上空出来的通用槽位就没办法了，他剩下的钱已经不足以购买通用槽位模块装备上，只能暂时先不管，以后有钱了再慢慢配齐。
　　在维修虚空探索者号的时候，方宁打开大本营军方任务频道，查看军方发布的各种任务，看能不能顺便赚点钱。
　　剿灭位于UY-11号星系至UY452号星系之间流窜的一支太空海盗，要求3K以上战力的个人，或3.5K以上战力的团队，任务奖励50万星元，150点功勋。
　　蓝血人在LX-115号星系建设前哨空间站，大本营下令，摧毁空间站，将蓝血人驱逐出LX-115号星系，奖励5亿星元，8万点功勋，10艘战列舰兑换名额，限军团接取任务。
　　少将晋升任务：摧毁位于LX-22号星系驻扎的蓝血人繁荣花冠舰队，摧毁其空间站，奖励200亿星元，视战果奖励功勋，一个上校晋升少将名额，或者少将晋升中将，一个永久战列舰兑换名额，一艘泰坦超旗舰购买名额，一枚金鹰勋章。
　　“啧啧！不愧是种族战场，随便就能看到这种任务“
　　方宁记得当初在波江星系剿灭叛军那个奖励丰厚的大型任务，好多年才会出现一次，但在这个种族战场军方大本营，这种任务到处都是。
　　他设置了一下关键词搜索，无尽的任务一下子清空只剩两页，总共还剩一百四十多个这种堪比剿灭叛军的大型任务。
　　这些任务基本上与蓝血人有关，不是剿灭蓝血人舰队就是摧毁蓝血人在各星系的前哨空间站，难度都是超高，都是给大公会准备的。
　　特别是那个少将晋升任务，难度更是极其的夸张，那是一般的战盟都无法完成的超级任务，因为这个任务要对付的，是蓝血人的一支主力舰队。
　　与蓝血人文明交战几十年，人类早就摸清楚了这个文明的一些情况，在蓝血人中，任何带有‘花冠’这个后缀的舰队，都是主力舰队，非常非常的强大。
　　这么说吧，驻守波江星系的驻军是一支军团级舰队，当初清剿叛军任务时出动的只是波江驻军的一部分而已，一支师团级舰队，而拥有如此庞大舰队的波江驻军，只是一支地方舰队，并非帝国主力舰队。
　　可能这么说还有人不是很有概念，那换一种方式来形容，银河帝国的主力舰队，必定会拥有一艘移动星际要塞，超过十艘泰坦超旗舰，几十艘重型航母，超过十万艘战列舰，其他舰种无法计数。
　　这就是银河帝国的主力舰队，其实力根本无法形容，而这个任务，就是要玩家消灭这么一支恐怖的舰队。
　　听起来似乎很恐怖？
　　实际上真滴很恐怖，所以这个任务几十年前就已经发布了，但直到现在也没有哪个军团或战盟能完成。
　　历史上不乏有顶级战盟联合起来想做这个任务，方宁以前在论坛上看过，七年前不知什么原因，在这个种族战场上人类与蓝血人玩家之间战况突然变得激烈起来，数个顶级战盟联合起来领取了这个任务，趁蓝血人玩家军团与战盟没注意或者被拖住的情况下集合四个顶级战盟主力突袭LX-22号星系。
　　有战盟将一个封锁类遗珍超频使用，以损毁的代价封锁了整个星系让蓝血人玩家舰队无法跃
　　迁入场。
　　战争整整持续了一个星期的时间，而结果......
　　看现在任务还显示未完成状态就知道是输了。
　　据说那一战后，整个星系到处都飘浮着战舰残骸，四大战盟损失惨重，战后一个战盟当场解体消失，两个战盟在战后不久就分裂降级。
　　有意思的是，大名鼎鼎的钻石武力就是当初参战的四大战盟之一，不过这个战盟实力不错，其盟主手腕强力，挺过了失败后的惨淡期，慢慢的又重新发展起来，常年游荡在种族战场上，是如今种族战场上最强的十大战盟之一。
　　那一战的结果并不是什么秘密，网上到处是关于那一战的视频，无数人看了有无数种说法，但有一点是所有观看者不约而同的肯定，那就是没有同样的移动星际要塞之前，玩家是没可能击败不论是蓝血人帝国还是银河帝国的主力舰队。
　　当然，这是指正常情况，如果你不计损耗十倍舰队围攻，也是能耗死的。
　　不过一支主力舰队上百万战舰，十倍就是千万，这么大的损失没人能承受得起。
　　大本营发布的任务很多，但这一个个任务没一个是方宁能做的，而且这些任务基本上全都是在战场之内，就方宁这几艘战舰独自一人进去，分分钟被游荡在战场各星系的蓝血人玩家围攻。
　　加上他也没有那么多时间在这里晃荡，看了一会，方宁还是放弃了在这里逗留的打算，等修好船就走，赶紧去到北落师门找赵珂。
　　等着维修战舰的功夫，方宁花了十二万星元购买了一些电子仪器，用来补充飞船上自带的生物实验室中空缺。
　　这艘科研船虽然先进，但毕竟是二十万年前的船，又是外星文明的，有些仪器不适合人类操作。

第七十八章 为李婉基因调制
　　接着又花了十多万为雷锤购买了一套作战体系，虽然他拥有高等雷霆之力，但不能没事就发大招吧，必要的作战系统还是要有的，比如一门小型高斯炮，这是一种五级动能武器。
　　完成所有准备，等船一修好，方宁便开拔出发。
　　第十星区是种族战场，星门网络非常密集，利用科研船的五级超空间跃迁引擎，方宁仅用了半个月就跨越了战场，进入了第九星区。
　　第九星区已经进入了银河帝国的边境，就和十五星区一样帝国只探索了一小部分，大部分星域还处于探索之中，再往上进入第八星区，就已经离开了帝国传统势力范围，进入了未知的星域地带，除了没有星云压制飞船速度与传感器，和方宁之前在埃里姆星云一样有可能什么都会遇到。
　　在这里方宁运气好，刚好有一支大商队要前往其他星区的帝国殖民地贸易，他承诺路遇危险可以出手搭了一趟顺风车。
　　后面的路途已经处于帝国疆域之外，但不代表没人，新一代银河帝国领主们的领地都在帝国疆域之外，无数玩家或NPC在未知星域探索，只要发现一个无主的生命星球，一个新生领主便诞生了。
　　于是便催生了大量贸易商队，为孤悬于帝国疆域之外的领主们送去需要的资源，从外星带来大量帝国没有的商品，奇货可居之下，自然赚得盆满钵满。
　　来回一趟非常危险，但只要能成功回来，个个都是暴富。
　　这种暴利不止是NPC喜欢，就连玩家也不例外，诸多军团战盟都有自己的商队，方宁加入的商队就是一支由玩家建立的商队，虽然不是军团所属，但也是个小小势力，实力还不错，拥有超过十艘战列舰。
　　一路上方宁非常低调，其他顺路玩家在团队频道中聊得火热，他的意识已经进入了掌中宇宙中，正一手搓着下巴打量着眼前一具完美无瑕散发着诱人光泽的火辣身材，另一手托住她右边奈子轻轻抬起握住，那难以形容的手感....
　　李婉的衣服是她亲手脱下来的，不过这不是他有某种不可描述的想法，而是因为现在要为她基因调制，穿着衣不太合适。
　　就像之前消耗5点贡献点为雷锤基因调制令其晋升为一名史诗陆军英雄一样，他现在要为她调制一下。
　　都是手下，虽说不确定她有没有晋升史诗英雄的潜力，但不能厚此薄彼，最少机会要给一下，哪怕浪费五点掌中宇宙的贡献。
　　不过在为她选择融入的基因的时候犯了点难，因为方宁现在手上貌似没有什么强有力的基因可融入她基因之中，除了还留下一点以太龙组织，但那是他准备留着自用的。
　　但他回想一圈，貌似没得选择，要么选择融入以太龙基因，要么融合异形基因。
　　异形肯定不行，这么漂亮的美人融合异形基因，不说潜力如何，就问到时候变成异形模样怎么办？或者不变成异形模样但外表变得黑漆漆的，那也不好看。
　　当然不融入任何基因，只调制现在自身基因也行。
　　但如果要这么做，消耗五点掌中宇宙的贡献就是浪费。
　　要知道人类这种生物基因是有上限的，光凭自身基因库怎么挖掘都是有限，必须要融入外来强大物种的基因。
　　哪怕是种群基因飞升，那也是融合外来强大基因，设计出一副稳定的强大基因图谱，然后全民基因调制，最终实现种族基因飞升，从而固化种群基因，以后新诞生的新生儿个个都是基因调制后的小超人。
　　所以方宁没得选择，只能为她融入以太龙的基因。
　　而且这有一点好处，以太龙这种顶级利维坦生命层次是宇宙中最强大的物种之一，其基因能大大拔高她的生命层次，从而增加晋升为史诗英雄的概率。
　　而且她融合以太龙基因后，以后如果有其他稀有资源，或者实行基因飞升计划，她可将以太龙基因完全挖掘出来，从而一步到位生命本质跃迁为高等生命体。
　　想到这里，方宁下定了决心，伸手一招，一道红色流星从虚空深处飞来，在他面前停下化成一团散发着淡淡金光的血肉组织，他伸手虚抓这团散发着令人窒息气息的血肉组织飞至两人面前对她说道：
　　r/>
　　“这是一份我好不容易得来的利维坦血肉组织，现在我会将衪的基因提取出来再融合至你的基因之中，过程可能会很痛苦，也有些危险，希望你能坚持住。”
　　李婉看着这份散发着令自己窒息的血肉组织双眼中带着精光，不需要问就知道这是好东西，伸手按住血肉组织感受其蕴含的力量，美目看着方宁，突然洁白的贝齿轻咬住自己红唇露出一个极其诱人的表情，身子前倾俯身过来轻吻他嘴角，一双明媚的大眼睛眨啊眨定睛看着他的眼睛，说道：
　　“司令官阁下，等我！”
　　这几乎是赤果果的诱惑，新司机都能听得懂，他咧嘴一笑点头，伸手一挥，远处的恒星表面炸起一道恐怖的火焰柱飞出，她人迅速后退与冲出的火焰柱撞在一起，化成一团城市般大的巨大火焰漩涡，源源不断的能量从恒星中飞出投入其中，很快化成一团堪比一个星球般大的恐怖能量漩涡，而她正处于漩涡中央。
　　相比之前调制雷锤，为李婉基因调制方宁认真多了，投入也更大。
　　毕竟一个是除了能指挥还能打，但李婉是除了能指挥舰队外更能干，这点很重要。
　　随着他源源不断的抽取恒星中的能量，这颗已经进入衰变期的M类红巨星质量大量丢失，内部已经稳定的核聚变被引动失去平衡，从而发生了巨大的变化，内部核聚变反应开始变得活跃起来，恒星表面红色光谱在剧烈的核聚变反应中时不时炸开一团团恐怖的能量波动。
　　从远处看来，巨大的红色巨星表面开始炸开一圈圈黄白色或者明蓝色光圈，聚变反应越激烈，颜色越明亮。

第七十九章 拥有传说英雄潜力的李婉
　　他这一人为干涉恒星聚变过程，或许会令恒星释放更多能量出现短暂的辉煌，但也会大大损耗这颗恒星的寿命。
　　不过反正都已经是衰变末期，M类红巨星已经走到了恒星末期，下一步恒星会开始收缩坍塌，视恒星的总质量，要么收缩坍塌成白矮星，要么是中子星，如果恒星质量够大，能直接收缩坍塌成黑洞也说不定。
　　反正结局已经注定，就当为他这个掌中宇宙的主人发挥一些余热吧。
　　哪怕是一颗衰亡收缩阶段的红巨星，表面看起来散发的热量远比不上恒星其他阶段，但其内部蕴含的能量还是超出了常人想象，其内部质量还能再燃烧不知道多少亿年。
　　方宁直接用特殊手段令这颗恒星重新焕发生机，汹涌的能量注入这个行星般大小的能量团之中，融入能量团最核心那一枚能量卵之中。
　　在五点掌中宇宙贡献化成的力量控制下，无穷的能量灌注，令她整个人化成能量状态，如果有人能看到里面，会很震惊的看到她的一条条基因链被实质化。
　　在无形的力量下被打散，又重新组合成新的基因链。
　　方宁伸手一指，那团以太龙基因组织崩碎成一团金光，化成一股细线跨越虚空融入行星般大的能量熔炉之中。
　　冥冥之中，方宁似乎听到了一声震天的龙吟在耳旁咆哮，那庞大无比的能量熔炉中似乎有一股无形的力量涌动，缓缓凝聚出一个遮天蔽日的恐怖虚影。
　　“哼！”
　　虚空猛的一颤，刚成形的虚影迅速崩溃，实质化的能量如潮水一般掀起上万米高的波涛。
　　一声冷哼，方宁脸色有些苍白。
　　不是费劲，而是仅仅这一吼，就消耗了他3点掌中宇宙贡献度，他心痛。
　　但基因调制已经开始，已经投入了五点掌中宇宙贡献度，肯定不能放弃，哪怕咬牙也要坚持下去。
　　接下来，便是漫长的等待，相比雷锤的晋升，她的晋升要更慢一些，关键是她需要融入以及龙的基因，这非常艰难，说实话如果没有掌中宇宙的力量护住，她早就被以太龙的基因给吞噬了。
　　顶级利维坦体型堪比小一些的恒星，堪称生命进化史上的奇迹，其基因也是最顶级的，具有超强的排他性与吞噬性，正常来说是没法与其他生命体基因相融合，如果没有掌中宇宙的力量压制与融合，她的基因会被利维坦的基因所吞噬覆盖，最终结果，将会是一个新生的人形利维坦在她燃烧的身躯上诞生。
　　无穷无尽的恒星能量被强行引动涌来，疯狂的灌注入这个庞大的能量场之内，疯狂吞噬。
　　不知道过了多久，方宁都抽时间在掌中宇宙中转了一圈，去看了一下那艘未完工的泰坦超旗舰，甚至还有空在超旗舰上转了一圈，预估了一下维修战舰以及购买舰船各种模块预计费用等等。
　　他发现如果想要将这艘未完工的泰坦超旗舰完工，并将所有武器槽位与通用槽位都配备上武器与通用装备，没有几百亿是不可能的。
　　不说别的，光是那几门T槽超级武器每一门的售价就超过了五十亿星元，而且是有价无市。
　　正常市场上是没有得卖，只有向军方兑换，或者有机会弄到图纸，不管哪一种都很麻烦。
　　一艘泰坦总造价约三千亿左右，但实际上玩家想要弄到一艘泰坦超旗舰，一般付出都超过了三千亿，方宁这艘已完工大半，省去了百分之九十的价钱，还剩百分之十，也是要花几百亿才能令这艘超旗舰具备强大的战力与威慑力。
　　“这真全都是要钱啊！”
　　钱不是万能，但没钱万万不能，方宁感觉等到了北落师门，一定要想办法赚个几百亿星元，先将这艘泰坦超旗舰完工具备战力再说。
　　他不准备靠公会，自己的战舰还是自己建来得好。
　　虽然现在看来与赵珂谈得不错，但未来的事情谁说得清，况且，她现在所在公会貌似内部有矛盾，这种情况下他更不可能借助公会的力量。
　　不然等以后如果公会发生了什么，比如分裂，别人拿自己也出了
　　力的借口打他这艘泰坦的主意怎么办？
　　虽然泰坦是他的，公会就出了不到十分之一力，但世上有大把蛇吞象，鸠占鹊巢的事情发生，只要有借口，总会有办法来恶心死你。
　　为李婉晋升，总共花费了八点掌中宇宙贡献度，出乎他的预料之外，不过他并没有太心痛，因为她这次晋升不但成功了，而且貌似还有出乎他预料之外的收获。
　　当感应到她即将晋升结束，方宁从泰坦超旗舰所在星系赶过来时，看到的是一个被浓郁无比紫色光球包裹的身影，一丝丝淡淡的橙中带金色流光在紫光中来回穿梭滚动，耀眼至极。
　　这让他惊喜莫名，心中残留的一丝肉痛瞬间消失一空。
　　包裹她的紫色光球非常的浓郁，紫色比雷锤还要亮，说明她现在的状态比雷锤还要强，而这道橙中带金的流光，代表的含义很简单，说明她不但成功晋升为史诗英雄，且还有晋升为传说级英雄的潜力，只等将来达到某个条件，自然而然就能晋升。
　　传说级英雄.......
　　在这个史诗英雄都廖廖无己的年代，那几乎如天上的太阳般耀眼，夺目。
　　幸好晋升是在外面，不然这么大的阵势被人发现，估计整个玩家论坛都会震动。
　　橙光最先收回，浓郁的紫光开始缓缓向内收缩，很快露出一个曲线夸张的窈窕身影，最终剩余的紫色凝成一件紫色制服成形裹在玲珑娇躯之上，露出一个与李婉有九分相似但更加漂亮的面孔。
　　就像是脱胎换骨一般，此时的她容光焕发，美艳得不可方物。
　　最关键是她的气质更加锋锐，给人第一印象有如传说中的女武神一般集美貌与力量于一体，英气勃发欲喷涌而出，令人不敢对视。
　　不过这明显不包括方宁，他双手背负在后含笑看着她雪白赤足踏空款款走来，单膝跪伏于他身前。

第八十章 高等史诗英雄——李婉
　　“嘶！”
　　无法形容的紧箍吸吮之力传来，他再也忍受不住怒吼一声用力往前一顶，畅快肆意的发泄着积蓄许久的生命精华。
　　如她之前所说，当她晋升归来，便履行了承诺，让他好好享受她全方位发自内心的服务。
　　从现在开始，她将完全属于方宁所拥有，不论是完美无瑕的身体，还是她的心灵。
　　好好享受一番她略带生涩但紧致无比的服务，事后方宁一边拥着她夹在自己腰间那矫键有力的腰肢，一边查看她现在的属性。
　　李婉（高等史诗/传说？）35级，六阶超进化高等基因战士，融合利维坦生物以太龙基因，拥有晋升高等生命体的潜力。
　　种族天赋：高等生命体（以太龙），以太龙后裔。
　　指挥技能：史诗英雄（舰队指挥官），利维坦（传说），活着的传奇。
　　种族天赋——高等生命体（以太龙）：这个生命体经过高等基因调制，融合顶级利维坦以太龙基因，免疫所有能量伤害，毒素伤害，免疫所有负面状态，拥有无限体力，初级不死之身。
　　种族天赋——以太龙后裔：这个生命体融合顶级利维坦以太龙的基因，拥有一部分以太龙的能力。
　　指挥技能——史诗英雄（舰队指挥官）：史诗舰队指挥官通用技能，飞船航速+50%，亚光速航速+50%，舰船武器射程+20%，舰船武器射速+20%，舰船武器伤害+20%，每秒舰体再生+1%，每秒装甲再生+1%，每秒护盾再生+1%。
　　指挥技能——利维坦（传说）：对敌光环，敌方舰队舰体最大值-20%，最大装甲值-20%，最大护盾值-20%，闪避-20%，命中-20，舰船武器射速-20%，舰船武器伤害-20%，舰船航速-20%，特效：封锁战场，光环范围内敌人无法紧急超空间跳跃脱离战场，敌人也无法通过超空间跳跃加入战场。
　　指挥技能——活着的传奇：舰体最大值+30%，装甲最大值+30%，护盾最大值+30%。
　　评价：完美融合顶级利维坦以太龙基因的生命体，拥有利维坦特质的高等生命体，当她等级提升至五十级时，将会晋升为传说英雄与完美的高等生命体。
　　“赚了！”
　　这是方宁看完她所有属性后第一个念头，八点掌中宇宙贡献度的付出虽然很肉痛，但相比她现在的能力，这点付出还是很值得，特别是她还有晋升为传说英雄以及成为高等生命体的潜力，只等她等级提升至五十级，自然而然晋升为真正的高等生命体。
　　说起来这还省了他一个高等基因调制的名额。
　　也就是说，加上她，用不了多久等找到高等生物基因科学家，自己就能掌握四个高等生命体的名额。
　　高等生命体最少也是高等史诗英雄，很大概率能成为传说级英雄，但不论是高等史诗还是传说，都是堪称吊炸天的英雄。
　　不说别的，就看她这一个个天赋与技能，简直就是BUG一般的存在，由她指挥舰队出现在战场上，对敌人来说简直就是一场噩梦。
　　“太特么爽了！”
　　特别是，现在这位高等史诗英雄正在自己的夸下，想到这里他不由自主的激动起来，下意识的顶了一下，胸口散开的乌黑柔顺秀发抬起，露出脸蛋透着红晕散发着惊人魅力的美人，她轻咬红润润的嘴唇，眉头紧皱着撑着他的胸膛想起来。
　　他赶紧将她抱住亲了一口道：
　　“没事，休息一下。”
　　轻轻将长可缠腰的大宝贝拔出来，上面还有血迹，昨晚做得太猛了。
　　将她脱下的衣服盖住她完美的娇躯让她休息一下，方宁哼着歌来到舰桥，心情不一般的好。
　　接下来的路程比之前舒服得多，有这么一个漂亮能干的美人在旁，加上一路下来没有碰到海盗一路平安，他天天过着似神仙般的日子。
　　这种日子一直持续了几个月，直到放入掌中宇宙中晋级的恐怖海盗的面具成功晋升成高等遗珍
　　——远古失落帝国选民的权杖，由一个银白色冰晶般面具变成一根水晶质地，造型非常华丽的权杖。
　　不是艺术品那种权杖，而是一根可以驻在地上当拐杖的真权杖，拿着这玩意感觉像是古代的教皇一样。
　　远古失落帝国选民的权杖（高等遗珍）
　　被动效果：携带时不受任何非灭绝政体失落帝国的主动攻击，与任何非灭绝政体失落帝国的初始关系不低于中立。
　　激活效果：消耗十万枚标准能量块，以及十单位暗物质，召唤一支远古失落帝国舰队为您效力。
　　注：召唤的舰队不占用你的指挥上限，自带一名舰队指挥官，以及两队失落帝国标准陆军。
　　注：召唤冷却时间三十六个月。
　　介绍：来自远古未知失落帝国选民的权杖，可召唤来自神之国度的使者。
　　评价：白嫖一时爽，一直白嫖一直爽！
　　果然不出他所料，使用这玩意的代价不仅仅是十万单位的标准能量块，也就是一亿星元，这个不贵，麻烦在于召唤一次需要十单位的暗物质。
　　这玩意本身很贵不说，关键没地方卖，因为暗物质这涉及到失落帝国的科技。
　　或者可以这么说，暗物质是一种更加高级的能源，任何文明只要能掌握暗物质，并利用暗物质建造威力更加强大的舰船武器，再全民飞升，两者结合，便能一跃跨越常规文明的界线，命运飞升成为新的失落帝国。
　　银河帝国离跨越文明界限还早着，或许在一些尖端实验室会有暗物质存在，在正常市场中绝不可能有暗物质出售。
　　这么一来，方宁能选择的只有一种方法，那就是消耗一点掌中宇宙的贡献转化为十单位的暗物质。
　　特么不知道是不是巧合，刚好一点掌中宇宙的贡献只能转化为十单位的暗物质，也就是说他使用一次遗珍就需要花费一亿星元加一点掌中宇宙的贡献度，这简直是.......
　　他也不知道亏不亏，毕竟他还不清楚召唤来的护航舰与战列巡洋舰战力到底如何，但个人盲猜应该不会亏，毕竟是来自远古失落帝国的战舰，战斗力怎么也不会差。

第八十一章 远古失落帝国选民的权杖
　　遗珍已经升级，不过现在不方便召唤，也没钱召唤，暗物质可以直接用掌中宇宙的贡献转化，一亿星元的能量块他现在可没有。
　　不过好东西在手用不上，他心里也痒痒的，这几天一直在想怎么赚钱。
　　“或者打劫一波？”
　　但以他现在的实力又做不到，他现在所在星域远离银河帝国，敢跑这里的玩家就没有弱者善茬，而且还是成群结队的，他要单独一个人就不是他打劫别人，而是别人反打劫他。
　　哪怕现在李婉已经晋升史诗英雄，史诗技能对舰队加成非常大，可增幅再大舰队太少也没办法，她可以做到以一敌五以一敌十，可绝不能做到以一敌几十。
　　除非还加上他开挂。
　　不过他现在只剩4.28的掌中宇宙贡献度了，连个大招都开不了。
　　思来想去，方宁觉得先等一下，希望路上能碰到不开眼实力还不强的海盗来打劫，或者可以反打一波捞点战利品，如果能抢到几艘战舰就赚大了。
　　“嗯！”
　　方宁突然想到一个好方法，或者可以将手下几十艘海盗炮艇给卖了，反正等召唤失落帝国舰队，这种炮灰中的炮灰没什么用了，正好废物利用换点钱。
　　与其他东西不同，战舰是群星中最硬的硬通货，买时一百万星元的价格，哪怕用了几十年只要没有损坏，卖掉还是一百万星元的价格，绝不会有贬值的说法。
　　他现在麾下有三艘驱逐舰与三十三艘海盗炮艇，海盗炮艇可以换回三千三百万星元，驱逐舰......他逐磨了一下，也一起卖了得了。
　　想做就做，方宁立即联系商队，刚提出这事，商队主事的立马应了下来，三十三艘海盗炮艇各一百万，三艘驱逐舰按市价三百万一艘卖了九百万，总共四千三百万，多出的一百万是他船上装备的离子炮以及每艘海盗炮艇上都自带五十名太空海盗，这些都算战舰额外，总共加起来支付了一百万。
　　交易完毕，方宁提出脱离商队，单独驾驶着虚空探索者上路了。
　　之前他就忍炮艇才两万的时速很久了，现在单独上路，虚空探索者基础时速十二万公里，脉冲推进器速度加成85%，再加上李婉技能航速加成50%，现在虚空探索者的时速高达二十八万有多。
　　这只是常规航行速度，亚光速也一样暴增135%，再加上超空间跳跃的加成，单独一人上路的速度相比之前要快十倍以上。
　　如此超快的速度，赶路爽的很，路上偶尔碰到其他玩家或者NPC，还没来得及打招呼他就跑远了。
　　最关键的是，他五级的超空间引擎能让他穿越绝大部分野生虫洞，一些普通玩家不敢走的不稳定虫洞他敢走，这就大大加快了赶路的速度，从第九星区至第八星区只花了半个月时间，要知道这是银河帝国之外，没有几个稳定虫洞，更没有星门，这速度简直是快得可怕。
　　半年后，方宁的虚空探索者出现在了第三星区，再跨越这个星区就能见到女朋友了，说实话他还是有些小期待的。
　　这天他找到一个超空间航道非常长的野生虫洞钻入其中，自己钻入休眠舱中，让李婉在外候着，她现在经过基因调制已经达到了六阶生命层次，超空间跳跃不再需要休眠，自身能轻易承受超空间跳跃时产生的压力。
　　这个野生虫洞连接的超空间通道距离超过了一百光年，差不多可以直接跨越三分之一的第三星区，能省下他一大段的路程。
　　趁游戏中人物角色休眠的功夫，方宁下线休息了一下，顺便再和赵珂约会了一次。
　　相比上一次匆匆忙忙，这一次他很认真的打扮了一下，还提前准备预定的餐厅，预订了两张电影票。
　　“啪！”
　　他伸手打了个响指叫来服务员说道：
　　“我预定了饭菜，现在可以上了。”
　　说完对着前面五官精致无比的赵珂笑着说道：
　　“我听阿姨说你祖籍在湘北，喜欢吃湘菜，我就自作主张为你点了一些，不知道你
　　会不会喜欢。”
　　她微微一笑：
　　“除了肥腻的我都可以。”
　　“那好，没有肥腻的。”
　　预定的饭菜早有准备，他们还没说几句话便已经开始有服务员上菜，一份份充满湘江特色的美食端了上来，一股股香辣味扑鼻而来，口水不由自主的分泌出来，让人食欲大增。
　　“试一试，这个菜很好吃的。”
　　方宁自己先咽了口口水为她介绍。
　　赵珂不是那种喜欢矫情的，很自然的拿起筷子夹菜，方宁目光第一时间落在她那纤细白晳尽显修长的小手上。
　　讲道理，她真的是那种一举一动尽显优雅，充满了东方美人气质的女人，东方美人所必备的形态气质她都具备，令人看起来赏心悦目，心情都好多了。
　　吃完饭，两人在外面街上走了一会，半路上他自然而然牵起她柔软的小手，她没有拒绝，两人很自然的牵手了。
　　逛街，吃点小吃，到天色渐晚再看电影，最后送她回家，有如普通情侣一样。
　　这种约会方式很让方宁享受，也没有压力。
　　三天后他又约会她一次，这一次没有吃饭逛街看电影，而是去他们第一次见面的茶室喝茶，她喜欢安静，方宁也喜欢。
　　可惜这一次就约会了两次，她就因为游戏中的事情积压得太多不得不上线。
　　赵珂现在在所属势力的地位类似于第一执政官，势力内部除武力方面其它一切皆归她管，她所在公会已经在开始准备建立军团，每天大小事务非常的多，能挤出三天时间来和他约会，说实话诚意满满。
　　她没空出来，方宁也没兴趣出去玩，宅在家中上网，专门查看北落师门所在的帕拉蒙领主国的情报，他连自己在群星中的默认本地论坛都改成了北落师门。
　　相比银河帝国疆域，第二星区的玩家数量非常的少，整个星区的流动玩家人口不足十亿。
　　听起来似乎很多，但相比银河帝国本部疆域内少则上百亿，多则几百亿乃至近千亿玩家，十亿就很少了。
　　也是幸好玩家可以选择从帕拉蒙领主国范围内诞生，有新生玩家，不然人数要会更少。

第八十二章 发现有机害虫,启动净化模式
　　“嘀嘀，有异常情况发生，请司令官迅速上线！”
　　“嘀嘀，有异常情况发生，请司令官迅速上线！”
　　.......
　　一连数声急促的提示声让方宁回过神来，回头看到游戏舱顶上迅速转动的红灯，这是他下线前设置好的，红灯亮起，代表游戏中发生了什么重要的异常情况。
　　他赶紧躺入游戏舱中，进入群星之中。
　　意识甫一从群星中清醒过来，恰好看到李婉正站在休眠舱前，看她不急不燥的样子方宁松了口气，应该没什么大事。
　　在她服务下穿好衣服来到舰桥，指挥座前有五个传感器传来的画面，他只是看了一眼便知道发生了什么。
　　有人设卡。
　　有一群.....应该是太空海盗在虫洞终点放下跃迁干扰力场，将路过的玩家或NPC舰队拦截下来，收取过路费。
　　这不算什么稀奇的事，方宁手搓着下巴看着海盗们发来的支付单，不多，就十万星元。
　　倒不是一个就十万星元，而是视拥有的舰船数量来算，只不过方宁就一艘飞船只要十万。
　　没什么可想的，如果没干扰力场，他肯定仗着飞船超快的速度强行冲卡跑了，可惜他上线时已经处于干扰力场之内，引擎功率受到极大的影响很难加速，等他加速到最大速度怕是要十多分钟，这功夫早被围攻揍一顿了。
　　所谓的干扰力场，顾名思义，就是干扰的意思，在力场中飞船作战电脑会受到巨大的影响，不论是雷达扫描，还是武器瞄准系统，一些强大的干扰力场还能阻止战舰令其短时间内无法攻击。
　　一般单独的干扰波只能干扰一种状态，要么是干扰雷达传感器，要么干扰武器瞄准系统，而干扰力场，基本上是全方位的压制，非常的麻烦。
　　加上这群太空海盗实力着实有点强大，上千艘战舰中包含了几十艘战列舰，巨大的X超大型槽位炮口黑洞洞的令人头皮发麻。
　　识时务者为俊杰，方宁向对面发送一个愿意付钱的信号，很快对面发来一个牵引信标，让他交完钱后从另一边离开。
　　被拦截下来的玩家与NPC不多，毕竟这是一个鸟不拉屎连编号都没有的未知星系，前后怕是几十上百光年内都没有玩家活动的据点，基本上隔很长一段时间才能看到有玩家路过。
　　一艘海盗虚空勇士级战列舰指挥室中，一个玩家躺在指挥座上，一脚搭在控制台上，另一脚搁在指挥椅扶手上，嘴里叼着一根雪茄在抽。
　　伸手点击刚弹出的光幕看了下，对边上同伴哈哈大笑道：
　　“看，又有钱收了。”
　　瞄了一眼光幕上的信息，对边上副官说道：
　　“去，给十七号发一个通行证，牵引他脱离干扰力场。”
　　这时边上手下指着画面说道：
　　“老大，这小子的船挺不错啊，要不要？”
　　他比了个切的手势。
　　指挥椅上大汉狠狠抽了一口烟，目光在那个金字塔般飞船上看了一会，手指夹着烟摇了摇头：
　　“算了，咱们即然已经摆明车马收过路费，人家一句话不说交了钱，打劫就算了。”
　　吹了口烟形成一个小小的烟圈，食指在雪茄上轻轻敲了敲烟灰，笑道：
　　“出来混要讲规距，即然对方讲了规距，咱们就得守规距，放行！”
　　“那算他运气好！”
　　手下也没坚持，毕竟刚才也只是随口一说。
　　说着便在自己眼前操控了几下，伸手对准一个按钮按下。
　　刚按下按钮，面前又响起了提示声，他迅速打开另一个光屏，看到虫洞跳跃点的能量如潮水一样外泄，很快一支一百多艘战舰组成的舰队跳跃过来，他立即眼睛一亮大喊道：
　　“老大，来大生意....不好，他们想逃单！”
　　光幕中，那支舰队进入干扰力场后并没有停下来，反而所有飞船的尾部喷出浓浓的火焰柱，这是大力催动飞船引擎的现象。
　　他狠狠一巴掌拍在控制台上，大声对一边抽雪茄一边饶有兴趣观看这一幕的海盗首领说道：
　　“老大，这群小子不老实，我觉得有必要给他们一点警告看看。”
　　老大挥了挥手：
　　“你看着办。”
　　“好嘞，老大您.....”
　　声音嘎然而止，顿了好几秒舰桥内传来一阵惊呼声：
　　“卧糟，虫洞能量峰值已经超标了，有大规模舰队正在群体跳过来。”
　　“怎么办，老大？”
　　所有人都看向首领，而这位强盗首领此时也坐不住了，身体前倾查看了一番传感器探测来的能量数据，思索了不到三米便说道：
　　“看样子是一支超大型舰队过来了，通知兄弟们撤了干扰力场退至一旁，放他们过去。”
　　手下没任何意见，干海盗就得要有眼力劲，欺软怕硬是太空海盗的生存法则，一点也不会觉得丢脸，而是理所当然。
　　当干扰力场一撤，处于其中的诸多玩家舰队纷纷退至一旁，那虫洞几乎溢出来的能量波动只要不是瞎子都能看到，如方宁的这艘虚空探索者更是能清晰的探测出里面大致数值，这是一支最少有上万艘战舰组成的大型舰队。
　　这个时候，当然是先避一避让路。
　　然而让他意外的是，当他控制着极光号退至一旁，那一百多艘战舰在干扰力场撤去后就疯狂的加速离开，好像后面有火追着烧屁股一样。
　　就在他以及其他人疑惑之时，那虫洞中的能量达到极致，无穷的能量喷涌而出化成潮水涌向四面八方，滔天能量洪流之中凭空出现了一支庞大无比的舰队，一股令方宁不由自主一凛的肃杀之意扑面而来。
　　再然后，一个通讯没有经过他的允许凭空弹开，上面出现一个双眼绽放着耀眼血光的机器人，用冰冷无情的机械声音说道：
　　“发现有机害虫，启动净化模式！
　　话一说完，画面就自行断去，方宁硬是愣了好几秒，脸上才开始露出不可置信的表情，还擦了擦眼睛看向边上李婉，她点了点头道：
　　“铁心灭绝者！”
　　海盗首领手中雪茄都掉了下来，火烧屁股般从指挥座上跳了起来，用尽全身所有力量大吼道：
　　“撤！”

兄弟们,周一求个票.
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第八十三章 偶遇XT-459铁心灭绝者文明
　　方宁跑得最快，虽然不是跑得最早，但他飞船速度快，后发先至很快追上了那一支一百多艘破烂不堪的舰队。
　　这支舰队好像是经历过什么大战，大半战舰都有损伤，有的连装甲都被打没，舰体受创冒着浓浓的烟火。
　　仗着超快的速度很快追赶过这支舰队排第一，让李婉控制飞船，方宁才有空查看外面的情况。
　　这是一支机械文明的舰队，一支由纯粹的机器人组成的文明，方宁将这支舰队的标志记下来在论坛上搜索，很快搜出其信息出来。
　　XT-459机械文明，位于第四星区摩尔多罗星域的一个机械智能灭绝政体，俗称铁心灭绝者。
　　所谓的机械智能，就是机器人诞生了独立的意识，也叫智械。
　　众所周知，在文明发展进程中，机械智能的发展也在进步，越来越先进的智能机器人会逐步取代人工，在文明中占据越来越重的比例。
　　正常来说机器人因为其核心代码由人类编辑，是安全的，可控的。
　　但在文明发展之中，总会诞生一些极罕见的例子，会让机器人诞生自主意识，这个时候，机器人便会变得不可控起来。
　　一般机器人诞生自我意识后会分成几种情况，一种是与创生物种达成协议，诞生自我意识的机器人获得完整的公民权，双方共同发展，共同面对宇宙中的危机，这种机器人叫智械。
　　一种是机器人失控，但因为核心代码原因无法灭绝创造物种，便会将创生物种囚禁或者其他方式限制起来，保证其不会灭亡，这种机器人文明叫做失控机仆。
　　一种是机器人为了摆脱多元化的纠缠，试图解决多种物种之间的隔阂，从而将所有看到的智慧有机生物同化改造成机器人，也就是强行装罐。
　　又有一种是机器人完全失控，连其最核心代码都失效，从而与创生物种发生战争，在灭绝创造机器人的物种后，这种机器人重写自身核心代码，视所有开智的有机生物为不可容忍的威胁而净化。
　　这种机器人有可能会与其他机器势力合作，但不会与任何有机生物发生任何交流，其核心代码就是灭绝所有有机生命体，所以星海中的诸多文明将这种极端的机器文明命名为铁心灭绝者。
　　机器人文明一向都是非常的强大，其种群人口不是繁衍，而是通过工厂流水线组装，而机器人在生产方面又有巨大的优势，所以同阶科技水准的机器人一向都是最强大的那种。
　　而铁心灭绝者更甚，其文明理念就是灭绝一切有机体，于是生产了庞大的舰队。
　　方宁现在看到的这个XT-459号机械文明，便是猎户旋臂第四星区大名鼎鼎的一个铁心灭绝者文明，不过这个文明一向活跃于第四星区某片星域，极少见到其跑这么远的地方，更是从没听过跑到其他星区....
　　方宁目光落在后面疯狂逃窜的那支舰队，若有所思。
　　或许，这支铁心灭绝者舰队就是这群玩家引来的，也不知道他们做了什么惹得它们穷追不舍。
　　不过这都与他无关，他现就一艘战舰，啥也做不了，还是逃命要紧。
　　三个小时后，方宁已经看不到XT-459铁心灭绝者文明的舰队将，也不见其他玩家的舰队，但通过掌中宇宙的上帝视角还是能看到在离自己有一百三十多万公里的虚空中，正发生一场追逐战。
　　如他所料般，这支铁心灭绝者舰队的确是那一群玩家引来的，虽然机械舰队从虫洞中跳跃出来后对所有人都是无差别进攻，但其主力还是在追杀那一队玩家舰队。
　　方宁将战舰停靠在一颗直径约有十公里左右的陨石背面，通过掌中宇宙庞大无比的视角观看起来。
　　前段时间掌中宇宙的权限增加了二十倍，这上帝视角的可视范围也随之暴增二十倍，之前是九十万公里的直径视角，现在变成了一千八百万公里直径的超广视角，可视范围简直是强的一匹。
　　不过视角虽暴涨，但他的意识并没有跟着涨，这么大的面积，他已经无法一眼看全所有范围，每次展开上帝视角，只能俯视其中一片区域，其他区域无法触及，必须要将视角转
　　移过去才能看到。
　　不过虽然有各种限制，但视野能增大二十倍也是作用巨大，只是麻烦一点。
　　可惜这玩意不能共享只能他自己看，不然弄一批专业的参谋官来为他分析战况，那就是真的厉害了。
　　超过五千艘铁心灭绝机械舰队围攻一百多艘玩家舰队，本该是一面倒的碾压，然而出乎预料他们竟然在这绝对的碾压下逃了出去，这支舰队的首领似乎有一件遗珍，能够带着舰队短距离跳跃。
　　与跃迁引擎的跳跃不同，这个通过遗珍跳跃貌似没有前置准备时间，或者说前置准备时间很短，可能一分钟都不用，就能顶着漫天炮火强行跳跃。
　　瞬间跨越百万公里距离，出现在.......
　　“我擦！”
　　方宁看着凭空出现在陨石后离自己飞船不到十公里的舰群，忍不住爆了句粗口。
　　太特么巧了。
　　十公里的距离在太空中几乎就是脸贴脸了，稍歪一点就要亲上了，方宁无语暗骂一声，迅速启动飞船跑路，因为敌人舰队也发现了他们，此时已经有一波超远程导弹招呼过来了。
　　飞船刚离开不到两分钟，第一波导弹群轰了过来，一阵灿烂的太空烟花炸开，刚藏身的那颗十公里的陨石被炸得粉碎。
　　再然后，与那群玩家分开的方宁发现这群机械舰队分出了一个小分队向自己追了过来。
　　“娘希匹！”
　　他忍不住爆了句粗口，下令飞船加速，同时启动飞船快子传感器探测星系虫洞波动，不能继续玩了，找个虫洞跑路再说。
　　飞船传感器，也就是雷达探测分两种，一直是直接的雷达扫描，扫描出来的画面非常清晰稳定，第二种探索是大范围扫描虚空中的各种波动，信号，辐射等等。

第八十四章 古代无人采矿团
　　方宁现在做的就是大范围扫描，接收星系中虫洞能量辐射，从而确定星系中哪里有虫洞存在。
　　一般来说传感器越先进探测范围越大，方宁以前没有极光号时传感器是最基础的一级雷达，可按收的波长信号辐射极少，找虫洞要满星系转一圈才行，现在这艘虚空探索者科研船上是五级快子传感器，能直接扫描一整个星系范围内所有波长信号。
　　嗯，仅限星系引力井范围内，如果是星系引力井外围的柯伊伯外小行星带，还是需要飞船离开引力井。
　　快子传感器功率全开，过滤各种乱七八糟的信号，很快找到另一个野生虫洞传来的信号，飞船迅速向虫洞方向飞去。
　　仗着超快的速度第一时间冲向虫洞方位，早早开始调试飞船超空间引擎，等到达虫洞，迅速解析虫洞超空间频率，让飞船超空间引擎的频率与虫洞频率一致时，飞船便一头钻入虫洞中，就好像钻入装满水的井口，一大股能量潮水被挤出涌向四周。
　　甫一进入虫洞超空间航道，一股巨大的压力袭来令飞船警报连连，但在持续十几秒后警报消失，飞船传感器传来分析情报，这条超空间航道很短。
　　也就是说这个虫洞连接的另一个星系离刚才星系非常近，可能就是相邻的星系也说不定。
　　这次超空间跳跃超快，方宁还没来得及进休眠舱就已经结束，只感到飞船猛的一震，中枢电脑便提示已经从超空间航道中脱离，同时一个光幕弹开在方宁面前，上面显示出一个与刚才XT-459铁心灭绝机器人模样不同的机器人，其头顶有一根像天线一样的细小水晶线，不断亮着红色光芒：
　　“警告，有机体，你已经进入TNT-5556武装采矿团的星域，请立即离开！”
　　“警告，有机体，你已经进入TNT-5556武装采矿团的星域，请立即离开！”
　　..........
　　“我擦，古代武装采矿团！”
　　方宁双眼放光的看着传感器探测到的画面，在离他二十多万公里外的一颗直径两百多公里的陨石上有一个巨大的建筑，或者说是基地，在这个基地周围，有许多无人机器人或飞船正在像蜜蜂一样从周围陨石中采集各种矿石堆积在陨石周围。
　　所谓古代武装采矿团，用玩家的说法叫做野矿，因为这种野怪最喜欢屯积各种矿石，只要找到抢一波那就是一夜暴富了。
　　这种野怪来源于古代文明的采矿场，当古代文明灭亡，这些采矿机器人虽然失去了创造者，但还是会遵循设定好的程序不断采集矿石，直到现在。
　　这些采矿机器人采了几万年乃至几十万年的矿，积累的矿石不知道有多少，方宁查看四周，发现采矿基地底下这个直径超过两百公里的巨型陨石，就是由纯粹的矿石组成，这些采矿机器人将矿石采来，融铸至陨石之中，令陨石越来越大。
　　而且这仅仅是一段时间内采的矿，方宁在采矿基地周围发现了许多战斗的痕迹，还有残留的战舰残骸，有的明显不是这个古代武装采矿飞船的碎片，显然曾经有其他文明或者玩家发现过这个采矿团来抢过。
　　古代武装采矿团的实力一般不强，毕竟主业是采矿的，战斗肯定不在行，一般拥有10K左右的战力就能来抢一波了。
　　方宁的极光号虽然是科研船，但拥有相当于三艘战列舰的战力，再加上李婉的史诗技能加成，战力最少有10K以上，可以抢一波。
　　趁敌人还没追来，他果断下令动手，由李婉控制着极光号上前，武装采矿团基地立即响起凄厉的警报声，各种信号灯全部变红，正在采矿的无人机迅速停下手中工作排成一排排向他这边冲来，远远的发射出一道道白色采矿激光。
　　这玩意方宁很熟，当初当矿工时他那艘武装采矿船上就有采矿激光，不过威力明显没有这些古代采矿机器人的激光大，起码他的射不了这么远。
　　一道道激光打中极光号，在离舰体十米远的地方一层透明蜂巢般的光罩浮现将所有激光挡了下来，只浮现一圈圈涟漪荡开。
　　方宁没有还击，这些武装采矿团的无人机虽然多，但很脆弱，远比护卫舰还要脆弱，他要还击分分钟会打爆一堆。
　　> 与其他野怪不同，这种古代武装采矿团在玩家眼中不叫野怪，叫野矿，属于一种持续可再生资源，如果放在银河帝国疆域内的星区被发现，绝对会有公会将这个星系占据，将这群武装采矿团给保护起来，隔一段时间等屯积足够的矿石就来收割一波。
　　方宁以后不一定会再过来这个星系，但按照潜规则是不能将这玩意灭掉，哪怕海盗玩家碰上这种野矿，都是会保护起来。
　　用飞船勾引着大群无人采矿机器人溜了一圈，离采矿团基地约有几千公里远了，他展开上帝视角，开启掌中宇宙消耗了1.02的贡献度，直接将这一颗直径两百公里全由矿石构成的陨石给捞走了。
　　至于采矿基地还留着，他还特意花费了一些能量将采矿基地移到最近的另一颗陨石上。
　　东西到手，他立马飞船加速，迅速摆脱了这批无人采矿机器人。
　　不过这玩意有点不依不饶，哪怕甩开几百万公里竟然还在继续追着，直到彻底甩开上亿公里，传感器与上帝视角都看不到了，方宁这才放缓飞船速度，意识沉入掌中宇宙之中，美滋滋的查看收获。
　　直径超过两百公里的一颗纯矿石球体，这怕是有上亿单位的矿石，哪怕矿石种类参次不齐且大部分不是很值钱的基础矿石，那一单位也值好几星元，更何况里面不乏一些稀有矿石，这上亿单位矿石总价怕是有十亿以上，二十亿以下。
　　不得不说在文明之外的星域冒险真的容易一夜暴富，一艘泰坦超旗舰舰体长度就十几公里长，这两百多公里长的矿石，提炼的合金怕是能造一个星际移动要塞的基础框架了。
　　超过十亿星元的价值，消耗一点掌中宇宙的贡献度还是很划得来。

我回来啦,但是......
　　@@
　　带着儿子去看病，结果医生说我的问题比我儿子还严重/捂脸
　　说我长时间坐在家中，缺乏锻炼，身体不行了，血压比常人高，三高差不多要超标了.....
　　写小说虽然呆在家里不用晒太阳，但也难过啊，耗脑力耗身体，还扑街.......惨。
　　@@
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第八十五章 超远程虫洞定位发生装置
　　不过方宁的兴奋只持续了一会就没了，因为他发现这个星系貌似没有其他虫洞，除了他过来时那个虫洞外，这个星系没有其他虫洞，想要离开要么原路返回，要么离开星系引力井，跳出柯伯伊带进入茫茫星空之中，跨越以光年来计的虚空进入相邻的另一个星系。
　　直接跨越星空太危险也太不确定，虽然五级超空间跃迁引擎可以让他直接打开一个临时虫洞跳跃，但在这片星域他没有任何星系的坐标，强行跳跃只能随机跳跃，这就坑了。
　　星空这么大，直接跳到另一个星系的概率不到万分之一，九成九的概率会跳入未知虚空之中，最关键的是，没有坐标的情况下强行跳跃，有极小概率碰上高维生物，那比跳入未知虚空还要危险。
　　所谓高维生物，是某种存在于另一维度生物的统称，用危险都难以形容。
　　虽说概率很低，一般一百次随机跳跃都不一定能碰上一次，但一旦碰上，比死一百次都惨。
　　所以.....
　　方宁控制飞船重新返回星系引力井范围内，在离小行星带不是很远的地方远远就感应到一支舰队经过，后面的XT-459铁心灭绝机器人舰队也通过了虫洞跃迁至这个星系追了上来。
　　他的飞船传感器远比这些灭绝机械舰队要高级，他们并没有发现藏在陨石带边缘的方宁。
　　这支铁心灭绝者舰队总数有两百左右，有五艘战列舰，十几艘巡洋舰，没有驱逐舰，剩下的全都是护卫舰，总战力超过了二十K，远比方宁要强，但并不是不能打一架，毕竟他的飞船速度比它们要快。
　　不过这种无意义的战斗能不打就不要打，方宁坐等着铁心灭绝机器人舰队飞过，迅速调头向来时虫洞方向飞去，很快来到位于小行星带中的虫洞前，一下愣住了。
　　很巧合，他过来时恰好虫洞中能量疯狂喷涌，如井中不断喷水一样溢出而能量外流，一道道粗大无比的能量闪电中从虫洞钻出，那是一支舰队。
　　更关键的是，出来的舰队竟然是之前在对面星系时明明从另一个方向逃走的那支玩家舰队。
　　这支玩家舰队一出来就迅速向其中一个方向逃走，不到一分钟，虫洞猛的涌起更加猛烈的能量波动，有更加庞大的舰队正沿着超空间航道从另一端跃迁过来。
　　“卧糟，神经病吧？我跑这都能跟来？”
　　方宁二话不说调头就跑，后面出来的肯定是铁心灭绝机器人舰队主力，他可打不过。
　　这一次他直接往飞船引力井之外跑，找个地方猫着等事情结束再说。
　　星系这么大，有心躲还是能藏得住，特别是引力井外的柯伊伯带范围超广，随便找个陨石后一躺就是。
　　刚越过一颗直径约六千多公里的小行星，方宁接到一个未知的频道通讯，想了一下接通，一个染着红毛的年轻男子出现在光屏上，他一见面就笑嘻嘻说道：
　　“这位兄弟，想不想赚一百万？”
　　方宁直接摇头：
　　“不想！”
　　大尾巴浪茶愣了一下，强颜笑道：
　　“那两百万呢？”
　　方宁答非所问道：
　　“你是那支被追的舰队首领吧？你做了什么让它们穷追不舍？”
　　大尾巴浪茶笑道：
　　“这个不便告知，就问兄弟要不要赚这个钱？”
　　“不想。”
　　“两百万也不想赚？”
　　“不想！”
　　他斩钉截铁的回答，说完直接断掉了通讯。
　　不用想无非两种可能，要么让他去当炮灰，要么让他引开敌人舰队，不管怎么样都不算好事。
　　接下来方宁没再接到那个叫大尾巴浪茶的玩家通讯，同时他已经来到了星系引力井外围，离这个星系最外围的行星不到五千万公里，越过这个恒星就
　　会脱离星系引力井范围，到那时候就安全了。
　　而在另一边，大尾巴浪茶逃走的方向与他截然相反，舰队直直向着星系中央的恒星飞去，舰队中央战列舰指挥舰桥中大尾巴浪茶端坐在指挥椅上，几个手下正在围观舰桥中央一个巨大的水晶球，里面有一个泛着金光的机器人脑袋正在水晶球内来回转来转去。
　　其中一个手下看了一会抬头说道：
　　“大哥，还不能下定决心么？”
　　大尾巴浪茶手指按着额头太阳血眼睛一动不动像是雕像一样在沉思，听到手下询问才有一点反应，抬头看了一下水晶球内的金属机器人脑袋，眼中还是在犹豫不决。
　　另一手下劝说道：
　　“大哥，你还犹豫什么，要么将这东西扔了，要么就下定决心。”
　　大尾巴浪茶手指捏了捏眉心，说道：
　　“如果用那个，我们固然能脱困，但我们这些年积累的功勋可就全没了，同时声望也会跌至冷淡，在那里我们可就无法立足了。”
　　“无法立足就无法立足，换个地方可以重新开始，但这达到九级的史诗模板物理科学家可不容易找，过了这村没另一个店了。”
　　“这....好吧！”
　　手下加兄弟轮番劝说，加上现在情况紧急，大尾巴浪茶最终还是下定了决心。
　　脸上表情一肃，一掌拍在指挥椅扶手上沉声说道：
　　“准备，启动超远程虫洞定位发生装置！”
　　眼前光幕上立即弹出一个确定画面，他伸出手掌按在光幕上手掌大小的按钮上，虚拟光幕上确认按钮一沉，光幕迅速一变出现了一个倒计时。
　　与此同时，座下战列舰旗舰尾部舱室一个巨大的装置开始亮起红光，沿着装置迅速向上蔓延汇聚于装置中央悬空的一个圆球之中，当所有红光同时注入悬空圆球之中，一团耀眼的火光炸开，一股无形的波动如光般一闪即逝。
　　“已启动超远程虫洞定位发生装置，正在连接定位接收终端.....“
　　“已连接定位接收终端，正在建立双向联结.....”
　　“已建立双向联结，开始评估终端距离，测量超空间环境.....”
　　“评估超空间环境为良，可建立临时虫洞，现在开始激活预置临时虫洞，激活中......”
　　一个百分比出现在他面前，以一秒一点百分比的速度开始上升。

第八十六章 史诗首战
　　此时大尾巴浪茶已打开舰队指挥官频道，五个画面弹开，他对着频道中五个手下果断下令道：
　　“老三老四，你带三支队与四支队留下断后，其他人跟我通过临时虫洞撤离。”
　　“没问题！”
　　两个手下应下，只有一百的舰队中迅速分出二十多艘停下，剩下的迅速向前逃窜。
　　没过多久，铁心灭绝者机器人大军追来，近万战舰铺天盖地，二十多艘战舰面对这碾压潮汐仅坚持了两分钟还不到就被淹没。
　　但这也为主力争取了一定时间，在离这不到五百公里的虚空中，大尾巴浪茶的舰队停了下来围成一团，当铁心灭绝者舰队到来之时，只看到一团亮光从舰队中央扩散开来，虚空迅速膨胀，又猛的一沉向中央收缩塌陷，一个临时虫洞成形将其吞没。
　　铁心灭绝者机械舰队慢了一步赶至，将临时虫洞围得严严实实，过了快半个小时，几艘机器人科研船赶来将临时虫洞强行稳定，一支机械舰队也钻入虫洞中消失不见。
　　又过了快一个小时，机械舰队分成一支支上千分舰队钻入临时虫洞之中，不到两个小时临时虫洞外所有机械舰队都钻入了其中，虚空又恢复了平静。
　　方宁从藏身的陨石带中出来重返星系引力井范围内时已经是三天后，一连藏了三天他才出来，通过亚光速航行快速进入星系内，他发现星系内恢复了平静，迅速向来时虫洞飞去，但飞到一半突然发现飞船快子传感器探索到第二个虫洞的粒子信号。
　　他顿了一下，拐了个弯往新发现的虫洞飞去，很快发现在某处虚空中有一个巨大的虫洞正在源源不断发射粒子信号，在虫洞边缘有两艘机械科研船正在发射光波稳定虫洞，周围还有一支巡逻的机械舰队。
　　方宁手搓着下巴想了想，转身就走。
　　只是当他来到当初来这个星系的那个虫洞时，却是发现这个虫洞边缘有一个巨大的平台，周围有许多机械舰队在守卫，这个叫XT-459的铁心灭绝者机器人貌似准备在这里建立一个长期哨站。
　　“YY个呸的！”
　　方宁无语，只能转身就走，重新来到之前发现的新虫洞前，他考虑了一下，将战舰指挥权交给李婉，道：
　　“接下来交给你了，干掉这支巡逻舰队！”
　　虫洞跃迁时是不能受到干扰的，不干掉这支巡逻队不可能通过。
　　李婉‘啪’的向他行了一个军礼，方宁点了点头从中央指挥座退下来，她迅速接管飞船的指挥权，方宁瞬间感觉飞船的速度快了一大截，饶有兴趣的坐在副指挥座上，在他身后坐着一个高大的身影，所有海盗炮艇全卖光，雷锤现在是个孤家寡人，每天没事坐在舰桥上不是睡觉就是发呆。
　　飞船由她接手，她所有史诗技能顿时全部生效，飞船在她史诗技能加成下战力顿时飙升一大截。
　　金字塔船的飞船模块一阵翻滚，四个X超大型槽位武器模块全部转移至其中一面，淡淡的光辉向三角模块中央汇聚，主炮电弧发生器开始充能。
　　电弧发生器的最大射程是150万公里，李婉指挥技能增加20%的射程那便是180万公里，此时他们离机械巡逻部队距离超过了一百公里，远超他们传感器雷达探索范围。
　　四股强大的能量波动涌现，敌人并没有第一时间发现，直到八秒充能完毕，四道耀眼的能量电弧划破虚空，机械巡逻舰队才响起巨大的警报声。
　　但这已经迟了，电弧的速度非常的快，如果说提前发现有准备的情况下或许有极小可能闪避，可惜此时是偷袭，那是绝不可能闪过，四炮分别命中四艘驱逐舰，粗大的能量电弧轻松洞穿战舰护盾与装甲，一炮贯穿舰体而过。
　　再然后，就没有然后了。
　　六级电弧基础伤害介于100-5000之间，这个威力是指最小伤害与最大伤害，而伤害浮动并不像某些游戏中是随机，而是视攻击距离与命中位置。
　　最佳攻击距离之内命中舰体，自然是最高值伤害，不会像某些游戏中在最佳范围内命中舰体还会出现最小伤害。
　　电弧发
　　生器的武器特效是百分百护盾穿透与百分百装甲穿透，也就是说战舰的护盾与装甲无效，直接攻击舰体。
　　驱逐舰基础舰体只有2000，在合适距离内命中舰体，伤害绝对会超过三千，一炮摧毁。
　　受到攻击，机械舰队立即发现了方宁的存在，由两艘战列舰领头的巡逻舰队迅速冲了过来，通过掌中宇宙的上帝视角，方宁看到两艘战列舰舰首的主炮正在充能。
　　六级武器因为威力巨大，不但冷却时间极长，开炮都要提前充能，一般充能时间为十秒以上十五秒以下，但也有一些格外强大的六级武器充能时间会超过十五秒。
　　这支机械舰队的战列舰X槽超大型主炮不是电弧发生器，而是粒子光矛，一种不擅长对付护盾，但对战舰舰体与装甲有巨大加成的能量光矛，相比电弧发生器威力上下浮动大，粒子光矛的伤害浮动极小，每一炮只要命中，都能造成巨大的伤害。
　　一般高级武器都自带锁定功能，小型低级武器闪避概率大，L槽以上大型超大型武器哪怕提前发现也很难闪避，一般都是靠护盾硬扛。
　　所以李婉根本没有闪避的动作，而是控制着战舰迅速后退拉开距离，等待主炮冷却。
　　极光号的速度本来就比战舰快得多，加上她的指挥技能‘利维坦’是一个传说级对敌光环技能，全面压制敌人的状态，极光号都不用全速就能轻松吊着敌人，每隔三十五秒四门主炮就能开始新一轮充能，十秒充能后便是四道粗大无比的能量电弧轰出，轻松将一艘艘机械战舰轰成渣渣。
　　十八分钟后，又是一波能量电弧轰出将最后两艘护卫舰轰成漫天残渣，机械巡逻舰队就只剩两艘孤零零的战列舰，而极光号则是还保持着接近五分之一的护盾值。

第八十七章 辉煌的胜利
　　指挥技能——史诗英雄（舰队指挥官）：史诗舰队指挥官通用技能，飞船航速+50%，亚光速航速+50%，舰船武器射程+20%，舰船武器射速+20%，舰船武器伤害+20%，每秒舰体再生+1%，每秒装甲再生+1%，每秒护盾再生+1%。
　　指挥技能——利维坦（传说）：对敌光环，敌方舰队闪避-20%，命中-20，舰船武器射速-20%，舰船武器伤害-20%，敌人无法紧急超空间跳跃。
　　指挥技能——活着的传奇：舰体最大值+30%，装甲最大值+30%，护盾最大值+30%。
　　没错，就是这几个史诗技能，不论是每秒舰体、装甲、护盾再生1%，还是舰体、装甲与护盾增加30%，再加上对敌人伤害的削弱。
　　十八分钟极光号被轰中了不下四十道粒子光束，承受的伤害足以击沉一艘有余的战列舰，然而凭借极光号比战列舰还要高的护盾装甲，以及李婉史诗技能的加成，硬是杠了下来连护盾都没打穿。
　　再然后，就是无聊的战列对轰，极光号以一敌二对战两艘战列舰。
　　电弧，粒子光矛在虚空中划出一条条耀眼的轨迹，时不时炸开一团团耀眼的光芒，久久不散。
　　至此，方宁对李婉这几个技能的威力有了确切的体会，的确如技能显示一样，强得离谱。
　　战列对轰持续了十分钟时，第一艘战列舰被打沉，第二艘在五分钟后被击沉，巨大的火球燃烧了许久未熄灭。
　　自始自终，这支巡逻舰队都没有过逃跑的迹像，严格来说连撤退的想法都没有。
　　这就是铁心灭绝者，灭绝文明绝没有撤退的说法，只要碰到，不是你死就是我亡，没第三种结果。
　　飞船驶至战场上，放出无人机开始打捞战场，收获了两千多单位的合金，一百单位的能量块，二十三台反物质导弹发射架，两门大型磁轨炮，七门大型线圈炮，总价值超过了一百万。
　　可惜那两门X槽粒子光矛发射器被打坏了，不然光是这种武器一门就能卖几百上千万。
　　在群星中低级武器不值什么钱，但X以上槽位的武器价格就会很夸张，最少五百万以上，一些厉害的X槽超大型武器价格能达到好几亿，更不用说泰坦超旗舰的T槽主炮，一门价格高达几十亿，恐怖的一匹。
　　收拾好战场，方宁转回将正在稳定虫洞的两艘科研船打掉，稳定一番虫洞，等极光号损失的护盾恢复满，便启动超空间跃迁引擎钻入虫洞中。
　　这是一个通过超远程虫洞定位发生装置打开的临时虫洞，用玩家说法叫做定位虫洞，超远程虫洞定位发生装置一开始就有一个终点，玩家只要在相隔不超过一万光年的范围内启动这个定位发生装置，就会打开一个通往设定好终点位置的临时虫洞。
　　正常来说临时虫洞只会持续一个小时左右，但如果用特殊手段可以稳定临时虫洞，令其持续时间加长。
　　刚才被他打爆的两艘科研船正在持续稳定临时虫洞，现在被他打爆，如果没有新的科研船过来，一个小时后虫洞就会崩溃消失。
　　这个临时虫洞传送的方位无法测出，但可以探测虫洞临时打开的超空间航道长度只有一百多光年距离，不算太远，哪怕走反了也能快速赶回来，起码比被困在这个星系要好得多。
　　五级超空间跃迁引擎令他超空间航速速度极快，仅仅用了五天，方宁就被唤醒，李婉为他穿上指挥官制服，查看数据，离超空间航道终点只有不到一个小时的跃迁距离。
　　考虑到已经有一支XT-459铁心灭绝机器舰队过来了，虫洞门口肯定有守卫舰队，方宁让李婉做好准备，同时自己也已经做好了开挂的准备，如果外面敌人太多，直接利用掌中宇宙开挂逃离。
　　一个小时一晃即逝，当飞船从超空间航道中脱离，从虫洞中钻出来的瞬间，飞船猛的一沉速度下降了近半，然后是无穷的炮火将极光号淹没。
　　早有准备的方宁直接消耗0.5点掌中宇宙的贡献度，为飞船加持了一个五百万点护盾，飞行速度+200%的超强BUFF，顶着拦截力场加漫天炮火强行冲出虫洞范围向外面冲去。
　　&nbs
　　p;这个BUFF之前曾经用过一次，当时为十几艘战舰一起加持只有一百万点护盾，现在只为自己加持，总护盾有五百万，更加坚固可靠。
　　在李婉技能加持下高达二十八万时速的极光号再增幅百分之两百，速度快得惊人，强行顶着诱导力场的减速拦截与无数炮火穿过敌人的阻截冲出包围圈。
　　这时他才注意到，在这虫洞外面竟然也有一个巨大的机械平台，这是一个临时空间站，大约有上千艘XT-459铁心灭绝机器战舰停靠在这个小型临时空间站周围，飞船传感器探测到在周围还有大量机械巡逻舰队，听到警报声纷纷赶过来围堵。
　　但现在的极光号速度实在是太快了，是正常战舰二三十倍，几乎是一闪掠过，根本没法拦截。
　　不到半个小时他就已经将机械舰队甩得没影，飞船飞至一颗巨型气态行星的背面，直接沉入气态行星狂暴的大气之下，关闭飞船大部分部件，如一颗陨石一般静静悬浮在大气之中，方宁这才松了口气。
　　这一躲就是大半天时间，十六个小时后方宁拍了拍怀中光滑无比的后背，手掌沿着弧度夸张的后背滑至腰臀轻轻捏了捏，示意跨坐在自己怀中的美人起来。
　　甩着湿漉漉的大吊着来到飞船生活舱，走进一个充满了科幻感的水晶舱室中，一道光波从上往下扫过，身上之前激烈运动产生的汗水与体液混和物顿时一扫而空，整个人变得清爽无比。
　　相比战舰，这科研船在生活方面要好得多，在没有修好泰坦超旗舰之前，这艘极光号会一直是他的旗舰之一。
　　这时李婉拿来一件大衣为他披上，他捏住起她光滑无比的下巴轻吻下去，她修长的双臂挽住他的脖子热情的回应。

第八十八章 上天的土著文明
　　良久两人回到指挥室，因为大部分仪器关闭，舰桥有点暗，只有传感器光幕在发光，上面传来的是飞船外面的画面，是狂暴的大气风暴漩涡在转动，时不时一道道直径超过几十米乃至上百米，长达几百公里的恐怖闪电在云层中炸开，其恐怖的威力堪比L槽大型能量武器的威力。
　　方宁进入舰桥，灯光自动亮起，便看到光亮的水晶地板上睡着一个巨人般的大个子，是雷锤。
　　船上还有舱室，但他体型太大了，五米的个子原来的舱室容不下他的个头。
　　“启动飞船！”
　　方宁坐上主座，手掌按在中央控制电脑上重启飞船，传感器第一时间打开扫描四周，一幅幅传感器探测的画面以光幕的形式出现在他面前，一下子列了十几个光屏。
　　“咦？”
　　他伸手一点，其中一个光幕扩大，露出一片布满了垃圾飘浮物的虚空。
　　再将画面扩大仔细一看，那不是垃圾飘浮物，而是破碎的战舰残骸，这里经历过一场大战，而且有些残骸上还有燃烧着火焰，说明战斗结束不是很久。
　　“不像玩家，倒像是帝国舰队，这个星系有帝国舰队？”
　　方宁手捏着下巴想了想，开启掌中宇宙的上帝视角，一眼望向四周一千八百万公里的立体空间，但并没有发现任何除自己外的战舰，包括铁心灭绝机械舰队。
　　倒是在环绕这颗气态行星的一颗卫星上发现了一个简陋的基地废墟，他仔细观察了一下，这是一个科技水准非常低的基地，貌似是一个文明刚走出本星球外出殖民时代的科技水准，只是现在这个基地已经被轰成废墟，上面也没有生命信息。
　　正当他疑惑中，飞船传感器接收到了一个来自帝国军方的信号，一个在星系持续不断回荡的警告信号，同时召集星系中任何拥有下士以上军衔玩家前往帝国驻本哈塔尔星系空间站集合的征召令。
　　因为这个星系正发生战争，所以这份征召令属于半强制性的，任何没有军队任务在身的玩家只要接收到.....最好前往。
　　任务并不是强制性的，玩家也可以不接，且不会有任何不良后果。
　　方宁猜测，估计是这场战争帝国一方占据优势，所以征召令才是非强制性。
　　与信息一起的还有一幅星图，方宁看了一下，这个叫本哈塔尔的星系就在自己现在这个星系隔壁的一个星系，不但近，而且交通方便，有不止两个虫洞联系到两个星系。
　　在帝国疆域之外，很少看到直接隶属于帝国军部的空间站，有空间站必定有大量玩家汇聚，方宁想了想，正好自己手上有一堆矿物没地方处理，刚好可以去那里卖掉凑够钱召唤一支失落舰队。
　　暂时没接受征召令，但记下了几个虫洞的坐标，飞船从气态行星大气中升起往其中一个虫洞坐标方向飞去。
　　任务不能随便接，先过去看看情况再说，免得接了个长期任务耗在这里就麻烦了。
　　他选择的这个虫洞位于虚空中，四周即没有小行星带也没有其他行星，离得最近的一颗陨石也有上亿公里之远，虚空中只飘浮着少量战舰残骸再无其他东西。
　　方宁检查了一下虫洞情况，确定没有异常，便下令飞船开始穿过虫洞。
　　这一条超空间航道距离非常短，不到一个小时就已经穿过超空间航道出现在另一片星域的引力井外的柯伯伊带，一颗直径约有两百公里的小行星边上。
　　甫一跳跃出来，飞船就收到了一个未知通讯，打开一个不认识的男子出现在光屏上对他说道：
　　“兄弟，你也是接到征召令过来的么？要不要一起组队？”
　　方宁此时还没搞清楚情况，当即拒绝了，对面很爽快没纠缠，末了特的传了一段信息过来，方宁看完极为惊讶。
　　在这个星系中，竟然有一个土著文明，一个刚走出本星系进入虚空不久，并加入了银河星系共同体.....勉强可以称之为星际文明的外星种群。
　　能安然发展并迈入星际时代的外星文明不常见，可以说罕见，起码方宁
　　进入群星这么久还没有见过，而且这个外星种族还是银河帝国的附庸，帝国在这个星系建立了一个空间站，并派有一支驻军在此。
　　到这里方宁倒是猜出了几分情况，十有八九是那个叫XT-459铁心灭绝者的机械舰队追杀之前那个玩家一直追到了这里，发现了这个刚走出星球的文明，按照铁心灭绝者的种群习性，只要碰到有机生命体就会不顾一切的净化，恰好帝国在这里有一个空间站基地，双方由此大战起来。
　　好在这支追杀舰队只是XT-459铁心灭绝者的一支小舰队，规模不大，帝国基地加驻军一起能挡得住。
　　飞船通过亚光速进入星系引力井内，刚从亚光速状态中脱离，飞船就发出刺耳的警报声，传感器迅速扫描到离自己不到一万公里远的虚空中，两支庞大的舰队正混战成一团，粗大的紫色电弧光束，红色的粒子光矛，蓝色的激光炮，无数磁轨炮弹划破虚空形成一条条虚线，时不时一团巨大的火焰炸开，有战舰承受不住伤害而陨爆。
　　两支舰队一方是帝国舰队，另一方是铁心灭绝者的机械舰队，规模虽说比不上方宁曾经经历过的几场大战，但也不是他能在这里浪的。
　　他赶紧控制飞船逃离，绕了一个大圈飞至帝国舰队后方，这里汇聚了很大一群玩家舰队，极光号奇特的造型很是吸引了一些人的目光，但也就吸引一些目光而已。
　　方宁看了一会战场，又查看四周，发现在后方估计有上亿公里远的虚空中有一颗缓缓旋转的生命星球，白色的云层加蓝色的海洋，哪怕相隔亿万里，也能感受到星球上传来的生命气息。
　　在星球上方有一支约莫数百的舰队，其造型非常古老，基本上是护卫舰，少量驱逐舰，巡洋舰，只有一艘战列舰。
　　估且称之为战列舰吧，因为其长度还没有帝国标准巡洋舰大，他也是从这支舰队战舰大小分成四等份推算出来的。

第八十九章 十六亿星元
　　这是这个叫哈塔尔的类人文明自己的舰队，科技水准限制，他们的战舰远比不上银河帝国的舰队，同样护卫舰，不论大小还是属性都要差一大截，方宁猜测估计随便一个厉害的玩家都可以单独毁灭这个文明，包括他。
　　实力相差这么大，他们当然不敢参与帝国舰队与铁心灭绝者机械舰队之间的争斗，这会只能在自己母星上空防守。
　　方宁好奇的飞了过去，远远环绕这颗哈塔尔的母星观察，这时有一个原始的通讯信号接进来，打开光屏上露出一个皮肤微黄，与人类有七八分相似，长有一对大耳朵的类人生物，这一对蒲扇一般大垂在耳旁的大耳朵就是与人类两三分不同之处，如果忽视这一点，与人类就有七分相似了。
　　这是一个穿着自身特有军装的女哈塔尔人，模样挺好看的，估计有些爱好特殊的玩家会喜欢，她很恭敬的向方宁问好：
　　“尊敬的来自银河帝国的国民，我谨代表哈塔尔一族向您问好，并奉上礼品一份。”
　　说着方宁面前弹出一个提示——来自哈塔尔文明的礼物，是否接受？
　　他想了想，白来的东西不要白不要，确认。
　　没多久一艘小型飞行器飞了过来，将一个小箱子运了过来。
　　“您获得十单位稀有水晶！”
　　“嗯！”
　　方宁眼睛陡的一亮，非常的意外，不禁看向这颗星球。
　　“难不成这个星球上有稀有水晶矿？”
　　他瞬间明白为什么区区一个刚走入太空的土著文明，还是远离帝国疆域，帝国不但收为附庸还在这里派驻了一支舰队保护，十有八九是因为这些稀有水晶矿。
　　稀有水晶是一种非常稀有的资源，相比能量，矿石，食物，合金等常规资源，稀有资源不但极为少见，价值也是非常的高，是一些高级飞船部件武器必须的材料。
　　一单位合金售价为一百星元，那么一单位稀有水晶的售价最少一万星元，十单位就是十万星元。
　　随便碰到一个玩家就能送十万星元价格的稀有资源，这个文明不缺钱啊，怎么自家舰队还是这么水？
　　怀着奇怪的心情断开联系，往离星球有几亿公里外另一个星球飞去，银河帝国的空间站就在那颗星球的轨道上面，玩家活动范围也在那里。
　　靠近空间站，向空间站指挥塔发送申请，很快获得停泊批准，在指挥塔接引下飞船在一个泊位停下。
　　“等下你跟我出去一趟。”
　　方宁指着坐在舰桥地板上的玩游戏的雷锤，大个子愣了一下，立马将游戏机往边上一推，咧着嘴爬了起来。
　　这么大个天天闷在这里闷了好久，他都快闲坏了，能出去一趟高兴坏了。
　　至于李婉，让他坐镇飞船中，如果有什么事可以迅速接应自己。
　　踏下飞船，在泊位门口站着一个机器人，方宁用个人终端在机器人这下载了空间站地图查看了一下，招来一个无人悬浮车。
　　这玩意就像是景区的那种游览车，轻巧方便，租用二十公里只用一星元。
　　这个空间站级别不高，面积也不是很大，应该达到了二级星港级别，能够容纳战列舰停泊，但无法停泊航母与泰坦这类超大型旗舰。
　　坐悬浮车来到空间站交易大厅，到处是形形色色的玩家，见到他来都热情的围了上来，这些都是商人玩家。
　　方宁无视热情招呼的玩家，直接来到军部直属的收购站，他那么大一团矿石球一般的玩家收购不起，而且与玩家交易怕出什么问题，还是军部靠谱。
　　最关键的是，他拥有军衔，与军方交易这些物质会获得一定额外功勋，虽然不多，交易整整十万单位才能获得一点额外功勋，但积少成多，蚊子腿也是肉。
　　况且他这有一亿多单位的矿石，哪怕十万单位一点也能收获一千多点功勋。
　　交易很简单，方宁以空间道具为名将掌中宇宙存放那一大团矿石的空
　　间分割出来，请军方收购员查看，评估价值。
　　空间道具非常罕见，但并不是没有，银河帝国本身就有成熟的空间切割技术，只是成本太大，一般人难以弄到，更不用说弄到他这么大的。
　　军方收购员弄来一台武装采矿船，花了半天时间用上面的大型采矿激光将矿石球切割上千块，大致评估，最终估算价格出乎方宁的预料之外，竟然有十六亿五千万星元，零头抹去。
　　这真的是一夜暴富，瞬间从穷光蛋变成小富翁了。
　　有钱了，当然得花，召唤失落舰队先不说，这个等一下离开这个星系到没人的地方再说，他先得花钱购买一些通用槽位模块将极光号武装起来再说。
　　这艘飞船现在14个L大型通用槽位中的12个槽位与四个A型功能槽位全是空的。
　　通用槽位全部选择五级超级护盾，L大型槽位能增加一万护盾，十二个就是整整十二万的护盾，而四个A型功能槽，则是选择先进加力燃烧室，每一个能增加20%的飞行速度与亚光速速度，以及10%的闪避，四个加起来就是80%的速度加成与闪避加成。
　　对一艘科研船来说，跑得快就是王道。
　　一个L槽位超级护盾的价格为一百万整，十二个就是一千两百万，一个A型槽位的先进加力燃烧室价格为75万，四个就是三百万，加起来就花了刚好一千五百万，这差不多相当于一艘巡洋舰的价格了。
　　全部装备下来，极光号的总护盾值将会达到29万，再加上李婉的史诗技能加成30%，飞船的总护盾值将会达到37.7万。
　　超级护盾是玩家能购买到的常规功能配件的极限，更好的护盾虽说有，但不是玩家能买到的，要么高军衔加功勋兑换，要么任务获得，要么挖坟等等，光是花钱除非其他玩家出售，不然是无法从正常渠道购买。
　　当然对方宁来说五级护盾已足够使用，更高级的护盾等修好泰坦超旗舰那时候再操心吧。
　　购买齐配件，来自军方的机器人自动送货上门包安装，方宁通知李婉接收，自己则是去空间站娱乐区逛一逛。

第九十章 惊闻史诗模板的科学家
　　哈塔尔空间站隶属帝国军方，相对正规一些，一些特殊服务在这里没有。
　　方宁走在酒吧街，街上到处都是来玩的玩家或者帝国军人，这些帝国军人即有NPC，也有玩家军人，而且地面部队玩家数量比走战争路子的玩家还要多。
　　群星就是这样，玩家数量太多了，这几十年来有好几千亿玩家进入，其中能指挥战舰舰队的玩家其实只是少部分，绝大部分玩家其实将群星游戏当成另一个世界来游玩，什么职业都有，职业军人自然也有。
　　他随便找了一个叫猫屋的酒吧钻了进去，雷锤寸步不离跟了上来，‘砰’的一声身后传来闷响，回头看到雷锤在门口被卡住了。
　　酒吧大门不够大他被卡住了，这会正努力弯下腰想挤进来，门都被挤得有些变形，两个酒吧服务生正一脸为难看着他，一副想说又不敢说的样子。
　　边上许多玩家或NPC都在围观，不远处有好几个坐在卡座上的女玩家用某种惊奇的眼神看着雷锤，正聚在一起窃窃的私语。
　　看他费劲的样子以及酒吧服务员为难的样子，方宁上前拍了拍雷锤硕大的脑门道：
　　“你在外面等我吧。”
　　他努力倦曲着身子保证不将门挤坏，一边费劲往里钻一边说道：
　　“指挥官阁下，我要保护你。”
　　方宁笑道：
　　“不要怕，这里很安全。”
　　“可是....”
　　“去吧，这是命令！”
　　“那好吧！”
　　他听从命令不再往前挤，手摩擦着脑袋有无数细小电光在闪烁。
　　不知道是不是通过掌中宇宙为他调制基因，雷锤现在的性子似乎有不小的改变，忠诚度简直是直线暴涨达到了MAX级别，忠心耿耿的他说什么就是什么，他的命令绝不打一点折扣。
　　当然，这并没有改变雷锤原来的思维与性格，在与其他人相处时与以前没有区别，只是对方宁的忠诚一下子达到了MAX极限而已。
　　这样也好，说明那五点掌中宇宙的贡献度花得值，某种情况下一个百分百绝对忠诚的手下，可比五点掌中宇宙的贡献度更有价值，何况还是一名史诗英雄。
　　让这个大个子蹲在门口，方宁进入这个叫猫屋的酒吧，随便点了一大杯冰扎找了个位置坐了下来，一边喝酒，一边倾听吧台上一个猫耳娘装扮的少女在唱歌。
　　没别的目的，方宁来酒吧就是来放松一下，背靠椅子脚搁凳子，时不时喝一口酒，吃几粒花生米。
　　这时一个猫耳娘服务生端着几盘小吃放在桌上，他好奇的抬头，女生指着酒吧里面一个一手插兜一手端着酒杯的西装男说道：
　　“这是我们老板请您的。”
　　对面西装男端起酒杯虚礼一下，方宁笑了笑，也端起酒杯回礼。
　　应该是看到他有雷锤这么强大的手下，不说交好，仅仅表达一下他的善意而已。
　　“听说了么，星系边缘的战斗好像是大尾巴兄弟抢了那个叫XT-459铁心灭绝机器人的重要东西，一直追了几百光年追到了这里。”
　　方宁眉毛一挑瞥了一下后面，几个同桌玩家正在聊天。
　　“能让一个文明派出舰队追杀几百光年，肯定不是一般的好东西吧？”
　　“那当然，听说是一件高等遗珍，用一次能召唤一支庞大的舰队。”
　　“你听谁说的，不是一个能源源不断产生稀有资源的遗珍么？”
　　“不是听说是一件大幅增加战斗力的遗珍么？”
　　一群人都愣住了，面面相觑一会突然拍着桌子哈哈大笑：
　　“甭管是什么，反正他们抢到了宝贝是真的。”
　　“可惜咱们不是战争玩家，没实力抢。”
　　&nbs
　　p; “我听说了，这消息泄露后，铁马冰河已经放话要买他们从灭绝机器人文明那弄来的东西，现在大尾巴兄弟已经被困在空间站不能离开。”
　　“何止呢，我听说大尾巴兄弟内部好像出现了矛.........”
　　他们声音不小，方宁就在边上想不听到都不行，对此他略有兴趣，应该是好奇，但没有抢的兴趣。
　　如果是其他东西还好，但如果真按他们说是遗珍，这玩意不好抢。
　　其他东西可以强抢，遗珍携带在身上哪怕死了也不一定会爆出来，强抢这玩意费时又费力，而且他现在没那个时间。
　　关键是，这些只是传言，都不知道是不是真有遗珍。
　　当然，如果对方愿意卖他也不会介意。
　　就在他一边喝酒一边思索的时候，身后声音突然静了一来，十多秒后才有人压低声说道：
　　“大尾巴浪茶来了。”
　　方宁心中一动抬头，便看到一个有些眼熟的红头发年轻男子带着几个手下走了进来，正是前段时间碰到的那个玩家。
　　大尾巴浪茶路过方宁桌时停了一下，显然也认出了他，微微一笑点头示意。
　　就在他转身离开时，方宁突然心中一动伸手道：
　　“等一下兄弟。”
　　大尾巴浪茶疑惑的回头，方宁指着边上椅子道：
　　“坐下来喝一杯。”
　　红发男子定睛注视着方宁半晌，点了点头坐了下来。
　　叫来服务员给他们一人一杯酒，方宁举杯喝了一口，道：
　　“我这个人不喜欢拐弯抹角，就直说了，听说你们最近有点麻烦，被困在空间站出不去，恰好我对你们这次收获挺有兴趣的，方不方便告诉我你们到底拿到了什么，如果对我有用，我愿意买下来为你们解决麻烦。”
　　“这的确是有够直接的！”
　　大尾巴浪茶端起酒连喝了几口，说道：
　　“告诉你也无妨，反正这事现在传得沸沸扬扬的，如大家所猜测，我的确在XT-459铁心灭绝机器人文明境内抢到了好东西，不过不是所谓的遗珍，而是一个机器人。”
　　“机器人？”
　　这个回答着实出乎方宁预料之外，他心中一动，奇道：
　　“难道是XT-459铁心灭绝机器文明中重要人物？”
　　大尾巴浪茶点了点头：
　　“可以这么说，是一个史诗模板，物理等级达到了九级的智械科学家。”
　　“我擦！”
　　方宁一口酒差点喷了出来，随手一抹瞪大着眼看着红发男子问道：
　　“你确定是史诗模板科学家？”
　　不过刚说完就知道这完全是废话。

第九十一章 开个合理的价位吧兄弟
　　此时他状态一下子变得清醒无比，表情认真一脸严肃的说道：
　　“开个合理的价位吧兄弟，只要价格合理，我买了。”
　　虽说主动开价还表现得这么急迫在交易中会处于下风，但方宁现在顾不得这个了。
　　对绝大部分玩家来说这个智械科学家是无法利用得上，但对方宁来说就不一样，他用得上啊。
　　要知道他现在的旗舰极光号是一艘科研船，虽然战斗力堪比三艘战列舰，但本质上就是科研船，最大的作用不是用来打架而是用来科学研究。
　　之前方宁就想过等到北落师门星系先招募一个科学家凑合着用算了，没想到在这里会碰上这种好事，一名史诗模板，物理等级达到了九级的智械科学家，这简直是.......牛匹的离谱！
　　可能很多人不会理解这有多牛。
　　这么说吧，一个文明想要提升文明等级，最关键在于科学技术等级，而推动科技等级，推动文明等级晋升，需要的就是这种高等科学家。
　　当然，这个文明等级貌似与玩家无关，就说与玩家有直接关系的例子，就以方宁自己为例，将来他肯定要建立自己的领地，拥有自己的空间站，船坞，战舰生产线，科学研究实验室等等，这都需要科学家研究出来。
　　当玩家成为领主，相当于从银河帝国中半独立出来，那么这个时候领主将会受到银河帝国的限制，无法直接从帝国兑换各种高级战舰，武器等生产线，连图纸都无法兑换，只能与其他玩家或NPC交易。
　　但交易能交易到什么，且真正的好东西是无法买到的，那么就只有自行研发。
　　通过科学家在科学研究院中自己研究，从一级核裂变科技开始，逐步研究核聚变，冷核聚变，反物质等等，一直达到与银河帝国相比肩乃至超过银河帝国科技水准都有可能。
　　拥有掌中宇宙，方宁此生注定不再平凡，走领主路线是必然的，这是早就预定好的路线，现在就要为此而准备。
　　所以，不管付出多大的代价也要拿下这个智械，方宁如此下定了决心。
　　不过对面大尾巴浪茶陷入了沉思，许久没有说话，看这模样好像是不想卖一样。
　　但也说不准，或许是对方故意沉默想提价，他没打扰对方沉思只是一杯一杯喝着酒，连喝三杯，方宁又说道：
　　“如果我没听错，你现在已经被别人盯上了，现在想离开空间站都难，与其这样，还不如将东西卖给我，拿着钱去外地重新开始。”
　　说实话，方宁其实有点着急的，真怕大尾巴浪茶不想卖。
　　这不是小说，小说中主角交易时个个胸有成竹三言两语别人就将好东西卖给他，还一点也不怕别人后悔，那纯粹是主角光环在作怪，没有主角光环，别人估计会心中暗骂这是个傻子。
　　就在他们思考的当口，突然酒吧角落一桌几个人站了起来，一个光着膀子的大汉将最后一口酒喝光酒杯一顿，带着几个手下向这边大摇大摆的走来，远远的大声说道：
　　“大尾巴狼，你手上东西铁马冰河老大看中了。”
　　说完瞟了方宁一眼，叉着腰说道：
　　“这位兄弟，看你像是外地来的吧，他手上东西我们老大看上了，如果你的船还想要，就不要掺和这事，这是对你的警告。”
　　方宁根本没理他，只是继续对大尾巴浪茶说道：
　　“怎么样，要不要卖？”
　　大尾巴浪茶看了光膀子大汉一眼，又看了方宁一眼，问道：
　　“你不怕他么？他麾下可是有一两千条船。”
　　“不怕！”
　　“那好，我卖你。”
　　“好的。”
　　“砰！”
　　光膀子大汉一拳砸在桌子上大骂道：
　　“好尼玛隔壁！”
　　r/> 手指都快指在方宁鼻子上了，满口唾沫星子喷了他一脸：
　　“叫你不要买就不要买，小子你听不懂人话是吧，信不信我让你连这个酒吧门都出不去！”
　　方宁招了招手，不远处服务员赶紧递上毛巾，接过擦了擦脸上口水，难闻的气味让他差点想呕吐，抹完大喊道：
　　“雷锤！”
　　“指挥官阁下我一直都在！”
　　轰隆隆声中酒吧大门被强行撞开一个巨大的缺口，肌肉超级发达的雷锤轻松将撕碎的一块钢铁墙壁碎铁条揉成一团在掌中捏来捏去，大步来到他面前俯瞰赤膊大汉，伸出脸盆大手捏住大汉整个脑袋都包了起来，轻松提起往边上一扔，嗡声说道：
　　“指挥官阁下，我来了。”
　　方宁指着大汉几个手下道：
　　“全扔出去。”
　　“好勒！”
　　雷锤咧嘴转身，还没动手几个大汉转身就跑，他大步追上脸盆大手一抄捏小鸡一样抓起一个照门一扔，如炮弹般扔出门外贴在对面墙上弹回摔了一地。
　　收拾几个大汉，方宁转身对大尾巴浪茶说道：
　　“我不催你，你可以好好考虑一下，我会在这里呆三天，三天后我要离开这里，如果同意就联系我，如果三天后没有联系我......”
　　方宁没继续说，只是给大尾巴浪茶发了一个好友申请。
　　对面很快通过，他向服务员招了招手付完款离开。
　　刚回到飞船上不到半个小时，方宁就收到来自大尾巴浪茶的信息，上面只有两个字：
　　“我卖！”
　　他嘴角一勾，将李婉搂入怀中大手握住她挺翘的大奈子轻轻揉捏，回道：
　　“说个价。”
　　对面很快回复：
　　“一百五十亿星元！”
　　方宁.........沉默了一下，连手都停了下来，过了一会才说道：
　　“太贵了，便宜点！”
　　声音都不由自主的小了点。
　　“148亿！”
　　“还是贵了。”
　　“那你能出多少？”
　　方宁有些尴尬，特么他真没想到会这么贵，刚才沉默功夫他特的查询了一下群星中仅有的几例史诗英雄交易价格，一百五十亿的确不贵，可以说还算便宜了。
　　群星历史上仅有的几例史诗英雄交易价格，最便宜的是一个史诗陆军英雄，价格就是一百五十亿星元。
　　最贵的是一名史诗指挥英雄，价格高达二百二十亿成交，简直是恐怖的一匹。
　　史诗品质的科学家倒是没有交易记录，没有参考，所以大尾巴浪茶才会按照史诗陆军英雄的价格出售，实际上价格绝对比陆军英雄要高。

第九十二章 谈妥与离开
　　钱不够，但方宁没慌，办法还是有的。
　　将手从李婉衣服底下抽出，他正了正神，向大尾巴浪茶发起了正式通讯申请，很快接通，看背景是在大尾巴浪茶的战舰上，方宁也不拐弯抹角，直接说道：
　　“我现在没有那么多现金，但我可以贷款，不过要先去北落师门，你如果愿意，我可以带你一起过去。”
　　群星是一个完整的世界，许多玩家将这个游戏当成第二个世界，现实有的，这里面都有，自然包括银行与贷款。
　　方宁现在没有现钱，但他手上有好几样价值非常高的道具可以拿来抵押贷款，比如那张生物作战兵器调制技术——异形，其他几样东西不好拿出来贷款，但这张图纸没什么问题。
　　大尾巴浪茶思索了一下，即没回答也没拒绝，估计在考虑得失。
　　方宁见此又说道：
　　“那个叫铁马冰河的看起来是吃定你了，没有我你跑不了，到时候与他交易能卖多少你自己应该有数，好好想想吧。”
　　“你这么有把握带我离开？”
　　“哈哈哈，那当然！”
　　口说无凭，方宁根本没兴趣浪费口舌，直接将李婉的一部分属性共享过去，大尾巴浪茶当即从座位上站了起来，一脸的震惊：
　　“这....史诗指挥官！”
　　他只将她的史诗模板，加史诗英雄这个通用技能共享给对方看，其他的隐藏，但这已经足够，看大尾巴浪茶看子已然心动，这才说道：
　　“怎么样，史诗指挥官你没见过也应该听过，知道会有多厉害，由她指挥舰队，你觉得能不能冲出去？”
　　“能！”
　　大尾巴浪茶这会很干脆了，直接说道：
　　“事不宜迟，尽早离开这里！”
　　“那你过来与我汇合，我在458号泊位附近。”
　　双方谈妥，方宁立即启动飞船，向空间站指挥塔申请离开泊位脱离空间站，很快看到从空间站另一边飞来一支熟悉的舰队，正是大尾巴浪茶的舰队，但在他们舰队后面，还紧跟着一支超过三百的玩家舰队，估计是一直盯着大尾巴浪茶的那个叫铁马冰河的玩家手下。
　　再次接通通讯，方宁向对方发了一个组队申请，对面迅速通过，他直接在队伍频道中说道：
　　“为了保证双方利益，我需要拟定一个协议，你确认一下。”
　　说着将之前准备的协议发了过去。
　　口头承诺没任何约束力，不拟个协议，等带他离开星系对方直接脱离队伍跑路怎么办，或者等到了北落师门突然要涨价怎么办？必要的准备还是要的。
　　况且在群星中，玩家与玩家之间立这种协议是很正常的情况，一般不熟的玩家之间合作做什么都会立个协议。
　　大尾巴浪茶也没说啥，很快签下协议发送过来，方宁自己签上名，方才松了口气，在队伍频道中说道：
　　“那么从现在开始，我将暂时接管你除旗舰外所有战舰的指挥权，你确定一下。”
　　大尾巴浪茶麾下有两艘战列舰，四艘巡洋舰，二十二艘驱逐舰，剩下的全都是护卫舰，总体战斗力还算不错。
　　李婉将舰队编成两队，一左一右并行向空间站外飞去，后面舰队立即跟了上来。
　　方宁看了一下传感器传来的画面，微微一笑，道：
　　“加速甩掉他们。”
　　“没问题！”
　　李婉微微一笑，一股常人无法察觉的波动扫过，如闪电般掠过整支舰队，下一秒整支舰队速度陡然增加50%。
　　作为舰队指挥官，其指挥技能是作用整支舰队，只要不超过指挥上限，再多战舰都会获得增幅效果。
　　双方舰队速度都是以速度最低的战舰速度为标准，基本上都差不多，他这陡然暴增5
　　0%的航速，很快就拉开了双方距离。
　　后方舰队中央旗舰中一名穿着银袍的男子本来老神在在的表情一下僵住了，愣了两三秒反应过来，迅速接通一个通讯，一个看起来颇为英俊的男子虚影出现在光幕上，沉声问道：
　　“怎么回事？”
　　银袍男子赶紧说道：
　　“他们的速度太快了，我要被甩开了。”
　　英俊男子冷笑一声，道：
　　“有什么用，我已经派人守在离开星系的虫洞口，不管他有多快的速度，只要想离开这个星系就得走那里。”
　　顿了一下，他瞟了手下一眼道：
　　“你不用追，跟着就行，我现在赶过来。”
　　另一边飞船上，方宁手搓着下巴听着大尾巴浪茶将铁马冰河的情况一五一十告诉自己，本来他是不怎么在意这个小地方的玩家的，但当听完，心中略有一些危机感。
　　这个叫铁马冰河的玩家是个进入群星有十多年的老玩家了，一直活跃在本哈塔尔星系附近，是附近势力最大的玩家团队之一，上万手下，一千多近两千艘战舰，包括十七艘战列舰，实力在当地是一等一的强大。
　　值得一提的是，铁马冰河是当地最大的玩家团队之一，大尾巴浪茶也是，不过那是曾经，现在不是了。
　　为了抢那个史诗物理科学家，不但舰队损失惨重，还用掉了一件重要道具逃命，与帝国在本哈塔尔的空间站驻军关系直接从尊敬降到了中立，曾经所有付出与努力全部付之一炬，不得不离开。
　　但这些损失都是值得，一百五十亿星元比他们在这里混那么多年所有手下所有积累加起来还要多好几倍，有这么多钱随便换个地方都能混得很好，换成方宁也会这么选择。
　　当然，这是别人的事，方宁心中的危机感来自于铁马冰河，据大尾巴浪茶所说，铁马冰河手上貌似有一件遗珍，具体是什么遗珍没人清楚，只知道铁马冰河数次靠那件遗珍摆脱危机与击杀对手，听起来非常的厉害。
　　这让方宁心中有小小危机感，要知道他现在掌中宇宙的贡献度已经只剩廖廖几点，大招都开不了，小招都要省着点用，起码不能全部用掉。
　　这么一来......
　　“看来得找个机会将失落舰队召唤出来。”
　　稳一点，不能阴沟里翻船。

第九十三章 交战（上）
　　此内容boshisw首发 方宁如是想着，决定等离开这个星系，找个偏僻一点的星系召唤。
　　到那时候失落舰队在手，又有李婉这种史诗指挥官，两者配合，到时候来两个铁马冰河都不怕。
　　舰队很快摆脱后面的玩家追兵，当双方距离超过半个小时的路程，李婉命令舰队启动超空间引擎，开始进入亚光速状态。
　　星系内长途航行，必须要进入亚光速状态，不然哪怕是极光号也得要十天半个月才能飞到星系边缘。
　　短暂的亚光速结束，飞船从亚光速状态中脱离出现在一片虚空，方宁通过舷窗第一眼就看到了左前方估计有上千万公里远的地方有一颗土黄色的星球，一圈厚厚的黄褐色金属星环正环绕着星球缓缓转动。
　　这就是星环了，很多星球都有，一般都是由细小的尘埃或陨石等物质组成，颜色视组成物质而定。
　　方宁发现在这颗星球的星环上还有一个小型的人工造物，正沿着星球轨道缓缓转动，不断收集星球上的金属物质，而后转化为各种矿物质运走。
　　这是哈塔尔文明的原始采矿站，作为已经加入星河共同体受诸文明承认的星际文明，哈塔尔文明的足迹已经走遍本星系，正在开始开拓最近的外星系。
　　他们的舰队迅速掠过星球向这颗行星另一边估计有几千万公里远的虚空中一个巨大的虚空平台飞去，在那个虚空平台边缘有一个稳定的虫洞，整个星系，就只有两个稳定的虫洞可供他们离开。
　　只是一个隶属于帝国军方，他们没有权限使用，另一个就是眼前这个属于哈塔尔文明，连星门都没法建立起来。
　　这个星系活跃的玩家不怎么多，但也不少，巨大的虚空平台上时不时有玩家战舰飞出，大都是一艘两艘护卫舰那种，看着远远绕着他们走的玩家战舰，方宁有种自己当初拿到第一艘护卫舰看到高级玩家的即视感。
　　舰队很快来到离虚空平台只有四百多万公里远的地方，雷达便探测到一支比他们多出三四倍的舰队从虚空平台上飞出向他们直直迎了过来。
　　“那是铁马冰河的舰队！”
　　与铁马冰河争了现实近十年，游戏时间几十年的大尾巴浪茶立即认出了飞来的舰队，李婉立即下令舰队改变队型，准备迎战。
　　当双方接近，距离至一万公里远时，一个通讯接了进来，光幕弹开，一个阔脸黑脸的大汉出现在他们面前，大声说道：
　　“大尾巴狼，将东西交出来我就放你离开，否则你和你的舰队将会全部葬身在此。”
　　大尾巴狼没有回话，倒是给方宁发了条信息道：
　　“兄弟，东西已经卖给你了，该怎么做是你的事了。”
　　方宁笑道：
　　“那是自然。”
　　拿人钱财，替人消灾嗯，搞错了，准确来说他们已经提前签定了合约，交易算是完成了一半，等他凑够钱就能完成另外一半合约，严格来说这玩意算是他的了，铁马冰河来抢就是抢自己的东西了。
　　方宁手搓着下巴看向同样看过来的李婉，言简言骇说道：
　　“打！”
　　她认真点头，素手一挥落下，已经展开至攻击阵型的战舰主炮开始缓缓亮起光芒充能。
　　对方应该是看到了他们主炮在充能，那黑脸大汉二话没说掐断通讯，传感器画面显示对面舰队中央的那几艘战列舰主炮口也在开始充能。
　　大规模战舰会战，战术的影响其实已经很小了，在双方还没交战之前，战术指挥与战略指挥还有一些作用，但等双方正式交战，关键点变成了战舰舰长对自己战舰的指挥，以及舰队指挥官的指挥官技能对舰队的加成，说得简单点，就是看双方谁的的船更坚炮更利。
　　“轰、轰、轰”
　　一连数道粗大光柱从战列舰炮口喷出贯穿虚空，仅仅两秒之后对面战列舰也已经充能完毕射出代表死亡的光柱。
　　双方共九艘护卫舰表面的能量护
　　盾乍现即破，当场爆成九团巨大的火焰缓缓沉入虚空。
　　在拥有战列舰的战场上，护卫舰就是吸引火力的炮灰，只要被主炮正面命中，九成概率当场被打爆。
　　哪怕有李婉的史诗技能加强舰体、装甲与护盾，哪怕有传说技能削弱敌人的攻击，但战列舰主炮基础伤害实在是太高了，加上大尾巴浪茶部下战舰配件太差，全是二阶的辅助配件加成太低，还是无法杠住一炮。
　　如果加成能高一点，或许能杠住削弱的主炮一击。
　　当然，这是指正面命中，如果护卫舰不是被正面命中无法造成最大伤害，在史诗英雄的加成与削弱之下，护卫舰能扛一炮而不沉。
　　随着双方战列舰主炮轮番炮击，不断有护卫舰被击沉或击伤，包括一些倒霉的驱逐舰。
　　短短七八分钟的炮击，双方共被击沉超过五十艘护卫舰与两艘驱逐舰，其中八成沉没来自铁马冰河部下舰队。
　　“加速靠近！”
　　黑脸大汉此时脸色更加的黑，在占据绝对优势的情况下一番交战损失巨大，这让他很愤怒，这让他没法向老大交代，只有催促手下加速靠近对方，到时候利用舰队数量优势击败敌人。
　　只是，不管他怎么催促部下，但两者之间的距离一直保持着一万公里以上，不但怎么也无法拉近，还在逐渐拉开，双方只能靠战列舰的主炮远程炮击，其他战舰武器哪怕l槽位大型武器的最大射程也不会超过一万公里。
　　事实上方宁还可以将距离保持在双方l大型槽位武器射程之外放风筝，只是l大型槽位武器种类有很多，最大射程相差很大，有好几种能跨越李婉技能削弱与增幅之间的差距。
　　这种被放风筝的感觉很令人不爽，但黑脸大汉一直拖了快半个小时都没有停下，完全没有撤离的意思。
　　方宁思索了一下，对李婉说道：
　　“注意一下四周，提前做好被夹击的打算。”
　　同时展开上帝视角观察四周遥远的虚空。
　　又是十多分钟后，一直展开上帝视角的方宁意识在扫过一片虚空时发现了一支庞大的舰队出现在右边十点半方向，绕过一片尘埃云直直向战场方向开来，他立即将视角共享给李婉。

第九十四章 交战（下）
　　此内容boshisw首发 她已经在掌中宇宙中留下灵魂烙印，可以共享上帝视角。
　　“有没有把握击败他们？”
　　她通过上帝视角仔细观察了一下赶来的舰队，点了点头：
　　“我需要一定时间。”
　　如果可以方宁也不想打这一架，只是离开星系的虫洞那有铁马冰河的人，如果不击败他们，他也无法离开这个星系。
　　虫洞跳跃，受到攻击是会被打断的。
　　铁马冰河带着舰队从亚光速中出来立即赶往交战后方，但出乎他预料之外自己明明是从一片由慧星碎片与细小陨石组成的尘埃云后面绕过来，但对方像是未仆先知一般提前发现，不再与部下对峙迅速后撤，同时向自己所在尘埃云团处发射了一枚信号弹，表明已经发现了自己。
　　虽然有些意外，但铁马冰河并没有太奇怪，或许对方有提前预警也说不定。
　　不再隐藏，直接下令从尘埃云中冲出从斜面杀向方宁舰队。
　　但他的速度也是比不上李婉指挥的舰队，或者说要慢一大截，通过方宁共享掌中宇宙的上帝视角，她能精准的掌握双方舰队的距离，精准的将双方距离再次拉开，拉至一百六十万公里之外，超出了正常战列舰主炮的一百五十万公里十万公里。
　　关键是她的技能能削弱敌人20射程，现在连一百五十万公里射程都没有，只有区区一百二十万公里的射程，哪怕超载发射也无法触及。
　　于是，接下来铁马冰河本人也陷入了手下一样的尴尬处境，被李婉拖着溜风筝。
　　“对面哪来的高等英雄？”
　　铁马冰河握着饮料杯眉头紧皱，自家舰队被压制成这样他怎么可能会不知道，事实上作为舰队指挥官能看到自己麾下战舰被加持的有益buff与负面状态，这么大的压制一般英雄都做不到。
　　他不敢想象是史诗英雄，但现在的情况让他不得不怀疑对面真有一名史诗指挥官英雄在指挥舰队，不然不可能压制这么大。
　　如果是平时他早就准备撤退了，一般的恩怨情仇在舰队巨大的损失之下都能放在一边，但这一次关系重大，埋在大尾巴浪茶手下的间谍玩家冒着暴露的风险传出那个重要信息，一名史诗品质的科学家，值得他冒巨大的风险与损失硬拼到底。
　　“三支队往左，四支队往右，五支队往上，六支队往下，在预定方位放置诱导力场。”
　　铁马冰河顿了顿，对着光幕中黑脸大汉命令道：
　　“霸河你将部下一分为二，伺机夹击！”
　　总共一千三四百的舰队，足够他兵分数路围攻，边路舰队主要任务就是阻拦，哪怕被灭掉也无妨，只要能将对方拦截下主力合围就行。
　　他的动作刚一行动就被方宁看了个清清楚楚，不过对方这种全方位的合围属于阳谋级别，哪怕知道也没办法，他的速度虽比对方快，但对方远远绕开，等他赶过去时诱导力场早放下了，到那时候速度一慢就不好跑了。
　　方宁没有下达命令，而是看着李婉，现在的指挥官是她。
　　她稍思索了一下，便有条不紊的下达预料中的指令：
　　“所有战舰准备正面交战！”
　　她没有突围，而是正面向最先交战的黑脸大汉所在舰队冲去，很快进入交战区域，主炮开始充能。
　　一连四波主炮轰击之后，双方距离已经突破了一万公里范围内，双方一字排开的舰群炮口开始亮起，数秒后双方战舰同时开火，上千道颜色各异的激光大炮划破虚空，此起彼伏。
　　一轮炮击结束，一比三点五的战舰比却是超过了一比四的战损，极其的夸张，更加的真实。
　　不过此时方宁舰队不可避免的落入了诱导力场之中，速度陡的下降，黑脸大汉霸河黑着脸下令舰队冒着巨大损失硬杠了下来，同时下令另一分队靠扰，而另一边的铁马冰河同样黑着脸下令所有分出去的舰队合围过来。
　　对方包围迅
　　速合扰，但李婉没有一丝闪避撤退的意思，抓着霸河的部下猛揍，巨大的损失让坐在旗舰中的霸河脸色更黑，脸上肌肉直跳。
　　虽说是铁马冰河的部下，但自己麾下战舰是自己的，损失铁马冰河会报损一部分，但剩余部分损失还是由自己承担，现在已经战损了近百艘大小战舰，这已经是高达数千万的损失，每看到列表中一艘战舰失去联系，他眼皮子都会跳一下。
　　只是都已经打到了这里，如果撤退之前都是白损失了，哪怕再惨也要咬牙坚持下去。
　　况且，现在看情况己方已经将对方合围，胜利是迟早的事。
　　狠狠一拳砸在指挥座扶手上，霸河咬牙切齿道：
　　“给我看住他们，一艘也不能让他们跑了。”
　　旗舰极光号上，方宁看似老神在在实则慌的一匹的坐在一旁观战，眼下战局千钧一发，他已经做好随时放弃大尾巴浪茶带着极光号跑路的打算了。
　　他现在掌中宇宙的贡献点不足，带一大支舰队逃离太耗能量，现在剩余贡献点最多用一次，他明显不可能消耗那么多贡献点将所有舰队都带走，最多带走大尾巴浪茶的旗舰，其他战舰只能放弃。
　　不过这是最后打算，在李婉没有说话之前他不会出手，即然由她指挥，那就必须信任到底。
　　而且看她信心十足的样子，不像是等死的样子。
　　就在这最关键的时候，大尾巴浪茶终于忍不住了发来通讯，直接问道：
　　“我们是否需要暂避其锋？”
　　一边说着看向李婉，目光中有些质疑。
　　显然，现在的情况让他坐不住了，而李婉的表现并没有传说中的厉害。
　　大尾巴浪茶的质疑让李婉美目一转面无表情瞟了他一眼，什么也没说转过头继续指挥舰队，方宁笑着说道：
　　“用人不疑，疑人不用，相信我，我不可能置自己于死地是吧。”
　　“这倒不是，我只是想问问要不要准备一下，算是有个后手。”
　　方宁笑道：
　　“这个你放心，我有后手，哪怕失败我们也能逃出去，不过暂时不方便说出来。”
　　说到这大尾巴浪茶犹豫了一下，点了点头：
　　“那行，我相信你，不过丑话先说在前”
　　“嘟嘟”
　　突如其来的警报声响起打断了他们的交流，方宁脸色迅速变得严肃起来

第九十五章 突发意外
　　警报声响起的瞬间，他眼前所有光幕同时消失，全部换成另一个画面，一个穿着军装的帝国高级军官出现在光幕上，大声命令道：
　　“紧急征召令，帝国舰队主力已被敌人击溃，紧急征召所有帝国军人立即前往本哈塔尔空间站集合，注意，这不是演习，注意，这不是演习！”
　　“警告：区域军事任务开启，帝国驻本哈塔尔守军被异族XT-459铁心灭绝者舰队击溃，所有被征召者前往抵挡异族，务必在帝国援军到来之前阻止哈塔尔文明**T-459铁心灭绝者净化！”
　　“紧急征召令，帝国舰队主力已被敌人击溃，紧急征召所有帝国军人立即前往空间站集合，注意，这不是演习，注意，这不是演习！”
　　“警告：区域军事任务开启，帝国驻本...........”
　　这是一份群发的命令，里面的帝国军官只是个投影无法交流，一连发了五次命令才消失，之前强行切断的联系又重新恢复，但此时不论是方宁还是大尾巴浪茶都没功夫继续之前的话题，都是一脸不可置信的面面相觑。
　　“这怎么可能？”
　　铁马冰河手一抖杯中的果汁洒了一手，不知道想到什么脸色不知何时变得难看起来。
　　交战的双方舰队不知何时停了下来，但不论铁马冰河还是方宁都没理会，这会还在为这个强制征召令而震惊。
　　所谓强制征召令，有如字面意思，军方强制征召，当接到命令的那一刻，不管你在做什么，必须立即放下手中的事情按命令行事，否则军法伺候，哪怕因此而令玩家损失惨重。
　　是不是觉得很不近人情？
　　是不是觉得这军衔很坑？
　　在某些时候来说的确很坑，特别是玩家因此损失巨大，但如果不偏不倚理性思考，这是很正常的情况。
　　有一句话说得好——当你享受身份带来的便利与好处之时，就得承担身份带来的各种风险，现在就是这样。
　　玩家获得银河帝国军衔，可以从帝国军方领取奖励丰厚的任务，兑换各种战舰，图纸等等外面难以获得的道具，当成为士级以上军官时，还会获得一系列普通玩家无法享受的特权，这都是便利与好处。
　　那么当帝国军方发出征召令时，那你就有义务服从。
　　权利与义务从来都是对等的。
　　况且，银河帝国虽然是群星中的NPC帝国，但群星不是一个普通游戏，这是一个文明游戏，银河帝国代表地球人类玩家在游戏中的根本种族，银河帝国在群星中的利益受损，代表地球人类在群星中的利益受损。
　　当然，这些听起来似乎有些假太空，离大部分玩家太远，但离方宁很近，因为他已经是士级以上军官，还有铁十字勋章，已经享受了这个军衔身份带来的便利，那么当接到这一份强制征召令时，只要他不想放弃这一切，就没有第二个选择。
　　如他一样，不论是大尾巴浪茶还是铁马冰河，此时都没法拒绝这份强制征召令。
　　特别是铁马冰河，他的发展根基就在本哈塔尔星系，更是没法拒绝。
　　阴沉着脸坐在指挥椅上沉思，一个穿着银色制服与铁马冰河有七八分相似
　　本章未完，点击下一页继续阅读的年轻男子走了过来低声问道：
　　“爸，怎么办？”
　　铁马冰河沉默了一下，狠狠一拳砸在扶手上狠声道：
　　“还能怎么办，我们的根本都在这里，不论是基地，还是人际关系，就连那个都在这里，绝不容有失。”
　　“那他们？”
　　“先不管了，反正他们也接到了强制征召令，暂时走不了，等守住空间站等帝国援军到来击溃异族再说。”
　　虽是这么说，但铁马冰河还是一脸的郁闷，狠声挥手：
　　“撤退吧，前往空间站集合。”
　　周围舰队缓缓撤离，方宁便知道对方的打
　　算，倒是松了口气，回头正准备说什么，却是看到李婉露出一丝遗憾，他奇道：
　　“你难道真有把握击退他们？”
　　她点了点头：
　　“您忘了我们的旗舰拥有的技能么？”
　　方宁一愣数秒，突然猛的一拍自己脑门：
　　“我去！”
　　她微笑着伸出手按在他脑门，清凉柔软。
　　虚空探索者战舰技能——伽马射线力场：以飞船为中心发射一股无死角的伽马射线暴，威力恒定一万。
　　是的了，方宁懊恼的是自己怎么会忽视这个技能，自家旗舰的能力都会忘了，也是该打。
　　虽说威力恒定不会受李婉技能增幅与削弱，但一万的伤害足以秒杀所有护卫舰与装备的功能模块等级不高的驱逐舰。
　　方宁现在已经能想象李婉的计划，如果没有意外，等敌人合围时仗着极光号超高的护盾装甲冲入敌阵中，然后一波四面八方无死角的伽马射线暴炸开，瞬间世界就会清净了。
　　“果然自己不是专业指挥官啊！”
　　方宁有些自嘲的笑了笑，眼皮一抬伸手将美人搂入怀中亲吻道：
　　“你真是我的宝贝。”
　　她乖乖倚在怀中嫣然一笑：
　　“很高兴能为指挥官阁下分扰。”
　　“真是.....！”
　　这乖巧的，方宁一时不知道说什么，只有用力将她玲珑柔软的娇躯紧紧揉入怀中。
　　可惜现在情况不合适，不然肯定情难自禁会发生些什么少儿不宜的事情。
　　等铁马冰河收拢所有分出去的舰队集合，方宁也命令舰队重整队型，从另一边往本哈塔尔空间站方向驶去。
　　一路上他与大尾巴浪茶没有交流，碰上这种事都很郁闷。
　　当他们从亚光速状态中脱离，已经重回本哈塔尔空间站所在虚空域，方宁将手从一团难以掌握的香腻柔软中抽出，一脸严肃的站在舰桥前看着传感器传来的画面，另一个光幕中大尾巴浪茶同样一脸严肃的说道：
　　“我们该怎么办？”
　　在传感器中，离他们估计有几千公里外的虚空中，本哈塔尔空间站正被一支庞大无比的铁心灭绝者机械舰队围得严严实实，远远望去就像是无数蚂蚁发现了一块肥肉围得严严实实。
　　此时方宁倒是知道帝国舰队明明之前占据上风为什么会突然落败，是因为一支更加庞大的铁心灭绝者舰队赶了过来。

第九十六章 临时维度缝隙
　　此时帝国舰队还未全灭，已退守至空间站借助空间站的防御抵御，但敌我双方实力相差太大，如无意外空间站被攻破是迟早的事。
　　方宁没有贸然前往支援，与其他接到强制征召令的玩家一样远远观察情况，在他周围虚空中已经有许多赶来的玩家舰队，东一群西一群的，他还看到了不远处的铁马冰河舰队。
　　手搓着下巴站在舰桥前，方宁思索自己接下来该怎么做。
　　就在这时有大尾巴浪茶的通讯，他接过，大尾巴浪茶一脸严肃的说道：
　　“铁马冰河正在联合其他玩家，准备组建一支庞大的舰队一起行动。”
　　方宁伸手虚点眼前，一个光幕弹开，果然这一会功夫，已经有两支小规模舰队正在靠近铁马冰河的舰队。
　　“咱们也这么做！”
　　他果断说到。
　　但大尾巴浪茶露出难色道：
　　“我们没有铁马冰河的号召力，如果换成以前我可以试试，但现在谁都知道我的实力折损严重，又与基地的关系降至冰点，已经没有号召力了。”
　　“没关系，我们有实力就行。”
　　“我们的实力？”
　　大尾巴浪茶脸色怪怪的。
　　方宁见此哈哈笑道：
　　“现在肯定不行，但等我召唤舰队后就不一样了。”
　　他伸手一召，高等遗珍——远古失落帝国选民的权杖出现在手中，晶莹剔透的水晶杖散发着淡淡的光芒，目视水晶杖，一丝神圣的感觉油然而生。
　　“这是我曾经一次探险挖到的一件高等遗珍，只能用三次，每次使用能召唤一小队远古失落帝国舰队。”
　　“远古失落帝国舰队？”
　　大尾巴浪茶嘴巴不由自主的张得大大的，喜色不由自主的浮起，喜道：
　　“那还等什么，快召唤啊！”
　　方宁微微一笑点头，握着权杖上前一步往地上一顿，对着舰桥水晶地板上堆满的能量块沉声喝道：
　　“以失落帝国选民之名，召唤远古失落帝国之英灵！”
　　话音一落，一点掌中宇宙贡献点随即燃烧，化成一股宛如实质般的无形能量融入权杖之中，水晶权杖汲取这股无形的暗能量后迅速绽放出漆黑幽光，一股幽光力场以杖身为中心扩散开来，迅速将水晶地板上堆满的十万能量块囊括于其中。
　　“砰！”
　　刹那间，十万能量块齐齐崩碎成虚无，汹涌的能量化成一个半透明漩涡向权杖汇聚，迅速被吸入其中。
　　吞噬价值一亿，整整十万单位能量块的高等遗珍散发的幽光已被汹涌的无形透明能量所淹盖，一股莫名气息缓缓从杖身扩散，但在扩散至杖身不到一米处就消失，好像融入了虚空一样。
　　在方宁感知中，这个权杖好像是一把钥匙，正在沟通虚空深处某个未知的所在一样。
　　他心中一动，一股强烈的冲动油然而生，当即消耗了一点掌中宇宙的贡献点，裹着他的一丝意识沿着这一丝莫名
　　本章未完，点击下一页继续阅读的气息波动融入了那虚空之中。
　　下一秒，方宁眼前画面一转，由正常的物质宇宙进入了维度间隙之中，入眼四周到处是五彩斑澜的流光或光团，一丝丝深沉的低语直接进入他的心灵之中，方宁感觉像是有谁在虚空深处在呼唤自己一样。
　　这声音是如此的亲切柔和，就像是他最亲的亲人在亲切的呼唤他一样，让他不由自主的想沿着声音寻去。
　　但念头刚一想，脑中突然一阵刺痛令他宛若从梦中惊醒一样，瞬间后怕不已。
　　他哪里不知道，自己刚才不知不觉就迷失了，如果不是掌中宇宙的力量护着，真要沿着那心灵呼唤过去，后果不堪设想。
　　宇宙从来不是表面上看起来那样，严格
　　来说正常玩家看到的宇宙只是表现，在物质宇宙的深处，背面，还有其他维度宇宙，无数恐怖的高维存在如掠食者一般潜伏于物质宇宙与维度宇宙的缝隙之中，专门捕捉不小心进入维度缝隙的生物。
　　有了这次警告，接下来方宁意识坚守本心，但这种来自高维生物的心灵低语的力量不是他能抵挡的，哪怕全神贯注告诉自己不要分心沉迷，但总是不知不觉沉迷于其中，不由自主被心灵低语所影响，但又总是被掌中宇宙的力量保护拉回意识。
　　就像某种瘾，没沾之前都会觉得自己不会染上，但实际上等你碰到，就会发现自己认为坚定的意志其实就像是沙做成的堤坝般一冲就毁。
　　方宁现在就是这样，不停告诫自己不要分心，但总是身不由己。
　　就这样，他的意识一直处于清醒与昏沉之中，缓缓沉入维度缝隙的深处，直到........
　　昏昏沉沉中，方宁感觉自己又被某道呼唤吸引偏离了路线，这一次他没及时清醒，直到偏离缝隙过远，来到一个像是巨大瞳孔的光团边缘，才陡的清醒过来，无形的力量拉着他迅速后退至原来路线，然后仅停顿了千分之一秒，方宁的意识便如闪电般消失。
　　“呕！”
　　舰桥上手持权杖的方宁突然弯下腰干呕，左手扶住李婉的手，脸上还残留着一丝骇然：
　　“我的天啦！”
　　就在刚才最后一刻，他惊鸿一瞥看到了那个像是巨大瞳孔的光团内部，那是一片一望无际的虚空，里面密密麻麻停泊着无以计数的奇怪战舰，环绕着一尊宛如星球般庞大，散发着一圈圈令他窒息般澎湃波动的恐怖存在。
　　那些奇怪战舰通体透明，就像是纯粹由水晶构成一样，模样像是一只只曲爪的齐肘手臂，静静的停泊在虚空中，一眼望不到边际。
　　而那个宛如星球般庞大的恐怖存在，因为太过于强大耀眼，方宁并未看清楚其是什么模样，但可以肯定那不是一般的存在。
　　当然这是废话，这么大体型肯定不一般。
　　这个存在远比之前碰到的未知高维存在更加恐怖，哪怕有掌中宇宙的保护也未能迅速拉他回来，差一点就陷入其中，那时候就惨了。
　　所以当掌中宇宙的力量将自己唤醒，方宁毫不犹豫选择回归，不敢继续探索下去。

又是新的一周，求推荐票！
　　“最新消息，位于猎户旋臂第九星区的顶级公会钻石武力与第十星区蓝血人顶级战盟在新宿二恒星系爆发会战，据悉双方共投入十四艘泰坦超级旗舰，二十二艘重型航空母舰，会战正持续中，头条将会持续为您带来最新的消息。”
　　“最新消息，位于猎户旋臂第二星区的幽灵恒星系突然爆发超新星，强劲的伽马射线横扫宇宙，据悉其中有一道伽马射线以超空间跳跃的方式消失在星空中，消息发布时幽灵恒星系中所有行星小行星已全部融毁。”
　　“伽马射线还能超空间跳跃，现在的头条真是越来越不靠谱啊！”
　　方宁坐在指挥椅上，随手一点关闭眼前并排十三个光幕中的一个，接过特别花钱订购的仿某有名女星但曲线更加夸张的女生化人助手递过的咖啡，轻啜一口，目光在剩下十二个光幕上一边扫视一边喃喃低语：
　　“奈奈的，那啥高密度坚固冰晶到底在哪，这一片小行星带我都快转遍了还没找着。”
　　这十二个光幕是他这艘武装采矿船自带的十二个无人采矿机的显示画面，前段时间他接了一个单子，有一个公会花费一千五百星元一单位的高价大批量收购高密度坚固冰晶，作为专业采矿玩家，方宁当然不会错过这个单子。
　　高密度坚固冰晶能提炼出晶状石英合金，是制作巡洋舰以上战舰舰体的必备材料，专门用于舰首装甲，可以有效削弱能量武器的伤害，在市场上非常的抢手，就是产出太低，连方宁这种专业采矿玩家也很难找到。
　　他现在所在的位置是一个叫ZH-54的恒星系的小行星带中，这个星系是一个很常见的荒芜星系，其主序星是一颗M类恒星，也叫红矮星，是宇宙中最为普遍存在的恒星种类。
　　它们的亮度一般很低，在星空中很难被肉眼观察到，且极少发射紫外线，一般来说以红矮星为主序星的恒星系极难诞生出生命星球。
　　ZH-54主序星就是个常见的红矮星，在这个星系没有生命星球，只有在环绕恒星第三颗贫瘠行星上空有一个空间站。
　　小行星带一般都是由原始恒星星云中的一群星子形成，所谓星子就是比行星微小的行星前身，因为受恒星引力以及附近行星重力影响而无法形成行星，造成许多星子相互碰撞形成成的残骸和碎片，主要成份是碳质，硅酸盐和金属，也就是矿物质。
　　ZH-54星系的小行星带除了产出各种矿物，还盛产一种叫冰晶的矿物质，他正在寻找的高密度坚固冰晶就是其中的一种。
　　目光在十二个光幕上一一扫过，无人机工作正常，有四个采矿无人机正停在一块直径约有八百多米的冰晶陨石上挖掘，大块大块碎石尘土飞出飘在无重力太空中，时不时有冰晶被采下装入无人采矿机自带仓库中。
　　这块冰晶陨石整体灰黄色，中间时不时见到大块灰蓝色冰晶矿夹在陨石之中，这么大块陨石，方宁猜测这里面有很大机率有高密度坚固冰晶。
　　他伸手将四个光幕移到眼前，伸出十指在上面来回操控，四台无人采矿机背后喷出光焰飞至陨石上方，那里有一个房子大的凹坑，边缘有许多裂缝，看样子应该是与其他陨石撞击留下的痕迹。
　　方宁控制采矿无人机用采矿激光切割已有裂缝，准备将这块大陨石给切割开来看看里面有没有自己需要的矿石。
　　耀眼的激光将裂缝迅速扩大，巨大的陨石微微震动，一些地方已经开始自动产生细小裂缝。
　　方宁控制三百多米长的武装采矿船缓缓靠近陨石，这艘武装采矿船是他在群星中花了大半年时间搬砖攒钱买下来的，自带四门小型激光炮，战斗谁也打不过，主要用来击碎近身的陨石。
　　在群星中，主流是星际探索与星际战争，但像方宁这种对战斗不在行只能当生活流玩家的也不少。
　　自大学毕业，方宁就投身于浩浩荡荡的职业玩家大军，进入群星这款由联邦政府支持的网络游戏中成为一名专业搬砖工。
　　没钱氪金就只有肝，花费半年时间没日没夜的肝任务，加上公会支持，他终于攒够足够的钱购买了这艘集采矿与运输于一体的武装采矿船，一跃摆脱最底层的搬砖工成为有船一族，算是苦尽甘来。
　　在控制面板上同时将附近剩下八台无人采矿
　　机调来，方宁准备集合所有采矿机一起将这块陨石给拆解下来。
　　随着十二台无人采矿机一起切割，没多久巨大的陨石终于开始裂开，一股无形的波动扩散开来，他乘坐的武装运输船随之一震被无形波动荡开。
　　不过方宁根本没
　　本章未完，点击下一页继续阅读理会这些，等尘埃散开，迅速控制一台无人采矿机飞向裂口，准备看看里面有没有自己需要的东西。
　　但等无人采矿机刚飞至裂口，还没来得及查看下面，一道耀眼的光柱从中飞出，刹那间方宁只感觉整个世界都被耀眼的光芒融化，瞬间失去了意识。
　　“最新消息，来自遥远猎户旋臂幽灵星系爆发的超新星伽马射线从ZH-54号恒星系中的小行星带中出现，当场融毁三分之一的小行星带，并摧毁了三号行星上的太空站。”
　　“我艹，我的全部家产啊！”
　　从另一个星系最近的空间站复活点出来，方宁抬头望着空间站穹顶，脸上肌肉不断跳动，心痛的无以复加。
　　这一波伽马射线爆突然从小行星中冲出，直接将他连人带船融化，连渣都不剩。
　　要知道这个游戏不同以往游戏，里面的装备如舰船之类要是被打爆，可就直接没了，可不像其他游戏一样只掉些耐久。
　　如果是平时他可能会赶过去打捞一下看能不能将散落在原地的矿石捞起来回点本，但自从看了系统日志上的提示，他就绝了那个心思，伽马射线爆骑脸穿过，星球都能射爆，区区矿石啥的早就没了。
　　最惨的是他为了省钱没有买保险，哪怕有公会报损但也只是一小部分，剩余存款已经不足以让他重新买一艘船，他刚成为有船一族不到半年又被打回了原形。
　　“娘希匹，没法玩了！”
　　遥远的猎户旋臂第二星区的幽灵恒星系爆发的超新星伽马射线能空间跳跃就很离谱了，更离谱的直接跳到自己脸上已经没法用离谱来形容了，用玩家常用的话来说，这已经不是虚空之母在注视着你，而是虚空之母已经看上你了向你招手了。
　　不过方宁感觉更像是虚空之母对自己滋了一泡尿，不然没法形容自己的遭遇有多离谱。
　　原地爆炸没炸出去，主要是没地方可撒气，一肚子火最后还是自己忍住，然后向公会主管矿工玩家的官员发了一条飞船报废的信息，顺便将最后临死前的画面传了过去。
　　没多久收到一个‘？’问号，然后一段信息，打开一看：
　　“回来办理一下手续，公会报损一半。”
　　“哦耶！”
　　这还算是个好消息，方宁心情稍好一些，报损一半不少了，再通过公会渠道还可以买一艘小型舰船，总比重新当搬砖工要好。
　　方宁所在公会名叫虚空之锤，是一个级别达到四星的军团，在当地算是个大公会了。
　　在群星中，公会是常用称呼，实际上正式称呼为军团，战盟，以及帝国，一级比一级高，之前听头条消息中的钻石武力，就是活跃于猎户旋臂第九星区的顶级公会，正式级别为三星战盟，比虚空之锤要强.....几十上百倍吧。
　　方宁也不知道具体差距，反正只知道虚空之锤现在就一艘大航，也就是重型航空母舰，泰坦超旗舰更是一艘都没有，如果跟钻石武力打估计分分钟被锤死。
　　虚空之锤的驻地位于群星新银河系第二‘猎户’旋臂第十五星区波江恒星系，差不多到旋臂尾端了。
　　波江星系主序星是一颗体积巨大的F类黄白矮星，在这个星系有一颗名叫波江的二等生命星球，银河帝国在五千年就已经殖民这颗星球建立殖民地，到现在已经发展为附近数百恒星系的中心星球。
　　当然，主要原因是附近数百恒星系总共就两颗生命星球，又恰好附近有一个连接超过三十个星门的超级星门，天时地利结合，自然而然成为帝国的交通枢钮，附近星域核心自然而然在此。
　　同样如此便利的交通影响，波江星系也是玩家公会的必争之地，在这个星系，共有十三个公会在此驻扎，虚空之锤是其中一个，实力
　　在十三家公会中排名前三之列。
　　好吧，就是排第三。
　　飞船被爆，方宁只能乘坐民用飞船飞往波江星系，客船在星门排队半个小时，在牵引力场的指引下缓缓滑入星门之中，一个好听的女提示声在他耳旁响起：
　　“女士们，先生们，我们的飞船已经进入跃迁状态，请您进入休眠舱，系好安全带，放下安全罩，并确认休眠舱信号灯是否为绿色，如有问题请按休眠舱红色按钮，谢谢配合。”
　　“嗡！”
　　随着飞船轻轻一颤，坐过N次飞船跃迁的方宁就知道飞船已经开始进入超空间航道已处于超光速状态。
　　一股昏昏沉沉的感觉袭来，他缓缓闭上眼，眉心一道光芒陡的亮起。

第九十八章 护航舰与战列巡洋舰
　　星尘H54821是这支失落帝国舰队的指挥官，史诗模板。
　　但因其本体来自高维宇宙的高维生命体，当高维生物从高维宇宙降临至物质宇宙，维度跌落，其模板也随之跌落，从史诗模板变成了伪史诗模板，除非重回高维宇宙，否则如无特殊情况是无法恢复成史诗模板指挥官。
　　方宁查看了一下，哪怕是模板跌落，这位失落舰队自带的指挥官还保留的技能还是那么的强力。
　　星尘H54821（伪史诗）：50级，舰队指挥官，光之仆从，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之仆从（残缺）。
　　指挥技能：全矩阵人格（史诗）。
　　种族天赋——光之仆从（残缺）：这个生命体是更高维度的存在创造的仆从种群，拥有9级奇点的灵能。
　　指挥技能——全矩阵人格（史诗）：这个英雄的意识与其种群全矩阵联结在一起，舰船武器攻击速度 35%，舰船武器攻击伤害 35%。
　　虽说比不上李婉，也比不上任何史诗英雄，但也是非常强大了，起码比方宁以前见过的任何英雄都要强大，足以指挥一支小型失落舰队。
　　当这艘充当旗舰的战列巡洋舰从漩涡中钻出，不到一分钟第二艘同样庞大的战舰虚影缓缓浮现，在他期盼中第二艘战列巡洋舰也钻了出来。
　　与此同时，再有通讯接通，另一个与星尘H54821一样浑身光芒笼罩的光之仆从出现在他面前。
　　星尘A88985（伪史诗）：50级，陆军上将，光之仆从，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之仆从（残缺）
　　指挥天赋：全矩阵人格（史诗）。
　　种族天赋——光之仆从（残缺）：这个生命体是更高维度的存在创造的仆从种群，拥有9级奇点的灵能。
　　指挥技能——全矩阵人格（史诗）：这个英雄的意识与其种群全矩阵联结在一起，地面部队生命值 100%，地面部队伤害 100%，地面部队命中 100%。
　　这是一名陆军英雄，是两艘战列巡洋舰自带的海军陆战队的指挥官。
　　作为失落帝国主力战舰，每艘战列巡洋舰都自带一千名失落帝国陆军。
　　也就是说，方宁每隔两年使用一次这件高等遗珍，都能白嫖一名伪史诗级舰队指挥官与一名伪史诗级陆军英雄，这才是这件遗珍最大的价值。
　　毕竟战舰虽厉害可总有被击沉的时候，被击沉就没了，而伪史诗英雄就不同，只要不死，换支舰队一样指挥。
　　靠遗珍白嫖舰队不是长久之计，两年召唤一次太久了，想要壮大还是要靠自己造舰，到那时候这些伪史诗将领就有用武之地了。
　　两艘战列巡洋舰驶出后，一左一右护在漩涡左右，再然后驶出的，便是一艘艘与战列巡洋舰一模一样，但规格要小许多的失落帝国护航舰。
　　当第一艘高达六百米的护舰舰驶出，他第一时间查看其属性。
　　护航舰（失落级）：远古失落帝国标准护卫舰。
　　属性：
　　基础舰体：20000
　　基础装甲：20000
　　基础护盾：30000
　　基础速度：60000公里/小时。
　　基础闪避：
　　本章未完，点击下一页继续阅读50%。
　　修正：
　　舰体再生：15
　　装甲再生：15
　　护盾再生：20
　　默认战术：护航战术。
　　舰船槽位大小：4
　　; 舰船区块：核心，左翼，右翼。
　　失落护航舰核心模块（默认），失落护航舰左翼模块（默认），失落护航舰右翼模块（默认。
　　组件：
　　能源核心：中型暗物质反应堆。
　　超光速元件：暗物质跃迁引擎。
　　推进器：暗物质推进器。
　　探测器：虚空脉冲传感器。
　　作战电脑：虚界预知接口（护航）
　　失落护航舰核心模块：
　　武器槽：2个L大型槽位，4个G型**槽位。
　　通用槽： 2个L大型通用槽位，6个M中型通用槽位，2个A型功能槽位。
　　失落护航舰左翼模块：
　　武器槽：4个M中型槽位，8个S小型槽位，6个P型点防御槽位。
　　通用槽：2个L大型通用槽位，4个M中型通用槽位，1个A型功能槽位。
　　失落护航舰右翼模块：
　　武器槽：4个M中型槽位，8个S小型槽位，6个P型点防御槽位。
　　通用槽：2个L大型通用槽位，4个M中型通用槽位，1个A型功能槽位。
　　总共2个L大型武器槽位，4个G型**槽位，8个M中型武器槽位，16个S小型武器槽位，12个P型点防御槽位。以及总共6个L大型通用槽位，14个M中型通用槽位，4个A型功能槽位。
　　失落帝国的战列巡洋舰有四个模块，护航舰有三个模块，其属性介于常规帝国的巡洋舰与战列舰之间，配备的武器涵盖常规帝国的护卫舰、驱逐舰、巡洋舰三种战舰所有之功能，堪称全能，难怪失落帝国的舰种就这两种。
　　嗯，正常只有两种，但失落帝国也有独特的失落泰坦，只是他这遗珍还不够格召唤出来。
　　况且召唤出来他也养不起，高等战舰的维护费很高的。
　　普通玩家没有这方面的顾虑，因为小战舰没啥维护费，除非战斗战舰受损维修，正常一个月一次的维护花不了几个钱，方宁以前一直没有烦恼过，他一直用的海盗炮艇，自带海盗可以自己维护。
　　但如果战舰够多且庞大，特别是拥有十位数以上战列舰上千普通战舰，那一个月的维护费都是以几十万来计，如果打仗维护维修费加起来更高。
　　高等遗珍——远古失落帝国选民的权杖，一次能召唤两艘战列巡洋舰，三十六艘护航舰，自带一名伪史诗舰队指挥官与一名伪史诗陆军上将，以及两支失落帝国陆军。
　　一艘艘护航舰从漩涡中驶出，在两艘战列巡洋舰左右列阵，当最后一艘护航舰驶出，漩涡迅速向内收缩成一点消失，方宁感觉中手中水晶权杖与虚空维度缝隙中那一丝联系也瞬间消失。
　　有些怅然若失的收起权杖，看着外面强大的战舰，方宁心中因为掌中宇宙贡献点用光而产生的不安全感稍微得到了补充。
　　就刚一会用了两点贡献点，他本就廖廖无己的掌中宇宙贡献点一下子降到了历史新低，只剩0.76点，连一点都不到。

第九十九章 我想干一票大的
　　而在另一边旗舰上，大尾巴浪茶已经是不由自主的从指挥座上站了起来，张大着嘴看着这一支从未见过的战舰种类与舰队，半晌才回过神来问方宁：
　　“兄弟，你这就是失落帝国的舰队？”
　　“没错！”
　　方宁此时正在将这支舰队重新编队，两艘战列巡洋舰与三十六艘护航舰一分为二成两支更小舰队，各有一艘战巡加十八艘护航舰，一支还是由光之仆从星尘H54821指挥，另一支则是交由李婉指挥，其中李婉为主指挥，星尘H54821为副指挥。
　　正常来说全部交由李婉来指挥自然是最好，她有两个史持技能加一个传说级指挥技能，远比半吊子史诗星尘H54821要强得多。
　　当然伪史诗也很强。
　　但失落舰队必须要由一名光之仆从来指挥，这是硬性条件，这涉及到舰队核心作战电脑——虚界预知接口，需要光之仆从才能启动。
　　说的简单点，这支失落舰队除了那两名伪史诗的光之仆从，两支小型失落帝国陆军外，再无其他船员，三十六艘驱逐舰以及另一艘战列巡洋舰上是没有舰长，大副等船员，只有一些维护的纳米机器人。
　　控制战舰作战，主要靠的是战舰核心作战电脑——虚界预知接口来实现，指挥官通过虚界预知接口，意识上传至虚界矩阵，再延伸至麾下所有战舰作战电脑，以光之仆从达到九级奇点的灵能与精神力，足以一次控制十万计的战舰。
　　所谓虚界预知接口，其实方宁也不懂，但他听说过灵能预知接口这种顶级战舰作战核心，那是一种一般只有唯心思潮的失落帝国才会有的作战核心，能通过灵能界的力量控制大量战舰。
　　或者，所谓的虚界就是与灵能界类似的世界吧。
　　所以方宁才将舰队一分为二，李婉为主指挥官，光之仆从为副指挥官，平时各指挥自己的部下，但在大战中所有舰队由李婉指挥，光之仆从为辅专心控制舰队执行命令。
　　虽说只是一小支失落舰队，但其战斗力已极其的强大，再加上史诗技能加成.......
　　将舰队数据了然于胸，方宁才转身对通讯光幕上的大尾巴浪茶说道：
　　“我这支失落舰队拥有相当于最少三十艘战列舰的战斗力，加上一名史诗指挥英雄，能发挥出最少一百艘战列舰的战斗力，我记得你在这个星系有一定声望，将这个消息发出去，召唤一些玩家过来，我想干一票大的。”
　　这不是忽悠大尾巴浪茶，他还是保守来估算，方宁是真想干一票大的。
　　这人实力一强，野心自然而然会出现。
　　即然已经接到了强制征召令，跑是没法跑，那么就得想办法利益最大化。
　　征召令是让他们干扰敌人的机械舰队，支援空间站防守等到帝国援军到来，但方宁现在的想法却是召集一批玩家，聚一支庞大的玩家舰队，在史诗指挥英雄的带领下发起**。
　　这也是他在观察了敌人舰队规模与战力后，感觉有赢的可能才做出这个决定。
　　当然，前提是他能召集一支足够强大的
　　本章未完，点击下一页继续阅读玩家舰队。
　　大尾巴浪茶只听到他说干一票大的，立马猜出他的想法，略微思索，觉得可行性挺大的，点头道：
　　“我认得好几个小玩家组织的首领，我问一下他们有没有兴趣。”
　　“你可以将我的失落舰队与史诗指挥官英雄告诉他们。”
　　这些不需要隐藏，也没法隐藏，还不如大大方方让人知道，还能增加说服成功率。
　　接下来等大尾巴浪茶去说服其他玩家，方宁则是继续了解这支失落舰队，与两位伪史诗英雄沟通，询问一些关于他们所在国度的一些信息。
　　可惜他们从高维宇宙降临至物质宇宙时只投射了一部分力量与记忆，大部分力量与记忆都保留在高维宇宙，对他的问题大部分都无法回答，特别是方宁最感兴趣的一部分。
　　比如
　　创造光之仆从的那个高维文明到底是什么文明，其现在还存不存在，物质宇宙中还有没有那个高维文明的遗迹等等，这些他们都无法回答。
　　光之仆从，不论是星尘H54821还是星尘A88985，都只是那个高维文明的造物，仆从种族，并不是那个远古失落帝国本身种族，连仆从都这么强大，天知道其本体种族有多恐怖，这绝不是一般的失落帝国。
　　趁现在还有空，方宁特的来到其中一艘战列巡洋舰之上，入目是洁白无瑕，光滑如镜的舰体，整艘战舰都散发着淡淡的光辉，好像是战舰本身材料就是如此。
　　方宁发现，在战舰内部似乎有一股奇特的力量在流动，星尘H54821告诉他这是虚界灵能。
　　作为拥有选民权杖的光之选民，方宁拥有这支失落舰队的最高权限，整支舰队对他无任何隐密，在星尘H54821的陪同下在这艘高达两千米的战列巡洋舰四周逛了一圈，最后来到了战舰核心处，也就是这艘像一个巨大的天使机甲的战舰心脏部位。
　　舰桥在前，存放失落陆军的兵营在后。
　　方宁来到战巡的舰桥处，正面是一个直径超过百米的巨大水晶碗扣在战列巡洋舰的中央核心处，就像战甲的护心镜位置，水晶碗边缘有一层淡淡的光芒覆盖在上面，站在舰桥前可以清楚的看到战舰前方虚空。
　　三个X超大型主炮槽位分别放置于战舰头部，胸部，以及中央核心舰桥的下方，每个槽位有两门X超大型炮位，总共六门X超大型主炮分别装备的是四门六级暗能量光矛，两门六级千兆暗能量加农炮。
　　同时六级主炮，来自失落帝国的暗能量武器远比粒子光矛威力要大。
　　在群星中，武器的分级不仅仅是按威力来算，而是按科技水准以及威力，以及类型综合来计算。
　　一般L大型，M中型，S小型这三种型号的武器等级上限是五级，X超大型武器全都是六级主炮级武器，而T槽全都划分为七级毁灭级武器，也叫末日级。
　　但同样级别的武器，威力随科技水准以及功能而有巨大差别。
　　就好比X槽位的六级主炮，粒子光矛是六级主炮，威力更大的快子光矛也是六级主炮，威力又更大的暗能量光矛还是算六级主炮。

第一百章 集合玩家
　　也就是说，只要是X槽位的主炮，不管威力有多大，哪怕比T槽末日武器还要大，也只能算六级主炮。
　　所以当出现L大型武器的威力比X槽位的超大型主炮威力还要大，不要惊讶，这是完全有可能发生的事情。
　　这艘战列巡洋舰配备的武器全都是来自失落帝国比常规帝国更强大的武器，除了四门暗能量光矛与两门千兆暗能量加农炮外，L槽位装备的是暗能量集束炮，暗能量加农炮，弥诺陶诺斯集群导弹。
　　而通用槽位则是装备有大型暗物质装甲与大型暗能量护盾，功能槽位中装备的是....全都是来自失落帝国的强大装备。
　　这一波装备装备下来，随便一艘护航舰的护盾都超过了二十万，比一般的战列舰还要厚。
　　巡视完战舰，接着方宁在星尘A88985的带领下来到了战舰后面的军营，一支装备齐全的失落帝国陆军出现在他面前，整整一千名九成都是三级精英基因战士，也就是堪比还没被他晋升前的雷锤一样。
　　这些来自失落帝国的精英基因战士似乎比常规文明的精英基因战士更强，且都是统一基因调制，个个都有四米高，同样的肌肉发达，连模样都极为相似，方宁猜测这些精英基因战士有可能是用克隆人调制出来的。
　　一千失落陆军九成是精英基因战士，剩下一成是这支陆军的精锐，全都是四级加强精英基因战士，也就是在精英基因战士的基础上再次基因调制加强。
　　除此之外，这支失落陆军还有十名队长级别的五级高等基因战士，以及星尘A88985这名六级陆军将领。
　　仅仅这一支失落陆军，就足以在战场上正面击溃银河帝国一个全副武装的集团军，击溃一颗驻防部队不多的生命星球守军不成问题。
　　然而如此强大的陆军，仅仅是失落帝国最基础的炮灰部队而已。
　　这一千失落陆军，全员都自带失落帝国标准陆军装备，其中包含十几台五级五星巨神兵，这是一种装备有海量武器的作战平台，水陆空三栖全天候作战，威力极其的恐怖。
　　半个小时后，方宁满意的从军营中走出来，这失落陆军，可以存起来，一次召唤能白嫖两千，十次召唤就能白嫖两万，这可比常规陆军二十万都要厉害，以后都不用组建什么陆军了，光是白嫖怕是都够了。
　　重新回到旗舰极光号，方宁考虑了一下，决定暂时不换旗舰。
　　不过如果等将大尾巴浪茶手上那个史诗智械物理学家买下来，极光号肯定要交给科学家用，到时候可以将旗舰移到一艘战列巡洋舰上面。
　　坐回指挥椅，方宁顺手问了一下大尾巴浪茶那边的进度，过了一会大尾巴浪茶发来通讯，接通，投影出现在他面前，但看脸色貌似不怎么好，方宁问道：
　　“怎么了？没人愿意来么？”
　　大尾巴浪茶点了点头：
　　“我们动作慢了一步，大部分人都已经被铁马冰河那边挖走了，剩下的还在观望。”
　　“这样啊！”
　　方宁手捏着下巴想了想，说道：本章未完，点击下一页继续阅读 “你有告诉他们我有一支失落舰队？”
　　“说了，但他们觉得你这支失落舰队太少，远比不上铁马冰河那边高达三万的舰队。”
　　“这什么鬼眼光....”
　　方宁无语，不过想想又正常，正常玩家怎么知道失落帝国的科技有多厉害，他总不能将战舰属性与武器属性全共享出去吧。
　　但话是这么说，又不能不拉人，不然单凭他现在这舰队的确太少了，打玩家还好，打铁心灭绝者的机械舰队就太少了。
　　“这样，你告诉他们，如果在战斗中有战损，我愿意赔偿20%的战损。”
　　没办法，只能出绝招了。
　　大尾巴浪茶点了点头：
　　“如果是这样，那就好说了。”
　　说完挂断通讯，然后不到两分钟就收
　　到一个陌生的通讯与组队信息，方宁接通，是一个叫正道的光的玩家为首的玩家团队，总共有十二人七十八艘战舰，一艘巡洋舰八艘驱逐舰，剩下全是护卫舰。
　　方宁也不嫌弃全拉进队伍，哪怕当炮灰也是有他的作用，况且在李婉史诗技能的加持下与对敌人的削弱下，那也是更强大的炮灰。
　　接下来一个个观望的玩家在他承诺报损20%的情况下被拉了过来，其中还包括好几个之前加入铁马冰河那边的玩家，要知道在那边可没有报损。
　　不到一个小时，他这边就凑了近七千艘战舰，附近单独的玩家基本上被瓜分一空，不是加入铁马冰河就是加入他，除此之外还有一个散人玩家联盟，里面全是不想加入他们的散人玩家抱团，总战舰有两万多艘，比他还要多两三倍，不过大都是炮灰护卫舰。
　　三方加起来约有七八万的战舰，在这期间铁马冰河又招揽了一些玩家总共有四万多艘战舰，是三方中纸面实力最强的一方。
　　这么多战舰很难管理，光是整编队伍就花了两个小时都没搞定，这也是散人玩家难以与正规军团抗衡的主要原因，令行禁止是个老大难的问题，乌合之众哪里干得过正规军团。
　　三支玩家舰群分散至三个方向，遥遥上千万公里，全都在紧锣密鼓的整编部下，这期间方宁发现大尾巴浪茶还是挺有本事的，且他手下有几个关于这方面的人才帮忙，虽然即乱又慢，但还是按预定计划将队伍初步整合起来。
　　方宁看了觉得以后自己有一定势力或地盘，有必要回现实招募一些专业人才来帮忙。
　　就在这紧锣密鼓准备的功夫，方宁突然再次收到来自本哈塔尔空间站的信号，一个肩杠金星的NPC少将一脸严肃的命令道：
　　“方宁上士，我是本哈塔尔空间站朱尔斯少将，我现在命令你立即率部支援空间站！”
　　指名道姓，这不是投影是直接联系，方宁站得笔直‘啪’的敬礼，大声说道：
　　“我将立即支援将军阁下！”
　　“很好，我会记住你的功劳。”
　　说完通讯中断，方宁将手放下，一直没说话的大尾巴浪茶立即问道：
　　“我们真的立即出发？其他人可还没动作。”

第一百零一章 大战机械舰队
　　方宁顿了一下似在思索，半晌说道：
　　“支援吧，空间站快支持不住了。”
　　通过掌中宇宙的上帝视角，他已经看到空间站现在的情况，护盾已经被击破，如果外挂装甲被击穿，以铁心灭绝者机械舰队的火力，用不了多久就会被击沉，空间站若要被击沉，他们任务就算是失败了。
　　一旦任务失败，所有接到任务的玩家都会受到来自帝国军部严厉的警告，以及惩罚。
　　其中基础惩罚是半年内无法在帝国军方任何地方领取任务与用功勋兑换战舰部件，这对那些主要依靠从帝国军方做任务获得收益的玩家来说不吝于一场灾难。
　　当然，这个惩罚是对在任务中毫无作用或者消极作战，乃至逃兵而定。
　　毕竟玩家实力有现，而能用到强制征召令的任务一般超难，绝大部分玩家不可能完成，如果一视同仁就太残酷了。
　　正常情况，只要玩家在任务中不消极，不怯战，有一定贡献，事后哪怕任务失败，也只是一个负面评价，以及一个持续时间极短后果极低小惩罚而已。
　　方宁如果不想承受那么重的惩罚，那么现在就得动手。
　　一声令下，草草集合初步整编成阵型的舰队开始出发向空间站方向驶去。
　　他这一动，另两支玩家舰群都发现了，散人玩家联盟就不说了，这群乌合之众连舰队都没整编完成，还在乱哄哄的争抢指挥权，争吵谁先上谁后上的问题，倒是另一边的铁马冰河已经整编完成，只是他没有先动手而已。
　　看到方宁舰队先出发，他在团队频道中指着舰群对其他玩家首领哈哈大笑道：
　　“大家看看，他们已经出发了，看来有人迫不及待想去立功了。”
　　立即有人跟着笑道：
　　“看来大尾巴狼真的着急了，听说这次因为将敌人引来，他在基地声望跌到了谷底，现在估计是想立功重新积累声望。”
　　话刚说完，立即有人否决道：
　　“应该不是，听说这次领头的玩家不是大尾巴狼，而是一个叫方宁的从没听过的玩家，就是刚才那个用有限遗珍召唤那支失落舰队的玩家。”
　　“哈哈，他们该不会以为有一支失落帝国舰队就能击败这支机械舰队吧？”
　　一个打扮得像牛仔一样的男子笑着说道：
　　“失落帝国战舰我听过，听说很强大，但再强大也就这一小支，能强到哪去？”
　　“说的是，才三十几艘而已，如果全都是战列巡洋舰还有可能逆天，可惜只有两艘是战列巡洋舰，其他全都是护航舰，这点战力.....”
　　众人你一言，我一句，言语中倒是对失落舰队很羡慕，但对他们的行动全是不看好，铁马冰河老神在在坐在指挥座上，手按在扶手上三根手指捏住水晶果汁杯细细的脚轻轻转动。
　　听得差不多，他才开口说道：
　　“即然他们这么有信心，那咱们可不能坏他们的事，这样吧，让他们打个头阵，咱们见机行事。”
　　“团长高见！”
　　本章未完，点击下一页继续阅读 所有人意见不出预料的一致。
　　另一边，当方宁舰队缓缓靠近战场，那支围攻空间站的机械舰队没动，倒是后方掠阵的机械舰队迎了过来，总数约有两万以上，光是战列舰就有两三百艘。
　　方宁当初第一次见到的机械舰队只有上万艘战舰，但后面交战中一支庞大的机械舰队援军突然出现将帝国舰队击溃，两支机械舰队合并，加上后来又出现两支机械分舰队，现在围攻空间站的机械舰队总数已经超过了七万。
　　“即将进入战列主炮射程，各舰注意规避！”
　　战舰作战电脑冰冷机械的声音在舰桥中回荡，李婉清冷的声音响起：
　　“听我命令！”
　　她目光炯炯有神注视着
　　传感器中那铺天盖地的XT-459铁心灭绝者机械舰队，数秒之后，伸手按在旗舰控制中枢水晶球上，沉声说道：
　　“各战列舰预备，瞄准目标主力战列舰，主炮开始充能！”
　　在她史诗技能加持下，他们这一方的战列舰与战列巡洋舰先于机械舰群充能，黑洞洞的炮口有淡淡的光芒向炮口汇聚，特别是两艘战列巡洋舰上总共十二门X槽位主炮炮口的能量波动格外的强烈。
　　十秒之后，超过三十道粗大无比的能量光柱贯穿漆黑虚空，如合拢的雨伞般集火于机械舰群中一艘战列舰。
　　只看到一团巨大无比的火焰在虚空中炸开，这艘机械战列舰被几十门主炮集火当场被打爆。
　　一艘战列舰的基础护盾能有五万，加上通用槽位中的装备能达到七八万以上，如果战舰通用槽位中的装备配置得好，护盾能高达十多万乃至二十万以上。
　　可惜XT-459铁心灭绝者只是三级文明，通用配件级别不高，其护盾加起来还不足十万，根本不可能承受超过三十门主炮轰击，特别是六艘战列巡洋舰的主炮全都是失落帝国科技，其装备的暗能量光矛与千兆暗能量加农炮威力要高于常规战列舰主炮装备的粒子长矛与电弧发射器两代科技，威力直接翻倍，杀伤力接近两万。
　　这种火力优先整整持续了三轮，总共击毁三艘机械舰群主力舰后，他们才进入机械舰群战列舰主炮攻击范围，这时飞船传感器才传出自身被锁定的消息。
　　不需要方宁指挥，星尘H54821通过虚界预知接口第一时间通过虚空脉冲传感器探测到其攻击轨迹，迅速调动舰队排序，几艘战舰移动至旗舰前方挡住敌人攻击的角度。
　　但加盟玩家的执行力实在是太差了，命令几乎是瞬间下达，但战舰移位用了十几秒钟还未就位。
　　所以方宁只能眼睁睁看着警示灯迅速变红，然后传感器画面被上百道粗大的主炮光束遮盖，再然后战舰猛的一晃，代表已经被击中舰体。
　　待战舰稳定，方宁看向中枢控制光屏上代表战舰能量盾的绿色显示条一下子掉了三分之一有多，以及一连串的舰体受损报告。
　　敌人战列舰主炮配备齐全，即有双穿电弧发射器，也有专攻舰体与装甲的粒子光矛，以及专攻护盾的兆级加农炮，全方位攻击战舰三层防御体系。

第一百零二章 光之仆从的BUG能力
　　还好极光号护盾舰体都够强，加上刚才的封锁虽然慢了一拍，但好歹封了大半，所以敌人这一波集合上百艘战列舰的斩首集火大半被炮灰护卫舰挡了下来，他只承受了不到十道主炮轰击。
　　不过有一点倒是让方宁意外，敌人怎么这么精准的找到自己的旗舰？
　　要知道他麾下还有两艘一看就不同凡响的战列巡洋舰，正常来说旗舰是在这两艘战巡之中吧，而事实是敌人根本没打两艘战列巡洋舰，直接攻击旗舰。
　　如果说与铁马冰河交战被集火，还可以用内部有间谍来解释，问题对面是无法交流的铁心灭绝者机器人，这就没法解释了。
　　不过此时方宁也没时间想太多，现在敌人攻势太猛了，两万来自铁心灭绝者文明的正规舰队，平均水平比玩家要强得多，全面压上，战况一下子激烈到了极点，传感器传来的十几副光幕上到处是激光导弹磁轨炮的痕迹，时不时一道道粗大的主炮划过战场，虚空中时不时炸开一团团巨大的火焰。
　　说实话，如果不是李婉的史诗技能太给力了，不但拉平了双方战舰平均水准还有多余，他们这大部分是乌合之众组成的玩家舰队早就要在猛烈的炮火中崩盘了。
　　虽说人类已经进入群星六十个年头，但在群星中还是NPC占据主流，哪怕玩家中的顶级战盟拥有不逊于NPC主力舰队的舰容，但整体实力还是差一大截。
　　顶级战盟都这样了，散人玩家更不用说。
　　随着战况持续，特别是在史诗指挥官的加成下稳住了阵脚没崩，加盟的诸多散人玩家也从刚开始的紧张混乱中恢复过来，开始按部就班的听从指挥与对面打得有来有回。
　　在这场大规模会战中，方宁发现自己刚召唤的那名伪史诗的光之仆从指挥官貌似比他想象中还要厉害很多。
　　这位论技能拍马比不上李婉这位正版高等史诗英雄，但在舰队指挥方面，特别是精细操控方面简直是强得离谱。
　　李婉只管负责大方向的战略，而星尘H54821这位光之仆从通过战列巡洋舰自带的虚界预知接口作战中枢将意识连入虚界矩阵之中，可以借助虚界矩阵的计算力瞬间计算出如此庞大的战场上的一切细节，再在电光火石之间计算出所有后续变化，从而制定出正确的战术安排，直接精确到每一艘战舰。
　　这简直就是削弱版的掌中宇宙，与方宁消耗掌中宇宙贡献点通过上帝视角开挂一模一样，只是一个靠掌中宇宙，一个靠虚界矩阵。
　　在方宁的感应中，星尘H54821在瞬间计算出当前一瞬的战场变量之后，以自己高达九级奇点的灵能通过战舰控制中枢辐射开来，再勾连分散在四周的护航舰上的虚界预知接口将灵能力场增辐扩大，形成一个覆盖整个战场的心灵网络，直接将命令下达在所有玩家及战舰舰长耳中，精确堪称到了极点。
　　正因为有如此恐怖的精确计算能力，哪怕机械舰队占据绝对的火力优势，但实际打下来敌人根
　　本章未完，点击下一页继续阅读本没有发挥其火力优势，方宁查看战损，低得可怜，交战十五分钟损毁的战舰不足百艘。
　　想一想，如果有人能将战场上一切变量瞬间计算出来，知道哪艘受创的战舰护盾会被远方某枚刚发射的电磁炮弹击穿而命令其避让或者命令另一艘护盾够多的战舰移位挡枪。
　　或者在这错综复杂的立体战场上计算出排序混乱的己方舰队之间的间隙，不断调制战舰位置为受伤的战舰挡枪。
　　又或者计算出敌人的方位以及战舰护盾舰体情况，精确计算其最大伤害承受值，从而调动足够击毁又不伤害溢出的火力一波直接将目标打爆。
　　等等对常人来说匪夷所思的战术安排，对星辰H54821来说就像吃饭喝水一样自然。
　　方宁越看越欣喜，他陡然发觉，自己召唤这支失落舰队最大的收获貌似不是失落战舰，而是这两名伪史诗指挥官。
　　说实话，在某种意义上，这位光之仆从比李婉这位高等史诗英雄还要厉害。
　　她虽然技能强大，但在舰队指挥能力上实在比不上这个开挂的光之仆从，这种恐怖的计算力，某种意义上已经抹去了史诗英雄强大的加成优势，毕竟加成再高
　　打不中也没用。
　　当然，这并不是说这位光之仆从真的比李婉强，而且星尘H54821使用这BUG般能力有条件限制，必须要通过失落帝国战舰的虚界预知接口来勾通虚界矩阵，同时还要靠其他护航舰的虚界预知接口来增幅其心灵力场才能覆盖庞大的战场。
　　也就是说，他必须要有失落舰队配合才这么厉害，如果没有其实用性直线下降。
　　但哪怕如此也很变态了，最关键这都是白嫖来的，想到这个方宁心情更爽了。
　　史诗英雄加一个BUG开挂指挥大师联合，其威力呈几何指数上升，竟然凭八千左右绝大部分是散人玩家的杂牌舰队挡住了铁心灭绝者的三万机械舰队，不止不落下风，反而随着玩家们慢慢适应这种BUG指挥方式而逐渐占据上风。
　　半个小时后，在付出战损三百艘战舰的情况下，硬生生击沉了机械舰队不下三千艘战舰，超过了十比一的战损比率，且这个比率还在随双方实力强弱比削弱而不断增加。
　　直到.....
　　“我艹，这怎么可能！”
　　沉默许外的频道中不知道谁的一句粗口引起了众人的共呜，一直观战准备等方宁溃败捡便宜的铁马冰河脸上看起来只是稍微有些难看，但在心中已经在直骂娘了。
　　当然，更多的是疑惑，与其他人一样的疑惑：
　　“难道史诗英雄真的有这么厉害？”
　　只是这个疑惑没法得到解答，因为他们都没有见过史诗模板的指挥官。
　　团队频道中沉默了一会，有人问铁马冰河：
　　“团长，看这样子大尾巴狼他们可能能击溃这支机械舰队，咱们该怎么办？是继续看戏，还是？”

第一百零三章 占我便宜？
　　“继续观战！”
　　他沉声说道：
　　“这只是敌人一小部分舰队而已，另一边敌人主力还丝毫未损，只要其不坐视分舰队被击溃肯定会派兵支援，到时候再看情.......”
　　“铁马冰河少尉，您为何不参战！”
　　来自空间站朱尔斯少将的通讯强行弹出打断了铁马冰河的话，他脸一肃大声说道：
　　“我正在整理舰队，立即出发！”
　　“动作快点！”
　　通讯消失，铁马冰河立马将刚才的话抛到脑后，在频道中继续安排自己的计划，根本没将朱尔斯放在眼中。
　　毕竟如果自己计划能成功，这哈塔尔星系以后将是自己的地盘，区区一个不得志的偏僻空间站司令算什么。
　　极光号中，方宁背靠指挥座翘着二郎腿，心情很好。
　　他刚刚挂断来自空间站司令朱尔斯少将的通讯，这位司令官对他的表现非常满意，特的表扬了他，并催促他尽快击溃对手支援空间站，或者加大攻势让机械舰队从围攻空间站的主力那分兵支援，同样能缓解空间站的压力。
　　心情好当然不仅仅是个口头表扬，作为唯一支援的玩家，又表现出足够的实力，朱尔斯单独为他发布了一个梦寐以求的军衔升级任务以及为他指挥的所有玩家发布了一个奖励丰厚的团队任务。
　　军衔升级任务是士官升级尉官的任务，只要完成他就能跳过士官成为尉官，成为更高一级的军官。
　　要知道银河帝国军方的军衔可不是那么容易提升的，并不是说天天做任务积累功勋就能升到少校上校乃至将军，那是不可能的。
　　功勋只是一方面，最关键是军功，必须要有实打实的军功，才能晋升军衔，不然哪怕积累一亿功勋也只能当一个小兵，方宁当初也是在剿灭叛军任务中独自摧毁了一个空间站，瞬间立下大功，才能一步到位从列兵跨越下士，中士，直接晋升上士。
　　方宁现在是上士军衔，如果要升到少尉军衔，必须要完成一个晋升尉官的军功任务，现在任务来了。
　　军衔晋升任务（尉官）：银河帝国驻本河塔尔星系空间站司令朱尔斯少将对你在支援空间站的军事行动中的表现非常满意，现在要求你在本次军事行动中本部击沉超过一万舰容的铁心灭绝者机械舰队。
　　任务奖励：五千功勋，空间站军需库校官级兑换权限，尉官晋升权限！
　　除此之外，还有一个击沉敌舰的团队任务，奖励同样是功勋点，但每击沉一艘敌舰获得的功勋是以往的两倍，同时对所有玩家开放士官权限的物品兑换，这对绝大部分还只是列兵的普通玩家来说是个好消息。
　　所以当任务在系统面板中显现，频道中顿时热闹起来，众多玩家在兴奋的讨论这个新团队任务。
　　方宁没有加入讨论，他只做了一件事，就是告诉李婉与星尘H54821这两位手下，一定要击溃眼前的敌人。
　　不需要催，他们已经在占据优势，只要等就行。
　　如无意外，用不了多久就能将这支机械舰队击溃，事实上到现在这支机械舰队
　　本章未完，点击下一页继续阅读的主力战列舰已经被击沉超过五十艘，其战力早已经削弱超过四分之一近三分之一，此消彼涨，其败亡速度已然在加快。
　　只是这毕竟只是预想中的情况，实际情况这支铁心灭绝者的分舰队在陷入劣势后便开始向围攻空间站的主力求援，很快一支两万左右的机械舰队分出赶了过来重新稳住了战局，双方又陷入了僵持状态。
　　这在方宁预料之中，也是情理之中，更符合他的想法，相比击溃这支机械舰队再直面机械舰队主力，将战场放在外面对他来说更合适。
　　倒是这个叫XT-459的铁心灭绝机械舰队指挥官一次竟然支援了两万机械舰队过来倒是出乎他的预料之外，他预料中对方最多支援一万，现在多出了一倍，加上之前剩余已有超过三万三千左右的战舰，他的压力瞬间暴涨，一时稍微有些劣势。
　　&nbs
　　p;不过现在联盟的玩家们已经熟悉了光之仆从星尘H54821的精细指挥，倒是能撑住，但想重新拉回优势估计要很长一段时间。
　　方宁也不急，没事展开掌中宇宙的上帝视角查看战场，仔细观察光之仆从的精细指挥学习其技巧，偶尔扫一下四周虚空，看一看远方看戏的两股玩家情况，那支纯散人联盟现在初步整好了队伍，但还没有行动，另一边铁马冰河的.....
　　“做梦！”
　　方宁突然腾的站了起来，一脸的恼火怒骂道：
　　“特娘的想占我的便宜！”
　　刚才例行巡视四周，他发现铁马冰河竟然趁机械舰队再次分出两万舰队支援方宁战场的时候出动，直攻本哈塔尔空间站的机械舰队。
　　就铁马冰河麾下三万战舰没史诗英雄加成肯定干不过剩余不足三万的铁心灭绝者正规机械舰队，打到最后肯定输，但问题铁马冰河根本不需要击败剩下的铁心灭绝者舰队，他只需赶过去支援空间站就行。
　　三万舰队与空间站汇合，背靠空间站只防守，剩余机械舰队肯定攻不下。
　　也就是说，只要他赶过去冲入包围圈与空间站汇合，就算是为空间站解围了。
　　也就是说，这吊毛趁方宁吸引了大半机械舰队打生打死的功夫偷鸡，占他便宜。
　　这绝不能忍！
　　不过思来想去，一时想不出有什么办法阻止铁马冰河。
　　他不能直接撤走，哪怕他现在撤退，XT-459铁心灭绝舰队也不一定返回支援主力，更大可能直接追杀下来，那样就更坑了。
　　思来想去，貌似只有一个办法，那就是......
　　方宁咬了咬牙：
　　“玛的，无毒不丈夫，做了！”
　　心念一动虚手一按，眼前一圈涟漪荡开，一枚脸盆大的银白金属圆盘从涟漪中央浮起。
　　这是一枚脉冲炸弹，是当初在波江星系做叛军任务时兑换的还没用掉，现在又派上了用场。
　　换成以前他肯定下不了这种决心，但自从获得掌中宇宙，借助掌中宇宙的力量不断强大，方宁的心态也随之慢慢改变，小人物的优柔寡断早就消失，取而代之的是自信与果断，以及如何做对自己有利的选择。

第一百零四章 拯救朱尔斯少将
　　就像现在，为了自己的利益不被别人夺走，方宁决定做一点小动作破坏铁马冰河的计划。
　　这是换成以前他绝不可能做出的决定，但现在，他只是稍一思考就做出了决定。
　　或许会死许多NPC军人，或许会引发更严重的后果，但他还是做出了这个利己的决定。
　　没办法，人生在世，圣母是没前途的，有一句老话说得好，人不为己，天诛地灭，在这个好人不一定有好报的世道，利己比利别人过得更好不止一点。
　　不主动做坏事，但在与自己利益相冲突的时候，做该做的选择，这是方宁现在的想法。
　　想到这里，他伸手一指....
　　“轰！”
　　突然弹开的通讯中传来一声巨大的**，方宁保持着伸指的姿式一脸惊诧的抬头，光幕中朱尔斯少将所在指挥舰桥正剧烈晃动，一股耀眼的火光从屏幕右边射出，将朱尔斯少将身后不到两米的两名军官在火光中直接融解。
　　朱尔斯面不改色对方宁说道：
　　“方宁上士，空间站已被攻破，我命令你放弃现在任务，迅速赶至哈塔尔主星轨道，一定要在帝国支援舰队到来之前保证哈塔尔文明不被灭绝。”
　　“这么快？”
　　方宁脑子快速转动消化这个消息，立马回过神来问道：
　　“那将军阁下您呢？”
　　朱尔斯一脸肃穆用悲壮的语气说道：
　　“我将与空间站共存亡！”
　　“铁马冰河尉官已经赶去支援您了。”
　　“来不及了。”
　　“我有件特殊道具，能现在将您接过来。”
　　“可以，现在就接我过去。”
　　“呃！”
　　弯拐得太快方宁愣了一下，点了点头道：
　　“我需要十五秒时间准备，请将军阁下坚持一下，另外，请将军阁下下令剩下舰队向我方突围。”
　　“没问题。”
　　关掉通讯，方宁擦了擦不存在的汗将脉冲**重新收了起来，就差一点就将**送过去亲手送将军阁下一程了。
　　相比干掉朱尔斯上将，将他救回来握在手中作用更大。
　　十五秒准备当然是假的，他立即就能开挂，这只是个掩饰，同时也是他通过上帝视角定位朱尔斯将军的时间。
　　通过掌中宇宙的上帝视角，方宁意识降临在空间站所在虚空，很快找到了位于空间站中央核心处的指挥舰桥。
　　经过机械舰队的狂轰滥炸，这座空间站的外挂装甲已被炸得破烂不堪，一块块空间站装备有武器的模块被炸裂，大量建筑炸毁，扫过时他还看到了空间站内部酒吧街都露出了一角，这已经是空间站最里面区域了。
　　到现在这空间站基本上算是被攻陷了，随便再炸一会就有可能沉没。
　　意识迅速找到临危不乱站在残破舰桥中的朱尔斯少将，方宁的声音在他耳旁响起：
　　“不要抵抗！”
　　朱尔斯少将迅速抬头扫了一圈四周，点了点头，下一秒一股无形的力量降临，所在空间猛的一塌下沉，整个人就像是被流沙吞没般沉入虚空之中。
　　本章未完，点击下一页继续阅读 在周围部将眼中，便是看到将军阁下的脚突然消失，迅速向上蔓延至全身，直至头部。
　　就在快要彻底消失的时候，朱尔斯少将突然说了一句：
　　“能不能救一下我的部下？”
　　“很抱歉我做不到！”
　　他闭上眼睛不再说话，任虚空将自己吞噬，在即将消失的瞬间，一道粗大无比的粒子光束轰中指挥塔，铺天盖地的光芒在触及他之前虚空彻底
　　将其吞噬。
　　方宁其实能救指挥塔内所有人，只是多消耗一些掌中宇宙的贡献点而已，但他没有这么做。
　　并不是舍不得这点贡献点，而是救这么多军官过来那是给自己找麻烦。
　　光救朱尔斯一个人过来，这位司令官阁下只能依靠他们，到时候就相当于古代挟天子以令诸候，他可以利用这点来攫取利益。
　　如果全救过来，朱尔斯有一整套军官团队，那时候置自己于何地？
　　如果朱尔斯要求接管舰队，他要不要给？
　　所以对方宁来说最好的选择就是只救一个人，这才能利益最大化。
　　极光号中空间裂开一条裂缝，一个被光茫笼罩的人影落下，露出还有些茫然的朱尔斯，他睁开眼看到的第一个人就是一个年轻帅气的上士站在自己面前行着军礼：
　　“上士方宁，见过将军阁下！”
　　劫后余生，朱尔斯没来由的松了口气，有种死里逃生的感觉。
　　虽然有为帝国捐躯的勇气，但如果能不死，没人会愿意死。
　　朱尔斯是一名西方白种人中年男人，五官棱角分明面容坚毅，身上烙印着浓浓的军人气质，便装走在外面外人一看就能看出这曾经是个军人。
　　他回过神来向方宁回了一个军礼，沉声说道：
　　“方宁上士你好，感谢你救我过来。”
　　顿了一下，他话锋一转道：
　　“但现在形势危急，我需要临时接管你的部下。”
　　方宁毫不犹豫的点头：
　　“您随时可以接管我的部队，现在就可以下达命令！”
　　军人一向雷厉风行，朱尔斯迅速进入状态，毫不客气坐在旗舰主位之上，开始了解现在的情况，方宁在旁一边给他移交旗舰与舰队的权限一边介绍道：
　　“将军阁下，我有一名非常优秀的指挥官，在她的指挥下已歼敌近万，如果空间站能再坚持一段时间相信不会发生刚才的悲剧，可惜。”
　　朱尔斯也看到了正在全神贯注指挥舰队的李婉，对她的容貌略有些惊艳，但更多的是欣赏，他点了点头说道：
　　“方宁上士的表现我一直看在眼中，她的确是一名非常优秀的指挥官，所以稍后将继续由她指挥战斗。”
　　方宁听了松了口气，他就怕朱尔斯一来就直接夺了她的指挥权，那样他就得考虑要不要翻脸了。
　　还好他是个理智且有自知之明的军人，知道专业的活由专业人士来做会更好的道理，没有做出某种让他遗憾的事情。
　　很快舰队最高权限移交给了朱尔斯，不过方宁留了个心眼，并没有将自己直系手下最高权限移交，这样有还转的余地。

第一百零五章 铁马冰河的野望
　　空间站另一边的虚空中，庞大的舰队中央旗舰上，铁马冰河站在舰桥上看着空间站缓缓沉没，不惊反喜，狠狠一拳砸在掌心，脸上是抑制不住的笑容。
　　频道中几乎都炸开了锅，所有玩家都在说这事，但他看都没看团队频道，转身对儿子与心腹手下说道：
　　“兄弟们，机会来了。”
　　他指着浓烟滚滚的空间站外那支正在突围的残余帝国舰队说道：
　　“空间站一沉，以朱尔斯那家伙的性格九成可能会殉职，里面的高级军官也会死个七七八八，这支残余帝国舰队将无人指挥，我们过去接应将其救回来，直接接管这支帝国舰队。”
　　此时铁马冰河已经毫不掩饰自己的野心，沉声说道：
　　“等接管这支舰队，我们立即撤离，让大尾巴浪茶面对铁心灭绝者舰队，以他们的实力，绝不可能抵挡得了机械舰队主力，等其被击溃，按照铁心灭绝者的习惯，哈塔尔星上的文明必定会被顺手灭绝，到时候我们再出来以救世主的姿态击溃铁心灭绝者，从而主宰这个星系，到时候挟帝国舰队以宗主国的名义临时接管哈塔尔星球。”
　　这个计划铁马冰河已经计划很久了，以他的本事一直呆在本哈塔尔星系这个鸟不拉屎的地方，主要目的就是哈塔尔文明的母星，他想夺下这颗生命星球成为一名真正的领主。
　　以前一直是没有机会，这一次铁心灭绝者的到来对他来说简直是千载难缝的好机会，错过这个机会不知道还要等多少年才能等第二个机会。
　　正常情况以他的实力足以轻松击溃哈塔尔文明的舰队，但问题是哈塔尔文明是银河帝国的附庸国，又有帝国舰队驻守，他根本不可能直接动手，必须找一个合理的理由，并且造成无法改变的即定事实，关键不能让帝国有借口将星球收回去。
　　这点必须要说，玩家的身份让铁马冰河的计划有成功的可能。
　　在群星中，玩家与NPC之间行为准则有极大不同，如果是NPC，是绝不可能夺取哈塔尔星球来当自己的领地，哪怕同样的计划成功，也会被帝国高层一纸行政命令加一支舰队强行收回，除非你能硬杠整个帝国。
　　但如果是玩家则不同，可能是游戏规则对玩家的优待，铁马冰河只要计划能成功，在哈塔尔文明被铁心灭绝者这种不可能勾结的外来力量灭绝后，这颗生命星球在帝国行政命令下达之前是属于无主状态，这个时候谁都能抢。
　　铁马冰河的计划就是这样，等了这么久，终于等到XT-459铁心灭绝者这个无法沟通绝不可能会被指认故意毁灭哈塔尔文明的外来力量，而现在局势发展一如他设想中最佳状态，星系中有可能对他造成威胁的玩家刚好虚弱出局，有可能阻止自己的帝国将领死亡，现在只要等铁心灭绝者灭掉哈塔尔文明，这个星球就是自己的了。
　　一想到美好的前景，铁马冰河脸上就露出抑制不住的笑容。
　　也无需抑制，局势发展到现在，已无人能阻止自己，只要自己不浪，后面一切水
　　本章未完，点击下一页继续阅读到渠成。
　　收起脸上笑容，他沉声在团队频道中说道：
　　“兄弟们，该是我们出发的时候了，目标空间站，接应突围的帝国舰队。”
　　随着他一声令下，一直看戏的铁马冰河舰队终于开始行动，超过四万艘战舰组成的庞大舰群缓缓展开阵型向前方缓缓推进，巨大的威胁立即吸引了铁心灭绝机械舰队主力的注意。
　　这一变化自然被方宁观察到，并很快猜到了铁马冰河的意思，他嘴角一翘，若有所思的看了朱尔斯一眼，对他说道：
　　“将军阁下，您看铁马冰河中尉正在接应残余的帝国舰队。”
　　“我看到了。”
　　朱尔斯少将脸上毫无表情。
　　方宁继续说道：
　　“你看他在您与敌人激战时最需要支援的时候毫无动静，但等空间站被击毁您死后立即接应剩下帝国舰队，其心可诛啊！”
　　没错，他就是在光明正大的给铁马冰河上眼药，穿小鞋
　　。
　　“您看，他现在已聚五万战舰，比将军阁下当初指挥的帝国舰队还要多，再收编残余的帝国舰队，到时候实力将会膨胀到不可思议的地步，到时候再置我们于何地？”
　　后面如何方宁没说，不是他不说，反正都已经说坏话了，主要是他又不是铁马冰河肚子里的蛔虫，哪里知道对方所有想法。
　　况且，铁马冰河这个谋夺哈塔尔文明母星的操作，一般玩家根本不知道还能这么玩，方宁现在实力虽强，但进入游戏时间太短，严格来说在见识上还是一般玩家，根本没有想到铁马冰河会有这么大胆玩这么大。
　　但这已经足够，他明显看到朱尔斯将军在自己说完后脸上肌肉不由自主的跳了跳，特的抬头看了方宁一眼，没说什么，但他知道自己这一番话肯定有效果。
　　与此同时，另一边铁马冰河的舰队已经接近铁心灭绝者的机械舰队主力，双方相隔几百万公里时还在轰击空间站的机械舰队就放弃继续进攻，反正这空间站已经失去反抗之力跑不了，迅速与正在围杀残余帝国舰队的机械舰队集合。
　　同时围杀残余帝国舰队的机械舰队为避免被两面夹击，开始放开包围圈，与汇合的舰队组成一个更大的编队，以完整的阵型应对涌来的铁马冰河舰队。
　　机械舰队包围圈一撤，残余的帝国舰队立即撤退，向接应的铁马冰河舰群靠近。
　　铁马冰河舰队旗舰上，铁马冰河对着弹出的通讯光幕上一个NPC军官说道：
　　“诸位辛苦了，阁下可以先退后重整一下编队维修舰队，我会派后勤舰过去为你们补充补给，接下来的任务交给我。”
　　NPC军官此时精神看起来有些疲惫，最关键眼中无光好像失去了战意了一样，连说话都没了军人的锐气，只是默默的行了个军礼道：
　　“感谢铁马冰河中尉的支援，接下来的战争将交......”
　　话还未说完，一个新的通讯弹了出来。

第一百零六章 野望的破灭与收编
　　这通讯优先度级别超高，没经过他们允许直接弹了出来，露出一身整洁军装表情严肃所有人都以为死了的朱尔斯少将。
　　“这不可能！”
　　铁马冰河脸色当场就变了，指挥舰桥上其他玩家也都傻了眼。
　　朱尔斯少将面无表情瞟了他一眼，沉声说道：
　　“承蒙方宁上士相救，我现在在方宁上士旗舰上，已临时接管其舰队，现在我命令你们立即向我部靠拢。”
　　就在这时，光幕中朱尔斯后面走出一个帅气的年轻人，他在朱尔斯少将耳旁假装低声但实际上谁都能听到的声音说道：
　　“将军阁下，未免之前仅我一人前来支援诸人都在观望的事情再次发生，我提议将军阁下可以先收编星系中散乱的舰队，集合大家所有力量也有七八万的舰队，在将军的指挥下足以正面抵挡XT-459铁心灭绝机器人的进攻。”
　　“卧糟，无耻！”
　　这是这一瞬间所有玩家的心声。
　　朱尔斯这道通讯可不止传给铁马冰河，而是直接群发所有玩家，方宁这一席话，说实话相当于得罪所有人了。
　　但他不在意啊，他又不是在这里混的，哪用管其他人怎么想，反正能恶心到铁马冰河就行了。
　　而且，集合所有舰队的确能更好的完成任务，毕竟他现在这支舰队实力太弱了，八千不到的战舰在三股玩家势力中最少，哪怕加上残余的帝国舰队也就一万五出头，打XT-459铁心灭绝机器舰队都够呛，如果随便有人使点坏都有可能阴沟里翻船。
　　他这条计划对其他玩家来说算是坏透了，但对朱尔斯来说是个好提议，好歹星系中军衔最高的将军，手上实力最弱像什么话。
　　他毫不犹豫的同意这个提议，沉声对所有玩家说道：
　　“本将以本哈塔尔星系驻军司令的名义，命令所有人前往本将旗舰集合整编。”
　　话音一落，方宁的系统提示便响起，打开上面显示的就是朱尔斯的命令。
　　相比在光幕中朱尔斯只是说说而已，在系统提示中除了完善朱尔斯的军令，还有如果不听令会产生什么后果。
　　“战场军令：区域战场最高指挥官朱尔斯少将命令，所有接受强制征召令的玩家必须交出麾下舰队指挥权且向旗舰靠拢，违者将会产生不可预料的严重后果。”
　　“艹了！”
　　这是这一刻几乎所有玩家的心声，对方宁算是恨死了，但又无可奈何。
　　是的，诸玩家明知道交出自家舰队控制权，大概率自家战舰会在战场上当炮灰被击沉，且还没有赔偿，几百万几千万就这么白白损失，但都无可奈何，而且还没地方去投诉。
　　因为群星是一款真实的文明游戏，这不是以前那种一切以玩家游戏体验为主的氪金游戏，没有狗策划让你骂，玩家也不是爸爸，曾经自诩为第四天灾的玩家在群星中也翻不起风浪。
　　别的游戏中只要几年最终BOSS就会
　　本章未完，点击下一页继续阅读被蝗虫一样的玩家推倒，但在群星中，现实六十年游戏时间几百年时间发展下来，玩家在里面还是个弟弟。
　　说的简单点，群星就是一款游戏体验极差没地方投诉但又不得不玩的游戏，因为他关系着整个人类种群的存亡。
　　在这个真实文明游戏中，玩家是没人权的，NPC坑你就是坑你，花费几千万上亿星元打造的豪华舰队说沉就沉，哪怕因为NPC的脑残令你损失巨大，你也莫得法，最多脾气暴的翻脸将坑自己的NPC干掉，但损失的已经损失了，回不来了。
　　现实中都有各种无可奈何，身不由己，游戏中也一样有。
　　方宁吃过最大的亏就是没经验被克莱尔强征当苦力，哪怕后面将她干掉了，也不能改变自己曾经吃过的亏。
　　所以玩家面对这种身不由己，最好的办法是抓住主动权，那么不但不会被当炮灰，反而有可能获得巨大的好处。
　　至于像这种来自军方的重要任务，如果最终战争能胜利，一般事后奖励能弥补战争中的损失。
　　当然，那是指正经战斗的玩家，各种划水的玩家在战后是不可能有多大的收获。
　　朱尔斯命令下达不到一分钟，就有玩家带着战舰靠拢过来，这相当于一个信号，很快陆续有玩家靠拢过来。
　　幸好有铁马冰河这个好人正与XT-459铁心灭绝的机器舰队对峙，这会他又气又后悔，在朱尔斯眼皮子底下以及机械舰队的锁定下他想撤都不好撤，正好有让方宁收编这些靠拢过来玩家的时间。
　　最先过来的玩家是少量没加入三股玩家联盟的散人玩家，没过多久散人玩家联盟中有人退出，有人带头，立即形成跟风，大量散人联盟玩家退出联盟，很快这个约束力极低的松散联盟就少了三分之一的玩家，从而引发雪崩，不到半个小时这支战舰数量超过两万的玩家联盟直接解体，所有玩家全部向方宁这边靠拢。
　　方宁与大尾巴浪茶一起笑眯眯的迎接每一个过来的玩家，每接一个，他都亮出李婉的史诗指挥技能，说道：
　　“兄弟，看到没，我手下有一名史诗指挥官，你也看到了，刚才我用不到一万的乌合之众击溃了敌人两万正规NPC舰队，现在加上大家与残余的帝国舰队能凑齐最少三万五千艘战舰，实力暴涨几倍，单凭我们就能抵挡机械舰队，到时候完成任务大家一起拿功勋与好处，你觉得靠不靠谱？”
　　事实证明亲眼看到的事实远比各种画大饼都有靠谱，方宁有实打实的战绩摆在那，很快说服了每一个投靠过来的玩家，大家很快将他刚才无耻的行为抛之脑后。
　　不到一个小时，方宁这支舰队就迅速由七千膨胀至三万五千艘，随之带来的是各种编队混乱的问题，这么多战舰已经超出了大尾巴浪茶手下的能力范围。
　　方宁想了想，决定采取分编的方式，之前七千战舰加残余帝国舰队加起来近一万五编为一队，他本部早已经过磨合有足够的战斗力，帝国舰队就更不用说，维修加补给一番立马就能拉出来战斗。

第一百零七章 遗珍——惧亡者之眼
　　这一万五将会作为本部主力，剩下的两万玩家分成两队整编，每队各一万左右的战舰。
　　当然，虽然分成三股舰队，但不代表分开，三支舰队还是由李婉统一指挥，不然她的史诗技能效果无法加持在他们身上。
　　有气得吐血的铁马冰河挡在前面，方宁从容不迫的收编玩家整理舰队阵型。
　　大势在手，他一点也不着急，哪怕铁马冰河不断发来求援信息，乃至于不惜威胁破罐子破摔走人的意思他都置之不理。
　　走人更好，他顺便可以将剩下的玩家全收编，到那时候哪怕铁马冰河想做什么小动作都没足够的实力。
　　“混蛋！”
　　铁马冰河狠狠一拳砸在指挥座扶手上，此时他对方宁的恨意已经超过了大尾巴浪茶，但再恨也无可奈何，对方已经占据大势，堂堂正正搞自己都没法反抗。
　　虽说自己有最后的底牌有信心收拾这一切，但前提是在完成计划前不能与帝国，也就是朱尔斯少将直接翻脸。
　　要知道他的这个计划是利用规则漏洞，即然是规则漏洞，那么就必须在遵守规则的基础上攫取利益，如果自己率先破坏规距，这漏洞自然就没了。
　　遵守规距，在规则内抓住漏洞机会抢到这颗生命星球，这星球就是自己的了，自己也能割据一方在这远离帝国中枢的边境之外当一方霸主。
　　可如果自己破坏规距的情况下将星球抢到手，到时候帝国高层也不守规距，直接一纸政令就能将星球收回，自己只能干看着乖乖让出。
　　而这个规矩最基本的框架，便是在帝国的范筹内，也就是说，在这个军事任务区域范围内，还属于帝**部管辖。
　　铁马冰河必须听最高军事长官的命令，如果不听令....
　　不管在哪里，也没听说过在战场上违抗长官命令后会有好下场，必定会秋后算帐上军事法庭。
　　哪怕小说电影中的主角有作者爸爸罩着，那也得受一番苦。
　　当然，龙傲天式无脑爽文小说不在此例......
　　所以铁马冰河根本不敢威胁朱尔斯，只能威胁方宁，可对方一直置之不理，他现在也无可奈何。
　　特别是到现在形势已经偏离原来的计划，之前的想法肯定行不通了，现在能成功的唯一可能，那就是.....
　　铁马冰河伸出右手，一枚晶莹剔透，散发着淡淡幽光像眼睛一样的棱形黑水晶出现在掌心，这棱形水晶总共有三十六面，每一面都在不断幻化出淡淡的虚影。
　　惧亡者之眼（普通遗珍）
　　被动效果：携带时免疫七级奇点以下幻觉，催眠，恐惧，混乱，诅咒等负面状态。
　　激活效果一：消耗一百枚标准能量块，召唤一道死亡凝视光束。
　　注：死亡凝视光束威力恒定二十万，百分之一百护盾与装甲穿透，每个月可激发三次。
　　激活效果二：以损毁遗珍为代价，永久召唤一尊远古惧亡者文明领袖，最低史诗品质。
　　评价：来自远古失落帝国惧亡者文明的传承信物的一部分，集齐所有传承信物，可
　　本章未完，点击下一页继续阅读获得远古失落帝国惧亡者文明的母星系坐标。
　　这是铁马冰河以前一次在某个星系探险时在一颗熔岩星球内部发现了一个小型遗迹，在里面挖坟时挖到的一件遗珍，来自远古失落帝国惧亡者文明的传承信物的一部分。
　　后来他查询许多资料，花了大价钱请了一位活跃在银河帝国首都的生活职业玩家在银河帝国首都大图书馆查询资料，才找到了惧亡者文明的信息。
　　这是一个活跃于两千八百万年至一千四百多万年前，帝国主要疆域位于银河银心区域的强大失落帝国，其势力曾经一度占据整个银心区加一条旋臂，是当时银河系最强大的文明之一。
　　如此强大的文明在当时银河没有任何对手，唯一能抗衡惧亡者的文明在后期也已经开始衰
　　落，惧亡者在当时有很大希望能统一整个银河河系。
　　但在一千四百多万年前，正值巅峰的惧亡者文明突然灭亡，与其对手在同一时段同时消亡在历史长河中。
　　历史学家们从种种遗迹中遗留的信息推算出结论，惧亡者是亡于天灾之手。
　　当时惧亡者文明正在对银河系中唯一的对手发起总攻，但在这关键时候，天灾入侵，来自高维时空的一尊虚空恶魔君王降临于银河系，铺天盖地的虚空恶魔舰队横扫银河，将惧亡者与其对手同时灭亡。
　　这不是虚空恶魔第一次入侵银河系，惧亡者也不是第一个被灭的失落帝国。
　　在即将灭亡之际，惧亡者文明的领袖将整个文明剩余的族人与舰队撤回母星系，再用特殊科技截断了母星系与外星系的任何联系，但在截断时空之前，惧亡者文明的领袖将族中一件高等遗珍一分为七散落至银河系各地，以供后来者文明凑齐七件遗珍合成高等遗珍，重新打开通往惧亡者母星系的超空间航道。
　　这件遗珍以损毁为代价就能永久召唤一名史诗品质的惧亡者文明领袖为自己效力，但铁马冰河在游戏中拿到遗珍超过三十年，从来没想过召唤，因为他还有梦
　　但现在两个梦想起了冲突，他得从中选择放弃一个梦想。
　　这是个艰难的选择，但他没有办法。
　　深吸一口气，铁马冰河伸手握紧惧亡者之眼，沉声说道：
　　“就让我看看远古失落帝国的领袖到底有多强。”
　　说完就要准备激活，边上正在与其他参谋手下制定战术的铁马星河恰好看过来，大声喊道：
　　“父亲，您这是要做什么？”
　　铁马冰河自嘲一笑：
　　“当然是想办法翻盘。”
　　“那您要将这件遗珍用掉？”
　　“是的，你看到对面了，一名史诗英雄能让八千不到的乌合之众对抗数万正规机械舰队，可想而知一名史诗指挥官对舰队的增幅有多大，我现在控制有四万战舰，如果也有一名史诗指挥官，足以击溃机械舰队，再压制那个叫方宁的玩家。”
　　铁马星河大步来到铁马冰河面前，摇头道：
　　“父亲，您有没有想过，对方之前就能当前我们的面在朱尔斯少将面前给我们上眼药，您会觉得他会眼睁睁看着我们计划成功？”

第一百零八章 铁马冰河的提议
　　铁马冰河沉默了一下，说道：
　　“现在的情况，只有这个办法可以翻盘。”
　　“不，还有别的可能！”
　　铁马冰河抬头，看到儿子目光炯炯有神，他沉声说道：
　　“父亲，我们与方宁有没有仇，有没有怨？”
　　“往日无仇，近日无怨。”
　　“那我们为什么一定要和他敌对？”
　　铁马冰河眼中突然闪起精光，数秒后似乎醒悟般猛的站了起来，在舰桥上来回走了几圈，抬头精光闪烁，说道：
　　“是啊，我们为什么一定要和他敌对？我们无仇无怨，没有一定敌对的理由啊！”
　　铁马星河点头道：
　　“是啊，父亲，我们只是和大尾巴浪茶有仇怨，和他可无仇无怨，而且....”
　　他话锋一转道：
　　“严格说起来，我们和大尾巴浪茶也只是竞争关系，并非不可调和的死仇，我们完全可以坐下来谈一谈。”
　　铁马冰河此时在儿子的提醒下，思绪从牛角尖中钻出来，一下子进入宽广的新天地，脑子灵活转动，很快想到了破局的方法。
　　他立即重新坐回指挥座，向某个很少联系的玩家发起通讯申请。
　　过了好一会儿通讯接通，一脸诧异的大尾巴浪茶出现在光幕上，铁马冰河不等对方疑惑，直接说道：
　　“我觉得我们有必要好好谈谈。”
　　突然接到老对手的通讯，大尾巴浪茶的确是很惊讶，本来怕手下看到乱想想关掉，但看铁马冰河一脸的严肃，便停下这个想法，说道：
　　“以我们现在的关系，我觉得没什么可谈的吧？”
　　“不，很有谈的可能，你先听听，听完再说要不要继续。”
　　大尾巴浪茶无所谓道：
　　“那你说说看。”
　　“我........”
　　铁马冰河点了点头，直接将自己隐藏最深的计划一五一十说了出来，通讯对面的大尾巴浪茶起初还不在意，听了一会身子不由自主的坐正，到后面更是正襟危坐一脸严肃。
　　“如我刚才所说，我的计划就是利用XT-459铁心灭绝者击溃帝国驻军，再灭亡哈塔尔文明，然后趁帝国援军赶来的间隙击败XT-459铁心灭绝者的机械舰队，再登录星球对哈塔尔星完成实际上的控制。”
　　“按照帝国土著文明保护法，附庸文明保护法，以及开拓法令与领主法令规定，我们不能直接灭掉哈塔尔文明，也不能勾结外人灭亡土著文明再接管星球，但如果是因为天灾人祸导致土著文明灭亡，这与我们无关，再如果恰好帝国驻军在此时间段内全灭，在帝国舰队赶来重新控制这个星系之前，本哈塔尔星在这期间属于无主状态，谁都可以抢下来。”
　　铁马冰河说的大尾巴浪茶以前略有猜测，但经其亲口说出来，他还是为铁马冰河的野心与胆子惊讶，但更多的是....蠢蠢欲试。
　　是的，他被说动了。
　　哪怕以前从没想过这种事，但今时今日的情况摆在面前，他仔细思索，发现这的确是个千载难缝的好机会。
　　一旦成功，那是真的一步登天迈入顶级玩家俱乐部，成为帝国最顶层的玩家一员。
　　当然，心动归心动，他
　　本章未完，点击下一页继续阅读并没有直接表现出来，只是说道：
　　“不可否认，你的计划很让人心动，但现在的情况是我的实力远不如以前，而且现在星系中的局势并不是由我们掌握，而是方宁掌握，他现在掌握的实力哪怕撇开我们也能击溃机械舰队，只是损失大小的问题，我们在不背叛帝国的情况下是无法击败他的。”
　　“那我们就拉他进来。”
　　铁马冰河沉声说
　　道：
　　“以我们两个的实力想压下其他玩家很麻烦，但如果拉他进来，这次计划成功率有九成以上，我不信他能忍住掌握一颗生命星球的诱惑。”
　　“那怎么拉？”
　　“现在没时间试探，直接开门见山告诉他。”
　　“你去还是我去？”
　　“三方会谈。”
　　“可以。”
　　接着两人就如何说动方宁开始小声商讨起来，但当方宁接到两人联合通讯时是一刻钟后，看着同时出现在通讯光幕中的两人，他颇为意外，眼睛一瞟看了指挥座上一丝不苟注视虚拟沙盘的朱尔斯少将，很自然的起身离开舰桥来到另一个房间，双手环抱在胸前往金属椅上一靠说道：
　　“让我猜猜，你们两一起出现，是不是达成了什么协议？”
　　两人各看了对方一眼，由铁马冰河开口说道：
　　“方宁先生，其实严格说起来，我们应该没有什么仇怨。”
　　方宁点了点头说道：
　　“的确是没有，只是些利益冲突。”
　　“那如果是这样，我们就有合作的余地。”
　　方宁看向大尾巴浪茶，这位有些尴尬的说道：
　　“方宁先生，你可以先听怎么合作。”
　　“说。”
　　铁马冰河直接将刚才与大尾巴浪茶商量的说辞一五一十说给方宁听，说完才说道：
　　“我们三个合作，成功率没有百分百也有百分之九十五以上，到时候我们三个平分星球，这个星球我侦察过了，总共可供划分出十八个区划，我们按各自付出各得一份。”
　　方宁听完陷入了沉思，表面平静心中其实与之前的大尾巴浪茶一样很惊讶铁马冰河的野心与手段，不过与大尾巴浪茶不同，他并没有多心动。
　　心动肯定是有一些，毕竟是一颗生命星球，但没有想象中的心动，因为这对他来说有少许鸡肋，而且三个人分一颗星球，他不怎么喜欢。
　　如果换成获得掌中宇宙之前他肯定是忙不迭的答应，有这种好事，哪需要考虑。
　　但自从获得掌中宇宙，随着越发深入的探索与开发掌中宇宙的各种功能，方宁对自己将来的领地要求越来越高。
　　星球种类这个不限，毕竟哪怕整个银河系中生命星球都有限，能碰到一个无主的都是运气爆棚，这个无法强求，不管什么星球都得占下来，但必须要独占，他不接受与其他人合伙占据一个。
　　除了关系到以后的勾心斗角，关键一颗生命星球有两三个主人，他以后很多计划都不好实施。
　　况且，这个哈塔尔星球毕竟是灭绝一个土著文明抢来的，他怕以后会有后遗症，任何不是正规渠道弄到手的东西，或多或少会有一些后遗症。
　　或许一直不会引发，但一旦引发后果会很严重，方宁不想沾上这些。

第一百零九章 人不为己，天诛地灭
　　当然，虽说不想与他们合伙，但不代表不可以合作，这是两码事。
　　双手十指交叉放在身前，对两人说道：
　　“对这个合伙我没什么兴趣，我还有事去其他地方，但我们可以合作。”
　　铁马冰河与大尾巴浪茶对视一眼，都能看到对方的暗喜，毕竟少个人来分，他们获得的利益自然更大，都齐声问道：
　　“怎么个合作法。”
　　“我会和你们合作一起完成这个计划，但我不参与你们的利益划分，作为代价，你们每个人都要支付我足够的报酬，不论是道具还是星元都可以，只要价值足够。”
　　顿了一顿，方宁补充道：
　　“我不需要按照一颗生命星球三分之一的价值来算，你们也支付不起，但必须要让我满意。”
　　“这.....”
　　铁马冰河与大尾巴浪茶都迟疑了一下，倒不是迟疑方宁要价太高。
　　说实话他这个要价很良心了，找遍天下也找不着第二个这么良心的，两人只是借此思考了一下，大尾巴浪茶第一个做出决定，开口说道：
　　“方宁兄弟，你不是要那个史诗品质的智械科学家么，我将它交给你，并且愿意再支付一百亿星元，不过我现在没那么多钱，等我们夺下星球，到时候会以星球上的物资向帝国银行贷款，到时候再还给你，时间不会超过五年。”
　　识趣！
　　方宁也不谦虚了，直接点头：
　　“可以，我接受你的出价。”
　　说完看向铁马冰河，这位脸上表情来回变幻了一番，说道：
　　“我愿意支付三百亿星元，不过与大尾巴浪茶一样现在没钱，等贷款后一并给你。”
　　三百亿星元，价值与大尾巴浪茶出价相差不大，不过方宁没立马应下，只是沉思了一下答非所问的说道：
　　“我听说你手中有一件遗珍，能让我看看么？”
　　铁马冰河脸色立即一变，但又迅速恢复正常，笑道：
　　“可以！”
　　手掌一翻一枚散发着淡淡幽光的棱形水晶浮现在他掌心，方宁只是一看就看出这棱形水晶散发的不是幽光，而是暗能量，与之前他用一点掌中宇宙的贡献度召唤失落舰队时转化的暗能量一模一样。
　　铁马冰河也是果断，不但拿出来，还直接将遗珍的属性共享出来。
　　方宁看完点了点头：
　　“按照现在市场价，一件普通的遗珍价格为一百亿星元以上，两百亿星元以下，你这件遗珍功能不凡，有额外功能，我将其作价两百万卖给我，到时候你与大尾巴浪茶一样再支付我一百亿星元，如何？”
　　“没问题！”
　　干脆果断得让方宁都有些诧异。
　　铁马冰河笑道：
　　“双鸟在林，不如一鸟在手，缺了你的配合我绝无法成功，一旦成功拿下这颗生命星球，用不了多久所有付出都能赚回来，我脑子正常，知道该怎么选。”
　　“聪明！有魄力！”
　　正如他所说，如果真的占领一颗生命星球，多年以后之前一切付出都能收回。
　　不说星球上的
　　本章未完，点击下一页继续阅读资源，特别是那个稀有水晶矿这就是个聚宝盆，哪怕是正常的收税那也是一大笔天文数字。
　　说实话两个人各要三百亿很少了，如果他拿下三分之一的所有权，以后收益达到几千亿都有可能，可惜方宁对这颗星球没兴趣，天知道等发展起来要几个十年，且能不能发展起来都是未知数，况且还有可能来自铁心灭绝者的威胁，所以....
　　三方谈妥，接下来又商量了一些细节，然后通过系统拟定了一份合约各自签字，合作便是达成了。
　　&nb
　　sp; 重回舰桥，朱尔斯少将并没有察觉到异常，还在继续查看虚拟沙盘，方宁来到虚拟沙盘前观察了一会，指着上面代表铁马冰河的舰队说道：
　　“将军阁下，铁马冰河中尉到现在还没有向将军请求支援，说明他的确有二心，我们不如让他继续消耗机械舰队的实力，等他被击溃了我们再上？”
　　朱尔斯沉思了一下，点了点头，显然他对铁马冰河之前一直不支援还耿耿于怀。
　　但就在这个时候突然有通讯接了进来，铁马冰河出现在光幕上，一脸惊慌失措的求援。
　　这是他们商量好的，假装支持不住，然后假装愿意交还部下指挥权以求他们支援。
　　而方宁在旁恰到好处的劝他不要同意，但劝说的话语很生硬，有种故意坑人的感觉，这么一来说服力不够，加上铁马冰河现在就愿意归还舰队指挥权，朱尔斯如他们所料般同意了请求，下令方宁舰队开拔支援过去。
　　很简单的人性把握，哪怕朱尔斯再耿耿于怀，面对这种能收回所有军权的机会都不会错过。
　　而这正是他们计划中的一环，如方宁没将自家舰队指挥权交出去一样，铁马冰河也保留了一部分。
　　庞大的舰队开拔迅速靠近战场，铁马冰河也如所料般将舰队指挥权交了出来，趁此机会方宁劝言道：
　　“将军阁下，我在之前的战斗中发现敌人已经知道这是我的旗舰，稍后混战他们肯定会集火攻击旗舰，为了您的安全着想，您是否换乘一艘战列舰为新旗舰？”
　　这又是正常的人性把握，这艘极光号是方宁的旗舰，没人愿意寄人篱下，况且他这极光号不管从大小还是外表或是内在看怎么也强不到哪去，怎么看也不可能比战列舰更厉害，两者结合，朱尔斯很干脆的答应下来，直接进入了残余的帝国舰队中某一艘战列舰。
　　虽说战列巡洋舰明显比战列舰更强，但朱尔斯还是更相信自己的舰队。
　　至此，计划完成了一半，接下来便是实打实与铁心灭绝者机械舰队的战争了。
　　集合铁马冰河的部下，朱尔斯名义下的部下战舰超过了六万，相比七万铁心灭绝者机械舰队要少一些，但少的不多，关键他们有一名史诗指挥官在指挥舰队，实际战斗力绝对比对方要强。
　　从指挥频道中看来，此时的朱尔斯已经从之前的失利中恢复过来，信心满满的命令他们与XT-459铁心灭绝者展开决战。
　　“抱歉了！”
　　方宁心中默默说了一句，向通讯频道行了一礼，大声命令部下出发。
　　虽说有些不地道，但当利益足够大时那就不好意思了。
　　人不为己，天诛地灭嘛！

第一百一十章 阴谋与阳谋
　　两支庞大的舰队，总共超过十万战舰在这片虚空域展开会战，吸引了本哈塔尔星域大量普通玩家关注，乃至都有一些混娱乐圈的玩家乘船靠近战场，直接在网络上直播起来。
　　没人在意这些小虾米，两支庞大的舰队小心翼翼的靠近，试探，之后便是全面交火。
　　漫天颜色各异的能量光束，动能火炮，星际导弹划破漆黑的虚空，此起彼伏的战舰爆炸形成巨大的火球照亮了虚空。
　　铁心灭绝者的文明等级为三级，装备的能量武器不是三级紫色激光炮就是三级等离子加速炮，动能武器是三级磁轨炮，爆破武器则是反物质导弹或者装甲鱼雷等等。
　　武器系统全是三级，通用槽位中也全都是三级通用配件，如战舰装甲挂件一般是三级塑钢装甲，护盾配件一般是三级能量护盾。
　　相比铁心灭绝者的机械舰队清一绝三级装备，玩家的战舰武器配件就是参次不齐，一级二级三级乃至四级都有可能出现，有时候同一艘战舰上可能装备的武器级别都不一样。
　　或许一个武器槽位装备的是三级紫色激光炮，另一个武器槽位或许装备的是一门二级线圈电磁炮。
　　而在通用槽位的装备上更是五花八门，千奇百怪。
　　众所周知玩家都喜欢讲个性，有些玩家在战舰通用槽位上全部装备的是护盾，将战舰护盾堆得很高，有的喜欢全装备外挂装甲，导致的结果就是战舰没有护盾，全凭舰体加装甲硬杠所有伤害。
　　这也就是普通玩家被称之为乌合之众的主要原因，这乱七八糟的配置，面对成建制正规军，基本上都打不过。
　　也是幸好李婉的史诗技能对舰队的加成实在是太高了，强行抹平了战舰上的差距，再加上星尘H54821那堪称开挂一般的精细指挥，他们才能集合一群乌合之众在正面硬杠一支异族文明的正规军，还打得有声有色，不止不落下风，还在逐步占据优势。
　　不到一个小时，方宁查看任务完成度，自己嫡系所属舰队，也就是这支失落舰队已经亲自击沉了超过四千的敌方舰容，加上之前积累，已经有七千多的击沉，离任务要求的一万击沉舰容只差三千不到。
　　“不错，继续！”
　　他轻拍了一下李婉翘屁屁，手感很好。
　　虽说要坑朱尔斯一把，但军衔升级任务还是要做的，这两者又不会冲突。
　　不过他这里心情好，另一边铁马冰河与大尾巴浪茶心情可没他这么轻松，一个多小时即不见方宁有任何动作，也没接到他发来什么信息，战场上也没有变化，两人沉默了一下，不约而同给方宁发来通讯询问。
　　方宁在通讯中笑道：
　　“不要着急，战斗还没进入最激烈阶段，最好等战斗进入白热化阶段，双方损伤都巨大再动手，这样等之后我们收拾铁心灭绝者时也会轻松一点。”
　　两人一听，这在理，便不再催。
　　不过在挂断通讯时铁马冰河突然说道：
　　“我看战场外面有许多玩家在观战，我有手下看到论坛上有人在直播，这可能会影响到我们的计划。”
　　方宁奇道：
　　“
　　本章未完，点击下一页继续阅读这怎么影响？”
　　“如果被人看到我们背叛暗害朱尔斯，消息传出去，这会影响到我们的计划。”
　　“那就不让人看到不就行了。”
　　“咱们动手这么大动静，怎么会不让人发现？”
　　“谁说会有大动静？放心，不会有大动静。”
　　方宁摆了摆手让他们宽心，看了一下时间，抬头对他们说道：
　　“我现在准备动手了，你们看着会不会有大动静。”
　　说完挂断了通讯，回头对李婉以及通讯频道中的星尘H54821说道：
　　“时间到了，开始行动！”
　　&n
　　bsp; “您的意愿即是吾的意志！”
　　英俊的不像话的光之仆从优雅一礼，李婉只是向他甜甜一笑表示知道了。
　　在之前他就与他们俩制定了战术，这会直接实行便可。
　　或者说，一早就已经在实行。
　　在一开战阶段，精细指挥所有战舰的光之仆从星尘H54821就开始有意识的将一些铁马冰河与大尾巴浪茶标记的不听话或者有可能不听话的玩家战舰拉去当炮灰。
　　在战场上，护卫舰本来就是用来当炮灰用的，为主力战舰抵挡敌人主炮攻击，每当敌人集火，总是需要一批护卫舰来当炮灰，这很正常吧。
　　而这个时候，负责指挥的光之仆从就会将标记的玩家战舰拉过去当炮灰挡枪。
　　当炮灰挡枪所有玩家都有可能轮到，为了不让人怀疑，铁马冰河与大尾巴浪茶都特意调了一批护卫舰专门当炮灰，当他们都不可避免碰到这种情况，其他玩家就更不用说。
　　所以，不知不觉中，所有有可能不听话的玩家舰队基本上都在激烈混战中损失殆尽而无人察觉。
　　再到这个时候，星尘H54821在不知不觉中将所有战舰位置重新调整，将残余的帝国舰队不知不觉集中在舰群最中央靠前位置。
　　为了不让提前察觉，前面的战舰都不敢撤下来，而是任其在战争中逐步损耗，然后令残余的帝国舰队不知不觉中顶至最前线。
　　到这个时候帝国舰队与朱尔斯肯定会察觉到异常，但这时已经迟了，李婉直接放弃对这一部分战舰的加成，令其瞬间打回原形。
　　在他们四面八方的包围挟裹下，在对面铁心灭绝者机械舰队的猛攻下，在外面正在直播的玩家眼中，此时的战场并没有什么异常，最多感觉敏锐的察觉到战场中央有小小混乱，但在混战中这完全是再正常不过的情况。
　　再然后，便是等待了，等待没有史诗技能加成的残余帝国舰队在他们的挟裹下冲至最前线与机械舰队对耗，直至耗尽。
　　朱尔斯在通讯频道中疯狂的怒斥与命令他们，可惜此时没人回应，频道中静悄悄的，所有还活着的玩家看到这一幕都陷入了沉默。
　　所有人都知道肯定发生了什么大事，但还活着的玩家都是听话的，大都是两人的手下或者以前交好的玩家，没人愿意出头做什么。
　　况且，现在也没有哪个玩家有能力出这个头。
　　外面直播的普通玩家，是无法联系到战场频道。

哈哈，又到了星期一了，兄弟们求推荐票啦！
　　“最新消息，位于猎户旋臂第九星区的顶级公会钻石武力与第十星区蓝血人顶级战盟在新宿二恒星系爆发会战，据悉双方共投入十四艘泰坦超级旗舰，二十二艘重型航空母舰，会战正持续中，头条将会持续为您带来最新的消息。”
　　“最新消息，位于猎户旋臂第二星区的幽灵恒星系突然爆发超新星，强劲的伽马射线横扫宇宙，据悉其中有一道伽马射线以超空间跳跃的方式消失在星空中，消息发布时幽灵恒星系中所有行星小行星已全部融毁。”
　　“伽马射线还能超空间跳跃，现在的头条真是越来越不靠谱啊！”
　　方宁坐在指挥椅上，随手一点关闭眼前并排十三个光幕中的一个，接过特别花钱订购的仿某有名女星但曲线更加夸张的女生化人助手递过的咖啡，轻啜一口，目光在剩下十二个光幕上一边扫视一边喃喃低语：
　　“奈奈的，那啥高密度坚固冰晶到底在哪，这一片小行星带我都快转遍了还没找着。”
　　这十二个光幕是他这艘武装采矿船自带的十二个无人采矿机的显示画面，前段时间他接了一个单子，有一个公会花费一千五百星元一单位的高价大批量收购高密度坚固冰晶，作为专业采矿玩家，方宁当然不会错过这个单子。
　　高密度坚固冰晶能提炼出晶状石英合金，是制作巡洋舰以上战舰舰体的必备材料，专门用于舰首装甲，可以有效削弱能量武器的伤害，在市场上非常的抢手，就是产出太低，连方宁这种专业采矿玩家也很难找到。
　　他现在所在的位置是一个叫ZH-54的恒星系的小行星带中，这个星系是一个很常见的荒芜星系，其主序星是一颗M类恒星，也叫红矮星，是宇宙中最为普遍存在的恒星种类。
　　它们的亮度一般很低，在星空中很难被肉眼观察到，且极少发射紫外线，一般来说以红矮星为主序星的恒星系极难诞生出生命星球。
　　ZH-54主序星就是个常见的红矮星，在这个星系没有生命星球，只有在环绕恒星第三颗贫瘠行星上空有一个空间站。
　　小行星带一般都是由原始恒星星云中的一群星子形成，所谓星子就是比行星微小的行星前身，因为受恒星引力以及附近行星重力影响而无法形成行星，造成许多星子相互碰撞形成成的残骸和碎片，主要成份是碳质，硅酸盐和金属，也就是矿物质。
　　ZH-54星系的小行星带除了产出各种矿物，还盛产一种叫冰晶的矿物质，他正在寻找的高密度坚固冰晶就是其中的一种。
　　目光在十二个光幕上一一扫过，无人机工作正常，有四个采矿无人机正停在一块直径约有八百多米的冰晶陨石上挖掘，大块大块碎石尘土飞出飘在无重力太空中，时不时有冰晶被采下装入无人采矿机自带仓库中。
　　这块冰晶陨石整体灰黄色，中间时不时见到大块灰蓝色冰晶矿夹在陨石之中，这么大块陨石，方宁猜测这里面有很大机率有高密度坚固冰晶。
　　他伸手将四个光幕移到眼前，伸出十指在上面来回操控，四台无人采矿机背后喷出光焰飞至陨石上方，那里有一个房子大的凹坑，边缘有许多裂缝，看样子应该是与其他陨石撞击留下的痕迹。
　　方宁控制采矿无人机用采矿激光切割已有裂缝，准备将这块大陨石给切割开来看看里面有没有自己需要的矿石。
　　耀眼的激光将裂缝迅速扩大，巨大的陨石微微震动，一些地方已经开始自动产生细小裂缝。
　　方宁控制三百多米长的武装采矿船缓缓靠近陨石，这艘武装采矿船是他在群星中花了大半年时间搬砖攒钱买下来的，自带四门小型激光炮，战斗谁也打不过，主要用来击碎近身的陨石。
　　在群星中，主流是星际探索与星际战争，但像方宁这种对战斗不在行只能当生活流玩家的也不少。
　　自大学毕业，方宁就投身于浩浩荡荡的职业玩家大军，进入群星这款由联邦政府支持的网络游戏中成为一名专业搬砖工。
　　没钱氪金就只有肝，花费半年时间没日没夜的肝任务，加上公会支持，他终于攒够足够的钱购买了这艘集采矿与运输于一体的武装采矿船，一跃摆脱最底层的搬砖工成为有船一族，算是苦尽甘来。
　　在控制面板上同时将附近剩下八台无人采矿
　　机调来，方宁准备集合所有采矿机一起将这块陨石给拆解下来。
　　随着十二台无人采矿机一起切割，没多久巨大的陨石终于开始裂开，一股无形的波动扩散开来，他乘坐的武装运输船随之一震被无形波动荡开。
　　不过方宁根本没
　　本章未完，点击下一页继续阅读理会这些，等尘埃散开，迅速控制一台无人采矿机飞向裂口，准备看看里面有没有自己需要的东西。
　　但等无人采矿机刚飞至裂口，还没来得及查看下面，一道耀眼的光柱从中飞出，刹那间方宁只感觉整个世界都被耀眼的光芒融化，瞬间失去了意识。
　　“最新消息，来自遥远猎户旋臂幽灵星系爆发的超新星伽马射线从ZH-54号恒星系中的小行星带中出现，当场融毁三分之一的小行星带，并摧毁了三号行星上的太空站。”
　　“我艹，我的全部家产啊！”
　　从另一个星系最近的空间站复活点出来，方宁抬头望着空间站穹顶，脸上肌肉不断跳动，心痛的无以复加。
　　这一波伽马射线爆突然从小行星中冲出，直接将他连人带船融化，连渣都不剩。
　　要知道这个游戏不同以往游戏，里面的装备如舰船之类要是被打爆，可就直接没了，可不像其他游戏一样只掉些耐久。
　　如果是平时他可能会赶过去打捞一下看能不能将散落在原地的矿石捞起来回点本，但自从看了系统日志上的提示，他就绝了那个心思，伽马射线爆骑脸穿过，星球都能射爆，区区矿石啥的早就没了。
　　最惨的是他为了省钱没有买保险，哪怕有公会报损但也只是一小部分，剩余存款已经不足以让他重新买一艘船，他刚成为有船一族不到半年又被打回了原形。
　　“娘希匹，没法玩了！”
　　遥远的猎户旋臂第二星区的幽灵恒星系爆发的超新星伽马射线能空间跳跃就很离谱了，更离谱的直接跳到自己脸上已经没法用离谱来形容了，用玩家常用的话来说，这已经不是虚空之母在注视着你，而是虚空之母已经看上你了向你招手了。
　　不过方宁感觉更像是虚空之母对自己滋了一泡尿，不然没法形容自己的遭遇有多离谱。
　　原地爆炸没炸出去，主要是没地方可撒气，一肚子火最后还是自己忍住，然后向公会主管矿工玩家的官员发了一条飞船报废的信息，顺便将最后临死前的画面传了过去。
　　没多久收到一个‘？’问号，然后一段信息，打开一看：
　　“回来办理一下手续，公会报损一半。”
　　“哦耶！”
　　这还算是个好消息，方宁心情稍好一些，报损一半不少了，再通过公会渠道还可以买一艘小型舰船，总比重新当搬砖工要好。
　　方宁所在公会名叫虚空之锤，是一个级别达到四星的军团，在当地算是个大公会了。
　　在群星中，公会是常用称呼，实际上正式称呼为军团，战盟，以及帝国，一级比一级高，之前听头条消息中的钻石武力，就是活跃于猎户旋臂第九星区的顶级公会，正式级别为三星战盟，比虚空之锤要强.....几十上百倍吧。
　　方宁也不知道具体差距，反正只知道虚空之锤现在就一艘大航，也就是重型航空母舰，泰坦超旗舰更是一艘都没有，如果跟钻石武力打估计分分钟被锤死。
　　虚空之锤的驻地位于群星新银河系第二‘猎户’旋臂第十五星区波江恒星系，差不多到旋臂尾端了。
　　波江星系主序星是一颗体积巨大的F类黄白矮星，在这个星系有一颗名叫波江的二等生命星球，银河帝国在五千年就已经殖民这颗星球建立殖民地，到现在已经发展为附近数百恒星系的中心星球。
　　当然，主要原因是附近数百恒星系总共就两颗生命星球，又恰好附近有一个连接超过三十个星门的超级星门，天时地利结合，自然而然成为帝国的交通枢钮，附近星域核心自然而然在此。
　　同样如此便利的交通影响，波江星系也是玩家公会的必争之地，在这个星系，共有十三个公会在此驻扎，虚空之锤是其中一个，实力
　　在十三家公会中排名前三之列。
　　好吧，就是排第三。
　　飞船被爆，方宁只能乘坐民用飞船飞往波江星系，客船在星门排队半个小时，在牵引力场的指引下缓缓滑入星门之中，一个好听的女提示声在他耳旁响起：
　　“女士们，先生们，我们的飞船已经进入跃迁状态，请您进入休眠舱，系好安全带，放下安全罩，并确认休眠舱信号灯是否为绿色，如有问题请按休眠舱红色按钮，谢谢配合。”
　　“嗡！”
　　随着飞船轻轻一颤，坐过N次飞船跃迁的方宁就知道飞船已经开始进入超空间航道已处于超光速状态。
　　一股昏昏沉沉的感觉袭来，他缓缓闭上眼，眉心一道光芒陡的亮起。

第一百一十二章 离开
　　在宇宙中，灭绝政体属于公敌那种角色，不论什么种族，哪怕其他灭绝政体也会看其他灭绝政体不顺眼，以前是相隔太远银河帝国没理会，但现在XT-459铁心灭绝者灭掉了银河帝国一个附庸国，帝国肯定不会善罢甘休，必定会兵戎相见，大概率会派舰队将这个叫XT-459的铁心灭绝者文明干掉。
　　到那时候他们肯定没功夫继续来追那个史诗科学家，也没可能来找铁马冰河与大尾巴浪茶的麻烦。
　　不过现在他们俩也很烦，哈塔尔文明母星**T-459铁心灭绝者一轮轰炸，虽说只轰炸了一轮，但星球还是被炸得七七八八，最关键是铁心灭绝者投放了大量大当量的核弹下去，现在星球上已经有覆盖一层薄薄的辐射云，这颗生命星球已经在开始向死寂星球方向转变。
　　还好的是辐射云不厚，星球环境也没有被彻底破坏，还有挽救的余地，只是需要消耗大量时间与资源。
　　至此，他们的计划已经基本成功，接下来便是等待星球上的土著在辐射中死去，他们再下去收拾残局并完成实质性的占领。
　　不过这与方宁无关，到这里他们的合作约定已经完成，他可以拿战利品了。
　　在极光号上，他见到了亲自坐飞行器过来的铁马冰河与大尾巴浪茶，铁马冰河直接将惧亡者之眼这件遗珍交给他，大尾巴浪茶则是将一个装有一个金色金属脑袋的箱子交给他，并叮嘱道：
　　“我还没有来得及改变他的核心代码，你可能需要找个机械智能方面的科学家帮你重写你需要的核心代码。”
　　“没问题！”
　　方宁顺手将东西收了起来，向两人一一握手道：
　　“东西我先收了，欠款不着急，五年内任何时候还我都行。”
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　“哦，对了，我想在哈塔尔星球上探索一下，没问题吧？“
　　“当然没有，你可以随意。”
　　送走两人，方宁搂着李婉纤细腰肢跳了个舞，心情不要太美。
　　一件遗珍，一名史诗级物理科学家，两百亿的债务，以及一支失落舰队，这是方宁这一次的收获。
　　嗯，还有一大批合金，这是战斗结束后方宁打扫战场的收获，这一战XT-459铁心灭绝者总共七万多舰队战损超过四万，玩家战损不相上下，再加上帝国舰队，总共沉没的战舰接近十万。
　　这么多战损，打捞的战利品自然很多，三方平分，光是打捞到的合金就有一百三十多万单位，主要来自沉没的哈塔尔空间站残骸，然后其他打捞的舰船配件，武器之类他全部和铁马冰河与大尾巴浪茶换成合金，最终离开时总共带走了两百一十二万单位的合金，总价值两亿一千二百万。
　　除此之外，在打捞战利品的空闲，方宁还进入了被辐射云覆盖的哈塔尔星球探索了一番，总共收获了7.28点的掌中宇宙贡献。
　　其中两
　　本章未完，点击下一页继续阅读点来自于哈塔尔文明，剩下的来自哈塔尔星球本土独有的生物植物以及独有的星球特征。
　　众所周知，在宇宙中，每一种文明和生命星球的诞生本身就是一种概率极微小的奇迹，这对掌中宇宙来说拥有极高的价值。
　　比如哈塔尔文明这个种族，在浩瀚无垠的宇宙中，从宇宙诞生到灭亡的以百亿年计的时间里，绝不可能诞生出第二个同样的种族，所以对掌中宇宙来说，任何一个原生的种群，都有其价值所在。
　　可惜了这个种族，刚走入太空不久，就碰到了崇尚灭绝的铁心灭绝者与居心叵测的玩家，从而整个种群被灭绝。
　　但这种情况在宇宙中又是属于常态，无数例子证明，在宇宙中黑暗森林法则是存在的，虽说没有不至于见到其他文明必须要灭掉，但强大文明见到弱小文明，不是灭绝就是奴役。
　　刚上天的文明想生存下来，必须要在被其他强大文明发现之前发展至一定地步，并加入星河共同体之中，才会得到有限的保护。
　　; 这星河共同体，是一个银河系泛联盟组织，名字很多，什么银河命运共同体，星际联合国等等，类似于地球上的联合国，主要职责在于调解文明争端，土著文明凭本事加入星河共同体，才会得到有限的保护。
　　之所有叫有限的保护，是因为星河共同体本身没有自己的力量，只会嘴皮子上说说，呼吁其他文明不动手而已，如果真碰上一些强大的文明不听话灭掉几个土著文明，那也没办法，最多谴责一下。
　　像哈塔尔文明还算不错，抱住了银河帝国的大腿成为附庸文明，而银河帝国在银河中也是除不知道有没有的失落帝国外第一档次的强大文明，一般不会有其他文明会向哈塔尔文明动手。
　　可惜他们运气不好碰上了铁心灭绝者这种无法交流的文明，直接被灭。
　　离开本哈塔尔星系，方宁沿着铁马冰河给出的星图继续前行，本哈塔尔星系离北落师门星系不算很远，这里本来就位于第三星区与第二星区的交界之处，严格来说已经处于帕拉蒙领主国的边境外不远的星域。
　　沿着铁马冰河给的路线，一路上偶尔会见到来往的玩家。
　　“打劫！”
　　突然弹出的通讯打断了方宁的兴致，一脸不悦的将手从两团柔软中抽出来，恶狠狠的瞪了光幕上那个不知道是半边脑袋机械改造还是仅戴了个机械面具的男子，又看了一下传感器传来的画面，在离他一千多公里远的一个野生虫洞边缘，聚着约莫上千艘模型参次不齐的战舰。
　　护卫舰，海盗炮艇，驱逐舰等等混杂在一起，看起来乱七八糟的。
　　“娘希匹的，这点实力也敢打劫老子？”
　　方宁火腾的一下冒了起来，直接对通讯光幕中的大汉骂道：
　　“钱在这里，有本事过来拿！”
　　这一幕让他想起一路上光是交过路费就不下十次，钱不算多，但心情很不爽，现在实力强了，再交就是棒槌了。

第一百一十三章 赵珂的情况
　　低头亲吻乖巧躺在怀中的美人说道：
　　“宝贝，给这些没眼色的一个教训！重一点！”
　　他还特意补充一句。
　　她嫣然一笑：
　　“看我的。”
　　话音一落，两艘战列巡洋舰与二十四艘护航舰迅速脱离编队，直直迎向拦路海盗舰队。
　　“老大，这可能是个硬茬，怎么办？”
　　“什么怎么办，打啊，我们这么多战舰他们就那几艘，你还怕他们不成？”
　　“但他们战舰这么大这么奇怪，会不会是....”
　　“会是什么？只是战舰大而已，这算什么，咱们又不是没击沉过战列舰。”
　　“可是....”
　　“没什么可是，我看那两艘大船挺漂亮的，到时候抢下来正好当旗舰。”
　　“我.....”
　　军师看着信心十足的头领，突然感觉有些心累.....
　　新星区，左垣星系，左垣三号行星上空左垣太空堡垒。
　　这是帕拉蒙领主国在新发现星域第一个发现的星系中建立的一个巨大的大空基地，连接北落师门星系的虫洞就在这个星系中，作为新发现的星域，帕拉蒙领主国对这片星域非常重视，不但耗巨资在这个星系建立了一个空间站，并升阶至星堡阶段，还派了一支军团级舰队驻守星堡。
　　作为新发现的星域，同样引得大量玩家以及公会军团的注意，大量玩家及公会组织在领主的号召下涌入这片星域，以左垣星系为中心向四方星空探索。
　　赵珂及好友建立的荆棘公会，便是这涌入的无数玩家公会中毫不起眼的一支。
　　所谓公会，就是还没成为正式军团的玩家组织，如果说军团与战盟属于银河帝国官方认可的正式组织，公会就是官方不认可的非正式玩家组织，无法以公会的名义在帝国政府或者军方，或者各领主国内领取大型团体任务。
　　赵珂所在的荆棘公会本来是由她与另两个好友一起建立，在新星域被发现之前，荆棘公会在北落师门的发展极为缓慢，虽然几个合作者都挺有本事，但他们起步太慢，又缺少资金，公会规模一直起不上去。
　　这种情况在公会接受天使投资引入外来资金注资后得到巨大的改观，以他们的本事加上充足的资金支持，公会发展迅猛，在新星域发现之前，他们的公会等级已经升到了四星，离能晋升正式军团的五星标准只差一级。
　　不过这一级想要升上去很难，起码在海量公会军团汇聚的北落师门很难，必定耗时极长。
　　就在他们在考虑要不要将总部搬迁至领主国其他竞争稍小的星域之时，新星域的发现让他们改变了想法，与其去其他星域与本地势力竞争，还不如去新星域。
　　起码在新星域所有人都在同一个起跑线，哪怕军团级势力在新星域优势也没想象中的大，只要运气稍好一些，或许能在新星域找到一席之地。
　　不过这只是赵珂其中一个烦心事，第二
　　本章未完，点击下一页继续阅读件烦心事，便是公会内部的问题。
　　当他们决定引进外资，按照投资惯列，资方将派一个代表进入公会决策层。
　　这本是一件很正常的事情，毕竟人家投资这么多钱，总要派一个代表进来监督资金使用情况，但现在问题是，这位资方代表并不安份，或者说资方并不仅仅只想投资，而是另有目的。
　　其实这也不算什么大事，资方虽然投资，但只占一小部分股，没他们三个合伙人任何一个多，但问题是.......他们三个合伙人中有人似乎有了其他想法。
　　在创业初期再纯粹的理想，只要引入资本，就会产生变化，这是必然的。
　　他们也一样，本纯粹的合伙人开始有其他想法，赵珂也是从两个合伙人开始有意识的扩大自身在公会中的影响，特别是资方在私下接触公会中低层官员才察觉到。<
　　br/>
　　本来以赵珂的性格，她更趋向于快刀斩乱麻解决这事，而且她有解决方法。
　　很简单，直接在第二轮融资之时引更多资本入场，然后与两个同伴签定共同进退协议以及一系列协议，先将公会所有权牢牢控制在自己手中，以后无论公会引入多少资本，公会所有权还是在他们手中。
　　是的，在现在这个时代，公会其实与现实中的公司没什么两样，普通玩家没钱想发展起来，只有引入现实财团资本注资，很多大军团乃至战盟，背后都有一个或数个大资本支持。
　　事实上群星游戏发展到现在超过六十年，游戏时间超过三百年，群星里面产生的利益已经超过了现实，无数资本财团乃至银行更热衷于投资于游戏中的各大小公会。
　　普通玩家一般接触不到这些，但如果有创建自己势力的想法，就很难绕过资本，方宁进入游戏到现在两年不到，虽然拥有掌中宇宙，又有史诗英雄与失落舰队，但实际上对群星的整体见识与接触到的其实才冰山一角而已，太多以前根本无法接触。
　　就好像在现实中，没钱只能玩街边50块的，有钱可以玩会所的，成为老板后可以尝尝外围嫩模，如果能成为富豪榜上的大富翁，那么你会很惊讶的发现可以随便玩电视上的。
　　这就是层次之间的差距，层次到了，不需要特意找，自然而然会知道。
　　一间超豪华的办公室内，赵珂迅速将眼前一份文件浏览一番，光滑青丝自然垂在额间遮住面容。
　　过了一会，她用手挽开秀发露出白皙光滑的肌肤，伸手在光幕上文件某处划了一个圈，边上写上批语重新发送回去。
　　接着迅速点开边上另一个光幕，一长串目录刷下来，这全是她需要处理的事情。
　　作为公会第一执行官，她每天的工作极重，哪怕有十几位助理团队能处理一些小事，但每天发生的必须要她处理的事情还是不少，特别是最近工作更多。
　　随着公会内部争权夺利愈发严重，特别前不久她发现有人在私下会面自己的助理团队成员，她便留了心，开始逐步将以前放的一些权慢慢收回，这也导致她的工作量陡增数倍。

第一百一十四章 来到北落师门
　　勾心斗角，繁重工作，哪怕以她的能力与精力，此时都感觉有些累。
　　突然，光幕下方又有一个信息弹了出来，她目光瞟了一眼，是自己的私人信息，点开一看：
　　“我现在快到北落师门了，最多不超过半个月的路程！”
　　她脸上不由自主的露出一丝笑意，是那个小男生来了。
　　“希望你不要让我失望。”
　　正如自己曾经说过的，赵珂对方宁挺有好感，但有好感是一回事，想要真正成为自己的男人，除了这点还必须要有一定本事。
　　她不求自己将来的男人有多优秀，但起码要有一定本事，绝不能太差，不然.......
　　公会这段时间的剧烈变化让她心累，以公会现在的情况发展下去，哪怕一路磕磕碰碰最终能成为一个正式军团，但那时候他们几个创始人估计要接近翻脸了，或者说已经撕破脸了，这是必然的。
　　一个内部矛盾重重，势力错综复杂的军团，是无法让自己实现抱负与价值，她要离开公会重新来过，也就是说赵珂有单干的想法。
　　但自己是个女人，先天劣势，很容易被人鸠占鹊巢，她需要有一个可以放心的盟友。
　　而世上除了亲人，就没有比自己的男人更让人放心。
　　虽说不是绝对，但说句令自己有些羞涩的话，以自己的容貌、身材以及能力，没有几个男人能拒绝。
　　而自己要的并不是所谓的公会所有权，而是能完整的展现自己的人生价值，一个没有阻碍的舞台，而方宁，不需要**挑一那种绝对优秀，只需要比普通人优秀一些便可以拥有自己。
　　她让方宁跨越亿**虚空从第十五星区来到第二星区，本身就是个考验，能靠自己本事跨越这么远的星空过来，已经超过了绝大部分普通人，对她来说已经算是初步合格，后面只要相处过程中没有自己无法忍受的几个缺点，那么就是他了。
　　“我在北落师门等你过来。”
　　回了一句话，赵珂将柔顺黑发挽至耳后，小男友已经到来，自己的计划也已经要提上日程。
　　虽说要单干，但不是等男友一来就走，她计划等男友过来，在自己的支持下借助公会的力量培养一支武装舰队，这样到时候退出公会时他们手中就会有一支武装力量作为最初的班底，不用重头再来。
　　听起来像是在蛀公会墙角，实际上的确是这么回事，不过她这是理直气壮。
　　作为荆棘公会三个合伙人之一，另两个都有自己的武装舰队支持，而赵珂一直作为公会第一执行官，权力是有，但没有武装力量支持。
　　倒不是没人愿意支持她，但愿意支持她的男人都有额外条件，而这个条件她绝不会接受。
　　“也就是说，我现在有很多情敌啰？”
　　方宁摸了摸头发，随着自己到来，赵珂开始逐步将自己现在的情况与他们需要面对的情况一五一十的告诉他，情况颇有些复杂。
　　她抬头看了一下他发来的
　　本章未完，点击下一页继续阅读回信，笑着回道：
　　“算不上情敌，因为我从来没有考虑过他们，应该是对手，而且等你过来我会直接宣布你是我的男朋友，到时候会有许多敌视的眼光与为难，你要有心理准备。”
　　“嘿嘿，连军团都不是，这能有多难！”
　　方宁自信无比，一点也没将她说的所谓为难放在心上。
　　如果说要让他面对整个公会可能有点麻烦，但只是一些情敌那就不算什么，现在的他已经不用将普通玩家放在眼中了，而荆棘公会，并没有什么很厉害的高级玩家能对他造成大威胁。
　　脚搁在扶手上，方宁手指眼前光幕，画面迅速扩大，上面展示的是李婉指挥舰队大杀四方的画面。
　　仅仅一波，通过星尘H54821的灵能力场精准的计算定位至敌人旗舰，一波集火强行将其旗舰打爆，然后便是以碾压的方式将剩余海
　　盗击溃，而自己一艘未损。
　　五个小时后，战斗结束，打扫完战利品，舰队离开星系时后面还挂有一条小尾巴，他们俘虏了一百艘整的护卫舰。
　　本来他是没有想过这些，是这支海盗的首领被打崩了，受不了这恐怖的损失主动投降，这一百艘护卫舰是买命钱，换取其他战舰安全离开。
　　方宁考虑到等到赵珂那需要建立自己的武装舰队肯定需要大量战舰，护卫舰是最基础的战舰，多多益善便应了下来。
　　带着一条小尾巴，方宁的速度不得不慢下来，好在这里离北落师门的距离不算远，最多稍慢一些。
　　接下来的日子恢复了无聊状态，之前那支海盗团队是附近最大的一支太空海盗团队，他们的下场传开，同行太空海盗哪会不知道他是谁，一路上哪有人敢招惹。
　　二十二天后，舰队穿过一条长长的超空间航道出现在一个巨大的星门中，帕拉蒙领主国的首府北落师门到了。
　　星门外是密密麻麻的玩家战舰，虽说比不上在银河帝国范围内的星门，但在这远离银河帝国的腹地算是挺多了。
　　据说之前北落师门活跃的玩家不逊于银河帝国疆域各殖民星，主要是因为新星域的发现分流了大量玩家，现在人流量不足当初的三分之一，大半玩家都跑去探索新星域了。
　　不论是星球时代发现新大陆，星际时代大航海，探索新的地图都是普通人最容易一夜暴富的方式。
　　不说发现无主的生命星球这种机率太低的好事，只要在新星域发现任何有价值的矿星，或者其他大型矿脉之类资源点，都能迅速暴富。
　　哪怕普通玩家自己无法开发，光是寻找到再卖出去那也是一笔巨大的财富。
　　赵珂不在北落师门，她现在很忙根本脱不开身，不过安排了人来接他。
　　按照嘱咐，方宁要先去一趟帕拉蒙领主星——帕拉蒙星，将自己的信息登记入帕拉蒙领主国体系，这就相当于转移户口。
　　这是非常必要的，因为如果不转过来，如果有涉及官方的事情他必须要回银河帝国才能处理，这就不是一般的麻烦。

走过路过不要错过。
　　咳咳，有件事想和大伙商量一下。
　　本书快要上架了，九月一号上架，作者君想凑一个白银盟。
　　一个白银盟能涨几万的收藏，虽然大部分都是假收藏，但也有不少的真收藏，最关键白银盟打赏时会在起点读书APP上面滚动，也就是白银宝箱，这个大家都知道，这相当于一个很牛比的推荐。
　　关于起点推荐机制大家可能不知道，首订成绩关系到上架后的推荐，首订成绩好，推荐自然就多，首订成绩特别好的，上架就安排大推荐，这本书成绩还算不错，我想冲一下。
　　大家先加一下群：3626/34442，或者直接搜：开局一个掌中宇宙。
　　加了群看群公告，看新群名与二维码，扫一下加新群：你们都好帅。
　　有兴趣的大佬们加一下，不胜感谢。

第一百一十五章 帕拉蒙科学院居住站
　　北落师门，这是一个典型的单恒星系，其恒星是一颗G类黄矮星，波长颜色一般是白色偏微黄色，在演变为红巨星之前需要近百亿年的聚变阶段，在这漫长的聚变阶段中，有足够的时间让星系中的星球演化成宜居生命星球，且演化出生命与文明。
　　在宇宙中，生命星球实在是太少了，各种天时地利相结合才有亿万分之一的可能诞生，而北落师门星系很巧便有一颗生命星球，那便是帕拉蒙领主国的首府——帕拉蒙主星。
　　帕拉蒙主星是一颗常见的大陆行星，所谓的大陆行星，是指星球上陆地面积超过星球总表面面积20%以上，且星球地形等特征平衡的生命星球。
　　在宇宙中，常见的生命星球是大陆行星，其他什么干旱星球，沙漠星球，海洋星球，平原星球等等，都是某一样星球特征超常。
　　比如沙漠星球，一般是指星球陆地上沙漠面积超过总面积的75%，也就是四分之三，这才能称之为沙漠星球，其他种类也是如此，除了海洋星球。
　　能称之为海洋星球，是指星球海洋面积必须超过星球总面积的90%，且不能有大块陆地。
　　帕拉蒙主星面对玩家的办事机构是设置在主星上空的一个大型轨道居住站内，这样的居住站在北落师门整整有八个，几乎星系内每一颗大型行星的轨道上空都有一个，包括一颗气态行星的两颗卫星。
　　轨道居住站是一个理论上被设计为永久居住并能自给自足的空间站，通常被建造在直径超过一万公里的大行星轨道上空环绕，其里面能够居住大量人口，并拥有六个居住站独有的区划。
　　在很多时候，轨道居住站也会被认定为巨构的一种，它在某种意义上也能被称之为星球的替代品。
　　在银河帝国，诸多拥有生命星球的殖民地都会建有大量居住站以分担殖民星的人口或工业压力，对玩家来说，在无法获得生命星球的情况下，建造一座轨道居住站也是个挺不错的选择，事实上那些顶尖战盟个个都有战盟所属的轨道居住站。
　　别看这玩意看起来挺普及，获取难度也没想象中的高，但实际上除了战盟或者那些顶级军团，一般军团根本没资格弄这个，哪怕方宁曾经呆过的军团也没有。
　　原因很简单，就一个字——贵！
　　从无到有建立一个拥有六个区划的居住站，光是建造居住站基础框架耗资都是以百亿计，完整的建成最少有三千亿，相当于一艘泰坦超旗舰，更别说六个区划的建造，以及空间站的配套设施，这都是钱。
　　曾经有人通过那些顶级战盟每年披露的财报统计，从无至有开始建造一个轨道居住站，六个区划全部规划建造完成，不计算保护轨道居住站的空间站等配套设施，光是一个完整的轨道居住站的耗资就有七千亿至一万亿之间。
　　这几千亿的差距在于不同区划的建造成本，比如建造商业区的成本肯定比建造能源区要高得多。
　　一
　　本章未完，点击下一页继续阅读个庞大的势力需要足够多的生命星球来生产各种资源，星球不够，就只有用轨道居住站来替代，方宁以后建立自己的领地，哪怕有生命星球，也要弄几个轨道居住站来分担星球压力，比如一些污染性大的工业区划可以从星球上搬到轨道居住站上面。
　　当然，这些现在与与他无关，现在他即没钱也没有足够的军衔兑换轨道居住站的图纸。
　　一想到这里，方宁就有些郁闷，之前在本哈塔尔星系坑杀朱尔斯，虽说行动很完美并没有留下有可能被帝国军部惩罚的证据，但人一死，任务自然没了，好好一个军衔晋升任务泡汤了，自己现在还是上士军衔。
　　倒是功勋积累了近两万，但只能兑换士官才能兑换的道具，无特殊情况，上士是无法兑换什么好东西。
　　将舰队停泊在离北落师门主星堡有十多万公里的虚空中，方宁坐着极光号来到帕拉蒙主星的轨道空间站，这个空间站是帕拉蒙领主国的行政中心，大半行政机构都在这个居住站，方宁在半路就开始向帕拉蒙领主国行政机构申请转移.....估且称之为户口吧。
　　除此之外，他还向帕拉蒙领主国人工智能科学院发了一个订单，请一位高级人工智能工程师为自己定制一个高等级的机器人核
　　心代码，准备用来取代从大尾巴浪茶那交易来的铁心灭绝者机器人科学家。
　　这玩意一直放在手中不用纯属浪费，正好到北落师门了，将它来自XT-459铁心灭绝者的核心代码换成自己设定的，这才能放心将极光号交给它。
　　哪怕是科学家，那也是铁心灭绝者，如果不换，那后果......
　　转移户口倒是简单方便，在去时他就将自己所有资料都上传过去，等他人到居住站确定是真实，只用了两分钟就搞定，简单方便快捷。
　　这也是他第一次来需要亲自走一趟，以后再办什么就不用亲自来了，网上就能解决。
　　倒是人工智能科学院那边需要他亲自走一趟，方宁花了一百多万星元请科学院的大佬编写的核心代码无法通过网络传输，必须要他亲自去取。
　　领主国的科学院在轨道居住站上占据了一个区划，其中人工智能科学院占据一个颇大的区域，方宁乘坐居住站内部小型飞行器来到科学院的门口，一个巨大的广场上挤满了玩家，密密麻麻的玩家围在广场中央一根粗大的八面水晶柱周围，看着水晶柱八面光幕上不断滑下的信息。
　　他好奇的凑过去看了一下，原来这上面的信息全都是与科学院有关的任务，这些玩家都是在积累科学院的声望，当声望足够，便可以在科学院兑换或者购买一些高科技技术图纸，不论自用，或者高价卖出。
　　也就是说，这里面有好多都是职业玩家或者工作室。
　　在现在这个时代，职业玩家早已经是一个常见的正经职业，大把玩家靠群星赚取生活费，也有不少玩家通过自己的努力发财，像方宁现在其实也能算是一名职业玩家。

第一百一十六章 更换史诗智械科学家核心代码
　　科学院的门一般人进不去，不过方宁有预约可以进入，但没有见到那位给自己写代码的大佬，来送东西的是一个戴着眼镜的中年男子，将一枚指甲盖大小的银色金属片交给方宁一句话没说就走了，那神态有多高傲就有多高傲，这让准备询问一些事的方宁打消了主意。
　　从科学院中出来，打开玩家论坛，搜索北落师门星系区域的信息情报版块，随便找了一个情报贩子发了一条信息，很快有回信：
　　“老板，您要求的八级以上稀有模板生物基因学家在北落师门有两个，但这种高级科学家是科学院的宝贝，这两个一个是外星生物研究院的院长，另一个是基因进化科学院的院长，你要花大价钱请人家研究什么还能谈一下，但您要招募这种大佬，这是完全不可能的啊！”
　　对面顿了一下又说道：
　　“不知您的要求能不放低一些，如果是五级以上，我倒是有好几个可以介绍，只要钱到位，立马能招募过来。”
　　“我倒是想简单，但问题我这个要求不能再低了，除非是史诗模板，那样六级就可以了。”
　　“史诗模板....”
　　对面沉默了一下幽幽说道：
　　“老板您说笑了，整个帕拉蒙领主国史诗模板科学家就一个，还不是生物基因学科的。”
　　“那算了。”
　　说着方宁准备关闭通讯，突然对面又发来一条信息：
　　“如果老板真的需要，我这里有一个不是很靠谱的信息，是关于一名史诗模板生物基因学家的信息，我不能保证信息的真实性，也不清楚有多少级，老板您要是想要，只要一万星元我就将消息卖给你。”
　　方宁：.......
　　特么我像是这么蠢的人么。
　　这时对面又说道：
　　“有人在新星域某个星系发现了一个疑似被末日武器行星平定者封锁的屏蔽星球，星球上空有一层坚韧无比的能量层，有人通过能量层看到里面有一小队失落帝国舰队与几艘失落帝国科研船被凝固在能量层内的时间循环流中，那里面或许有你需要的。”
　　“这.....”
　　方宁有心说这还是不靠谱，不过转念一想，这相对来说算是靠谱了。
　　如果是真的，那里面两艘失落帝国科研船中不论是哪一类科学家对他来说都有大用。
　　要知道失落帝国的科学家就没有差的，最少也是稀有模板，出现史诗模板的概率极高，等级就更不用说。
　　只是关键问题是那层能量屏障该怎么打开，行星平定者发射的安乐光束威力惊人，连失落帝国舰队与科研船都被强行封锁在里面不知道多少万年，除了开挂，只怕很难找到其他方法能打开。
　　“先将坐标买下来以后再说吧。”
　　他做出决定，当即支付了一万星元，从情报贩子那购买到了星系坐标，先存在作战电脑中，以后有时间且积累足够的掌中宇宙贡献点再去开奖。
　　高等生物科学家是招募不了，低等级的方宁看不上，这个高等
　　本章未完，点击下一页继续阅读生物调制暂时先搁一旁，反正他现在也不是很着急。
　　反正他是从没有想过用委托的方式请人来为自己调制，这即麻烦，又危险，天知道别人会不会看着眼馋弄什么手脚，还是招募为自己效忠的科学家相对靠谱一些。
　　不过虽然现在不用招募科学家，但可以招募一些学徒，直接从帕拉蒙领主国内各大科技大学招募，也就是俗称的科研狗了。
　　除了用来给这个史诗智械物理学家打下手，也是看能不能从这些学徒中培养一批科学家，为以后自己建科研研究机构做准备。
　　就像届毕业生向公司投简历一样，在网上有许多科技大学即将毕业学生在网上投放简历，方宁坐在指挥椅上一边喝茶一边查看这些毕业生的资料。
　　李三江（一般稀有）：17岁，一级生物学学徒。
　　r/> 专业技能：生物基因学掌握——生物基因学研究速度 20%。
　　评价：一名优秀的生物基因学学徒。
　　一直没什么表情的方宁看到这份有别于大部分学徒的简历时眼神终于动了一下，第一时间向这个叫李三江的学生发送了面试申请。
　　相比大部分普通模板学徒这辈子只能当科研狗没什么前途，稀有模板相对要好许多，有培养的价值。
　　面试还是在网上举行，很快一个通讯接进来，一个满脸青春豆的黄种人腼腆少年出现在光幕上，当看到方宁边上的李婉时他顿时脸红的低下头，方宁拍了拍她手示意她去一边免得影响到少年，直接开门见山说道：
　　“我需要招募一批学徒，你符合我的要求，你可以说出你的待遇要求，如果合适我们现在就可以签定招募合同。”
　　没有外在影响，腼腆少年恢复了正常，沉思了一下开口道：
　　“我只需要每个月一万五千星元的薪水，其他福利按照标准就行。”
　　方宁手捏着下巴想了想，点头道：
　　“没问题，你现在就可以准备过来签合同。”
　　这个薪水算是蛮高了，因为星元的购买力是很高的，这可以参考现实中的美元，但方宁觉得值得，稀有品质的学徒都有培养价值，哪怕养几十年什么产出都没有，但只要有一次产出，收获就足以将之前所有付出收回。
　　科研本身就是一个高投入产出随机的产业，想要让研究员们努力，好的待遇必不可少，不然他们哪来的动力。
　　接下来方宁又陆续招募了十多名学徒，全都是稀有品质的应届毕业生。
　　幸好绝大部分玩家没需要也养不起研究团队，而养得起的大部分直接招募成长起来的科学家，极少数会自己培养，这才让他有机会招募这么多稀有品质的学徒，总共十八名，一个月光是他们的薪水就要整整二十七万。
　　按照计划，这十八名科学家全部呆在极光号科研船上，等智械物理学家代码替换成功由这名史诗科学家来带领。
　　代码替换倒是方便，这家伙现在只剩一个头根本没有反抗之力，随便找一个人工智能方面的学徒就着极光号的设备就可以换。

第一百一十八章 空间站建造计划
　　为此他心中有一个计划，他准备将掌中宇宙的一个星系单独划分出来，然后伪装成一件自带一个星系那么大空间的空间类遗珍，到时候就打着遗珍的名义光明正大将泰坦超旗舰展示出来。
　　嗯，准确来说是光明正大的将掌中宇宙以空间类遗珍的名义展示出来，只要不暴露掌中宇宙其他功能，他不说，就没人知道他手中不是什么遗珍，而是一个掌中宇宙。
　　到那时候就相当于光明正大拥有一个随身空间，一个随身海军基地。
　　在那个划分出来的星系中建立一个空间站，建造一个大型船坞，然后慢慢改造升级成大型船坞阵列，到后期如果有钱有机会弄到图纸，有可能直接建造出能生产泰坦超旗舰的巨构——巨型船坞阵列，那时候就是爽翻了。
　　实行这一计划需要大量掌中宇宙贡献点，现在贡献点不足，只能先建造空间站与船坞。
　　空间站图纸已经有了，护卫舰船厂图纸也已经有了，合金也屯积了两百多万单位，就差施工队就位随时可以开工。
　　很巧，刚好为核心处理器重铸了身躯，暂时也没有研究任务，正好让他进入掌中宇宙中监督机器人工程队施工。
　　正常人是无法进入掌中宇宙的，加上掌中宇宙是自己的秘密，在没有将独立星系分割出来前掌中宇宙还无法示人，方宁只能自己买下一支全自动施工队放进掌中宇宙中，这又是一大笔钱。
　　一艘大型工程船，五艘小型工程船，二十艘大型运输船，包含五千名工程机器人的工程队，总共花了方宁一亿八千万星元。
　　然后方宁将旗舰从极光号取消，转移到一号战列巡洋舰上面设置为新的旗舰，然后命令核心处理器成为极光号的船长，等重铸身躯后就带着这支大型工程船进入掌中宇宙，开始在那个被命名为起点的星系建造空间站。
　　再然后，方宁再次花了整整两亿星元购买了两百万单位的合金送入掌中宇宙，全部堆积飘浮在虚空中，再加上之前存放的，总共已经准备了四百一十二万单位的合金，而建造一个标准空间站只需一百五十万单位的合金。
　　至此，方宁手上的钱只剩十一亿八千七百多万，看起来挺多，但实际上根本不经用。
　　想要维修泰坦超旗舰，一般的空间站基地根本实现不了，必须要将空间站从最基础的哨站升级为二级星港，再升级为三级星堡，也叫星际堡垒，这才能建造大型船坞阵列维修泰坦超旗舰。
　　也仅仅是维修，如果想要建造泰坦超旗舰，四级星际要塞都不够，必须要五级的擎天堡级空间站才行，那必定是天文数字般的投入，保守估计不下十万亿星元的投入才行，事实上整个银河帝国基地那么多，也没有几个空间站升到了五级。
　　这注定是个漫长的时间，现阶段，先建造空间站再说。
　　一个小时后一艘印有帕拉蒙领第一智能机械集团LOG的飞行器飞来，送来了一个桌子大的金属银色箱子与一个精美的信封。
　　箱子中是购买的核心处理器身体材料，信封中有一张精美的银色金属卡片与一张质地柔和的纸，纸上面写的是感谢他购买第一智能机械集团的产品，精致银卡是一张帕拉
　　本章未完，点击下一页继续阅读蒙第一智能机械集团的白银VIP卡，凭借此卡可以在购买本公司任何产品时有九五折的优惠，以及如果集团有新的产品会第一时间将消息发送给方宁。
　　卡片收起，九五折虽然不多，但也不少，毕竟他一买最少是百万千万乃至上亿，百分之五能省下不少。
　　金属箱打开，里面除了材料还有一个小型机器人，核心处理器控制小型机器人将箱中材料搬出来自行组装身体，方宁看了一下看不懂，看了一下时间逗留的差不多，便联系女朋友的助理小叶子，却是发现她正驾驶着自己粉红色小飞船正围绕着另一艘战列巡洋舰转来转去。
　　他饶有兴趣的双手抱胸看着她的飞船中伸出一根机械臂轻轻敲击战列巡洋舰右边那片散发着淡淡白光的巨大白色翅膀一般的右翼舰体，脑中都已经自己脑补出她一脸好奇的模样。
　　他也没催她，就这么饶有兴趣的看着她。
　　直到十多分钟后她突然问道：
　　> “方大哥，你这种战舰好漂亮，你能不能卖给我一艘啊。”
　　“不卖。”
　　“我出高价哦。”
　　“也不卖。”
　　“一亿！”
　　“不卖。”
　　“一亿五千万！”
　　......
　　方宁颇为诧异这竟然是个小富婆，不过还是拒绝了。
　　如果是其他战舰，哪怕是战列舰他都不会拒绝，但失落战舰他一艘都不会卖，这不是价格的问题，而是这种战舰关系着他整体实力的问题，光之仆从星尘H54821的虚界矩阵力场需要失落战舰链接辐射，少一艘护航舰辐射力场范围会降低一截。
　　所以如无特殊情况，哪怕十亿他都......
　　咳咳，十亿还是会卖的，一支失落舰队能换三百六十亿，还是划得来。
　　一再被拒绝，这位叫小叶子的女朋友助理貌似不开心了，气呼呼的说道：
　　“方宁先生，你还要准备多久，赵姐在等我们了。”
　　刚才还是方大哥，马上变成方宁先生，果然真实。
　　“走吧，我们现在可以走了。”
　　“跟我来。”
　　大免子...小叶子画有大免子的飞船当先向不远处的北落师门星门飞去，顺便向他发了一个组队申请。
　　申请星门使用权，确定坐标新星域，半个小时的排队后，舰队沿着星门轨道缓缓驶入星门中，耀眼的能量冲天而起，庞大的舰队进入了超空间航道之中。
　　接下来是漫长的超空间航道跨越，整整四天四夜的时间说明新星域离北落师门星系距离有点远，估计有几百近千光年的距离。
　　四天后方宁被李婉温柔的用嘴叫醒，很快火山爆发，爽的一匹。
　　但爽后很快就变得有气无力，刚从休眠舱中醒来就这样，很损精神的。
　　美人太好了，就是自己的体质跟不上，方宁觉得自己得早一点基因调制成高等生命体，不然美人在怀很难尽情造作。
　　召唤的舰队分两队，一队自带指挥官，一队给李婉。

第一百一十九章 赵珂的决定
　　就在方宁在小叶子的带领下进入左垣星系的时候，在左垣**行星轨道上空停泊着密密麻麻的战舰，战列舰，巡洋舰，驱逐舰，护卫舰，以及大量运输船，工程船等聚在一起的庞大舰群中央，停泊着一艘长度超过五公里的轻型航母。
　　这是荆棘公会在新星域的临时总部，作为一家连军团都不是的公会，荆棘公会是没资格在左垣星系建立自己的空间站。
　　所以此时公会行政机构全部在这艘改造过的轻型航空母舰上面，而此时在母舰一间巨大的会议室内，诸多公会高层聚在一起，正在开每月一次的例行会议。
　　即然是例行会议，自然不会有什么大事，所以亲自来的人不多，绝大部分公会中高层这会都在新星域虚空不知道哪个星系在探索，此时都是以投影的方式参加会议。
　　主持会议的是荆棘公会三个合伙人与财团代表，作为第一轮天使投资代表，任羽扬代表的羽落资本拿到了荆棘公会百分之十五的所有权，股权在公会中排名第四，与赵珂平齐，但实际话语权却是排名第二，仅次于会长李永春。
　　此次例行会议，会长李永春与任羽扬都不在公会临时总部，早在半个月前他们分别领取军部任务，带着自己麾下战团舰队外出了，这会都是以投影的形式开会。
　　会议内容很简单，三位合伙人，财团代表，以及诸位公会高级官员分别汇报最近一个月的成绩，如果有大事或者特殊情况，或者重大决策，将会在会议上提出并投票。
　　不过一般有大事都会召开临时紧急会议，所以例行会议一般只是让大家了解一下公会发展情况，极少有大事。
　　在诸位一一汇报各自的情况后，会长李永春搓了搓满是胡须的下巴说道：
　　“即然汇报已经完成，我这里还有事，这次例会就此结束吧。”
　　“等一下！”
　　所有人都看向**在上首的赵珂，不论是胡利还是任羽扬眼中都不由自主的闪过一丝爱幕，脸上立即换成笑容轻声说道：
　　“赵珂执行官你有什么事要讲么？”
　　其实他们更想叫小珂，不过被她严词拒绝过，对这位在公会诸多男成员眼中有女神之称的执行官，他们也不可避免的心生爱幕，即是为了她的美貌与能力，也是为了她手中握住的股权。
　　不管哪一个获得她的支持，立即能成为公会实际话事人，更不用说她本身出众的管理能力。
　　公会从无至有发展至现在这个地步，她在管理方面的能力有目共睹，用古华夏的俗语来讲，那是真正出得厅堂下得厨房，美貌与智慧并存的美娇娘，只要是正常男人都会想要。
　　可惜对两位的热情与某位已经结婚老男人的暗中热情她都是视若无睹，从不见她与谁稍亲近一些。
　　对此所有人都很不甘心，但又无可奈何。
　　只见她清冷目光扫过众人，面无表情说道：
　　“我将行使我合伙人的权力，邀请一个人进入公会，并列席高级官员。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读 “嗯？”
　　所有人心中一凛，眼神不约而同变得凝重起来，李永春顿了一下身子稍前倾，沉声问道：
　　“按照约定，你的确有这个权力，但公会高级官员非同小可，席位就那么几个，公会内部大量中低层官员都在为此而努力，你虽然是公会合伙人，有这个权力，但也要想清楚你邀请的人有没有这个能力，能不能服众。”
　　紧接着胡利也说道：
　　“合伙人有这个权力，原则上我不会反对，你即然有信心推荐，那么肯定是有名的高手，说出他的名字让大家看看。”
　　哪怕心中爱幕赵珂，但在涉及到权力方面，胡利还是很冷静的暗中反对。
　　就连一直以来追求最为狂热的任羽扬此时也沉默不语，即没同意，也没反对，但即是沉默，便是默认反对。
　　而会议桌上诸多在此事上没多少发言权的公会中高层此时全都保持沉默，不论是支持还是反
　　对，在此事上他们都没有发言权。
　　公会有三个合伙人，不论是三个合伙人本身的约定，还是群星中公会合伙人制公认的潜规则，每一个合伙人都有权力建立自己的势力。
　　荆棘公会三个合伙人，会长李永春是第一战团团长，副会长胡利是第二战团团长，按理来说她这个公会第一执行官也应该手握一个战团，只是以前她手中没足够信任的人一直没有建立，但不代表这个权力被剥夺。
　　所以当她在例会上光明正大提出，不论他们多么不情愿，绝不能开口反对。
　　虽说是公会，但他们这个公会可不是过家家，这是已经在现实联邦工商部正儿八紧注册过的公会，与现实中的股份制公司没任何区别，只是名称不一样而已。
　　同伴的质疑早就在赵珂的预料之中，她伸手挽了挽光洁额间一缕秀发，说道：
　　“他不是帕拉蒙领主国的玩家，来自第十五星区，独自一人跨越十几个星区，现在已经到了左垣星系，很快你们就会见到他，到时候你们就会知道他有没有资格接受我的推荐。”
　　“这.....”
　　几人无言以对，诸多列席的中高层相互交头接耳，窃窃私语，不时见到有人点头。
　　很显然，方宁独自一人从猎户旋臂第十五星区跨越近万光年距离跑到第二星区，这本身就很厉害了，甭管他现在还剩多少实力，光是这份成绩就合格了，起码在场公会中高层中，没有几个敢拍胸脯保证自己能做到。
　　见众人无言，赵珂微微一笑，一刹那的风情令人心驰神摇，说道：
　　“诸位有异议现在可提议，否则等例会结束，我将会行使合伙**利邀请方宁上士加入本会，并提升为公会高级官员，并委托他建立公会第三战团。”
　　“我.....”
　　胡利嘴巴张了张，但思来想去想不出有什么合理的理由反对，或者说赵珂的理由他根本无法反对，哪怕她请一头猪来当公会高级官员也是她的权力，他要反对，相当于对制度规则的挑战。

第一百二十章 在游戏中的会面
　　“真要是一头猪倒还好！”
　　他心有不甘，更多的是警惕，很想知道那个叫方宁的与赵珂是什么关系，是合作，还是.....
　　五分钟后，例会结束，一条令整个公会震动的消息传遍公会，引起整个公会的热议。
　　好奇，敌视，冷漠，中立，各种情绪不一而足，但这都没有影响到方宁，此时他已经在小叶子的带领下来到了离公会临时总部所在舰群不到一千万公里远的地方，通过掌中宇宙的上帝视角他已经能看到视角边缘那支总舰容超过一万的舰群。
　　来自赵珂的通讯将他从上帝视角状态中唤回，同在一个星系，光幕上浮现出窈窕高挑的倩影，以及绝美的容貌，此时她似乎是站在办公室中，双手合握对方宁轻声说道：
　　“我已经在公会例会上提出邀请你加入荆棘公会，且直接提升为公会高级官员。”
　　“嗯，有没有人反对。”
　　这个很早前她就说过，方宁并不意外。
　　“当然有人反对，但他们无法阻止。”
　　“那就好，我可没兴趣从小兵开始。”
　　他不是受虐狂，能一步到位成为高级官员，就没有兴趣像小说中主角被人打压，然后从一个小兵开始慢慢装逼打脸冲上去。
　　“虽然无法阻止你进来，但他们肯定会暗中下绊子，全力阻止你建立公会第三战团，他们三方同时施压，到时候你的压力将会很大，在公会内部获得的支持也有限。”
　　“这很正常，他们真高兴我才会奇怪。”
　　方宁并没有将这点放在眼中，他的到来，明晃晃的为她争夺公会利益，自然会损坏其他合伙人的利益，这是不可调和的矛盾。
　　而且这还不是最重要的，最关键是自己还是赵珂的男朋友，两者合一，必定会招至他们的全力打压，中高层官员没切身利益不可能支持他们，将来在荆棘公会估计除了赵珂的直系手下外，再也得不到任何支持。
　　不过这对方宁来说都不是事，事实上在了解荆棘公会的情况后，他就根本没有想过借用公会的力量，他要的只是一个名义，一个建立私有军团的名义。
　　毕竟，他可是一个拥有泰坦超旗舰的男人。
　　方宁预计会在游戏时间五年至十年之内会将这艘泰坦超旗舰修好，按照正常计划，到那时候自己估计能拉起一支舰容在两三万左右的舰队，其中包括三至五次召唤失落舰队，到时候配上泰坦超旗舰，他的实力绝对会超过公会另两支战团总和，估计能堪比一般的军团。
　　到那时候他有足够的底气带着她离开荆棘公会，自己创建一个属于他们的公会，以极快的速度升级为军团，成为一方霸主。
　　接下来他们又商量了一下，方宁提出了一个想法，她本不同意，但最后还是被他说服。
　　没多久荆棘公会那艘轻型航空母舰已出现在战舰传感器上面，几艘飞船迎了过来，方宁挂断通讯，将舰队停在公会舰群边缘，李婉坐镇，自己转乘一艘护航舰，由雷锤带着一小支精英基因战士陪
　　本章未完，点击下一页继续阅读同进入公会舰群中。
　　公会总部舰群由公会第一战团与第二战团各一部分组成。
　　据赵珂之前透露的信息，荆棘公会第一战团由会长李永春掌握，总舰容有一万三千，其中一半留在公会总部，另一半正在新星域某个星系做帕拉蒙领主国军部的任务。
　　第二战团由副会长胡利掌握，总舰容有八千，五千留在公会总部，另一半也是在外执行任务。
　　在群星中，正规形容舰队规模的单位就叫舰容。
　　一艘护卫舰代表一单位的舰容，一艘驱逐舰代表二单位的舰容，一艘巡洋舰代表五单位的舰容，一艘战列舰，将代表二十单位的舰容。
　　舰容与实力以及战斗力有一定关系，但无绝对关系，一般来说仅代表一支舰队的规模。
　　比如一支舰队有一千三百五十艘护卫舰，代表一千三百五十的舰容，如果
　　是五百艘护卫舰加一百艘驱逐舰加五十艘巡洋舰加二十艘战列舰，加起来还是一千三百五十单位的舰容。
　　舰容都一样，但实际战斗力相差很大。
　　原因除了战列舰之类高级战舰的威力过大之外，还在于不同玩家拥有的战舰配备的武器与通用插件等级不一，同样护卫舰一个全装备一级武器，一个全装备四级五级武器，战斗力能一样么？
　　通过飞行器登陆公会临时总部轻型航空母舰，方宁见到了迎接自己的赵珂与诸多公会中高层。
　　真心迎接自己的估计就赵珂与她的直系手下，其他的大都是来看热闹的，想见见他到底长什么样。
　　“姐，我来了。”
　　方宁第一时间向她招了招手打了个招呼。
　　按照刚才他提出的计划，他们先不暴露情侣关系，只说是现实中的亲戚关系，以免招至太强烈的反弹。
　　虽说不指望获得公会帮助，但也不能让公会拖后腿，好歹先站稳脚步再说。
　　果然如他所料，他这一声姐叫出来，明显感觉到现场压抑的气氛陡的一变，一直阴沉着脸的资本代表任羽扬脸色一下子舒展开来，笑着走上来伸出手道：
　　“我是公会羽落资本代表任羽扬，欢迎方先生。”
　　方宁笑着与他握手道：
　　“久仰，我早就在我姐那听过你的大名。”
　　任羽扬脸上笑容更加灿烂，看了还是清冷的赵珂一眼，用力摇了摇手说道：
　　“什么大名，在外不值一提。”
　　“任先生太谦虚了。”
　　两人顿时聊得火热，好像久未见面的朋友一样，本以为冷清的见面一下子变得热闹起来。
　　好一番相互不要脸的商业互吹之后，接机结束，方宁跟着赵珂来到了她的办公室。
　　一进办公室，他脸上假笑瞬间消失，一屁股坐在沙发上用力揉了揉有些用力过度的脸上肌肉，四处打量一边对穿着一身极为凸显身材制服的赵珂感叹道：
　　“看来你在公会中的追求者不一般的多啊！，我这算是情敌满公会吧。”

第一百二十一章 在帕拉蒙星系新的开始（四千字大章）
　　她走到墙边用杯子接了一杯水递给他，在他面前坐下，一双圆而媚的美目看着他，说道：
　　“怎么，你怕了么？”
　　“你说呢！”
　　方宁将水喝光杯子放下，突然伸出手来。
　　她嫣然一笑将手递出放在他手心让他握住，轻轻揉捏着她柔若无骨般小手，方宁笑道：
　　“我都跨越了上万光年的距离来找你，你觉得我会怕么？”
　　他将掌心小手放在唇边轻吻一下，笑问道：
　　“我应该是第一个这么握你手的男人吧？”
　　“不是，你是第二个！”
　　“什么？”
　　方宁脸色顿时一僵。
　　“第一个是我爸！”
　　“咳！”
　　他轻咳一笑掩饰尴尬。
　　“你们男人是不是很在意这个？”
　　“没有的事。”
　　他当然不会承认。
　　“哼，言不由衷！”
　　“那啥，你给我详细介绍一下公会的情况，哪些是自己人。”
　　方宁明智的转移了话题。
　　她白了他一眼，没有追问刚才的话题，稍思索一下，说道：
　　“我是公会三个合伙人之一，按照合伙人制度，我也有权力建立一个战团，只是以前一直没有行使这项权力，现在你来了，你的任务就是代表我建立一个战团，如果失败，我将会失去这个权力，以后在公会中会被逐渐边缘化。”
　　“这么说来，你现在的情况不太妙啊。”
　　方宁突然想到了什么，问道：
　　“如果没有我来，将来你会怎么做？”
　　她诧异的抬头，眼中露出奇怪的神色，方宁有种小心思被看穿的感觉，尴尬的说道：
　　“别误会，我只是好奇公会之间争权夺利失败会有什么结果。”
　　她的眼神告诉方宁她已经看穿了，但并没拆穿，只是将手收回说道：
　　“我如果愿意妥协，就没你什么事了。”
　　方宁立马知道她有些生气了，赶紧握住她的手连忙哄她。
　　好在她不是那种不懂事的少女，并没有一直耍小性子，只是瞟了方宁一眼说道：
　　“我能让你来承担这个责任就已经代表我的态度，我不希望以后再听到这种话。”
　　“不会的！”
　　他紧紧握住她的手，心中有些后悔自己傻叉问这种傻叉问题。
　　不是该不该问的问题，而是以她的智商，应该直接光明正大的问她都不会生气，而试探，她这么聪明哪会看不出来，当然会生气。
　　当然，也是自己想多了，就像她说的，她真要是想找个挡箭牌就不用让他费那长长时间从银河帝国跨越上万光年跑到这里，直接在帕拉蒙领主国附近找个成名的高玩岂不是更靠谱。
　　所以，自己真的是桃花运来了挡都挡不住，真有这么漂亮能干的女朋友送上门。
　　当方宁从她办公室中出来，他已经办完所有手续加入了荆棘公会，同时已经是公会第三战团临时团长，直接一步到位位列公会高级官员之一。
　　当然现在只是个光棍司令，虽说以表姐弟的名义打消了诸多敌视，但毕竟涉及到利益，其他几位合伙人不可能让他一开始就拿到多少资源，更不可能直接战舰支援。
　　也就是说，他现在只有一个名头，只能借用公会名义以及她的支持。
　　但这对方宁与赵珂来说算是个好的开局，起码不会一进来就举世皆敌，自力更生就自
　　力更生，方宁几年时间就从一个矿工发展到现在不也是自力更生，有掌中宇宙在手，发展起来并不难。
　　接下来几天，方宁先是陆续与公会诸多中高层见面，相互认识，让大家知道有他这么个人。
　　特别是征战在外的会长李永春与副会长胡利，他特的通过视频与他们聊了一会，向他们表达了自己只是代表表姐赵珂争取自己应得的利益而已，并没有其他意思。
　　当然这并没有什么大用，该敌视的还是敌视，该打压的还是会打压，但态度还是要表达一下。
　　就好比在职场，职员有好事请同事吃饭聚餐，老板或上司一般不会去，但你一定要请老板或上司，请了老板或上司不一定会对你另眼相看，但如果不说这一声，老板与上司肯定会记得你没请自己。
　　接下来方宁要做的，便是在新星域发展，先做些任务，顺便熟悉一些地图，再接一些来自军方的任务，将军衔提升至一定地步，最少要校级军官，因为建立军团，必须要领主国的少校军衔。
　　这个不是很急，可以在领任务时直接领一些功勋任务积累功勋。
　　值得一提的是，方宁现在已经积累了两万功勋，之前在本哈塔尔星系虽然军衔晋升任务失败，但积累的功勋还在，所以他现在只需要领取一个军衔晋升任务并完成便可以。
　　不过在查看帕拉蒙领主国的军衔体系时，他却发现自己现在还无法直接领取这种高级军衔任务，必须要先完成一定量的普通军功任务后，才能领取这种军衔晋升任务。
　　这没办法，他毕竟之前属于银河帝国的军队体系，一下子转到帕拉蒙领主国军队体系中，必须要完成一些类似于投名状的任务。
　　好在难度不高，就是有些麻烦。
　　大部分是一些护送军需物资免于太空海盗打劫，或者领主国在新星域某些关键星系前哨站任务等等，少有战斗，有强度也不高，起码对方宁来说没什么威胁。
　　为了不让他吃亏，赵珂特的派了小叶子过来当向导，专门提醒他不至于不小心得罪一些大势力。
　　要知道这左垣星系聚集了整个帕拉蒙领绝大部分正规军团与几乎所有公会，方宁刚来人生地不熟一个都不认得，要是在任务中不小心得罪了军团级势力，从而引发不避要的外交纠纷乃至纷争。
　　特别是他现在情况不同以往，很大概率会有有心人故意坑他，这更要注意。
　　“轰！”
　　本章未完，点击下一页继续阅读 一艘枪骑士级海盗巡洋舰被十几道粗大的主炮光束同时命中，化成一团硕大的火球缓缓沉没，大量小型飞行器从冒着浓浓烈焰的巡洋舰中飞出，逃向四面八方。
　　“搞定，派无人机去打捞！”
　　方宁躺在指挥椅上下达命令，眼前一个光幕弹开，上面有十几个已领取任务，其中有大半已经打上了勾代表已经完成，下面还有三个还未完成。
　　只要再完成这三个任务，方宁的军衔转换就算完成，从今以后他的上士军衔将会受到帕拉蒙领主国军队体系承认，当然银河帝国的军衔还保留，毕竟严格来说帕拉蒙领主国还是隶属于银河帝国，也就是说他这算是通用军衔。
　　目光扫过剩余三个任务，分别是一个剿杀位于左垣七号星系与左坦二星系之间流窜的一支玩家海盗群任务。
　　一个是运送一批军需物资送往新奥特兰大星系空间站，第三个任务与第二个任务有关，一支来自帕拉蒙生物科学院与地理科学院的联合科研队在位于新奥特兰大星球的原始丛林中失踪了，需要派一支地面陆军登陆新奥特兰大星球找回科研队，如果证实科研队已死亡，需要带回其遗物。
　　新奥特兰大星系，是发现新星域后第一个发现的生命星球，但很可惜这是一个剧毒星球。
　　星球上植被茂盛，物产丰富，气候条件也很适宜生命生存，星球上也生活着大量生物，本该是一个极为少见的一类生命星球，然而这是一个剧毒星球，星球的大气中充满了毒性强烈的剧毒，无处不在，就连星球大气层之中都蕴含着强烈的毒素，飞船进入大气层时摩擦产生的不止是高温，还有强烈的火毒，一般的飞船根本下不去。
　　>
　　在刚发现这一颗初评为一类生命星球时，整个帕拉蒙领主国都很兴奋，但随着科研队伍深入研究后发现，开发这颗星球的难度比直接将一颗荒芜星球改造成可宜居星球还要困难。
　　超高的开发难度让领主犹豫再三，最终宣布明确放弃这颗星球的开发权，交由玩家自由探索开发。
　　也就是说，这颗星球属于无主星球，任何人都可以进入其中探索，在里面获得的任何利益都归玩家所有，哪怕是在里面找到什么珍惜矿产也归玩家所有，领主国只会按规则收取开采税。
　　这对玩家来说是个好消息，哪怕开发困难，但毕竟是白来的，很多公会或军团投入一定人力物力探索开发星球，几年时间的确发现了一些颇为稀有的矿石并开始开采。
　　一开始领主国并没有重视这里，但后来随着星球中产出的资源越来越多，逐渐引起重视，现在已经在星球轨道上空建立了一个空间站哨点收购物质以及收税。
　　方宁先是去了一趟左垣七号星系，沿着星系虫洞前往左坦二号星系来回走了两趟，终于在尾随一支小型玩家商队时碰到了那支任务标注的玩家海盗，一番碾压成功将玩家海盗击溃。
　　这支玩家海盗舰队其实实力并不强，就一艘相当于巡洋舰的枪骑士与十几艘海盗炮艇，玩家或NPC商队实力稍强一些都劫不过，但很难抓到，方宁也是蹲守了两圈才蹲到。
　　这种海盗舰队在这条航道上有很多，方宁只是接了其中一个而已，事实上一路上他碰到的太空海盗有好几支，只是与自己任务无关他不想理，也理不过来。
　　这一切源自有玩家在左垣七发现一个大型虫洞，在虫洞另一头星系中发现了一颗二类草原星球，帕拉蒙领主下令开发这颗命名为凯拉奇的草原星球后，通往左垣七的路上海盗就多了起来。
　　不管在任何时候，每一个新的殖民星的开发过程中绝对少不了太空海盗的身影，每新开发一颗殖民星，便是相当于一个超大金矿的开发，领主国吃大头，玩家或NPC吃点残渣汤水也能吃得盆满钵满。
　　开发殖民星需要超多的物资与人力，大大小小的玩家或NPC船队商队不知道有多少会经过这条航道，自然会催生大量以打劫为生的太空海盗。
　　事实上正因为凯拉奇行星的发现，才让领主国放弃对新奥特兰大的开发，不然好歹是一颗生命星球没那么容易放弃。
　　完成海盗任务，方宁又回了一趟左垣空间站，护送一支由一千多艘大型运输舰组成的运输编队前往新奥特兰大，到目的地再顺便完成第三个任务。
　　等完成这最后三个任务，军衔转换完成，就可以领取军衔晋升任务了。
　　两艘战列巡洋舰，三十六艘护航舰，一百艘护卫舰组成的编队护送一支庞大的运输编队进入星门轨道，在临传送前方宁突然接到赵珂发来的一段信息：
　　“有人想破坏你的任务，路上小心点。”
　　“知道了。”
　　他眉头微挑，来了兴致。
　　肯定有人不愿意看他一直这么顺利，之前十几个任务他一直在等有没有人来搞破坏，可惜一直顺利的很，直到现在。
　　不过说实话这次运输任务的确是个好机会，就他一百多艘战舰护送一支一千艘大型运输飞船组成的船队，一般来说很难护住。
　　最关键破坏任务并不一定要劫走运输船，直接将运输船击沉也算破坏，战舰太少碰上这种方式很难防住。
　　搓着下巴想了想，他向跟着自己的那艘画有小免子的小叶子旗舰发了条通讯，很快接通，头发扎的辫子像免子耳朵双手撑着婴儿肥的脸蛋歪着头看起来很乖巧可爱实际更像发呆的小叶子出现在光幕上，他愣了一下，赶紧轻咳了一下问道：
　　“你知道从左垣星系到新奥特兰大星系之间有哪些星系适合拦路打劫？”
　　她左右晃了晃免子耳上挂饰晃了晃，摇头晃脑道：
　　“我不知道耶，你可以问一下公会频道，对了公会你不熟，我帮你问问。”
　　“别！”
　　&n
　　bsp;方宁赶紧阻止，在她疑惑中摆手道：
　　“不用了，不重要我只是好奇问问。”
　　开玩笑，想坑自己的就是本公会的，在里面问有什么意义，还不如直接网上搜索。
　　趁着船队进入超空间航道的空隙，他特的上网搜了一下关于这条航道的资料，的确搜出了一些有意思的信息。

第一百二十二章 堕落之王与堕落海盗的旗帜
　　意思是有意思，但也仅仅是有意思，实际上没有太大参考价值。
　　因为这条航道跨越了十六个星系间隔，中间需要经过十六次虫洞穿越，中间每个星系都隐藏盘据着大量海盗，即有npc，也有玩家，而在这十六个星系中，有许多不止一个虫洞，有的有好几个，交通算是四通八达，根本不可能提前预知。
　　也就是说，躲是没法躲，只有迎难而上正面应对。
　　方宁考虑了半天，其间收到赵珂的通讯，特的回了一趟北落师门星系空间站拿了一样她存放在帝国银行驻帕拉蒙分行中的东西后重新出发。
　　六天后，庞大臃肿的船队跨越了两个星系，从zh-21号星系的超空间航道中驶出，出现在zh-23号星系，从虫洞中一出来，方宁就将掌中宇宙的上帝视角展开观察四周，因为从这个星系开始，已经不受领主国巡逻舰队的保护了。
　　在群星宇宙中，星系的命名一般是星系在所属势力的重要程度而定，一般建有空间站的星系才有正式的名字，比如北落师门，左垣，左垣七，新奥特兰大等等，其他没有建立空间站也没有殖民地的普通星系，一般只有一个编号。
　　比如zh-21，这是指左垣第21号星系，与左垣七星系是同一个系统的编号，同属左坦星域，但因为地位不同，没有正式名称只有一个代号。
　　一般有正式名字的星系都有npc巡逻舰队巡守，安全性还是有保障，哪怕是军团也不会在这些星域**，玩家之间有什么事情，恩怨之类，一般都是前往没有npc巡逻舰队巡守的编号星系。
　　掌中宇宙的上帝视角现在可视范围超过了一千多万公里，从虫洞中出来，方宁就发现了隐藏在虫洞几十万公里远外一片小行星尘埃带中的三三两两总共有上百伙不同势力的战舰，这都是一些玩家或npc太空海盗的探子，盘据于虫洞出口查看有没有肥羊可以**，如果发现会立即将消息传出去，后面就会有强盗等在路口等肥羊过来。
　　而方宁这一支一千艘大型运输舰组成的船队，不管怎么看都是属于超级大肥羊的行列。
　　群星不同以往游戏，哪怕是来自npc的船队一样属于玩家乃至npc海盗的**范围。
　　事实上在群星中，玩家与npc之间在某种情况下并没有太大的区别，实际上在这个真实游戏中，npc就是活生生的人，一样的聪明，强大，玩家与npc交流与交涉并不占优势，如果不是玩家在游戏规则中的某些优势，不一定干得过npc。
　　就举个简单的例子，一名玩家与一名经过专业战争指挥教学的npc指挥官指挥一支同规模的舰队对战，没外在干扰的情况下大概率玩家打不过。
　　庞大的运输船队从虫洞中跳跃出来，编队还没完全跳出，方宁就察觉到不下一百的探子有了动作。
　　他对海盗的探子视而不见，只是下令让船队编好队往指定位置行驶，慢悠悠的跨越星系至另一边，开始下一个虫洞跳跃。
　　等到这里，方宁表情稍微凝重一些，如无意外在虫洞另一边会有一大批汇聚的太空海盗正等着自己。
　　以一首战列巡洋舰与十二艘护航舰再加上五十艘护卫舰为首先行跳跃，方宁与李婉就在这艘旗舰中，再有十二艘护航舰在半个小时后第二批跳跃，然后才是运输船队进入虫洞跳跃，最后殿后舰队跳跃。
　　旗舰第一个进入超空间航道，也是第一个出来，刚从虫洞中出来，虫洞沸腾的能量还未消散，方宁就通过上帝视角看到了在离虫洞有上千公里外一颗气态巨行星的星环轨道中隐藏的几十波玩家或npc海盗舰队。
　　小的只有十几艘，大的有几百艘，加起来有两三千艘各级战舰。
　　而这只是一部分，通过失落战舰超强的传感器探测到在这颗巨气态行星某颗卫星轨道后面还隐藏着一支更加庞大的舰队，以及在遥远的虚空中停泊的一大片大小不一的海盗舰群。
　　“这数量....”
　　“方宁，好多强盗，咱们快跑吧！”
　　小叶子通讯弹开，大声向他提议。
　　方宁咂巴着的嘴一歪，摸着下巴笑道：
　　&nb
　　sp; “别着急，只是一些乌合之众而已。”
　　“但我在论坛上看到有人说堵你的海盗有上万了，还有好多收到消息正赶来。”
　　“我擦，你从哪看到的？论坛上哪有？”
　　“我在海盗玩家论坛看到的。”
　　“你怎么能进海盗玩家论坛？”
　　“我以前好奇，所以....”
　　她捂着脸很害羞的样子。
　　方宁：......
　　一时不知道说什么好，不过她这个信息来得挺及时，这么多海盗齐聚也太看得起自己了。
　　此时他无比怀念那张恐怖海盗的面具了，如果那件遗珍还在手，这些npc海盗与玩家海盗都不能主动攻击他，这走贸易就轻松了。
　　可惜这玩意升级成失落帝国选民的权杖了，被动特效变了！
　　不过现在也不着急，他早有准备。
　　气态巨星卫星轨道后，这是一支庞大的玩家海盗舰队，总舰容超过了五千，由三十几个强大的玩家海盗团体组成的联盟，平时各走各的，只有碰到单独无法吃下的大肥羊时他们才会联合起来，其中实力最强的玩家海盗首领名叫溜长线放大鱼，麾下拥有六七百条船，海盗上万。
　　方宁这支船队他很早就发现了，本来是想联合几个熟人一起吃下，但在一周前接到一个老熟客的订单——干掉这只大肥羊船队护航的玩家及舰队。
　　雇主的恩怨他不想管，但这钱不赚白不赚，反正是顺道，他接了下来。
　　不过溜长线放大鱼一向很谨慎，这也是他的生存法宝，做海盗这一行不谨慎早就被剿灭了，所以在早早发现目标后，并没有第一时间动手，而是先观望一下，反正这一次看上这只大肥羊的海盗多得很，让别人先去试探一下。
　　这时眼角有私人通讯信号亮起，点开光幕弹起，但上面一片漆黑只有一个黑色人影看不清长什么样，一个常见的机械声音响起：
　　“第一重点破坏对方的任务，如果有余力才**。”
　　“我知道！”
　　溜长线随口回了一句，通讯中的虽然是熟客，但他并不知道对方是谁，每次交易对
　　本章未完，点击下一页继续阅读方都是用这种看不清身份的形态。
　　不过他倒是可以从以往交易记录猜出来，这应该是某个颇有身份的大人物，而且他还能大致圈出一个身份范围，如果有心，或许能从对方交易轨迹中猜出对方身份。
　　不过他没兴趣这么做，作为一个有操守的海盗，拿人钱财**，其他一概不理。
　　随着庞大的运输船队全部从虫洞中跳跃出来，方宁的船队离开禁止动武的虫洞区域，已经有海盗等不及了，隐藏在气态巨行星星环轨道中的两千多艘海盗船队迅速从遍布陨石尘埃的星环中飞出杀向看似措手不及的船队。
　　“要开始了！”
　　溜长线放大鱼站在舰桥一边观战一边接过手下递来的饮料，眼睛看着传感器中传来的画面，两千多艘战舰排成不规则的一字形杀向护航的白色舰队，在更远处大量零散小海盗见此忍不住，陆续杀了过来。
　　千钧系于一发的刹那，他面前一个通讯强行弹了出来，上面显示的是一面沾满鲜血的残破旗帜，一个戴着牛角面具背后有尾的高大类人种族男人站在旗帜前大声咆哮道：
　　“以堕落之名，赐予你通行的权利！”
　　“我顶你个肺！”
　　溜长线放大鱼手一抖杯子掉了下来饮料洒了一身，瞪大着眼满脸吃惊，但他压根没顾得上收拾，边上副手更是惊讶道：
　　“老大，这是堕落海盗的旗帜，咱们不能攻击他。”
　　“废话，我当然知道不能攻击。”
　　他满脸的惊讶加不甘心，但又无可奈何。
　　所谓堕落海
　　盗的旗帜，是一件一次性的道具，来自纵横第二星区上万年的海盗之王颁发的通行证，任何人持有，都将会在一个月内免于任何海盗的攻击，不论是npc还是玩家海盗。
　　不是不能，而是不敢。
　　作为第二星区的传奇海盗，堕落之王已经活了上万年之久，其威名威震包括帕拉蒙领主国在内第二星区与周围的第一与第三星区的诸多外星种族，其颁发的通行证哪怕帕拉蒙领主国的正规舰队都要给面子。
　　据说，堕落之王是一个来自某个已经灭亡的失落帝国的成员，也是一名史诗指挥官英雄，他的面子是凭借其强大的实力上万年积累下来的，无人敢不遵守。
　　也就是说，当方宁祭出这面旗帜，便代表溜长线放大鱼的任务算是失败了。
　　几千艘战舰以极快的速度冲过去，又以更快的速度调头离开，所有人只有眼睁睁看着这一头大肥羊就这么大摇大摆的溜走而无可奈何。
　　堕落海盗的旗帜是赵珂给的，她利用自己的职权与公会贡献兑换而来，存放在银河帝国银行驻帕拉蒙分行之中，方宁出发之前去了一趟银行将几样东西取了出来，这会派上了用场。
　　这个一次性通行证buff总共持续一个月，一个月时间内方宁可以通行任何地方，只要在第二星区内，哪怕是敌对文明的首都都可以悠然打个来回，只要不主动动手就没人敢动他，区区任务就更不用说。
　　目视大肥羊在无数海盗的注视下慢悠悠飞走，溜长线放大鱼一脸无奈的长叹一口气，给雇主回了个信息。
　　对面同样沉默了许久，说道：
　　“任务暂时取消！”
　　说完默默挂断。
　　但在遥远的左垣星系一艘轻型航母之上一间办公室，一个年轻帅气但阴沉着脸的男子在沉默半晌后突然抓起桌子上精美饰品砸在墙上‘噼啪’作响，引得门外助理敲门询问，他随口打发，狠狠一拳敲在桌面：
　　“算你运气好，我倒想看看你是不是次次都有这么好运。”
　　说完脸上表情迅速一变恢复以往帅气，对某个标注重点关注的通讯号码发了一条信息：
　　“你不是很喜欢看帕拉蒙星光海的宝石鱼么，我听说宝石鱼的回归期快要到了，我定了一艘观光飞船，要不要去.....“
　　“最近公会事情很多，我弟刚告诉我任务路上被大群海盗**，我现在没心情去看海。”
　　“我......”
　　任羽扬有种自己搬石头砸自己脚的感觉，一股子郁气憋在心里没地方发。
　　另一边，赵珂关闭与任羽扬的通讯，顿了顿给方宁发了一条信息：
　　“帕拉蒙星光海三年一次的宝石鱼回归期要到了，我想去看。”
　　“宝石鱼？”
　　方宁接到时愣了一下，下意识问同队伍的小叶子：
　　“你知道帕拉蒙星光海的宝石鱼是什么么？”
　　她立即眼泛着星光欣喜的说道：
　　“原来星光海的宝石鱼回归期到了，我都忘了，我跟你说这是帕拉蒙三大美景之一，一定不能错过，等任务结束我带你去看看。”
　　“呃！我和我姐一起去。”
　　“没事，赵珂姐不是外人，到时候我租一艘观光飞船，叫上赵珂姐一起去。”
　　“我........”
　　“我得赶紧订观光飞船，晚了抢不到了。
　　方宁还没来得及解释，她就挂了通讯，估计是兴高彩烈的去订票了，留下**说啥。
　　公会都知道他与赵珂是表姐弟关系，要让别人知道两人独自去，这不就穿邦了。
　　将消息告诉赵珂，她也是无语。
　　好在这事不急在一时，宝石鱼的观光期有一个月的时间，到时候再说，实在不行，抽个时间两人再看一次也行
　　。
　　凭借堕落海盗旗帜的通行权，一路上没有任何海盗敢动手，慢悠悠的在众海盗眼皮子底下赶到目的地，交付任务。
　　还好这种任务只有一个，这种护送任务方宁本就不喜欢，如果不是转换功勋任务是自动分配他肯定不会选择这种无法发挥自己特长的护送任务。
　　至此，方宁已经积累了两万四千多点功勋，下个任务是进入新奥特兰大这颗剧毒星球内部，找到失踪的科研队伍。
　　https://../book/100170/53405315.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

上架感言加大型PY推书现场！
　　感言就没啥可说的了，毕竟是个感了好多次的老扑街，先说说正事吧。
　　首先，上架时间是九月一日凌晨，也就是今晚凌晨以后上架，我会在晚上十二点后更新两万字，四千字一章就是五章。
　　更新的有点晚，所以大家不一定等那么晚，早上起床再订也一样，当然想早点看的夜猫子就随你们了。
　　上架肯定得求订阅，这是最关键的，多的我就不bb了，大家订就是。
　　除此之外月初小伙伴们肯定有保底月票啊，投就是。
　　推荐票什么的，这些留着有什么用呢？反正天天都有，免费的。
　　打赏就酌情吧，喜欢本书有能力的看心意，没任何要求。
　　上架后保底日更八千，能不能更多这个不能保证，现在身体比不上以前，前段时间带儿子看病结果医生说我问题比儿子还严重//捂脸。
　　所以哪怕想努力身体与精力都坚持不住，这真没办法。
　　对了，本书上架会有白银盟，到时候会有宝箱，大家可以抢一下。
　　支持白银盟的童鞋名单会在上架后感谢，现在这里先不发了。
　　这本书，光看收藏与推荐票以及本章说，算是我写书以来成绩最好的一本了，订阅成绩就看明天了。
　　泪目/难道我这个老扑街终于要咸鱼翻身啦......
　　这本书背景以pc端单机游戏群星为主，网络游戏eve为辅，为了适合小说我魔改了一下显得更合理。
　　当然我个人脑力有限，这个合理是我自认为逻辑自洽不会有大bug，小bug小问题肯定有，这没有办法，哪怕游戏的设定也是脱离现实，大家不要拿这个和现实中套。
　　其实作者君很喜欢偷窥本章说，发现大家吐糟的一些槽点或bug只要不影响剧情，确实存在，我都会悄咪咪的返回去改掉。
　　悄悄的告诉你们，我发现几个读者吐槽我吃设定，其实我已经悄咪咪的改了。
　　一本书有点小毛病正常，像这种数据繁多的游戏文，吃点设定是很正常的，不合理的设定只要不影响剧情，完全可以改是吧。
　　你们看我写得这么认真，要求订阅一下不过份吧。
　　毕竟现在像我这种即需要老白的逻辑自洽与合理以及创新，又要求新读者的快节奏与爽快，这种文很少了，大家要珍惜啊。
　　所以只要不是大毒点，忽略过去就行，毕竟现在我这种类型的书真的是少啊少啊，像星际类游戏书，你找找看现在还有没有，独苗一颗都不珍惜，看啥哩？
　　●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
　　咳咳，废话说完了，下面是大型py推书现场：
　　书名：诸天万界神龙系统。
　　简介：艾莉亚-史塔克想要杀死自己死亡名单上的所有人，哆啦a梦想让大雄的成绩好一点，蜘蛛女侠格温想救回自己死去的男朋友彼得-帕克......
　　行走诸天万界，满足他们的愿望。
　　●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
　　书名：举国开发异世界。
　　简介：一觉睡醒，夏玄发现自己穿越成异世界一个君主立宪制国家的皇帝，本想混吃等死却发现异世界的存在。
　　“什么？以门的形势进入么？”这操作的空间可就大了。
　　“来人，给我马上接通内阁首相的电话！”
　　●●●●●●●●●●●●●
　　本章未完，点击下一页继续阅读●●●●●●●●●●●
　　书名：美漫之超人。
　　简介：当拥有百万恒星之力的哨兵，遇上地表最强的白银超人；
　　当
　　以银河为试验场的天神组，遇上统领钢铁军团的机械超人；
　　当至高无上的生命法庭，遇上视维度如尘埃的量子超人……
　　这是一个穿越者，带着众多超人模板来到漫威世界的故事。
　　●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
　　书名：电影世界体验卡。
　　简介：这个你没有尝试过吧，去体验一下试试看呗。
　　我有一张体验卡，可以前往各个电影里面体验各种各样的生活。
　　从“港片世界”开始体验
　　●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
　　书名：神临战地。
　　简介：在聊天频道中，他是【天命】，一个自名为“朕”的商人。
　　在世界副本中，他是【玄鸟】，一个气运无敌的大腿。
　　在日常生活中，他是【林宇】，一个“平平无奇”的高中生。
　　最后，在战地之中——
　　他是神！
　　神临，战地！
　　●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
　　书名：港九枭雄。
　　简介：“有没有证据，和我抓不抓你有什么关系？”
　　“这里是我的地盘！”
　　“我说了算！”
　　“我吃定你了，耶稣也留不住你，我说的！”
　　他是港岛警队第三极，他是罪恶的克星，他是黑白两道枭雄人物，他是——王耀祖。
　　●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
　　书名：超级科技领航者。
　　简介：火箭引擎批发，空天飞机保养，卫星维修打蜡，太空垃圾回收，组织太空旅游，开发太阳系，做人类文明前进的领航员！
　　顺便，玩点以前想玩又玩不到的。
　　比如造个真正的机甲玩（很帅）。
　　弄条新世纪的电磁炮激光防御战列舰（很酷）。
　　自己投资喜欢的动画（有钱）。
　　自己投资硬核科幻大片（任性）。
　　等等等等……
　　●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
　　下面隆重介绍一本超级好看作者超帅貂蝉腰间腰间盘格外突出的大帅锅新书：开局一个掌中宇宙。
　　简介：护卫舰海。战列舰阵。
　　泰坦光矛。群星咆哮。
　　基因飞升，灵能飞升，机械飞升。
　　远古失落帝国，吞噬恒星的利维坦，四维要塞。
　　索伦虫族，高维恶魔，肃正协议三大天灾。
　　这是星际时代，血与火，文明与文明之间的碰撞。
　　咳，简单来说，这是一个开局拥有一个掌中宇宙的玩家在游戏中怎么无敌的故事。
　　https://../book/100170/53405788.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百二十三章 危险的剧毒星球（一更求首订）
　　这个任务与舰队无关，这颗剧毒星球厚厚的大气层含有未知磁场，能阻隔任何探测系统直接从太空中探查，只能派队伍登陆星球内部实地探索。
　　这颗星球上没有异形，也没有先驱文明痕迹，但星球极端恶劣的环境与无处不在的毒素，以及生存在这种恶劣环境中的生物比方宁在路上碰到的那颗异形星球还要可怕，一般的地面部队没有防毒装备与强大的实力根本不能下去。
　　防毒面具三千套，净水过滤器二十套，空气净化装置二十套，军工帐篷一百套，无人侦察机二十个，无人侦察机器人五十个.........
　　新奥特兰大轨道空间站中，方宁正在大肆采购进入星球必须的装备。
　　价格不高但数目繁多，幸好之前小叶子为他准备了一份单据，上面列满了进入星球内必备的一些装备与工具，方宁结合自己的情况购买了其中的大部分，少量他不需要。
　　再然后在空间站内租了两艘特制穿梭机，特别根据这颗星球的情况定制，一般的穿梭机是无法进入这个星球之中。
　　准备完毕，接下来便是等待空间站环绕至星球某个轨道点，那是科研队下去的位置，他要搜寻失踪的科研队必须从他们登陆的位置登陆。
　　等待的功夫，方宁闲着没事在空间站上交易市场闲逛起来。
　　这个空间站规模不大，才二级星港级别，里面空间有限，没有什么娱乐区划，除了属于领主**方拥有的区域外，其他区域全都是贸易区域，巨大的广场上到处是玩家摆放的摊位。
　　摊位上出售的东西五花八门，基本上与新奥特兰大这颗剧毒星球有关，要么是前往星球上必须的东西，要么是玩家冒险从星球上带出来的一些稀奇古怪的东西。
　　即有这颗星球上独有的凶兽，也有其独有的植物。
　　其中最让方宁有兴趣的这里还有提供雇佣的业务，共分两种，一种是玩家组建的保镖团队，专门保护一些喜欢在不同星球冒险的玩家下到星球中游玩。
　　另一种是佣兵团，有大规模的陆军部队供雇主雇佣，只要出得起钱，轻松能拉起一支超过十万乃至几十万的陆军军团登陆星球作战。
　　而这其中最强的佣兵团来自于帕拉蒙领主国官方军队，只要玩家出得起钱，下至普通进攻部队，上至基因部队，乃至于三级重装机械作战部队都能雇佣得到。
　　以新奥特兰大这颗剧毒星球的危险性，在这里雇佣生意最好，向导生意排第二，排第三的是各种进入星球必须的装备。
　　佣兵方宁不需要，他有强大的失落帝国陆军，装备也只需要一部分，其实失落陆军本身就拥有配套的装备，基本上能适应任何星球环境，包括剧毒星球，方宁再购买一批也只是以防万一。
　　事实上失落陆军全都是三级精英基因战士，本身经过基因调制能免疫一般的毒，这星球上的剧毒对他们的影响并不大。
　　雇了三名经常出入星球的向导，再购买了一份星球动植物图鉴，上面标明了几万种星球上特有的动植物特性，且这份图鉴一直在更新，任何人进入星球中看到图鉴中没有的动物或植物或者矿物等东西，都可以将信息录入图鉴之中，只要是新的没出现过的，都会获得来自领主**方的奖励。
　　奖励不多，但都是顺带白嫖的，没人会拒绝。
　　两个时辰后，两艘特制穿梭机调试好，目标轨道也已经校准，将购买的装备全装入其中，雷锤带着两百名失落陆军登机，一头扎入空间站下方翻滚的毒气云海之中。
　　第一波探索当然不用他这个首领亲自下去，不然养这么多手下干啥。
　　穿梭机进入星球大气层后就失去了联系，这一去就是整整一天时间，直到第26个小时后满身都是各种划痕爪印的穿梭机穿过滚滚云层重新出现。
　　“貌似有些危险啊！”
　　方宁咂巴着嘴，在考虑要不要直接派舰队下去，失落护航舰不同普通战舰，费点功夫是能下去，只是这星球上的磁场非同一般，护航舰下去也无法联系到上面，风险有点大。
　　最关键的是，星尘h54821告诉他，这颗星球上似乎
　　有一个极其强大的意识在排斥他们。
　　不是排斥玩家或者npc，也不是排斥方宁，而是排斥星尘h54821与星尘a88985这两个光之仆从，强烈的敌视一直注视着他们俩，反倒是同样带着失落陆军登陆的雷锤却没受到影响。
　　也就是说，这一次行动这两个光之仆从是无法随同下去，方宁只能靠那两支失落陆军以及雷锤，至于李婉暂时先呆在上面接应，如果在星球上碰上什么危险需要舰队支援，那个时候她再视情况支援。
　　等穿梭机修理好，第二批登陆的是整整五百名失落陆军。
　　第三次等了48小时，带来了雷锤已经在下面建立了一个临时哨站的消息，方宁才准备亲自登陆。
　　他登陆不是坐穿梭机，两次来回，维修好的穿梭机上布满了各种伤痕爪印，最厉害一次一道印痕将穿梭机一层外置装甲都打穿了，这危险程度有点高，方宁决定坐失落护航舰下去。
　　特制穿梭机只是在穿梭这个星球的大气层方面有优势，面对常规攻击无丝毫的反抗之力，还是战舰靠谱一点。
　　天大地大自己的命最大，为了自己的安全着想，哪怕损失一艘护航舰也不算啥。
　　第三批登陆，方宁总共带了八百失落陆军，加上之前两批总共有一千五百的失落陆军登陆，停留在他们登陆点轨道上空的舰队中还有五百失落陆军备用。
　　除此之外，他还让小叶子常驻在空间站，除了帮忙留意公会情况，有大事可以通过穿梭机将消息传过来，星系磁场隔绝，玩家之间除了上下线将无法正常交流。
　　除此之外，还需要她帮忙留意空间站内佣兵的情况，如有需要，迅速招募一批地面部队登陆星球。
　　方宁登陆这颗星球除了搜救科研队这个任务外，还有一个目的就是在这颗星球上寻找一些有价值的矿藏建立基地。
　　在群星中不管做什么都需要钱，而最稳定的来钱方式，自然就是矿场。
　　寻找值钱的矿脉建立一个矿场，以后就会拥有源源不断的稳定财源，这也是诸多公会军团的重要经济来源。
　　新奥特兰
　　本章未完，点击下一页继续阅读大虽然是颗剧毒星球，但也是一颗生命星球，里面蕴含有好几种稀有矿藏，如异星天然气，稀有水晶等等，已经有好几个公会找到并建立矿场，现在每个月都有上千万的稳定收入，简直是羡慕**了。
　　护航舰跟随穿梭机飞至上两次登陆地点，等穿梭机先下去，高达六百米模样像光之天使一般的失落战舰撑开光辉护盾迎面扑向翻滚的毒云层，迅速没入其中。
　　失落帝国强大的战舰在翻滚的毒云层中非常稳定，恐怖的毒云大气被一层厚厚的护盾挡在外面，但通过飞船传感器能看到外面那如海啸般汹涌暗流，一个个直径以十公里计的大气旋涡在无边无际的毒云层中来回翻滚，时不时能看到一道道暗红色闪电在旋涡中炸开，映红大片毒云。
　　在这里面，连闪电都蕴含着毒素。
　　不知道过了多久，眼前狂暴的毒云大气陡的一空，眼前一亮，战舰已经穿过星球厚厚的大气层出现在星球内部。
　　通过传感器看向四周，一个如梦如幻瑰丽异常的奇幻世界呈现在方宁面前。
　　从星球外面看来这颗星球被一层终年不散的恐怖毒云风暴所笼罩，似乎连光都无法穿透，但实际进入星球内部，并没有发现那层恐怖毒云风暴，抬头望天，一颗略带紫红的太阳高悬在空中，洒下无数道紫红色阳光。
　　下方是茂盛至极点的原始森林，一颗颗动辄上百米高的参天大树矗立在原始丛林之中，粗大的蕨类藤蔓，巨大五彩斑澜大伞菇，一朵朵像花儿一样五颜六色的孢子随风飘舞在空中，将整个大地点缀得五彩斑澜，宛如仙境。
　　“好漂亮！”
　　方宁迅速将眼前一切拍下来存储起来，这么美丽的景色，她肯定会喜欢。
　　“砰！”
　　穿梭机粗暴的降落在丛林中，溅起大片的泥土，空气中一层淡紫色宛出轻纱流动的毒雾被气浪冲向四面八方，那朦胧的美
　　景显得更加清晰......以及狰狞。
　　气浪与剧烈震动将周围植被掀开，惊起无数藏在植物中模样怪异可怕的虫子。
　　就在这时，在离穿梭机降临点有两公里外的一处高地突然响起巨大的**，同时一团巨大的烟火炸开。
　　护航舰停在两千多米的高空，方宁坐在舰桥中央指挥座上，在他四周有十几个巨大的光幕悬在空中，几乎将他四周以及头顶地下所有角度画面都展示在上面，能让他实时了解战舰四周的一切。
　　“五点钟方向，小型物质粉碎炮准备，发射！”
　　来自失落帝国特有的动能武器，一炮下去恐怖的威能将大地轰出一个深达二十多米直径超过五十米的巨坑，当场将一头长达十几米像蜥蜴一样的巨兽，连同周围无数怪虫小型凶兽连同藏身的植被被炸得粉碎。
　　哪怕是s小型槽位，但舰炮就是舰炮，还是失落帝国的武器，威力对地面陆军来说是属于无法抗衡的大杀器。
　　一连数炮轰出，瞬间将周围一大片区域清了出来，失落陆军迅速从穿梭机中钻出来布防，工程师们迅速驾驶着维修机器开始维修穿梭机，大量运送的物资搬了下来，一个小时后穿梭机重新升空，来自临时基地的支援赶来在护航舰的护送下将所有物资全部搬去临时基地。
　　接下来穿梭机来回不再像之前那么频繁，按照计划，之后每三天才会登陆一次运送各种生活物质以及建设物资，而他们，则是先稳固这个临时基地，然后兵分两路，一路沿着科研队留下的痕迹搜寻，另一队以临时基地为中心向四周探索，寻找有可能的矿脉。
　　两个任务没有先后，科研队失踪了这么久，按这个星球的危险程度大概率**，不用着急慢慢搜，主要任务还是寻找矿脉。
　　当然，搜救科研队毕竟是领的任务，样子还是要做的，最初阶段他将会跟着搜救队走。
　　护航舰飞到临时基地上空约五百米左右悬浮，不过他没有下去临时基地，而是直接将指挥部放在战舰上，只是偶尔全副武装下去感受一下星球特有风情，平时都会呆在安全的战舰中。
　　不得不说这颗星球上的生物的确是凶悍，残暴，以及狰狞，几乎每时每刻都有一些千奇百怪叫不出名字的凶兽或虫子冲击临时基地，方宁将这些**打伤的异星生物全收集起来存放在仓库中，准备等穿梭机下一波到来时让还呆在旗舰上的那些科学学徒过来研究一下。
　　反正他们现在大部分时候都没事，找点事做也好，即是培养他们积累经验，同时顺便看能不能研究出什么。
　　以他们学徒的水平大概率不会有什么成果出现，但研究这种事情很难讲的，很多研究成果都是偶尔的灵光一闪出现，只要出现一次，都算大赚。
　　方宁闲着无聊，每天除了无聊的坐在战舰上观察美景，偶尔也会穿着厚厚的防护服下到临时基地视察一番，或者在诸多手下严密保护下离开基地围墙短距离进入野外，有雷锤这个六阶史诗英雄保护，安全还是有保障的。
　　这种情况持续了整整半个月的时间，他也无聊了半个月，这会他有些怀念李婉了，要是有她在也不会这么无聊，虽说同样不会有什么事情可做，起码天天有又大又软的奈子可以摸或者做某些有益身心的运动。
　　这天他实在有些无聊，准备让雷锤护着自己外出一趟，刚穿好厚厚的防护服，突然有手下进来，说外面有一支军队出现在基地门口。
　　他顿时眼睛一亮，马上将笨重的防护服脱下，道：
　　“有多少人，来意是什么？”
　　“约有五十人左右，个个带伤，说是补给在路上损失了一部分，想在我们基地购买一些。”
　　“这样啊....”
　　基地外面，一支约有五十人的部队停在临时基地大门外一百米左右的地方，这是一支普通的机械进攻部队，也是人类最常规的陆军之一，不过此时他们状态不佳，四五十人有一半带伤，唯一几辆战车都受损严重，幸好他们还有一台机械作战平台。
　　https://../book/100170/53418359.html
　　天才一秒记住本站
　　地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百二十四章 蛮荒高原与特殊晶石（二更求首订）
　　此时机械作战平台上四名玩家正聚在观察窗口前看着前面基地，准确来说重点观察的是基地上空的护航舰，其中一个戴着厚厚眼镜的男子推了推鼻梁上的眼镜说道：
　　“这个基地不一般啊，竟然能弄一艘战舰进来，这占老大便宜了。”
　　另一个戴着个绿色军帽的男子点了点头，说道：
　　“这颗星球上绝大部分生物可杠不住舰炮一击，只要不浪，这个基地稳了。”
　　“看来这颗星球上又会有一个新的稳定基地了。”
　　“不知道他知不知道奥特兰大基地联盟。”
　　“等下问问就知道了。”
　　就在这时，基地大门方向传来隆隆声响，厚达二十公分的合金大门在液压系统推力下缓缓打开，一辆全地形战车驶了出来，直至队伍面前停下，一个体型高大无比的肌肉大汉无视空气中无处不在的淡紫色毒雾直接将头从战车中探出来向他们大喊：
　　“司令官阁下同意了你们的申请，你们现在可以进来了。”
　　“三级精英基因战士！”
　　机械作战平台上的四人面面相觑，颇是惊讶了一下。
　　队伍缓缓驶向基地大门，在基地门口空地停了下来，但机械作战平台上的四个玩家却是一脸震惊的站在平台上半晌没有下来。
　　“卧糟！全是三级精英基因部队！”
　　入眼望去，基地内所有守卫全都是身高达到四米肌肉非常发达的肌肉大汉，个个都没有准备任何防护措施就这么裸站在空气中，这只能三级精英基因战士才能做到。
　　抬头看向基地内部，数个高达六十米模样类似机甲的金属巨人矗立于基地四角，每一个身上配备有大量武器，宛如守护神一般保护着基地。
　　“巨神兵.....”
　　他们几乎呓语般说出这四尊金属巨人的名字。
　　就在这时，一名比精英基因战士体型更加高大强壮的大汉与十几名精英基因战士护着一名穿着防护服的男子走了过来，他们立即意识到这个被簇拥着的男子是基地高层，几人立即从机械作战平台中跳下来。
　　“很抱歉，打扰了！”
　　那个戴着眼镜的男子向方宁拱了拱手道：
　　“我们是离这里有五百多公里远的雷虎基地的搜索队，半路碰到一群毒牙兽被冲得偏离了路线，补给也用得差不多了，想向阁下购买一些补给品。”
　　“没问题，补给是小事，这里不方便交谈，咱们先进房间谈。”
　　方宁挥了挥手，立马有一名高大强壮的加强基因战士小队长去和雷虎基地搜索队交涉，他则与这几个玩家进去边上一间金属做成的大楼。
　　为了防备那些可以钻地的凶兽，在基地内一切建筑全都是金属构造，某些地方连地板都是一层厚厚的金属。
　　建筑内方宁脱下笨重的防护服，坐在主位上伸手示意这几个同样脱下防护服的玩家坐下，说道：
　　“我叫方宁，刚进入这颗星球不到一个月，对这颗星球内部还不熟，你们能和我说说这颗星球上有哪些玩家基地么，如果有大致的地图就更好了，我可以花钱买。”
　　“花钱买就不用了，我这里有地图，我复制一份给你。”
　　学而不思推了推眼镜说道：
　　“不过只是简易的地形图，更精细的地图上面有我们花费巨大代价探索出来的资源点，我们不能给。”
　　“很正常。”
　　方宁理解的点头，这换成他也不可能给。
　　将地图复制下来，的确是份简易的地形图，不过对方宁来说这是个好东西，能省下**多少功夫。
　　地图是三d虚拟状态，简单的描述出一片南北约有两千公里，东西三千公里的范围，范围内稍大型的山脉，盆地，河流等地形全标注了上去，值得一提的是在这个地
　　图上面有总共四个用红色圆圈标记的地点，这是玩家的基地。
　　“这东西对我很有用。”
　　将地图收好，他对这个明显是首领的眼镜男说道：
　　“礼尚往来，补给我就不收钱了，算是交换。”
　　“那敢情好。”
　　对方也是爽快之人，有了好的开头，后面交流就更顺利，方宁趁机问起了科研队的事。
　　一个小时后学而不思带着补给维修好的队伍重新出发，坐在作战平台上看着越来越远的基地，他推了推眼镜对同伴说道：
　　“我有预感，这个人的基地以后会是这个星球上的一霸。”
　　边上一个手下笑道：
　　“那和我们又有什么关系，这星球内部这么复杂，注定不可能被统一，大家各占一块地盘弄些好处就是，最多打好关系不得罪。”
　　“倒也是。”
　　基地内，方宁返回战舰，很快一道命令下达，一支两百人左右的部队登上护航舰，半个小时后护航舰离开基地上空向其中一个方向飞去。
　　出乎他预料，刚才抱着随便一问心思问学而不思，还真的获得了科研队的消息，大半个月前雷虎基地一支探索队在离这里有上千公里远蛮荒高原的边缘发现了科研队队伍，当时还交流了一下，知道科研队正准备前往蛮荒高原。
　　也就是说，那支科研队失踪于蛮荒高原，但不一定是**。
　　所谓的蛮荒高原，是这颗星球上最大的一个高原，学而不思曾经与散布在新奥特兰大星球上其他基地的玩家交流过，至今还没有玩家能成功在蛮荒高原建立基地。
　　事实上到现在还没有人能成功登陆，偶有玩家从蛮荒高原上空的太空轨道降临，但很一致的全都失败，大部分降临下去当场失去联系，没有后续，只有少量几个能成功逃出来，但并没有带出什么有价值的信息，只知道蛮荒高原的环境极端的恶劣，哪怕是能适应绝大部分恶劣环境的精英基因战士都杠不住，上面生存的生物也是非常的强大。
　　所以现在新奥特兰大星球上各区域约有上百个大小不一的玩家基地，没有一个位于蛮荒高原。
　　坐在飞船上，通过传感器画面可以看出，在基地西边极远处有一个朦
　　本章未完，点击下一页继续阅读胧无比的庞大阴影，几乎占据了整边视觉，据登陆玩家之间交流得来的有限情报显示，这个蛮荒高原面积非常的大，差不多占了整颗星球超过十分之一的面积，就像是一头巨兽趴在星球之上。
　　十分之一看似不多，但要知道这颗星球陆地面积只占星球总面积的四成不到，十分之一相当于接近三分之一的陆地面积。
　　而这颗星球的赤道半径大约有六万公里左右，地球赤道半径为两万公里，刚好三倍，也就是说，这个高原的长宽超过了一万公里。
　　这么庞大的高原寻找一个大半个月前就进入的科研队，真的是相当**捞针。
　　沿着学而不思标注的最后发现地点直线飞行，不到半个小时就跨越了两千多公里来到标注地点，在这片复杂的原始丛林上空搜了一圈，发现了一个已经被草丛覆盖了的临时营地。
　　通过飞船传感器传来的画面，已经模糊不清的痕迹显示，他们的确是往蛮荒高原方向走的。
　　只是现在有个问题摆在方宁面前，飞船貌似不能继续往前了。
　　事实上现在所处的位置已经是前往蛮荒高原的坡地了，战舰早在一百多公里前就已经逐渐受到星球上未知磁场影响，不止是电子仪器受到影响，连护航舰的基础飞行能力都受到了巨大的影响，不但速度越来越慢，飞行高度也受到了巨大的影响。
　　这还是护航舰属于失落帝国战舰，其引擎是来自失落帝国的暗物质推进器，如果换成常规引擎，方宁猜测根本飞不到这里来。
　　而最关键的是，影响飞船的磁场并不是像在异形星球上那样是科技造物，而是属于这个星球自有的磁场。
　　抬头仰望这宛如匍匐巨兽一般的蛮荒
　　高原，方宁思考了一下，决定先回基地一趟，他需要再准备一下才出发。
　　首先，先召回其他科研队搜索队伍，资源探索队倒不用管，再通过一周一次的穿梭机联系李婉，让她再派一艘护航舰下来，顺便携带四台巨神兵下来。
　　巨神兵属于五级五星作战平台，差一星就是六阶兵种，上面装备有大量大威力武器，水陆空三栖，威力极为强大。
　　以蛮荒高原的危险度，没有这种不惧毒素与恶劣环境的作战平台很难进入。
　　半个月后，两台巨神兵带着一百名全副武装的精英基因战士，包括二十名四级强化精英基因战士，两名高等基因战士组成的队伍由一艘护航舰运送至之前发现的科研队临时营地，在这里建立一个小型哨站后便徒步出发进入蛮荒高原。
　　方宁没有去，君子不立于危墙之下，就他这小身板哪怕全程呆在巨神兵中都危险。
　　当然有掌中宇宙保命不成问题，但还是那句话，掌中宇宙贡献度赚取不容易，没事还是省着点。
　　而且他又不是没事做，这颗星球上的生物种群极其的繁盛，植物茂盛，各种稀奇古怪的动物到处都是，这对他来说是非常有价值的研究材料，其中绝对不乏能兑换成掌中宇宙贡献点的好东西。
　　或许兑换的贡献点不多，但数量够多，多找找逛一逛，在这颗星球积累个十点贡献度可能都没问题。
　　事实上等先遣队进入蛮荒高原如果能站稳脚步，或者传出有足够价值的消息，方宁也会亲自跑一趟去看看。
　　只要价值足够大，冒一点险也无妨。
　　资源搜索队暂时还没找到价值足够大的资源，有价值的资源不少，但不足以让他移动基地或者耗费大量物资专门建立一个基地，等在基地无聊，方宁又带着雷锤，带着两台巨神兵与一百多名部下以及几名生物学徒离开基地探索野外。
　　站在六十多米高的巨神兵控制舱中，传感器清楚的将四周情况映射在他面前，这感觉让方宁想起地球几百年前一部叫‘环太平洋’的电影，里面一台台猎人机甲高达上百米，光论体型比巨神兵要大一截，但实际战斗力远比不上巨神兵。
　　以星际时代的技术，哪怕上万米乃至几十万米的巨型机甲都能造出来，但这并没有什么意义。
　　毕竟在星际时代主流是战舰对轰，哪怕航空母舰配备的也是灵活的太空战机，机甲即没有战舰那般强大的护盾装甲，又没有太空战机的快速灵活，除了帅一无是处，只有在登陆作战中面对星球内的敌人才有耍帅装比的余地。
　　巨神兵拥有飞行能力，可以直接穿过大气层进入太空轨道，但无法跨星球飞越。
　　如果仅飞到行星的卫星上还有可能，如果是两颗行星之间就没有足够的燃料飞过去，毕竟体型在这。
　　“砰！”
　　一块脸盆大紫黑色晶体放在金属操作台中央的金属盘中，盘底边缘有等离子光波喷在晶体上将上面有可能蕴含的细菌病毒与毒素全清除，方宁穿着隔绝防护服站在操作台边缘，看着两名同样穿着防护服的科学学徒围在操作台旁研究这块特殊晶体。
　　方宁有用掌中宇宙感应过，这块特殊晶体并不能兑换掌中宇宙的贡献度，但他能感觉到这颗晶体中蕴含有强大的能量，浓度竟然比纯粹的能量块还要高许多。
　　要知道战舰使用的标准能量块是将能量浓缩成实体，随便一块蕴含的能量足够x槽位主炮一炮所需消耗，而这块晶体中蕴含的能量是标准能量块的几十倍，这让他挺有兴趣。
　　其中一个学徒伸手按了一下操作台上方一个圆盘，淡淡的光辉汇聚化成一道耀眼的光柱照在紫黑色晶体上，晶体顿时有了反应，紫黑雾气从晶体内升腾而起，如潮水一样迅速蔓延将操作台中央圆盘充斥，但又被一股无形的力场约束在圆盘内。
　　“分析一下能量雾气成分！”
　　方宁双手环抱，饶有兴趣的下令。
　　这紫黑雾气是浓郁至极点的气态能量，仅仅刺激一下就有这么大反应，这晶体内能量活跃度非常的高，但又出奇的稳定。
　　https://../
　　book/100170/53418360.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百二十五章 含有毒素的贝塞里安石矿（三更求首订）
　　一道无形光波扫过金属盘内紫雾，方宁眼前落下一个光幕，上面一系列分析数据滑了下来看得他云里雾里，这种专业数据他看不懂。
　　好在边上有专业人士，一个戴着眼镜的学徒推了推眼镜说道：
　　“司令官阁下，经分析，这是一种拥有超高活性的能量结晶，纯能量构成比为99.15%，其他气态物质未知，还需要进一步分析才能得知结果。”
　　方宁手捏着下巴想了想，问道：
　　“专业的事情交给你们，我只想知道它有什么价值。”
　　“这个....”
　　两个学徒迟疑了一下，还是刚才这个学徒说道：
　　“现在还不能确定，但可以肯定必定有价值。”
　　“那好，研究的事交给你们了，需要什么写份申请发给我。”
　　“我需要更多的晶体用来研究。”
　　“没问题！”
　　方宁来到巨神兵指挥舱，光幕上显示在他们前方高坡茂盛的丛林之中有条不仔细难以看到的地缝，想了想转身对雷锤说道：
　　“准备一下，在这里建立一个小型哨所，每天运送一批晶体回基地。”
　　这个高坡就是蛮荒高原的边缘延伸地带，严格来说已经算是蛮荒高原的一部分，方宁带着队伍按照学而不思给的地图一路来到高原边缘，再沿着边缘往另一边走时，一个部下突然消失，才发现这个只有几米宽被茂盛的植被覆盖的地缝，底下全是山石，山石中嵌满了这种紫黑色晶体，部下被救上来时顺手带了一块紫黑晶体。
　　初步证明这种晶体价值极高，起码比绝大部分矿石价值要高，方宁便先建个哨所，先将地盘占下来再说。
　　在新奥特兰大这颗星球上就是这样，星球无主，所以有价值的东西谁先发现就归谁。
　　发现这个矿藏方宁心情很好，也没兴趣继续探索下去，直接打道回府。
　　不过不是直接直线回去，他绕了一个弯，准备去学而不思的雷虎基地转一转，好歹是邻居，串一下门还是很有必要的。
　　雷虎基地离他的基地有五百公里左右，但这是直线距离，真要走绕来绕去没有上千公里是走不到。
　　巨神兵一步跨出就是几十米的距离，超级复杂的地形对他来说有如平地，每一步下去都惊起一片生活在茂盛植被下的虫子小兽，庞大的巨神兵所过之处，光是这庞大的体型就足以威慑吓跑绝大部分凶兽，但对体型小的毒虫没什么效果。
　　一路上不断有毒虫被惊动加入攻击他们的队伍，一百多名精英基因战士人手两把合金**精准的将超过指头大的虫子斩成两半，所以一路走过地上到处是虫尸。
　　至于更小的毒虫，那是根本接近不了他们，三级基因战士虽然放在方宁手下是最底层，但放在其他玩家手下算是精英主力部队，其强大的体魄可不是说笑的，随手一拳震荡空气，就能将大片细小毒虫活活震死。
　　两个多小时后，队伍来到一条由五六座山连成一条两千多米高的山脉前，按照地图所示，翻过这条被命名**的山脉后，就是学而不思所在的雷虎基地。
　　雷虎基地是一个已经建立了两年的军事基地，据说是学而不思以及十几位交好的大学同学一起建立，规模比方宁刚建的临时基地要大上许多倍，是建立在一个大型类银超金属矿藏上面的集采矿，军事，以及小型居住为一体的基地。
　　里面除了招募而来的大量地面部队外，还特意购买了大量人类或类人奴隶，以及少量npc移民。
　　学而不思他们的计划很简单，依靠矿藏赚钱，再不断扩大基地，最终计划将基地扩大成一个城市，到时候有足够的资金与安全地盘吸引大量npc人类移民到这里，从而建立一个大型的殖民城市。
　　以新奥特兰大星球的环境注定不可能大规模开发殖民，但小范围的殖民还是可以，发展到最后，方宁猜测这个星球大概率将会形成以一个个玩家建立的基地扩展的殖民城市为中心形成的殖民地，由大量玩家殖民基地组成的联盟来统治这颗星球。
　　>
　　再然后，联盟之间相互攻伐或联合，形成一个个庞大的势力，到最后估计还是会形成统一。
　　但这注定是个漫长的时间，方宁入场并不是抱着这个心思而来，他仅仅是想建立一个基地，寻些有价值的矿赚点钱而已。
　　想要建立一个势力，最关键的不是战舰，而是钱，有钱就有武力。
　　太多前车之鉴摆在这，他与赵珂都不约而同的决定自力更生，不接受资本的投资，那么就必须要有稳定的经济来源，而在游戏中，没有比一个个可持续发展的矿藏更有经济价值。
　　翻过**山脉，另一边是一片延伸超过四五十公里的超宽斜缓山坡，雷虎基地就是建立在这斜坡中段一处高地与山谷之间，他们开采的那个类银超金属矿就在这山谷中。
　　不过此时，这个基地正遭受大量星球凶兽的进攻，直径超过两公里的巨大基地其中三面边缘光秃秃的缓冲空地被密密麻麻的凶兽包围，基地高高的围墙上一座座炮台与碉堡喷出一条条烈焰火舌将冲击基地的凶兽撕得粉碎。
　　这些凶兽种类繁多，但最多的是一种体型有牛那么大，浑身长满黑色鳞片，六条腿，头部硕大且被厚厚骨质一样装甲包裹，上面长了许多手掌长的骨质尖刺的凶兽。
　　这种凶兽模样丑陋，凶悍无比，头上骨刺尖刺还能发射出去，看其速度与攻击后的效果估计威力不会比地球时代的**武器差，这应该是学而不思曾经说过的毒牙兽了。
　　方宁观察了一下，学而不思的基地防御还算强大，加上他们曾经碰到多次这种情况，已经有了经验，看起来守住不成问题。
　　即然如此，他没有一直观察，直接下令部下准备进攻。
　　两台巨神兵同时抬起巨大的双臂，手臂顶端零件模块迅速滚动化成一个巨大的炮口对准下方，‘砰砰’两声轻响，一秒后二十多公里外的雷虎基地外突然炸开四个直径超过五十米的大坑，无数碎石残肢迸射四面八方。
　　恐怖的威力并没有影响到兽群的进攻，反倒是基地上的守军吓了一跳，很快发现了山顶上两台高大的巨神兵。
　　学而不思用
　　本章未完，点击下一页继续阅读光电望远镜看了一下笑着对同伴说道：
　　“不用担心，那是山那边那个新基地的部下。”
　　说着向方宁发了一段通讯，很快得到回应，他转身笑着对同伴说道：
　　“他来支援我们了，准备一下接应。”
　　巨神兵的小型物质粉碎炮冷却时间只有三十秒，每隔三十秒就是四炮轰下，炸出四个直径有五十米深达二十米的巨坑，处于其中不管任何凶兽全都粉身碎骨，无有幸免。
　　战场本就这么大，两台巨神兵就这么一路轰过来，等到离基地只有一公里左右时已轰出二三十波，面对他这一面的基地外围被他生生轰出上百个巨坑，成千上万的异星凶兽被生生轰杀**成之多。
　　然后，就没有然后了，哪怕再凶悍的异星怪兽面对这种恐怖的战争兵器也是被炸得胆寒，狼狈的四散逃窜。
　　五级五星的巨神兵，不论装甲强度还是武器威力都已经超过了普通的护卫舰，这相当于两艘护卫舰在用舰炮轰击，对星球上的生命来说是无法抵挡的。
　　这一面凶兽一逃，另两面凶兽也陆续逃走，方宁庞大的队伍来到基地边缘，基地大门大开，学而不思与一群玩家一起迎了出来，热情的将他迎入了基地。
　　方宁在雷虎基地呆了几天，主要是向他们取经，询问一下关于这颗星球上的一些情况，学而不思与他的同学们对他的询问知无不言，只要不是涉及隐私以及自身利益外的信息基本上没有隐瞒。
　　在雷虎基地呆了几天，他还被邀请参观了基地各区域，包括殖民者居住的区域以及矿区，还特的下到矿底参观了一下。
　　在参观中，学而不思数次提及他们愿意与方宁的基地结盟的意愿。
　　很显然，他强大的实力让他们略有不安，主动提及结盟。
　　方宁考虑了一下，应了下来，反正他没有
　　其他目的。
　　盟约是以方宁个人与雷虎基地诸高层签定的一份系统公证，双方不得以任何形式损害对方的利益，在对方面对来自新奥特兰大星球内部的威胁时，双方应守望相助。
　　除此之外盟约还约定，雷虎基地将放弃**山脉西边区域开发，也就是说学而不思他们以后只会往山脉东边发展，不会翻过**山脉进入方宁这边探索发展。
　　这还算不错，作为回报，方宁带着部下并召来一艘护舰舰协同雷虎基地一支部队将离雷虎基地有一百多公里外的一片大型凶兽**的谷地给一锅端了，为雷虎基地扫除了东进的障碍。
　　等到方宁重回基地时已经是半个月后，刚回到基地，就收到一连串的资料，全都是来自那名科学家学徒对那块紫黑晶体的研究报告，几乎一天一份。
　　他坐在办公室中看了一会将所有报告看完，沉思少许，‘啪’的打了个响指，按住办公桌上按铃说道：
　　“准备一下，我要去一号临时基地。”
　　研究报告前几天的没什么价值，直到研究的第八天时才有了进展，最新两天的报告说已经有了极大进展，让方宁非常有兴趣，必须亲自走一趟。
　　乘坐护航舰，很快来到一号临时基地，在基地实验室见到了那个叫黄智的地质学学徒，他此时正在研究那块模样已经大变的晶体，见到方宁一脸欣喜的说道：
　　“司令官阁下，我已经确定这块矿石到底是什么了。”
　　不等方宁说话他便自言自语的解释道：
　　“这是一块贝塞里安石，高等能量晶体，每一块蕴含的能量是标准能量块的二十倍。”
　　方宁嘴角不由自主的翘起，虽然报告上有提，但亲耳听到还是很兴奋。
　　贝塞里安石这个名字他很早就听过，是一种稀有的高效能源矿石，里面蕴含有强大的能量，按品质拥有最少超过标准能量块十倍以上，几十乃至上百倍的纯净能源，这是一种可以直接利用的能源，价值颇高。
　　他现在手中这块只有标准能量块的二十倍储量，纯度不算很高，但方宁已经很满足了。
　　要知道能量的价格一向都是坚挺无比，一块标准能量块蕴含一万单位的能量，每一块价格为一千星元，这块贝塞里安石蕴含的能量是标准能量块的二十倍，也就是两万星元一块，这........
　　“我要发达了！”
　　方宁再看手中这块紫黑色已经淡了许多的晶体，感觉就是一坨黄金在手，而在一号临时基地边上那个地缝里面，还有好多贝塞里安石。
　　“不过司令官阁下，”
　　黄智的声音打断了他的美梦，他指着方宁手中贝塞里安石说道：
　　“这个星球这个矿坑里的贝塞里安石中蕴含有一种特殊的活性毒素，应该是星球中无处不在的毒素在亿万年中已经融入其中，所以矿藏开采出来后需要先将活性毒素提炼出来才行。”
　　“难度大不大？”
　　这个最为关键。
　　黄智迟疑了一下，说道：
　　“以现在的条件提炼难度很大。”
　　“那就是说如果条件提高就容易？”
　　“是的，必须要建立一个中型以上工业提炼厂用来大规模提炼净化毒素。”
　　“这样啊！”
　　方宁捏着下巴想了想，一时没有立即决定，而是对他说道：
　　“你先将工作放一放，带些人探查一下地缝下矿藏的储量。”
　　一个完整的工业级提炼厂耗资不一般大，他必须先确定矿藏储量，如果储量大，那必须要建，如果储量小，那就划不来了。
　　这事暂时先放一边，方宁重回基地，拿出从学而不思那新获得的地图查看起来。
　　结盟后雷虎基地放弃向**山脉以西发展，那么以前对**山脉以西地区的探索就没什么用，趁
　　着结盟时干脆大方的送给了方宁。
　　https://../book/100170/53418361.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百二十六章 星球土著的进攻（四更求首订）
　　他拿到地图后研究了一番，决定在毒龙山脉以西已经探索过的几处有可能有矿的地点重新探索一番，看情况建立几个采矿场，哪怕是储量不大，只要建立矿场成本不高，维护不难，都可以开采，反正有得赚。
　　这个不需要他亲自动手，招募的科学家学徒正好可以派上用场，给他们配备一些手下与一台巨神台，共分两支队伍就可以出发了。
　　而方宁自己则是打开游戏内置论坛，搜索本地论坛，在端口搜索新奥特兰大基地联盟，输入学而不思给的邀请码，便可以进入这个只限在新奥特兰大星球上建立了基地并站稳了脚步的玩家才能进入的小论坛。
　　在新奥特兰大星球上，因为星球上无处不在的未知磁场影响，玩家之间交流受到了巨大的影响。
　　连大型战舰的大功率雷达传感器都受到巨大的压制，星球大气层更是完全无法穿透，玩家之间短距离通讯还没问题，距离稍长就无法交流，就好比方宁基地与雷虎基地之间就无法通过雷达交流。
　　这个时候星球内部玩家之间的交流，就只能通过游戏内置论坛来解决，虽然有延迟很不方便，但没有办法。
　　与其他论坛不同，这个论坛内部很冷清，大部分玩家都忙着发展基地，这玩意又不像游戏内部通讯那么方便，连发言都是以发贴的方式，所以方宁现在看到最新的一条贴子还是七个小时前的，标题叫：大型片麻岩矿出售。
　　片麻岩方宁知道，是一种常见的常规矿石，主要利用在战舰外挂装甲之中，提升战舰对干扰的抗性，属于一种利用极为广泛的通用材料。
　　方宁点入贴子中，第一眼是一排视频，标题是全方位介绍这个矿藏的方位与周边情况，最主要是储量与开采情况，当然也是宣称所有权。
　　矿主想将这个大型片麻岩矿给卖掉，包含已经建成的采矿场，一个小型生活区，以及配套的防御设施，总价八个亿。
　　贴子下面有很多人在询问具体情况，有些已经在私聊问价，看这样子用不了多久就会被卖掉。
　　这种情况很常见，在下面的贴子中有许多关于矿场出售信息，有的还在卖，有的已经打上了已经售完的标记。
　　这也是这个星球上特有的情况，一些如工作室之类的玩家团队专门在星球上到处逛，发现矿场，探测储量后就停下来开始建设，等建设好基本的开采站与配套设施，就可以拍卖了，一般按照开采站的成本价加上探测储量的百分之二十左右的估价直接打包出售，赚一波快钱。
　　虽说只赚了探测储量的百分之二十，但省了开采的时间，而接手玩家则是用百分之二十的总储量价格购买后期，前期肯定亏本，但到后面绝对赚钱，算是双赢的局面。
　　可惜这地方离方宁现在的位置有点远，而且八亿的价格对他来说有点贵，不然他也不介意买下来。
　　就在他刚这么想的时候，贴子上突然显示这矿场已经出售的消息。
　　“这么快？”
　　抢手的有些让他意外，他心中突然诞生一个大胆的想法，但又迅速消失，他没这么多时间也没那么多人手。
　　满打满算现在可供指挥的地面部队就两千，虽然能比得上几万的普通地面进攻部队，但毕竟人手太少，分不过来。
　　一个开采基地，哪怕大部分是机器自动化运转，但还是需要大批人力来运行，总人数不少于千人，矿场越大人越多。
　　主要原因在于这颗星球中无处不在的毒素，机械在星球上受毒素不断腐蚀，使用寿命大减不说，还会时不时的出现问题，这必须要大量人工维护以及守卫基地的军事单位。
　　所以对方宁来说满世界开矿是不可能，只能蜗居一地，找几个相隔不远价值够高的矿场盘下来。
　　这个贝塞里安石的价值够大，只要储量达到小型以上标准就可以开采了。
　　接着他又在论坛上浏览了一些以前的贴子，大都是一些不同玩家在星球不同区域的见闻贴，对他这个新人来说算是颇有价值。
　　正当他饶有兴致的浏览之时，突然一连串的警报声将他惊醒，这是他在游戏中的设置，如果有重要事情会提
　　醒他。
　　赶紧关掉内置论坛，雷锤大步走了进来大声说道：
　　“司令官阁下，一号临时哨站受到了攻击，已经被摧毁。”
　　“嗯！”
　　方宁很惊讶的站了起来，问道：
　　“一号临时哨站被摧毁了？驻守部队呢？巨神兵呢？护航舰呢？”
　　一连三问，表达了他心中的确是惊讶无比，这种规格的守卫竟然还会让哨站被摧毁，那进攻哨站的到底是什么东西？
　　雷锤什么也没说，只是抬起手来，比他身体还要粗壮的手腕上有一个电子腕轮，他在上面点了几下，一个光幕弹开，上面显示的正是一号临时哨站的画面。
　　这应该是一号临时哨所上空护航舰传来的监控画面，一开始哨站还算平静，哨所巡逻守卫，机械设施全部正常，但在一分多钟后，远方茂盛的从林中突然飞出一根手臂粗的骨矛，这骨矛力量强大无比，矛尖顶着一圈白色尖锥音爆云一闪即逝，一击将一座哨塔上放哨的精英基因战士射了个对穿，巨大的推力直接将其撞飞。
　　再然后，便是铺天盖地的骨矛射出，生生将哨站厚达十五公分的钢铁大门给射爆，哨站警铃大作。
　　这个时候方宁注意到哨所外茂盛的丛林中一层层波浪涌起，大片灌木蕨类植物被推开，从中涌出无数身高两米五六左右，赤裸着上身如原始人一般，皮肤呈紫蓝色，上面画有许多狰狞图案的人形肌肉大汉，如潮水一般杀向哨站。
　　再然后，守卫哨站的部队在队长的指挥下发起反击，失落陆军的武器威力惊人，哪怕厚达一米的塑钢合金也能轻松打穿，一轮齐射就扫倒一片进攻哨站的土著，同时天上护航舰舰炮开始充能，一连串轰炸将这些异族原始人后排截断，两面夹击，花了快半个小时才将所有异族原始人击溃。
　　敌人是击溃了，但哨站并没有守住，被这些土著
　　本章未完，点击下一页继续阅读中的强者给破坏殆尽。
　　不过方宁的关注点并不在这里，而是这些异族土著。
　　从画面来看，这些类人生物绝不会是其他玩家招募的部队，百分之九十九的可能就是这个星球上的土著生物。
　　这就是让方宁惊讶以及有兴趣的地方，因为，至今为止，貌似从没有听哪个玩家说过在新奥特兰大星球上有土著文明的痕迹，自己应该是第一个....嗯，有可能有其他玩家发现但没说，这个可能挺大。
　　甭管这些，现在方宁对这个未知的土著文明来兴趣了，因为在看到这些异星土著之时，掌中宇宙有反应了，这个异星土著对掌中宇宙来说很有价值，看反应程度，价值绝对比一般的外星土著要强。
　　“点齐五个中队，两台巨神兵，半个小时后随我出发。”
　　他给雷锤下达命令，待其出去，稍思考了一下便下线了，但只用了二十分钟就重新上线。
　　稍收拾一下出门，部队已经集合，五个中队也就是五百名部下，包括配套的作战平台，以及两台巨神兵，穿上防护服进入其中一台巨神兵，基地厚厚的钢铁大门缓缓打开，队伍往一号临时哨所方向开去。
　　一路倒是安全，基往与一号临时哨站之间部队来回多次，早已经清理出一条路，又有专门的巡逻队伍来回巡逻驱赶大群凶兽，一路上偶尔会有凶兽毒虫经过，没有大群拦路。
　　很快赶到一号临时哨站附近，站在四十多米高的巨神兵控制舱口外望，原一号哨站现在已经变成了一个废墟，剩余的部队正在清理被破坏的哨站，护航舰升至上千米高空监控四周。
　　不过这种监控没太大作用，这星球上的植被太茂盛了，加上星球磁场影响，那群异星土著都摸到哨站附近了都没有察觉。
　　方宁带着部下到来迅速接管了防御，他直接下令用作战平台上的火焰喷射器将哨站周围五百米范围内所有植被全部烧光，填平沟壑，建立一个五百米的过渡区，这样再有敌人摸过来就能早早发现及时防御。
　　而且这只是初步规划，等确定矿藏储量足够，会将更大范围植被烧光建立一个正式的基地。
　　&nbs
　　p;几个科学家学徒倒没事，他们一直呆在哨站最里面，战斗一开始就藏入地下避难所，战斗结束后才出来，从他们这里方宁得到了一个好消息，那就是经过初步探测，光是已经探测到的贝塞里安石储量已经超过了小型矿藏的标准，后面还有多少不重要了，光是现在探出来的就足够让他下定决定在这里建立一个开采站基地。
　　这么一来，原来的临时基地就得搬迁过来。
　　以他现在的兵力，守两个基地有些勉强，况且有了这个开采站基地，另一个基地就显得鸡肋。
　　最关键的是，他还需要足够的兵力去面对那个身体素质爆棚的当地土著，为此他还下线一趟给女朋友留言，让她准备一批地面部队支援。
　　搬迁基地倒不用他动手，部下足以解决，他用基地那艘护航舰先将基地指挥大楼整个吊来，将之前进攻哨站被打死的异族尸体全搬到指挥大楼后院仓库，约有好几百高大的尸体堆满了仓库，再用掌中宇宙将一具具尸体收走，每收一具尸体，能收获整整0.5点掌中宇宙贡献点，十具尸体后不再获得贡献点，但也总共收集了5点掌中宇宙贡献度。
　　然而这还不是结束，这些都是死去的尸体，价值有限，掌中宇宙还需要十具活着的异族，每一个都能获得1点掌中宇宙贡献度。
　　也就是说，光是这一个种族就能为方宁带来十五点掌中宇宙的贡献度，堪比当初在深渊难度副本中获得以太龙鳞碎片的收获。
　　多余的尸体存放在冰库中准备供部下科学家研究，方宁意识沉入掌中宇宙中，开始接收刚才掌中宇宙融合这十具异族尸体的收获。
　　“利维坦血脉？”
　　传输入脑的信息让他非常的意外，这十具尸体之所以这么有价值，是因为这种生物的血脉中蕴含有极微量的利维坦基因，也就是说，这个种群可以算是某种利维坦的后裔，虽然是不知道多少代后血脉稀得不可见。
　　打个比方，就是相当于奇幻小说中拥有龙族血脉的狗头人，谁都知道狗头人拥有龙族血脉，一些血脉足够强大的能晋升为强大的狗头人龙脉术士，但绝大部分狗头人就是那个战斗力能与地精相比肩的垃圾种族。
　　当然，这个异族土著比狗头人厉害多了，从之前的监控画面能看到里面随便一个战士都拥有最少二级的战斗力，一些强大的精英不逊于三级精英基因战士了，其中领头的几个实力估计达到了四级。
　　这么强大的种族，还是天生的，说实话除了能换取掌中宇宙的贡献度，其本身也拥有巨大的价值。
　　这么强大的体魄比精英基因战士更能适应宇宙中各种恶劣的环境，这是天生的战士种族，或许无法使用各种高科技武器，但光是其本身拥有的实力足以横扫任何没有上天的土著文明。
　　征服他们，驯服他们，这是一笔巨大的财富。
　　如果能够征服令其臣服于自己成为独属于自己的附庸种族，那么......
　　方宁眼神突然变得凝重起来，如果能令其心服口服臣服于自己成为一个附庸种族，以他们不畏这颗星球毒素的强大身体素质加上科技的辅助，那么在这颗星球上还有什么能抵挡得他们？
　　“或许，我可以这么做！”
　　掌中宇宙融合十具尸体，五点掌中宇宙贡献度到手，现在方宁手握的贡献度已经达到了13.04点，如果再融合十个活着的土著，又能再收获十点，这让他有些迫不及待起来，每天乘坐这艘护航舰在附近低空慢速巡逻，寻找土著文明留下的痕迹。
　　https://../book/100170/53418362.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百二十七章 希望与失望（五更求首订）
　　这种地毯式的搜索在第五天有了发现，在哨站往西，也就是往蛮荒高原巨坡往上三十多公里远的一处深谷中发现了这个异族文明的聚集地。
　　一开始并没有看到人影中，是战舰在掠过深谷上空时近距离扫描到大群与异族遗体相吻合的人形生物。
　　护航舰特的飞至峡谷上空，便是数枚骨矛拖着刺耳的音爆破开空气狠狠轰中战舰护盾，威力怕是能与太空时代初期的炮弹相比肩。
　　确定位置，护航舰顶着下面满是敌意的土著攻击来回转了好几圈，将周围以及深谷之中地形以及土著部落情况全部拍摄下来才飞走。
　　通过影像可以看出，这个土著还处于茹毛饮血的原始部落时代，清晰的影像显示在深谷一处脏乱的空地，一群高大的土著正在分食一头凶兽尸体。
　　不得不说他们的体质真的厉害，这些凶兽血肉都含有剧毒他们也能就这么吃下。
　　普通人类盯一口就会死的毒虫就像豆子一样塞入口中，嚼得发黑的血水体液从口中乱喷，这画面看得方宁有些恶心反胃。
　　回到正在重建的一号哨站，嗯，现在方宁已经确定将基地搬过来，以后这里就是主基地了。
　　召来几名科学学徒，以李三江为首的三名生物学徒此时在临时建起来的实验室中解剖土著尸体，方宁让他们过来时身上工作服还没换，手上还拿着锋利的手术刀，他问道：
　　“你们有没有研究出什么？”
　　李三江推了推眼镜，一脸狂热的说道：
　　“司令官阁下，我从未见过这么强壮的智慧种族，他们虽然同是类人生物，但身体结构与我们有着巨大的区别，他们拥有两个强劲有力的胃，除了泥土岩石外任何东西都可以消化，一个远比我们强壮的心脏。”
　　他伸出手来比划出一个比脸盆略小的模样，说道：
　　“除此之外，他们没有我们人类的肝与肺及肾等脏器，但还有一个不知名的大型脏器取代了这些脏器功能，不过他们的大脑比我们小很多，可以预见他们的成长潜力不是很高。”
　　“唔！”
　　方宁手搓着下巴想了想，问道：
　　“有没有分析他们的基因组成，以及大脑开发程度分析？”
　　“还没有，现在这里没有这种条件。”
　　“不着急，我会下令订购一批仪器，半个月后你们会看到。”
　　三个手下离开，方宁还是保持着沉思的状态，手下科学家的分析让他颇为意外，这个看起来如此强大的土著种群，潜力竟然这么低。
　　之前他还准备征服这个土著文明，现在看来，需要好好考虑一下。
　　身体素质如此强大，但智慧程度与潜力都太低，这让这个种族的价值大打折扣。
　　如果是在冷兵器时代或者只在这颗星球，这肯定没有问题，但问题方宁设想中是征服这个种群后，让这个种族在这颗星球上发展并逐步统一星球，然后在他的帮助下用拔苗助长的方式迅速提高文明等级至星际时代。
　　仅仅是星际时代，并不是培养出什么星际文明，这是两个概念。
　　原因很简单，这个种群先天身体素质如此强大，是极其优秀的地面陆军种族，他需要培养这个种群为自己征战。
　　但是，现在是星际时代，方宁面对的敌人是各种拥有超高科技水准的陆军，武器威力惊人，这个种群先天素质如此强大，能够和三级的精英基因战士一样装备各种大型大威力武器，只要配备好武器经过训练，立即就是一支支等级达到二级乃至三级的陆军军团。
　　招募一支只有一千人的三级精英基因战士部队耗资最少几百万计，买断更贵，换成这个种群，能轻松拉出一支十万几十万计最少二级可能三级的军团，只需提供武器装备与补给，一支军团总投入估计也就两三支千人精英基因战士的投入。
　　想一想，就知道有多夸张。
　　然而他这一切念想随部下科学家的报告化为泡影，他们智商以及智商潜
　　力都不行。
　　说的简单点，他们的智商以及智慧潜力不足以让他们将种族文化提升至星际时代初期，也就是之前在哈塔尔星球上见到的那个叫哈塔尔的文明，科技水准就是太空时代的初中期。
　　或者有人说只是找个炮灰要求那么高做啥，但事实是炮灰也有要求，他们连炮灰的要求都不达标。
　　如果仅仅是拿来挡枪的炮灰还没问题，但方宁要的是一个当炮灰的附庸种族，这就不行了。
　　当然，这也不是完全没解决的办法，但问题是解决的办法即耗时，又费力，还花费巨大，没有几十年不可能达到最低标准，而且还不一定能成，这么一来，就显得太鸡肋了。
　　“娘希匹！”
　　方宁心中暗骂一声，有些失望，但又没完全失望，一切要等研究仪器运过来手下研究完再说。
　　不过虽然如此，他心中还是做了失望的准备，下令部下加强防守，同时让另两名电子智能方面的科学家学徒将基地雷达调整一下，加强雷达对这个土著种族的扫描能力。
　　加强后的雷达能针对此土著的扫描能力，刚改造完就扫描到基地周围的丛林中隐藏的土著。
　　方宁直接下令用喷火枪将基地周围丛林全烧了，反正这里要建立一个采矿站，到时候需要大片空地。
　　没有丛林掩护，这些土著没法偷偷靠近，偶有敢冲上来的远远被一枪撂倒。
　　有准备的情况下，他们不可能再偷摸上来，像之前哨站被破坏，那也是摸到眼前了突然袭击，加上土著中也有强者才强行推倒，并不是说精英基因战士不行。
　　半个月时间一晃即逝，这次到来的除了他订购的各种大型机械，仪器与各种补给外，还有两艘护航舰，同时也将剩余所有失落陆军全带了下来，包括剩下八台巨神兵，加上原有，总共十六台巨神兵。
　　而这仅仅是第一批，已经确定建立正式的永久性基地，所需物质巨大，除此之外，他半个月前下线给赵珂发了一条信息，让她准备了一个旅团的克隆人地面部队，约有两万人左右，在稍后的一个月内会陆续运送下来。
　　地面部队编制不论是银河帝国还是其他文明都是通用，从低至高分别
　　本章未完，点击下一页继续阅读是：十人班，五十人排，三百人连，两千人营，两万人旅团，十万以上的师团，超过百万的军团制。
　　没有团这个级别，以营编制为中间线，一个营就算是一个标准作战单位，因为其指挥官已经是陆军英雄，人数在一千以上，两千是标准数量，偶尔会有一些加强营会有三千乃至四五千人。
　　而旅团算是一线作战单位，基本上能独立负责攻略一颗土著星球，一个旅团包含十个营。
　　一般正常的土著星球一个营的部队足以镇守，只是这颗星球太危险了，为了安全起见他要了一个旅团，除了镇守总基地，以后如果分基地也有人镇守，他手上的失落陆军只负责开荒，可没功夫一直守在这里。
　　这次一起来的除了地面部队，还包括一批科学学徒，以及三名稀有模板等级都达到了四级的正式科学家，分别是社会学，工程学与物理学这三门主学科，也不知道赵珂从哪弄来的。
　　他当即找来了那名社会学家，生物学包含在社会学之内，由他来主持对这个异星土著的解剖与研究。
　　在群星中，科学学科有很多种，但统筹划分只有三大类，分别是物理学，社会学与工程学。
　　其中物理学聚焦于如何使用宇宙中的物质能量，本领域的科技主要包括能量武器，反应堆，超光速，发电设施，探测器，护盾，人工智能，科学方法等相关领域，共包含：计算技术专长，力场操控专长，粒子物理专长这三个大领域。
　　而社会学则是在于势力文明的组织架构管理和建设，本领域的科技主要包括农业设施，基因改造，军事理论，行星殖民，帝国行政，星际贸易，灵能科技等等相关技术。
　　社会学共包含：新世界理论，治国术，生物学，灵能理论，军事理论这五个领域。
　　至于工程学，主要聚焦于物质资料和工具的运用，本领
　　域的科技主要包括工业设施，机械体，装甲，亚光速推进器，导弹武器，动能武器，军用舰船和空间战，巨构建筑等等相关技术。
　　工程学共包含：材料科学，推进力学，宇航技术专长，工业等四个大领域。
　　可以说，这三大分类诸多领域，包含了一个文明或者势力建设发展必备所有科技，玩家若想建立一个势力，必须要建立这三大分类相关的科学院研究科技，自然需要大量与这相关的科学家来研究。
　　这批科学家来算是解了方宁的燃眉之急，同时有这些专业科学家研究，即提高了速度，同时像李三江这些学徒也可以在他们边上打下手增加经验。
　　不到一个星期，一份详细的研究报告出现在方宁面前，来自异星土著的详细研究报告。
　　报告内容很多，怕是有好几万字，大部分是专业词汇看得很费力。
　　方宁只是扫了一眼就略过，直接看报告最后面的评估总结：
　　“这是一种受到外力强行催行出来的半智慧生命，具有极高的研究价值，但无太大利用价值！”
　　“唉！”
　　方宁重重的叹了口气，略过总结看下来详解。
　　“经过研究，这个异星种族本身没有达到开化并诞生文明的条件，其源头应该是本星球一种普通的生物接受未知外力影响强行开化，因为条件限制，无法猜测具体原因，我申请捕捉更多活体用来实验。”
　　将菜单拉下，下面还有信息，不过是一个申请：
　　“我发现这个异星种族体内基因似乎可以剥离，我需要更多尝试，但这需要一些尖端仪器，我想申请一套超纳米级基因光谱分析仪，以及一些配套仪器，还望指挥官通过。”
　　“超纳米级基因光谱分析仪？”
　　方宁迅速打开内置论坛在网上搜索，下一秒脸就黑了。
　　不别其他配套仪器，光是这一套仪器售价就超过五亿星元，简直是贵的离谱，图片上小小一台都可以买五艘战列舰了。
　　不过.....
　　他捏着下巴思索了一下，按下办公桌上按钮说道：
　　“叫吉相过来。”
　　就是刚来不久的那位生物学科学家，是一个稀有模板的四级生物学家。
　　没多久一个穿着白褂的中年男子走了进来，方宁也不废话直接问道：
　　“你的报告我看了，我只想问你有多少把握？”
　　吉相一脸信心十足的说道：
　　“我有很大的把握，只要仪器到位我立即可以投入研究。”
　　“很大把握？”
　　方宁摇头道：
　　“你需要更严谨一点，这样，我会为你提供更多的实验体，你带领你的团队继续研究，等你有足够进展了再给我发一份报告。”
　　最少六七亿星元的支出，这不能随便，怎么着也要有一定把握才会投资。
　　换成其他玩家大概率不会在这方面投资这么大，但方宁不会，吃过召唤而来的失落舰队科技的红利，他深深明白在星际时代，科技的重要性仅次于本身武力，在保证足够自保的武力之外，第一优先就是科技。
　　他也不保证这几个手下能研究出什么，但还是愿意咬牙支出自己大半身家为他们购买尖端仪器来研究。
　　毕竟，如果真能研究出什么，所有投资分分钟能回本。
　　最关键的是，研究出东西的概率还蛮大，毕竟以现在的条件就能发现这个外星土著基因的异常，说明这次研究的难度在他们能力范围内，那么成功率自然比其他虚无飘渺的研究成功率要大得多。
　　接下来的日子，除了例行的基地建设外，他还每天都派出一支精英队伍，由几名五级高等基因战士带队进入蛮荒丛林中捕捉这些半开化的异族。
　　自从知道这些异族土著属于半
　　开化的半成品，他就死了征服的心思，取而代之是研究的想法，争取搞清楚他们被强行开化的秘密。
　　https://../book/100170/53418363.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

感谢‘再三须重事’的白银盟。
　　非常非常感谢大佬，小生无以为报，只有以身相许，就看大佬要不要了。
　　咳咳，今天上架，五更两万字，因为要看首订，今天没更了。
　　首订对一本书来说非常关键，这里再次求订阅，求月票，求推荐票。
　　月票现在在本月新书排第六，不知道能不能保持得住，如果这一个月到月底一直排在前十，会有奖金的。
　　不过这玩意很难呆得住，毕竟大神那么多，也不强求，没事求一下月票，能呆住就好，呆不住也无妨。
　　另外，另一个大家凑的白银盟下午打赏，与这个错开。
　　https://../book/100170/53422984.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百二十八章 身份暴露与离开公会倒计时
　　在群星宇宙诸文明眼中，任何未走出本星球的土著都没有人权，哪怕整个种族都被灭绝都无人理会。
　　嗯，某些外星人保护协会的不算。
　　连这种完全开化的种族都没人权，那种半开化或未开化刚诞生智慧萌芽的种群就更不用说了，在某些排外文明眼中，未开化半开化的种族与野兽家禽无异，需要时都可以拿来食用。
　　不要说太残忍，在宇宙中，在群星游戏中，放在整个文明层次眼中，就没有所谓残忍人权的说法。
　　毕竟，放在庞大的宇宙之中，哪怕已经算是银河系一线强大文明的银河人类帝国，也有随时被灭绝的可能。
　　二十年前与蓝血人文明的第一次文明之战，如果人类玩家彻底失败，后果就是蓝血人玩家所属的帝国全面进攻银河帝国，从而会引发一系列灾难性的后果，如果银河帝国被灭绝，现实中的地球文明也会被抹去，现实中太阳系归属现实蓝血人文明。
　　这就是文明之战，游戏影响现实。
　　这也是群星游戏与以往网络游戏不同的地方，在群星中，自第一次文明之战来，就再没有出现过战盟与战盟之间大规模内战，这就是为保存人类联盟高端实力不会受损。
　　当然，为了保证玩家之间竞争，从而诞生更多强大的玩家，战盟之下势力争端是被允许的，联邦高层只限制战盟之间的争端。
　　这些方宁以前都不知道，也是从赵珂口中得知，她做为一个公会首领，当然知道这些信息，又一五一十的告知方宁，包括一些大势力之间约定成俗的潜规距与禁忌。
　　又是半个月下去，陆续捕捉了上百土著，其中近半被他吞入掌中宇宙中化为掌中宇宙的贡献点，总共十点。
　　这么一来，方宁现在手中拥有的掌中宇宙贡献度又达到了23点之多，光是开挂都可以开四次了，这让他心中有底，不再像之前一直缩在基地不敢出门。
　　融合十具尸体十具活体，除了总共收获的十五点掌中宇宙贡献外，方宁倒是通过掌中宇宙解析的时候了解到这个土著种族体内的异常基因的确是来自一尊强大的利维坦生命。
　　可惜只能知道其基因来源，并不知道具体怎么来的，也不知道那个利维坦去哪了。
　　或许消耗掌中宇宙的贡献度能弄清楚，只是他不想用而已。
　　能自己解决能用钱解决的怎么能消耗掌中宇宙贡献点呢，这玩意赚起来这么难，大把地方要用，哪怕开挂也要在关键时候开，这种能解决的开挂岂不是大大的浪费？
　　而且他已经确定这个土著种族体内基因来源，不久后吉相再次发来更详细的申请报告，方宁当场批准了申请，通过赵珂的渠道购买了一批尖端科研仪器。
　　通过公会的名义购买，以他高级官员的级别，以及赵珂的关系，公会能报销超过一半的费用。
　　他才不会傻乎乎的全部自掏腰包，这种合理合规则的利用公会资源不用白不用，大家都在用。
　　最终计算，一整套设备总价七亿两千万星元，公会报销了四亿星元，赵珂用自己的私房钱帮他支付了一亿，方宁只花了两亿两千万就到手了。
　　不得不说在游戏中钱真不经花，来北落师门时有十五六亿星元，到现在陆陆续续各种花费，现在资金早已经不足十亿，只剩八亿六千多万了。
　　这些钱建立一个完整的基地倒没什么问题，反正有矿在手，投入多少都能翻n倍赚回来，花得不心疼。
　　没过几天，又有一个好消息传来，经过持续勘探，已经探明的贝塞里安石矿储量已经超过了中型矿藏的标准，而且还没探完，从现在的矿脉分布走向以及密度来看，有大概率是个大型贝塞里安石矿，这说明全部开采出来总价值接近五百亿。
　　哪怕扣除开采成本，扣除提炼毒素成本，最终获利不下于四百五十亿，采矿，从来都是一本万利的买卖。
　　门槛根本不在于采矿有多难，而是在于有没有矿，以及有没有开采权。
　　这些对方宁现在来说都没有问题，万事俱备，只欠东风。
　　&
　　nbsp;他特的将这个好消息告诉了赵珂，她看起来没有多兴奋的样子，只是默默重新订购了一整套采矿站机械设备，对方宁说道：
　　“我重新订购了一套采矿设备与建设提炼工厂所需机械，我们要加大产量。”
　　方宁眉头微皱，问道：
　　“是不是发生了什么？”
　　“他们知道你不是我的表弟。”
　　“这就知道啦？”
　　方宁愣了一下，不过想想正常，她的几个追求者都不是普通人，对自己的女神怎么会不了解，只要一查就会知道他不是她的表弟。
　　对此，他只有耸了耸肩双手一摊道：
　　“知道就知道，还能将我怎么样不成。”
　　这时他理解了赵珂为什么这么急迫加速开采，显然随着他是她男朋友身份曝光，那几个追求者估计气炸了，他们在公会的时间估计进入倒计时了。
　　正常人都不会眼睁睁看着他利用公会资源壮大，一场公会内部激烈的争权夺利将会上演。
　　她估计在公会呆的时间不多了，随时有可能脱离，到那时候他们两人就得自力更生，可能还要面临某些恼羞成怒者的打压，这种情况下没钱可不行。
　　这个大型贝塞里安石矿算是解了燃眉之急，加速开采提前变现。
　　按照现在的矿石价格，贝塞里安石算是稀有矿藏，价值虽说比不上稀有水晶，异星天然气，易爆微尘等战略稀有资源，但也是仅次于这几种，价格相差不大，一个储量达到大型的贝塞里安石矿总价值大约在五百亿星元上下。
　　以五百亿星元来计算，一般大型矿藏按照标准开采方式开采至殆尽约有四十年左右，两套开采设备一起开采时间自然缩短至二十年，总共两百四十个月，那么每个月的开采收入约有2.08亿星元左右，扣掉开采税也有一亿六千万以上，算是大大缓解了他们的资金压力。
　　两人通过线下交流一番，商量了一下现在面临的情况，结合自身的情况，方宁提出了一个建议：
　　“与其被他们逼出来，还不如自己主动出来，你不是有公会的股权么，趁现在这份股权还值钱，正式向你两个合伙人与资本方发出报价，将股权抛售，然后自己主动宣布退出，你来新奥特兰大星系，这里有领主国的空间站，又没有大的竞争对手，我们暂时就在这里发展。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读 她纤细白皙手掌撑着下巴，显然在考虑他的提议，方宁正准备继续劝说，突然设定的警告又响起，赵珂听到抬头道：
　　“你先去忙你的，我会认真考虑你的话。”
　　“那行，有什么事线下联系我，我将你的消息设置为最高优先提醒，我会很快回应。”
　　说完便上线了。
　　线下交流虽然可以突破游戏中一些特殊磁场直接交流，但需要上下线很麻烦，并不适合玩家战死再指挥游戏中的部下。
　　回到游戏，雷锤就在眼前，对他突然凭空出来并没有表现出一丝的惊讶。
　　游戏的特殊规则，让npc对玩家的上下线等特殊情况自有一套合理的解释，玩家并不用僻讳在npc面前上下线。
　　“什么事？”
　　他一边打开腕轮弹出一道光幕，一边问，光幕上有一个来自巡逻队发来的信息——一支大型玩家军队经过基地要求补给。
　　他在腕轮上点了几下，一道悬于基地上空一千多米高空的护航舰传来的实时影像呈现在他面前，在基地临时外墙外面，停着一支庞大的军队，看规模怕是有一个旅团。
　　就在他观察这支旅团的时候，这支旅团中央一台像蜘蛛一样的大型作战平台中央控制台内，一个穿着陆军军装肩杠少校肩章的年轻人正拿着电子脉冲望远镜观察基地，边上还有几个玩家也在观察，其中一个染着红头发的男子一边观察一边说道：
　　“我看到了一整套的开采机械与提炼设备，他们应该是发现了一个矿藏。”
　　&nbs
　　p; 放下电子脉冲望远镜，他对中央模样英俊的男子说道：
　　“阿武，要不要干一票？”
　　叫阿武的首领缓缓放下望远镜回头看了手下一眼，突然崩了手下脑门一下：
　　“笨蛋，你没有看到天空那艘战舰？”
　　男子偏着头捂着脑门一脸委屈道：
　　“才一艘战舰怕什么，咱们不是有反舰导弹么，一波集火干掉不就得了。”
　　“蠢货，你看那像正常战舰么？”
　　“不是看上去漂亮一些么？”
　　“还有呢？”
　　“可能会厉害一点。”
　　“还有呢？”
　　“还有什么？”
　　阿武抹了抹额头一抹染红的束发瞟了小弟一眼，拿起望远镜继续观察护航舰，说道：
　　“这玩意是失落帝国战舰，光这一艘战斗力就不逊于战列舰，在星球内用陆军硬拼一艘战列舰，亏你想得出来。”
　　“我.....”
　　红毛无语，没敢继续嘴硬。
　　恰好此时方宁同意补给申请，阿武整了整衣领向基地首领发送通话申请。
　　方宁倚在大椅上看着光幕中男子，阿武也不生气对方的姿态，说道：
　　“我是神武工作室的老板，你可以叫我阿武，我们是专门在星球上搜寻矿藏等资源的冒险队，找到矿藏再出售给各位老板，现在已经完成不下二十单生意，方宁先生有没有兴趣成为我们的客户？”
　　方宁迅速在网上搜索神武工作室的名字，很快关于他们的资料弹了出来，的确是一个活跃于新奥特兰星的冒险队。
　　不过在网上他们的风评不怎么好，要价比同行狠不说，听说他们有过黑吃黑的传言，只是没有证据。
　　不过对这评价方宁并没有放在心上，不论是要价狠还是黑吃黑都不算什么，这只是个活跃于星球内的工作室，虽说有自己的舰队但实力不强，谅他们不敢黑吃黑自己。
　　稍沉思了一下，他说道：
　　“我这里的确有个生意交给你们，我正在寻找一支进入了蛮荒高原的科研队伍，我现在正在建立基地派不了多少部队进入，你们如果进入蛮荒高原，可以顺便帮我搜一下，不论死活。”
　　“不论死活？”
　　“不论死活！”
　　“当然，如果死了，顺便将他们尸体带回来，如果还活着，护送他们回来，费用按照你的标准来定。”
　　方宁不介绍出点血，只要能将任务完成就行，这能省了他满星球找的功夫。
　　阿武稍思索了一下，抬头道：
　　“这个任务我接了，如果在路上遇到我会帮你带回来，价格按人头与难度来计算，起步十........”
　　就在这时，另两艘吊着大楼的护航舰从原基地方向驶了过来，阿武恰好看到，顿了一下说道：
　　“五万星元一个人头。”
　　他边上几个手下都露出诧异的表情，他没理会，直到关掉通讯，他才对手下说道：
　　“这个人不一般，估计以后是本星球一方大佬，不能要价太狠。”
　　他与手下的对话方宁听不到，他此时正在处理下线一会功夫积累的一些基地事务，就这一会功夫就有十几条信息以及两份申请。
　　此时他有些佩服赵珂，就她一个人就能将整个荆棘公会所有内务处理得井井有条，能力真的是不一般的强。
　　要知道一般公会都会有好几个执行官，像方宁原来虚空之锤军团有五个执行官，每一个都还有一堆助理，也就是说她一个人可以相当于三四个职业的执行管，这算很厉害了。
　　基地还在
　　建造，开采机械设备已经运下来，正在紧张的安装中，提炼厂也已经在建设，方宁下令四台巨神兵护着部下出动，将周围大片茂盛的丛林烧光清出空地，准备建立第二个开采点。
　　茂盛的丛林树木就这么烧掉有些可惜，问题是这颗星球上的植物都受到星球大气中无处不在的毒素渗透变得有毒，不然他早就弄一批伐木机械来伐木了，这里面有许多参天大树都是活了几百几千年的老木，挺值钱的。
　　像贝塞里安石这种稀有资源可以花大价钱用提炼厂提炼出毒素，这区区木头再弄一套净化设备也太浪费了。
　　或者等以后基地建立起来了，采矿有钱了，到时候再考虑这些利润不高但源源不断的自然资源。
　　https://../book/100170/53437052.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百二十九章 令人疯狂的超稀有矿藏消息（求打赏求月票）
　　ps：嘿嘿，某位大佬说的是真滴么，我加更了哦！
　　接下来的日子基地一直在平稳的发展，一批批采矿机械以及建筑材料被运下来，不断扩大基地范围。
　　方宁将整个基地分成一小三大共四个部分，三大分别是采矿提炼区，包含两个采矿场与两个提炼工厂，占地面积最广。
　　排第二的是基地守军驻地，赵珂帮忙直接从北落师门招募的一个标准旅团已经就位接管了基地防御。
　　这个旅团是标准的一级三星克隆人全机械化作战部队，人员全都是经过一定基因改造的克隆人，身体素质比一般的人稍强一些，特别是考虑到新奥特兰大星球的特殊环境，方宁自己出钱为所有部下做了一个小手术，提升他们对毒素的抗性。
　　虽说还不能像精英基因战士那样不用任何防毒过滤装备直接呼吸星球有毒空气，但也能撑一小会儿，最关键他们除了装备过滤装置外不需要额外的防毒服装，他们的身体能暴露在外抵挡毒素从皮肤入侵，这样不至于装备受损立马就挂。
　　第三个大区是殖民者生活区，规划为基地殖民者的生活娱乐区域，不过现在没有普通人，只有少量基地内部人员。
　　至于小区，自然是基地核心控制区，基地最重要的设施，比如大型空气净化器之类关系整个基地安全的设施全在这个区域，包括基地司令城堡，以及贝塞里安石仓库。
　　在三艘护航舰，十六台巨神兵，近千失落陆军，一整个旅团的保护下，基地范围不断扩张，一路顺利发展，现在已经不逊于一座小型城市，同时两个开采站已经开始产出提纯的贝塞里安石。
　　第一批贝塞里安石产出，他特的给赵珂寄了一小箱子。
　　而在方宁在这颗剧毒星球之上开拓基地开采资源之时，荆棘公会也是风起云涌。
　　他与赵珂的关系曝光后，公会几个高层这几天都是阴沉着脸，哪怕再迟顿的人也能感觉到一股狂风暴雨即将来临。
　　只是公会高层之间的博弈普通成员无法得知，并不知道具体情况。
　　一间装饰豪华的会议室内，荆棘公会公会会长李永春正默默抽烟，第二合伙人副会长胡利背靠着椅子望头天花，资本代表任羽扬双手合握撑着下巴看着对面，赵珂端正坐在一方不言不语。
　　四人各坐一方，会议室内静悄悄的，谁也没有说话，空气压抑得可怕。
　　良久，有一个声音响起：
　　“交出股权吧，事情发展到现在这个地方没什么可说的了，大家好聚好散，你手中股权我们将按公会价值收购。”
　　说话的是副会长胡利，他面无表情看着赵珂绝美的俏容说完这句话，转头看了一下另两人。
　　会长李永春深吸一口气将整支烟一口气吸掉近三分之一，在烟灰缸中敲了敲烟灰，没有说话。
　　这个时候不说话，便是默认。
　　另一边的任羽扬收回饱含深情的目光，用极不甘心的语气说道：
　　“我想知道你看上了他哪一点，不论是相貌，还是家世，还是学问，以及深情他都比不上我，哪怕在游戏中的成就也比不上我，我现在是荆棘公会股东之一，而他呢，如果不是你的缘故现在还只是个散人玩家，不管哪方面都比不上我，为什么选择他而不选择我？”
　　赵珂美目一抬，长长的睫毛很是好看，她摇了摇头说道：
　　“你说的这些他的确比不上，但喜欢这种东西是很不可理喻的，我看到他感觉很舒服，和他在一起心情会很宁静，而且他并不是像你说的没有能力，起码到现在他的表现已经证明他有足够的能力，再加上我的支持，我不觉得他将来无法出人头地。”
　　越听，任羽扬脸上激动神色慢慢消失，到后面完全消失，他低垂着头默默道：
　　“这算什么出人头地，他努力一辈子可能还比不上我出生就拥有的。”
　　赵珂嫣然一笑，绝美的容颜加常人难以企及的气质令在场三人心跳陡的加速，但她即没有反问，也没有说打赌之类，而是话锋一转，直接对三人说道：
　　>
　　“我手上有公会百分之十五的股权，我将分成十五份出售，每份百分之一，一份底价三亿星元，以暗中竞标的形式出价，你们每个人可以报价三次。”
　　话音一落，三人立即精神一振，连任羽扬都一脸认真起来，好像刚才的悲伤是假的一样，目光在另两个竞争对手脸上扫过，沉声说道：
　　“这十五份股权我势在必得。”
　　会长李永春微眯着眼瞟了他一眼，没有说话，只有胡利冷哼一声道：
　　“那就拭目以待吧！”
　　会议室迅速静了下来，三方都在思考出什么价位最合适，等了一会赵珂站了起来说道：
　　“你们自己考虑吧，我去收拾东西。”
　　说完推门离开，回到自己办公室坐了一会，按一下桌前按钮低声说道：
　　“召集团队所有人过来。”
　　说完想了想，下线给方宁发了一条信息。
　　重新上线，助理团队成员已经到齐在办公桌前站了一排，她走到众人面前说道：
　　“我知道你们都在好奇我是不是要离开公会了，现在可以告诉你们，这是真的，我已经将公会股权出售，三天内就会离开。
　　她顿了一下继续说道：
　　“和我男朋友一起重新开始，现在我邀请你们和我一起去另一个地方重新开始，待遇不变，有没有人愿意过去？”
　　“我愿意！”
　　一个左眼被改装成机械眼，银丝水晶装饰得非常漂亮的女孩第一个举手。
　　赵珂笑着伸出手：
　　“欢迎！”
　　“我也去。”
　　“算上我一个。”
　　..................
　　方宁收到她消息时已经是两天后，信息是实时到达，主要是他没时间，正在处理一支新出现的异星土著部落。
　　一个多月没有注意，也不知道什么时候在基地附近出现了一支新的异族土著部落，不但兼并了之前那个小部落，还频频袭击基地巡逻队伍，偶尔会冲击基地，最让方宁惊讶的是，这些土著竟然还会一些简单的战术，竟然会搞夜袭。
　　这支新的土著部落数量很多，方宁派护航舰沿着他们过来的方向往蛮荒高原方向探索，在接近护航舰被干扰的极限距离外发现了一个正在建设中的超巨型土著部落，光是部落基址规模就有几十公里大小，估计能
　　本章未完，点击下一页继续阅读容纳十几万的土著。
　　“这特么.....”
　　这么大规模的土著，方宁一时不好决定怎么处置。
　　以基地现在的实力，三艘护航舰肯定能轻松击溃，但想要杀光那是不可能的，到时候留下大量漏网之鱼会很麻烦的。
　　当然，也就是有点麻烦，并不会对基地造成大威胁。
　　不过就在他在纠结如何处置的时候，突然收到手下报告，那个异族部落派来了使者。
　　“这倒稀奇了！”
　　方宁报着好奇的心态接见了使者，一名身材高大，气息强悍的令他颇为动容的土著强者，以及一个....人类？
　　“人类怎么会和这些土著混到一起？”
　　正当他疑惑时，这个一起来的人类喊道：
　　“方宁司令官阁下，我是神武工作室的叫斌仔，我老板是阿武，一个多月前我们见过。”
　　“嗯？”
　　他仔细打量，的确有点印象，问道：
　　“那你这是？”
　　“我们运气不好，在路上碰上这个部落，一番大战后被击溃，大部分部下被
　　吃了，只有少量活了下来。”
　　“那可真是惨！”
　　方宁装模作样安慰了一下，脸色一正问道：
　　“那你现在和他们一起来是？”
　　男子双手一摊说道：
　　“被抓住即跑不了又不想死，就只有为他们做事，给他们当翻译，这次是奉大王的命令来和贵基地签定互不攻击条约与合作约定的。”
　　“和我签互不攻击条约？”
　　方宁突然想笑，还签合作约定，这一个半开化的半智慧种族哪来的资格和我签定什么约......
　　“等等！”
　　他抬头看向男子，又看向边上一脸傲气但眼神好奇四处打量的土著强者，半晌后突然问道：
　　“他们部落的大王，是人类还是这种？”
　　“当然是刹利安族。”
　　看方宁一脸不解，他赶紧解释道：
　　“这是大王为自己种族命的名，这个种族本来处于半开化状态，一直以松散的小部落形式生活，智慧也不高还处于茹毛饮血阶段，直到大王诞生，以远超同族的智慧统一诸多部落，建立了王国，命名本族为刹利安族。”
　　不知为何，方宁第一印象就是基因突变，第二反应则是在考虑这个基因突变种值不值几点掌中宇宙的贡献点。
　　斌仔似乎是使者的全权代表，他一本正经的对方宁说道：
　　“刹利安大王让我代表王国向阁下递交国书，以双方商定区域为界，互不侵犯，同时可相互通商，交换你们无法获得的稀有好东西。”
　　一群半开化的土著和星际文明做交易，也是亏得他们能想到，方宁感觉挺有趣，同时对这个刹利安大王更有兴趣了。
　　嗯，研究的兴趣。
　　他没一口拒绝，而是假装考虑了一下说道：
　　“你们那个刹利安大王说的我无法获得的稀有好东西到底是什么？”
　　说到这里，斌仔就不说话了，而是看向边上那土著强者，这土著强者虽然强，但的确是个纯正的土著，不会说人类语言，只是从一个兽皮口袋中拿出一块婴儿拳头大的银白色金属一脸高傲的递了过来。
　　方宁看了边上雷锤一眼，气息收敛的滴水不露的雷锤大步上前虚抓，土著强者脸色陡的大变，瞪大着眼看着雷锤，脸上傲气迅速消失一空。
　　雷锤咧嘴一笑，将银白色金属拿在手中随手一捏，金属就像泥一样被捏扁，来回翻了翻也不见有什么变化才摊开手掌递到方宁面前。
　　他来回瞟了一眼变形的金属奇道：
　　“这块金属，有什么值钱的地方么？”
　　但话音刚落，方宁就脸色骤变，一脸不可思议的盯着雷锤脸盆大手心那一小块捏扁的银色金属，就在他眼皮子底下慢慢的收缩回去，就像是一块橡胶一样重新变回原来的样子。
　　“记忆金属？”
　　“不，是活性金属？”
　　他迅速召来拥有地质专长的科学家学徒黄智，将这块金属交给他说道：
　　“去检测一下这到底是什么金属。”
　　比他专业得多的黄智一将东西拿到手脸上就露出一丝惊容，等十五分钟后从实验室中出来，脸上就是不可思议，用震撼的语气说道：
　　“没错，这的确是超稀有矿藏——活性金属！”
　　很好！
　　方宁将金属拿在手中捏了捏，转身是一脸笑容对斌仔说道：
　　“你可以转告刹利安大王，我对这个交易非常有兴趣，或者我们可以安排个合适的方式面对面交流一下。”
　　斌仔连连点头道：
　　“没问题，我会将您的答复转告刹利安大王，到
　　时候再商议如何交流。”
　　“可以。”
　　“我送你们出去！”
　　方宁笑眯眯的送两人出门，目视与他们同来的一队精锐土著护卫离开，脸上笑容陡的消失，大步回到办公室沉默半晌，一条条命令发布出去，同时给赵珂发了一条信息。
　　“活性金属！”
　　他来回搓着沉甸甸的银色金属，眼中看到的全都是钱。
　　活性金属，这是一种拥有超高价值的超稀有矿藏，这种金属像是拥有生命一样，能够在不管被破坏至什么地步都能恢复原状的能力，是制造超尖端机械，超级武器配件必备的材料，价值非常的高。
　　这么说吧，在银河帝国交易市场上，一单位活性金属的售价为一千万星元，与暗物质等价。
　　所以说为什么此时在他眼中全都是钱，一个活性金属矿藏，拥有的价值超乎常人想象，可以说仅仅这一个矿藏的价值足以抵得上一个不小的军团。
　　如果能占下这个矿藏并开发出来，建立军团之前就不缺钱了。
　　没任何犹豫，方宁当场就下定决心，一定要将这个超稀有矿藏握在手心，刹利安部落一定要灭亡。
　　https://../book/100170/53437137.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百三十章 退出公会与攻略超稀有矿藏的前置准备（求订阅求月票 ）
　　接下来的日子基地一直在平稳的发展，一批批采矿机械以及建筑材料被运下来，不断扩大基地范围。
　　方宁将整个基地分成一小三大共四个部分，三大分别是采矿提炼区，包含两个采矿场与两个提炼工厂，占地面积最广。
　　排第二的是基地守军驻地，赵珂帮忙直接从北落师门招募的一个标准旅团已经就位接管了基地防御。
　　这个旅团是标准的一级三星**人全机械化作战部队，人员全都是经过一定基因改造的**人，身体素质比一般的人稍强一些，特别是考虑到新奥特兰大星球的特殊环境，方宁自己出钱为所有部下做了一个小手术，提升他们对毒素的抗性。
　　虽说还不能像精英基因战士那样不用任何防毒过滤装备直接呼吸星球有毒空气，但也能撑一小会儿，最关键他们除了装备过滤装置外不需要额外的防毒服装，他们的身体能暴露在外抵挡毒素从皮肤入侵，这样不至于装备受损立马就挂。
　　第三个大区是殖民者生活区，规划为基地殖民者的生活娱乐区域，不过现在没有普通人，只有少量基地内部人员。
　　至于小区，自然是基地核心控制区，基地最重要的设施，比如大型空气净化器之类关系整个基地安全的设施全在这个区域，包括基地司令城堡，以及贝塞里安石仓库。
　　在三艘护航舰，十六台巨神兵，近千失落陆军，一整个旅团的保护下，基地范围不断扩张，一路顺利发展，现在已经不逊于一座小型城市，同时两个开采站已经开始产出提纯的贝塞里安石。
　　第一批贝塞里安石产出，他特的给赵珂寄了一小箱子。
　　而在方宁在这颗剧毒星球之上开拓基地开采资源之时，荆棘公会也是风起云涌。
　　他与赵珂的关系曝光后，公会几个高层这几天都是阴沉着脸，哪怕再迟顿的人也能感觉到一股**即将来临。
　　只是公会高层之间的博弈普通成员无法得知，并不知道具体情况。
　　一间装饰豪华的会议室内，荆棘公会公会会长李永春正默默抽烟，第二合伙人副会长胡利背靠着椅子望头天花，资本代表任羽扬双手合握撑着下巴看着对面，赵珂端正坐在一方不言不语。
　　四人各坐一方，会议室内静悄悄的，谁也没有说话，空气压抑得可怕。
　　良久，有一个声音响起：
　　“交出股权吧，事情发展到现在这个地方没什么可说的了，大家好聚好散，你手中股权我们将按公会价值收购。”
　　说话的是副会长胡利，他面无表情看着赵珂绝美的俏容说完这句话，转头看了一下另两人。
　　会长李永春深吸一口气将整支烟一口气吸掉近三分之一，在烟灰缸中敲了敲烟灰，没有说话。
　　这个时候不说话，便是默认。
　　另一边的任羽扬收回饱含深情的目光，用极不甘心的语气说道：
　　“我想知道你看上了他哪一点，不论是相貌，还是家世，还是学问，以及深情他都比不上我，哪怕在游戏中的成就也比不上我，我现在是荆棘公会股东之一，而他呢，如果不是你的缘故现在还只是个散人玩家，不管哪方面都比不上我，为什么选择他而不选择我？”
　　赵珂美目一抬，长长的睫毛很是好看，她摇了摇头说道：
　　“你说的这些他的确比不上，但喜欢这种东西是很不可理喻的，我看到他感觉很舒服，和他在一起心情会很宁静，而且他并不是像你说的没有能力，起码到现在他的表现已经证明他有足够的能力，再加上我的支持，我不觉得他将来无法出人头地。”
　　越听，任羽扬脸上激动神色慢慢消失，到后面完全消失，他低垂着头默默道：
　　“这算什么出人头地，他努力一辈子可能还比不上我出生就拥有的。”
　　赵珂嫣然一笑，绝美的容颜加常人难以企及的气质令在场三人心跳陡的加速，但她即没有反问，也没有说打赌之类，而是话锋一转，直接对三人说道：
　　“我手上有公会百分之十五的股权，我将分成十五份出售，每份百
　　分之一，一份底价三亿星元，以暗中竞标的形式出价，你们每个人可以报价三次。”
　　话音一落，三人立即精神一振，连任羽扬都一脸认真起来，好像刚才的悲伤是假的一样，目光在另两个竞争对手脸上扫过，沉声说道：
　　“这十五份股权我势在必得。”
　　会长李永春微眯着眼瞟了他一眼，没有说话，只有胡利冷哼一声道：
　　“那就拭目以待吧！”
　　会议室迅速静了下来，三方都在思考出什么价位最合适，等了一会赵珂站了起来说道：
　　“你们自己考虑吧，我去收拾东西。”
　　说完推门离开，回到自己办公室坐了一会，按一下桌前按钮低声说道：
　　“召集团队所有人过来。”
　　说完想了想，下线给方宁发了一条信息。
　　重新上线，助理团队成员已经到齐在办公桌前站了一排，她走到众人面前说道：
　　“我知道你们都在好奇我是不是要离开公会了，现在可以告诉你们，这是真的，我已经将公会股权出售，三天内就会离开。
　　她顿了一下继续说道：
　　“和我男朋友一起重新开始，现在我邀请你们和我一起去另一个地方重新开始，待遇不变，有没有人愿意过去？”
　　“我愿意！”
　　一个左眼被改装成机械眼，银丝水晶装饰得非常漂亮的女孩第一个举手。
　　赵珂笑着伸出手：
　　“欢迎！”
　　“我也去。”
　　“算上我一个。”
　　..................
　　方宁收到她消息时已经是两天后，信息是实时到达，主要是他没时间，正在处理一支新出现的异星土著部落。
　　一个多月没有注意，也不知道什么时候在基地附近出现了一支新的异族土著部落，不但兼并了之前那个小部落，还频频袭击基地巡逻队伍，偶尔会冲击基地，最让方宁惊讶的是，这些土著竟然还会一些简单的战术，竟然会搞夜袭。
　　这支新的土著部落数量很多，方宁派护航舰沿着他们过来的方向往蛮荒高原方向探索，在接近护航舰**扰的极限距离外发现了一个正在建设中的超巨型土著部落，光是部落基址规模就有几十公里大小，估计能容纳十几万的土著。
　　“这特么.....”
　　这么大规模的土著，方宁一时不好决定怎么处置。
　　以基地现在的实力，三艘护航舰肯定能轻松击溃，但想要杀光那是不可能的，到时候留下大量漏网之鱼会很麻烦的。
　　当然，也就是有
　　本章未完，点击下一页继续阅读点麻烦，并不会对基地造成大威胁。
　　不过就在他在纠结如何处置的时候，突然收到手下报告，那个异族部落派来了使者。
　　“这倒稀奇了！”
　　方宁报着好奇的心态接见了使者，一名身材高大，气息强悍的令他颇为动容的土著强者，以及一个....人类？
　　“人类怎么会和这些土著混到一起？”
　　正当他疑惑时，这个一起来的人类喊道：
　　“方宁司令官阁下，我是神武工作室的叫斌仔，我老板是阿武，一个多月前我们见过。”
　　“嗯？”
　　他仔细打量，的确有点印象，问道：
　　“那你这是？”
　　“我们运气不好，在路上碰上这个部落，一番大战后被击溃，大部分部下被吃了，只有少量活了下来。”
　　“那可真是惨！”
　　>
　　方宁装模作样安慰了一下，脸色一正问道：
　　“那你现在和他们一起来是？”
　　男子双手一摊说道：
　　“被抓住即跑不了又不想死，就只有为他们做事，给他们当翻译，这次是奉大王的命令来和贵基地签定互不攻击条约与合作约定的。”
　　“和我签互不攻击条约？”
　　方宁突然想笑，还签合作约定，这一个半开化的半智慧种族哪来的资格和我签定什么约......
　　“等等！”
　　他抬头看向男子，又看向边上一脸傲气但眼神好奇四处打量的土著强者，半晌后突然问道：
　　“他们部落的大王，是人类还是这种？”
　　“当然是刹利安族。”
　　看方宁一脸不解，他赶紧解释道：
　　“这是大王为自己种族命的名，这个种族本来处于半开化状态，一直以松散的小部落形式生活，智慧也不高还处于茹毛饮血阶段，直到大王诞生，以远超同族的智慧统一诸多部落，建立了王国，命名本族为刹利安族。”
　　不知为何，方宁第一印象就是基因突变，第二反应则是在考虑这个基因突变种值不值几点掌中宇宙的贡献点。
　　斌仔似乎是使者的全权代表，他一本正经的对方宁说道：
　　“刹利安大王让我代表王国向阁下递交国书，以双方商定区域为界，互不侵犯，同时可相互通商，交换你们无法获得的稀有好东西。”
　　一群半开化的土著和星际文明做交易，也是亏得他们能想到，方宁感觉挺有趣，同时对这个刹利安大王更有兴趣了。
　　嗯，研究的兴趣。
　　他没一口拒绝，而是假装考虑了一下说道：
　　“你们那个刹利安大王说的我无法获得的稀有好东西到底是什么？”
　　说到这里，斌仔就不说话了，而是看向边上那土著强者，这土著强者虽然强，但的确是个纯正的土著，不会说人类语言，只是从一个兽皮口袋中拿出一块婴儿拳头大的银白色金属一脸高傲的递了过来。
　　方宁看了边上雷锤一眼，气息收敛的滴水不露的雷锤大步上前虚抓，土著强者脸色陡的大变，瞪大着眼看着雷锤，脸上傲气迅速消失一空。
　　雷锤咧嘴一笑，将银白色金属拿在手中随手一捏，金属就像泥一样被捏扁，来回翻了翻也不见有什么变化才摊开手掌递到方宁面前。
　　他来回瞟了一眼变形的金属奇道：
　　“这块金属，有什么值钱的地方么？”
　　但话音刚落，方宁就脸色骤变，一脸不可思议的盯着雷锤脸盆大手心那一小块捏扁的银色金属，就在他眼皮子底下慢慢的收缩回去，就像是一块橡胶一样重新变回原来的样子。
　　“记忆金属？”
　　“不，是活性金属？”
　　他迅速召来拥有地质专长的科学家学徒黄智，将这块金属交给他说道：
　　“去检测一下这到底是什么金属。”
　　比他专业得多的黄智一将东西拿到手脸上就露出一丝惊容，等十五分钟后从实验室中出来，脸上就是不可思议，用震撼的语气说道：
　　“没错，这的确是超稀有矿藏——活性金属！”
　　很好！
　　方宁将金属拿在手中捏了捏，转身是一脸笑容对斌仔说道：
　　“你可以转告刹利安大王，我对这个交易非常有兴趣，或者我们可以安排个合适的方式面对面交流一下。”
　　斌仔连连点头道：
　　“没问题，我会将您的答复转告刹利安大王，到时候再商议如何交流。”
　　“可以。”
　　> “我送你们出去！”
　　方宁笑眯眯的送两人出门，目视与他们同来的一队精锐土著护卫离开，脸上笑容陡的消失，大步回到办公室沉默半晌，一条条命令发布出去，同时给赵珂发了一条信息。
　　“活性金属！”
　　他来回搓着沉甸甸的银色金属，眼中看到的全都是钱。
　　活性金属，这是一种拥有超高价值的超稀有矿藏，这种金属像是拥有生命一样，能够在不管被破坏至什么地步都能恢复原状的能力，是制造超尖端机械，超级武器配件必备的材料，价值非常的高。
　　这么说吧，在银河帝国交易市场上，一单位活性金属的售价为一千万星元，与暗物质等价。
　　所以说为什么此时在他眼中全都是钱，一个活性金属矿藏，拥有的价值超乎常人想象，可以说仅仅这一个矿藏的价值足以抵得上一个不小的军团。
　　如果能占下这个矿藏并开发出来，建立军团之前就不缺钱了。
　　没任何犹豫，方宁当场就下定决心，一定要将这个超稀有矿藏握在手心，刹利安部落一定要灭亡。
　　信息是通过每隔十公里放置的信号放大装置传输过来的，信息每通过一个信号放大装置中转要延迟大约两三秒左右，几十个中转下来延迟超过了一分钟，这让基地与前方无法实施沟通，但总比无法沟通要好。
　　他看第一个画面之时，交战已经持续了好几分钟，从视频中展示的画面来看，最先出手的不是他们，反而是来自刹利安部落的大规模投射。
　　他看第一个画面之时，交战已经持续了好几分钟，从视频中展示的画面来看，最先出手的不是他们，反而是来自刹利安部落的大规模投射。
　　https://../book/100170/53446505.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百三十一章 刹利安大王的灭亡与异常（求订阅求月票）
　　树矛，骨矛，石骨等等在土著强大的力量投射下能掷出近千米，少量在刹利安部落首领的投射下能产生音爆，铺天盖地轰下来让方宁产生被导弹集群轰击的错觉。
　　的确是错觉，毕竟不是真导弹，威势再猛也是单体攻击，作战经验丰富的士兵们一直都是藏在掩体后，或者一台台重型坦克装甲车与机械作战平台后，加上进入战场后一直很警惕，最关键的是，来自雷锤的史诗技能的增幅。
　　指挥技能——史诗英雄：史诗陆军将领通用技能，地面部队生命值 50%，地面部队伤害 50%，地面部队士气 100%，地面部队对异常状态抗性 100%。
　　指挥技能——雷霆之子：雷锤指挥的所有地面部队移动速度与攻击速度 100%，麾下所有地面部队的攻击附加当前攻击100%的额外雷霆伤害，可伤害物理免疫的敌人。
　　增加地面部队生命值，其实就是增强体魄，包括肌肉强度，细胞活力以及身体免疫力等等与体魄有关的属性，能让部下承受更多伤害。
　　增加伤害就不用说了，直观点就是增加力量，如果拥有武器，比如一把电磁步枪，子弹出膛后威力在技能的加持下会陡增50%，非常的神奇。
　　至于士气与异常状态的抗性就不用解释了，如字面意思一样。
　　其他什么移动速度攻击速度之类，就是增加灵活度与反应速度，增强战斗力与战场存活率。
　　可以说雷锤这两个史诗级指挥技能能全方位增幅部下，其增幅的强度之大，生生将普通的克隆人部队强化至不逊于这些拥有微弱利维坦血脉的刹利安土著的程度。
　　也就是说，这些明明只是一级二三星的克隆人军团，在雷锤两个史诗技能的加成下，生生被强行抬升至二级地面部队的程度。
　　武器装备的绝对优势，自身身体素质暴增，两者相加，来自刹利安部落的突袭并没有造成多大伤害，反倒是他们的反击对敌人造成了出乎预料的伤害。
　　要知道，哪怕是作战坦克，作战平台等等战争机械，只要隶属于陆军，隶属于雷锤部下，都能受到史诗技能的增幅。
　　这等武器全方位的增强下，威力暴增，几十辆重型作战坦克排成一排主炮抬起齐齐开火，方圆几十公里范围内的大地都在剧烈震动，几十团硕大的火焰蘑菇云从茂盛的丛林中升腾而起。
　　如果有人仔细观察，会发现这些升腾而起的火焰中有细小闪电跳动，这是来自雷霆之子附加的百分之一百的额外雷霆伤害。
　　就是这么玄幻，就是这么蛮不讲理，凭借碾压式的火力压制，连战术都不需要，就是这么鼠标一圈一波直接a了过去。
　　反正方宁看了快一个小时，远征军从交战直到现在，一直处于碾压式的进攻状态，就没停过。
　　后面他没继续看，就凭现在看到的，刹利安部落不可能翻盘，除非能出现两个以上六级生命体。
　　但这是不可能的，六级生命体仅次于蜕变的七级高等生命体，这个星球有可能会存在那种强大存在，但区区一个刹利安部落不太可能有。
　　就在这时，遥远的天边突然传来一股强大无比的波动，气息之强令他头皮发麻，猛的站了起来看向远方，在远征军与刹利安部落所在紫雾弥漫的蛮荒高原方向，不知何时漫天紫雾被一股无形的力量束缚，化成一尊以公里计的通天巨兽虚影，正对着下方张嘴咆哮，恐怖气浪炸开，一声声令人心脏颤抖的深沉闷雷声从远方传来。
　　“这是？”
　　方宁一时无法确定那是什么，不太可能是真的巨兽，但.....
　　迅速低头，来自远征军那边的通讯已经断了。
　　就在此时，天边又陡的乍亮，他迅速抬头，看到遥远的虚空中一道粗大无比的雷柱冲天而起，宛如天柱矗立于天地之间，生生将巨兽虚影搅起的漩涡炸开。
　　“还真有六级生命体！”
　　雷柱代表的是雷锤，他出手了，说明在刹利安部落的确有一个六阶生命体，刚才还言之凿凿的不到一分钟就被打脸了。
　　接下来的战斗，便是两尊六阶生命体的战斗，雷柱迅速收缩化成一团硕大的雷球在空中与巨兽虚影来回碰撞，但在下方战斗并没有停止，还在继续。
　　六阶生命体的战斗余波虽强，但对星际时代的地面部队来说也就那样，地面部队有时候还要冒着星际战舰的轨道轰炸在星球上执行任务，那一门门x超大型槽位舰炮的威力可不比六阶生命体全力一击差。
　　个体实力再强，也比不上大型舰炮，除非是高等生命体才能与战舰争锋。
　　一座高大的祭坛之上，一个身材高大，头顶长有一根独角，浑身纹满了狰狞图腾的男子正抓着一根插在祭坛中央的晶莹如玉般骨杖在念念有词。
　　祭坛上雕刻着一个狰狞的巨兽浮雕，此时正散发着淡淡的黑光，高大男子身上纹着的图腾模样与浮雕一模一样，同样绽放着淡淡的黑光，而在天穹之上那巨大的巨兽虚影同样与浮雕与图腾完全一致，只是大小不一样。
　　此时三者同时绽放着淡淡的黑光，独角男子抬头眺望天穹之上与雷球交战的巨兽虚影，脸上略有些焦急。
　　“大意了！”
　　他目光一扫看向四周，脸上露出一丝不甘之色。
　　现在看起来巨兽虚影与那雷球不相上下，但只有他知道巨兽无法持久，等巨兽虚影消失，就是自己败亡的时候。
　　目光不由自主的看向手中这晶莹如玉像玉质一般的骨杖，这件非战争类遗珍不仅仅召唤巨兽力量虚影，还能召唤巨兽意志，一旦召唤，能轻易将这支部队毁灭，但召唤巨兽意志的代价太大了，而收获远无法弥补支付的代价。
　　“真特么的艹蛋！”
　　独角男子暗骂一句粗口，明明与土著一模一样，但说的话与语气却与玩家一模一样。
　　如果方宁在这里，结合刹利安部落大王的与众不同，或许能猜出什么。
　　刹利安没犹豫多久，很快就做出决定，果断放弃部落离开。
　　他转头看向祭坛边缘几名刹利安土著强层，边上跪伏着几圈已经死去的土著，更远处的地面堆满了各种凶兽尸体，鲜血沿着沟槽向祭坛汇聚。
　　他将骨仗一收，身上黑光
　　本章未完，点击下一页继续阅读迅速收敛入体，祭坛上巨兽浮雕黑光也迅速消失，天穹上搅动风云的巨兽虚影失去支持僵住，被雷锤化成的百丈雷球一撞，便烟消云散消失。
　　雷球在虚空中停住，露出愣住的雷锤，他伸出脸盆大的手掌向前虚抓了一下，歪着头愣了一下神，便将目光看向下方，咧嘴露出两排挴指粗大的牙齿，浑身雷霆暴涨化成一团更加硕大的雷球往不远处刹利安部落坠下。
　　“轰！”
　　一道通天雷柱冲天而起直射天穹毒云层之中，一圈圈涟漪以雷柱为中心向四面八方排开至百里之外，方宁远远看到这一幕脸上露出一丝笑容：
　　“大局已定！”
　　这一次没打脸，不到一个小时就有部下飞奔传信，已经攻破了刹利安部落，不过没有找到刹利安大王。
　　方宁没放在心上，立即下令一个旅团带着一支勘探队与工程队以及大批建设材料出发，他有些迫不及待看到活性金属矿了。
　　接下来整整一个月时间，源源不断的建筑材料被穿梭机从外太空送下来，再转运至原刹利安原址建立分基地。
　　一个活性金属矿藏，绝对够资格建立分基地了。
　　一个月的时间足以将刹利安部落周围全部勘探出来，早就找到了活性金属矿藏位置，方宁还从发来的视频中看到了位于地下极深处的矿洞，现在正在紧锣密鼓的改造原矿洞。
　　与算是半露天的贝塞里安石矿不同，这个活性金属超稀有矿藏位于地下极深处，离地面怕是有两千多米深，也不知道刹利安部落当时怎么发现的。
　　原来刹利安部落挖矿是靠人工，方宁接手肯定不行，他没那么多人手去挖矿，一般的奴隶也无法适应这个星球的环境，必须全自动机械挖矿，这需要大投入，但不论他还是赵珂
　　都毫不吝啬舍得投入。
　　值得一提的是，他攻破刹利安部落的消息不知道从哪传了出去，大部分实力不强的势力都偃旗息鼓，只剩少量公会与军团势力还在准备。
　　是的，在已经确定矿藏被他拿下手后，这些势力反倒没有之前那么着急着登陆来抢，这反倒让方宁更生一些紧迫感。
　　越不急越代表他们准备越充分，一旦动手，必是雷霆一击。
　　特别是曾经被他坑过的龙枪骑士团，这会已经查明是方宁动的手，出乎预料并没有在明面上抗议或施压，只是默默在准备，估计是想来一波狠的将他干掉。
　　人狠话不多就是指这种。
　　为此方宁不得不重新调了几艘护航舰进入星球内，总共六艘护航舰中两艘守主基地，两艘守在刹利安原部落上空，另两艘在两个基地之间以及附近巡逻。
　　这是他最大的优势，很少有战舰能穿过星球磁场，哪怕全装备五级推进器的常规战舰也无法穿过，就像是一道天堑，将所有常规战舰全挡在外面。
　　可惜李婉腾不开身，两名光之仆从被星球排斥无法进来，不然把握更大。
　　这天一早，方宁刚醒来正在洗漱，突然小叶子拿着电子板过来递给他。
　　几下洗完脸接过电子板查看上面的信息，他很快愣住了。
　　上面是来自活性金属矿藏勘探队的消息，他们在矿底发现了一些极其奇怪的东西，并附带了一段视频与诸多图片，方宁点开视频，一段现录的影像播放。
　　画面显示的是在矿底，他们正沿着一条矿道向前走，在来到矿道原来挖的尽头的时候停了下来，他们发现这条原刹利安人挖的矿洞尽头的黑色矿层上，颜色有些发红，好像血液流出时间过久自然变黑的那种感觉。
　　然后有人控制专门用来挖矿的机械臂挖了下去，本坚硬无比的石头却是像石膏泥一样挖下一大块，露出后面更多血泥。
　　几个机械臂来回挖掘，很快大片血泥被挖出，越往里面血泥颜色越鲜艳，开始有淡淡的血腥味从血泥中传出，同时矿洞中似乎有种令人心悸的气息在弥漫。
　　方宁坐回办公室，一脸凝重看着越来越鲜红的血泥，一时没太多头绪，但总有种不详的感觉。
　　就在此时，录制画面突然猛的一抖斜斜往地上摔了下去，隐约听到后面有不似人声的嘶吼咆哮以及枪声，方宁侧着耳仔细倾听，总感觉怪怪的。
　　画面到这里嘎然而止，后面有来自勘探队伍队长的报告，那嘶吼咆哮不是什么怪物，而是有勘探队员突然失去控制胡乱攻击导致。
　　后面的图片就是失去控制的勘探队员死亡后拍下来的，画面上可以看出，这些勘探队员受到不知名的影响而基因崩溃，变成了身体扭曲的怪物。
　　“这个星球.....”
　　方宁记得曾经在论坛上看过，在宇宙某些地方隐藏着一些拥有强大力量的恐怖存在，其力量能扭曲生命的基因乃至心灵，每次出现都能引发一场灾难。
　　最出名的一次第六星区有个外星文明在刚走出星球成为星际文明不久就早早走上灵能飞升的道路，集合整个文明所有人的灵能制造出了一个灵能奇点等级超过了十级的灵能圣者进入灵能界。
　　结果不知道灵能圣者在灵能界碰上了什么，当灵能圣者从灵能界中走出来，控制灵能圣者的所有灵能者全部疯狂了。
　　后来一位来自异族的灵能强者探查后才得知，一尊存活在灵能界的邪恶存在控制了灵能圣者，以灵能圣者为链接，一道无法想象的邪恶精神力横扫整个星球所有灵能者，一举将整个文明所有个体的灵魂全部吞噬，文明也随即毁灭。
　　“这个星球上，该不会也隐藏着一个吧！”
　　说实话方宁有些心虚的，真要那样，这个超稀有矿藏可不能要了。
　　那等存在他现在压上全部身家都搞不过，哪怕开挂都只是五五开，还不能保证掌中宇宙能压得下，哪怕用大招湮灭一切，但问题是那种存在已经能穿梭维度，他的大招原理是将一切扔入掌中宇宙与物质宇宙缝隙之中湮灭，那也
　　算是维度缝隙。
　　https://../book/100170/53446506.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百三十二章 利维坦尸体？（求订阅求月票）
　　不过说是这么说，怎么着也得确认一下，现在只是猜测而已。
　　方宁考虑了一下，决定重新派一支勘探队伍过去看看。
　　新队伍与其说是勘探队伍，还不如说是专门调查异常的队伍，他们的任务与活性金属矿没一毛钱关系，主要目标是调查莫名令人变异的原因。
　　为此方宁专门从失落陆军中抽调精英，包括一名五级高等基因战士。
　　雷锤他不敢让他去，如果真如他猜测这地底下隐藏着他想象中的存在，哪怕以雷锤的实力都会有危险，他可不敢让他涉险。
　　队伍出发后，他将自己的猜测告诉赵珂，如果真如猜测中那样，他们就得早做打算，如果情况太坏，有可能得撤离这里。
　　赵珂对这件事有些意外，她特的查找了一些资料，但帕拉蒙领主国对新星域的了解也不多，都是从发现新星域到现在的资料，并没有之前的资料，不过本着小心为上的想法，她也同意多准备一手。
　　她提议如果情况真的太坏，要么是离开这片靠近蛮荒高原的区域去星球另一边重新发展，要么干脆离开这颗星球，他们准备一下进入新星域深处探索。
　　方宁没有意见，断开通讯重新进入游戏时他突然记得，当初刚登陆星球的时候，两名光之仆从说过这颗星球上有一个非常强大的意志对他们有着强烈的敌意，他们不敢下来。
　　这是个很明显的提醒，只是当时他没有放在心上，后面也忘了。
　　这也就证明，这个星球上的确是存在一个高等生命体，或者说意志。
　　“等探索结果吧！”
　　果然好处没有那么容易拿。
　　接下来等待的日子他没有继续加大对基地的投入，而是将关注的重点放在星球其他区域，特别是远离蛮荒高原的地方。
　　方宁有九成把握可以肯定，如果这颗星球上真有高等生命体，大概率藏在这个危险的蛮荒高级深处，星球大海深处或许也隐藏着一些恐怖的怪物，但肯定没有高等生命体。
　　探索队每隔几天就会在路上留下一个程录制的视频匣子，放在他们探索过的路上，每隔一段时间会有机器人跟过去将匣子回收送回来，方宁也能间接掌握他们的行踪与了解他们的发现。
　　视频显示，他们沿着封闭的矿洞很快来到之前发生意外的地方，发现了畸变的前勘探队员，此时这些前勘探队员都扭曲变成已认不出原样的怪物，神智无如野兽一般。
　　清理这些畸怪，收集他们的身份牌，将身份牌与视频一同收在匣子中供机器人收集带回基地。
　　队伍很快来到之前发生异状的地方，探索队长在视频中讲解道：
　　“我能感受到一股强烈的愤怒，怨恨，以及恐惧在影响着我的情绪。”
　　这是对方宁讲解的，这是他拿到的第二段视频，巨大的光幕中显示探索队长讲解完后便下令队员开始继续挖掘血泥。
　　最低也是三级精英基因战士的探索队员比上一支由普通人组成的勘探队伍要强不知道多少倍，矿洞中无处不在的力量能令普通人畸变成怪物，对他们毫无影响，大块大块血泥被挖出来堆在一旁。
　　方宁微眯着眼看了一会下了个命令，让机器人下次取黑匣子的时候顺便带一份血泥过来研究一下，他总有种奇怪的感觉，但一时说不出是什么感觉。
　　第三天新的一份黑匣子送来，顺带还有一份血泥，直接送去了基地研究所让手下科学家研究。
　　助理小叶子将黑匣子与两份文件一起送过来，方宁先处理两文件，是基地建设负责人打的材料申请与报损报告，他看了一下，正准备批复，突然大门‘砰’的一声被打开，生物学家吉相与生物基因学家李三江同时推开门冲了进来，两人喘着粗气看来跑得很急，手上各拿着一份材料，脸上带着震惊与欣喜，让方宁皱着的眉头松了下来，目视着两人冲到办公室前挥舞着材料大声说道：
　　“总督阁下，你看我发现了什么！”
　　方宁接过两人递过来的材料，先将两份文件批复交给小叶子，她是赵珂安
　　排给他的助理。
　　再拿起材料，上面写着——活性金属矿洞血泥分析报告。
　　他抬头看了一脸期待的两人一眼，低头仔细看起来。
　　不到一分钟，他眉毛不由自主的挑了起来，眼中也是露出一丝惊讶，耐心将两份报告部看完，他轻呼一口气说道：
　　“你们是说，那份血泥不是泥土，而是凝结的血块？”
　　“是的！”
　　两人斩钉截铁的回答，非常的肯定。
　　方宁倒没怀疑，两人的等级虽然不高，但也是正儿八紧的科学家，就连本是学徒的李三江在研究这个星球上大量动植物后积累大量经验，已经由学徒晋升为一级基因生物学家。
　　等级虽说不高，但不至于犯下将泥当成血这种低级错误，这是学徒都能肯定的小经验。
　　方宁手搓着下巴重新看了一下报告，抬头说道：
　　“然后呢，你们有什么发现或者猜测么？”
　　两人对视一眼，吉相扶了扶眼镜，说道：
　　“通过现有材料与了解的情况分析研究，我们有个大胆的猜测，在那个活性金属矿底下，埋藏有一头超大型巨兽尸体，我们挖到的通道，可能是巨兽尸体的血管，这些血泥，是血管中凝结的血块。”
　　“这.....”
　　方宁一时不知道说什么，这个猜测还真是大胆，大胆得.....不是不可能，事实上结合他们所说以及报告上的内容，他自己都倾向于这个猜测。
　　“所以说呢？”
　　“我需要更多研究材料，最好实地考察！”
　　“可以，我会安排一支部队保护你们过去。”
　　这个时候就不用讲什么危险了，再危险也要过去看看。
　　如果真如猜测，这头隐藏在几千米的矿洞底下的超大型巨兽尸体，大概率是一头小型利维坦，这对他来说是一点点掌中宇宙贡献点啊，哪能放过。
　　在宇宙中，体型超过一千公里的都可以
　　本章未完，点击下一页继续阅读称之为利维坦，对科学家来说具有巨大的研究价值，对方宁来说具有巨大的掌中宇宙贡献点价值，要知道当初仅仅是一块以太龙鳞片就能收获十点掌中宇宙的贡献点，而这头坠入星球的利维坦肯定比不上以太龙，但大概率是一整头，贡献点价值估计比一块以太龙碎鳞要高。
　　方宁着急，这两位比他还急，连一天都等不了，当天就做好准备出发了。
　　如果可以，其实他也想过去，可惜脱不开身，他得防备周围的竞争对手。
　　这么长时间，在他周围已经出现了好多个敌人，十几家公会加四家军团已经登陆星球了，特别是那四家军团，他们财大气粗直接将周围几千公里内的几个玩家基地给买了下来，包括雷虎基地。
　　他也是收到学而不思发来的信息才知道，但已经迟了，第一次登陆他们就力以赴，整整一个师团超过十万作战部队集体登陆下来。
　　这没办法，离他最近的玩家基地都有上千公里，他哪里能管控那么远的距离。
　　好在他们都没有派战舰下来，或者说他们没有战舰能穿过星球大气层进入星球内部。
　　没有战舰，哪怕几十万地面部队进攻基地他也不怕，星际时代的战争中，地面部队一向是作为战舰的辅助存在，在一些堡垒或要塞星球中有大量防空武器还能抵挡小型舰队，在这颗星球上，没谁能挡得住战舰舰炮的攻击，哪怕他们绑一块。
　　不过正面交锋毕竟是最坏的选择，方宁和赵珂商量过，尽量以外交手段解决，同时没事秀一下肌肉展示一下力量让他们不敢真的动武。
　　别看在群星之中打仗很频繁，经常听到哪个公会与哪个公会在打仗之类消息，但事实上公会与公会之间交战的情况是很少的。
　　那是因为区域频道中玩家太多，公会也多，总会有公会与公会之间利益**太大
　　从而交战，时常听到，给普通玩家一种大势力之间交战很频繁的错觉。
　　实际上公会与公会之间有争端一般会先通过外交途径来解决，只有利益诉求相差太大谈判破裂才会打仗。
　　很浅显的一个道理，公会与公会之间交战那必定是以万舰容为单位的大战，古代都有‘大炮一响黄金万两’的说法，星际时代一场大规模会战下来，那损失会让人心痛死。
　　谁家家产都不是大风刮来的，公会攒这么多战舰也不容易，不可能一点争端就打一场，不然几场大战下来再有钱的公会也会被折腾败光。
　　不说昂贵的星际战舰，哪怕是地面部队也不便宜，一个师团的雇佣费一千万左右，一般是指一个月的时间，月维护费十万左右，约为雇佣价的百分之一，直接买断费用就是雇佣的十倍一亿星元。
　　这个维护费看似不多，但这是基本维护费，如果直接买断，部队一应消耗开支由玩家解决，维护费自然随之上涨至一百万。
　　幸好玩家不需要支付薪水，不然没几个玩家能养得起。
　　关于外交交涉方面交给赵珂去处理，这方面她熟，方宁只负责在她后面亮肌肉展示自己的力量。
　　外交那也得有足够的实力，不然人家直接就打了，凭什么跟弱者外交？
　　这几家军团估计也是有同样的心思，所以虽然各买下一个基地并登陆大批陆军，但没有立即向他发起进攻，连警告都没有。
　　如果换在其他星球可没这种好事，人家估计直接派舰队先来一波轨道轰炸将他基地先炸掉直接抢了，只有在这颗星球舰队无用武之地才没办法。
　　六天后，方宁收到科研队发来的第一份探索报告，里面除了正常探索报告，还有一份详细的血泥以及矿洞环境分析报告，证实了他们之前的猜测。
　　他们将大片血泥挖开向左右与上下深挖，在挖出几十米宽的通道后，发现了上下左右血泥的边缘，有一层类似血管管壁的生物结构，虽然时间过长快要化石化，但生物结构的确是血管壁。
　　也就是说，他们正处于一条直径有四五十米的血管之中，那个活性金属矿藏，其实正处于一头不知道有多大的利维坦尸体体内。
　　看完报告方宁有一个非常大胆的想法，或许，这个活性金属其实就是这头未知利维坦身体中蕴含的微量金属聚合而成。
　　众所周知，哪怕是人类体内都含有微量的金属，利维坦这种生物什么都吞噬，体内金属超标很正常，当利维坦死亡不知道多少万年，连尸体都开始变成化石，金属沉积，汇聚，吸收残留的生命活性变成活性金属完有可能。
　　“这真是.....神奇又可怕！”
　　也不知道怎么会有这种可怕的生命体，这么大的体型也不知道怎么进化来的。
　　即然已经确定在这矿洞底下有一具利维坦的尸体，那自然得利用起来，他得亲自去一趟进入那利维坦尸体深处。
　　虽说有些冒险，但不去有好处也拿不到，相隔这么远总不能凭空飞你碗里吧。
　　准备了一下，让雷锤坐镇基地，他带着一队百人左右的队伍出发了，包括四名五级高等基因战士，虽说比不上雷锤但也很强了。
　　这个时候自然不能吝啬掌中宇宙的贡献度，他消耗0.5点贡献度，为自己单独一人加持了一道一百万的混和能量盾，附带飞行能力，能隔绝任何对他有害的伤害，包括精神冲击。
　　至于手下就不用管了，最差都是三级精英级基因战士，一般的危险都奈何不得他们，对部下来说他这个首领的安才是最大的问题，管好自己才是对他们最大的保护。
　　除了这支部下，他什么人都没带，但在进入矿洞后，他会与吉相与李三江带领的科考队汇合。
　　在他们挖掘的洞穴处逗留了一天，方宁亲自考察挖掘出的矿洞，通过掌中宇宙确定这的确是一头半石化的利维坦尸体。
　　https://../book/100170/53446507.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网
　　址：m..

上架总结以及白银盟感谢名单。
　　这本书首订刚好符合我的预期，两千左右，比我以往成绩都要好，打赏就更不用说了，两个白银盟三个盟主一个掌门，是我以前做梦都想要的，今天终于梦想成真了。
　　感谢乌伤仲麟老同学，一直以来都在支持我，其实第一个白银盟就凑了两千不到，剩下的全都是他支持的，感谢。
　　感谢再三须重事大盟主，当时跟我说要打赏一个白银盟其实我是以为在开玩笑，直到确定的确是大佬我才知道天上真的可以掉馅饼，写书多年终于被馅饼砸到了......你好帅哦！我好喜欢！
　　感谢拂晓的盟主，你也很帅滴！
　　还感谢九日凌天的盟主，哈哈哈，大佬肯定看到我章节开头ps的暗示了，感谢。
　　还有南哥059的掌门，等过段时间给你安排一个有逼格的角色客串一下。
　　感谢溜长线放大鱼，神陨星辰，一颗丝q死迷，幕小糖糖，课本打开三十四页，飘零兮等等大佬的打赏。
　　打赏的人很多，没法一一列出来，我看到好多熟悉的名字，很多是我第一本书就一直在支持我的，可惜我不咋争气扑了好多本。
　　比如钢之豆丁爱德华，我写第一本蜀山网游时就看到你了，还有白狼来了，青水牛，大兵小将1113，虾面给你吃，年欣，忧郁，伤心小懒猫，为何始终如一，邪神凰，那伤深了等等，好多很熟悉的名字，谢谢你们的支持。
　　下面是众凑名单：
　　欧气满满的小熊熊：202元。
　　素颜风光：200元。
　　梁军小虾：100元。
　　虾面给你吃：100元。
　　质：135元。
　　汤圆：100元。
　　小傅：100元。
　　路西法：100元。
　　正在缓冲99%：68元。
　　青水牛：50元。
　　钢之豆丁.爱德华：50元。
　　平平淡淡：50元。
　　悦欣：52.1元。
　　扬鹏锋：50元。
　　本章未完，点击下一页继续阅读 涟漪：50元。
　　培你笑意：50元。
　　紫夜羽杉：42.21元。
　　萧教主：30元。
　　北笙：30元。
　　dak：30元。
　　：（：30元。龙套名：古斯塔夫，反派，种田领主。
　　阿卡小香瓜：25元。
　　阿武：20元。
　　一个人的地老天荒：20元。
　　留不住的时光：20元。
　　一颗丝q死迷？：20元。
　　成了精的深渊：41元。
　　凩澧：20元。
　　光原帝祈：20元。龙套名：团团团团团子
　　月，想你的夜：20元。
　　悬岩：20元。
　　吾谁与同：15元。
　　远航：14元。
　　阿武：12元。
　　南北不见我：11.68元。
　　静：10元。
　　美酒和咖啡：9.45元。
　　明月清风：8元。
　　独念：6
　　元。
　　夕阳的泪痕：5元。
　　喵喵喵喵喵喵帕斯：5元。
　　绘纭：5元。
　　瑶：5元。
　　徐生：3.9元。
　　长生仙帝：3元。
　　某正能量作者：10元。
　　烽火贤垣：2.56元。
　　奇奇怪怪：1元。
　　黄河：1.88元。
　　方安中人：5毛。
　　感谢大家的支持，万分感谢！
　　https://../book/100170/53446710.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

咳咳，弄了个加更的玩意。
　　本来不想弄的，有朋友说我现在成绩不错，特别是月票现在在首页新书上架月票榜排第四，可以冲一下这个榜，让我弄个月票加更的游戏。
　　其实一开始我是拒绝的，但朋友告诉我如果到月底能一直保持在榜上，就会有奖金，而且还不少，排名越高奖金越多，于是我眼睛一亮，心动了。
　　你们是不会知道有三个孩子的老男人为了赚钱能有多努力，特别是全都上学了，那压力真是.......上个月交学费还是借了马爸爸的钱才交完，只有一个字，惨！
　　经过一番研究与讨论，考虑到我现在每一章都是四千字，所以决定每增加200张月票就加更一章，现在发单章时704张月票，就算从700开始，每增加200张月票就加一更，上不封顶。
　　我这次要拼了，决定这个月爆肝一次，日码一万以上，和大家一起努力一把。
　　加更只限月票，
　　本章未完，点击下一页继续阅读打赏.....考虑到个人能力以及大佬的能量，这个不敢接。
　　当然，真要有打赏掌门盟主之类肯定要表示一下感谢，能力有限，一个掌门加一章，盟主两章，以上类推。
　　现已经打赏的盟主白银盟的，这个以后腾出空再补，或者说现在补也行，但后面打赏的也要轮后////我知道肯定会有人说这个，所以我聪明的提前说出来了。
　　以上，就是这次加更规则了，比不上其他触手怪几十月票就可以加更，这个是我最大能力了，人要量力而行。
　　https://../book/100170/53450705.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百三十三章 利维坦尸体内部的地下世界（月票加更）
　　“你是说，那个活性金属矿藏就在原来的刹利安部落里面？并且已经开始挖掘？”
　　龙枪骑士团驻新奥特兰大星球基地总负责人北笙看着手下递交的侦察报告捏着下巴沉思了一下，按下办公桌边按钮沉声说道：
　　“叫精英团几位队长过来。”
　　又对手下说道：
　　“你先不要走。”
　　没多久四名身材高大穿着迷彩服的男子走了进来在办公桌前一字排开，四人全都是玩家，北笙对四人说道：
　　“侦察小队已经侦查到具体情报，现在我交给你们一个任务，从另一个方向绕过那个叫方宁的军事基地进入蛮荒高原，你们的任务只有一条，那就是破坏他们开采活性金属矿。”
　　第一个脸上涂有蓝色迷彩的大汉问道：
　　“有没有特殊要求？”
　　“没有，只要能破坏就行。”
　　“包括毁掉矿区？”
　　“是的，如果没办法就毁掉矿区，或者直接将矿洞炸毁也行。”
　　这时第三个大汉问了一句：
　　“据我所知，他们在矿区上空一直停泊着两艘大型战舰，我们要完成任务恐怕要付出巨大的代价。”
　　“哪怕付出任何代价！”
　　北笙在办公桌光脑前点了几下，一个光幕弹开，上面是关于活性金属矿的资料，他指着资料一脸严肃的说道：
　　“你们知道这玩意一单位可以卖多少钱么？一千万星元，差不多一艘巡洋舰。”
　　四个大汉嘴巴不由自主的微张，身体前倾看了一下，用不可置信的语气问道：
　　“就这玩意这么值钱？”
　　“你以为军团这么大张旗鼓调一个师团的地面部队登陆是为什么？演习么？”
　　“咳！”
　　几人一脸尴尬。
　　“去吧，不管付出任何代价，另外，到时候可能会有其他军团的队伍，你们不要和他们起争端，如果可以一起合作也行。”
　　“是！”
　　这样的情况在不同的基地上演，龙枪骑士团能派出侦察小队，其他军团与公会自然也会派出，加上神武工作室老板这一次损失惨重为了捞回损失，将自己知道的情报到处出售，搞得这事在新星域玩家中闹得沸沸扬扬，就连领主府都被惊动，新奥特兰大星系空间站特别发布了侦察任务。
　　还好领主府早已经明确放弃新奥特兰大的开发，侦察只是确定真假，并不会与玩家争。
　　毕竟不管是谁抢到了矿，都必须要交一大笔税，而像活性金属这种属于战略级超稀有矿藏，不但会由领主府直接收购，还会收取百分之二十的重税，也就是说不管是谁在星球上采矿，赚的钱领主府要收走百分之二十。
　　事实上不止在这个星球，哪怕是玩家在远离领主国或帝国的星域去开采矿石，在运回来销售时都要交税，只是税率没有这么高而已。
　　在游戏中，除了玩家之间内部交易外，没人能逃税，哪怕去黑市或者直接与海盗交易，也要被当地势力抽成，只是抽成不一而已。
　　诸多军团精英特战队伍在迂回摸向原刹利安矿区之时，方宁早已经带着队伍下矿了，并且已经越过之前科研队研究的区域，向矿区最深处走去。
　　有上一支探索队伍在前面开路，很长一段路都是已经开好，他花了整整两个小时才追上了探索队伍，两支队伍汇合。
　　方宁虽然浑身覆盖了一层混和能量护盾，又有飞行能力，但还是加穿了一层外骨骼装甲并坐在一辆小型军用穿梭机中。
　　这是一种只有四米长像梭子一样飞行器，有星球内部飞行能力，无法飞出大气层，军用品质令其防御非常的高，混和能量加外骨骼装甲共三层防御，充分的显示了方宁怕死的个性。
　　越往里挖，
　　这直径有几十米粗的血管中蕴含的混乱精神力并没有显著提升，但仔细体会能发现细微的提升，说明他们的确是走在正确的路上，只是离目标地点有点远。
　　这血管里面的凝固血块早已经处于半石化状态，说是血泥，实际上还是挺坚硬的，感觉像在挖井挖到深处，里面是那种没有沙石等杂质的粘土一样，跟在挖掘机械后面的手下一铲子下去铲印光滑无比。
　　挖掘很无聊，哪怕有专用挖掘机械也一样，方宁在跟了一段路后就显得无聊了，让部下分成几批轮流往前挖，自己找了一段先停下来休息，等前面挖得距离够长再过去。
　　一天就这么迅速过去了，第二天....准确来说是十个小时过去了，再次醒来继续前行，前面已经挖了三十多公里远的距离，效率快的一匹。
　　这种专用挖掘机械前面有一个巨大的钻头，能将坚硬的矿石粉碎，沿着中央空腔传送至后方装入运矿车中，再沿着长长的轨道迅速运送至矿洞之外。
　　只是现在挖的血泥粘度非常高，拉出来的不是粉碎的矿石渣，而一条粗大的硬屎一样的血泥，后面有人将这些血泥砍成一截截的像大便一样扔入运矿车中运出去。
　　很麻烦，但没办法。
　　“铛！”
　　一声清脆的声响惊醒了半睡中的方宁，在手下簇拥下来到挖掘机前，看到挖掘机已经停了下来，钻头不知道钻到什么坚硬的东西崩碎了三分之一。
　　“挖开看看！”
　　十几个穿着外骨骼装甲的部下拿起机械铲铲下，大块血泥铲开，几下就听到一声‘铛’的脆响，有人铲到东西了。
　　迅速小块小块将一层血泥挖开，露出将钻头崩碎罪魁锅首，一块巨大的.....活性金属原石，光是现在看到的就有三米多，里面还有更大体积。
　　方宁看着手下将这块凝结的活性金属慢慢挖出来，脸上的惊讶与欣喜越来越浓。
　　这么大块活性金属原石，光是现在看到的这一部分就不下十单位了，也就是说光是这一块价值就超过一个亿了。
　　“真特么赚翻了。”
　　他招呼手下动作轻一点，慢慢将这一大块堵路的活性金属块给挖出来。
　　这是一块长条形不规则银色金属，一个手下用力一锤砸出一个凹槽，没多久弹起恢复原状，的确是活性金属，现在没有工具无法确定有多少标准单位，但可以肯定超过了十五单位以上，也就是说光这一块就价值一亿五
　　本章未完，点击下一页继续阅读千万以上，哪怕扣除百分之二十的开采税那也有.....
　　“呃！！！”
　　方宁突然捏着下巴走到活性金属前，一手按下，空间迅速向内收缩一沉，好像一头巨兽一吸将银色金属块给吞入空间之中。
　　“我这算是合理避税吧！”
　　三千万的税有点多，他有些舍不得。
　　估计是附近大量活性金属被聚在一块，接下来又挖了几十公里也不见第二块活性金属。
　　方宁觉得这星球中的活性金属矿估计不会太多，如果这个超稀有活性金属矿是因为利维坦尸体原因形成，说明这个超稀有活性金属矿藏就是指这一整具利维坦尸体，那么其产量绝不会太多，可能总价值会比那个贝塞里安石矿要高一些，但肯定高不到哪去。
　　毕竟生物体内金属只是微量含量，哪怕利维坦体型放大亿万倍也多不到哪去。
　　如果是这样，这个超稀有活性金属矿藏的价值就得大打折扣。
　　果然，像这种价值高得恐怖的超稀有矿藏没想象中的多。
　　但话又说回来，再少也是超稀有矿藏，一单位售价都高达一千万，挖个几十单位就是好几个亿，不赚白不赚。
　　只是这种白赚的机会太少了，接下来连续几天都没有再挖到，不说活性金属，连石头都没有挖到几块。
　　直到第四天，方宁突然收到定制铃声提醒，迅速下线，收到赵珂的提醒，四大军团加十
　　几个公会联合突袭矿区，在付出巨大代价的情况下直接将矿区给炸毁了，矿洞被扔入一枚反物质炸弹给炸塌了。
　　他们动手就在一个时辰前，但方宁在地下并没有感觉到爆炸产生的波动。
　　他赶紧问了一下基地的情况，还好他们并没有进攻基地。
　　“继续往前挖！”
　　现在回头来不及了，而且也没必要，只要基地不失都不算事，先将眼前好处吃在嘴里再说。
　　接下来他与赵珂约定，保持每天通过线下给他发送一份外面的信息，而他则是下令日夜不停加快挖掘的速度。
　　终于在第九天的某个时辰，时刻不停的挖掘机突然感觉前面一空，往前一倾，一头钻入前方挖空的空洞不见了。
　　方宁愣了一下，猛的站了起来，便看到前方出现一个巨大的空洞，淡黄色光芒与一股令人窒息的恐怖威压从空洞中一同冲了进来，几个站在空洞口的部下被空洞中传来的恐怖威压当场压趴下，回头艰难的说道：
　　“总督阁下，里面有一个巨大的地下世界！”
　　“地下世界？”
　　他以为自己听错了，迅速来到洞口还没来得及看，突然听到里面传来一声巨大的咆哮，一个巨大的黑影从洞口掠过，一股夹杂着强大威压的狂风扑面而来。
　　好在他身上有一层混和能量盾将这股几如实质的威压给隔绝了，但他的手下可没有这种能力，除了几个首领外个个被宛如实质的威压冲击得靠在墙上或坐在地上。
　　待黑影掠过，他才伸出头来，便看到了一个巨大无比的地下世界，就有如奇幻小说中的幽暗地域一般，自己正处于一个绝壁边缘钻出的小孔上，边上石壁上还长有紫黑色苔藓与矮小的蕨类植物。
　　这地下世界穹顶巨大无比，怕是有上百公里的直径，实际范围可能更大，一根根长短不一的倒吊石笋垂下，上面缠绕着不知名植物，大量藤蔓缠绕着倒吊石笋延伸至另一根石笋之上，编织成一个遍布整个地下世界穹顶的藤网。
　　这个地下世界唯一的光源是一些生活在藤网之中许多脑袋般大像莹火虫一样的虫子，尾巴绽放着柔和的黄光，大量莹火虫生活在穹顶在石笋与藤蔓之间飞来飞去，为这个地下世界带来光源。
　　在地下世界的下方，是充满奇幻小说中幽暗地域风格的地下世界，石柱林立，藤蔓缠绕，地上到处是茂盛的蕨类植物与一朵朵巨大的蘑菇，时不时见到虫子凶兽在阴影之中掠过。
　　这地下世界的大气中也蕴含着星球中无处不在的紫红色轻纱般毒气，植物颜色鲜艳，好一幅瑰丽无比的奇幻画卷。
　　“真的好美！”
　　方宁在惊叹过后，迅速将眼前画面拍了下来存好，等回去给赵珂看，她肯定会喜欢。
　　办完私事，接下来自是正事，观察一番四周，他们正处于绝壁中间，好像是他们沿着利维坦血管一直挖到这里就断了，盲猜这里应该是利维坦的身体内部，不知道多少万年过去了，利维坦尸体都要石化了，这身体内部也变成了一个瑰丽无比的地下世界。
　　方宁看向左边极远处，一个巨大的类似一条飞鱼模样的巨兽正环绕着这地下世界边缘飞行，好像一个领主正在巡视自己的领地。
　　这玩意长度怕是有两三百米，模样像是一条肥硕的草鱼长有一对翅膀，身上没有鱼鳞，但有一层厚厚的角质层，头顶长有一根弯曲的独角，上面有紫色闪电一样的流光缠绕着独角在闪烁跳跃。
　　之前那将他部下压倒的威压并不是来自于这头巨兽，这玩意大是大，但并没有强到哪去，连当初碰到的太空雷蛇都比不上，好歹太空雷蛇有上千米长，比这玩意长好几倍。
　　那源源不断的威压来自于这处地下世界的深处，方宁隐隐感觉到在这处地下世界的深处有一个混和能量护盾都无法完全隔绝的恐怖意志。
　　但又令他惊讶的是，这股极端恐怖的意志并没有之前在血管血泥中感应到的邪恶气息，刚才猝不及防的威压扫过，连队伍中科学家都没有事。
　　不过在这里星球特有的磁场影响更加严重，任何电子设备全都无法使用，采矿
　　车也用不了，就连外骨骼装甲都只能改成手动。
　　至于之前掉下去的采矿车......
　　看这几千米的高度，大概率是没有了，里面的驾驶员只是普通基因战士，九成九是摔死了。
　　不过他还是准备沿着洞口垂直下去，不是救人，而是在这里除了他没人能飞，只能走地面。
　　https://../book/100170/53453960.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百三十四章 再遇刹利安大王
　　下去不用方宁操心，都是精锐的战士，攀岩越野属于星际战士标准训练课程，不说有绳索可以迅速下滑，哪怕徒手也能轻松下到崖底。
　　一名四级加强精英基因战士最先出发，连绳索都没用，他是直接五指插入岩石中一步一步抓下去。
　　这种四级加强版精英基因战士与三级精英基因战士其实是一类，经过的基因调制没有区别，比三级精英基因战士更强大的原因在于他们活得更久，体内调整与融合的强大基因得到完全的开发，已经形成了固定的基因图谱。
　　基因战士这个兵种其实只分两个半阶层，最初的基因战士其实称不上基因战士，事实上任何人类地面部队都有经过一定程度的基因调整。
　　比如一级二星的生化部队，一级三星的星际战士，一级二星的克隆人部队，乃至于普通的太空海盗等等，其实或多或少都有过基因调整手术，只是调整的程度不高，大都只有少量的基因修饰，少量的增加体质力量，主要在于增加身体的免疫力，让战士们更容易适应异星环境不至于轻易让异星的细菌病毒之类团灭。
　　在银河帝国及诸领主国内，有一种二级三星的基因战士兵种，但这不是完整的基因战士，是一个半成品，真正的完整的基因战士就是三级的精英基因战士。
　　真正的基因战士需要接受十八道生物基因技术的调制，他们的身躯将会达到四米左右，肌肉与骨骼中都会注入特殊生物合金与骨骼融为一体，血液中注入纳米级机器人，体内多余脏器摘除，多余的位置会多出来数个额外的脏器。
　　比如三个强壮的心脏为身体提供血液与身体动力，四个胃能摄入更多的能量以及储存能量，每个胃的结构都不相同，能让他们直接食用各种物质，包括一些有毒的食物也能直接食用消化。
　　可以说，这种经过特殊基因调制的基因战士能适应宇宙中绝大部分恶劣环境，是银河帝国及诸领主国军方最精锐的地面部队，没有之一。
　　这才是完整的基因战士，三级与四级的区别，只是四级活得更久，体内基因开发程度更高而已，实际上都是一样的。
　　作为帝国最强大的地面部队，正常玩家根本没有招募渠道，除非军衔能达到少将级才能有限的招募，正常玩家最多招募不完整的基因战士。
　　像新奥特兰大星球对其他玩家来说是堪称地狱般的世界，一般的地面部队不抱团很难生存下去，但对精英基因战士来说只是环境稍恶劣一些而已。
　　一名高大的战士手脚并用在陡峭的石壁插出一个个手印往下爬，经过一大片中间长有紫叶耳蕨的紫黑色苔藓前，从这个围成一圈的耳蕨中突然钻出一条婴儿手臂粗，甲壳暗红触须鲜红乱舞的蜈蚣。
　　下一秒一只大手伸出抓住蜈蚣，无视其身躯反卷缠住手臂，抓住蜈蚣头就往嘴里塞，像嚼豆子一样将头带甲壳嚼碎，黑色汁液从嘴边流了下来。
　　“咕咚！”
　　方宁忍不住咽了口口水，看他吃得这么香，好像真的很好吃的样子。
　　这只是个小插曲，两千多米高的断崖只花了不到十分钟就下来，在一堆长满不知名植物的乱石堆中发现了被摔碎的采矿车，里面还剩一堆尸体残渣，一个战士绕着摔碎的采矿车转了一圈，回来说道：
　　“应该是摔死后再被野兽吃掉。”
　　“将残余烧了。”
　　方宁飞上三十多米的空中眺望四周，四处是茂盛的丛林，无数不知名的植物与藤蔓缠绕生长，密集的叶片将视线挡住看不到更远。
　　他正准备再飞高一点，突然左前方一片茂盛的植物被分开，从中如闪电般飞出一道常人手臂粗大的黑影，‘砰’的一声轻响，黑影从中间炸裂断开，大量汁液纷飞，炸断的半截黑影也撞在方宁身前混和能量护盾上掉了下来，仔细一看，只是一根长有许多尖刺的青藤。
　　但这玩意是活着的，掉在地上像蛇一样到处晃，碰到东西立马像蛇一样重重卷起，上面的尖刺深深的刺入其中。
　　不等他说什么，几个部下抬来几台喷火器对准这片丛林按下扳机，大片高能等离子火焰喷出，这片茂盛的丛林迅速烧光成一片空地。
　　这种喷火
　　器喷出的不是普通火焰，而是一种温度超高的等离子火焰，为喷火器提供能量的也不是石油天然气什么，而是整块的能量块，一块能量块提供的能量足够连续喷射十几个小时。
　　所以，接下来他们根本不用冒险穿过丛林，而是直接用喷火器开路烧出一条路。
　　虽说是在地面走，但好歹是星际时代的精锐部队，还像地球时代慢慢穿过丛林也太low了，如果不是条件有限，早就个个启动背上备用的喷气装置当场飞起来了。
　　绝大部分生物虫子都怕火，持续不断的火焰喷射冲过去，一路上没有几头凶兽敢冲上来，偶有也是被轻松集火干掉。
　　这个地下世界中生存的凶兽都很凶悍，许多战斗力比异形都要强大，但数量不多，不知道是这地下世界被隔绝还是被天上那头巨兽给吃掉了。
　　那头长得像胖草鱼的巨兽在环绕着地下空间边缘巡视至远方后很久没有回来，方宁猜测这处地下世界的空间估计挺大，在他现在看到的这个直径近百公里的穹顶另一头估计还有其他空间。
　　这个地下世界早已经无法看清与利维坦身体内部有什么关系，已经是一个生态完整循环的新世界。
　　这不禁让他想起华夏古代神话传说中盘古开天身化万物的故事，与这有异曲同工之妙。
　　三天后，他们靠着喷火器在这地下世界中生生喷出一条路，来到一根直径超过五公里的撑顶石柱前，这根撑顶石柱是前面地下空间的边缘，绕过石柱，另一边是一处面积更加庞大的地下世界，刚绕过石柱就看到一头熟悉的巨兽拖着半残的身躯发着悲呜声从远处飞来，大量身体组织液洒下了一地。
　　在这肥硕如草鱼一般的巨兽后面，一条像蛇一样长达六七百米的巨兽正在追杀，庞大的身躯在空中来回蜿蜒摆动，明明无翅膀却飞得极快。
　　这两头巨兽都能获得掌中宇宙的贡献度，以方宁现在的实力费点功夫能截下来，但他没敢轻举妄动。
　　因为他看到在这一片更加庞大的空间深处，柔和的白光源头，有一个矗立于空间的天地之间的巨大身影。
　　那是一个像是肉柱一样的东西，一头接地，另一头连至几十公里高的穹顶之上，直径最少有十
　　本章未完，点击下一页继续阅读公里以上，最中央膨胀出一个直径超过二十公里的肉瘤，里面有一颗闭着的眼睛。
　　这肉柱之上似乎长有许多细小的毛发缓缓摆动，但仔细一看，一股令人毛骨悚然的感觉扑面而来，那细小的不是毛发，而是无数生长在肉柱之上的怪物，即有之前看到的长有翅膀的肥硕草鱼巨兽，也有追杀飞鱼巨兽的那条巨蛇，更有许多身材高大无比的土著男女。
　　他们脚长在肉柱之上，上半身随风摆动，像活人一样栩栩如生。
　　最关键的是，那股连方宁身上混和能量层都无法阻隔的恐怖精神波动就是从这根肉柱中传来的。
　　不，严格来说是从肉柱中央那颗闭合的眼珠中传来。
　　这眼珠现在似乎正陷入沉睡，但每隔一段时间就会从中涌出一股恐怖的精神波动扫向四面八方。
　　“这玩意.....”
　　方宁一时不知道该怎么办，这家伙一看就不是善类，虽说精神波动中并没有感觉到邪恶，但不代表这是个好家伙，不管是从模样，还是其他方面来看，这都是终级反派大boss才有的模样。
　　来自掌中宇宙的回馈告诉方宁，如果能拿下这玩意能获得大量掌中宇宙的贡献度与一定权限，但该怎么拿是个大问题。
　　如果这是在外面还好，几艘护航舰拉开距离死命轰就行了，但在这里面.....
　　“嗯？”
　　正手捏着下巴沉思的方宁突然眉毛一挑看向某个方向，脸上露出惊讶之色。
　　在离他有十几公里的另一条撑天石柱边上，他看到了一个拿着骨杖的人形生物正悄悄向前方摸去。
　　“这里也会有土著？”
　　看他样子，好像是向那撑天肉柱方向摸去，这家伙是想做什么？
　　/>
　　那土著似乎是对这处地下世界很熟，而且一路上也不见有凶兽虫子攻击他，偶尔见到拦路的，只见他拿起骨杖一点，拦路的凶兽像是见到什么可怕的东西一样狼狈逃窜，很是神奇。
　　方宁搓着下巴想了想，下令部下向那土著追了过去。
　　他没有等那土著搞什么再坐收渔翁的意思，这里面太危险了，一不注意就会阴沟里翻船，直接先抓到人逼问岂不美哉，哪怕问不出什么，将局势控制在自己手中不好么？
　　这一次没有用火烧，几名强大的部下抽出两把超坚硬合金刀直接撞入林中，顿时大片树叶树枝纷飞，藤蔓断裂，生生砍出一条路来。
　　不过他们没有那个土著驱散凶兽的能力，很快碰上隐藏在林中的凶兽虫子，虽然轻松干掉，但还是产生了巨大的动静，十几公里外正在狂奔的土著警觉的停了下来看向这边，闭着眼倾听了一会，迅速转身跑得更快了。
　　“这么远也能发现！”
　　方宁无语，稍思索一下，闭上眼睛伸出手指向前一点，前方空间泛起一圈涟漪，一点光圈迅速扩大成一个巨大的光门，一个身影一头从中钻了出来，下一秒就愣住了，二话不说转身就跑。
　　但已经来不及了，两名最近的精英基因战士直扑上去。
　　这土著手中水晶骨杖往地上猛的一顿，一圈无形的冲击波将他们炸开，但下一秒周围八名战士立即扑下按在土著身上一层光膜上，土著艰难的顶着八名战士冲向光圈，狠狠一头撞向.....
　　“砰！”
　　刚将他传送过来的光圈变成一面透明镜子，他狠狠一头撞在镜子上弹了回来，迅速被一群大汉死死压住。
　　一名手下上前抓住水晶骨杖，土著立马回抽，下一秒一把合金刀猛的剁下，他竟然死不松手任凭一刀将手腕那比钢铁还要坚硬的肌肉剁开一半，鲜血直流也死不松手。
　　一直护在方宁边上的五级高等基因战士首领冷哼一声上前接过手下合金战刀，还没抬手那土著就大喊道：
　　“等一下！”
　　方宁抬手，惊讶的打量这个与之前攻破刹利安部落杀掉的诸多土著没任何区别土著，半响后突然说道：
　　“你是刹利安大王？你是玩家？”
　　“是的！”
　　他垂头丧气的回答。
　　“哦豁！这真是令人惊讶！”
　　方宁真没有想到这个外星土著竟然真的是玩家，之前仅仅是猜测而已。
　　主要是这种情况极为罕见，他只听说过帝国军方想用合理的方式兼并土著时才会用到。
　　有时候帝国想获得一些还未上天的土著文明的母星或者星球上特有的稀有资源，但又不能用灭绝的方式来抢，毕竟银河帝国对外的思潮是极端平等与军国，不能无缘无故对外星土著实行灭绝政策，这个时候就会使用渗透战术。
　　将精心挑选的精英特工用基因技术改造成土著文明种族的模样悄悄投放进去，这些特工本身是精锐，背靠高等文明支持，很容易成为土著文明的上层人士乃至统治者。
　　这个时候一般会有两种选择，视高等文明的思潮，如果是排外思潮，大概率会挑拔土著文明各大国家内战，从而导致自我灭亡，如果土著科技达到机械原子时代诞生核武器，有大概率会发生核大战，从而导致文明灭绝。
　　到时候帝国便会获得一个无主的死寂星球，再通过高等文明科技慢慢清除核废土与核辐射，一颗完整的生命星球就到手了。
　　另一种方式是通过各种方式让土著文明对银河帝国产生好感，当达到一定地步帝国就会接触土著文明，主动对他们进行文明启蒙，提供各种科技，用拔苗助长的方式令土著快速进入星际时代，令土著文明成为一个附属国，这时候就可以光明正大的掠夺附属国的各种资源。
　　所以方宁看到这个模样与土著一模一样的玩家，第一反应就是这样。
　　但又迅速反应过来这个可能性不大，因为帕拉蒙领主国军方真有这个计划，就不会
　　放弃这个星球开发交由玩家开发，这不合理。
　　而且这个玩家如果真有军方支持，之前方宁不可能轻易击败他，肯定会有来自军方的干涉。
　　https://../book/100170/53462999.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百三十五章 虚空孽兽苏萨里安的寄魂杖
　　所以.....
　　他突然看向刹利安手中水晶骨杖说道：
　　“给我看看。”
　　刹利安下意识握紧想反对，但一个战士狠狠一脚踩在他手上将水晶骨杖强行抢了下来交给方宁。
　　虚空孽兽苏萨里安的寄魂杖（普通遗珍）
　　持有被动效果：杖身遗留有利维坦苏萨里安残留的气息，持有者在新奥特大兰星球上不受任何野兽虫类的主动攻击。
　　激活效果一：血祭一万生灵，召唤虚空孽兽苏萨里安的残魂作战，持续两个小时，每献祭一百个生灵，增加召唤持续时间一个小时，上限十二个小时。
　　激活效果二：利维坦虚空孽兽苏萨里安的残魂承诺，任何人将寄魂杖送回与苏萨里安的伟大意志融合，将会获得苏萨里安的友谊，以及一次安全的利维坦基因改造的机会。
　　评价：另一头虚空孽兽偷袭了苏萨里安，愤怒的残魂寄存于一块利维坦碎骨之内，它非常渴望能回归伟大意志。
　　“原来是这个。”
　　当初与雷锤交战的那巨兽虚影，应该就是这件遗珍召唤出来的虚空孽兽残魂了。
　　此时方宁算是知道这蛮荒高原底下的利维坦尸体是一种叫虚空孽兽的利维坦，被另一头虚空孽兽偷袭而陨落，利维坦巨兽之魂不灭化成伟大意志。
　　“所以说那股恐怖的意志就是所谓的伟大意志？”
　　在群星中，所谓的伟大意志是唯心灵能者代代相传的一种说法，是指灵能等级超越六阶达到七阶的存在，或者说灵能奇点等级超过九级达到十级的存在，像他部下两个光之仆从现在灵能等级就是九级，如果能达到十级就能称之为伟大意志。
　　当然，他们的本体本身就是，只是降维后跌落了，但毕竟曾经是七阶存在，所以他们比一般的六阶都要厉害，像雷锤与李婉在战力上都比不上他们。
　　不过这不算什么，在群星中主流是星舰主炮，铺天盖地的战列舰阵之下，哪怕真的有七阶强大存在出现也要退避。
　　所以说现在问题来了，方宁该怎么利用这件遗珍？
　　东西到他手中，自然就是他的了，至于刹利安......
　　他考虑了一下给手下使了个眼色，一刀剁了脑袋。
　　虽说抢了东西还杀人有些不地道，但严格来说他们还算是敌人，抢敌人的战利品很正常吧，换成任何人都会这么选择。
　　喷火器一口等离子烈焰将两截尸体化成灰，方宁驻着骨杖继续上路。
　　但他没发现的是，在自己离开后，刹利安被焚成灰烬的尸体上空缓缓浮现点点星光，迅速化成虚无冲天而起消失不见。
　　而另一边，在拿到这玩意后方宁立即感应到巨大的变化，之前充满了敌意的世界现在所有敌意消失一空，取而代之的是一种亲切感。
　　不论是脚下的苔藓蕨草还是泥土中的虫子，或者偶尔一闪而过的野兽，此时对他敌意全消，走在茂盛的丛林中，草木藤蔓主动分开供他前行，抬头眺望远方，那通天肉柱上的长须似乎摆动得更加勤快，好像是在向自己招手似的。
　　“或者，可以这么做！”
　　和刹利安来这里的目的一样，方宁觉得对自己来说这件遗珍价值最大化的利用，不是拿来召唤什么残魂，这玩意连雷锤都打不过对他没一点用，最大的用法，就是将寄魂杖中的苏萨里安残魂放出，从而获得苏萨里安的友谊，到时候自然会获得这颗星球的通行权。
　　到那时候，这颗星球上的资源那还不是任他予夺予求，赚他个盆满钵满比光秃秃一根水晶骨杖要强得多。
　　方宁拿着寄魂水晶杖离地三尺直接往那个伟大意志沉睡的肉柱方向飞去，与此同时，新奥特兰大与左垣星系所在论坛上同时出现了一个贴子，没任何前奏，直接详细的讲述了关于新奥特兰大星球上的秘密，为了证明真实，上面还上传了诸多视频，包括深处蛮荒高原地下的地下世界画面全曝了出来。
　　最后在末尾刹
　　利安自暴自己身份以证这个贴子的真实性，并承诺愿意带路。
　　这个贴子直接引爆了新星域，无数玩家惊叹，普通玩家在惊讶吃瓜有人竟然能变成异星土著，各大公会与军团更关注的是星球上的资源，要知道刹利安在贴子中明确的贴出了不下十处有大量活性金属储存的地方，并不仅限方宁发现的那一处。
　　最关键的是，他说在地下深处，虚空孽兽尸体最核心心脏之处，来自利维坦恐怖的生命力影响，大量活性金属汇聚成一个巨大的活性金属湖泊，怕是有不下几十万单位的活性金属。
　　这就是上万亿星元的收获，简直是恐怖的一匹。
　　这一贴子引发的后果，便是在这一刹那，无数玩家战舰几乎暴动式的将左坦星系的星门给堵了，无数玩家被这上万亿星元的活性金属矿吸引了过去。
　　绝大部分玩家都是跑去看戏的，几乎可以预见这么大块蛋糕，绝对有大把公会势力有兴趣，新奥特兰大星系估计会有一场无数公会军团对峙乃至混战的大场面。
　　只是大部分玩家都没有猜中结局，就在这个贴子出现不到十五分钟，由龙枪骑士团牵头，已经派陆军登陆新奥特兰大星球的四家军团与十几个公会联合起来，总舰容超过十万的庞大舰队云集星球轨道上空，由龙枪骑士团军团长使用一件攻伐型遗珍强行将星球上空亿万年不散的毒云大气层轰穿一个直径超过五百米的巨大空洞。
　　抓住这个空洞短暂形成的几秒内，他们准确定位了占据星球十分之一面积的蛮荒高原位置，几万艘战舰集合起来聚集在定位轨道上空，就在众目睽睽之下开始了轨道轰炸。
　　不需要精准定位，只大致定位蛮荒高原的位置就行，几万艘战舰排开覆盖了几千公里的轨道空间，上千战列舰主炮对准下方滚滚毒云开始轰炸。
　　方宁的失落舰队停靠在新奥特兰大空间站边缘，赵珂站在舰桥前亲眼看到舰群轰炸星球，她现在什么都做不了。
　　即无法去反对，也无法阻止，甚至此事已经获得了新奥特兰大空间站司令官的默许，不然正常情况玩家对生命星球轨道轰炸都是不被允许的。
　　早在贴子出来时她第一时间下线给方宁发了一条信息，可惜方宁当时已经来到了那通天肉柱之前，也看到了肉柱边上那个银白色像是水银湖一样的活性金属湖，最关键的是，当他拿着寄魂杖来到肉柱前，肉柱中央那颗巨大的眼睛正缓缓睁开，无法想象的威压让他连下线
　　本章未完，点击下一页继续阅读都难，根本没时间查看信息。
　　缓缓将苏萨里安的寄魂杖举起，方宁沉声说道：
　　“伟大的苏萨里安意志，我将您失落的一部分意志带回来了。”
　　实质般的目光从他身上刮过，感觉像是一只冰冷的大手粗暴的从他身上摸过，寄魂杖被一股无形的力量束缚飞向大眼珠子，一股赞许的意念传来，虚空中无处不在的压力迅速变得柔和。
　　方宁松了口气，他知道成功了，等苏萨里安融合寄魂杖中残魂，自己就能获得这尊伟大存在的友谊。
　　不说别的，这通天肉柱底下的活性金属湖泊就是自己了，这玩意虽说是超稀有矿藏，但对苏萨里安来说只是自身肉身的衍生物，对衪来说并不重要。
　　“砰！”
　　水晶状的寄魂状崩碎成无数星光点点化成一团星云被束缚于大眼珠子前，一股与苏萨里安同源但要弱小许多的意志浮现，星云迅速扭曲化成一头巨兽与大眼珠子对峙。
　　“嗯？”
　　出乎他预料，两者并没有直接融合，反而有些排斥。
　　“难道是分裂太久了有自我意识？”
　　突如其来的夭蛾子让人无语，他一时又不好做什么，只能等待。
　　“轰！”
　　随着虚空炸开，一道精光从大眼珠子中射出撞在寄魂杖破碎化成的星光巨兽虚影之上，一圈无形的波动炸开，方宁隐约中听到一声震人心魄的巨兽咆哮，衪们打起来了。
　　两者同源，都是来自一尊利维坦的意志与灵魂，每一次撞击都发出闷雷般的沉闷声响，
　　就连整个地下世界的空间都在剧烈晃动一样。
　　不过在战斗一分钟左右后，方宁就感觉到不对劲了，这闷雷声响未免太频繁了吧，而且地下世界也在不停的晃动，好像是.....
　　他不禁抬头眺望四周，感觉不像是虚空在震动，而是地下世界四周及穹顶都在震动。
　　这时他记起有赵珂发来的信息，抬头看了一下眼下情况这两残魂一时分不出胜负，他迅速下线查看赵珂发来的信息，脸色顿时一变。
　　“这么狠！”
　　迅速重新登陆游戏，现实与群星时间比例的不同步，只耽搁不到一分钟的他重新上线已经是五分钟后，就这一会功夫，两者已经分出胜负，寄魂杖中的苏萨里安残魂还是比不上占据大部分意志的主体，已经落入下风。
　　方宁抬头望天，这此起彼伏的闷雷声以及剧烈震荡，是以龙枪骑士团为首的联盟正在轨道轰炸蛮荒高原，每一声闷响都代表着一门主炮的攻击。
　　就在他在这抬头观察的一瞬间，突然一声潦亮的咆哮声响起，方宁眼皮子一阵恍惚，感觉有什么东西出现，再看正在纠缠的战斗，之前明明被压制的寄魂杖残魂突然像打了鸡血一般力量暴涨，竟然一瞬间超过了伟大意志的主体开始反客为主。
　　“这是？”
　　方宁感觉有些不对劲，但一时说不出缘由，考虑了一下，最终没插手。
　　按他所想，不论是伟大意志胜利还是寄魂杖残魂胜利，对他来说似乎没什么区别，只要自己能拿到好处就行。
　　“轰！”
　　随着一声剧烈爆炸，数十公里外一处穹顶突然被洞穿，一道粗大无比的光矛生生洞穿几千米厚的大地打入这地下世界之内，一圈光环以落点为中心炸开，迅速扩散至数公里外，瞬间抹出一个直径近十公里的圆形盆地，里面一切全部抹杀消失。
　　这一道洞穿一切的光矛像是打开了潘多拉的魔盒，接下来一连数道光矛在不同的地方轰下，大块大块以公里计的石块从穹顶掉下来，这地下世界瞬间进入了末日状态，无数虫兽四散逃窜，就连那两头巨兽也是吓得逃向远方没被轰穿的区域。
　　方宁想了想，咬牙消耗了两点掌中宇宙的贡献点，将所有手下全部收入掌中宇宙中正在建造的空间站基址中。
　　好在掌中宇宙中正在建造空间站，简单的基址已经建成，不然他们还没地方可放。
　　做完这些，他又消耗0.5点贡献点给自己再加持了一百万的混和能量护盾，然后.....趁两强大意志正交战中，他将魔爪伸向巨型肉柱边上那个活性金属湖中。
　　其他的甭管，谁胜谁负也不重要，先将好处拿了再说。
　　现在这情况有些危险，没机会等下去了。
　　伸手向银光闪闪的活性金属湖抓去，0.1点掌中宇宙贡献点燃烧化成一只无形的大手向整个湖抓去，他要一把全捞走。
　　就在这个时候，身后传来一声熟悉的咆哮：
　　“休想，放下！”
　　方宁一震，一脸不可置信的转过头，看到未知原因暴发压制伟大意志主体的寄魂杖残魂不知何时变成一个熟悉的人形虚影，正是他明明干掉了的刹利安，他不知何时取代了寄魂杖中的残魂，化成一个灯神一样的状态正死死压制住伟大意志外，还有余力一掌拍了过来。
　　这一掌并没有什么力量，却是一个信号，那巨大肉柱上长满了怪兽一样的毛发纷纷醒来齐齐咆哮，直接脱离肉柱向方宁扑了过来。
　　“我去，这是什么鬼？这家伙弄了什么奇遇比这利维坦本身意志还要叼？”
　　这些怪物方宁不怕，就是很百思不得骑姐他是怎么办到的，竟然能控制伟大意志现在的寄身躯体，这就很不科学。
　　不过这也就心中吐糟，再牛比也比不上自己的掌中宇宙吧，方宁反手一指点下，纷纷脱落的怪兽齐齐凌空炸开，仅仅消耗0.1点掌中宇宙的贡献度化成的能量而已。
　　向刹利安比了个中指正准备说什么，却是看到对方诡异的一笑同样回了个中指，
　　方宁立即感觉不对劲回头，刚才还在的那活性金属湖已经消失变成一个大坑，坑底有一个黑漆漆不知道多深的洞。
　　“吃屎吧你！”
　　刹利安大吼一声，浑身星光暴涨，在这一刹那，方宁感觉整个世界一股冥冥中的意志在此汇聚，刹利安的力量在这一刹那暴涨上百倍，虚影迅速扩大百倍，一口将伟大意志给吞了下去。
　　https://../book/100170/53463000.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百三十六章 惊天动地的维度跌落——二相箔（加更，求月票求打赏）
　　在这一刹那，刹利安感觉前所未有的意气风发，虽说有小小挫折，但经过自己的不懈努力还是成功达成了计划，成功吞噬了利维坦苏萨里安伟大意志本体。
　　时来天地皆同力，星球泛意志的青睐之下，此时刹利安感觉自己就是玄幻小说中的主角，哪怕再不利的情况也能逆转局势，不但拿到了最大的好处，还能同时坑杀对手。
　　吞噬苏萨里安意志本体，两份意志合一，刹利安感觉自己的意志在这一刹那就像是过山车上坡一样疯涨，那恐怖的精神力量宛如**大海般浩瀚无垠，他张开双手陶醉般仰望天穹，整个精神体化成耀眼的流光射入通天肉柱之中。
　　下一秒肉柱中央那巨大眼珠子缓缓张开，无法形容的精神力化成的精光宛如刀锋般在虚空划出一道道无形的涟漪波动，扫过方向，一个宛如千万人重合的声音响起：
　　“方宁，我受星球泛意志关注，天命加身，我将是这个星球的主人，作为我登上星球之主最关键一战的对手，我会将你此时的模样做成雕像永久的放置在我的王宫之前。”
　　“tmd小说看多了是吧！”
　　方宁无视一波接一波恐怖的精神波动抬头缓缓飞至那巨眼平齐的位置，脸上不止毫无惧色还有兴趣打量着这眼珠子，时而抬头眺望天穹不知道在看什么，他饶有兴致的说道：
　　“我有一个疑问，你明明是个人类玩家，怎么会变成刹利安人的？”
　　严格来说这个土著文明并没有正式的官方名字，不过即然诞生了刹利安这个唯一的高智慧族人，又受星球泛意识的青睐，以他的名字命名种族之名也不算出奇。
　　就好比古华夏主体种族汉，便是源自古代中原最强大的朝代为名，可惜始皇死得太早，如果秦朝能延续下去，后世或许没有汉族而是秦族了。
　　“我为什么要告诉你？”
　　出乎他预料，刹利安并没有犯反派死于话多的错误，干脆果断拒绝方宁，一股令人毛骨悚然的精神波动扫过，通天肉柱上成百上千怪物一样的毛发纷纷脱落，化成无数上百米长的狰狞凶兽扑了下来。
　　同时通天肉柱中央眼珠子中一股更加危险的气息迅速涌起，巨大眼珠一圈圈涟漪波动迅速向中央汇聚成一点刺眼的精光，一闪即逝洞穿方宁。
　　不，洞穿的是方宁的虚影，他已经祭出掌中宇宙开挂了。
　　遗珍报废了，活性金属湖也没了，看这样子以后星球都难以立足，花费这么大代价与功夫竹篮打水一场空，他接受得了，但不能接受这个结果，那就只有开挂了，反正刹利安有星球泛意识的支持也开了挂，我再开挂就不叫开挂，双方扯平。
　　方宁思路前所未有的清晰，掌中宇宙的力量加持，他现在意识随掌中宇宙的力量如闪电般扩散，瞬间就越过庞大的蛮荒高原，跨越......
　　“嗯？”
　　他脸上难得露出一丝惊容，在他意识无视星球泛意识与苏萨里安伟大意志的压制扩散开来，囊括小半个星球的时候，他惊讶的发现了蛮荒高原的真实。
　　这个所谓的高原，其实并不是高原，而是一具长度超过一万公里的庞大尸体。
　　说的更具体点，他之前一直以为那个叫苏萨里安的虚空孽兽利维坦尸体坠入了蛮荒高原之中，再经过亿万年沉入高原地下深处，但实际上，这个占据星球十分之一面积的蛮荒高原就是苏萨里安的尸体，比他想象中要大不知道多少倍。
　　按寄魂杖所说，另一头虚空孽兽偷袭杀**苏萨里安，尸体坠落星球上形成蛮荒高原，利维坦尸体腐烂产生恐怖的剧毒将整颗星球都腐化成了剧毒星球。
　　也就是说一开始这颗星球是一颗生命星球，并不是剧毒星球。
　　他的意识迅速扩散，很快囊括整个星球，掠过翻滚的毒云大气，看到了星球轨道上空正在轰炸的舰队。
　　方宁脸上无悲无喜，意识在扩散至太空后迅速收回，最终落在离高原上万公里外浩瀚的海洋上空，在他感应中，星球泛意识的重点便在这浩瀚无垠的大海深处。
　　星球泛意识是银河帝国官方说法，用地球人的说法叫盖亚意识，用小说中
　　的说法叫位面意志，或者天道之类，属于一种唯心存在。
　　这种玩意本身并没有力量，但能控制整个世界的规则运转，在规则的范筹内解决你。
　　方宁处于星球之内，便是处于新奥特兰大星球泛意识的范筹内，正常来说是绝不可能反抗其力量，何况边上还有一个世界之子在虎视耽耽。
　　是的，此时的刹利安已经可以算得上新奥特兰大星球上的世界之子。
　　但那是指正常情况，而方宁本身就不正常，只见他伸出一只手掌，无形的波动以他为中心迅速扩散，所到之处虚空顿时凝固，就连环绕着通天肉柱旋转的诸多毛发形成的怪兽都被凝固在其中，那巨大的眼珠子艰难转动，‘砰’的一声虚空猛的膨胀炸开，又迅速收缩，他在反抗。
　　“区区一颗星球的力量，如何能与我....”
　　‘轰！’
　　一道粗大无比的粒子光矛恰好从天而降，在离他数公里高的地方凭空炸开，一圈光环如闪电般扫向四面八方，令虚空猛的一颤。
　　趁此机会那巨大的眼珠子再次一动，虚空猛的一抖，十几头环绕肉柱的巨兽炸成漫天血雾融入肉柱之中。
　　方宁皱着眉头眺望天穹，刚才这一道粒子光矛撼动了他展开的力场，打破了平衡，令对方趁机收回一丝力量。
　　想了想，他再次消耗一点掌中宇宙的贡献度加强力场压制，再次一掌按下。
　　“轰轰轰！”
　　一连十几道光矛或兆级动能主炮轰下，上百头巨兽崩碎成血雾融入肉柱之中，几乎可以明显感觉到对方的抵抗力量在加强。
　　“有完没完！”
　　一连两次，方宁火了，但话音还未落，第三波超过五百道x槽主炮同时轰下让他将嘴闭上。
　　现在他没话可说了，而且还知道不能怪星球轨道上的舰队，毕竟自己要对付的是星球泛意识，在人家主场，只要轻轻暗示或者调整一下，哪怕盲打也能精准的轰中自己。
　　但话是这么说，他还是捏起拳头道：
　　“真的好气啊！”
　　狠狠一拳对准天空轰下，刹那间整个星球上
　　本章未完，点击下一页继续阅读所有生命都感觉到一股令人毛骨悚然的感觉从四面八方袭来，就连刹利安也将巨大眼珠子左右转来转去。
　　方宁低眉垂眼看着眼前虚空，用低沉的声音喃喃自语道：
　　“即然在你的规则内干不过你，那么就将规则换成我的规则吧！”
　　就在这一刹那，方宁直接将所有掌中宇宙贡献点全部燃烧殆尽，化成一股无法想象的力量以他为中心涌出，实质波纹扫过，整个空间像是被无法想象的力量压下迅速坍塌化成一张白纸迅速向远方扫过，那巨大的眼珠子眼中惊容乍起，便是化成一个巨大的二维素描眼珠跃然于纸上。
　　短短0.1秒的功夫，整个地下世界连同空间尽皆化成一副线条简洁但栩栩如生的素描画，瑰丽的景色，崎岖的山石，千奇百怪的凶兽等等全部跃然于这巨大画卷之上，迅速延伸至遥远的方向。
　　前所未有的掌中宇宙贡献点消耗，方宁直接展示了以往从来没有使用的大招——维度跌落。
　　有如神话传说中的维度武器二向箔一样，他将以自身为中心不知道多少公里范围内三维空间的一切全部二维化，形成了一副简洁的二维素描画。
　　而这对掌中宇宙的贡献度消耗是前所未有的大，一秒便是整整一百点的掌中宇宙贡献度消耗，0.2秒刚过，方宁的掌中宇宙贡献度就消耗一空，而此时的二维化已经延伸至三万公里之外。
　　数十万公里外的空间站内外，此时静寂无声，就在刚才，只见一道白光闪过，便是看到被滚滚毒云笼罩的新奥特兰大星球迅速向内收缩坍塌化成一张遮天蔽日的白纸飘浮于虚空中，眨眼间的功夫便将整个星球吞噬三分之一，只留下一个好像被什么啃过了一口的残缺星球在缓缓转动。
　　所有人恍视在梦中一样，好久才有人反应过来，整个区域
　　频道顿时炸开了锅，以百万计的玩家在这一刻前所未有的统一了战线，同时发出一个巨大的？问号。
　　紧接着他们惊醒过来，许多人纷纷向星球内的玩家，与轨道上空同样被二维化的轰炸舰队中的玩家发送信息，但大部分都无法联系。
　　赵珂第一时间联系方宁，但系统提示对方不在可联系区域，就连下线他也没回应。
　　他此时正在掌中宇宙之中，在将空间二维化后他就进入了掌中宇宙，随之进来的是那张直径超过三万公里的巨大画卷。
　　维度画卷（二维化）：以维度跌落技术二维化的三维空间，内含一个二维世界。
　　这是这张画的名字，即没有物品品级划分，也不是什么遗珍，但可以算是奇物。
　　手捏这张画卷，方宁沉思起来，该怎么处置这玩意。
　　现在这张画卷只是二维化，里面的人并没有死亡，不过不论是思维还是意识全都被凝固在里面，他现在考虑的是该怎么处置里面的玩家。
　　一直这么关着肯定不行，这些玩家处于二维之中连下线都不行，时间一久现实中估计会出问题。
　　在游戏中杀多少玩家他不会皱一下眉头，有仇有怨干掉对方很正常，但要现实中置其于死地就不行了，都是人类又不是异族，而且人数还这么多。
　　所以他现在有些发愁。
　　解决方法倒不是没有，直接将维度画卷拿出去重新展开三维化就行了，这个不需要消耗掌中宇宙的贡献度。
　　只是这样的话，他就亏大了，花了这么多贡献度解决问题，重新放回岂不是白花了
　　而第二个解决方法，便是.......
　　方宁以前有过一个想法，只是那个想法需要大量的掌中宇宙贡献点来实行，他一直没那么多贡献点，所以一直没实行，但现在碰上这种情况，他就不得不考虑一下。
　　想法很简单，他想过在掌中宇宙中挑选出一个星系出来，用贡献点将这个星系分割独立出来，改变里面无法生活活人的规则，将掌中宇宙伪装成一个随身空间。
　　到时候将空间站建在这个分割出来的星系中，泰坦超旗舰与大型船坞阵列也放在这里，如果可以，将来有钱了还可以将某个合适的星球改造成可宜居星球，弄一个随身掌中星系也很爽。
　　最关键有了这个可以完美的掩饰掌中宇宙，以后可以光明正大的展示某些不甚重要的功能。
　　这个想法很有操作性，就是消耗太大，他之前一直在犹豫。
　　现在没啥可犹豫了，如果不想现实中一次死个几万人，就得这么做。
　　这么一来，他就得砸锅卖钱了，身上足够值掌中宇宙贡献点的道具估计都得卖光。
　　不过在卖之前，他得先挑选一个合适的星系分割。
　　意识以比光快千倍万倍的速度在掌中宇宙中扫过，大脑在掌中宇宙的加持下比超算还要恐怖，迅速收集掠过的信息并分析，很快找到了几个备选。
　　一个是三恒星星系，星系中有十几颗大行星。
　　一个是星系中央是一颗黑洞，但在这个大型星系远离黑洞极为遥远的边缘各有两颗恒星，每颗恒星各有几颗行星环绕，也就是说这是一个复式引力体系星系，恒星环绕黑洞，行星环绕恒星。
　　第三个是一个超大型星系，是方宁见过最大的行星系与有数的超巨型恒星，单颗恒星系但竟然有高达三十五颗之多的行星，简直是前所未有。
　　要知道地球有八大行星，放在宇宙中都算是挺多的了，一般恒星系只有几颗大行星而已，超过十颗都是超大型星系，能达到三十五颗之多的更是极其罕见。
　　这个星系的恒星是一个b类主序星，颜色泛蓝，质量极大，因为恒星较为年轻，绽放的光亮在夜空中格外显亮，很容易在夜空中脱颖而出被观察到。
　　星系中行星数量足够多，给方宁预留了足够多的位置用来发展，哪怕以后非常长一段时间无法将分割空间扩大也足够使用。
　　&
　　nbsp; 方宁只考虑了一会就选择了这个超大型恒星系，他将其命名为起点星系，然后便......
　　https://../book/100170/53463001.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百三十七章 分割星系与光之选民
　　不完整的异形种族之灵（传说）：价值五十单位的掌中宇宙贡献度。
　　残缺的高等基因飞升图纸（传说）：价值一百单位的掌中宇宙贡献度。
　　完整的利维坦伟大意志：价值一百二十单位的掌中宇宙贡献度。
　　半石化的虚空孽兽尸体：价值三十单位的掌中宇宙贡献度。
　　星球泛意志：价值三百单位的掌中宇宙贡献度。
　　.......一堆被二维化的乱七八糟衍生的生物基因与矿物加起来价值七十九单位的掌中宇宙贡献点，虽说被二维化无法重新升维，但在掌中宇宙中能直接被转化。
　　方宁惊讶的发现，这颗星球上竟然有这么多有价值的宝贝，除掉之前的基因飞升图纸与异形卵，光是在新奥特兰大的收获就有超过五百点掌中宇宙的贡献度，这简直是....
　　方宁细算了一下，全部加起来总共有高达六百七十九点掌中宇宙的贡献度，对他来说貌似是前所未有的多，然而其中的五百点等会就得消耗掉。
　　而且除此之外，他还需要献祭掉一件遗珍。
　　他准备将分割出来的星系以掌中星系遗珍的方式展示于人，就必须要献祭一件遗珍用来展示于人，也就俗称的马甲。
　　方宁现在身上有两件遗珍，一件是远古失落帝国选民的权杖，另一件是惧亡者之眼，他的选择是远古失落帝国选民的权杖，他准备将这件高级遗珍献祭进去。
　　这当然不是不要这件遗珍了，献祭这件遗珍不是说遗珍没有了，而是将遗珍绑定在掌中宇宙之中，这么一来，价值更高的失落帝国选民的权杖比惧亡者之眼更适合绑定。
　　清点完所有身家，方宁带着一丝肉痛确定，一直存放在掌中宇宙中的这些道具全部‘砰’的崩碎成粉，粉化虚无，再化浩浩荡荡的能量潮汐跨越上百亿光年计的距离来到起点星系，通天能量柱从天而降注入星系中央的蓝巨星之中，一圈涟漪在巨大恒星之中荡起，涌出一股淡蓝色光焰如潮水一般向整个星系四面八方上下十方所有角落蔓延过去。
　　光焰跨越星空，漫过行星，直至星球引力井的边缘也未停下，一直向恒星系引力井外的柯伊伯带之外的奥尔特星云层外才停了下来，慢慢凝聚成一层淡淡的光幕将整个恒星系系统包裹在其中。
　　一个完整的恒星系统可不仅仅是指引力井内的行星系统，还包括星系引力井之外的小行星带，用地球说法叫柯伊伯带，但在柯伊伯带之外还有一片面积广阔无比的尘埃星云地带包裹着恒星系，用地球的说法叫奥尔特星云，这是恒星系最外层，就好比细胞的细胞壁一样。
　　方宁消耗前所未有的掌中宇宙贡献点分割星系，当然是指一个完整的恒星系。
　　当这层隔绝一切的蓝色光膜成形，方宁站立在湛蓝的巨恒星几万公里的虚空中，下方是如波涛汹涌大海一般的恒星表面，手握远古失落帝国选民的权杖，一口气深吸而下，手中造形华丽无比的权杖中绽放出一股无形的光焰，这权杖在燃烧。
　　权杖随着燃烧缓缓消失，无形的物质逸散融入虚空中，方宁能感觉到这件高等遗珍正在以某种特殊的形式融入这片分割出来的空间中。
　　但就在权杖燃烧大半接近殆尽之时，方宁突然感觉到一股奇怪的波动从权杖中飞出散入虚空中，竟然无视他花费巨量贡献点分割的空间屏障进入未知维度之中。
　　紧接着还没等他有所反应，逸散入虚空维度深处的那丝波动又重新回来射入他额头没入其中。
　　方宁眼中顿时露出一丝惊容，缓缓闭上了眼睛。
　　就在他闭上眼的时间，这远古失落帝国选民的权杖随光焰燃烧最终殆尽，彻底融入这片分割的空间之中，但方宁却没有醒来，一直这么飘浮于浩瀚的恒星大海之上。
　　不知道过了多久，他缓缓睁开眼睛，用惊叹的语气自言自语：
　　“想不到是这样！”
　　他伸出手来，虚空中无数光焰向他掌心汇聚，重新化成高等遗珍——远古失落帝国选民的权杖。
　　不，现在已经不是远古失落帝国选民的权杖，这根
　　新汇聚的权杖名字已经变了，叫做——光之选民的权限（10/100）。
　　没搞错，是叫权限不是权杖，权杖只是展示的模样，实际上这是一份权限，一份远古失落帝国选民权杖本身拥有的权限，只是之前还没资格触及。
　　正常情况他需要将这件高等遗珍再次升级一次后才会触及这份权限，但现在随他将这件遗珍献祭，提前触及了这份权限，
　　光之选民的权限（10/100）：来自已超脱维度的超神级文明始源帝国的传承种子。
　　权限一：集齐所有权限，将晋升为光之选民，获得光之选民独有的力量与传承。
　　权限二：可通过消耗掌中宇宙贡献，召唤始源帝国独有的阿尔法级失落战舰，失落陆军，失落科技。
　　警告：每一个超脱文明的传承都独一无二，当光选择了你，你将无法再选择其他高等文明传承或者被其他高等文明选择。
　　这就是这份权限的真面目，当他将权杖彻底融入掌中宇宙之中，便获得了冥冥中的认可，正式开始了这个叫始源帝国的超神级文明的传承之路。
　　方宁回忆起当初只是一件普通遗珍叫恐怖海盗的面具开始，通过掌中宇宙第一次晋升成高等遗珍就是远古失落帝国选民的权杖，就是在那时候这件遗珍就与远古失落帝国有了联系。
　　这不禁让方宁感慨之余有巨大疑惑，这个掌中宇宙，与那个已经超脱了的超神级文明始源帝国有什么关系？
　　这明显有关联，不然一个普通毫无关联只能召唤海盗的遗珍一晋升怎么就会有这堪称翻天覆地的变化。
　　最关键的是，当初将恐怖海盗的面具晋升为远古失落帝国选民的权杖，仅仅就花了三十单位的掌中宇宙贡献点而已，相比这遗珍的效果这简直就是白送好吧。
　　再看现在将这遗珍从百分之十补全至百分之一百还需要四千单位的贡献度，这差距简直是天与地之间的差距。
　　也就是说，由远古失落帝国的选民变成光之选民，同样是选民，之间的差别是三十至五千点掌中宇宙贡献度的区
　　本章未完，点击下一页继续阅读别。
　　这两者之间的差距完全是女神和女神经之间的差距。
　　打个比方，同样是小姐，以前只要有钱谁都可以艹，现在小姐从良嫁人了变成只有老实人才能艹，只是必须要花大彩礼才能娶进门，以后还得不停的赚钱给她用，像极了@#￥…#%@%。
　　比方有些不严谨，但理是这么个理。
　　方宁看了一下，他现在能召唤护航舰与战列巡洋舰，以及失落陆军，以及光之仆从这四种。
　　坏消息是不能像之前一样一次就召唤一支舰队。
　　好消息是现在没有两年才能召唤一次的间隔，只要贡献点足够随时可以召唤。
　　而且现在召唤的不论是护航舰还是战列巡洋舰，其模块与科技以及武器等等全都是阿尔法级失落科技，这是比失落级科技更进一步的强大科技。
　　而失落陆军同样加强了一级，召唤的失落陆军全都是阿尔法级基因战团，这全都是通过始源帝国特有的高等基因飞升技术调制的成熟精英基因战士，其标准品级便是达到了四级。
　　至于光之仆从，倒是与之前召唤自带的没什么区别，只用消耗100点掌中宇宙的贡献度就能指定召唤一名——陆军将领，舰队指挥官，科学家，总督这四大英雄职业的光之仆从任意指定。
　　虽说不能白嫖了，也贵得要死，但能指定的话也不是不能接受。
　　话说貌似没选择的余地，以前虽然是白嫖，但他并没有成为真正的光之选民，也就是说其他玩家如果有机缘也有可能获得同样的选民权杖与自己争夺超神级文明始源帝国的传承。
　　也就是说，之前召唤白嫖的光之仆丛并不是完全的属于自己，将来如果诞生真正的光之选民，他所有因召唤而白嫖的光之仆从都将会离他而去。
　　光之仆从，这是光的仆从，只侍奉真正的光之选民。
　　现在虽然贵了n倍，但好歹免除了各种隐患，相对而言比之前要好n倍。
　　最关键的是，当方宁将来能真正补全传承种子成为光之选民后，他所有召唤的光之仆从都会由伪史诗变成真正的史诗模板英雄。
　　接下来，方宁主要目标就是为凑齐四千单位的掌中宇宙贡献度，为成为真正的光之选民而努力。
　　考虑到平时还要使用，这注定是个耗时极长的任务。
　　至于现在，还是该干嘛干嘛。
　　首先他将之前正在建造的空间站基址以及堆积在某个星系的材料包括那艘泰坦超旗舰等等全部转移到这个分割好的起点星系，在星系第四颗大型荒芜行星上空重新建造空间站。
　　之前的空间站是以原来星系轨道定位，现在需要重新定位，好在空间站的基址没坏，不需重建。
　　这颗被命名为起点四号的行星体积超大，其直径超过了二十万公里，比木星还要大，正常这么大体型行星大都是气态行星，很少会出现实体的行星，也就这个星系主序恒星质量太大，是太阳的几百倍才能支持这么大行星以及前所未见的三十五颗行星这么大的恒星系系统。
　　这颗星球上没有大气层，更没有水，事实上在掌中宇宙中所有星球基本上都是这样，但现在方宁将这个星系分割之后，星系中规则有了改变，现在已经可以支持生命的形成。
　　也就是说，他可以通过科技改造的方式将星系中某个或某几颗行星改造成生命星球。
　　甭管难度与资源的消耗是多少，起码现在有了这个可能。
　　到时候在这个伪装的随身星系中弄一颗生命星球，就可以移民人口，将这个随身星系打造成一个随身基地。
　　方宁心中已经有了一个天马行空般的想法，他准备在物质宇宙中先建立一个领地，然后打造一个可以联接领地与起点星系的特殊星门，将随身星系隐藏于领地之后，将来他会在获得足够多的贡献点以及掌中宇宙的权限后，逐渐扩大随身星系的大小，将更多星系分割进来，打造一个独立的星系群。
　　这就好比利用领地中的资源来开发掌中宇宙，世上没有比掌中宇宙更安全的地方，领地重点放在里面绝对的安全。
　　这么一来，在敌人眼中他只有一个星系大小的地盘，但殊不知他实际上有几十几百乃至更多的星系地盘。
　　想法很棒，方宁是这么计划着，等下他准备将这个计划告诉赵珂。
　　当然，掌中宇宙这个金手指属于谁也不能说的秘密，他只告诉她自己有一个已经灵魂绑定，星系大小的随身空间类遗珍。
　　相比掌中宇宙这种谁也不能告知的神物，星系大小的随身空间类遗珍虽然同样珍贵无比，但并非不能接受。
　　毕竟在银河帝国这种遗珍并非没有，只是没有他的大而已。
　　据说在银河系历史上曾经出现过一件随身空间类神迹遗珍，一个宇宙级别的克莱因瓶中装着一个比起点星系还要大的超大星系，里面光是恒星就有十二颗，简直是大的一匹，而且里面还有数颗生命星球，据说是某个已经陨落于天灾手中的失落帝国的首都。
　　又据说，在帝国即将灭亡之时，那个远古失落帝国封闭了首都星系的星门，将这个宇宙级克莱因瓶流放于维度缝隙之中，也不知道现在还在不在。
　　这种传说且不理会，方宁此时已飞至四号荒芜行星的上空，将那张三万公里的二维画卷取来，捏着画卷一角轻轻一抖，整张画卷便灰飞烟灭。
　　被凝固在画卷中的三分之一星球，无数生灵，数万战舰，几十万的陆军，数万玩家，随着画卷飞灰的瞬间全部死亡。
　　npc之类自然消失无踪，玩家也脱离了二维化的状态重新复活在自己的复活点。
　　他们对在二维化状态下的一切记忆都没有保留，对他们来说只感觉眼前一花，就出现在复活点了，他们的人生失去了小小一段时间。
　　https://../book/100170/53476084.html
　　天才一秒记住本站地址：..
　　。小说网手机版阅读网址：m..

第一百三十八章 还等什么？跑路呗
　　这是不可避免的，掌中宇宙虽然有将二维重新升维至三维的能力，但创造永远比毁灭更难，三万公里的二维化用了二十点掌中宇宙的贡献度，想要重新升维解开需要十倍的掌中宇宙贡献度才能做到，他脑子瓦特了才会这么做。
　　所以，方宁这随手一抖的损失将会高达上万亿之多，因为其中还包括方宁自己的基地与那个贝塞里安石矿，以及六艘护航舰，大部分失落陆军，一个师团与一个旅团的地面部队，一堆科学家手下等等.........还包括雷锤，都随着维度跌落波及化为飞灰。
　　好在他早已经将雷锤的灵魂印记绑定在掌中宇宙中，所以只需要消耗1点掌中宇宙的贡献点将他重新复活，至于其他手下就没办法了。
　　对此方宁只能表示消耗一些掌中宇宙的贡献点重新召唤一支失落陆军，一整支旅团级。
　　现在他只拥有召唤阿尔法级精英战团这一种地面部队的权限，但对召唤数量没有限制。
　　其中召唤一个标准两千人的营级单位阿尔法精英战团只需要一点掌中宇宙贡献点，那么召唤一个标准两万人的旅团级阿尔法精英战团就需要十点贡献点，以此类推，召唤一支超过一百万成员的军团级阿尔法精英战团，将需要整整五百单位的掌中宇宙贡献度。
　　当然，这包含了配套作战单位，比如战团中配备的巨神兵，登陆舰等等作战武器都包含在其中。
　　值得一提的是，阿尔法精英战团配备的巨神兵叫失落巨神兵，是标准的六级作战战体，远比之前的更加强大，一个营级作战单位同样配置十六台。
　　除此之外，每三点贡献点召唤一艘阿尔法级护航舰。
　　每十点贡献点召唤一艘阿尔法级战列巡洋舰，同样每艘战列护航舰都配置半个营也就是一千名阿尔法精英战团成员，但没有光之仆从这种陆军将领与舰队指挥官。
　　这些战舰没有召唤数量与时间限制，只要有掌中宇宙贡献点立马就能召唤出来，只要贡献点够多，立马能拉出一支纯粹的由失落帝国战舰组成的强大舰队。
　　可惜他木有那么多贡献点，在复活雷锤后只剩158点了，还是之前分割空间献祭所有身家时截留的一个零数，整数五百点贡献点全用光了。
　　嗯，方宁发现身上还有十五单位之前在苏萨里安尸体血管中挖出来那块活性金属，这个是额外收藏的，没有被二维化。
　　最终方宁清点这一次开大招，最终损失一件高等遗珍，一件传说级异形卵，一张传说级基因飞升图纸，一个利维坦伟大意志，一具利维坦尸体，大量手下与战舰，总价值怕是有上万亿星元的稀有矿藏与超稀有活性金属，全都没了。
　　最关键这些在游戏中超值钱的矿藏对掌中宇宙来说价值却不怎么高，这么多加起来才换来七十九单位的掌中宇宙贡献度，简直是血亏。
　　但不换不行，这些全都已经被二维化，重新升维要两百点掌中宇宙的贡献点，不说现在没有那么多，有也不会这么做好吧。
　　损失这么大，收获也是相当的大。
　　首先，确定了超神级文明的传承种子，只要他自己不放弃，这个超神级文明的传承将独属于他，独一无二无其他玩家能获得。
　　第二个好处是将掌中宇宙中一个星系完全分割出来，创造了一个随身携带的掌中星系。
　　第三个好处是.........
　　方宁沉思少许，再看了一下掌中宇宙剩余的一百五十八点贡献点，不知道这算不算。
　　这应该是他有史以来手握最大的一笔可支配贡献点，一百五十点，前所未有的阔绰，哪怕开有始以来使用的最强大招‘维度跌落’也能持***半的时间，大约能将四十五万公里的三维空间跌落至二维，能将一整颗星球给化成一张几十万公里大的素描画。
　　来自维度的跌落威力极端的恐怖，任何七阶以下存在都抵挡不住跌落至二维存在，事实上哪怕是七阶以上存在面对维度跌落也要退避三舍，他们只能说有机会逃走，不代表能硬杠，不然之前在地下世界时不论是伟大意志还是星球泛意志都超过了六阶，但都没能逃出来。
　　方宁个人觉得这一次的收获比
　　损失大，钱可以随时去赚，但不论是光之选民传承还是一个可展示使用的随身星系这都是无价之宝，任一个价值都比所有损失都值钱。
　　而且还有一百五十八点额外的掌中宇宙贡献点，俗话说的好，包里有钱腰杆都硬挺了，此时方宁就有种飘飘然的感觉。
　　当他从掌中宇宙中出来的时候，第一感觉是背后一股灼热感觉扑过来，回身看到一团几千公里的熔岩球正吸附于一个........
　　这么说吧，他出来的地方正是之前离开的地方，而之前是正处于新奥特兰大星球的内部，后面开大招维度跌落，将方圆三万公里范围内一切降为一张二维素描画，其中包括三分之一的新奥特兰大星球。
　　现在二维化的画卷已经被方宁毁去，所以现在呈现在他面前的新奥特兰大星球，就像是一颗被咬去了三分之一的苹果，内部地幔地核中无数熔浆流出，但又被星球吸引力牢牢吸附，于是便形成了一个几千公里的巨大熔岩球。
　　正常来说一颗星球少了三分之一肯定是已经毁灭，但新奥特兰大星球的情况与正常星球毁灭的情况不同，维度跌落并没有对星球造成大的冲击，就好像星球凭空少了三分之一一样。
　　由此引发的后果除了连绵不绝的强烈地震，海啸，极光，以及不正常的潮汐等等，星球很神奇的并没有解体毁灭。
　　方宁还能感应到星球上残余的星球泛意识，之前他并没有完全将星球泛意志吞噬，他猜测大概率是因为这颗星球的泛意识在稳定星球情况。
　　如果按照这种情况持续下去，大概率会有大量熔岩喷出填补星球缺口，或者领主**方会将一些陨石引来填入其中，重新将少掉的缺口填补好，最终令星球重新稳定下来。
　　毕竟，随着利维坦意志的消失，星球泛意识的虚弱，这颗星球上那层强大的的磁场已经消失，
　　本章未完，点击下一页继续阅读雷达传感器现在已经能穿透星球大气层，普通飞船也已经能直接穿过大气层进入星球。
　　这不是方宁猜测，而是....现在已经是这样，在他消失这会功夫，已经有玩家发现了这一现状，现在已经有许多战舰直接登陆星球。
　　一步迈出，方宁凭空消失，再次出现在停靠在空间站边缘的自家旗舰上，李婉见怪不怪，反倒是她面前光幕对面的赵珂吃了一惊，但很快恢复了平静，沉着对他说道：
　　“你过来，我有事要和你商量一下。”
　　“正好，我也有事要和你商量！”
　　他迅速换了一件衣服，再乘坐一艘飞行器转移至另一艘战列巡洋舰上面，赵珂正坐在办公桌前看着眼前一道光幕在指指点点，看到他过来素手一点眼前光幕，将镜子一样光幕移到他面前，说道：
　　“你弄的动静太大了，后果也很严重，我们必须立即离开这片星域。”
　　方宁看了一下她移过来的光幕，上面有两个界面，一个界面显示的是新奥特兰大星系的区域频道，另一个是新星域频道，上面玩家的发言数据就像流水一样哗的一下不知道被刷到哪去了。
　　发言很多很乱，但归跟结底都是与之前的事情有关，讨论最多的两个问题是之前那幅画是怎么回事，以及新奥特兰大星球上空的磁场消失，玩家战舰可以进出，n多玩家都跑过来掏金了。
　　谁都知道新奥特兰大星球上矿产资源众多，只是以前星球磁场限制很难开发，现在没有这层磁场，就像妙龄少女脱掉衣服任他们上手，是玩家都会想着过去捞一笔，要是运气好找到一些有价值的矿藏，不论是自采还是卖掉都是一笔大钱。
　　当然，这些与赵珂说的严重后果没什么关系，她说的严重后来自于被他发大招波及的那一批军团公会联盟舰队，总共好几万艘战舰被他一波坑了，哪怕是四家军团十几家公会分担损失，那也不是小数目，绝对算是损失巨大。
　　现在他们暂时还没找出原因，处于二维状态记忆丢失，被波及的玩家也不知道自己**的，大概率找不到方宁头上。
　　但还是那句话，真要找不到凶手，他们也会找个甩锅的对象，那么就没有比方宁这个本来要对付的敌人更合适甩锅。
　　方宁很容易猜到原因，靠
　　在沙发上想了想，问道：
　　“你想去哪里？”
　　她十指交叉撑着下巴展露着优美身姿，说道：
　　“领主国在新星域深处还有五个空间站节点，辐射几百光年星空，虽然比不上左垣空间站这边安全与配套完善，但更加自由，对玩家的限制也小，相应机会更大，我们可以去其中一个方向。”
　　说着她又弹开一个光幕，纤纤玉指捏着透明光幕移到他面前，上面是帕拉蒙领主国在新星域除左坦星系这个主空间站外另五个空间站的资料与周边环境信息，方宁目光从她纤细白皙无比的手指上扫过，顺手摸了一下很光滑，在她略带羞涩中嘿嘿一笑，收回目光认真查看起来。
　　新奥特兰大星系肯定是没法混了，一下得罪这么多军团加公会，不论是北落师门还是左坦星系附近都不好混，该是换个地方发展了。
　　最关键的是，左垣星系附近有价值的大型资源点全都让其他军团公会给包圆了，留给他们有价值的地方基本上没了，他们如果想要更好的发展，必须要离开这里前往深空深处。
　　而且方宁如果想要成为一名领主，必须要拥有自己的私人生命星球，这必须要前往深空无人星域去寻找。
　　这五个节点是指帕拉蒙领主国在发现新星域后，以第一个左垣星系开始逐步延伸至新星域深处，每隔几十个星系或者有巨大价值的星系就会建立一个空间站，规模比左垣星系小一些，以空间站为支点，逐步将势力延伸至星空深处。
　　也就是说，只要是建立空间站，空间站所在星系就算是空间站建造者的领土，周围诸多星系都算是其势力辐射范围。
　　五个空间站分别是凯拉奇星系，新奥特兰大星系，帕克星系，派拉蒙星系，以及贝恩特星系。
　　新奥特兰大星系就不说了，他们现在就在这。
　　凯拉奇星系也可以忽略，这是领主国在新星域第一个殖民星，那里玩家势力与数量不逊于左垣星系。
　　帕克星系位于凯拉奇星系那一边更深处，距凯拉奇星系约有四十多个星系的距离。
　　派拉蒙星系位于新奥特兰大星系深处，距离只有二十多个星系的距离，领主国在那发现了一个直径超过一万公里的纯铁星球，虽说只是个基础矿藏，但产量实在是太高了，再加上星系中其他星球与小行星带中丰富的储量，领主国特的在那建了一个空间站与三个居住站。
　　至于贝恩特星系，这是新星域玩家探索得最远的一个星系，还是位于新奥特兰大这边，远离派拉蒙星系超过了一百多个星系，在那建立空间站的主要原因，是因为最远的玩家探索队伍在那里发现了一个叫伊尔教团的外星文明国度。
　　这是一个思潮是极端唯心加威权的外星文明，实行的是**制，其领袖叫大牧首，属于****的文明。
　　这不是哈塔尔那种刚走出太空的文明，而是一个实力比xt-459铁心灭绝者还要强大外星文明，在相互衡量双方实力后，双方建立了外交，派拉蒙空间站主要任务就是警戒之用，为此领主国在那里驻守了一支师团级舰队。
　　那边没有什么可发展的，而且地处两个国家的边界，以后一旦发生战争那就狗带了。
　　这个概率还蛮大的，因为那个叫伊尔教团的文明种群是软体生物，非人形生物，在宇宙中，不同种类的种族之间是很难友好相处。
　　https://../book/100170/53476213.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百三十九章 空间站建造完成，船坞上马
　　就好比古华夏一句俗语，非我族类，其心必异。
　　又有一句话叫做：只要反派长得好，三观跟着五官跑。
　　不同民族之间都有争端，何况相差巨大的不同种族，就好比人类看一群大虫子你觉得会友好相处么？
　　反之如果伊尔教团的主体种族长得像精灵一样漂亮，哪怕人家排外也有大把人上去舔吧。
　　所以种族形态的巨大差距，注定帕拉蒙领主国与伊尔教团之间会有一场大战。
　　如果方宁现在已经有一定实力，去那边发展是个好选择，有实力打底，将来大战一起就是机会，如果运气好又有一定实力，在领主国与伊尔教团国的混战中混水摸鱼抢一个生命星球那就爽了。
　　按照银河帝国对外征战法令，战争中有本事抢到敌国星球，这星球就归你了。
　　这也是所谓的功勋贵族及领主的由来。
　　但还是那句话，他们现在实力不足，涉及两个庞大国度之间大战，分分钟几十万舰群压过来，就他这点家底连渣都剩不下。
　　那么能选的就只有帕克星系了，那边虽然探索的玩家很多，但那边可探索的方向也大，领主国在帕克星系建立空间站与星门的主要原因，就是因为那是一个关键的路口，在那个星系有超过四十个虫洞，其中有二十多个都聚在一起，领主国将那个星系本有的一个远古留下来的超大型星门修复改装成一个大型星门，作为交通枢钮。
　　也就是说，玩家在那里可选择的探索方向超过了四十个，这一分流，每个方向的玩家就很少了。
　　方宁考虑了一下便指着帕克星系对赵珂说道：
　　“我们可以走这边，随便找个方向探索。”
　　她脸上露出一丝笑容，手指将垂在耳前的一缕秀发挽至耳后，笑道：
　　“我也是这么想的！”
　　“那我们这算是心有灵犀了！”
　　他伸出手来，纤细滑嫩的小手轻轻放在掌心，就这么轻轻握住没其他动作。
　　他们都不是犹豫不决的性格，赵珂本是性格果断行动雷厉风行，方宁以前不是但随着实力增长，行事风格也在向这方面转变，商量好做出决定，立即下令实行，通知舰队做好准备，立即脱离空间站。
　　但他们舰队刚脱离空间站，就发现停靠在空间站另一边有几支舰队也随之启动，这是那几家军团监视他们的人。
　　显然几家公会已经将舰队损失的锅甩在他们身上，早早就安排了人看住，一有异动，立马动手。
　　可惜被动是比不过主动，加上方宁也不吝啬消耗，直接消耗1点掌中宇宙贡献度为舰队加持了一个buff——所有战舰增加一百万混和能量护盾，以及飞行速度增加200%，持续五个小时。
　　这个buff是随加持战舰数量不等而消耗不等，以前用过一次只用了0.5点贡献点，现在舰队比上一次要多，所以需要整整一点掌中宇宙的贡献点。
　　百分之两百的速度加成，很快就甩开了跟踪者，脱离空间站超过十万公里远舰队超空间引擎开始启动，整支舰队进入了亚光速状态。
　　两个小时后舰队出现在星系虫洞前，在敌人反应之前进入虫洞轨道跳跃离开。
　　一步慢步步慢，等以龙枪骑士团为首的军团公会反应过来时，他们早已经离开。
　　幸好他们舰队主力之前被方宁一锅端了，他们本来是不在这边发展，在新奥特兰大星系中剩余拦截他们的力量不足，不然想脱离还不怎么容易。
　　到左垣星系他们没入空间站泊位，而是直奔公共仓库，那里有早早定购好的各类物质，包括十艘大型运输船，里面全都是生活物质。
　　赵珂忙着将运输船编入舰队，以及去银行一趟将她以前存放的东西全取出来，方宁也去了一趟左垣空间站将任务全交了，最后一个搜寻科研队的任务没完成，他不得不消耗两百点功勋弥补。
　　好在这只是改变军衔所在地类似于投名状的任务，完不成只会影
　　响评价，并不会说移不过来。
　　接下来再领了一个无限期的探索任务，又将身上那十五单位的活性金属卖给了领主国科学院，这玩意供不应求，几乎是有多少要多少，当场就结帐。
　　卖掉这些，加上之前那贝塞里安石采了一个半月赚了两亿左右，方宁现在身家回到了十三亿星元。
　　不过相比赵珂还是差远了，她将一些不适合带走的东西卖掉，包括几个还在持续开采的矿藏，现在身家已经超过了六十亿。
　　当然，这只是暂时的，方宁在哈塔尔还有两笔债务共两百亿星元，这个等五年后两人会自动打入他的帐号，到时候他只要回一趟左垣空间站或者帕克空间站可以直接从当地银行取出来。
　　等他回到舰队赵珂也回来了，小叶子早申请好星门使用权，舰队编好队缓缓驶向星门加速轨道。
　　“嗡！”
　　舰队没入星门漩涡中消失不见，代表方宁在新星域的历程告一段落，也代表他正式走上了成为领主的第一步。
　　未知星系，这是一个毫不起眼的小星系，一颗质量只有太阳三分之一的红矮星周围孤零零环绕着一颗熔岩行星，但在这颗熔岩行星几亿公里外有一圈非常密集的小行星带。
　　方宁舰队经过小行星带时极光号顺带分析陨石构成，发现这条小行星带中并不仅仅只有陨石，还有许多来自行星的碎片，包括一些只有位于星球地幔与地核中才有的元素，这说明曾经有一颗大行星破碎成无数小碎片融入了这条小行星带中。
　　这星系没什么价值，最多在小行星带中挖挖矿。
　　方宁躺在放在旗舰舰桥隔壁小厅内一个大水床上喝着饮料，正对着的是舰桥前面那巨大的玻璃窗口，可以清楚的看到战舰外的景像，时不时看到一颗房子大的陨迎面飞来撞在战舰护盾之上撞得粉碎。
　　他这里位于战列巡洋舰主舰桥边上小厅，位置在天使般战舰胸口护心镜一样的舰桥边上，被临时分割出来当做他休息的房间。
　　从左垣星系出来，跨越凯拉奇空间站，经过帕克星系，随机选择一路超空间航道进入未探索的未知星空，现在已经是七个月后。
　　这里早已经脱离帕拉蒙领主国的势力辐
　　本章未完，点击下一页继续阅读射范围之外，从帕克星系出来他们已经跨过了三十多个虫洞，最少相隔上百光年的距离，或许有过玩家先于他们经过这个星系，但绝对不多。
　　几十个星系的探索下来什么收获也没有，不说极其罕见的生命星球，连有价值的矿藏都没有发现。
　　对他们来说能称得上有价值的矿藏必须是超大型普通矿藏才值得他们费功夫建立基地，或者中型以上稀有矿藏也行，如果是超稀有矿藏.....只要是就得占下来。
　　但即然是稀有与超稀有，那肯定很少，像超稀有矿藏出现的概率比发现生命星球的概率还要低。
　　舰队在这个星系唯一的熔岩行星上停留下来，方宁派出极光号探索一下星系寻找有没有虫洞，到这里早就没有地图可用，虫洞得自己去找。
　　从到帕拉蒙领主国到现在时间已经过去一年了，掌中宇宙中起点星系内**星球上空的空间站已经建好了，现在正在建造空间站第一个模块——船坞。
　　空间站刚建成叫做哨站，拥有十万基础舰体，十万基础装甲，十五万基础护盾。
　　武器槽位配置为：两个g型**槽位，四个m中型武器槽位，八个s小型武器槽位，四个p型点防槽位。
　　通用槽位配置为：十六个m中型通用槽位，两个a型功能槽位，没有s小型通用槽位。
　　除此之外还有一个能源核心，一个探测器，一个作战电脑，空间站因为固定在轨道上不移动，所以没有推进器与超空间引擎。
　　哨站可建造两个模块与一个建筑，一般会建造船坞模块，如果当地情况恶劣，会换成防御模块，额外配备大量武器。
　　方宁这个空间站放在掌中宇宙中没有比这更安全的地方了，肯定不需要防御模块，方宁将两个模块全换成船坞，最低的一级哨站
　　船坞每一次可建造舰容是2单位，也就是两艘护卫舰，且哨站级空间站船坞无法建造驱逐舰，两个船坞一次只能建造四艘护卫舰。
　　船坞建造要几个月的时间，方宁早早将那张猛禽级护卫舰图纸准备好，等船坞一建好立即批量生产猛禽级护卫舰。
　　失落舰队高昂的价格注定只能当核心主力使用，护航舰队或常规舰队就由猛禽级护卫舰来担任，这些进阶护卫舰比标准护卫舰要强得多，如果再配置来自传承种子中兑换的失落级武器装备，那将会更加强大，单护卫舰超过常规驱逐舰不在话下。
　　只是他的计划虽说很好，但是暂时还办不到，因为失落帝国的科技兑换条件实在是太高了，随便一个配件就要上百单位的掌中宇宙贡献度。
　　比如一张永久s槽位专用物质粉碎**纸就需要一百单位的掌中宇宙贡献点，而一艘猛禽级护卫舰各种配置加起来有九种，分别是s小型武器槽位，p型点防，s小型通用槽位，a型功能槽位，再加上能量核心，超空间引擎，推进器，探测器，作战电脑，每一种都需要兑换，总价值超过一千五百点掌中宇宙贡献点，他现在远远不足。
　　价格这么贵，好处是兑换的图纸全都是永久使用，买一次就不需要重复购买图纸。
　　当然，一整套失落帝国武器配件是理想中的情况，一千五百单位的贡献点天知道猴年马月才能凑齐，所以在凑齐之前先用其他武器模块凑合着用，比如方宁之前在异形星球弄的那一套核裂变科技全套，暂时先用着，他只需先花费一百单位的掌中宇宙贡献点兑换一张小型物质粉碎炮。
　　小型物质粉碎炮：失落级动能武器，近距离发射高威力动能炮弹。
　　伤害：42-115。
　　充能时间：0.8秒。
　　基础冷却：8秒。
　　命中：80%。
　　射程：120公里。
　　平均伤害：14.37。
　　修正： 100%护盾伤害。
　　修正：-50%装甲伤害。
　　修正： 25%舰体伤害。
　　这是失落帝国常规型号动能武器，相比同类型常规帝国的小型动能武器威力更大射程更远，常规帝国动能武器最好的是五级高斯炮，威力不足物质粉碎炮的二分之一。
　　单炮二分之一的差距，整舰的差距差一大截，再放到一整支舰队，乃至整个文明差距就大到天去了。
　　兑换完这张图纸，方宁的掌中宇宙贡献点迅速缩水至58点，图纸送入船坞内，建造护卫舰时会自动将装备的图纸上的武器或配件建造出来。
　　这毕竟是个游戏，不需要专门弄武器工厂配件工厂之类，只要图纸到位，战舰出船坞直接配齐了图纸上的武器装备，非常的方便。
　　弄完这些，就等船坞建成了。
　　方宁意识从掌中宇宙中出来，感觉有手在按自己肩部，转头看手就认出是赵珂，他伸手按住她的手转身将她搂入怀中，低头轻吻她额头问道：
　　“你忙完了么？”
　　她斜躺在他怀中闭上眼，说道：
　　“现在没什么事。”
　　她微微轻颤了一下崩起的身子缓了下来，伸出手臂挽住他的脖子有些羞涩的回应。
　　良久，唇分，她的脸庞泛起粉色红晕，他轻轻抚摸她的脸庞，突然说道：
　　“我带你看个东西。”
　　“什么....啊！”
　　声音未落，两人已消失不见，再次出现已是起点星系，他搂着她纤细的腰肢悬浮于蓝色恒星上空，指着这浩瀚的星空说道：
　　“这是我最大的秘密，一个随身携带的掌中星系，我已经在里面建造了一个空间站。”
　　她一脸震惊的看向四周，这种震惊的表情是她以前很难看到的，方宁搂着她大袖一甩，两人化
　　成一道流星飞向远方，很快在起点**行星轨道上空停下，在离他们几十公里远的虚空，一个巨大的空间哨站正沿着星球轨道缓缓向他们飞来。
　　https://../book/100170/53476272.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百四十章 我有特殊的采矿方式（1100张月票加更）
　　ps：说好的月票加更，这章四千五，下一次是1300张月票的时候。
　　“也就是说，你在新奥特兰大星球内获得了这件遗珍，四大军团的舰队是因为遗珍激活时爆发的能量而消失？”
　　赵珂与方宁并肩站在空间站内船坞边缘平台上，前面是正在建造的船坞，大量无人机器人正在按照设定的程度搬运各种机械零件安装在指定位置。
　　握着她柔软的小手沿着平台慢慢向另一头踱步，边走边说道：
　　“准确来说这件遗珍我很早就拿到手了，当时只是一个小空间，只是在新奥特兰大星球上被彻底激活。”
　　他思索了一下又补充了一句：
　　“之前空间还没有这么大，只有上千公里左右，很早前我就在准备在这里建造空间站了。”
　　他很认真的将之前发生的一切全甩到遗珍激活上面，为此特的将掌中宇宙改头换面成一件真实的圣迹级遗珍给她看。
　　她并没有疑他，或者说她根本没有怀疑，第一时间就在思考该怎么利用这个巨大的空间。
　　两人在这个不大的空间站转了一圈，当来到另一面时，她突然顿住了，脸上露出震惊之色，方宁沿着她的目光看到了停在远方的船坞列阵与那艘未完工的泰坦超旗舰，指着那边说道：
　　“这是一艘还未完工的泰坦超旗舰！”
　　方宁能感觉到她眼中冒着的小星星，有些迫不及待的说道：
　　“带我过去看看。”
　　“当然可以！”
　　伸手握住她柔软的小手向那边飞去。
　　来到泰坦超旗舰上空，近距离庞大的舰身带给人的震撼常人难以想象，特别它的名字叫做‘泰坦’，那更是如雷贯耳。
　　就像是追星粉丝看到自己最喜欢的明星一样，方宁带着她进入这艘未完工的泰坦超旗之中，在里面逛了一圈，她想看什么就带她去哪里，直到他看厌为止。
　　当他们出来时已是两个小时后，事实上两个小时也不足以看完这艘超过十公里长的超旗，只是里面很多还没有完工没什么可看。
　　两人重新回到空间站平台，最初的一级空间站哨站是一个直径只有五百米宽的圆形亭子模样的建筑悬在星球轨道之上，不过两人站在哨站平台上不是看哨站，反而是聊着与泰坦超旗有关的话题，她一脸期待的与他商量如何维修这艘泰坦，看起来超向往的样子。
　　方宁在旁只会应和没放在心上，维修泰坦暂时太难了，他更希望先将空间站弄好升级，比如先将里面的配置弄好。
　　一级哨站只有两个模块，一个建筑槽位，但除此之外空间站内还有额外空间可以改造或建造一些非战斗类建筑，比如住房仓库之类。
　　这些额外建筑不占用槽位，视空间站规模增加而扩大，方宁已经派了一批自动机械人在扩建，到时候派部下进驻空间站可以居住。
　　两人不知不觉又转了一圈回到原点，赵珂双手环抱胸前显得鼓胀丰挺很是吸人眼球，她自己似乎并没有察觉到这些，思考了一下说道：
　　“你如果早告诉我，离开左垣空间站前我们可以准备得更充分一些。”
　　“当然，现在知道也不晚，运输船中有许多物资可以存放进来，路上还能顺便采些矿提炼金属合金为维修泰坦与空间站做准备。”
　　“这会浪费时间。”
　　她美目瞟了他一眼给了他一个自己体会的眼神，道：
　　“直接将蕴含丰富矿物的陨石推入空间内，以后再慢慢开采出来。”
　　方宁愣住了，突然狠狠给了自己脑门一巴掌：
　　“为什么我没有想到这点？”
　　诚然将东西装入掌中宇宙需要消耗贡献点，但如果仅仅开个门是不需要的，一般来说陨石是移动的，直接在其移动方向前方开个门等陨石自己飘进去，是不需要消耗贡献点的。
　　&n
　　bsp;或者说哪怕不动，用外力推动也行啊，这不算主动用掌中宇宙吞噬，是不需要消耗额外的贡献点。
　　“我这脑子...”
　　只能说思维僵化了，不够灵活。
　　他张开双臂将她抱入怀中赞叹道：
　　“还是你聪明！”
　　实际上正在仔细体会她玲珑有致的娇躯。
　　半晌松开怀抱，看到她一脸我看穿了的眼神，他嘿嘿尬笑。
　　但有一说一，论脑子灵活度他还是比不过她，她实在是太聪明了，智商情商都碾压他，找个这样的女朋友.......还好她情商高，不然肯定合不来。
　　两人从掌中宇宙中出来，方宁兴致勃勃的跑去实验她的提议，赵珂暂时也没事，也跟了过来，出发前碰到了小叶子，她也兴致勃勃的说要过来，方宁牵着赵珂的手先走一步溜走。
　　两人换乘极光号脱离停泊在熔岩星球轨道上空的舰队，往几亿公里外的小行星带中飞去。
　　没几分钟那艘画有免子的改装护卫舰也脱离舰队跟了上来，还不停的给他们发起通讯。
　　方宁双手一摊作无奈状，赵珂抿嘴一笑，说道：
　　“让她来吧，她好（四声）玩。”
　　无奈让粉红飞船跟上，他奇怪的问道：
　　“她看起来不怎么专业的样子，你怎么会招她？”
　　她双手一摊道：
　　“她是我的母校学妹，另外，她其实很专业，只是性子跳脱不太成熟，平时像小孩子一样喜欢玩耍。”
　　说到这她给了方宁一个意味深长的眼神，说道：
　　“她可是个小富婆哦！”
　　“那与我何干！”
　　这一刻方宁脑子转得奇快反应过来。
　　“我不是那样的人！”
　　“我相信你。”
　　她很认真的样子，并没有奇怪表情，方宁松了口气。
　　他的确是没任何奇怪想法，虽然小叶子长得很乖巧可爱漂亮，但这跳脱的性格不是他的菜。
　　男人并不是说看到漂亮的一定会有什么想法，大部分情况......
　　好吧，编不下去了.....
　　但有一定可以肯定，有想法是一回事，毕竟爱美之心人皆有之，但有想法是一回事，实际行动是另一回事，起码方宁不会说看到漂亮的就会有想法，这是不可能的。
　　有了小叶子这个拖油瓶，两人不止不好意思做些情侣间该做的事情，赵珂还将他抛到一边窃窃私语不知道聊些什么。
　　极光号来到小行星带中，快子传感器全面展开，开始探测周围飘浮的陨石，分析陨石表面成分，寻找有含有矿物价值足够大的陨石。
　　其实在星空中，绝大部分陨石都含有矿物，只是或多或少，价值高与低的问题。
　　最常见的是铁矿，超九成陨石中含量最多的就是铁矿，这是提炼合成合金需求最高的矿物质，但也是最便宜的矿物质，便宜到一单位标准储量铁矿只卖两星元。
　　本章未完，点击下一页继续阅读 方宁以前采矿时看到铁矿根本不想采，这玩意到处都是，即不值钱还占地方。
　　但现在不同了，一个星系那么大的地方空间几乎是无限，以起点星系的面积能装下几个普通星系，正好不论空间站还是造舰等等都需要矿石，这玩意现在是多多益善。
　　这个星系是一个极不活跃的星系，不论是恒星还是星系内天体全都不活跃，连小行星带中陨石飞行速度都慢的一匹。
　　方宁找准一颗直径超过一百米的不规则长条形陨石，控制掌中宇宙的出口张开在其前行的轨道上，然后极光号一炮轰在其尾部，巨大的动能强行推动陨石脱离轨道坠入
　　掌中宇宙之中。
　　他意识迅速沉入起点星系内，陨石凭空出现在起点星系内一环小行星带中，狠狠撞在其中一颗陨石上爆起激烈的火星，一连串的连锁反应撞击看起来很夸张，但远远望去那一片小行星似乎没有什么变化一样。
　　与其他星系不同，因为面积太大，起点星系有两条小行星环，一条在第五颗行星与第六颗行星之间，也叫一环，二环位于星系最边缘，最神奇的是第三十五号行星，也就是起点星系最后一颗大行星的轨道竟然就在小行星带内。
　　这种情况在宇宙中挺罕见的，一般小行星轨道内陨石超多，速度也不一，很容易因为碰撞引发一系列的连锁反应，行星处于其中分分钟会被陨石撞击，时间久了很大概率整颗星球被撞碎，很多星系中的小行星带就是意外被撞碎的行星碎片形成的。
　　确定从外面转移陨石进来不会对星系内部造成影响，方宁接下来放开手脚，不断寻找含矿量够高，不管什么矿石均可，一一推入掌中宇宙之中。
　　暂时不开采，就当时矿石储备，当以后大规模需要时可以直接开采出来。
　　不过这么一来，掌中宇宙中还需要建造一个配套的铸造居住站，各种矿石提炼厂，合金铸造厂等等空间站上可没地方放，必须要放居住站上，或者.....星球上也行，方宁更倾向于在空间站所在的四号行星上建造一个基地。
　　居住站还需要其他配套设置，地方也小，而四号行星就不同了，这是一个比木星还要大的星球，而且还是个荒芜星球，只有极其稀薄的大气层，连运送矿石的程序都不要，直接将矿石运来往星球上某个圈起来的区域一扔就完事。
　　方宁越想越觉得靠谱，最关键的是比居住站更省钱。
　　建造一个居住站要好几千亿的投入，如果换成这个荒芜星球，只用建个大型基地，各种矿石提炼厂，合金铸造厂等配套设施，总投入估计一两百亿就行，而且还速度快，很快就能投入使用。
　　他将这个想法告诉赵珂，她考虑了一下，也赞同他的想法，并且告诉他她已经准备了一整套图纸。
　　小型冶炼厂建造图纸十张，中型冶炼厂建造图纸五张，大型冶炼厂建造图纸一张，提炼厂建造图纸十张，中型提炼厂建造图纸五张，大型提炼厂建造图纸一张，小型合金铸造厂建造十张，中型合金铸造厂建造图纸五张，大型合金铸造厂建造图纸一张，小型稀有资源处理工厂图纸五张。
　　除此之外，还有一些配套设施图纸，总共加起来有十几张，总价值有好几千万。
　　这些建筑建造图纸不算难得，有钱就能买到，不论是npc的建筑设计院，还是一些学工程设计方面的玩家都能画出来，属性都一样，只是成功率的高低不同而已。
　　图纸的价格不算高，一张小型合金铸造厂图纸就十几万而已，一般是一次性的。
　　关键的不是图纸，而是建造材料与造价，小型合金铸造厂造价约一百五十万星元左右。
　　两人商量了一下，如果将掌中星系当成发展的重点，那么不论是工业级提炼工厂，还是合金铸造厂，大中小规格都需要建造，这需要大量的合金，现在他们储存的合金不够了，连计划中升级空间站都不够。
　　一级的哨站级空间站太小了，方宁计划最少升至三级堡垒级空间站，这才能够装配船坞列阵维修泰坦超旗舰，这是最低标准。
　　建造泰坦超旗舰必须是五级擎天堡级空间站，但仅仅是维修三级堡垒级就够了，现在还差得远。
　　“那就先建造一个小型冶炼工厂与小型合金铸造厂，先融炼铸造合金，一步步慢慢来。”
　　接下来他们在这个星系逗留了整整一个月的时间，天天沿着小行星带闲逛，后面更是派出舰队沿着小行星带轨道航行，专门寻找有价值的陨石做好标记，等方宁过来捞起。
　　反正他们现在没有什么要紧的事，收集矿物也算是为将来做准备。
　　一个月后收集了怕是能堆积成一颗星球的陨石后，方宁下令重整舰队，往星系北边引力井外驶去，一个月前极光号科研船就已经发现了一个隐藏在引力井外柯伊伯带的野生虫洞。
　　穿过野生虫洞进入下一个星
　　系，他们接着继续收集矿石，每个星系都呆一个月左右的时间。
　　等到搜刮至第五个星系之时，空间站内小型提炼工厂与小型合金铸造厂全部建设完成，并且已经派出几百个机器人进驻工厂，由智械科学家核心处理器亲自编写了两套工人代码加装在自动机器人核心系统内。
　　核心处理器虽然是物理学家，但本身是机器人，对人工智能方面的研究并不会比物理学要差，编写这些小程序轻松的很。
　　大批大批矿物质被运输船从小行星带运过来直接从太空中扔入星球上划定的一个堆放区域，再由机器人收集运送至冶炼厂打碎冶炼成钢铁，再熔炼成合金。
　　小型冶炼厂每个月能提炼出六万单位的钢铁，再通过合金铸造厂融炼成合金，每个月的产能是三万单位。
　　看起来不多远不够用，但一个势力哪可能只用一个小型冶炼厂与合金厂，等工厂开多了，产量自然上来了。
　　不知不觉，他们这种漫长无目标的探索整整持续了一年有多一个月，从一开始的饶有兴趣，到后面机械式的收集矿石，再到后面感觉矿石够用只收集有价值的矿物，再到后面除非是稀有资源，否则他都没兴趣外出了。
　　还好每天看着掌中宇宙中的基地以肉眼可见的速度建造，一个个治炼厂合金铸造厂拔地而起，星球上治炼基地也逐渐成规模，再加上一年多的朝夕相处，他和赵珂的感情越发稳定，终于在某一天突破了男女关系的最后一步，成为了她的第一个男人。
　　当他进入她的身体的那一刻，也同时突破了她的心防进入了她的心里，第二天他明显感觉到她说话的语气的变化。
　　以前是男女朋友，现在是恋人。
　　这种变化单身狗是没法理解的，只有真实品尝过女朋友的咸才能感觉得到。
　　https://../book/100170/53483590.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百四十一章 一个被手下政变了四次的倒霉蛋
　　一艘大型采矿运输船停泊在星系最外一圈引力井边缘的小行星带，两道粗大的采矿激光射出将一块陨石切开，七八个采矿机器人慢慢飘了过来，伸出长长的机械臂将几块陨石碎片夹起，尾部喷吐出火焰向采矿船飞去。
　　一个玩家坐在采矿船控制台前低着身子微微晃动，在他前面有一个光幕，面显示着三男一女正在激烈的肉博，他一边观摩战斗一边加快身子晃动的频率，半晌突然身体崩直往后一靠，进入了贤者状态，再看眼前激烈的战斗已经无丝毫兴趣。
　　只是躺下还没几秒，飞船控制台突然亮起了红色警示灯，他暗骂一声前查看，眉头一皱将一团纸巾扔垃圾蒌，手指在控制台点了几下，光幕一闪一艘巨大的奇特造型战舰出现在传感器画面，同时一个未知通讯接了进来。
　　他想了一下，将通讯接通，一个颇为英俊的年轻男子出现在光幕，笑着招手打了个招呼问道：
　　“这位兄弟，你一个人跑到这么远的地方来挖矿？”
　　方宁刚进入这个星系时看到这艘采矿船时是很惊讶的，要知道这里已经是人类文明的疆域之外，不说银河帝国，哪怕是帕拉蒙领主国的势力也没有延伸到这里来，这是真正的无人深空。
　　从帕克星系出来已经有一年多了，这是方宁第一次见到有玩家跑这么远的地方，还是个采矿玩家，这让他非常惊讶。
　　林一目光在另一传感器光幕显示的方宁舰队扫过，目光重新收回问道：
　　“你们是从帕克星系那边过来的么？”
　　“是啊，走了一年多了。”
　　“那你们速度挺快的，这里是深渊十六星系，是深渊军团下辖采矿星系，我是深渊军团的一员。”
　　“深渊军团？”
　　方宁迅速反应过来道：
　　“你们军团就在前面星系？”
　　如果没猜错，这个叫深渊军团的应该是远离文明进入深空探索的玩家势力。
　　之前就有说过，不论是左垣还是其他空间站附近的玩家势力都已经饱和，新兴公会或军团如果想继续发展，必须进入星空深处探索，建立自己的地盘，之前在来的路方宁有见过几个玩家组织，但大都离帕克空间站不是很远，像这个叫深渊军团的跑得这么远的还是第一次见。
　　在虚空中飘流了这么久，难得碰到玩家组织，方宁很有兴趣的问题：
　　“你们军团总部在哪个星系，我能去拜访一下么？”
　　林一捂头笑道：
　　“这有什么不可以，我给你一份星图，你沿着星图过去就行。”
　　“那谢谢兄弟了！”
　　“不客气！”
　　“对了，我这里有箱从左垣星系那带来的水果，送你了。”
　　“哇，那我不客气了。”
　　林一派出一台采矿机器人小心的将从方宁旗舰扔下来的金属箱子夹起收回，打开金属箱，一股冷气扑面而来，里面是一个个泡绵包裹起来的水果，还很新鲜，他拿起一个放在鼻子前一闻，陶醉的深吸了一口气：
　　“真鲜，好久没吃过了。”
　　几口将果子吃完，将果核都嚼吃干净，他满足的吐了口气，突然想到了什么顿了一下，给刚才的通讯发了一条信息。
　　此时方宁的舰队已经跨过小行星带向星系中央飞去，这个星系的虫洞不在外面，而是在星系中央恒星的边缘处。
　　突然收到林一的通讯，他还以为是感谢的话，但接收听完后沉默了，边正在梳妆台前梳头的赵珂也听到了，她停了下来将一头柔顺的青丝挽至脑后，说道：
　　“如果是这样，咱们不能直接进入那个星系，先派个使者吧。”
　　方宁点了点头，没有意见。
　　林一后面发的信息告诉他们，深渊军团最近发生内乱，以第一执行官为首，联合军团第二战团与第三战团一起发起政变想推翻现
　　有军团长，结果失败了，第一执行官带着第二战团与第三战团脱离军团自成一派，与执掌军团第一主力战团的军团长在军团总部所在星系各割据一边对峙，已经有几个月的时间了。
　　这倒是挺意外的，方宁不想参与其他军团内部事务，但又必须得去深渊军团总部一趟。
　　他们离开帕克星系出来已经有一年多时间，.asxs.星系内部的建设已经是有模有样了，但现在差许多东西，总不能重新跑回去一趟，恰好碰到深渊军团，他们能在这遥远的地方站稳脚步，肯定有一个基地与完善的工业体系，他准备从深渊军团这购买一些东西。
　　按照林一给的地图所示，深渊军团的总部位于深渊星系，当然星系本无名，被深渊军团占领作为总部自然就叫做深渊星系。
　　而周围的星系也是由他们命名，分别叫深渊二、深渊三、直至深渊十六已经是深渊军团势力的边缘，平时只有军团内部生活职业玩家来这采矿。
　　照着有限的星图跨过虫洞进入深渊十三星系，在星系第二颗行星空找到深渊军团的一个前哨站。
　　这只是一个简单的沿着行星轨道飞行的太空平台，并不是一级空间站哨站，平台也就驻守了半个营的地面部队与几十艘战舰，这个平台此时处于中立状态，并没有效忠于任何一方，对方宁的来访没有一丝敌意，反而难得看到有外来者还很亲切热情的招待。
　　方宁向他们表达了自己想拜访军团并购买一些东西的想法，哨站的指挥官是个中年男子，算是玩家中的老人，他听了方宁的话后说道：
　　“你们来的真不是时候，现在军团内部混乱，已经僵持了几个月分不出胜负，你们的到来有可能成为那根压倒骆驼的稻草，所以有很大可能会被波及到这场内乱中。”
　　他的意思很明显，方宁如果去到军团总部，大概率会被双方拉拢或者要胁，反正很难置身事外。
　　“这真tm...”
　　拜别这位好心提醒的老玩家，方宁与赵珂商量了一下，最终决定.....继续与深渊军团接触，但不代表他们会涉及人家军团内部**，先尝试着看能不能购买，如果双方硬是要提额外要求，那就只能算了，反正他们绝不会涉及军团内斗。
　　深渊十三星系离深渊军团总部所在的一号星系只隔了两跳，穿过虫洞来到三号星系，穿过半个星系来到虫洞口，他们就被挡住了，估计是有人线下传递消息，不论是深渊军团还是反叛者都知道他们过来，方宁在虫洞出口看到了两支分隔几十公里远的小型舰队，同时向他发起了通讯请求。
　　他看了赵珂一眼，她点了点头
　　本章未完，点击下一页继续阅读，两个通讯同时接通，一男一女出现在光幕，异口同声的说道：
　　“深渊军团欢迎阁下！”
　　方宁：.....
　　他右手从头顶搓过，伸出左手止住他们继续说话，直接开门见山的说道：
　　“我知道你们想说什么，我先说明，我无意涉及贵军团内部事务，仅仅想向贵军团购买一些常规物资，买完立即就走。”
　　一男一女都愣了一下，同时回头看向身后，很快有两个一看身居高位的男子取代一男一女出现在光幕，左边男子瞟了右边男子一眼说道：
　　“阁下该知道在这里除了矿石外不论什么物资都缺，我们自己都不够用，不可能卖给别人，但是....”
　　右边男子打断了他的话说道：
　　“明人不说暗话，阁下如果愿意帮我们做一些事，我们也能挤出一些多余的赠送给阁下。”
　　方宁没说话，只是看向左边男子，左边男子点了点头：
　　“我们也是这个意思！”
　　方宁双手一摊一脸遗憾说道：
　　“那太遗憾了。”
　　左边男子双手一摊道：
　　“是很遗憾！”
　　“我也是！”
　　右边
　　男子脸带微笑但眼神冷漠。
　　方宁没有多郁闷，这个结果在他预料之中，只是在他们关闭通讯前问了一句：
　　“我想从深渊一号星系路过，不知是否方便？”
　　“可以，但希望只是路过。”
　　“那当然，我只是路过。”
　　关闭通讯，方宁向赵珂双手一摊，她伸手握住他的手说道：
　　“不用着急，没有那些物资只是让我们发展慢一些而已。”
　　“我明白。”
　　接下来在两支舰队的注视下，舰队穿过虫洞进入超空间航道，驶向深渊一号行星。
　　当舰队从超光速状态中脱离，战舰舰桥外是汹涌的外溢能量，如潮水一样以虫洞为中心向四周虚空扩散，层层叠叠涌至数万公里外撞在一个悬浮在虚空中的巨大平台，一艘战舰迅速向他们驶来。
　　应该是知道他们，这艘战舰并没有向他发起通讯申请，只是发了一条信息，提示他们在军团总部星系的禁忌之类。
　　方宁看了一下就扔一边，他只是路过立马就走，这能去哪。
　　这个星系中央的恒星是一颗m类红巨星，绽放的光芒是刺眼的红色，紫外线强烈，看得久了眼睛刺痛。
　　飞船从虫洞中出来掠过星系，在巨大的恒星海洋空飞过，看到了恒星第二颗行星空的一个巨大空间站，看规模估计已经是三级堡垒级别。
　　这个空间站标识还属于深渊军团占领，边停泊着一支舰容在两万左右的舰队。
　　方宁目光看向远方，在离这个空间站数千万公里远的虚空中有一个巨大的平台，看大小比堡垒级空间站还要庞大，看样子是一个居住站的基址，他们准备在建一个居住站，周围也停泊了一支庞大的舰队，不论是平台还是舰队标识都与空间站标识不一样，大概率是反谓的叛军了。
　　两股势力在一个星系还能僵持这么久没分出胜负，也是奇怪，毕竟按他现在看来的，获得空间站所有权的深渊军团在实力明显占据优势，没理由打不过。
　　舰队在这里迅速慢了一些，之前那艘战舰一直跟在他们后，但没有催。
　　经过空间站的时候又有两个通讯接了过来，看信号明显一方来自军团内一方来自另一方平台，方宁全都拒绝。
　　空间站内一间巨大的办公室内，一个青年男子双手抱胸看着外面，通讯拒绝的红色信号让他洒然一笑，对手下摆手道：
　　“看来这位是真不想涉及军团内部事务了，以后不要继续发了。”
　　说完顿了一下，对手下吩咐道：
　　“他们不是发过一份物资购买申请单么，等他们离开星系，准备三分之一卖给他们。”
　　手下不解道：
　　“军团长，我们的物资也有限，卖了三分之一到时候我们可能会不够。”
　　“嗯？”
　　他眉头一皱转过身来，一股无形的压力扑面而来让手下有些紧张，沉声问道：
　　“我们不是有多余的么？怎么会不够？”
　　手下低着头说道：
　　“本来是够的，但前段时间老张将二号仓库中的物资搬走了一半，说是您的意思，说是将一部分物资转移以防万一.....”
　　“砰！”
　　桌东西洒了一地：
　　“给我接通他的通讯。”
　　“他昨天以巡察的名义离开了。”
　　“艹！”
　　手下东西收好，嘴巴张了张欲言又止，成了精的深渊看到叉着腰问道：
　　“你是不是想说什么？”
　　手下点了点头说道：
　　“军团长，有
　　一件事我一直想说，老张以往与他们就走的近，现在他们背叛了军团，为何您还要重用老张？”
　　成了精的深渊似乎被问住了，怔了半晌才叹了口气，说道：
　　“我们曾经是兄弟，一起奋斗一起打拼一起建立公会直至军团，我以为.....”
　　“人是会变的军团长，您的为人我们都知道，您对大伙如何大伙都心知肚明，但是人心会变的，而且您.....”
　　他突然说不下去了，
　　成了精的深渊看了他一眼，接口道：
　　“你是不是说我眼光不行？”
　　手下咬了咬牙点头道：
　　“是的，不论是能力还魄力还是为人您都是顶级的，但在看人眼光方面不行，如果不是您看错那么多次，军团早就不止现在的规模。”
　　军团了怔住了，回过头看向舰桥外面的夜空，苦笑道：
　　“是啊，我眼光不行，我是一个被手下政变了四次的笨蛋！”
　　他的声音有些落寂，挥了挥手，手下也无语叹气，转身离开。
　　https://../book/100170/53491100.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百四十二章 古代超远距星门
　　深渊军团这个总部星系其实发展的还不错，一个堡垒级空间站，一个建设中的居住站，在第四颗行星上有建一个基地，星系其他行星或小行星建有许多采矿点，收入足以自己自足还有多余。
　　如果不**，不是没有前途。
　　方宁舰队在在深渊星系停了一天，也不算停一天，只是他们速度慢了一些，等到达星系引力井边缘时过去了几十个小时。
　　深渊星系的虫洞位于引力井范围之外，但又未进入柯伊伯带之中，介于两者之间，方宁照星图来到虫洞附近，第一眼就被能量外溢的虫洞边缘数十公里外的一个巨大的星门所吸引，非常惊讶的站了起来。
　　这是一个真正的星门，让方宁最惊讶的是，看规模这个星门竟然不逊于北落师门连接左垣星系的那个超远距离大型星门，一般来说这是跨越超远距离星域才用得上，比如银河帝国那几个直接跨越一个个星区的超大型星门。
　　也就是说，这个星门后面联系的是一个超远的星域，估计最少有几千光年的距离。
　　只是这个星门现在处于损坏状态，构成星门的能量力场不知道是受到干扰还是什么原因断断续续，从而导致星门无法维持稳定，中央本是超空间航道的跃迁轨道入口处于混沌状态，超空间信标不稳定，狂暴的能量化成一个巨大的漩涡，时不时有粗大的血色闪电炸开，这明显无法供飞船通过。
　　方宁顿时来了兴趣，特的向后面一直跟着的飞船联系道：
　　“我能不能看一下这个星门？”
　　对面回应道：
　　“我得问一下军团长。”
　　“那拜托了！”
　　这个超大型星门周围能量有些狂暴，但还是有好几艘科研船停泊在边上，时不时射出一道道像手电筒一样的锥形光束扫描星门。
　　趁着后面还没回应，方宁将正在起点星系主持基地建造的智械科学家‘核心处理器’召了出来，指着星门问道：
　　“你能不能修复或者通过这个星门？”
　　史诗智械物理学家核心处理器的水晶瞳孔中闪过一丝紫光，一串串数据流在瞳孔中如瀑布一样滑过，过了快五分钟它才开口说道：
　　“分析结果，有7.12447047%的概率修复星门，有65.2154045%的概率临时使用星门！”
　　这精确度....让人无语，不过这是机械智能的特点，一向都是精确到小数点n位之后。
　　他搓着下巴在舰桥上来回转了几圈，对边上赵珂说道：
　　“我们要不要试一试？”
　　赵珂并没有惊讶史诗智械的存在，他们现在已经是正式的情侣，除了掌中宇宙以及光之选民与始源帝国传承之外，其他的他都没有瞒她，她是知道这尊史诗智械的存在。
　　“可以试一试！”
　　她也投了赞成票。
　　在宇宙中探索，就是要胆大心细，有机缘摆在面前都没胆子，那还是不要到处跑了，乖乖呆在安全星域得了。
　　深渊军团也在研究这个古代未知种族建立的星门，可惜他们手上没有高等级的科学家，研究了这么久都没有什么结果，只能干瞪眼。
　　没多久深渊军团有回应，军团长成了精的深渊同意了他们的要求，但要有人一直在旁看着，且不准他们对星门有破坏性的研究，方宁当然同意。
　　很快极光号脱离舰队驶向星门，方宁也在里面，越靠近星门越是感觉到这个星门的庞大，其高达上百公里的门户能容纳泰坦超旗舰通过，但无法供移动星际要塞通过，那种超级庞然大物自带超级跃迁引擎，能自行生成一个容纳要塞通过的虫洞。
　　极光号在离星门几公里的地方停了下来，表面三角方块一阵转动，其中一个方块变成一个炮口，但射出来的是一道圆锥形扫描光柱，和边上其他科研船一样先扫描一遍再说。
　　方宁没说话打扰智械手下的研究，只是站在舰桥前透过观察玻璃直接观看这巨大宛如天门一般的星门。
　　他试着展开上帝视角，并不能穿透这星门，他没敢使用掌中宇宙的贡献点强行观察。
　　极光号沿着星门转了一圈停了下来，核心处理器来到舰桥控制台，启动虚空控制中枢电脑，伸出机械手臂，手掌机械零件迅速变化成一个接口插入中枢电脑接口中，一道巨大的虚拟光幕展开，上面无数方宁如看天书一样的数据如流水一样滑了下来。
　　他站在智械科学家后面昂着头看了好一会，硬是看不懂哪怕一丁点，感觉就是在看天书一样，根本不知道这无数数据在表达什么。
　　说起来玩家在群星之中各种职业中只有科学家最少，其他职业玩家都能胜任，只有这科学家太难了，哪怕有游戏规则对玩家的加成，但这其中涉及的数据太多了，关于科学方面的知识可不仅仅只用一个技能表达，不像其他职业技能升级能力就升级，科学家不一样，好像是真的要理解一样。
　　这对玩家来说就难了，毕竟现实所处的时代严格来说仅仅是刚走出本星系的星际文明，要让现在的玩家理解星际时代的科技，这无异于看天书一样。
　　而且这些科技知识又不是玩家想象中可以利用到现实，以前现实**曾经尝试过还原游戏中的科技与科学知识，后面证明无法利用到现实。
　　到底什么原理现在还没人能搞清，也没有改变玩家难以胜任科学家职业的事实，到现在也没人研究清楚这个，玩家手下的科学家基本上都是招募游戏中的npc，没有几个玩家科学家职业。
　　就在他等待智械科学家分析研究古代星门之时，一个突如其来的通讯打乱了他的计划，来自叛军方的一位通讯员给他发来一封颇为委婉的外交辞令，如果他们不愿意参与深渊军团内部事务，那么在一个小时内离开本星系。
　　大概率是他们内部争斗，军团长同意，他们就唱对台戏不同意，只能倒霉他了。
　　方宁当然不会就这么走，直接回道：
　　“贵军团的军团长已经同意我研究一段时间。”
　　“那是他的事，我们不同意。”
　　“那你们就不怕我帮他？”
　　“你......”
　　没回应了。
　　所以说解决这种事没有那么复杂与拐弯抹角，方宁直接威胁，就问你还犟不犟。
　　真要头铁犟下去，他也不介意帮原军团长一把。
　　本章未完，点击下一页继续阅读 事实证明对面头不铁，后面一直没有回应，应该是默认了。
　　接下来核心处理器继续研究这玩意，科研船又绕着这个古代星门扫描了两圈，直到第十五个小时后，他突然将手臂从中枢电脑插口中拔出，对方宁说道：
　　“我需要重启星门核心控制中枢，有45.884515%的概率会产生强烈的能量冲击，有32.214574%概率星门会损毁，有11.215458%的概率星门会被临时修复，有百分之11.542154%概率发生不可预测的结果，请指挥官离开科研船避开危险。”
　　“修复的概率这么低？”
　　他颇有些惊讶。
　　“因为错误的修理方式，星门稳定性在逐年降低，预计一千六百八十一天十一小时五分六秒后星门会自毁。”
　　方宁：.....
　　回到旗舰，极光号飞至星门的正面，一道粗大的光柱从三角飞船的其中一个角射入星门正面那巨大的混沌漩涡之中，一圈有异于混沌能量的无形波纹以光柱落点为中心缓缓扩散开来。
　　“你们在做什么？立即停下！”
　　几艘护卫舰气势汹汹的冲到方宁旗舰前质问到。
　　方宁看了一眼战舰标志是叛军的，理都没理继续看着前方。
　　很快又一个通讯申请出现在他面前，接通后一个青年男子出现在光幕上，并没有气势汹汹的兴师问罪，只是用平淡的语气问道：
　　“你这
　　是激活了这个古代星门么？”
　　方宁点了点头道：
　　“我手下有一个九级物理科学家，他对物理力场与超空间方面颇有研究，昨天他研究了一下，找到了临时修复星门的办法，这不正在尝试启动。”
　　“这样啊！”
　　成了精的深渊稍沉思了一下，说道：
　　“反正星门已经在开启，如果不介意，我们一起看一看这星门后到底通往哪里？”
　　方宁笑道：
　　“当然可以，这星门本来就是你的。”
　　“那我调一支舰队过来。”
　　“可以！”
　　“等一下，有一点我要提醒你，据我部下研究，这个星门因为你们的不当维护与错误修复，不但已接近破损的边缘，且成功开启的机率很低，你不要抱太大期望。”
　　“这没问题，反正我们没有高级科学家，留在手也是浪.....”
　　“嗡！”
　　一声哪怕战舰也无法隔绝的震颤之声从远处传来，方宁迅速看向星门方向，一道直径超过百里的滔天光柱从古代星门漩涡中传出，化成一条巨大的跃迁轨道，战舰超空间引擎自动亮起，与眼前这超大型星门相呼应。
　　还真的修复了！
　　再看向光幕中同样目瞪口呆的成了精的深渊...什么**名字，他虚手指向古代星门说道：
　　“真巧，已经成功了，你要来动作快点，不然你的对手要抢先了。”
　　这超大型星门开启造成这么大的动静，星系内都能察觉得到，等下成了精的深渊的对手们就要来了。
　　这时一份来自核心处理器的报告传了过来，方宁看了一下脸色一变，迅速对还没关闭通讯的成了精的深渊说道：
　　“一个坏消息，因为损毁太严重，星门只是临时开启，只持续十二个小时，十二个小时后就会彻底破灭。”
　　说完他将报告递给赵珂看，继续说道：
　　“你要不要探索自己决定，反正我决定进去看看，先走一步了。”
　　说完关闭通讯，边上赵珂拿着报告看完，抬头看到他充满激情的目光点头道：
　　“我支持你。”
　　他伸手握住她的手搂入怀中，边上穿着免子装的小叶子大叫一声害羞的一拉帽子，两个免子耳朵垂了下来盖住眼睛，一会耳朵悄悄分开，露出一对好奇的大眼睛。
　　方宁看到了她的小动作，但没理，这小女生还没长大的样子理她作甚，正事要紧。
　　将舰队重新收编，极光号归队，以另一艘战列巡洋舰为首，旗舰中央，排成标准的探索队型进入星门跃迁轨道。
　　看着光幕上比股市激荡时还要恐怖的能量指数上下线，方宁有些可惜的叹了口气。
　　这种超远距离大型星门可不容易建造，一般文明都造不了，毁坏了太可惜了，如果能保存下来，并修复好，将星门末端终点换成北落师门，这个星系就值钱了。
　　到时候通过这个星门直接连接上千光年之外的北落师门，这个深渊星系就是第二个左垣星系，作为星系主人的深渊军团立即能一跃成为群星中最顶级的军团，坐拥这个星门，哪怕啥也不干光是收星门传送费也能赚死。
　　如果再勤快点凭借先机占领周围星系，哪怕没有找到生命星球也未偿不能成为一方领主。
　　毕竟有钱就是万能的，没有生命星球自己改造，反正有钱。
　　可惜这个超远距星门毁坏得连修复都不可能，实在是太可惜了。
　　可能是损坏的太严重，临时修复也不是完全修复，星门中能量波动像心率一样跳得超夸张，方宁都不敢加高能量输出功率免得将星门弄坏了，只能慢慢加速。
　　整整花了十多分钟跳跃前置启动才完成，后面对接超空间航
　　道就容易多了。
　　这是一个单向星门，整个星门只有一条超空间航道，不像北落师门的那个超远距星门里面连接有几十条超空间航道，没有可选择的余地，直接默认。
　　随着海量能量潮汐涌起将舰队淹没，当潮汐落下，方宁舰队已消失不见。
　　就在他传送离开的瞬间，上千光年之外的北落师门主星门突然冲起上百万公里高的能量潮汐，一直稳定的星门突然发生剧烈的能量潮汐反应，维护的科学家紧急排查后向主管汇报：
　　“检测到星门中未清除彻底的古代残留信息，应该是星门原来建造者在星门中隐藏有重要坐标，因为未知原因突然启动。”
　　https://../book/100170/53491147.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

一些吐糟加推书。
　　先推一本小姑娘的书：《这就是真理》
　　作者说这是一本集黑暗、人性、推理、生存、解密、烧脑、恐怖为一体的无限流游戏文。
　　老实说这个推荐语太普通了，应该这么说，这是一本集虐恋、银性、推奈，解咪，烧奶，恐怖为一体的无限流游戏文，相信这样会更容易让人有兴趣一点。
　　好了，言归正转。
　　最近删了好多书友圈里某些脑残发的贴子。
　　为什么说是脑残呢，因为他是这么说的：我特意从d版过来骂你，因为我的星系起名叫起点星系他不喜欢.......
　　还有人自称自己是神农，专门列举了本书从开头到现在十几点毒点（能全列出来说明你真的看了），但你这毒点之密集....你还是别看了，真的，我这书不适合你，用三国群英传里的设定来说，我们相性太差，不合适。
　　说实话，不喜欢看没人强迫你，我更不可能因为这点还发个单章，直接删了永禁就得了，但有些智障（请原谅我说话直接）特的列举一堆自认为的毒点发在书友圈，大声呼吁大家这是一本垃圾小说，不要看，会毒死你们的。
　　你咋没被毒死呢？
　　我一向脾气很好，但总有些脑残来挑战我的脾气。
　　你看db我没办法，但你还特意过来骂我，真特么......
　　有一句话说的好，断人财路有
　　本章未完，点击下一页继续阅读如杀人父母，我辛辛苦苦赚钱养家养三个小孩，压力常人无法想象，人生本就艰难，你要不喜欢就别看，你要这么做真没有人性。
　　请大家原谅我说话过火了，但有些人真的很垃圾，是不是我真扑了全家吃不上饭了才高兴？踏马的是不是我......
　　算了，这个单章明天就会删掉。
　　另外，我要做一个决定：某些人看db不是很舒服么，还有空跑来骂我，那我给你们添一下堵。
　　以后我会偶尔弄一些防d章节，更新之前重复的内容，过十分钟后改回来。
　　防d章节名字后面会加一个fd的标志，说明这是重复的，大家不要看，过十分钟我会改回来，标志会删掉，大家也不用重新下，过几分钟会app会自动刷新。
　　这个我不会常弄，偶尔才弄一下，十分钟相信不会对正版支持的有多大影响，我就恶心恶心白嫖不过瘾还跑来喷人的吊毛。
　　为了补偿正版读者，每次我弄这个防d章节的那天，我都会加一更补偿大家，谢谢。
　　https://../book/100170/53496132.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百四十三章 终端出口星系（HD）
　　深渊军团这个总部星系其实发展的还不错，一个堡垒级空间站，一个建设中的居住站，在第四颗行星上有建一个基地，星系其他行星或小行星建有许多采矿点，收入足以自己自足还有多余。
　　如果不分裂，不是没有前途。
　　方宁舰队在在深渊星系停了一天，也不算停一天，只是他们速度慢了一些，等到达星系引力井边缘时过去了几十个小时。
　　深渊星系的虫洞位于引力井范围之外，但又未进入柯伊伯带之中，介于两者之间，方宁照星图来到虫洞附近，第一眼就被能量外溢的虫洞边缘数十公里外的一个巨大的星门所吸引，非常惊讶的站了起来。
　　这是一个真正的星门，让方宁最惊讶的是，看规模这个星门竟然不逊于北落师门连接左垣星系的那个超远距离大型星门，一般来说这是跨越超远距离星域才用得上，比如银河帝国那几个直接跨越一个个星区的超大型星门。
　　也就是说，这个星门后面联系的是一个超远的星域，估计最少有几千光年的距离。
　　只是这个星门现在处于损坏状态，构成星门的能量力场不知道是受到干扰还是什么原因断断续续，从而导致星门无法维持稳定，中央本是超空间航道的跃迁轨道入口处于混沌状态，超空间信标不稳定，狂暴的能量化成一个巨大的漩涡，时不时有粗大的血色闪电炸开，这明显无法供飞船通过。
　　方宁顿时来了兴趣，特的向后面一直跟着的飞船联系道：
　　“我能不能看一下这个星门？”
　　对面回应道：
　　“我得问一下军团长。”
　　“那拜托了！”
　　这个超大型星门周围能量有些狂暴，但还是有好几艘科研船停泊在边上，时不时射出一道道像手电筒一样的锥形光束扫描星门。
　　趁着后面还没回应，方宁将正在起点星系主持基地建造的智械科学家‘核心处理器’召了出来，指着星门问道：
　　“你能不能修复或者通过这个星门？”
　　史诗智械物理学家核心处理器的水晶瞳孔中闪过一丝紫光，一串串数据流在瞳孔中如瀑布一样滑过，过了快五分钟它才开口说道：
　　“分析结果，有7.12447047%的概率修复星门，有65.2154045%的概率临时使用星门！”
　　这精确度....让人无语，不过这是机械智能的特点，一向都是精确到小数点n位之后。
　　他搓着下巴在舰桥上来回转了几圈，对边上赵珂说道：
　　“我们要不要试一试？”
　　赵珂并没有惊讶史诗智械的存在，他们现在已经是正式的情侣，除了掌中宇宙以及光之选民与始源帝国传承之外，其他的他都没有瞒她，她是知道这尊史诗智械的存在。
　　“可以试一试！”
　　她也投了赞成票。
　　在宇宙中探索，就是要胆大心细，有机缘摆在面前都没胆子，那还是不要到处跑了，乖乖呆在安全星域得了。
　　深渊军团也在研究这个古代未知种族建立的星门，可惜他们手上没有高等级的科学家，研究了这么久都没有什么结果，只能干瞪眼。
　　没多久深渊军团有回应，军团长成了精的深渊同意了他们的要求，但要有人一直在旁看着，且不准他们对星门有破坏性的研究，方宁当然同意。
　　很快极光号脱离舰队驶向星门，方宁也在里面，越靠近星门越是感觉到这个星门的庞大，其高达上百公里的门户能容纳泰坦超旗舰通过，但无法供移动星际要塞通过，那种超级庞然大物自带超级跃迁引擎，能自行生成一个容纳要塞通过的虫洞。
　　极光号在离星门几公里的地方停了下来，表面三角方块一阵转动，其中一个方块变成一个炮口，但射出来的是一道圆锥形扫描光柱，和边上其他科研船一样先扫描一遍再说。
　　方宁没说话打扰智械手下的研究，只是站在舰桥前透过观察玻璃直接观看这巨大宛如天门一般的星门。
　　他试着展开上帝视角，并不能穿透这星门，他没敢使用掌中宇宙的贡献点强行观察。
　　极光号沿着星门转了一圈停了下来，核心处理器来到舰桥控制台，启动虚空控制中枢电脑，伸出机械手臂，手掌机械零件迅速变化成一个接口插入中枢电脑接口中，一道巨大的虚拟光幕展开，上面无数方宁如看天书一样的数据如流水一样滑了下来。
　　他站在智械科学家后面昂着头看了好一会，硬是看不懂哪怕一丁点，感觉就是在看天书一样，根本不知道这无数数据在表达什么。
　　说起来玩家在群星之中各种职业中只有科学家最少，其他职业玩家都能胜任，只有这科学家太难了，哪怕有游戏规则对玩家的加成，但这其中涉及的数据太多了，关于科学方面的知识可不仅仅只用一个技能表达，不像其他职业技能升级能力就升级，科学家不一样，好像是真的要理解一样。
　　这对玩家来说就难了，毕竟现实所处的时代严格来说仅仅是刚走出本星系的星际文明，要让现在的玩家理解星际时代的科技，这无异于看天书一样。
　　然而这些科技知识又不是玩家想象中可以利用到现实，以前现实政府曾经尝试过还原游戏中的科技与科学知识，后面证明无法利用到现实。
　　到底什么原理现在还没人能搞清，也没有改变玩家难以胜任科学家职业的事实，到现在也没人研究这个，玩家手下的科学家基本上都是招募游戏中的npc，没有几个玩家科学家职业。
　　就在他等待智械科学家分析研究古代星门之时，一个突如其来的通讯打乱了他的计划，来自叛军方的一位通讯员给他发来一封颇为委婉的外交辞令，如果他们不愿意参与深渊军团内部事务，那么在一个小时内离开本星系。
　　大概率是他们内部争斗，军团长同意，他们就唱对台戏不同意，只能倒霉他了。
　　方宁当然不会就这么走，直接回道：
　　“贵军团的军团长已经同意我研究一段时间。”
　　“那是他的事，我们不同意。”
　　“那你们就不怕我帮他？”
　　“你......”
　　没回应了。
　　所以说解决这种事没有那么复杂与拐弯抹角，方宁直接威胁，就问你还犟不犟。
　　真要头铁犟下去，他也不介意帮原军团长一
　　本章未完，点击下一页继续阅读把。
　　事实证明对面头不铁，后面一直没有回应，应该是默认了。
　　接下来核心处理器继续研究这玩意，科研船又绕着这个古代星门扫描了两圈，直到第十五个小时后，他突然将手臂从中枢电脑插口中拔出，对方宁说道：
　　“我需要重启星门核心控制中枢，有45.884515%的概率会产生强烈的能量冲击，有32.214574%概率星门会损毁，有11.215458%的概率星门会被临时修复，有百分之11.542154%概率发生不可预测的结果，请指挥官离开科研船避开危险。”
　　“修复的概率这么低？”
　　他颇有些惊讶。
　　“因为错误的修理方式，星门稳定性在逐年降低，预计一千六百八十一天十一小时五分六秒后星门会自毁。”
　　方宁：.....
　　回到旗舰，极光号飞至星门的正面，一道粗大的光柱从三角飞船的其中一个角射入星门正面那巨大的混沌漩涡之中，一圈有异于混沌能量的无形波纹以光柱落点为中心缓缓扩散开来。
　　“你们在做什么？立即停下！”
　　几艘护卫舰气势汹汹的冲到方宁旗舰前质问到。
　　方宁看了一眼战舰标志是叛军的，理都没理继续看着前方。
　　很快又一个通讯申请出现在他面前，接通后一个青年男子出现在光幕上，并没有气势汹汹的兴师问罪，只是用平淡的语气问道：
　　&
　　nbsp;“你这是激活了这个古代星门么？”
　　方宁点了点头道：
　　“我手下有一个九级物理科学家，他对物理力场与超空间方面颇有研究，昨天他研究了一下，找到了临时修复星门的办法，这不正在尝试启动。”
　　“这样啊！”
　　成了精的深渊稍沉思了一下，说道：
　　“反正星门已经在开启，如果不介意，我们一起看一看这星门后到底通往哪里？”
　　方宁笑道：
　　“当然可以，这星门本来就是你的。”
　　“那我调一支舰队过来。”
　　“可以！”
　　“等一下，有一点我要提醒你，据我部下研究，这个星门因为你们的不当维护与错误修复，不但已接近破损的边缘，且成功开启的机率很低，你不要抱太大期望。”
　　“这没问题，反正我们没有高级科学家，留在手也是浪.....”
　　“嗡！”
　　一声哪怕战舰也无法隔绝的震颤之声从远处传来，方宁迅速看向星门方向，一道直径超过百里的滔天光柱从古代星门漩涡中传出，化成一条巨大的跃迁轨道，战舰超空间引擎自动亮起，与眼前这超大型星门相呼应。
　　还真的修复了！
　　再看向光幕中同样目瞪口呆的成了精的深渊...什么**名字，他虚手指向古代星门说道：
　　“真巧，已经成功了，你要来动作快点，不然你的对手要抢先了。”
　　这超大型星门开启造成这么大的动静，星系内都能察觉得到，等下成了精的深渊的对手们就要来了。
　　这时一份来自核心处理器的报告传了过来，方宁看了一下脸色一变，迅速对还没关闭通讯的成了精的深渊说道：
　　“一个坏消息，因为损毁太严重，星门只是临时开启，只持续十二个小时，十二个小时后就会彻底破灭。”
　　说完他将报告递给赵珂看，继续说道：
　　“你要不要探索自己决定，反正我决定进去看看，先走一步了。”
　　说完关闭通讯，边上赵珂拿着报告看完，抬头看到他充满激情的目光点头道：
　　“我支持你。”
　　他伸出手握住她的手搂入怀中，边上穿着免子装的小叶子大叫一声害羞的一拉帽子，两个免子耳朵垂了下来盖住眼睛，一会耳朵悄悄分开，露出一对好奇的大眼睛。
　　方宁看到了她的小动作，但没理，这小女生还没长大的样子理她作甚，正事要紧。
　　将舰队重新收编，极光号归队，以另一艘战列巡洋舰为首，旗舰中央，排成标准的探索队型进入星门跃迁轨道。
　　看着光幕上比股市还要恐怖的能量指数上下线，方宁有些可惜的叹了口气。
　　这种超远距离大型星门可不容易建造，一般文明都造不了，毁坏了太可惜了，如果能保存下来，并修复好，将星门末端终点换成北落师门，这个星系就值钱了。
　　到时候通过这个星门直接连接上千光年之外的北落师门，这个深渊星系就是第二个左垣星系，作为星系主人的深渊军团立即能一跃成为群星中最顶级的军团，坐拥这个星门，哪怕啥也不干光是收星门传送费也能赚死。
　　如果再勤快点凭借先机占领周围星系，哪怕没有找到生命星球也未偿不能成为一方领主。
　　毕竟有钱就是万能的，没有生命星球自己改造，反正有钱。
　　可惜这个超远距星门毁坏得连修复都不可能，实在是太可惜了。
　　可能是损坏的太严重，临时修复也不是完全修复，星门中能量波动像心率一样跳得超夸张，方宁都不敢加高能量输出功率免得将星门弄坏了，只能慢慢加速。
　　整整花了十多分钟跳跃前置启动才完成，后面
　　对接超空间航道就容易多了。
　　这是一个单向星门，整个星门只有一条超空间航道，不像北落师门的那个超远距星门里面连接有几十条超空间航道，没有可选择的余地，直接默认。
　　随着海量能量潮汐涌起将舰队淹没，当潮汐落下，方宁舰队已消失不见。
　　就在他传送离开的瞬间，上千光年之外的北落师门主星门突然冲起上百万公里高的能量潮汐，一直稳定的星门突然发生剧烈的能量潮汐反应，维护的科学家紧急排查后向主管汇报：
　　“检测到星门中未清除彻底的古代残留信息，应该是星门原来建造者在星门中隐藏有
　　https://../book/100170/53508239.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百四十四章 似曾相似的吞噬蜂群文明（HD）
　　深渊军团这个总部星系其实发展的还不错，一个堡垒级空间站，一个建设中的居住站，在第四颗行星上有建一个基地，星系其他行星或小行星建有许多采矿点，收入足以自己自足还有多余。
　　如果不分裂，不是没有前途。
　　方宁舰队在在深渊星刚到系停了一天，也不算停一天，只是他们速度慢了一些，等到达星系引力井边缘时过去了几十个小时。
　　深渊星系的虫洞位于引力井范围之外，但又未进入柯伊伯带之中，介于两者之间，方宁照星图来到虫洞附近，第一眼就被能量外溢的虫洞边缘数十公里外的一个巨大的星门所吸引，非常惊讶的站了起来。
　　这是一个真正的星门，让方宁最惊讶的是，看规模这个星门竟然不逊于北落师门连接左垣星系的那个超远距离大型星门，一般来说这是跨越超远距离星域才用得上，比如银河帝国那几个直接跨越一个个星区的超大型星门。
　　也就是说，这个星门后面联系的是一个超远的星域，估计最少有几千光年的距离。
　　只是这个星门现在处于损坏状态，构成星门的能量力场不知道是受到干扰还是什么原因断断续续，从而导致星门无法维持稳定，中央本是超空间航道的跃迁轨道入口处于混沌状态，超空间信标不稳定，狂暴的能量化成一个巨大的漩涡，时不时有粗大的血色闪电炸开，这明显无法供飞船通过。
　　方宁顿时来了兴趣，特的向后面一直跟着的飞船联系道：
　　“我能不能看一下这个星门？”
　　对面回应道：
　　“我得问一下军团长。”
　　“那拜托了！”
　　这个超大型星门周围能量有些狂暴，但还是有好几艘科研船停泊在边上，时不时射出一道道像手电筒一样的锥形光束扫描星门。
　　趁着后面还没回应，方宁将正在起点星系主持基地建造的智械科学家‘核心处理器’召了出来，指着星门问道：
　　“你能不能修复或者通过这个星门？”
　　史诗智械物理学家核心处理器的水晶瞳孔中闪过一丝紫光，一串串数据流在瞳孔中如瀑布一样滑过，过了快五分钟它才开口说道：
　　“分析结果，有7.12447047%的概率修复星门，有65.2154045%的概率临时使用星门！”
　　这精确度....让人无语，不过这是机械智能的特点，一向都是精确到小数点n位之后。
　　他搓着下巴在舰桥上来回转了几圈，对边上赵珂说道：
　　“我们要不要试一试？”
　　赵珂并没有惊讶史诗智械的存在，他们现在已经是正式的情侣，除了掌中宇宙以及光之选民与始源帝国传承之外，其他的他都没有瞒她，她是知道这尊史诗智械的存在。
　　“可以试一试！”
　　她也投了赞成票。
　　在宇宙中探索，就是要胆大心细，有机缘摆在面前都没胆子，那还是不要到处跑了，乖乖呆在安全星域得了。
　　深渊军团也在研究这个古代未知种族建立的星门，可惜他们手上没有高等级的科学家，研究了这么久都没有什么结果，只能干瞪眼。
　　没多久深渊军团有回应，军团长成了精的深渊同意了他们的要求，但要有人一直在旁看着，且不准他们对星门有破坏性的研究，方宁当然同意。
　　很快极光号脱离舰队驶向星门，方宁也在里面，越靠近星门越是感觉到这个星门的庞大，其高达上百公里的门户能容纳泰坦超旗舰通过，但无法供移动星际要塞通过，那种超级庞然大物自带超级跃迁引擎，能自行生成一个容纳要塞通过的虫洞。
　　极光号在离星门几公里的地方停了下来，表面三角方块一阵转动，其中一个方块变成一个炮口，但射出来的是一道圆锥形扫描光柱，和边上其他科研船一样先扫描一遍再说。
　　方宁没说话打扰智械手下的研究，只是站在舰桥前透过观察玻璃直接观看这巨大宛如天门一般的星
　　门。
　　他试着展开上帝视角，并不能穿透这星门，他没敢使用掌中宇宙的贡献点强行观察。
　　极光号沿着星门转了一圈停了下来，核心处理器来到舰桥控制台，启动虚空控制中枢电脑，伸出机械手臂，手掌机械零件迅速变化成一个接口插入中枢电脑接口中，一道巨大的虚拟光幕展开，上面无数方宁如看天书一样的数据如流水一样滑了下来。
　　他站在智械科学家后面昂着头看了好一会，硬是看不懂哪怕一丁点，感觉就是在看天书一样，根本不知道这无数数据在表达什么。
　　说起来玩家在群星之中各种职业中只有科学家最少，其他职业玩家都能胜任，只有这科学家太难了，哪怕有游戏规则对玩家的加成，但这其中涉及的数据太多了，关于科学方面的知识可不仅仅只用一个技能表达，不像其他职业技能升级能力就升级，科学家不一样，好像是真的要理解一样。
　　这对玩家来说就难了，毕竟现实所处的时代严格来说仅仅是刚走出本星系的星际文明，要让现在的玩家理解星际时代的科技，这无异于看天书一样。
　　然而这些科技知识又不是玩家想象中可以利用到现实，以前现实政府曾经尝试过还原游戏中的科技与科学知识，后面证明无法利用到现实。
　　到底什么原理现在还没人能搞清，也没有改变玩家难以胜任科学家职业的事实，到现在也没人研究这个，玩家手下的科学家基本上都是招募游戏中的npc，没有几个玩家科学家职业。
　　就在他等待智械科学家分析研究古代星门之时，一个突如其来的通讯打乱了他的计划，来自叛军方的一位通讯员给他发来一封颇为委婉的外交辞令，如果他们不愿意参与深渊军团内部事务，那么在一个小时内离开本星系。
　　大概率是他们内部争斗，军团长同意，他们就唱对台戏不同意，只能倒霉他了。
　　方宁当然不会就这么走，直接回道：
　　“贵军团的军团长已经同意我研究一段时间。”
　　“那是他的事，我们不同意。”
　　“那你们就不怕我帮他？”
　　“你......”
　　没回应了。
　　所以说解决这种事没有那么复杂与拐弯抹角，方宁直接威胁，就问你还犟不犟。
　　真要头铁犟下去，他也不介意帮原军团长
　　本章未完，点击下一页继续阅读一把。
　　事实证明对面头不铁，后面一直没有回应，应该是默认了。
　　接下来核心处理器继续研究这玩意，科研船又绕着这个古代星门扫描了两圈，直到第十五个小时后，他突然将手臂从中枢电脑插口中拔出，对方宁说道：
　　“我需要重启星门核心控制中枢，有45.884515%的概率会产生强烈的能量冲击，有32.214574%概率星门会损毁，有11.215458%的概率星门会被临时修复，有百分之11.542154%概率发生不可预测的结果，请指挥官离开科研船避开危险。”
　　“修复的概率这么低？”
　　他颇有些惊讶。
　　“因为错误的修理方式，星门稳定性在逐年降低，预计一千六百八十一天十一小时五分六秒后星门会自毁。”
　　方宁：.....
　　回到旗舰，极光号飞至星门的正面，一道粗大的光柱从三角飞船的其中一个角射入星门正面那巨大的混沌漩涡之中，一圈有异于混沌能量的无形波纹以光柱落点为中心缓缓扩散开来。
　　“你们在做什么？立即停下！”
　　几艘护卫舰气势汹汹的冲到方宁旗舰前质问到。
　　方宁看了一眼战舰标志是叛军的，理都没理继续看着前方。
　　很快又一个通讯申请出现在他面前，接通后一个青年男子出现在光幕上，并没有气势汹汹的兴师问罪，只是用平淡的语气问道：
　　; “你这是激活了这个古代星门么？”
　　方宁点了点头道：
　　“我手下有一个九级物理科学家，他对物理力场与超空间方面颇有研究，昨天他研究了一下，找到了临时修复星门的办法，这不正在尝试启动。”
　　“这样啊！”
　　成了精的深渊稍沉思了一下，说道：
　　“反正星门已经在开启，如果不介意，我们一起看一看这星门后到底通往哪里？”
　　方宁笑道：
　　“当然可以，这星门本来就是你的。”
　　“那我调一支舰队过来。”
　　“可以！”
　　“等一下，有一点我要提醒你，据我部下研究，这个星门因为你们的不当维护与错误修复，不但已接近破损的边缘，且成功开启的机率很低，你不要抱太大期望。”
　　“这没问题，反正我们没有高级科学家，留在手也是浪.....”
　　“嗡！”
　　一声哪怕战舰也无法隔绝的震颤之声从远处传来，方宁迅速看向星门方向，一道直径超过百里的滔天光柱从古代星门漩涡中传出，化成一条巨大的跃迁轨道，战舰超空间引擎自动亮起，与眼前这超大型星门相呼应。
　　还真的修复了！
　　再看向光幕中同样目瞪口呆的成了精的深渊...什么**名字，他虚手指向古代星门说道：
　　“真巧，已经成功了，你要来动作快点，不然你的对手要抢先了。”
　　这超大型星门开启造成这么大的动静，星系内都能察觉得到，等下成了精的深渊的对手们就要来了。
　　这时一份来自核心处理器的报告传了过来，方宁看了一下脸色一变，迅速对还没关闭通讯的成了精的深渊说道：
　　“一个坏消息，因为损毁太严重，星门只是临时开启，只持续十二个小时，十二个小时后就会彻底破灭。”
　　说完他将报告递给赵珂看，继续说道：
　　“你要不要探索自己决定，反正我决定进去看看，先走一步了。”
　　说完关闭通讯，边上赵珂拿着报告看完，抬头看到他充满激情的目光点头道：
　　“我支持你。”
　　他伸出手握住她的手搂入怀中，边上穿着免子装的小叶子大叫一声害羞的一拉帽子，两个免子耳朵垂了下来盖住眼睛，一会耳朵悄悄分开，露出一对好奇的大眼睛。
　　方宁看到了她的小动作，但没理，这小女生还没长大的样子理她作甚，正事要紧。
　　将舰队重新收编，极光号归队，以另一艘战列巡洋舰为首，旗舰中央，排成标准的探索队型进入星门跃迁轨道。
　　看着光幕上比股市还要恐怖的能量指数上下线，方宁有些可惜的叹了口气。
　　这种超远距离大型星门可不容易建造，一般文明都造不了，毁坏了太可惜了，如果能保存下来，并修复好，将星门末端终点换成北落师门，这个星系就值钱了。
　　到时候通过这个星门直接连接上千光年之外的北落师门，这个深渊星系就是第二个左垣星系，作为星系主人的深渊军团立即能一跃成为群星中最顶级的军团，坐拥这个星门，哪怕啥也不干光是收星门传送费也能赚死。
　　如果再勤快点凭借先机占领周围星系，哪怕没有找到生命星球也未偿不能成为一方领主。
　　毕竟有钱就是万能的，没有生命星球自己改造，反正有钱。
　　可惜这个超远距星门毁坏得连修复都不可能，实在是太可惜了。
　　可能是损坏的太严重，临时修复也不是完全修复，星门中能量波动像心率一样跳得超夸张，方宁都不敢加高能量输出功率免得将星门弄坏了，只能慢慢加速。
　　整整花了十多分钟跳跃前置启动才完成，
　　后面对接超空间航道就容易多了。
　　这是一个单向星门，整个星门只有一条超空间航道，不像北落师门的那个超远距星门里面连接有几十条超空间航道，没有可选择的余地，直接默认。
　　随着海量能量潮汐涌起将舰队淹没，当潮汐落下，方宁舰队已消失不见。
　　就在他传送离开的瞬间，上千光年之外的北落师门主星门突然冲起上百万公里高的能量潮汐，一直稳定的星门突然发生剧烈的能量潮汐反应，维护的科学家紧急排查后向主管汇报：
　　“检测到星门中未清除彻底的古代残留信息，应该是星门原来建造者在星门中隐藏有
　　https://../book/100170/53508240.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百四十五章 六片泰坦（HD）
　　深渊军团这个总部星系其实发展的还不错，一个堡垒级空间站，一个建设中的居住站，在第四颗行星上有建一个基地，星一个车系其他行星或小行星建有许多采矿点，收入足以自己自足还有多余。
　　如果不**，不是没有前途。
　　方宁舰队在在深渊星系停了一天，也不算停一天，只是他们速度慢了一些，等到达星系引力井边缘时过去了几十个小时。
　　深渊星系的虫洞位于引力井范围之外，但又未进入柯伊伯带之中，介于两者之间，方宁照星图来到虫洞附近，第一眼就被能量外溢的虫洞边缘数十公里外的一个巨大的星门所吸引，非常惊讶的站了起来。
　　这是一个真正的星门，让方宁最惊讶的是，看规模这个星门竟然不逊于北落师门连接左垣星系的那个超远距离大型星门，一般来说这是跨越超远距离星域才用得上，比如银河帝国那几个直接跨越一个个星区的超大型星门。
　　也就是说，这个星门后面联系的是一个超远的星域，估计最少有几千光年的距离。
　　只是这个星门现在处于损坏状态，构成星门的能量力场不知道是受到干扰还是什么原因断断续续，从而导致星门无法维持稳定，中央本是超空间航道的跃迁轨道入口处于混沌状态，超空间信标不稳定，狂暴的能量化成一个巨大的漩涡，时不时有粗大的血色闪电炸开，这明显无法供飞船通过。
　　方宁顿时来了兴趣，特的向后面一直跟着的飞船联系道：
　　“我能不能看一下这个星门？”
　　对面回应道：
　　“我得问一下军团长。”
　　“那拜托了！”
　　这个超大型星门周围能量有些狂暴，但还是有好几艘科研船停泊在边上，时不时射出一道道像手电筒一样的锥形光束扫描星门。
　　趁着后面还没回应，方宁将正在.asxs.星系主持基地建造的智械科学家‘核心处理器’召了出来，指着星门问道：
　　“你能不能修复或者通过这个星门？”
　　史诗智械物理学家核心处理器的水晶瞳孔中闪过一丝紫光，一串串数据流在瞳孔中如瀑布一样滑过，过了快五分钟它才开口说道：
　　“分析结果，有7.12447047%的概率修复星门，有65.2154045%的概率临时使用星门！”
　　这精确度....让人无语，不过这是机械智能的特点，一向都是精确到小数点n位之后。
　　他搓着下巴在舰桥上来回转了几圈，对边上赵珂说道：
　　“我们要不要试一试？”
　　赵珂并没有惊讶史诗智械的存在，他们现在已经是正式的情侣，除了掌中宇宙以及光之选民与始源帝国传承之外，其他的他都没有瞒她，她是知道这尊史诗智械的存在。
　　“可以试一试！”
　　她也投了赞成票。
　　在宇宙中探索，就是要胆大心细，有机缘摆在面前都没胆子，那还是不要到处跑了，乖乖呆在安全星域得了。
　　深渊军团也在研究这个古代未知种族建立的星门，可惜他们手上没有高等级的科学家，研究了这么久都没有什么结果，只能干瞪眼。
　　没多久深渊军团有回应，军团长成了精的深渊同意了他们的要求，但要有人一直在旁看着，且不准他们对星门有破坏性的研究，方宁当然同意。
　　很快极光号脱离舰队驶向星门，方宁也在里面，越靠近星门越是感觉到这个星门的庞大，其高达上百公里的门户能容纳泰坦超旗舰通过，但无法供移动星际要塞通过，那种超级庞然大物自带超级跃迁引擎，能自行生成一个容纳要塞通过的虫洞。
　　极光号在离星门几公里的地方停了下来，表面三角方块一阵转动，其中一个方块变成一个炮口，但射出来的是一道圆锥形扫描光柱，和边上其他科研船一样先扫描一遍再说。
　　方宁没说话打扰智械手下的研究，只是站在舰桥前透过观察玻璃直接观看这巨大宛如天
　　门一般的星门。
　　他试着展开上帝视角，并不能穿透这星门，他没敢使用掌中宇宙的贡献点强行观察。
　　极光号沿着星门转了一圈停了下来，核心处理器来到舰桥控制台，启动虚空控制中枢电脑，伸出机械手臂，手掌机械零件迅速变化成一个接口插入中枢电脑接口中，一道巨大的虚拟光幕展开，上面无数方宁如看天书一样的数据如流水一样滑了下来。
　　他站在智械科学家后面昂着头看了好一会，硬是看不懂哪怕一丁点，感觉就是在看天书一样，根本不知道这无数数据在表达什么。
　　说起来玩家在群星之中各种职业中只有科学家最少，其他职业玩家都能胜任，只有这科学家太难了，哪怕有游戏规则对玩家的加成，但这其中涉及的数据太多了，关于科学方面的知识可不仅仅只用一个技能表达，不像其他职业技能升级能力就升级，科学家不一样，好像是真的要理解一样。
　　这对玩家来说就难了，毕竟现实所处的时代严格来说仅仅是刚走出本星系的星际文明，要让现在的玩家理解星际时代的科技，这无异于看天书一样。
　　然而这些科技知识又不是玩家想象中可以利用到现实，以前现实**曾经尝试过还原游戏中的科技与科学知识，后面证明无法利用到现实。
　　到底什么原理现在还没人能搞清，也没有改变玩家难以胜任科学家职业的事实，到现在也没人研究这个，玩家手下的科学家基本上都是招募游戏中的npc，没有几个玩家科学家职业。
　　就在他等待智械科学家分析研究古代星门之时，一个突如其来的通讯打乱了他的计划，来自叛军方的一位通讯员给他发来一封颇为委婉的外交辞令，如果他们不愿意参与深渊军团内部事务，那么在一个小时内离开本星系。
　　大概率是他们内部争斗，军团长同意，他们就唱对台戏不同意，只能倒霉他了。
　　方宁当然不会就这么走，直接回道：
　　“贵军团的军团长已经同意我研究一段时间。”
　　“那是他的事，我们不同意。”
　　“那你们就不怕我帮他？”
　　“你......”
　　没回应了。
　　所以说解决这种事没有那么复杂与拐弯抹角，方宁直接威胁，就问你还犟不犟。
　　真要头铁犟下去，他也不介意帮原军
　　本章未完，点击下一页继续阅读团长一把。
　　事实证明对面头不铁，后面一直没有回应，应该是默认了。
　　接下来核心处理器继续研究这玩意，科研船又绕着这个古代星门扫描了两圈，直到第十五个小时后，他突然将手臂从中枢电脑插口中拔出，对方宁说道：
　　“我需要重启星门核心控制中枢，有45.884515%的概率会产生强烈的能量冲击，有32.214574%概率星门会损毁，有11.215458%的概率星门会被临时修复，有百分之11.542154%概率发生不可预测的结果，请指挥官离开科研船避开危险。”
　　“修复的概率这么低？”
　　他颇有些惊讶。
　　“因为错误的修理方式，星门稳定性在逐年降低，预计一千六百八十一天十一小时五分六秒后星门会自毁。”
　　方宁：.....
　　回到旗舰，极光号飞至星门的正面，一道粗大的光柱从三角飞船的其中一个角射入星门正面那巨大的混沌漩涡之中，一圈有异于混沌能量的无形波纹以光柱落点为中心缓缓扩散开来。
　　“你们在做什么？立即停下！”
　　几艘护卫舰气势汹汹的冲到方宁旗舰前质问到。
　　方宁看了一眼战舰标志是叛军的，理都没理继续看着前方。
　　很快又一个通讯申请出现在他面前，接通后一个青年男子出现在光幕上，并没有气势汹汹的兴师问罪，只是用平淡的语气问道：
　　“你这是激活了这个古代星门么？”
　　方宁点了点头道：
　　“我手下有一个九级物理科学家，他对物理力场与超空间方面颇有研究，昨天他研究了一下，找到了临时修复星门的办法，这不正在尝试启动。”
　　“这样啊！”
　　成了精的深渊稍沉思了一下，说道：
　　“反正星门已经在开启，如果不介意，我们一起看一看这星门后到底通往哪里？”
　　方宁笑道：
　　“当然可以，这星门本来就是你的。”
　　“那我调一支舰队过来。”
　　“可以！”
　　“等一下，有一点我要提醒你，据我部下研究，这个星门因为你们的不当维护与错误修复，不但已接近破损的边缘，且成功开启的机率很低，你不要抱太大期望。”
　　“这没问题，反正我们没有高级科学家，留在手也是浪.....”
　　“嗡！”
　　一声哪怕战舰也无法隔绝的震颤之声从远处传来，方宁迅速看向星门方向，一道直径超过百里的滔天光柱从古代星门漩涡中传出，化成一条巨大的跃迁轨道，战舰超空间引擎自动亮起，与眼前这超大型星门相呼应。
　　还真的修复了！
　　再看向光幕中同样目瞪口呆的成了精的深渊...什么**名字，他虚手指向古代星门说道：
　　“真巧，已经成功了，你要来动作快点，不然你的对手要抢先了。”
　　这超大型星门开启造成这么大的动静，星系内都能察觉得到，等下成了精的深渊的对手们就要来了。
　　这时一份来自核心处理器的报告传了过来，方宁看了一下脸色一变，迅速对还没关闭通讯的成了精的深渊说道：
　　“一个坏消息，因为损毁太严重，星门只是临时开启，只持续十二个小时，十二个小时后就会彻底破灭。”
　　说完他将报告递给赵珂看，继续说道：
　　“你要不要探索自己决定，反正我决定进去看看，先走一步了。”
　　说完关闭通讯，边上赵珂拿着报告看完，抬头看到他充满激情的目光点头道：
　　“我支持你。”
　　他伸出手握住她的手搂入怀中，边上穿着免子装的小叶子大叫一声害羞的一拉帽子，两个免子耳朵垂了下来盖住眼睛，一会耳朵悄悄分开，露出一对好奇的大眼睛。
　　方宁看到了她的小动作，但没理，这小女生还没长大的样子理她作甚，正事要紧。
　　将舰队重新收编，极光号归队，以另一艘战列巡洋舰为首，旗舰中央，排成标准的探索队型进入星门跃迁轨道。
　　看着光幕上比股市还要恐怖的能量指数上下线，方宁有些可惜的叹了口气。
　　这种超远距离大型星门可不容易建造，一般文明都造不了，毁坏了太可惜了，如果能保存下来，并修复好，将星门末端终点换成北落师门，这个星系就值钱了。
　　到时候通过这个星门直接连接上千光年之外的北落师门，这个深渊星系就是第二个左垣星系，作为星系主人的深渊军团立即能一跃成为群星中最顶级的军团，坐拥这个星门，哪怕啥也不干光是收星门传送费也能赚死。
　　如果再勤快点凭借先机占领周围星系，哪怕没有找到生命星球也未偿不能成为一方领主。
　　毕竟有钱就是万能的，没有生命星球自己改造，反正有钱。
　　可惜这个超远距星门毁坏得连修复都不可能，实在是太可惜了。
　　可能是损坏的太严重，临时修复也不是完全修复，星门中能量波动像心率一样跳得超夸张，方宁都不敢加高能量输出功率免得将星门弄坏了，只能慢慢加速。
　　整整花了十多分钟跳跃前置启
　　动才完成，后面对接超空间航道就容易多了。
　　这是一个单向星门，整个星门只有一条超空间航道，不像北落师门的那个超远距星门里面连接有几十条超空间航道，没有可选择的余地，直接默认。
　　随着海量能量潮汐涌起将舰队淹没，当潮汐落下，方宁舰队已消失不见。
　　就在他传送离开的瞬间，上千光年之外的北落师门主星门突然冲起上百万公里高的能量潮汐，一直稳定的星门突然发生剧烈的能量潮汐反应，维护的科学家紧急排查后向主管汇报：
　　“检测到星门中未清除彻底的古代残留信息，应该是星门原来建造者在星门中隐藏有
　　https://../book/100170/53508241.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百四十六章 太空蜂群（补偿加更）
　　ps：因为防d操作失误，让好多夜猫子读者吐槽了，再加一更以示歉意。
　　事实上他可以一击震杀大群蜂群，只是没有意义，他现在又没有时间停下来研究，不过顺带捞几头被点防打死的尸体倒是没问题。
　　舰队迅速脱离引力井，方宁将这个星系在新星域地图上标记为蜂巢星系。
　　在传送至这一片星域，方宁就在开始建立新地图，以刚传送的那个布满了虫洞的星系为.asxs.，将星系中所有探测到的虫洞标注在上面，一路经过的星系全记录上去。
　　勉强摆脱蜂群，舰队来到目标虫洞前，极光号迅速检测虫洞稳定，开始跳跃。
　　比上一个虫洞稍长不到二十分钟的超空间航行后舰队脱离虫洞，舰队刚脱离超空间航道，飞船就感觉到一股充满了恶意的扫描扫过舰队，然后是激烈的警报声：
　　“检测到异族探测器扫描，请启动紧急规避！”
　　“检测到异族探测器扫描，请启动紧急规避！”
　　“返回去！”
　　方宁啥也没说，仅仅向强行打开的通讯画面中一个蓝血人打了个招呼，舰队以更快的速度重新跳跃至虫洞中返回刚才的蜂巢。
　　“奈奈的，该不会是跑到蓝血人的星域了吧！”
　　他刚那虫洞口不远处就有一群蓝血人舰队经过，第一时间就发现他，如果不是他反应快立即转身跳回虫洞中，这会估计被强制进入战斗了。
　　只是....
　　有一句话说的好，祸不单行，或者说屋漏偏逢连夜雨，他重新沿着超空间航道返回，甫一从虫洞中出来，连能量潮汐都没落下，就收到战舰受到攻击的提示，大群太空蜂群竟然还没走，还守在虫洞门口等着。
　　“这特么是有多记仇啊！”
　　方宁都震惊了，几十上百万太空虫群将周围挤得严严实实的，想冲出去都不容易。
　　前后夹击，进退两难。
　　方宁不得不一指点下，百里虚空猛的一颤，处于其中超过十万蜂群当场崩成齑粉飘散，无视赵珂震惊的表情沉声下令舰队迅速冲出包围圈，向星系唯二的另一个虫洞飞去，一头钻入其中，溅起大片的能量潮汐涌向四面八方。
　　两个时辰后，刚从超空间航道脱离的方宁看着虫洞口不到十万公里的一颗星球轨道上空矗立的庞大空间站，嘴巴张了张一时不知道说什么。
　　通讯上显示的是一个身体颜色是暗红色的海星人，在叽哩咕噜不知道说的什么，数秒后只见其狠狠一触手砸下，通迅消失，然后空间站上无数光芒亮起，一股无形的力场以空间站为中心一闪即逝，舰队迅速陡的一沉，这是空间站自带的停滞力场。
　　此时不能节省，方宁一掌拍下，同样一股无形的力量展开将空间站的停滞力场抵消，迅速下令舰队突围。
　　“轰！”
　　铺天盖地的光束如暴雨般洒下，当场将他们淹没在其中，紧随其后是大批**集群飞来，第三波动能弹头后发先至在**前轰出大团大团的火花。
　　一支停泊在空间站边缘的舰队脱离空间站向他们驶来，位于舰队中央的几十艘战列舰主炮亮起，正在充能。
　　“准备接受冲击！”
　　“轰轰轰...”
　　战舰剧烈颤抖，被几十艘战列舰加空间站主炮同时集火的二号战列巡洋舰厚厚的能量护盾猛的一抖，整整削去百分之七十八的护盾，竟然护盾都还没破。
　　不得不说战列巡洋舰的确是足够强大，如果换成普通战列舰，这一波集火早就爆了。
　　不过敌人火力实在太大，这艘战巡估计只能再挨两波就得爆。
　　方宁不得不再次开挂，消耗了整整一点掌中宇宙贡献点为所有战舰加持一层厚厚的混和能量护盾，以及速度加成，硬是顶着密集的炮火在第三波集火到来之前脱离空间站主炮范围。
　　没办法，以他现在这点舰
　　容与空间站硬杠实在是太吃亏了。
　　远离无法移动的空间站，方宁立即发挥失落舰队的威力，由李婉指挥舰队保持着与敌方舰队距离，且战且退放起了风筝。
　　不过这种情况只持续了十几分钟，当第二支更加庞大的敌方舰队出现在探测器探测范围，方宁果断下令撤退。
　　仗着超快的速度摆脱对手向其中一个虫洞冲去，远远就集合所有战舰火力对准守在虫洞的一支小型舰队一波集火将其击溃，十二艘护航舰分成两支小队分别追杀残余海星人战舰，极光号飞至虫洞上空启动超空间引擎，同时展开跃迁力场，等两支护航舰小队汇合，力场裹着舰队同时跳跃离开。
　　几个小时后某个星系虫洞中能量潮汐**，一支舰队从中跳出，迎接他们的是一支乱七八糟的混和舰队守在虫洞口。
　　可惜方宁早有作战准备，加上对手火力又不足，总共七八百艘混和舰队大都是护卫舰，少量驱逐舰，连战列舰都没有一艘，这火力全集火连一艘护航舰都秒不了。
　　显然这些不是正规舰队，应该是海星人中的普通玩家，可能是收到有人类玩家的消息自发集合。
　　可惜实力太差，方宁一波反击击沉一片，在李婉的指挥下一番**干掉了八成，剩下的他没时间追杀，连战场都没时间打捞，迅速向其中一个方向飞去。
　　他刚离开不久，更加汹涌的能量潮汐涌出，上个星系那支海星人正规舰队追了过来，理都没理周围残余的玩家，迅速确定方向沿着方宁离开方向追了上去。
　　接下来的日子方宁一直处于水深火热的状态中，这片星域估计真是海星人的地盘，不管往哪跑总是能碰到海星人玩家，时不时碰到大群舰队，最惨一次冲进了某个海星人的重要星域，在那里他看到了一颗海星人的殖民星，以及一个四级要塞级空间站，玩家舰队数不胜数。
　　在那一战中他损失了一艘战列巡洋舰，十二艘护航舰，最后消耗了整整六点掌中宇宙的贡献度才逃出。
　　不是开大招，在那里开大招没有意义，根本不可能将敌人杀光。
　　他的大招覆盖范围有限，之前在新奥特兰大获得大量的权限，最大覆盖范围也就两
　　本章未完，点击下一页继续阅读百多光秒的范围，而这个星系是海星人玩家聚居地，相当于北落师门一样，满星系都是海星人玩家，根本不可能杀光。
　　消耗六点掌中宇宙的贡献点，就好比泰坦的技能一样强行开启一条缝度裂缝跳入其中。
　　当他从维度缝隙中出来的时候，早已经远离那个星系，出现在一个无人星系。
　　是的，当探测器确定这个星系没有任何人的时候，方宁终于松了口气。
　　运气还算不错，要是还没跳出海星人地盘那就郁闷了。
　　舰队在星系小行星带中找了一颗稍大的陨石停靠，派出无人机器人修维战舰，方宁躺在指挥椅上闭目养神。
　　即是休息，也是在考虑接下来该怎么办。
　　回是回不去了，战舰又损失巨大，接下来得好好休养生息一番。
　　“或者，找个远离海星人的星系建个临时基地？”
　　但又立马否决，这里离海星人并不是很远，他这次跳跃距离约有一百光年左右，可能跳出海星人活动区域，但肯定不会太远，如果有海星人玩家经过发现，以后又会鸡犬不宁。
　　“只能这样了。”
　　不建立基地，就当一个流浪舰队在不同星系中游荡躲避海星人玩家，同时顺便收集星系中的矿石来支持掌中星系中的建设。
　　也就是说，外面不管，加大对掌中星系的建设，争取早点爆出一支猛禽级护卫舰舰队出来。
　　星系内空间站两个一级船坞已经在开始在将之前那一百艘普通护卫舰升级了。
　　直接建造一艘猛禽级护卫舰价格约一百五十万星元左右的合金，方宁现在没有额外科技，所以暂时只能配备一整套核裂变科技，好在武器槽位他之前兑换了一张小型物质粉碎炮，到时候所有猛禽级护卫舰全加装这种
　　失落帝国武器，威力肯定**。
　　空间站暂时还没有建造护卫舰，除了合金短缺，主要是他现在正在将那一百艘普通护卫舰先升级至猛禽级护卫舰。
　　升级比直接建造要快得多，毕竟本身模块在哪，标准护卫舰模块与猛禽核心模块的差距不是很大，只要将模块按照猛禽模块改装一下，再将武器全换成小型物质粉碎炮就行，升级只用四五天就行，而建造一艘没有一个月根本完不成。
　　除此之外，方宁将.asxs.星系的**行星铸造基地扩大一番，开始建造一个大型治炼工厂，三个小型合金铸造厂，加上之前建造，建成后会有五个小型合金铸造厂，到时候月合金产量将会达到15万/月。
　　这只是一期计划，主要是提炼的钢铁与合金不足，生产的钢铁与合金大部分在于升级空间站与造舰，没有多少余下来建厂。
　　所以方宁决定在那一百艘普通护卫舰升完级后暂时停下造舰，将赵珂那一批图纸全部先建好，十个小型冶炼厂，五个中型冶炼厂，一个大型冶炼厂，十个小型合金铸造厂，五个中型合金铸造厂，一个大型合金铸造厂，这两种关键工厂先建满，先将产能提升上来再说。
　　有了产能，自然是想造什么就造什么。
　　接下来的时间他们哪都没去，就停在这个星系专门采矿，特别是需求量最大的铁矿。
　　大块大块的陨石整颗被推入掌中宇宙中被分解成矿，扔入星球上治炼成钢铁，再与其他金属融炼铸造成能建造战舰的高强度合金。
　　这种日子一过就是个把月，天天推陨石都快烦了，但为了能更强还是得耐着性子。
　　这个星系早让他让极光号彻底探索了一圈，找到了三个虫洞，一个在一颗星球之上，一个在小行星带中，还有一个在星系最外围，已经突破了柯伊伯带进入了广阔的奥尔特星云之中，如果用一个桔子来比喻星系，奥尔特星云相当于桔子皮，这个虫洞差不多相当于在桔子皮表面的一个小坑。
　　说实话如果不是极光号的探测器够强，加上呆在星系无聊查的仔细，可能会忽略也说不定。
　　这么偏的地方估计海星人都不会发现，方宁第一时间将这个星系标记起来，到时候如果被海星人玩家发现，可以直接从那里离开。
　　时间就这么匆匆过去，这天方宁正在将一颗直径有一百多公里差不多可以称之为小行星的陨石缓缓推入掌中星系中，这颗陨石中除了大量铁矿，还附带许多其他矿物质，价值非常的高。
　　费力推到一半感觉难以推入，他正准备消耗少量掌中宇宙的贡献点加一把劲，突然收到来自星系最内部虫洞附近哨点的警示信号，虫洞能量指数迅速上升，有飞船正在通过那个虫洞跳跃。
　　方宁迅速将陨石推入，召集几艘配合的护航舰返回小行星带临时据点，刚到就收到极光号传来的信息，一个实时传输的画面。
　　画面上虫洞能量喷涌向四周蔓延，很快白光一闪，一艘明显经过改装显得超臃肿的战列舰从中钻出，一刻也没有停留逃离虫洞。
　　旗舰中方宁露出惊讶的表情，这艘改装的战列舰不是他想象中的海星人或蓝血人，而是一艘人类战舰。
　　他似乎在逃避追兵，离开不久后面虫洞能量再次剧烈涌动，很快跳出一支由二十艘战列舰带领的海星人舰队，远远十几道粒子光矛轰了过去。
　　这艘改装的战列舰似乎没有护盾，而是堆满了舰体装甲，本来只有一千米左右的战列舰被加装成一个大胖子，长度超过了一千两百米，也就是说光是加装的外挂装甲就有两百多米厚，这防御......
　　十几道粒子光矛轰中舰体，大片厚厚的装甲被击碎，碎片直接飙向太空中。
　　算是他倒霉，粒子光矛是能量武器，攻击护盾时会削弱50%的伤害，但在攻击战舰外挂装甲时有100%的加成，舰体50%的加成，这艘改装战列舰舍弃护盾加装护甲，算是刚好被克制，根本不可能打得过。
　　https://../book/100170/53511737.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百四十七章 第二个开挂选手？
　　最关键加装这么厚的装甲，战舰移动速度也受到了一定影响，明明看喷出的尾焰是脉冲离子光焰，正常速度要比后面追兵的等离子光焰要快很多，但实际上却没有快多少，以至于到现在还没有甩开追兵。
　　方宁看追兵不怎么多，考虑了一下决定不救了，还是苟着安全一点。
　　他从来不是圣母，没任何后患的搭把手没问题，但如果有严重后果，或者会把自己坑进去的那就算了。
　　并非冷漠，而是自己现在拖家带口的，做什么之前得想一想后果。
　　别看这支海星人数量不多，但这都是玩家，**还能复活，他要动手，岂不是要暴露了？
　　所以还是苟着点好。
　　改装战列舰上，迎风送月端坐在指挥座上冷漠的看着传感器传来的画面，追兵越追越近，但他脸上没有一丝担忧。
　　在他主指挥座两边各有一个副指挥座，上面各坐着一个造型奇特的人形机器人，感觉模样就像是古代大侠一样，背上交叉伸出两根金属棍像是侠客的刀，头上还戴着一个像防沙斗篷一样的帽子，一圈边缘有莹光洒下像丝巾遮住面目，整一大侠模样。
　　当然这只是像，实际上那洒下的莹光是一个光幕，上面不断有绿色数据滑下，机器人正在全神贯注观察数据。
　　这时其中一个机器人突然用机械的声音说道：
　　“检测到星系五个天文单位之外有可利用地形小行星带。”
　　另一个机器人接着说道：
　　“根据模拟计算，利用小行星带复杂地形有70.012414%的概率摆脱追兵，有48.124541%的概率反杀对手，请司令官做出决定！”
　　迎风送月手指轻敲点了点，嘴角微微一翘说道：
　　“进入小行星带，伺机反杀！”
　　“警告：反杀对手的概率调整为47.124585%，司令官是否确定？”
　　“确定！”
　　战舰迅速转向冲向远方的小行星带。
　　方宁一脸懵比的看着直直向自己冲来的战列舰，偏头看了一眼星尘h54821，这位光之仆从立即回答：
　　“经过102458次模拟计算，对方并未发现我们，有89.21548%的概率是想利用小行星带复杂地形摆脱敌人或反杀敌人。”
　　“这样啊！”
　　方宁下令道：
　　“藏好一点，别让人发现了。”
　　“砰！”
　　改装过的战列舰无视迎面飞来的一颗陨石重重的撞了上去，激烈的火星中大块装甲飞了出去，陨石也被撞得粉碎。
　　一路跌跌撞撞冲入陨石带中，后面追兵在陨石带外停了一下才分成三股跟了上来，每一队由六七艘战列舰，上百艘护卫舰组成。
　　迎风送月一头撞入陨石带深处，立即对左边机器人命令道：
　　“准备加装外挂装甲，将五号...等等，换成**主炮给我装上去。”
　　左边机器人眼睛中红光闪了闪，迅速在眼前操作起来，于是就在方宁掌中宇宙上帝视角之下，就在他眼皮子底下看到这艘冲入陨石带中的战舰中突然伸出十几条粗大的机械臂，顶端喷出火焰将战舰被攻击或撞击得残破的装甲焊平，碎片去掉或压平。
　　然后战舰厚厚甲板分开出一个缺口，从中搬出几块几十米宽近一米厚的装甲就这么按上去，两道湛蓝光焰喷出四五米长，将安放的装甲边缘一圈融出几个四五米深的孔洞，再拿出一根根四五米长又粗又硬的合金条在温度超高的光焰中烧得通红，对准融出的孔洞粗暴的插了下去。
　　然后另一条喷着冷焰的机械臂移过来连喷几下，又叮叮铛铛的锤几下，一块几十米宽厚达一米的合金装甲就这么硬生生钉了下去。
　　方宁看得目瞪口呆，忍不住喊道：
　　;“特娘的这是个人才啊！”
　　就一会功夫，之前被轰掉了十几米厚一层装甲这会全补了起来，还加厚了十几米。
　　最后几条机械臂从机舱中搬出许多看起来精致许多的合金模块，在机械手臂灵活的操作下拼结成形，就在方宁眼皮子底下拼成一门口径超过了十米的大炮。
　　要知道正常战列舰x槽位主炮口径也就七八米，超过十米快比得上战列巡洋舰的主炮了，关键这玩意是现拼装的。
　　迎风送月等大炮拼装完成，伸出右手掌心摊开，一点幽光迅速涨大，很快化成一个幽光闪烁的光球，伸五指合扰将幽光握在掌心，幽光融入手掌，对准前方一指，一道幽光从他指端飞出没入眼前虚空之中不见。
　　然后，在方宁眼中看到那门拼装的大炮炮口开始有幽光在闪烁，那是主炮在充能的表现。
　　随着主炮迅速充能，改装战列舰迅速调整方向对准前方，方宁通过上帝视角看到他正对面刚好有一支海星人舰队赶了过来，换个角度两点一线查看，炮口正好对准其中一艘战列舰。
　　这些海星人根本没有发现隔着重重陨石正在充能的迎风送月，还在陨石带中绕来绕去，当他们绕过一块陨石，将另一块陨石击碎，便看到了幽光喷薄欲发的改装战列舰。
　　这个时候想躲已经迟了，只见幽光一闪，一道黑线刹那间便贯穿整支海星人舰队。
　　方宁不由自主的站了起来，在他上帝视角中清楚的看到这一炮直接贯穿直线三艘战列舰与超过十艘护卫舰。
　　最关键的是这幽光好像是一种特殊的能量，攻击后没有剧烈的破坏，而是恐怖的分解与腐蚀能力，在贯穿目标后舰体破口还沾着残余的幽光正在迅速分解舰体合金，一会功夫直径十米的贯穿孔就变成十二米的贯穿孔。
　　战舰一般自带维修机器人，一些灭火的喷雾等等，但对这些幽光毫无效果，连无人维修机器人沾在幽光都会被腐蚀掉，只能眼睁睁看着贯穿孔越来越大，最终波及战舰要害部门，从而导致战舰的陨落。
　　所以在方宁眼中，中招的战舰中护卫舰当场陨灭，三艘战列舰在坚持大约一分钟左右就趴窝了，报废是迟早的事。
　　如此强大的一击，着实吓到了其他海星人，以至于同一队剩下的全停了下来，剩下两队迅速向这边汇聚。
　　迎风送月松了口气，让部下将报废的大炮给扔了，他刚才那一击属于伤敌一千自损一百的战法，用一次要报废一门主炮。
　　本章未完，点击下一页继续阅读 好在这主炮不是真正的战列舰主炮，只是一个主炮空壳模块，并未加装战斗系统，而且反正都是一次性的，他还偷工减料，一门造价不足二十万星元，他还用得起。
　　啪！
　　他随手打了个响指，第二门主炮开始加装，迎风送月驱使着改装战列舰主动向前，他要反猎杀这一批海星人玩家。
　　“砰！”
　　方宁双手比了个**的手势，上帝视角中第二道幽光轰出，将另一队赶过来的海星人舰队射了个对穿。
　　感觉像是在看电影一样，藏在安全处看得很h。
　　这时三支海星人舰队已经汇合，估计感觉损失太大，他们开始撤退了。
　　但迎风送月没想过放过他们，第三门大炮加装，对准撤离的海星人舰队开始聚能。
　　方宁意识俯瞰战场，意识以大炮为.asxs.看向大炮落点，随着主炮聚能完毕‘哔’，幽光一闪射出，他脸色陡的一变从座位上站了起来：
　　“卧糟，立即往左偏移！”
　　又马上摇头：
　　“来不及了！”
　　一指对着前方点下，一层混和能量层在舰队前方形成一个半圆光盾，下一秒一道幽光击中混和能量光盾折射‘砰’的炸开成一大团幽光覆盖着光盾，一阵强烈的腐蚀滋滋泡泡在光盾上浮现。
　　最终待幽光消失，他这层防御力高达一百万的混和能量层也只剩不到十万的薄薄一层，感觉
　　要随时消失了一样。
　　“嗯！”
　　迎风送月双眼微眯，他能感应到刚才这一击被挡住了，但不是被这群海星人挡住。
　　“难道这小行星带中有什么古代遗迹或者超坚固矿藏？”
　　看了一眼狼狈撤走的海星人，如果没有这个他准备继续追杀的，但现在他没那兴趣了，让部下重新加装一门新的大炮，改装战列舰向幽光刚才被挡下的方向驶去。
　　方宁挠了挠头，也不再隐藏，战列巡洋舰从藏身陨石后出来向前驶去。
　　迎风送月很快发现了不加掩饰的战巡，即惊讶又有些失望，不过在这里能看到同是人类还是挺高兴的，便发了一条通讯过去：
　　“你也是不小心误入这片星域的么，你是哪里来的？“
　　“二星区，北落师门！”
　　“那是挺远，我是从十星区来的，本来在战场上赚点功勋，结果星系中的古代废弃的星门爆发，将星系所有舰船不分敌我全拉了进来。”
　　方宁听了眼睛一亮问道：
　　“我们的人多么？”
　　“三星战盟钻石武力第七军团与三号战盟永恒号角第五军团加上诸多军团势力战场服役的战团，总共有两百多万舰容的战力。”
　　“对了，还有两艘泰坦超旗！”
　　“这实力不错啊，他们现在在哪里？”
　　方宁已经有了和他们汇合的打算，不论钻石武力还是永恒号角这两个战盟的口碑都很不错，实力又强，跟着他们似乎挺不错。
　　这并不会与他的计划有冲突，不论钻石武力还是永恒号角两支军团流落在这片区域一样回不去，必定会占个星系建立一个基地为其他玩家建立一个庇护所。
　　要知道群星游戏的机制与正常玩家不一样，如果是其他网络游戏，玩家**自然会在设置的复活点复活。
　　但群星不一样，如果是在本地星域死亡，一般会在本地星域最近的空间站复活，如果设置的复活点是在自家军团或战盟总部，那么会优先在自家军团战盟的空间站复活。
　　那么问题来了，这个优先是基于同一个星域，或者说星区，如果死亡地点与自家军团或战盟不同，就会在死亡星域复活。
　　如果是在比如十七星区，七星区等等银河帝国势力没有涉及的星区死亡，一般复活点是这片星区的玩家建立的居住站，或空间站，或者基地之类，如果这些也没有，那就是与银河帝国交好的文明，比如银河帝国驻哈塔尔的空间站。
　　一般来说银河帝国在诸多星区都有一些海外驻军点，也不知道是不是游戏特别制定给玩家深空探索复活用的。
　　最后一种死亡方式，就是他们现在碰到的情况，特殊情况出现在未知星域，这种情况如果**，后果就会很严重，一般会在死亡星系随机一艘同种族玩家或npc船上复活。
　　因为玩家一死，一般战舰都没了，人又不能在太空中生存，只能在其他玩家那复活。
　　如果星系没有其他玩家或npc战舰，那就不好意思，你人没了。
　　是的，如字面意思，你这个帐号直接没了。
　　除非你有本事在太空中生存，否则普通人复活在星系中任何角落都是死，哪怕是有生命星球，不同星球环境不同，普通人也扛不住异星的细菌病毒侵害吧。
　　作为顶级战盟，不论是钻石武力还是永恒号角都有责任在这片未知星域开辟基地为普通玩家提供复活点。
　　这个责任在现实中联邦有正式的法律规定，属于必须的责任与义务救助同族。
　　当然，这不是说让他们当圣母，他们只有责任开辟复活点救助普通玩家，但玩家自己做死或得罪他们，他们当然有权锤死。
　　听起来很矛盾，实际上很简单，普通玩家跟着大腿走，只要不做死就行。
　　方宁觉得自己一个人在这片星域发展太难了，关键各种建
　　设图纸短缺，一些稀有资源也没有，也没有多余的人手，或者可以抱两个顶级战盟的大腿先渡过先期难关再说。
　　想到这里他对通讯中的迎风送月说道：
　　“你知道他们现在在哪里么？”
　　迎风送月双手合抱道：
　　“我知道是知道，但这中间要跨越海星人与蓝星人的地盘，有几十个星系，其中有几个星系都有殖民星，两族玩家多得很，况且我们人类进入这片星域的消息已经传开，他们肯定提高了警惕，这种情况下你还确定要过去么？”
　　https://../book/100170/53524319.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百四十八章 迎风送月的小破球
　　方宁：......
　　那还去个屁，有准备的情况下肯定没法过去，哪怕开挂也一样，他又没有他们的坐标，不然像之前一样消耗6点贡献点直接跳过去也行。
　　他看向迎风送月，迎风送月也看着他，两人对视了一会突然笑了起来，异口同声道：
　　“那就先找个无人星系苟着？”
　　“可以啊！”
　　“走吧。”
　　有个伴总比没有得好，这个叫迎风送月的玩家实力颇为强大，不会成为拖累。
　　未免海星人呼朋唤友的叫一大堆人来围堵，他们立即就走，来到星系的最边缘奥尔特星云外，从这个快离开星系的虫洞中穿越过去，进入了另一边无人星系。
　　为了保险一点，他们连这个无人星系都没有停留，继续照着哪个虫洞更偏就往哪走，一连穿过十几个星系在一个拥有一条陨石极为密集的小行星带星系才停下来。
　　一路上相谈甚欢，迎风送月向他展示了自己的拿手能力——捡垃圾，以及强大的拼装能力。
　　他这颗改装战列舰里面似乎有一个微型矿石冶炼厂与微型合金铸造厂以及微型模块工厂，能直接用机械臂将路过的陨石捞起塞入舰中，然后冶炼成钢铁等金属，再融炼成合金，一体成形成模块。
　　一块矿石捞起不到两个小时就变成了合金块，顺手安装在舰身，一路个把月下来他这艘改装战列舰体型迅速膨胀至一千六百多米。
　　据他说这艘改装战列舰动力炉也是经过改装，最大能承载旗舰级的改装上限，也就是说他可以无限的将自己这艘战列加装至旗舰那一级。
　　当然这个旗舰不是指泰坦这种超旗，而是轻型航母，无畏舰等等普通旗舰。
　　但这也很强了，越看方宁心就痒痒的，倒不是说他也想这么改，他心痒的是迎风送月这个技术，是否可以放在泰坦上面。
　　这么强大的改装能力，恰好自己有一艘未完工的泰坦以及六片泰坦，将六片泰坦模块装甲等全拆下来加装在完整泰坦上面，是否可以拼凑成一个强大的怪物？
　　这个想法很有可操作性，不过不是现在，得等安定下来，且确定迎风送月的人品如何，免得被坑了。
　　在那之前，啥也不说先将掌中星系中的空间站给升好级再说，不然泰坦想修也修不了。
　　两人隐藏在这片小行星带中疯狂的收集矿物资源，方宁将所有部下全部动员起来寻找有价值的矿藏，做好标记，他在后面只用将有标记的推入起点星系中。
　　迎风送月在离他几千公里远的另一头也在收集资源，他的方式相比方宁的方式更显粗暴，直接在太空中将陨石切割再塞入舰中，方宁猜测他可能也有一个存储的道具，收集的矿石早超过了改装战列舰的总体积也不见放不下，还在继续存放。
　　对这个他并没有太惊讶，储存空间道具虽说不多，但不是没有，偶然碰到一个不出奇。
　　但方宁不知道的是，他在好奇，改装战列舰中的迎风送月此时并没有如他所料在处理矿石，而是仰坐在指挥座上，右手手指一缕幽光缠绕，眼睛紧紧盯着眼前传感器传来的画面，看着方宁旗舰前方出现一个个黑洞将一颗颗陨石推入其中，脸上露出欣喜的神色，自言自语道：
　　“想不到这位兄弟手上有空间道具，看起来不小，如果能夺来供我吞噬，肯定能解锁更大区域。”
　　说着缠绕着幽光的手掌分开，掌心一团幽光迅速扩大，意识沉入其中，再次出现在一个庞大的星系之中。
　　这是一个单恒星星系，恒星已然聚变至后期迈入红巨星阶段，再继续聚变下去，几百万几千万年左右有可能会开始收缩坍塌成白矮星或中子星，乃至黑洞都有可能。
　　这个星系没有任何行星，只有遍布整个星系乱七八糟的陨石垃圾。
　　被切割下来的陨石矿，战舰残骸，或者各种乱七八糟的东西全部被扔在星系中被恒星引力捕获缓缓环绕。
　　这是一个垃圾星系，迎风送月将所有收集的垃圾全扔
　　在这个星系，然后当需要时会将这些矿石或残骸扔至这片残破的掌中宇宙的中央星系。
　　这是迎风送月的金手指，他自认为这是金手指，一个偶然机缘获得的一个掌中宇宙，不过是残破的，而且非常的残破，他获得的时候差不多要彻底湮灭。
　　源自掌中宇宙残留的控制中枢遗留的信息，这个掌中宇宙源自远古时代的一个巅峰帝国——源泉循环者，当时整个银河系被统一在这个巅峰帝国手中，但在探索河外星系的时候碰上了来自仙女河系的统治者，另一个巅峰帝国——毁灭王庭。
　　思潮理念上的不同，种族的截然不同，最重要来自仙女河系的巅峰帝国毁灭王庭是一个灭绝政体——狂热净化者，也叫种族洁癖，致力于灭绝星系内所有非本族有机生命体，导致两个巅峰帝国展开了一场持续百万年的大战。
　　战争一开始整合整个仙女河系所有资源与力量的毁灭王庭占据了上风，并一直将这种优势保持到最后，兵锋直指源泉循环者的首都母星系。
　　最后关头，源泉循环者启动未完工的文明证道神器——源泉循环宇宙，一个所有巅峰文明晋阶神级文明必需的文明神器，也叫掌中宇宙。
　　源泉循环宇宙覆盖以母星系为中心上万星系，包括已攻至母星系源泉不远处的毁灭王庭主力，察觉的毁灭王庭自是不甘心毁灭，发起了疯狂的反击。
　　那一战结果未知，只知道源泉循环者在那一战后以母星系为中心上万星系凭空消失，毁灭王庭主力全灭，不得不退回仙女河系。
　　亿万年时间流逝，源泉循环宇宙出现在迎风送月手中，已经是一个残破的不能再残破的小破球，上万星系绝大部分被恐怖的幽能以及时空紊乱所覆盖，只剩一个星系也处于幽能的侵蚀之中，随时要彻底消亡。
　　为了重现这个小破球的荣光，迎风送月不得不开始了自己的垃圾佬生涯，开始了疯狂的收集资源过程。
　　小破球残余的功能极少，其中最重要的一项，便是炼化各种资源来填补残破宇宙的本源，本源一强，就能慢慢压制遍布宇宙的幽能，扩大安全星系的面积。
　　经过十几年
　　本章未完，点击下一页继续阅读努力，迎风送月已经收集不知道多少资源投入其中，现在已经清理出两个安全的星系，一个是现在这个专门存放垃圾的星系，另一个专门存放已经转化的资源的星系。
　　这小破球要求的资源并不是吞噬炼化，需求的只是资源的存在，只要投入资源就行，并不会吞噬掉。
　　而且还有个更重要功能，可以将投入的资源提纯炼化。
　　比如一块铁陨石扔进来，可以直接提纯炼化成高纯度钢铁或其他金属，如今他在另一个星系堆积了快有几个星球那么大的实心纯钢星球，几个合金铸造厂正在疯狂的熔炼合金。
　　之前不停的改装加大炮，都是从掌中星系中拿出来，不然就那改装战列舰能装多少东西。
　　他看上方宁的空间道具，是因为空间道具可以额外增加小破球的体积。
　　所谓掌中宇宙，不论是什么文明创造的，一开始都不会很大，视初始投入的资源，一开始只有一个星系大，慢慢扩大几个星系，几十几百乃至几万个星系，体量越大，威力自然越强。
　　迎风送月野心勃勃，一心想将这个本就没完工又破损的小破球修补完整并完成成一个真正的文明重器，这会看到方宁的手段，他来了兴趣。
　　不过动手得找个机会，得等对方将空间展开，或者自己进入对方的空间才能完成吞噬。
　　一般空间道具的原理是用人工虫洞连接位于维度缝隙中的独立空间，任何独立空间不论大小，都是位于不同维度之中，玩家看到的道具只是一个门而已，所以直接将方宁抓起来装入小破球中吞噬是没有用的，必须对方将空间完全展开，或者自己进入对方的空间之内才能吞噬。
　　“先做个朋友，再找机会！”
　　他很快制定好计划，将一块忘了以前在哪个星系找到的几块稀有水晶矿陨石扔入陨石堆中，然后假装突然发现在队伍频道中惊讶的说道：
　　“哇，这里有一块稀有水晶矿陨石啊！”
　　“稀有水晶矿？在哪？”
　　方宁立马跳了起来，看到迎风送月发来的光幕，上面显示密集的陨石流中一块被迎风送月已经切割过的陨石切面露出的稀有水晶特有的颜色光泽，一脸羡慕的说道：
　　“你运气真好。”
　　“你过来找找，看看里面还有没有。”
　　“来了。”
　　方宁旗舰逆着小行星带轨道来到迎风送月附近，很快扫描到附近还有几块稀有水晶矿，一脸欣喜的收了起来道：
　　“还真有，谢啦兄弟！”
　　迎风送月摆了摆手道：
　　“不客气，再找找，或许还有也说不定。”
　　说是这么说，实际上他只是将战舰调了个头而已，稀有水晶矿是他自己放的，哪会不知道就这几块。
　　将刚才那块稀有水晶陨石重新装了回来，他搓着下巴在想要不要过一会再试一下拉近距离，就在这时队伍频道中传来方宁欣喜的声音：
　　“卧糟，好大一块稀有水晶陨石啊，这快要够得上小行星级别了吧！”
　　迎风送月搓着下巴的手一滑，目瞪口呆看着方宁战巡正停在一块直径有一百五六十公里的小行星前，刚才一块陨石撞在小行星上撞碎一个缺口，露出了缺口之下的稀有水晶矿。
　　再然后，他眼睁睁看着方宁一炮将这块陨石炸开，露出里面几近实质的稀有水晶矿，那明黄橙亮的光泽差点闪瞎了他的双眼，后悔，羡慕，眼馋，各种情绪充斥着心灵，他差点有种想抢的冲动。
　　这么大块稀有水晶，足够小破球吞噬后清出一块行星那么大的星域，以史以来他也就碰上过这么一次。
　　“没想到这个小行星带中竟然有这么大块稀有水晶矿！”
　　方宁一边说，一边将意念沉入掌中星系，智械科学家已经派了运输船将这块小行星牵引至四号行星上面，等一下就会在行星上面切割再扔下去。
　　这么大陨石坠入星球破坏太大，不远处的基地都会被摧毁。
　　这么大一个小行星，里面蕴含的稀有水晶矿含量只要不是太低，保守估计价值不会低于一千亿。
　　也就是说就这么一下，就有一千亿以上星元入帐，简直是天降横财，方宁都惊呆了。
　　当然，这玩意肯定不会卖掉，稀有水晶是三大战略稀有矿藏之一，是制造高级装甲及高等动能火炮等配件必备的稀有矿藏之一，这玩意有多少存多少，怎么也不可能卖掉，不然等以后需要这种稀有矿藏时却没有还需要买。
　　再然后，方宁发现迎风送月像是打了鸡血一样在小行星带中到处转，见到大块一些的陨石就凑上去切一下，时不时看到他将大块大块的陨石给收走。
　　等几十个小时后休息，他在频道中笑道：
　　“看你今天收获挺多的啊。”
　　迎风送月聋拉着头摆手道：
　　“别提了，多有什么用，加起来没你的零头多。”
　　emmmm.....
　　方宁莫名想笑。
　　在这个星系他们呆了一个多月的时间，大部分时间都在小行星带中停留，偶尔会在星系其他星球上转一转，并没有发现什么有价值的东西，这就是个普通星系。
　　稀有水晶矿也没有找到第二个，他那个小行星估计就是唯一的一个，这让迎风送月失望了好长一段时间。
　　当然，这个时候方宁也有空将收集的一些太空蜂群研究了一下，其中一具尸体能兑换0.1点掌中宇宙贡献点，上限两点，剩下的全扔进掌中星系空间站中，让现在呆在空间站内几个还活着的科学家研究。
　　这些科学家是在新奥特兰大被他扔入掌中星系的科学家，暂时安置在空间站，反正闲着没事给点事做，能不能研究出什么他不在意。
　　https://..
　　/book/100170/53524320.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百四十九章 鸡飞狗跳，狼狈不堪HD
　　ps：刚起来章节正在精修，修改完再上传。
　　方宁：......
　　那还去个屁，有准备的情况下肯定没法过去，哪怕开挂也一样，他又没有他们的坐标，不然像之前一样消耗6点贡献点直接跳过去也行。
　　他看向迎风送月，迎风送月也看着他，两人对视了一会突然笑了起来，异口同声道：
　　“那就先找个无人星系苟着？”
　　“可以啊！”
　　“走吧。”
　　有个伴总比没有得好，这个叫迎风送月的玩家实力颇为强大，不会成为拖累。
　　未免海星人呼朋唤友的叫一大堆人来围堵，他们立即就走，来到星系的最边缘细胞壁外，从这个快离开星系的虫洞中穿越过去，进入了另一边无人星系。
　　为了保险一点，他们连这个无人星系都没有停留，继续照着哪个虫洞更偏就往哪走，一连穿了十几个星系在一个拥有一条陨石极为密集的小行星带星系才停下来。
　　一路上相谈甚欢，迎风送月向他展示了自己的拿手能力——捡垃圾，以及强大的拼装能力。
　　他这颗改装战列舰里面似乎有一个微型矿石冶炼厂与微型合金铸造厂以及微型模块工厂，能直接用机械臂将路过的陨石捞起塞入舰中，然后冶炼成钢铁等金属，再融炼成合金，一体成形成模块。
　　一块矿石捞起不到两个小时就变成了合金块，顺手安装在舰身，一路个把月下来他这艘改装战列舰体型迅速膨胀至一千六百多米。
　　据他说这艘改装战列舰动力炉也是经过改装，最大能承载旗舰级的改装上限，也就是说他可以无限的将自己这艘战列加装至旗舰那一级。
　　当然这个旗舰不是指泰坦这种超旗，而是轻型航母，无畏舰等等普通旗舰。
　　但这也很强了，越看方宁心就痒痒的，倒不是说他也想这么改，他心痒的是迎风送月这个技术，是否可以放在泰坦上面。
　　这么强大的改装能力，恰好自己有一艘未完工的泰坦以及六片泰坦，将六片泰坦模块装甲等全拆下来加装在完整泰坦上面，是否可以拼凑成一个强大的怪物？
　　这个想法很有可操作性，不过不是现在，得等安定下来，且确定迎风送月的人品如何，免得被坑了。
　　在那之前，啥也不说先将掌中星系中的空间站给升好级再说，不然泰坦想修也修不了。
　　两人隐藏在这片小行星带中疯狂的收集矿物资源，方宁将所有部下全部动员起来寻找有价值的矿藏，做好标记，他在后面只用将有标记的推入起点星系中。
　　迎风送月在离他几千公里远的另一头也在收集资源，他的方式相比方宁的方式更显粗暴，直接在太空中将陨石切割再塞入舰中，方宁猜测他可能也有一个存储的道具，收集的矿石早超过了改装战列舰的总体积也不见放不下，还在继续存放。
　　对这个他并没有太惊讶，储存空间道具虽说不多，但不是没有，偶然碰到一个不出奇。
　　但方宁不知道的是，他在好奇，改装战列舰中的迎风送月此时并没有如他所料在处理矿石，而是仰坐在指挥座上，右手手指一缕幽光缠绕，眼睛紧紧盯着眼前传感器传来的画面，看着方宁旗舰前方出现一个个黑洞将一颗颗陨石推入其中，脸上露出欣喜的神色，自言自语道：
　　“想不到这位兄弟手上有空间道具，看起来不小，如果能夺来供我吞噬，肯定能解锁更大区域。”
　　说着缠绕着幽光的手掌分开，掌心一团幽光迅速扩大，意识沉入其中，再次出现在一个庞大的星系之中。
　　这是一个单恒星星系，恒星已然聚变至后期迈入红巨星阶段，再继续聚变下去，几百万几千万年左右有可能会开始收缩坍塌成白矮星或中子星，乃至黑洞都有可能。
　　这个星系没有任何恒星，只有遍布整个星系乱七八糟的陨石垃圾。
　　被切割下来的陨石矿，战舰残骸，或者各种乱七八糟的东西全部被扔在星系中被恒星引力捕获缓缓环绕。
　　这是一个垃圾星系，迎风送月将所有收集的垃圾全扔在这个星系，然后当需要时会将这些矿石或残骸扔至这片残破的掌中宇宙的中央星系。
　　这是迎风送月的金手指，他自认为这是金手指，一个偶然机缘获得的一个掌中宇宙，不过是残破的，而且非常的残破，他获得的时候差不多要彻底湮灭。
　　源自掌中宇宙残留的控制中枢遗留的信息，这个掌中宇宙源自远古时代的一个巅峰帝国——源泉循环者，当时整个银河系被统一在这个巅峰帝国手中，但在探索河外星系的时候碰上了来自仙女星系的统治者，另一个巅峰帝国——毁灭王庭。
　　思潮理念上的不同，种族的截然不同，最重要来自仙女星系的巅峰帝国毁灭王庭是一个灭绝政体——狂热净化者，也叫种族洁癖，致力于灭绝星系内所有非本族有机生命体，导致两个巅峰帝国展开了一场持续百万年的大战。
　　战争一开始整合整个仙女系所有资源与力量的毁灭王庭占据了上风，并一直将这种优势保持到最后，兵锋直指源泉循环者的首都母星系。
　　最后关头，源泉循环者启动未完工的文明证道神器——源泉循环宇宙，一个所有巅峰文明晋阶神级文明必需的文明神器，也叫掌中宇宙。
　　源泉循环宇宙覆盖以母星系为中心上万星系，包括已攻至母星系源泉不远处的毁灭王庭主力，察觉的毁灭王庭自是不甘心毁灭，发起了疯狂的反击。
　　那一战结果未知，只知道源泉循环者在那一战后以母星系为中心上万星系凭空消失，毁灭王庭主力全灭，不得不退回仙女星系。
　　亿万年时间流逝，源泉循环宇宙出现在迎风送月手中，已经是一个残破的不能再残破的小破球，上万星系绝大部分被恐怖的幽能以及时空紊乱所覆盖，只剩一个星系也处于幽能的侵蚀之中，随时要彻底消亡。
　　为了重现这个小破球的荣光，迎风送月不得不开始了自己的垃圾佬生涯，开始了疯狂的收集资源过程。
　　小破球残余的功能极少，其中最重要的一项，便是炼化各种资源来填补残破宇宙的本源，本源一强，就能慢慢压制遍布宇宙
　　本章未完，点击下一页继续阅读的幽能，扩大安全星系的面积。
　　经过十几年努力，迎风送月已经收集不知道多少资源投入其中，现在已经清理出两个安全的星系，一个是现在这个专门存放垃圾的星系，另一个专门存放已经转化的资源的星系。
　　这小破球要求的资源并不是吞噬炼化，需求的只是资源的存在，只要投入资源就行，并不会吞噬掉。
　　而且还有个更重要功能，可以将投入的资源提纯炼化。
　　比如一块铁陨石扔进来，可以直接提纯炼化成高纯度钢铁或其他金属，如今他在另一个星系堆积了快有几个星球那么大的实心纯钢星球，几个合金铸造厂正在疯狂的熔炼合金。
　　之前不停的改装加大炮，都是从掌中星系中拿出来，不然就那改装战列舰能装多少东西。
　　他看上方宁的空间道具，是因为空间道具可以额外增加小破球的体积。
　　所谓掌中宇宙，不论是什么文明创造的，一开始都不会很大，视初始投入的资源，一开始只有一个星系大，慢慢扩大几个星系，几十几百乃至几万个星系，体量越大，威力自然越强。
　　迎风送月野心勃勃，一心想将这个本就没完工又破损的小破球修补完整并完成成一个真正的文明重器，这会看到方宁的手段，他来了兴趣。
　　不过动手得找个机会，得等对方将空间展开，或者自己进入对方的空间才能完成吞噬。
　　一般空间道具的原理是用人工虫洞连接位于维度缝隙中的独立空间，任何独立空间不论大小，都是位于不同维度之中，玩家看到的道具只是一个门而已，所以直接将方宁抓起来装入小破球中吞噬是没有用的，必须对方将空间完全展开，或者自己进入对方的空间之内才能吞噬。
　　“先做个朋友，再找机会！”
　　他很快制定好计划，将一块忘了以前在哪个星系找到的几块稀有水晶矿陨石扔入陨石堆中，然后假装突然发现在队伍频道中惊讶的说道：<
　　br/>
　　“哇，这里有一块稀有水晶矿陨石啊！”
　　“稀有水晶矿？在哪？”
　　方宁立马跳了起来，看到迎风送月发来的光幕，上面显示密集的陨石流中一块被迎风送月已经切割过的陨石切面露出的稀有水晶特有的颜色光泽，一脸羡慕的说道：
　　“你运气真好。”
　　“你过来找找，看看里面还有没有。”
　　“来了。”
　　方宁旗舰逆着小行星带轨道来到迎风送月附近，很快扫描到附近还有几块稀有水晶矿，一脸欣喜的收了起来道：
　　“还真有，谢啦兄弟！”
　　迎风送月摆了摆手道：
　　“不客气，再找找，或许还有也说不定。”
　　说是这么说，实际上他只是将战舰调了个头而已，稀有水晶矿是他自己放的，哪会不知道就这几块。
　　将刚才那块稀有水晶陨石重新装了回来，他搓着下巴在想要不要过一会再试一下拉近战距离，就在这时队伍频道中传来方宁欣喜的声音：
　　“卧糟，好大一块稀有水晶陨石啊，这快要够得上小行星级别了吧！”
　　迎风送月搓着下巴的手一滑，目瞪口呆看着方宁战巡正停在一块直径有一百五六十公里的小行星前，刚才一块陨石撞在小行星上撞碎一个缺口，露出了缺口之下的稀有水晶矿。
　　再然后，他眼睁睁看着方宁一炮将这块陨石炸开，露出里面几近实质的稀有水晶矿，那明黄橙亮的光泽差点闪瞎了他的双眼，后悔，羡慕，眼馋，各种情绪充斥着心灵，他差点有种想抢的冲动。
　　这么大块稀有水晶，足够小破球吞噬后清出一块行星那么大的星域，以史以来他也就碰上过这么一次。
　　“没想到这个小行星带中竟然有这么大块稀有水晶矿！”
　　方宁一边说，一边将意念沉入掌中星系，智械科学家已经派了运输船将这块小行星牵引至**行星上面，等一下就会在行星上面切割再扔下去。
　　这么大陨石坠入星球破坏太大，不远处的基地都会被摧毁。
　　这么大一个小行星，里面蕴含的稀有水晶矿含量只要不是太低，保守估计价值不会低于一千亿。
　　也就是说就这么一下，就有一千亿以上星元入帐，简直是天降横财，方宁都惊呆了。
　　当然，这玩意肯定不会卖掉，稀有水晶是三大战略稀有矿藏之一，是制造高级装甲及高等动能火炮等配件必备的稀有矿藏之一，这玩意有多少存多少，怎么也不可能卖掉，不然等以后需要这种稀有矿藏时却没有还需要买。
　　再然后，方宁发现迎风送月像是打了鸡血一样在小行星带中到处转，见到大块一些的陨石就凑上去切一下，时不时看到他将大块大块的陨石给收到。
　　等几十个小时后休息，他在频道中笑道：
　　“看你今天收获挺多的啊。”
　　迎风送月聋拉着头摆手道：
　　“别提了，多有什么用，加起来没你的零头多。”
　　emmmm.....
　　方宁莫名想笑。
　　在这个星系他们呆了一个多月的时间，大部分时间都在小行星带中停留，偶尔会在星系其他星球上转一转，并没有发现什么有价值的东西，这就是个普通星系。
　　稀有水晶矿也没有找到第二个，他那个小行星估计就是唯一的一个，这让迎风送月失望了好长一段时间。
　　当然，这个时候方宁也有空将收集的一些太空蜂群研究了一下，其中一具尸体能兑换0.1点掌中宇宙贡献点，上限两点，剩下的全扔进掌中星系空间站中，让现在呆在空间站内几个还活着的科学家研究。
　　这些科学家是在新奥特兰大被他扔入掌中星系的科学家，
　　htt
　　ps://../book/100170/53545049.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百五十章 超过十个天文单位的恐怖存在
　　方宁：......
　　那还去个屁，有准备的情况下肯定没法过去，哪怕开挂也一样，他又没有他们的坐标，不然像之前一样消耗6点贡献点直接跳过去也行。
　　他看向迎风送月，迎风送月也看着他，两人对视了一会突然笑了起来，异口同声道：
　　“那就先找个无人星系苟着？”
　　“可以啊！”
　　“走吧。”
　　有个伴总比没有得好，这个叫迎风送月的玩家实力颇为强大，不会成为拖累。
　　未免海星人呼朋唤友的叫一大堆人来围堵，他们立即就走，来到星系的最边缘细胞壁外，从这个快离开星系的虫洞中穿越过去，进入了另一边无人星系。
　　为了保险一点，他们连这个无人星系都没有停留，继续照着哪个虫洞更偏就往哪走，一连穿了十几个星系在一个拥有一条陨石极为密集的小行星带星系才停下来。
　　一路上相谈甚欢，迎风送月向他展示了自己的拿手能力——捡垃圾，以及强大的拼装能力。
　　他这颗改装战列舰里面似乎有一个微型矿石冶炼厂与微型合金铸造厂以及微型模块工厂，能直接用机械臂将路过的陨石捞起塞入舰中，然后冶炼成钢铁等金属，再融炼成合金，一体成形成模块。
　　一块矿石捞起不到两个小时就变成了合金块，顺手安装在舰身，一路个把月下来他这艘改装战列舰体型迅速膨胀至一千六百多米。
　　据他说这艘改装战列舰动力炉也是经过改装，最大能承载旗舰级的改装上限，也就是说他可以无限的将自己这艘战列加装至旗舰那一级。
　　当然这个旗舰不是指泰坦这种超旗，而是轻型航母，无畏舰等等普通旗舰。
　　但这也很强了，越看方宁心就痒痒的，倒不是说他也想这么改，他心痒的是迎风送月这个技术，是否可以放在泰坦上面。
　　这么强大的改装能力，恰好自己有一艘未完工的泰坦以及六片泰坦，将六片泰坦模块装甲等全拆下来加装在完整泰坦上面，是否可以拼凑成一个强大的怪物？
　　这个想法很有可操作性，不过不是现在，得等安定下来，且确定迎风送月的人品如何，免得被坑了。
　　在那之前，啥也不说先将掌中星系中的空间站给升好级再说，不然泰坦想修也修不了。
　　两人隐藏在这片小行星带中疯狂的收集矿物资源，方宁将所有部下全部动员起来寻找有价值的矿藏，做好标记，他在后面只用将有标记的推入起点星系中。
　　迎风送月在离他几千公里远的另一头也在收集资源，他的方式相比方宁的方式更显粗暴，直接在太空中将陨石切割再塞入舰中，方宁猜测他可能也有一个存储的道具，收集的矿石早超过了改装战列舰的总体积也不见放不下，还在继续存放。
　　对这个他并没有太惊讶，储存空间道具虽说不多，但不是没有，偶然碰到一个不出奇。
　　但方宁不知道的是，他在好奇，改装战列舰中的迎风送月此时并没有如他所料在处理矿石，而是仰坐在指挥座上，右手手指一缕幽光缠绕，眼睛紧紧盯着眼前传感器传来的画面，看着方宁旗舰前方出现一个个黑洞将一颗颗陨石推入其中，脸上露出欣喜的神色，自言自语道：
　　“想不到这位兄弟手上有空间道具，看起来不小，如果能夺来供我吞噬，肯定能解锁更大区域。”
　　说着缠绕着幽光的手掌分开，掌心一团幽光迅速扩大，意识沉入其中，再次出现在一个庞大的星系之中。
　　这是一个单恒星星系，恒星已然聚变至后期迈入红巨星阶段，再继续聚变下去，几百万几千万年左右有可能会开始收缩坍塌成白矮星或中子星，乃至黑洞都有可能。
　　这个星系没有任何恒星，只有遍布整个星系乱七八糟的陨石垃圾。
　　被切割下来的陨石矿，战舰残骸，或者各种乱七八糟的东西全部被扔在星系中被恒星引力捕获缓缓环绕。
　　这是一个垃圾星系，迎风送月将所有收集的垃圾全扔在这
　　个星系，然后当需要时会将这些矿石或残骸扔至这片残破的掌中宇宙的中央星系。
　　这是迎风送月的金手指，他自认为这是金手指，一个偶然机缘获得的一个掌中宇宙，不过是残破的，而且非常的残破，他获得的时候差不多要彻底湮灭。
　　源自掌中宇宙残留的控制中枢遗留的信息，这个掌中宇宙源自远古时代的一个巅峰帝国——源泉循环者，当时整个银河系被统一在这个巅峰帝国手中，但在探索河外星系的时候碰上了来自仙女星系的统治者，另一个巅峰帝国——毁灭王庭。
　　思潮理念上的不同，种族的截然不同，最重要来自仙女星系的巅峰帝国毁灭王庭是一个灭绝政体——狂热净化者，也叫种族洁癖，致力于灭绝星系内所有非本族有机生命体，导致两个巅峰帝国展开了一场持续百万年的大战。
　　战争一开始整合整个仙女系所有资源与力量的毁灭王庭占据了上风，并一直将这种优势保持到最后，兵锋直指源泉循环者的首都母星系。
　　最后关头，源泉循环者启动未完工的文明证道神器——源泉循环宇宙，一个所有巅峰文明晋阶神级文明必需的文明神器，也叫掌中宇宙。
　　源泉循环宇宙覆盖以母星系为中心上万星系，包括已攻至母星系源泉不远处的毁灭王庭主力，察觉的毁灭王庭自是不甘心毁灭，发起了疯狂的反击。
　　那一战结果未知，只知道源泉循环者在那一战后以母星系为中心上万星系凭空消失，毁灭王庭主力全灭，不得不退回仙女星系。
　　亿万年时间流逝，源泉循环宇宙出现在迎风送月手中，已经是一个残破的不能再残破的小破球，上万星系绝大部分被恐怖的幽能以及时空紊乱所覆盖，只剩一个星系也处于幽能的侵蚀之中，随时要彻底消亡。
　　为了重现这个小破球的荣光，迎风送月不得不开始了自己的垃圾佬生涯，开始了疯狂的收集资源过程。
　　小破球残余的功能极少，其中最重要的一项，便是炼化各种资源来填补残破宇宙的本源，本源一强，就能慢慢压制遍布宇宙的幽能，扩大安全星系的面积。
　　本章未完，点击下一页继续阅读 经过十几年努力，迎风送月已经收集不知道多少资源投入其中，现在已经清理出两个安全的星系，一个是现在这个专门存放垃圾的星系，另一个专门存放已经转化的资源的星系。
　　这小破球要求的资源并不是吞噬炼化，需求的只是资源的存在，只要投入资源就行，并不会吞噬掉。
　　而且还有个更重要功能，可以将投入的资源提纯炼化。
　　比如一块铁陨石扔进来，可以直接提纯炼化成高纯度钢铁或其他金属，如今他在另一个星系堆积了快有几个星球那么大的实心纯钢星球，几个合金铸造厂正在疯狂的熔炼合金。
　　之前不停的改装加大炮，都是从掌中星系中拿出来，不然就那改装战列舰能装多少东西。
　　他看上方宁的空间道具，是因为空间道具可以额外增加小破球的体积。
　　所谓掌中宇宙，不论是什么文明创造的，一开始都不会很大，视初始投入的资源，一开始只有一个星系大，慢慢扩大几个星系，几十几百乃至几万个星系，体量越大，威力自然越强。
　　迎风送月野心勃勃，一心想将这个本就没完工又破损的小破球修补完整并完成成一个真正的文明重器，这会看到方宁的手段，他来了兴趣。
　　不过动手得找个机会，得等对方将空间展开，或者自己进入对方的空间才能完成吞噬。
　　一般空间道具的原理是用人工虫洞连接位于维度缝隙中的独立空间，任何独立空间不论大小，都是位于不同维度之中，玩家看到的道具只是一个门而已，所以直接将方宁抓起来装入小破球中吞噬是没有用的，必须对方将空间完全展开，或者自己进入对方的空间之内才能吞噬。
　　“先做个朋友，再找机会！”
　　他很快制定好计划，将一块忘了以前在哪个星系找到的几块稀有水晶矿陨石扔入陨石堆中，然后假装突然发现在队伍频道中惊讶的说道：
　　“哇，这里有一块稀有水晶矿陨石啊！”
　　&nb
　　sp; “稀有水晶矿？在哪？”
　　方宁立马跳了起来，看到迎风送月发来的光幕，上面显示密集的陨石流中一块被迎风送月已经切割过的陨石切面露出的稀有水晶特有的颜色光泽，一脸羡慕的说道：
　　“你运气真好。”
　　“你过来找找，看看里面还有没有。”
　　“来了。”
　　方宁旗舰逆着小行星带轨道来到迎风送月附近，很快扫描到附近还有几块稀有水晶矿，一脸欣喜的收了起来道：
　　“还真有，谢啦兄弟！”
　　迎风送月摆了摆手道：
　　“不客气，再找找，或许还有也说不定。”
　　说是这么说，实际上他只是将战舰调了个头而已，稀有水晶矿是他自己放的，哪会不知道就这几块。
　　将刚才那块稀有水晶陨石重新装了回来，他搓着下巴在想要不要过一会再试一下拉近战距离，就在这时队伍频道中传来方宁欣喜的声音：
　　“卧糟，好大一块稀有水晶陨石啊，这快要够得上小行星级别了吧！”
　　迎风送月搓着下巴的手一滑，目瞪口呆看着方宁战巡正停在一块直径有一百五六十公里的小行星前，刚才一块陨石撞在小行星上撞碎一个缺口，露出了缺口之下的稀有水晶矿。
　　再然后，他眼睁睁看着方宁一炮将这块陨石炸开，露出里面几近实质的稀有水晶矿，那明黄橙亮的光泽差点闪瞎了他的双眼，后悔，羡慕，眼馋，各种情绪充斥着心灵，他差点有种想抢的冲动。
　　这么大块稀有水晶，足够小破球吞噬后清出一块行星那么大的星域，以史以来他也就碰上过这么一次。
　　“没想到这个小行星带中竟然有这么大块稀有水晶矿！”
　　方宁一边说，一边将意念沉入掌中星系，智械科学家已经派了运输船将这块小行星牵引至四号行星上面，等一下就会在行星上面切割再扔下去。
　　这么大陨石坠入星球破坏太大，不远处的基地都会被摧毁。
　　这么大一个小行星，里面蕴含的稀有水晶矿含量只要不是太低，保守估计价值不会低于一千亿。
　　也就是说就这么一下，就有一千亿以上星元入帐，简直是天降横财，方宁都惊呆了。
　　当然，这玩意肯定不会卖掉，稀有水晶是三大战略稀有矿藏之一，是制造高级装甲及高等动能火炮等配件必备的稀有矿藏之一，这玩意有多少存多少，怎么也不可能卖掉，不然等以后需要这种稀有矿藏时却没有还需要买。方的的有有有有有有有有
　　再然后，方宁发现迎风送月像是打了鸡血一样在小行星带中到处转，见到大块一些的陨石就凑上去切一下，时不时看到他将大块大块的陨石给收直
　　等几十个小时后休息，他在频道中笑道：
　　“看你今天收获挺多的啊。”
　　迎风送月聋拉着头摆手道：
　　“别提了，多有什么用，加起来没你的零头多。”
　　emmmm.....
　　方宁莫名想笑。
　　在这个星系他们呆了一个多月的时间，大部分时间都在小行星带中停留，偶尔会在星系其他星球上转一转，并没有发现什么有价值的东西，这就是个普通星系。
　　稀有水晶矿也没有找到第二个，他那个小行星估计就是唯一的一个，这让迎风送月失望了好长一段时间。
　　当然，这个时候方宁也有空将收集的一些太空蜂群研究了一下，其中一具尸体能兑换0.1点掌中宇宙贡献点，上限两点，剩下的全扔进掌中星系空间站中，让现在呆在空间站内几个还活着的科学家研究。
　　这些科学家是在新奥特兰大被他扔入掌中星系的科学家，
　　https://../book/100170/53545050.html
　　> 天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百五十一章 顶级利维坦——以太龙HD
　　面对这等存在，方宁熄了开挂逃离的打算，因为没法逃。
　　在以太龙的辐射力场之下，他需要消耗一百倍以往的掌中宇宙贡献点才能强行打开空间裂缝强行跳跃离开。
　　所以，在察觉这一点后，他很老实的准备受**。
　　况且，能在临死前看到以太龙这种据说诞生于宇宙初期的恐怖存在，也算是运气不错。
　　说起来他掌中宇宙中还有一枚利维坦的龙卵，需要整整一万点掌中宇宙的贡献度才能孵化，可惜他从拿到掌中宇宙到现在也没积累到一万点掌中宇宙贡献点，离孵化遥遥无期。
　　想到这里，方宁突然心中一动，自己当初在波**星系深渊难度副本中获得的那以太龙鳞片，与这头以太龙有没有关系？
　　这个猜测不是乱猜的，而是有依有据，以太龙这种存在数量肯定少之又少，整个宇宙都不知道有没有第二头，银河系就更不用说了，按照其稀有度，当初发现的以太龙鳞有很大概率是这头以太龙的。
　　而且，随着这以太龙慢慢靠近，他发现这以太龙的目标貌似并不是他们，而是......
　　一轮光焰四逸的太阳贴近方宁的旗舰战列巡洋舰，这家伙的瞳孔光是自然逸散的力量就能轻松将几十万公里范围内所有战列舰以下战舰焚成灰烬。
　　虽说是看向自己旗舰，但方宁能感觉到它的目光并不是在看自己，而是李婉。
　　而此时李婉不知何时身上也缓缓绽放出一股与这尊以太龙同源的力量，虽说与对面宛如太阳与莹火之间的差距，但力量性质的确是相似。
　　方宁眼珠子转了转，在后小声提醒道：
　　“你尝试和它沟通一下，让我们离开。”
　　声音刚落，一股无形的力量轰然落下，他整个人就是凭空自燃。
　　他吓得立马消耗了一点掌中宇宙贡献点化成一层厚厚的混和能量层，然后自己就化成了一个巨大的火球在燃烧，防御力高达千万的混和能量层防御就像在跳水一样消失，速度快得他心都要跳出来。
　　好在此时李婉反应过来，迅速冲过来抱住他，很神奇的事情发生了，他身上的火焰像是被吸引一样被吸入她体内。
　　还真是同源！
　　方宁赶紧抓住她的手，这会自己唯一保命的可能就是她了。
　　似乎是看出他们关系不一般，这尊性格不明的利维坦没有继续动手，目光移到李婉身上，一股无形的波动层层荡开，虚空开始微微颤抖。
　　他们在交流，以太龙特有的交流方式，方宁连理解都理解不了，更不用说听懂了，但很神奇李婉能听得懂，而且她樱唇轻启，一股轻微的波动荡开，方宁很惊讶她什么时候会这种交流方式？
　　也不知道她们交流得如何，方宁即不敢问，也不敢动，这尊顶级利维坦的脾气似乎有些暴燥，一言不合就动手，刚要不是李婉在，他可能要**而亡了。
　　掌中宇宙虽然强，但他现在贡献点不够，肯定压不过这个不管体型与实力都严重犯规的超模选手。
　　接上来方宁一直保持着站立的状态一动不动，坐在另一边副指挥椅上的光之仆从星尘h54821比他还要乖，坐在那里一动不动好像一座雕像一样。
　　至于另一边那艘改装战列舰上的迎风送月，这会他比方宁还要苟，也不知道从哪弄了一套像机甲一样的玩意套在身上，这玩意当然没用，对以太龙来说跟纸片一样没区别，一吹就灭，但足以证明他比方宁还要怕死。
　　这种堪称煎熬般的情况持续了许久，呆得久了方宁腿都麻了不由自主的重新坐了回去，好在这以太龙正与李婉交流并没有理他。
　　不知道过了多久，就在方宁快要熬不住要睡觉的时候，她们之间的交流终于结束，那令人窒息的压力如潮水退去般迅速消失，那两轮太阳也迅速后退，不知是不是错觉，方宁感觉到那两轮太阳中传来一股意味不明的目光。
　　良久，舰桥中传来一声压抑许久的轻呼。
　　李婉似乎也承受了难以想象
　　的压力，以她现在的实力都在摇摇晃晃，他赶紧将她抱在怀中怜惜，这一次真亏了她。
　　过了好一会缓过气来，他才在她耳旁小声问道：
　　“我能知道你们刚才在交流了什么么？”
　　这所以这么问，他怕她们之间的交流不被允许传出去。
　　好在没有这回事，她像小女人一般缩在他怀中轻声道：
　　“她在确定我的身份。”
　　“哦，那结果如何？”
　　刚问完方宁就知道这是多余的，如果没被认可，他们现在早成灰了。
　　她的回答也证明了他的猜测，她说道：
　　“我已经获得她的认可，我们现在可以自由进出这个星系。”
　　“那太好了！”
　　方宁兴奋的暗中欢呼一声，双手捧住她的脸蛋吻了下去。
　　没多久迎风送月收到方宁的通信：
　　“准备一下，我们现在可以穿过这个星系了。”
　　迎风送月这才将机甲拆掉，向方宁比了个大挴指：
　　“兄弟，牛比！”
　　“启动引擎！”
　　宛如天使般模样的战列巡洋舰后背六个喷射口中喷出耀眼的光焰，停泊在虚空中许久的战舰缓缓启动，迅速加速向前方飞去。
　　他准备看看这星系另一边的虫洞口在哪里，这星系处于以太龙覆盖整个星系的辐射力场之下，战舰的传感器受到了严重的影响，根本无法接受虫洞的信号。
　　出口是肯定有，不然之前那支舰队从哪来的，只是位置不好找。
　　这头以太龙体型真的是大得可怕，超过十个天文单位的体型，那就是超过十五亿公里的长度，这是什么概念，要知道从太阳到地球也就一个天文单位而已，也就是说如果放在地球，能将整个太阳加地球轨道一圈都给覆盖，简直是......
　　没法形容。
　　舰队沿着一条斜线向左边飞去，准备贴着以太龙犯规的身躯绕过去。
　　但在绕了一个超过二十亿公里的巨大弧线至另一边时，飞船探测器探查到了另一个.....比以太龙要小一圈的庞大轮廓。
　　他当时就震惊了，第一反应是有第二头以太龙，但马上
　　本章未完，点击下一页继续阅读否决，在银河系不可能有第二头以太龙。
　　第二反应是另一头庞大的利维坦尸体，这个可能有但不大。
　　第三反应可能是什么力场光膜之类，同样概率不大。
　　第四个反应，从探测的轮廓来看，方宁有一个不敢相信但概率很大的猜测，那是一个星环世界，一个周长几十亿公里环绕整个恒星的浩大巨构建筑。
　　尺寸浩大，形状圆形，就像是一个甜甜圈一样环绕着恒星，这不是星环世界是什么？
　　不过这毕竟只是个猜测，还需要就近观察，方宁考虑了一下，招手让李婉过来牵住她的手拉入怀中，伸手熟练的伸入衣底握住她柔软无比的奈子来回揉捏，低声在她耳旁小声说话。
　　过了一会，她红着俏丽脸蛋回到原位，整了整有些凌乱的衣衫缓缓放平心情，闭上眼一动不动。
　　过了快一个小时，一股熟悉的恐怖意志降临，如刷子一样粗暴的扫过全舰，最后包裹着李婉一动不动，应该是在交流。
　　想要探索以太龙那犯规的庞大身躯下方那个稍小一些的庞大轮廓，必须得征求祂的同意，毕竟按照身体构造来说，无缘无故去祂下面观察，似乎有些不甚礼貌。
　　没有允许就这么做，大概率会被一指头按死。
　　这一次交流时间挺长的，其间他明显感觉到这头以太龙的不耐烦，但好在李婉一直在安抚祂，倒没有直接暴走。
　　&nb
　　sp;最终在五个小时之后，在李婉快要累趴下时交流终于结束，以太龙的意志离开。
　　他怜惜的将她抱了下来，与以太龙这种恐怖的存在交流是很费神的，如果不是李婉已经是六阶存在，仅差一步晋升高等生命体，精神力足够强大，早就会因为精神与意志衰竭而**。
　　消耗了一单位的掌中宇宙贡献点化成纯粹的精神力融入她大脑之中恢复消耗，等她好了一些才问道：
　　“祂怎么说？”
　　刚说完立马抬头，便看到远方那遮住整个恒星的庞大身影缓缓伸展，露出了被包裹的恒星，以及环绕着恒星的一个超巨型环状结构体，俗称星环世界，也叫环世界。
　　没错，当以太龙离开原位露出的那长达几十亿公里的巨大轮廓，的确如他所猜测般，是一个堪称奇迹般的巨构建筑——星环世界！
　　常规巨构中最顶级的一种。
　　这是一种建筑史上的奇迹，消耗无法形容的材料，在星系中建造一个环绕整颗恒星的环形建筑，总长度有几十亿公里之长，里面拥有无法想象的空间，能居住以万亿来计的人口与工业，是真正的建筑史上奇迹。
　　同是巨构建筑，不论是戴森球还是巨型船坞，其建造难度与消耗都比不上星环世界，哪怕穷尽一个星系，将星系中所有星球小行星全部拆来做建造材料也不够，一个星环世界的建成，往往代表着附近大量星系的荒芜。
　　所以这种奇迹建筑极为少见，一般只有失落帝国才有足够的国力建造这种耗资无法想象的顶级巨构，如银河帝国这种顶级常规帝国有足够的资源，但没足够的能力，所以整个银河帝国并没有星环世界这种顶级巨构建筑。
　　而现在方宁面前出现了一个，然而是报废的，被以太龙压坏了。
　　这家伙估计是将这个星系当窝了，将这颗超大质量恒星当成暖炉取暖抱着睡，结果不小心将下面当垫子的星环世界睡坏了。
　　幸好是星系中没有重力，加上星环世界足够坚固，所以损坏得不是很彻底，不止有修复的可能，现在某些区块还能勉强使用。
　　这是个绝好的消息，之前一路被追得鸡飞狗跳以及各种损失这会终于有了回报。
　　他兴奋的指着破损不堪的星环某处大喊道：
　　“去那边，那边有个还没损坏的区域，在那登陆。”
　　舰队迅速冲向那片区块，方宁兴奋无比，他已经在想象以后自己以这个星环为起点，慢慢发展，逐渐修复星环，最终彻底占据这一整个奇迹巨构，在以此为基点迅速发展，逐渐统一这一整片星域，成为银河之中举足轻重的势力。
　　一想到这里他突然变得激动起来，伸手将李婉抱过来便亲了下去。
　　“哎，等一下，我还.....”
　　“还有啥比这个重要。”
　　说着就将她压了在椅子上。
　　然而就在他猴急猴急的扯下她的小内内，怒发冲冠脸红脖子粗还喘着热气的二弟准备进入她孩子卧室的时候，突然感觉到有些阴暗，有些僵硬的慢慢抬起头，看到刚离开不久的以太龙又重新卧了下来，那遮天蔽日的体型就像天倾地塌下来，宛如末日。
　　“卧糟！”
　　怒发冲冠的二弟觉得现在不是看孩子的时间，灰溜溜的逃回四角房子中，光之仆从的反应最快，在他愣神的时候就已经操控战舰原路返回了。
　　而这时李婉才低着头小声说道：
　　“我是想告诉你，祂只允许我们经过的时候看一下。”
　　方宁：......
　　这特么太小气了吧，他无语。
　　“不行，一个星环世界耶，过了这村没这店了，不能放弃！”
　　他都怀疑在银河系有没有第二个星环世界这种顶级巨构，这种能堪比几百个星球的顶级宜居世界能支持一个相当于银河帝国那么庞大的文明所有人口居住，有了这个，只要修复好，足以供一个势力发展几万几十万年都不愁人口没地方住。
　　在宇宙中，一个文明的发展除了资源，人口同样重要，在某种情况下比资源更重要。
　　只要有了人口，一个文明才有发展的可能，哪怕科技再发达，哪怕无人机器人取代了所有操作工序，人口也必不可少。
　　哪怕是走机械飞升路线，或者说机器人文明，也是需要各种机器人子体来生产资源与研究科技，没人啥也做不了。
　　所以，没见到即是罢了，但现在已经看到了，这玩意方宁是势在必得。
　　https://../book/100170/53545051.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百五十二章 巨构——破损的星环世界
　　当然不是抢，他再蠢再狂妄也不会想从一头以太龙手中抢东西，哪怕有掌中宇宙也不行，他有其他办法。
　　等到舰队脱离至上亿公里之外，说实话这个距离还不保险，毕竟这以太龙光是自身体型就有十个天文单位，十五亿公里以上，但在这个星系中，对以太龙这犯规的体型来说，一百亿公里和一亿公里没什么区别。
　　他低声对李婉嘱咐了几句，然后走到舰桥前，伸出双手合抱，像是打太极一样双手分开划成一个圈虚抱着，缓缓张开，在他双手之间一点光芒亮起，随着他双手分开而形成一个空洞，然后一股炽热无比的火柱从中喷涌而出，但被方宁消耗一点掌中宇宙的贡献点形成一个力场束缚在小小区域内，同时也护住他自己不被这太阳火焰烧成灰。
　　这个孔洞直接联系的是一颗恒星，当然他不是说召唤恒星出来，而是召唤曾经被他扔入恒星中的那颗以太龙卵。
　　旗舰舰桥之内，无形的能量形成一个巨大的光球，里面是汹涌的太阳聚变火焰，火焰中央孔洞已扩张至两米直径，隐约看到孔洞边缘似乎正贴着一个金黄色的石壁，上面好像刻画着神秘的金色纹路，一股令人心悸的气息从中喷涌而出。
　　这股气息与星空中那尊以太龙一模一样，虽然仅仅是一颗还未孵化的卵，但自然而然散发的气息还是那么令人心悸。
　　方宁强忍着心中悸动，转头向李婉点了点头，她点头回应，转头看向........
　　正缓缓趴在窝中准备休息的以太龙突然一顿，猛的抬起头来，庞大的体型激起上万公里高的恐怖太阳风暴如海啸般横扫四方，两轮宛如太阳般瞳孔甩起两条上千万公里长的火焰柱看向虚空，被太阳风暴吹得在虚空中胡乱翻滚的战列巡洋舰被两道宛如极光般刺眼的光焰重叠。
　　“嗡！”
　　一团烈焰在光焰中炸起，一圈涟漪就此炸开。
　　“吼！”
　　整个星系虚空颤抖，迎风送月只来得及喊一声‘卧槽’，自家战舰就传来令人牙酸的爆响连成一片，然后自己这艘加装合金板有几百米厚的改装战列舰被一股无形的力量生生压扁。
　　至于方宁，他只感觉一刹那间整个世界变得炽亮，然后就没有然后了。
　　等他再次恢复意识，已经在掌中宇宙中复活了。
　　是的，的确是复活在掌中宇宙中。
　　也就是说，刚才他好像被那头以太龙一眼给瞪死了。
　　最恐怖的是，人家还不是故意的，只是情绪稍微有些激动就将他瞪死了，护盾装甲舰体加起来超过一百万的战列巡洋舰也是当场化成渣了，不，现在连渣都没了。
　　方宁一脸的欲苦无泪，他只是想借助掌中宇宙中那个离孵化出来还差亿万年的以太龙卵和这头以太龙讲一下条件，结果.....
　　还好李婉与雷锤以及两个光之仆从的灵魂烙印都留在掌中宇宙，只需要消耗一些掌中宇宙的贡献点就能重新复活，就是战舰中的那几百失落陆军没法救了。
　　“真特么奈子痛！”
　　他极其无语。但又无可奈何。
　　过了好一会儿才收拾好心情，伸手一指，无穷流光从虚空深处汇聚化成两团光球，没多久光球凝聚成形，两名光之仆从复活。
　　再虚手一招虚空中一道粗大无比的雷光从天而降炸开，随着他伸手一指，来自雷锤的灵魂烙印在此凝聚，其雷霆本源自发吸引周围逸散的雷光，一道道比人还要粗大的雷霆从远处飞来，迅速凝成一团直径超过一公里的恐怖雷球。
　　“吾乃闪电之子！”
　　随着一声如咆哮般宣告，雷锤也重新复活。
　　挥手送他至起点星系，方宁伸手招来李婉的灵魂烙印，伸手虚抓遥远的恒星中飞来无数光丝，在他面前迅速旋转勾勒出一个妙蔓的人形，灵魂烙印融入其中，光丝编织成茧，凝聚成形。
　　伸手托住形状完美宛如水滴状的奈子捏了捏，手感还是那么好，他突然想到什么伸手在她光溜溜的下面抹了一把，脸上露出某种不可名状的微笑。
　　<
　　br/> 可惜现在时候不对，不然他倒想尝试走一下通往自家孩子房间那条路重修后会不会更窄，那道曾经被他用力推坏的门有没有修好。
　　先将这事记下放一边，正事要紧，挥手一件光丝编织的衣袍给她披上，送她离开，方宁转过头看向远方虚空，伸手一抓眼前虚空一个巨大的空间展开，炽热的聚变等离子火焰包裹着以太龙卵重新浮现在他面前。
　　这玩意放在恒星之中天天吸收恒星能量有好多年了，现在看起来里面散发的气息明显更强，生命特怔也越来越明显，哪怕不用掌中宇宙的供能也能孵化了。
　　当然这个时间单位都是以百万年千万年来计算，可能一个失落文明从诞生到终结都不够这玩意孵化时间久。
　　方宁拿这玩意引诱那尊以太龙倒不是说放弃不要了，这个以太龙卵早已经设置为掌中宇宙的防御体系之内，已经属于掌中宇宙防御体系的一部分，拿不走了，他的目的只是用这个和外面那头以太龙讲一下条件，看能不能看在这小家伙的份上给个面子。
　　没曾想外面那家伙反应太大了，一眼将他给瞪死了，也是无语。
　　现在他都有些犹豫要不要继续，等一下要是再被瞪死，或者被拍死.....这个概率还挺大。
　　好吧，其实没啥可犹豫的，他只是在调整心情，都已经死过一次了，就这么放弃不是他的性格，关键他总得要出去啊，总不能一直呆在掌中宇宙中。
　　调整了一下心情，他伸手摸了摸生命活力十足的以太龙卵，来自掌中宇宙的联系，他能感觉到里面有一个充满了生命气息的烙印，估计就是还未孵化的以太龙卵，他一边摸一边说道：
　　“等下我要和你爹还是你妈去谈判了，安静一点不要添乱哦！”
　　说着起身，深吸一口气一步迈出，再现已是一艘护航舰内。
　　之前被爆的是旗舰，几艘护航舰仅受到波及被吹到不知道哪里，但没有被瞪爆，他随便登陆一艘。
　　舰上没人，失落帝国的护航舰没有船员，战舰一切行动都是由光之仆从通过虚界预知接口来控制，而光之仆从的全矩阵人格能连接亿万
　　本章未完，点击下一页继续阅读同族，其计算能力无法形容，哪怕亿万艘护航舰也能共同指挥。
　　当然此时两个光之仆从都在掌中宇宙中，所以现在几艘护航舰失去了指挥，只会按照制定程序汇合组成编队往最近的基地赶。
　　如果没有基地或者找不到基地，就会在当前星系组成编队自动巡航，类似于游戏中的中立怪，不会主动攻击任何人，但一旦受到攻击就会反击。
　　方宁作为舰队实际拥有者，权限高于光之仆从，所以当他出现在舰队之中，立即获得了舰队的所有权，所有战舰都向他所在护航舰靠拢，同时所在战舰也会自动设置为旗舰，并且战舰也会自动将舰队现在的信息呈现在他面前。
　　不过此时他没功夫研究这些，因为....他能感觉到一道目光已穿透护航舰厚厚的护盾装甲舰体落在自己身上。
　　估计是汲取刚才一眼将他瞪爆的教训，这一次祂的目光很柔和，但祂的实力摆在这里，再柔和也柔和不到哪去，反正方宁还是感觉得心惊肉跳的。
　　不过毕竟比刚才要好很多，他缓缓转过身来，舰桥前方巨大的护心镜外虚空中不知何时出现了一轮比护航舰要庞大不知道多少倍的太阳，高达六百米的护航舰在这轮太阳面前就相当于地球上的一只蚂蚁那么大。
　　双方大眼瞪小眼许久，一个浩大的声音凭空出现在方宁脑海中，宛如海啸般的精神波动扫过，他双眼一翻晕了过去。
　　一天后，方宁幽幽醒来，发现自己正躺在舰桥地板上，抬头就看到舰桥外虚空中充斥视眼的太阳。
　　大眼瞪着小眼，小眼仰望大眼，这一回没人说话。
　　过了好一会儿方宁艰难的将李婉召唤出来，她立即上前将他抱入怀中，方宁拍着她手说道：
　　“你和祂交流吧，我顶不住。”
　　说着他将自己的计划全告诉了她，也不知道祂能不能听懂人话，但看刚才的操
　　作大概率听不懂，他也不藏着腋着，连该怎么操作都一股恼教给了她。
　　李婉点了点头，将她扶到一旁坐下，款款走到舰桥前看向舰桥之外那轮大日，缓缓闭上了眼睛。
　　这一交流又是两个多小时才停下，但还没结束，这是因为她也坚持不了多长时间，得分段来。
　　两人并肩倚在一起，李婉靠在他怀中低声说道：
　　“我已经将以太龙卵的灵魂烙印绑定于掌中宇宙的真相告诉祂。”
　　“祂反应如何？”
　　“祂没有愤怒。”
　　“那就好！”
　　没当场愤怒是件好事，说明有谈的余地。
　　事实上以以太龙的经历与力量，之前他展示以太龙卵的时候就能看出现，估计当时一眼将他瞪爆就是因为这个而精神激荡力量失控，现在没有继续那样，说明已经接受了事实。
　　方宁的计划很简单，用这个以太龙卵与这头以太龙拉近关系，然后说服祂将自己的窝腾出来，就这么简单。
　　为此他教李婉与祂交流的时候特别说明自己是救了祂的孩子，为了将祂孩子救出来自己付出了多大的代价，哪怕现在也在不断的付出代价。
　　所以，你这个家长付出一点补偿这是很理所当然的事情。
　　他也不需要别的，就你的那个小破窝了。
　　接着又过了一会功夫，等李婉休养好又继续之前中断的交流，具体交流内容不清楚，但看情况应该挺顺利的。
　　事实就是如此，当她们再次中断交流，李婉给他比了一个ok的手势，方宁就喜不自禁的上前将李婉抱入怀中狠狠亲了一口道：
　　“宝贝，辛苦你了！”
　　她摇头说道：
　　“能帮得上你我很开心。”
　　“对了，祂虽然签应了，但有一个要求。”
　　“说。”
　　“祂想看一看祂的后代。”
　　“这没问题。”
　　方宁大手一挥，毫不在意。
　　想看后代算什么，给祂重新种一个后代他都......咳，这个就算了。
　　以太龙重新从残破的星环世界上升起来，一不小心一大块区段压成两截，看得方宁眼皮子直跳，就这一声咔嚓，没有几千亿星元是修不好的，这个残破不堪的星环世界如果想要修好，需要的资源与资金堪称海量。
　　但相比重建一个环世界付出又少许多，关键他没有建造环世界的技术，能直接继承一个废弃的环世界已经是天大的机缘。
　　以太龙将环世界放出来，方宁也没食言，消耗0.1点掌中宇宙的贡献点给自己随便加持一层薄薄的护盾在李婉的陪伴下走出战舰至太空中，反正对以太龙来说十单位掌中宇宙的贡献点加持的防御与0.1点贡献点加持的防御没什么区别，都是一指头的事。
　　就在虚空中双手一合重新将以太龙卵召唤出来，那遮天蔽日的以太龙首俯下，他能感觉到祂的目光重新将自己笼罩。
　　然后，一股无形的力量落下，裹着他与以太龙卵一起腾空而起。
　　方宁还没来得及反应，便已化成一道流光飞向以太龙，就在他以为是想就近观察的时候，这以太龙让开了身子，他越过星系中央的恒星落入星系的另一边，一大一小两颗同样超乎他想象的庞大星球出现在他视野之中。
　　方宁非常的惊讶，因为之前他压根没有发现这两颗星球，而且正常来说有星环世界的星系不可能有其他星球，整个星系所有星球都会被拆解成原料来建星环世界。
　　哪怕星系中还有生命星球，也会因为星系中所有星辰消失而引发惊天动地的引力变化而产生不可预料的变化，有极大的概率星球会变得不适宜居住。
　　不过这是指正常情况，眼前这个星系都有以太龙这种顶级利维坦存在，再出现
　　什么稀奇古怪的事情也不是不可能。
　　https://../book/100170/53558044.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百五十三章 殖民星环世界（求月票）
　　两颗星球位于星环世界之外的轨道之中，小的那颗在内靠近星环，大的在外一圈，两颗星球都有两个共同点。
　　一个是大，哪怕是小的那颗也是非常的大，体积已不逊于稍小的气态行星了。
　　众所周知气态行星一般都很大，比如太阳系中的木星，体积是地球的1321倍，这颗虽说比不上木星，那也有地球的几百倍大，其直径约有十万公里以上。
　　至于另一颗更大的，则是比前一颗小的要大上一大截。
　　这么说吧，如果前一颗行星直径一，后面那颗规格怕是有十以上，已经能赶得上那些巨型气态行星或者质量稍小的恒星。
　　但这都不是重点，重点是，这两颗星球都是生命星球。
　　是的，即是让人惊讶，又在情理之中，只有生命星球才不会被拆成建星环世界的材料。
　　以太龙卵在无形的力量挟裹下射向远方，在那颗巨大的行星上空落下，直接坠入其中，然后以太龙庞大得犯规的身躯移至这颗超巨行星上空缓缓伏了下来。
　　方宁想了想，没有说什么。
　　反正这颗以太龙卵中灵魂烙印早已经与掌中宇宙连为一体，离开太远就会自动返回，龙卵也会变成死卵，他不怕以太龙反悔带着离开。
　　而且看以太龙现在的动作，估计是想和以太龙卵多呆一会，他不会傻乎乎的上去拆散，有这功夫，将星环世界清出一个区划不香么？
　　相比之前的随便挑选一个地方准备降落，现在有足够的时间，方宁放弃刚才所选，坐在战舰上绕着星环世界转圈，他需要寻找一个最完好的区划降落。
　　这星环世界上所有区划全都已经损坏，但损坏归损坏，也有损坏程度的区分，维修一个环世界区划需要的资源多的吓人，他当然得找个相对完整度更高的区划。
　　星环世界极其的庞大，其模样就像是一个甜甜圈一样的空心圈套在恒星上面，其环体规格视建造技术以及资源消耗而不一样，但都是非常的庞大。
　　就像现在这个星环世界，其规格应该是同星环世界中的佼佼者，环体宽度有两万公里宽，靠近恒星一侧厚度为一万公里，在向外圈延伸时厚度会慢慢降低，直到最边缘处时厚度只有两千公里左右。
　　就像是将地球那么大星球削成两半连接起来，一个完整的星环世界，拥有的可用面积相当于成百上千颗生命星球。
　　一般来说一个星环世界有四个区段，分别是东南西北四个方向，每个区段分为n个区划，每一个区划将拥有一个比地球还要大的可用面积。
　　而每一个区划，又视星球规模而拥有数量不等的建筑槽位，视槽位大小可以在这个区划里面建造多少建筑。
　　比如一个普通的陆地星球，拥有二十个区划，如果没有特殊的行星特征加成，每个区划只有四个建筑槽，只能建四个建筑。
　　当然，这个建筑不是想象中的一栋楼，一个体育场等等这类。
　　这么说吧，如果是城市区划，在这一区划中可以建造四个城市，没错，这个建筑槽位中的建筑是指一个城市，而不是一栋楼或一个小区。
　　如果是发电区划，那就是一个大型的发电工业区，里面包含大量的发电厂形成的一个巨大区块。
　　如果是农业区划，那就是一个巨大的农场或渔场之类。
　　这个星环世界因为破损太严重，方宁也不知道每一段到底有多少个区划，但可以预计最少是五十个以上，少于这个数他将这个星环世界当甜甜圈吃了。
　　区划主要作用在于大规模的建造体系，可以是城市群落，可以是工业体系，可以是商业中心，可以是科研中心，也可以是农业中心。
　　城市群落不用说，最大化的利用环世界立体空间结构建造超大规格都市集群，为环世界其他区段的工业科研等等体系的人口提供住处，一个环世界必须要有城市群落。
　　工业体系分轻工业与重工业两种，不过重工业一般包含冶炼以及其他污染严重的体系，一般都会放在星球上而不是星环世界中。
　　星环世界的工业区划一般只会生产污染不高的轻工业，也就是各种生活消费用品供环世界上的居民消费。
　　商业中心就不用说，就如字面意思，发展商业，这个暂时不用理会，刚开始根本没商业可言，总不能跟海星人与蓝血人这些外族交易吧，同时领地没发展起来内部商业也是忽略不计。
　　科研中心，这个同样很好理解，但同样前期没啥大用。
　　农业中心，这个很有必要，民以食为天嘛，星环世界本质上就是将无数星球拆下来建成，上面跟大陆没什么区别，有些区划土层厚达几十上百公里，什么农作物都可以种。
　　事实上第一个清理出来的区域方宁就在农业中心与城市中心之间考虑，以后这星环世界慢慢发展起来，人口一多，就得要吃的。
　　不止是npc领民以及部下，哪怕玩家也需要吃东西。
　　当然玩家对食物的需求很低，而且为了便于携带，有一种营养丰富的高能营养剂，像吸吸果冻一样可以吃，一条可以管饱好多天，一般玩家战舰中都会携带大量这种食物。
　　但这只是针对战争流玩家，普通生活流玩家可接受不了天天吃这些，就好比方宁以前有条件经常买好吃的食物一样。
　　所以一个领地想要发展起来，多样化的食物是必不可少，所以领地内必须要有农业区划与工业区划，农业区划产粮食，工业区划加工成各种美味的食物，比如小麦面粉加工成美味的蛋糕一样，这些都是轻工业消耗品的一种。
　　群星虽然是个游戏，许多规则因为游戏化而简略，但也有许多规则与现实中一样，所以方宁第一个清理出来的区划准备建成农业区划。
　　值得一提的是星环世界中虽然没有发电区划，但星环世界靠近恒星那边的内环是一个有上万公里高的环壁，上面全是太阳能聚能板收集能量，所以每一个区划都自带极高的能源收集，除了供给整个区划能源消耗外还有多余。
　　也就是说，在星环世界中
　　本章未完，点击下一页继续阅读所有区划建筑都不需要能源维护，且每个月还能额外收集一定数量的能源并转化成能量块，具体多少方宁现在还不清楚，得将一个区划完全修理好才知道。
　　确定好规划，方宁带着舰队来到了这片星环区域上空，此时他也顾不得迎风送月会不会想什么，消耗了10单位的掌中宇宙贡献度重新召唤了一艘战列巡洋舰，然后又消耗10单位的贡献点召唤了一个旅团的阿尔法级失落陆军，此时他剩余的掌中宇宙贡献点已不足一点。
　　但这些必须要花，特别是战巡与这支旅团级失落陆军。
　　因为按照游戏规则，方宁现在已经激活了开拓令，已经确定使用开拓令将眼下这个星环世界设定为自己的领地，那么按照游戏规则，他需要一艘殖民船开始殖民星环世界。
　　通俗一点来讲，他必须要这么做，殖民的地盘才会受到银河帝国的承认，将来也不会发生什么乱七八糟的妖蛾子。
　　当然现在银河帝国是管不到这里，但以后总要与帝国联系起来，或许将来还要获得帝国支持，少了这一道程序可不行。
　　将一艘战列巡洋舰设置为殖民船，一个旅团两万失落陆军全挤在里面，将随同殖民船一同登陆。
　　随行陆军正常情况是用来清除殖民星球上的危险的，在这个星环世界估计不会有太大危险，但仪式是必不可少的。
　　方宁，赵珂，李婉，雷锤，小叶子，两名光之仆从，连迎风送月也是饶有兴趣的跑来观礼，再加上赵珂的诸多部下在这一刻全都在殖民船上，这一历史时刻他们都不想错过。
　　说起来迎风送月此时心底是各种羡慕嫉妒恨，一个星环世界耶，说没想法那是骗人的，可问题他现在孤家寡人一个，一路上见识到方宁的实力连抢的把握都没有。
　　最关键的是，特么他没有开拓令，这玩意他以前从没想过，离开银河帝国的时候根本没有购买，没有那玩意哪怕抢个星球也不稳，到时候银河帝国一纸行政命令，他是听还是不听呢？
　　游戏中的npc也是人，强抢这种事不是不会做，玩家又如何，有机会一样坑你。
　　/>
　　所以他现在是各种羡慕嫉妒恨，但表面还是装作很期待的样子....好气啊！
　　随着战列巡洋舰缓缓降低高度，方宁站在舰桥往外看，庞大的星环世界就像是一个一望无际的大陆，事实上星环世界的上面外层也可以利用起来，只要将星环世界内部的重力设施启动，营造出人造星球重力，星环世界的四面边缘其实都可以利用。
　　“轰！”
　　随着一声轰隆巨响，战列巡洋舰一炮炸开环世界表面一条巨大的缺口上参次不齐的突齿，沿着缺口往下飞入星环世界内部，战舰外面光芒大作照亮四周，贴着宛如绝壁一般的裂缝边沿，穿过厚度超过十公里的环世界外壳进入环世界内部，宛如进入深渊。
　　环世界内部一片漆黑，亿万年无人打理，里面所有建筑什么的早就被灰尘所淹没，粗大的探照灯柱照向下方扫向四周，方宁惊讶的发现这环世界下面第一层竟然是一个废弃的城市群。
　　脉冲探照灯光能照出上百公里远的距离也见不到城市群的尽头，倒是照出了这底下第一层的高度约有十公里左右。
　　不过这个看法很快就被推翻，因为他们很快发现了在城市一千多公里的尽头有一条深不见底的深渊，沿着深渊继续往下，方宁发现厚度超过一公里的城市地板之下还有一个高度约有九公里左右的一层，沿着这深渊一直往下共有十层。
　　而这十层全加起来，有一百公里左右，而这环世界的厚度可是有一万公里啊。
　　也就是说，这样的大层总共有一百层，嗯，可能扣除其他特殊层或地层会少一些，但也有九十层以上。
　　也就是说，这仅仅只是一个区划，就拥有超过九十个长宽各两万公里，高度一百公里的超大型区域，这相当于将一个和地球差不多大的星球切成**十片放在这里，这简直是.......
　　“太特么强了！”
　　方宁都不知道该怎么感叹，是该高兴呢还是高兴呢。
　　飞船通过这些区块与区块之间堪称深渊一般的进出口下到最底层，又重新回到最上层，最终选择在最上层，离环世界外壳裂口不远处停了下来。
　　这是一个已经损毁的差不多的城市区段，从遗留的痕迹来看并非因为战争而损毁，而是星环世界被莫名原因废弃，长时间无人管理，不知道多少亿年后再坚固的建筑也会老化腐朽。
　　飞船在城市上空一个巨大的废弃广场上停了下来，战舰尾部几个舱口打开，大量白色战机如乳燕般从中飞出散向四面八方，不断投下一枚枚震荡弹将老化的建筑夷平。
　　他不敢直接用舰炮轰，舰炮威力大穿透力强，他怕将地层给打穿了。
　　当然这个机率不大，如果说建筑会老化腐朽，环世界的概率不大，其结构绝大部分是特殊金属构成，许多直接是挖取星球结构板块拼装而成。
　　只听说过建筑老化腐朽，就没听说过星球会老化腐朽，哪怕几百亿年无人管也不会有事。
　　战机大范围的轰炸将大片废弃建筑炸塌，震荡****引发的剧烈震动与声音打破了星环世界的宁静，惊动了生活在废墟中的无数生物，如老鼠虫子蟑螂等生命力顽强的生物在哪里都有。
　　飞舰传感器全开监视四周，在这些阴暗的废墟中，隐藏着许多野生生物，其中不乏一些体型极大的。
　　这些生物都是远古时代先驱文明未放弃这个环世界时养的一些宠物，或者动物园中生物的后代，成百上千万年无人管，早就自由繁殖得满环世界都是，方宁要开发这个环世界，得将整个环世界都要清理一遍，工程不可谓不浩大。
　　https://../book/100170/53558045.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第一百五十四章 铸造理想城
　　这注定是个耗时极长的任务，也是他特的召唤一整支旅团级失落陆军的主要原因之一，在往后的日子里他还要招募更多陆军来清理各层的野生生物。
　　几百上千万年的时间，方宁怀疑这环世界哪一层哪个角落会不会有什么生物进化出了文明，这个概率还不小。
　　战机轰炸出一块十多公里的区域，等其归舰，方宁一声令下：
　　“开始！”
　　战列巡洋舰开始缓缓下沉降落，当战舰落在废墟之上的那一刹那，狂风吹起漫天灰尘，方宁眼前也弹出一个提示，殖民船正式登陆环世界，殖民正式开始。
　　但他不知的是，当殖民船正式降落的那一刹，虚空中环抱着存放以太龙卵星球的以太龙突然转过头来看向他登陆的那一块环世界，凝神半晌才缓缓转回头看向怀抱中那颗超大行星。
　　方宁一点也没有察觉这一点，此时他正兴奋无比的挥手，战舰舱门大打，一台台失落巨神兵迈着沉重的步伐从殖民船四方走出，紧随其后的是各种作战平台，以及一支支装备精良的失落级基因战团，在星尘a88985这名光之仆从的指挥下兵分八路向四面八方推进。
　　战巡肯定装不了这么多上百米高的失落巨神兵，之前这些都装在星系，这会方宁全放了出来。
　　接下来，这艘战列巡洋舰将会拆解改装，以作为殖民地的临时行政中心。
　　方宁选择消耗一艘战列巡洋舰作为殖民船而不是随便一艘运输船当殖民船的主要原因，就是看中了战巡的强大战力与防护能力，前期殖民地的行政中心非常的重要，一旦损坏或者被星球土著生物攻破，殖民就算失败了。
　　当然玩家可以继续重来，但在系统层面这次殖民算是失败了。
　　大量陆军一路横扫至之前清理的废墟边缘停下，接下来是防守，等待殖民船派出工程队建立一个完整的基地。
　　为此方宁特的将星系的某些工程暂停，将几支无人机器人工程队调了过来，大量屯积的钢铁合金搬来屯积在飞船行政中心的边上，再然后四艘护航舰被调来分布在基地四方的空中警戒。
　　至此，殖民地行政中心的安全警戒算是做到了极点，现阶段内不需要再加强防守，只等基地建好，就可以开始逐步向四周探索开发。
　　只是现在有三个问题摆在了方宁面前，一个是没人，二个是没有各种图纸，以及各种资源短缺。
　　建立一个领地没人怎么行，用掌中宇宙贡献点招募的失落陆军是守卫领地的部队，不是平民，没法放下武器去做别的。
　　如果在银河帝国，一般是直接去帝国各大星系去招人，用优厚的待遇招募一些不甘平凡的平民去新的殖民地，一般会赠送大量土地以及各种补助，反正赠送的土地都是领主的，各种补助最后还是要用在领地之内，还带动了经济流通，开发了领地，一举几得。
　　但这个星系离银河帝国不知道多远，这条路肯定走不通，只能走一条路，那就是克隆人。
　　星际时代克隆技术早已经非常成熟，除了伦理上的问题，在技术层面上没有任何问题，不会有任何后遗症。
　　不过克隆出来的人口虽说在身体方面与常人没有任何区别，但在智商以及潜力方面还是比不上自然人，特别是潜力。
　　克隆出来的人类无法从事高尖端方面的工作，这是来自精神思维以及灵魂方面的局限，也是克隆人的局限，只能从事体力方面的工作，比如农夫，工厂劳工，或者战士之类，特别是战士，克隆人地面部队战斗力比普通人类地面作战部队要更强一些。
　　方宁暂时还没确定要不要用克隆人，但等清理的区域扩大，他不得不做出选择。
　　“或者说，生产一批克隆人先应应急也是个不错的选择！”
　　一个月后的行政中心例行会议上，方宁面对赵珂的询问做出了批示。
　　如果说人口问题还能用这个先应急，其他各种建筑图纸就没办法了，赵珂只准备了一批工业图纸，关于殖民地建设的各种图纸她也没准备，因为她当时压根没想过真能找到且独占一个生命星球，更不用说一个完整的环世界，那是她做梦
　　都没有梦到过的事情。
　　所以这个真没办法，这玩意想凑合都没法凑。
　　至于稀有资源短缺，这个暂时没办法，三大常用稀有资源中的稀有水晶倒是有挺多储备，异星天然气与易爆微尘两种常用稀有资源只有少量储存，其他不常见的稀有资源干脆没有。
　　好在前期对稀有资源的要求不高，没有先不用，以后再说。
　　殖民地的探索稳步铺开，被他任命为总督的赵珂特的派出了几支探索队伍进入环世界深处，搜索看有没有远古遗留的资源。
　　这环世界看起来是被突然遗弃的，看样子方宁是环世界遗弃后第一个登陆的人，里面应该会有一些遗留的资源，如果能找到就能利用得上。
　　除此之外，他相信环世界中应该还有少量特殊的建筑还能利用得上，比如靠近恒星一面的太阳能板，之前在外时他就看过，那一面上万公里高的环壁上的太阳能收集板有许多脱落了，许多处于损坏状态，但也剩余一些，修好利用太阳能板收集能源，可以为领地提供维护能量。
　　方宁现在已经派出无人工程队在维修这一个区块上空的线路，到时候在上空安装大量的灯点亮这片区域，免得像是在地下世界一样黑漆漆的。
　　正常环世界内部光源像是正常地表世界一样，还能靠天空幻像投影幻化出正常的四季轮回，有些普通人一辈子生活在环世界中也不会感觉到与地面有什么区别。
　　殖民地在稳步推进建设，掌中星系也在稳步发展，一个个冶炼厂，提炼厂，合金铸造厂拔地而起，特别是钢铁冶炼厂，随着环世界殖民地的开发建设，对钢铁的需求非常的高，原计划建设更多合金铸造厂的资源全换成了钢铁冶炼厂，将剩下的小型冶炼厂与五个中型冶炼厂的建设全提上了日程，地址已经选好正在开工了。
　　除此之外，一百艘猛禽级护卫舰已经升级完成，方宁将其全部从星系中传送出来，将其分成两部分，一部分五十艘，与三艘护航舰组成第一编队，由李婉指挥驻守在环世界之外警戒。
　　另一部分五十艘与四艘护航舰组成第二编队，也叫环内编队，专门用于殖民基地行政中心的防御以及巡逻之用。
　　除此之外，星系空间站还在继续建造猛禽级护卫舰，哨站级空间站两个船坞，一个船坞一次只能建造两艘，建造时间为一个月，也就是说方宁现在一个月能建造四艘猛禽级护卫舰，一年也就四十八艘。
　　但这只是暂时的，等空间站升级，建造数量自会大幅上升，到时候一个月造几十艘乃至上百艘都是轻松简单。
　　方宁在两个世界来回的跑，今天看一下工厂进度，明天去看护卫舰造得怎么样，后天去视察一下殖民基地工程进度，忙得脚不沾地但又乐在其中。
　　相比他的得意，迎风送月有些郁闷。
　　一个星环世界耶，一个无主的星环世界加两个超大生命星球耶，放在眼前但却被别人占去了，他的心在滴血。
　　特别看到方宁天天这里跑，那里晃，偶尔还牵着两个漂亮妹子后面跟着一群女孩子去视察自家地盘，他承认自己心态崩了，挥泪向方宁告别，说是要去星系其他地方转转。
　　方宁不疑有他，拍了拍他肩膀，大挴指向某处指了指：
　　“兄弟小心点，另外那条龙脾气不太好，不要靠近。”
　　迎风送月闷着头嗯了一下，转身就走。
　　上到自家改装战列舰上面，看着下方热火朝天的工地，他转头就走，一滴晶莹的眼泪甩了出来。
　　用飙车的速度冲出环世界裂缝，放眼望去庞大的环世界宛如大陆一般看不到头，改装战列舰在上空悬浮了许多，才缓缓启动向某个方向飘去。
　　此时迎风送月心情很复杂，本来计划跟方宁拉近关系，将来找个机会将他的那个空间给吞了。
　　但突如其来的以太龙，星环世界让他心态崩了，再继续呆下去他怀疑自己会不会得抑郁症，干脆出来透透风吧。
　　战舰以极慢的速度在虚空中飘荡，和方宁说探索那纯粹是借口，他自己都不知道去哪干什么。
　　&n
　　bsp;不知不觉他躺在指挥座上睡着了，等不知道多久醒来，突然发现战舰被一股引力捕捉住正在环绕着那颗稍小的行星在转动。
　　嗯，相比另一颗是小，实际上也有超过十万公里的直径，在宇宙中算是超大型行星了。
　　他背躺着脚抬起，左边机器人部下在眼前操控台上一点，一块包皮长条板从边上弹出，迅速伸出支架变成一条凳子落在他脚下。
　　迎风送月右手一抬，立马一杯已经装好了果汁的水晶杯落在他手中，轻啜一口，眼神无聊看向前方，机器人部下立即再点操作台，迎风送月眼前一个光幕弹开，上面是一幅星球全景地图。
　　他随眼瞟了一下，数秒后‘噗嗤！’一口果汁全吐了出去，迅速爬起凑上前仔细观察，半晌大骂道：
　　“卧糟，都市理想城？”
　　猛的转头看向部下，机器人回答道：
　　“这颗星球是一个都市理想城，经远距离探测现有建筑推断，有999999的概率是一个铸造型都市理想城，初步探查该理想城大部分区域已经废弃，但有少量区域还在运转中。”
　　“尼玛！”
　　迎风送月都不知道说什么了。
　　是一个都市理想城就已经很离谱了，更离谱的是其中有些区域还在运转中，也就是说
　　“等等，还有些区域还在运转中？”
　　他捏着下巴想了想，说道：
　　“过去看看。”
　　飞船缓缓启动脱离轨道驶向那几个还在运转的区划上空，厚厚的大气层并不能阻挡星际时代的高等探测器的扫描，很快扫到这一处大气层下方星球表面有一大片灯火通明的城市区划。
　　他正准备更加仔细的探索的时候，突然飞船传来警报声，紧接着星球下方飞起密密麻麻的导弹向改装战列舰轰来。
　　更出乎迎风送月预料中的是，这些导弹的科技含量出乎预料的高，竟然全都是掠夺者导弹，这是银河帝国现在战舰主流导弹，威力巨大，上百枚导弹同时升空，他压根没法避开。
　　好在他这改装战列舰的装甲非常的厚，加上战列舰自带p槽点防的扫射，上百枚导弹在接近半途被点爆一部分，一小部分被诱导引爆，剩下不到一半命中战舰，炸掉了厚厚一层装甲。
　　“他乃乃的敢打我！”
　　迎风送月火了，手指轻敲命令道：
　　“准备千兆动能火炮轨道轰炸！”
　　改装战列舰原来的x槽主炮抬起，对准下方星球内灯火通明的某处开始充能。
　　数秒后硕大的炮口火光炸开，一团火焰喷出射入大气层内，数秒后星球内部一团巨大的火焰升腾而起，一圈强烈的冲击波扩散开来。
　　“ok！继续。”
　　他打了个响指下令，但在半分钟后发现自家战舰没有继续，奇怪的转过头却是看到自家两个手下保持着某个动作一动不动，正奇怪，其中一个手下缓缓伸出机械手臂在面前虚拟控制台上点了一下，用机械的声音说道：
　　“经过模拟计算，继续攻击将会产生极其严重的后果，请指挥官授权。”
　　“严重后果？”
　　迎风送月奇怪的回过头，眼前传感器画面不再是星球内部画面，而是一轮宛如太阳般的以太龙之眼。
　　他顿时脸色一僵，缓缓抬头又缓缓低下，再看一眼面前，一脸的哭笑不得摊开手。
　　很久很久以后，快一个小时之后，眼前传感器中那庞大的以太龙头缓缓移开，令人窒息的压力才缓缓消失，但迎风送月还保持着一动不动的状态许久没有动弹。

第一百五十五章 嫉妒使我质壁分离
　　直到手下提醒迎风送月的眼珠子才动一下，脸上肌肉不停的抖动，半晌才咬牙切齿道：
　　“太不公平了！”
　　羡慕到极点就是嫉妒。
　　嫉妒使我高斯模糊。
　　嫉妒使我增减反同。
　　嫉妒使我奇变偶不变、符号看象限。
　　嫉妒使我质壁分离！
　　哪怕是再豁达的，一而再，再而三的碰上这种事，心态不平衡很正常，迎风送月即不是圣人，本身又有野心，之前还能用其他方式安慰自己，但连二连三的碰上这种令他心态崩溃的事情，终于忍不住了。
　　“我受不了啦！”
　　重重靠在指挥椅上，他目光闪烁，脑中思索的是该如何才能以最快的速度取得对方的信任，想办法将他的那个空间给吞了，同时顺便将他的地盘给抢了。
　　如果说以前迎风送月从没有想过找个稳定的地盘发展，但现在看到这个残破的环世界与另一个理想城，他不得不承认自己心动了。
　　稳定下来发展，并不会比满世界流浪来得差，如果领地能发展得起来，以后或许不用到处流浪，呆在领地就能源源不断弄到足够的资源令小破球壮大。
　　想到这里，迎风送月闪烁的目光慢慢稳定下来，他已经下定决心了。
　　不过，动手的位置不能放在这个星系，也不知道什么原因星系中这尊恐怖的以太龙会对方宁另眼相待，人家都能殖民环世界了，自己连靠近星球一点都会被警告，太特么不公平了，不能在这个星球和他翻脸。
　　“或者可以设一个局！”
　　他心中已经有了一个模糊的设想，只是现在还没有完善，回头看了一眼孤零零飘浮在虚空轨道上的庞大理想城，他挥泪下令舰队离开，令部下搜索星系中的虫洞，他要去外面星系静一静，平覆一下心情再回来。
　　就现在质壁快要分离的心态，再好的计划也不好实施。
　　改装战列舰静悄悄的离开理想城，他压根没想过将星球上还有反抗的事告诉方宁，孤零零的远离理想城向星空边缘驶去，先离开这头以太龙再说。
　　他先走的方向是星系的西边，他们进来的那个虫洞位于星系南方，迎风送月准备从西边开始往北边探索，直到沿着星系引力井四周以及上下转一圈，如果找到虫洞就离开，找不到就去引力井外看看。
　　就在某位嫉妒得质壁分离的玩家在找离开星系的虫洞的时候，方宁此时正坐在一艘护航舰上往环世界深处某一层飞去。
　　不久前他接到消息，环世界探索小队在第六十九层的边缘发现了一条通往环世界右边大区划的裂缝。
　　那是一条高度超过一千多公里，最宽处超过了十公里的巨大缺口，估计是环世界整体变形而扭曲崩出的缺口。
　　缺口倒不算什么，关键是先遗队在那发现了文明存在的痕迹，这就让方宁来了兴趣。
　　要知道他现在很是缺掌中宇宙的贡献点，只剩一点都不到干啥都不行，现在急需一些贡献点应急，一个原生土著文明，好好研究一下相信能获得不少的潜能点。
　　方宁到来时缺口外被清理出大片空地，上面已经建立了一个大型营地，有两个营的失落陆军已经聚集在此，并在缺口处建立了一道防线。
　　护航舰在基地内部降落下来，方宁坐在小巨人一般的雷锤肩膀上走了下来，小叶子与几名部下跟在后面，一群身高最低也是四米以上的部下围了上来像一群公鸡围着小鸡仔一样将他们护在中央进入基地。
　　基地总指挥是两个营长中的一个，之前就说过，地面部队营一级已经算是一个标准的作战团体，所有营级作战单位的指挥官都是陆军英雄，只是大部分普通营长都是普通白板英雄，而失落陆军的营长，都是稀有起步，这两个都是。
　　方宁到来立即接管了营地，一边往指挥室走，一边接过一个部下递来的电子文档，就是一个掌上电脑，上面详细的介绍了现在发现的文明痕迹的具体情况。
　　&nbs
　　p;土著文明已经确定，已经有单独的侦察兵穿过这条天堑般裂缝进入了对面环世界区块，在这层厚度超过十公里的区块分隔层的另一边发现了一个土著城池，从文明程度来看，大概率处于中世纪或者文艺复兴时代，已经零星出现火药的痕迹。
　　而且最让方宁感兴趣的是，这个土著竟然是人形生物。
　　虽说与人类模样相去甚远，头顶还长了角与竖着的耳朵，但的确是人形生物。
　　方宁看了一下这个人形生物的全息图片，捏着下巴想了想，随口说道：
　　“给我抓二十个这种土著过来，男女各一半。”
　　话音刚落，一名部下便回道：
　　“已经为指挥官准备好了。”
　　他诧异的抬起头，脸上露出一丝微笑：
　　“不错！带我过去。”
　　伸出手想拍他肩膀，但对方太高，但这个部下很聪明，立即伏下身子让他拍了一下。
　　事实上他们抓的人远不止二十，而是有上百个，全部关在一个通电了的金属笼子里，据刚才部下给的电子文档上记载，这个文明在肉身锻炼方面有些许独到之处，肉身强度颇为不错，某些个体中的佼佼者能在没有基因调制的情况下肉身达到上千公斤的力量，这金属笼子中就有一个。
　　方宁来到金属笼子前，病恹恹缩在笼角的众多土著抬头看了他们一眼，其中一个服饰颇为不凡看起来挺年轻的土著突然跳了起来向他冲来，他边上一群土著立即围了上来，看起来像是护在年轻土著身边一样。
　　“身份挺高的啊。”
　　方宁接过守卫递来的电子文档，上面有对这群人的简单介绍。
　　上面写着这群人是从裂缝另一边被大批土著军队追杀经过裂缝，被守在裂缝口的部下堵了个正着，一个不落全抓了起来。
　　虽说现在科学家没就位还没翻译对方的语言，但猜测应该是一起常见的土著内部争斗，这个年轻土著估计是其中的首领人物。
　　对这些方宁本没什么兴趣，种族不一样，语言不通，一个是星际文明，一个是中世纪时代的土著文明，在他眼中对方属于未开化的种群，他不认为有什么交流的余地。
　　看完电子文档，他将文档递给部下，转头看着金属笼子中的上百土著随手一划：
　　“给我准备二十个，男女各一半。”
　　说着转身就走，转迈出几步，这年轻土著突然大声叫喊着，还用力撞在金属栏杆上被电得浑身抽搐。
　　但方宁理都没理，继续离开回到营房。
　　没多久一群被限制住的土著被送了过来，方宁诧异的发现除了他要的二十人外还有那个年轻土著，他看向部下，部下说道：
　　“他自愿代替其他同伴。”
　　“嘿嘿，想当英雄啊！”
　　他笑着挥手示意部下离开，很快营房中只剩他与雷锤，雷锤不用避讳，他伸出手掌对准土著按下，无形的力场令虚空微微波动，似乎感觉到来灭顶之灾，那年轻土著再也忍不住，迅速从怀中掏出一样东西高举对准方宁。
　　“嗯？”
　　正准备动手将他们吸入掌中宇宙中转化为贡献点的方宁突然感觉到一丝不同寻常的波动，动作一顿停了下来，雷锤虚手一抓那个精致的盒子飞在他掌心，送至他面前。
　　他抬头看了充满期待的年轻土著一眼，看样子大概率不会是陷阱，轻咳一声，雷锤曲指一弹一缕闪电飞出将盒子炸开，露出里面一颗
　　“咦？”
　　方宁眼睛陡的一亮，下意识伸手将盒中一颗黑色棱形晶石抓了起来，下一秒棱形晶石逸散出大量黑气融入他掌心，很快整颗棱形晶石融入掌心消失不见。
　　他深吸一口气，眼睛越来越亮，意识沉入掌中宇宙中，就吸收这一枚棱形晶石，就增加了他一点的掌中宇宙贡献度。
　　别看不多，但要知道这仅仅是一块而已
　　。
　　再次抬头看这青年土著，方宁眼光柔和了许多，不过现在暂时没法交流，他想了想下令部下将他重新带回去，不过嘱咐了一下单独关押，至于这二十名土著，那还是要给炼化，好歹是三点贡献点。
　　一天后，两艘护卫舰赶了过来，同来的还有几名科学家，方宁交给他们的任务就是与年轻土著沟通，问清楚那种晶石从哪弄来的，多不多。
　　至于他，则是乘坐着护航舰跨过裂缝进入了另一片环世界区域观光去了。
　　这个环世界内部空间之大超乎常人想象，或许对星际时代的人们来说不算什么，毕竟眼界在那，但对还没走出本星系，没有发展科技的土著来说，那真是大得无法形容，以土著的观念来说，可能一个环世界的区划的某一层，就是他们世界的全部。
　　土著文明没有什么研究价值，整个文明估计没多少经济价值，唯一要说有小小价值的，除了土著星球有可能的稀有资源特产外，就是旅游经济吧。
　　不管任何土著，在这方面都有一些价值，方宁乘坐着护航舰进入土著文明所在区域内，来自星际时代的科技屏蔽飞船，无人能发现他们。
　　这是一个很普通的土著文明，起码在方宁这几天的观光中并未发现什么特殊的地方，他特意有针对性的寻找年轻土著手中那棱形水晶一样的东西，但没任何发现。
　　带着一丝遗憾重回基地，早就准备好的一份报告送到了他手中，他看了一下，上面写的是科学家们与年轻土著交流结果。
　　这枚棱形水晶在土著眼中叫做天界之石，拥有令人起死回生的功效，是他们从天界获得的。
　　能不能起死回生这个不能确定，毕竟这玩意就一块让方宁给炼化了，但那个所谓的天界，倒是让他挺有兴趣。
　　据年轻土著所说，那个天界是天神居住的地方，那里充满了恐怖的魔兽，当天神斩杀魔神，就有概率出现天界之石，这一枚天界之石还是年轻土著祖上进入天界时发现的。
　　这个故事
　　没啥可说的，关键是天界在哪里。
　　但此时年轻土著提出了一个要求，如果方宁愿意帮他复国，他不但愿意举国臣服，还愿意将只有王室成员才知道的天界之门所在地告诉他们。
　　方宁毫不犹豫的同意了，当即派了一个营的失落陆军随年轻土著重回国内，一个营的失落陆军对付区区土著那还不是轻而易举。
　　况且他又不需要全面灭掉所有土著，只是帮他复国而已，这年轻土著本来是个王子，只要助他击溃叛军主力，后面必定会有大把追随者，复国轻而易举。
　　方宁本来是准备在基地等消息的，但突如其来的一股奇怪的波动令他迅速返回殖民地行政中心，迅速调集李婉的第一编队往星系下方边缘飞去，那股奇怪的波动就是来自星系下方。
　　就在他察觉到这股波动的同时，迎风送月此时正一脸兴奋的将自己的小破球展开得最大，将眼前一座飘浮在虚空中的庞大建筑结构体塞入小破球中。
　　说起来也是运气，本来只是想找一找有没有虫洞离开，但没有想到在星系最下方引力井的边缘之外竟然发现了两个已经废弃的超级庞大的建筑，一个是一个擎天堡级空间站，另一个竟然也是一个巨构建筑——巨型船坞，能单独建造泰坦超旗的巨型船坞。
　　这两玩意应该都是这个星系配套的巨型建筑，不论是造船的巨型船坞还是五级擎天堡级空间站，都是这个星系防御的一部分，估计是被以太龙一屁股压得脱离了轨道，之前不论方宁与迎风送月都没有发现，直到现在。
　　在这一刹那迎风送月感觉自己时来运转了，第一时间就展开自己的小破球开始吞噬巨型船坞。
　　在他心中，拥有超强造船能力的巨型船坞价值远超已经破损的擎天堡，所以第一个吞噬目标就是这个巨型船坞。
　　但他没想到的是，当他开启自己的小破球吞噬巨型船坞的时候，那股来自同样掌中宇宙的波动让方宁察觉了，他几乎是第一时间赶了过来。

第一百五十六章 掌中宇宙之间的战争
　　只是当他赶到时，迎风送月对废弃的巨型船坞吞噬已到了尾声，他只看到虚空中一个散发着幽光的黑洞正将那个庞大的巨构建筑给吞了进去。
　　方宁下意识看向星系中央什么也没有看到，但他能感应至以太龙有注意到这边，但没有动手。
　　估计是迎风送月和他一起进入这个星系，如果换成其他玩家有这么大动静，估计以太龙早就一口火喷了过来。
　　方宁一边催促舰队加速过去，同时给迎风送月发了一条通讯，但对方根本没有回应，他脸上表情立即沉了下来。
　　而对面改装战列舰中迎风送月刚将巨型船坞给吞入自家小破球中，他能清楚的感应到来自小破球意识的喜悦，以及巨大的权限提升。
　　来自方宁的通讯他看到了，但他只是嘲讽的撇了撇嘴选择了无视：
　　“老子已经吞下肚子里的东西就是我的了，有能耐你剖我肚子抢。”
　　说完舔了舔嘴唇看向另一个擎天堡级空间站，两眼放光的伸出手抓了过去，虚空中一圈幽光荡开，就像是波浪荡开成一个巨大的幽光环向擎天堡罩去。
　　没有回应加如此直接的动作，方宁哪会猜不出对方的意图，气极而笑道：
　　“是什么给了你抢本座东西的胆量？”
　　殖民环世界，方宁早就将这个星系中的一切视作自己的禁脔，里面的东西全都是自己的，谁敢来抢立马就翻脸。
　　现在迎风送月不止是已经抢了一个不说，还有胆子当前自己的面再抢一个，方宁感觉自己现在每个毛孔都是火，当场就爆炸了。
　　冷哼一声，同样一手按下，飘浮在虚空中的擎天堡空间站上方没有反应，反倒是迎风送月的改装战列舰上方虚空扭曲，他直接向人本体动手了。
　　不就是仗着也有一个小破界就敢抢么，方宁压根不管擎天堡，直接将他本人给干掉。
　　有一句话说的好，有问题不用怕，天大的问题先放一边，先将提出问题的人解决，那问题自然就没有了。
　　而且这家伙已经将巨型船坞给吞了，这不能说吞完了就不要了，方宁得要他重新吐回来。
　　所以当头顶出现空间扭曲，令人心悸的空间波动涌来，迎风送月的确是吃了一惊，但马上露出暗笑，这对他来说是得来全不费功夫，他还想着怎么将对方的空间给吞噬，没想到自己送上门来，这实在是太好了。
　　几乎是毫不犹豫的放弃吞噬擎天堡，巨大的幽光环迅速收缩成一点消失，下一秒一点幽光从迎风送月身上绽开迅速扩散，在方宁眼中，便是感觉一圈空间波动从改装战列舰上扩散开来，迅速形成一个巨大的幽光漩涡，从中散发出强大的吸引之力反吸他开的掌中宇宙门户。
　　“这”
　　他也是吃了一惊，为迎风送月的大胆与隐忍而震惊，心中不由自主的产生一丝庆幸，幸好提前看到了他的真面目，如果被他一直潜伏到后面，在关键时候给自己来一手狠的，那损失就大了。
　　“想搞我，那就别怪我心狠了。”
　　他冷哼一声，心念一动，上帝视角迅速展开，毫不吝啬一点贡献点燃烧，赋予了上帝视角超强的穿透力，迅速看到了处于物质宇宙与维度缝隙中的小破球坐标，然后掌中宇宙的力量滚滚涌来，剩余所有贡献点瞬间燃烧，展开一个巨大无比的漩涡宛如吞天巨口倾扎而下，大口咬向小破球。
　　一瞬间的暴发，加上掌中宇宙庞大无比的体量倾扎而下，迎风送月瞬间察觉到不对，对方压根不是想象中的小空间，在这个星系背面维度中，除了那个庞大无比的以太龙横跨不同维度的躯体外，还有一个庞大得超出自己想象，仅显露的冰山一角就远比自己的小破球更加庞大且完整的掌中宇宙。
　　“艹了！”
　　他第一时间就怂了，二话没说准备关闭空间裂缝。
　　然而此时已经迟了，方宁已经锁定了小破球的坐标，就像是一头史前巨鲸捕杀一头小海豚一样，那是来自不同量级的碾压，小海豚根本没有反抗的余地。
　　仅仅第一波捕杀，迎风送月的
　　小破球就被方宁的掌中宇宙撕裂，他顿时是亡魂直冒，几乎是电光火石般做出一个痛苦的决定，将被撕裂的一半掌中宇宙自我撕开放弃，与剩余本体断开联系。
　　最关键的是，他非常果断的当场自杀，断开了残余本体与物质宇宙的唯一联系。
　　没有玩家的联系，另一半小破球迅速沉入维度缝隙中消失不见，只剩另一半被掌中宇宙捕捉到，就像是猎手只抓住了一半猎物。
　　方宁有些意外迎风送月的果断，但更多的是忌惮，以及杀意，就在此刻，他已经跳上了方宁必杀榜的第一名。
　　相比其他敌人或仇人，他还拥有一半的掌中宇宙，又吞了一个巨型船坞，如果愿意潜心发展，将来必成大患。
　　但这没办法，对方这么果断，在双方接触的刹那间就做出取舍，宁愿舍弃一半的掌中宇宙外加自杀，迅速之快方宁都没来得及反应过来。
　　好在这一波猎杀算是成功了大半，直接撕下了迎风送月本就残破的掌中宇宙的一半，算是大丰收了。
　　不同掌中宇宙的交锋在物质宇宙中看起来没什么波澜，但在物质宇宙的背面，维度与维度的缝隙之中却是异常的残酷，方宁仗着自己掌中宇宙无法形容的体量直接碾压将其撕裂，短短不到十秒就分出了胜负。
　　当然，他也看到了不远处盘据的以太龙那大得犯规的体型。
　　这尊顶级利维坦的实力超乎了他的想象，其本体在现实宇宙中，但也能映射在物质宇宙的背面显示在维度缝隙之中。
　　也就是说，祂的存在不仅仅是在物质宇宙，也在维度缝隙之内，仅仅自然而然的存在，便是横跨不同维度，如果祂愿意，可以随时进入其他维度之中。
　　也就是说，祂的实力远超出方宁的想象范围之外。
　　之前方宁还有过自己如果凑齐个几万点掌中宇宙贡献点能否压得过这玩意，现在他看清楚了，除非自己在掌中宇宙的权限达到百分之五以上，再加上海量的贡献点，才有可能与其争锋。
　　是的，仅仅是堪比其力量，想要彻底压制，只有掌握掌中宇宙百分之十以上权限才能做到。
　　低于这些权限，哪怕再多贡献点也不行。
　　这是不同层次的差距，再多贡献点权限不足，根本无法调动掌中宇宙的威能。
　　就好比一块泡沫做成的锤子，做再大也不可能砸死人，只有权限提高，将锤子质量从泡沫变成石头乃至钢铁，才能砸死人。
　　比喻很粗糙，但意思是这个意思，也就是说方宁现在可以提前死了对祂下手的心思，继续舔吧。
　　好在有李婉以及以太龙卵为媒介，他们关系还不错，只要他不做死就不会有事，而且这也算是一个超级护身符，有以太龙在，不论海星人与蓝血人都攻不进星系内。
　　接下来方宁全力主持掌中宇宙一口气将那一半被幽能充斥的掌中宇宙残余全部吞噬，炼化，那掌中宇宙的权限随着炼化而疯涨。
　　一个掌中宇宙碎片，哪怕里面全是充满腐蚀性的幽能，哪怕是残破的，那也是掌中宇宙，那是一个巅峰文明的文明结晶，哪怕是对始源帝国这种超脱了的超神级文明来说都有借鉴价值。
　　自从获得始源传承，关于宇宙中的文明分级方宁比任何玩家都清楚。
　　在宇宙中，文明分为三个大的层次，分别是普通文明，失落文明，神级文明。
　　其中普通文明是指走出本星系知道星系共同体的文明，不论是刚走出星系的文明，比如哈塔尔文明一样，还是如银河帝国这种强大的文明，都是指普通文明。
　　而失落文明，则是指普通文明的科技达到极点，掌握六级暗物质科技，确定唯一思潮，且选择了一种高等飞升技能，一般是指基因飞升，灵能飞升，以及机械飞升这三种强大的主流飞升，也有一些特殊的飞升。
　　至于思潮，是指文明主流思想，比如排外，军国，唯心，威权，和平，亲外，平等，唯物共八种。
　　一般普通文明的思潮都是很乱的，比如银河帝国，这八种思潮都有，有人排外，有人亲外，有人唯物，
　　有人唯心，有人喜欢和平等等，但如果文明想要突破普通文明极限晋升为失落帝国，必须统一思潮，整个文明只能有一种思潮。
　　当思潮统一，掌握六级暗物质科技，种群确定飞升，当所有一切综合在一起，将会开启种群命运飞升，由普通文明晋升为强大的失落帝国。
　　飞升自然有成功有失败。
　　失败视飞升种类与思潮种类而结果不同，彻底失败的大都是直接灭亡，能存活下来的也失去了进取的勇气，势力迅速收缩至母星系附近不再继续向外扩张。
　　即不扩张地盘，也不建造更多战舰，更无心钻研科技不再进步，完全的不思进取。
　　这种文明被称之为堕落帝国或者堕落文明，意喻着这个文明已经堕落，但毕竟是曾经开启过命运飞升的强大帝国，其实力也远比一般的普通文明要强。
　　如果命运飞升成功，这样的帝国叫做巅峰帝国，意喻着文明的巅峰，这是标准的称呼。
　　所谓的失落文明失落帝国，其实是指历史中的巅峰帝国，只是如今大都已经陨落，所以才称之为失落帝国。
　　当然，堕落的帝国并非会一直堕落下去，在堕落了不知道多少年后，会在一些特殊的条件刺激下，堕落帝国也会有极小的概率觉醒，重新开始第二轮命运飞升，有过第一次失败经验，第二次命运飞升大概率能成功。
　　这种二次飞升的堕落帝国被称之为觉醒文明，或者复兴文明，与巅峰文明区分开来，但两者之间在实力上并没有差距。
　　初生的巅峰文明掌握的是六级暗物质科技，绝大部分巅峰文明都是这样，只有其中的佼佼者会在暗物质的基础上发现更强的科技，以及比暗物质更强大的能量，也就是七级巅峰科技。
　　也就是说，每一个高级巅峰文明都必须要找到一种比暗物质更强的能量，比如迎风送月的小破球所在的文明发现的七级能量就是小破球内无处不在的幽能。
　　而方宁传承的始源帝国当初掌握的七级能量叫暗能量，这是一种在暗物质基础上发现的新能源，脱胎于暗物质更加强大，所以被称之为暗能量。
　　只有拥有独一无二的七级能量，高等巅峰文明才能超脱宇宙成为神级文明。
　　这就是方宁了解的极限，再往后的神级文明资料他也不知道，连高等巅峰文明如果超脱成神级文明，以及超脱的条件什么的他都不知道，估计得等他成为真正的光之选民后才会知道。
　　当然，说这么多都是浮云，都是以后的事情了，现在方宁忙得很，他需要主持掌中宇宙将撕下的几千个星系大小的幽能宇宙给炼化融入自己的掌中宇宙之中。
　　对此他充满了期待。
　　半个掌中宇宙耶，贡献点就不用说了，关键这能获得多少权限？
　　要知道任何神级文明都是独一无二的，作为高等巅峰文明超脱之用的文明证道神器掌中宇宙必定也是独一无二的，这对他手中的掌中宇宙来说价值非常的大，方宁可以肯定这一次自己的权限必定会暴增不知道多少倍。
　　获得掌中宇宙到现在，方宁现在积累的权限是0000000254874，前面有十几个零，相比刚开始拿到手的时候前面二十几个零要强n倍，但还是少得可怜，只希望这一次能大赚一笔。
　　不过这一次炼化速度有点慢，他等了好久都没有反应，为了缓解心焦，他将注意力转到了还飘浮在虚空中的擎天堡空间站上面。
　　这个空间站应该是这个星系的恒星基地，本来应该是放在星系中央的恒星轨道上空的，估计是被以太龙一屁股坐得强行脱离轨道，与另一艘巨型船坞巨构一样，在虚空中不知道飘了多少年，现在其结构虽然还在，但里面的建筑与模块，武器以及装备之类全都没了，只剩一个空荡荡的架子。
　　方宁看这玩意感觉像是看到了建到一半的烂尾楼一样，只有一个空荡荡的架子，水泥钢筋都露了出来。
　　不过框架还在就好，相比整体框架，其他都好解决。
　　毕竟如果想将一个空间站从一级哨站升至二级星港，三级星际堡垒，四级星际要塞，直到五级擎天堡，总耗资几万亿都不够，现在能白捡一个
　　很不错了。

第一百五十七章 废弃的擎天堡级空间站
　　ps：兄弟们，如果喜欢本书，有能力的正版订阅一下嘛，白嫖好意思哈
　　最关键的是，有了这个他那个大型船坞列阵有地方放了，也就是说，他那艘泰坦超旗很快就可以动工了。
　　这玩意不需要完全修好，只要将基础能源核心，探测器，作战电脑这三样装上去，框架修好，或者说框架都不用修，直接将船坞列阵安装上去就行。
　　当然，位置还是要摆好，得固定到恒星轨道之上。
　　擎天堡级空间站太过于庞大，必须要固定在恒星轨道之上。
　　如果说三级以前的空间站可以放在普通行星的轨道上空，三级以上因为太过于庞大，已经不适合放在星球之上，特别是擎天堡，这个级别的玩意直径超过了一千五百公里，差不多能堪比一个小行星，这么大体型一般行星轨道承受不住。
　　现在掌中宇宙还处于吞噬炼化小破球残片中，没法使用，这擎天堡暂时只能放在这里，他让李婉在这看着，自己进入掌中宇宙之中。
　　日升月落，斗转星移，一个个被幽能淹没有星系被分解融入掌中宇宙之中，那充斥令迎风送月小破球无法发挥威力的无尽幽能落入方宁的掌中宇宙中，就像是一大桶墨汁倒入无边大海之中，初时一片水域都被染黑，但随着一股股能量潮汐冲刷，这幽能很快融入大海之中消失不见，稀释得几不可见。
　　一个个星系被炼化，方宁的掌中宇宙权限也在迅速增长，每炼化一个星系增加的权限都比他以往获得的权限都要高，然而就是贡献点没增加多少。
　　原因很简单，虽然增加了大量星系，但这些星系中全都是幽能，严格来说这些幽能对掌中宇宙来说没一点卵用，如果不是量太多，根本增加不了几点贡献点。
　　所以他的权限加得很夸张，但贡献点增长却很慢。
　　当然，这个慢是指与权限增长相比，毕竟是一部分星系，贡献点再少也少不到哪去，一会功夫就已经超过一千点了。
　　不过这个增长速度越往后越来越少，到两千点的时候就很慢了，当积累到三千点掌中宇宙贡献度时，几乎不涨了，融合一个星系都不见增长一点。
　　没办法，虽说是融合的星系，但对掌中宇宙来说这一瞬间融合的星系太多了，东西一多，就不值钱了，哪怕是星系这么大的地盘。
　　当他感应中最后一个星系融入掌中宇宙之中，方宁的贡献达到了万分之一左右。
　　0010125487的掌中宇宙权限，以及3214点掌中宇宙的贡献度。
　　总值的万分之一。
　　光从表面看起来还是不多，但实际上有了飞跃性的跨越，这么说吧，当融合这一份来自迎风送月小破球的一部分后，他的基础权限晋升了。
　　第一个上帝视角，原来有范围限制，现在变成全星系视角，整个星系不论是引力井内还是柯伊伯带还是奥尔特星云，只要是星系内他都可以看到，而且大大增加视角穿透力，也就是说一般的磁场屏蔽对他无视了，可以直接看穿。
　　第二个定点传送功能，以前只能在几十光秒范围内传送，现在可以在上帝视角范围内随意传送，一天就可以免费传送一次，一次之后再用需消耗一点贡献点，如果是舰队，视规模大小消耗贡献点不等。
　　第三个灵魂印记绑定功能，以前有数量限制，现在还是有数量限制，不过这点可以忽略，只要不是一个星球一个星球的绑定，基本上可以随意绑定。
　　而且绑定的灵魂五级以下复活无消耗，五级六级生命体复活一个只用消耗01-05的消耗，高等生命体只用1点贡献点。
　　第四个湮灭功能，以前五年一次，现在一年一次，消耗贡献点不变，但范围大幅扩大，能直接将一个星系范围内湮灭。
　　事实上一些小星系湮灭范围远远超过，只是星系与星系之间距离超远，只要范围够不到相邻星系，都只算本星系。
　　除此之外，还有一些小功能。
　　比如01点贡献点可以为单舰加持一层一千万的混和能量盾，以前一百万。
　　; 05点贡献点加舰队加持一个buff，以前一百万护盾加飞行速度+200，持续五个小时，现在变成了一千万护盾加500的飞行速度，持续24小时。
　　1点掌中宇宙贡献度，为一万个单人目标加持一个一百万点护盾，持续24个小时。
　　5点掌中宇宙贡献点，可以为特殊npc基因调制，人造一个六级生命体。
　　5-10点贡献点，团体强制跨星系跃迁，以前最大范围一百光年左右，现在是一千光年距离，且能指定方向。
　　100点掌中宇宙贡献点，可以强行基因调制出一个普通高等生命体。
　　除此之外像光之选民的召唤权限没有大的变化，这个权限与掌中宇宙权限无关，只与传承权限有关。
　　另外，像二向箔之类新出现的超级大招也有一些变化，威力没变，只是上限提升。
　　也就是说，权限晋升后，原来的功能全方位加强，且消耗同样的贡献点，威力都有大幅提升。
　　这就是掌中宇宙权限的变化，权限增加，同样的力量能发挥出更大威力，相当于贡献点的作用大幅提升，看起来没增加多少贡献点，实际上从另一个角度大幅增加。
　　当然，这个与始源传承的召唤无关，还是那句话，这个传承与掌中宇宙权限不挂勾，所以原来兑换条件是多少现在还是一样。
　　同样，之前使用贡献点分割出来的星系也不会有变化，并不会因此而多增加一个分割星系，倒是再分割星系消耗由原来的五百贡献点变成了五十点。
　　这暂时没什么卵用，星系都没开发出来，再分割出来有什么用，以后再说。
　　倒是现在有一点可以立马利用得上，将这个直径超过一千五百公里的擎天堡给装进掌中宇宙中，消耗的贡献点就没那么多了。
　　方宁现在有一个新的想法，他准备将这个擎天堡收入星系中，安放在星系轨道上空，然后将星系中那个空间站给移出来放在这个星系中。
　　这么做的主要原因在于他没钱将这个擎天堡修好，以及他某个大胆的想法。
　　这擎天堡属于五级空间站，常规帝国最高等级的空间站，基础造价好几万亿，如果加上各种建筑加上模块，以及配备武器以及防御系统等等，十万亿都打不住，这纯粹是用钱堆上去的。
　　威力自然是超级强，毕竟规格摆在那里，一千五百公里的直径，t槽末日主炮装个几十门都没问题。
　　单擎天堡空间站击败一支师团级正规舰队完全没问题，哪怕是军团级舰队也能扛很长一段时间，但要达到这种地步，方宁最少要投入几万亿星元在里面。
　　可他没钱，那么这么大个要塞摆在外面就没用了，还不如放在星系恒星轨道上空。
　　掌中宇宙中没有敌人，这样可以省了武器以及各种防御配套设置，只用全部建造船坞，改装成一个超大型船坞。
　　最关键的是，方宁有一个大胆的想法，他准备从掌中宇宙中兑换出一张阿尔法堡垒建造图纸，将这个擎天堡升级为阿尔法级先驱者堡垒。
　　如果说擎天堡是常规帝国空间站的极点，先驱者堡垒就是失落帝国独有的空间站，属于六级空间站，每个失落帝国都会在飞升为巅峰帝国后设计出一款威力远超擎天堡的空间站堡垒，而阿尔法级先驱者堡垒则是始源帝国独有的六级空间站。
　　也就是说，想要升级六级空间站堡垒，必须先有一个五级擎天堡。
　　现在擎天堡来了，与其修复还不如直接用这个来晋升为更强大的堡垒。
　　一张阿尔法级先驱者堡垒设计蓝图兑换价格为五百单位的掌中宇宙贡献点，而且是一次性的，用了就没了。
　　之前肯定不用想，现在有钱了，三千多单位贡献点，随便用。
　　除此之外，方宁还消耗大量贡献点兑换了一批永久图纸，分别是：
　　阿尔法级暗能量反应堆（护卫舰）一张。
　　阿尔法级超空间引擎（护卫舰）一张。
　　>
　　阿尔法级推进器（护卫舰）一张。
　　阿尔法级传感器（护卫舰）一张。
　　战术协调系统（进攻）一张。
　　暗能量偏射盾（s）一张。
　　暗物质深渊装甲（s）一张。
　　阿尔法级加力燃烧室（a）一张。
　　日蚀级等离子加农炮（s）一张。
　　总共九张，加上之前兑换的小型物质粉碎炮，每一张都是一百点掌中宇宙的贡献点，全都是永久图纸，总共消耗了九百单位的贡献点，至此护卫舰一套算是配齐了。
　　事实上他还可以兑换一张阿尔法级护卫舰核心，这是一套超过猛禽与黑鹰两种加强型护卫舰的始源帝国曾经用过的护卫舰核心，基础属性更高配套的武器槽位与通用槽位更多，可惜这玩意兑换价格为一千五百单位的掌中宇宙贡献点。
　　兑换是能兑换得起，他现在还剩一千九百多点贡献点，关键是他觉得没必要。
　　哪怕普通护卫舰配上这一套阿尔法级失落帝国武器战斗力都比一般的驱逐舰要强了，暂时够用了，多余的贡献点存起来做别的不香么？
　　相比他需要做的事情，这剩下的一千九百多点贡增点根本不够用好吧。
　　他也知道将贡献点存起来将光之选民权限升级会很香，可刚才不还差快一千的贡献点，这谁也不知道什么时候能像刚才一样一波肥起来，要是得再等个几年那怎么办？这几年就不发展了？
　　方宁一直明白一个很浅显的道理，钱留在手中是不会生崽的，只有花出去，钱才会生钱，省是省不出亿万富翁的。
　　先期投资必须要付出，就像现在，只要实力强了，再赚回来就不难。
　　最关键的是，时间不等人，他得迅速发展起来，得有保护自己领地的实力，总不能一直指望以太龙吧，要是哪天祂突然不见了，那岂不是要死了。
　　兑换完图纸，东西收好，他才看向舰桥外那个庞然大物，伸手虚按而来，平静的虚空就像是平静水面一圈涟漪荡开，巨大的擎天堡缓缓下沉，被拖入掌中宇宙之中。
　　这一次方宁明显的感觉与以往不同，不但消耗的贡献点出乎他预料的少，抗拒的力量也比想象中的低。
　　正常情况这么庞大的玩意如果在权限没晋升前，没有上百单位的贡献点是无法抓入掌中宇宙之中，但现在只用了他十三点，没任何助力就这么强行抓了进去，简直是
　　“早点升级权限就好了！”
　　有些可惜的咂巴着嘴，他有些贪心不足。
　　没多久，一整个擎天堡沉入虚空之中，强行被他抓入掌中宇宙星系中。
　　然后他就带着李婉进入星系，出现在正在建设的哨站上，智械物理学家核心处理器此时也在哨站内，他看着哨站前方几千万公里外那庞然大物，眼睛红光不断闪烁，许久红光平稳才说道：
　　“扫描结束，目标擎天堡主体完整度9124517，维修难度评估为高，需要维修资源总价值为124585147458025星元。”
　　方宁按了按额头，这一长串数字让他脑壳隐隐作痛。
　　而且这仅仅是维修费用与加装基础建筑与模块，不包含配套设置。
　　好在有个掌中星系，不然这么个毫无防御的大家伙放在外面多少有点不放心。
　　他伸手虚招，无形的力量引动庞大的空间站缓缓移过来，这个消耗的力量不多，在掌中宇宙内连贡献点都不需要消耗，是权限升级后自带的权能。
　　将擎天堡移到十万公里外就停了下来，然后他拿出兑换的阿尔法级先驱者堡垒设计蓝图给智械科学家核心处理器，说道：
　　“你看一看，将这个擎天堡移过来取代现有空间站，然后通过蓝图评估升级需要的资源与价格。”
　　顿了一下他继续说道：
　　“你按照全面装配
　　，以及仅配备船坞这两种模式来评估价格。”
　　全面改装现在肯定装不起，但不妨碍他先知道一下价格。

第一百五十八章 大手花钱的感觉好爽
　　现在星系内的一切工作暂时由核心处理器来处理，星系外一切由赵珂来处理，虽说是个科学家，但其核心处理能力远比人类要强，暂时兼任一下还是没问题。
　　但如果等星系慢慢发展起来，那就必须要一个专业的总督，以及大批行政官员。
　　如果在银河帝国疆域内，可以去专门的学院招收，在这里就没办法了，他设想是准备过段时间重新召唤几名光之仆从过来，分别是一名总督型光之仆从，一名工程学科学家与社会学科学家，与智械物理学家一起组建科研部。
　　再加上李婉与雷锤，以及另两个光之仆从，一个领地的架子算是勉强搭起来了。
　　从掌中宇宙中出来，方宁就收到一个系统提示：
　　“系统提示：您的殖民地已经建立，是否设置为玩家复活地点？是/否？”
　　“提示：你可以选择立即设置，也可延时设置，如果确定，您可以自行设置各种条件。”
　　“这怎么不早一点提示？”
　　如果早一点，岂不是迎风送月直接在自己领地复活了，那就能一波将他彻底给干掉将剩下的小破球给吞噬掉。
　　有些可惜。
　　方宁咂了咂嘴，先去找赵珂，这个他得与她商量一下。
　　与此同时，迎风送月复活了，不过与方宁想象中不一样，他复活的地方是在自己的小破球内，此时他正抬头望着虚空半晌不言不语。
　　仔细感受虚弱大半的小破球，他不禁悲成心来，对方宁恨得咬牙切齿。
　　本来就不大的小破界直接被撕裂一半，力量更加虚弱，从而导致他辛辛苦苦这么多年捡垃圾强化的各种能力都大幅削弱。
　　“真是欺人大甚！”
　　但他并没有想过，杀人者恒杀之，如果不是他先起心思，在别人地盘中抢东西，也不会变成这样。
　　在现实中巴掌大小岛都有专属经济区，游戏中更不用说，当方宁殖民环世界开始，这个星系就默认是殖民地所有的，他这相当于抢别人东西，方宁反击是理所当然，谁也挑不出刺来。
　　当然，迎风送月自己是不会这么想，各种新仇旧恨，羡慕嫉妒恨全加起来，此时他对方宁是恨之入骨，恨不得
　　他目光落在虚空中飘浮的巨型船坞上，以及满星系的矿石战舰残骸上，自言自语道：
　　“以前是不想，但现在我改变主意了，我也要成为一方领主，这么多资源加巨型船坞，我就不信发展不起来。”
　　说着身形一闪从星系中消失不见。
　　他从没想过靠别人报仇，也没想过将方宁获得一个环世界与都市理想城的消息爆出去，更别说所谓的掌中宇宙爆出去，这都没有意义。
　　当方宁殖民环世界成为一方领主，用不了多久就会光明正大出现在玩家的复活点上，这不需要他来爆。
　　唯一要说是所谓的掌中宇宙，可这玩意他压根没法爆。
　　因为他自己本身就有一个这玩意，自然知道这玩意本身处于另一维度，只要方宁不承认，没有证据能证明其存在，他自己倒是有证据，但这个证据是建立在自己也有掌中宇宙的情况下，也就是说，当证明方宁有掌中宇宙的时候，也是在说明自己也有那玩意。
　　现在方宁已经有自己的地盘，而自己还是孤家寡人一个，爆对方相当于爆自己，这么一来，别人是对方宁有兴趣一点呢，还是对还是孤家寡人更容易对付的自己更有兴趣？
　　所以说压根没法暴露，除非他想自曝。
　　方宁也是考虑到这点，所以才义无反顾的碾下去，凭借远超迎风送月小破球的体量强行撕下一大块。
　　如果不是他足够果断，察觉到不妙立马断尾求生，稍慢一点整个小破球都会让方宁给吞了。
　　这边方宁与赵珂商量了一下，两人一致同意先不开放玩家复活点，过一段时间再说。
　　其他不说，先得将星系中的
　　空间站移出来，并最少升至三级堡垒级空间站，倒不是说维修泰坦，这个直接放星系维修，那么大的擎天堡在那，那船坞列阵等擎天堡固定在恒星轨道后就可以装配上去开始维修。
　　主要是空间站等级不高的话，他怕将来压不住玩家。
　　一个环世界，两颗生命星球，甭管什么级别那都是生命星球，他就不信没人会起心思。
　　他这个领主实力若不强，绝对有大把玩家有异样心思。
　　特别是这一次进入这片未知星域的玩家非常不简单，第十星区两个战盟组建的联军中包含两家战盟各一个军团，诸多军团常年驻守战场的战团，全都是玩家中最精锐的舰队。
　　虽说在海星人与蓝血人的围攻下日子也不好过，但也比他要强得多，随便一个军团战团跑过来他都得开挂才能应对。
　　如果有了堡垒空间站那就不同了，其强大的火力一般的战团攻不下，再加上他本身的实力，特别是等泰坦超旗修好，再召唤一批主力战巡，与泰坦超旗配合威慑力暴增，外出开拓无力守成措措有余。
　　只有足够的实力，才能保住环世界以及另两个生命星球。
　　说起来地盘太大铺不过来也是一种幸福的烦恼，他现在的人手根本不足以支持他去开拓另两颗星球。
　　嗯，严格来说只有一颗，那颗大的让以太龙当成龙卵孵化床了，肯定没法让他殖民，也不知道那是颗什么星球，说实话他挺好奇的，但为了自己的安全着想，暂时不要去打扰了。
　　另一颗星球倒是可以先探索一下，先摸一下底再说，现在他有足够的力量支持多面探索。
　　迎风送月这颗小破球算是雪中送炭了，吞噬后不但权限暴增，还增加了大量贡献点，足够方宁可以大手大脚的花费了。
　　首先，先召唤一批舰队再说，现在舰队实在太弱没安全感。
　　二百点贡献点，召唤二十艘战列巡洋舰，每艘配一千陆军，也就是相当于一个旅团的失落陆军，这些完全可以撤下来编成一个完整的旅团。
　　三百点贡献点，召唤整整一百艘护航舰，这么一来五百单位的贡献点就这么没了。
　　这二十艘战列巡洋舰与一百艘护航舰纯纸面战斗力不会比两三支帝国正规联队级舰队要差，如果任命李婉为指挥官，加上一名指挥型光之仆从辅助指挥，估计能正面对抗一支帝国旅团级正规舰队。
　　暂时来说失落舰队就召唤这么多，等泰坦超旗舰修好，那时候估计能建造一大批配备了失落级武器装备的猛禽护卫舰，三者相加，再配合堡垒级空间站，在本星系内哪怕没有以太龙也能抵挡住敌人一个师团级舰队的进攻。
　　这还是在他不开挂的情况，而实际情况是如果敌人都打到家里来了，方宁不可能在后面干看着，该开挂必定会开。
　　舰队召唤完毕，接下来方宁再次消耗了500单位的掌中宇宙贡献点，召唤了一支完整的军团级失落陆军。
　　一个营为一个标准作战单位，两千人左右，配备三十台失落巨神兵。
　　十个营合并为一个旅团，两万人左右，配备三百台失落巨神兵，以及四台战斗力达到了六级极限的光之战体。
　　五个旅团合并为一个师团，十万人左右，一般加上师团直属加强警卫营约有十一万左右，配备一千五百台失落巨神兵，以及五十台战斗力达到了六级极限的光之战团。
　　至于军团，一般包含十个师团与一个警卫旅团，总人数超过百万，配备一万五千台失落巨神兵，五百台光之战团，军团司令是一名与星尘a88985一样的光之仆从。
　　当然，这些都是指主要配置，除此之外还有许多陆军标配战争平台，以及星球内部协同作战的战舰之类，运输机之类就更不用说了。
　　一支地面军团总人数约有一百一十万左右，全都是平均四级以上的精英基因战团，不论是个人素质还是武器装备都比银河帝国最顶尖的地面部队还要强大，一支军团足以正面对抗十个以上帝国主力军团。
　　没办法，环世界太大了，内部空间怕是能相当于几百个星球那么大，没有足够多的地面部
　　队根本没法清理出来，这个只能是陆军来干，舰队可没办法弄这些，他这又不是机器人文明再恶劣的环境都能殖民。
　　值得一提的是，召唤一支军团级失落陆军，还附送了五十艘超大型运输船，这都是体型比轻型航母还要大的大家伙，长度接近五公里，一艘能将一支旅团所有部队加所有战争武器加一年的生活物质一次性全部运走。
　　部队到位，全面殖民开发开始，五十个旅团留下两个师团留守本部，剩下的分成三十艘运输船离开总部，驶向环世界其他区划，开始大规模的清理。
　　方宁给他们的命令很简单，找个合适的位置登陆，建立一个大型基地，再清理区段中有威胁的物种，如果碰到土著文明先观察，如果是具有强烈排外情绪的土著，或者长得太丑的土著不用汇报，直接毁灭。
　　比如软体类生物进化而来，或者节肢类生物进化而来的土著不需要汇报，直接消灭。
　　丑比是没人权的。
　　至于两个留守本部的师团并不是真要本部要他们守卫，方宁留着是准备拿来去探索星环世界外另一个生命星球。
　　其他不说，先将星球清理出来并建立殖民地再说，地盘先占了，免得将来将领地设置为玩家复活点后被人觊觎。
　　走之前他关注了一下隔壁区划那位借兵复仇的王子，这会已经与叛军打了一仗，以绝对的优势碾压后，现在已经召集了大量的旧部正在反攻王都，估计用不了多久就能反攻回王都夺回王位。
　　方宁对他所允诺的复国后全国臣服于自己没什么兴趣，只希望他醒目一点履行约定，不然他可不会客气。
　　这么说也是有缘由的，这个土著王子即聪明又有胆色，但貌似是聪明过头了，据随行将领十天一次的报告中显示，这位王子在击败叛军后似乎有了某些不该有的小心思。
　　赵珂给的批示是密切关注，不要大意。
　　虽然是文明层次的绝对碾压，但也不是不可能阴沟里翻船，要真翻了就可笑了。
　　将领地事宜全权交给赵珂，这一点她一直做得很好，方宁带着十艘运输船，也就是一整个师团的失落陆军出发，在李婉舰队护送下往星系最小的那颗星球飞去。
　　这次随军而来的是雷锤与光之仆从星尘a88985，坐镇指挥环世界那边行动的是召唤失落陆军军团附带的另一个光之仆从星尘a88548，也是一名陆军伪史诗英雄，军团司令官。
　　舰队逐渐靠近星球，方宁发现这颗星球体积真的是非常的大，直径超过了十公里，从太空往下看，运输船超大功率探照灯照下去，看到了大片大片被植物藤蔓覆盖的城市废墟，这颗星球的城市覆盖率非常的高。
　　他没急着下去，而是下令让舰队沿着星球轨道来回转几圈，先收集一下星球的资料确定登陆位置。
　　不过仅过了一个小时不到，他就收到了来自光之仆从星尘a88985发来的报告，他只看了一眼就和当初迎风送月一样猛的蹦了起来，一脸惊讶的问道：
　　“你是说这下面还有一个半的区划还处于运转状态？”
　　“通过现有收集到的信息，经过102458次模拟计划，确定这颗铸造理想城上还有一个半的区划处于运转状态，区划维护完好，只是没有资源无法生产。”
　　“等等，你还知道这是铸造理想城？”
　　“我已经收集星球表面数据，与正在运转的一个半区划对比，有9999999的概率确定这是一个铸造理想城，所有区划都是以熔炼合金为主。”
　　“e“
　　方宁捏着下巴一时不知道说什么好，如果没有弄错，以这颗星球的直径，其区划最少有六七十个以上，如果陆地面积够大，达到上百个都有可能，如果全都是合金铸造区划，那么这颗铸造理想城每个月的合金产量
　　他也不晓得，因为哪怕银河帝国也没有铸造理想城，只有铸造星球。

第一百五十九章 史诗模板总督
　　说到这不得不说一下什么是理想城，这是一种介于高等星球与常规星球之间的都市星球，通过科技将一颗星球改造成一个超大星球级大都市，星球上不再生产基础资源，比如原来的农业区矿区发电区域等等全部消失，取而代之的是工业区与都市区。
　　其中工业区分轻工业与重工业，也就是消费品生产与合金铸造。
　　都市区分大规模居住区划与休闲贸易区划两种，其实没太大区别，所有区划都含有大量住宅区域，只是侧重点不一样，后者以贸易为主。
　　因为不再生产基础资源，都市星球一切生活用品都需要外面星系运输过来，如果没有其他星系殖民地的基础资源供应，那后果
　　就像是某本科幻小说中的银河第一联盟帝国的首都‘川陀’就是一个巨大的都市理想城，上面生活着百亿计的居民，所有生活物质全都靠外面殖民地输送，当联盟发生大变，航道中断，所有物资送不进来，生活在首都都市理想城上的居民只有活活饿死。
　　普通殖民星球生产的大都是一类基础资源，都市理想城生产的就是二类高级资源，必须要大量普通殖民星供应基础资源才能正常运转，再加上这么大一个环世界，说明这个星系当初的主人必定是一个拥有庞大疆域的强大文明，不然无法改造都市理想城与建立这么大的环世界。
　　方宁猜测大概率是一个命运飞升失败的堕落文明，如果是巅峰文明，哪怕灭亡也必定会遗留下不可磨灭的痕迹，方宁肯定会知道其文明的存在，而实际上这个遗落的环世界中起码现在方宁没有发现任何前主人的信息，这明显与巅峰文明不符。
　　不过不管是堕落帝国还是巅峰文明，这环世界是真的，理想城是真的，且全都在他手中那就行了。
　　让舰队停在远处，分出一艘战巡加三艘护航舰组成的小型编队进入轨道飞至探测到的运转区域上空。
　　和迎风送月一样，刚靠近就是一波掠夺者导弹从星球内部升起。
　　三艘护航舰三十六个p槽点防武器系统同时开火，总共一百四十四道射程超快的火力交织成一道火力网络将所有导弹全部点了下来。
　　这导弹集群数量并不多，才一百多个，三艘护航舰点防武器都比这多，一对一还有多余轻松拦截毫不费力。
　　点防可以看成地球时代的海军战舰近防炮，总共由多个炮管联装组成，一般十个以上，射速超快，一次能够锁定几十个乃至更多目标，其每分钟发射弹药超过一万发以上，即每秒一百五十发以上，受战舰作战电脑控制，可以自动攻击来袭的导弹或太空战机。
　　其设计初衷，就是用来反导弹与反太空战机之用，也可以近距离攻击靠得过近的敌方战舰，威力相当的强大。
　　这星球上的防御并不高，在第一波导弹无功后第二波导弹数量大增，但也就四五百枚的数量，还是被护航舰轻松拦截下来。
　　一连十波导弹丝毫无功，星球内部的防守停止了攻击，然后一个来自星球内部的未知通讯传了过来，方宁接通，一个充满科幻画面的大厅出现在他面前，地面墙上到处是复杂的线路，大厅中央悬浮着一个巨大的玻璃球体，里面有一团正在不断变幻转动的七阶机械魔方，上面图案不断转动，边缘红色莹光闪动，一个机械的声音从这机械魔方中传了出来：
　　“根据第hix1457ho号协议，请出示通行这里是理想城，否则错误代码禁止有机生命体靠近，否则采取强制措施”
　　这玩意不知道是不是时间太久了内部出问题了，发的信息断断续续不成句子，有的地方还自相矛盾。
　　方宁试着回了一段信息：
　　“我需要殖民这颗星球。”
　　对面连续不断的信息突然中断，机械魔方上红光闪烁，同时不断转动的七阶魔方也变得一卡一卡的，半晌才回答：
　　“这里是托萨文明母星系，禁止殖民停止任何动将按sx54825采取！”
　　这回答看得方宁一头雾水，不过从断断续续的话语中倒是能看出其意思，应该是按照这机械人早早设定的核心代码规定，不允许任何人殖民这颗星球。
　　这么一来，就没得说了，
　　只有硬抢了。
　　好在这星球上没啥防御，大部分区域都是废墟，只有一个半的区域还处于运转中。
　　正面登陆有小小麻烦，方宁下令分舰队先回来汇合，先脱离刚才的区域，舰队出现在刚离才约有上千公里远的地方，一艘运兵船在一支分舰队的保护下开始登陆星球。
　　正面麻烦，从侧面来嘛，反正那片运转区域外其他地方没有防御。
　　接下来方宁放了整整十支旅团分别从星球其他角落登陆，其中被他认定为主要区域的那片被机器人占领的区域被当成重点，四周共四个旅团登陆，就位后先将这片区域四周给占领先。
　　方宁对刚才那个七阶机械魔方挺感兴趣的，如果没有意外，那应该是一个产生了独立智慧的机器人，也就是和核心处理器一样的智械，大概率是总督英雄，模板倒是不怎么清楚。
　　但如果能从这个星系前代主人灭亡后一直活到现在，怕是有几百上千万年的历史，这么长时间，等级估计挺高。
　　他给部下下的命令是尽量活抓，如果难以活捉就灭了。
　　这次登陆就不用方宁下去了，他只用呆在战舰上查看部队传回来了信息，这个星球虽然也有电磁屏蔽，不过强度不足，且无法覆盖全星球，对他们几乎没有任何阻碍。
　　一艘运兵船在一艘战巡与三艘护航舰的保护下登陆在星球表面，先用舰炮轰出一片安全区域，陆军登陆，再以营为单位，以失落巨神兵为首，其他作战平台为辅，全自动机械化平推过去。
　　这颗星球上废墟中同样有各种动植物，但在几百上千万年的时间内没有一个能一跃晋升为智慧生物，相比环世界中的生物这颗星球上的运气要差很多。
　　当然，也是这颗星球上的环境缘故。
　　这颗星球当初是一颗铸造理想城，整个星球都被城市与铸造冶炼重工业厂群所覆盖，哪怕星球废弃，动植物的生存空间非常的小，很多重工业工厂很多万年都保持着原状没有被植物覆盖。
　　哪怕到了现在，从星球轨道上空眺望，都能大致看出星球上当初密密麻麻的工厂高炉，相当一部分建筑工厂还保持着原样，或许将废墟清理出来有些还能用得上也说不定。
　　运转区划四周的四个旅团登陆后没像其他部队先建立基地，而是一路清理各种动植物直奔运转区划，他们的任务就是先拿下这个区域。
　　星球上野外生物数量没有环世界上那么多，不过数量也不少，好在没有任何智慧生物，普通野生生物被庞大的队伍与冲天的炮火一吓就跑了，一路没太大战斗沿着废弃的大路杀向那个正在运转的区域。
　　这个区域边缘有一道十几米宽四五十米高的高墙，应该是原来区划分界线，后面被加高成城墙一样的防御设施，本意应该是用来抵挡这个运转区域外的野生动物。
　　但此时城墙上堆满了各种防御武器与机器人，在城墙后面有许多导弹车正缓缓抬起，一枚枚导弹喷射着火焰腾空而起。
　　但在刚越过城墙，城墙外无数作战平台的防空火力射出几百道弹链轻松将所有导弹拦截。
　　几百台失落巨神兵一字排开，粗大的炮管抬起，管轮迅速转动，能量在炮口汇聚。
　　“轰轰轰！”
　　几百道堪比舰炮的小型物质粉碎炮轰出，当场将十几公里长的一段高墙轰得支离破碎，防御一触即破。
　　这种情况不止在这里上演，在这个区域另三个方向同时上演，几乎没有任何停顿就轰穿防御杀了进去，一路平堆直至区域内部。
　　方宁通过部队携带的设备将周围一切都拍摄下来，随部队前行看到了这片区域内的情形。
　　如战舰探测器探测的一样，这一个区域的确还在运转，大量机器人在城市各个角落活动着，维护工厂稳定，保持城内整洁等等，整个区域内还在活动的除了他们外剩下的全都是一个个机器人，工厂大都停工，看起来与一个正常的城市没任何区别。
　　这些像普通市民一样游荡在街上的机器人模样大都是那种非战斗生产类机器人，面对攻入城内的陆军也没有任何反抗，遵从方宁的命令，没有
　　反抗的机器人全都被控制起来没有杀掉。
　　机器人与智慧生命不一样，智慧生命的心思复杂，有可能随时在后面放冷枪，而机器人的一切行为都是由其核心代码与指令操控，除非是拥有独立意识的智械，正常机器人的行为都是一板一眼，没有攻击指令就不会攻击。
　　特别是生产型机器人，一般不会植入任何战斗有关的代码。
　　在击溃战斗类机器人的反抗后，四支陆军一路杀入城区中央，很快要一个巨大的铸造工厂外停了下来。
　　这是一个废弃的巨型合金熔炉，是一种超大型的合金铸造厂，产量比大型合金铸造厂要高得多，在银河帝国很难弄到这种巨型合金熔炉的图纸。
　　那个特殊机器人就盘据在那里面，已经将里面一个最核心的熔炉给改造成核心巢穴，用机器人的说法叫做机房。
　　部队到这里没继续进攻，因为按照方宁的命令，先尝试活捉，只有活捉有可能造成部下巨大损伤的情况下才会当场消灭。
　　而眼下从行动开始到现在才两个小时不到就顺利攻至其核心地带，对方根本没有造成什么威胁，危险评估为低，自然得执行活抓计划。
　　行动很顺利，一队特种小队直接用暴力的方式闯入巨型合金熔炉之中，没多久方宁之前看到的玻璃球被搬了出来，然后通过运输船送到了轨道上空舰队之内，没多久方宁就在旗舰内见到了这个玻璃球内的七阶魔方。
　　如他所料，当看到这七阶魔方的瞬间方宁就确认，这的确是一个极为少见的总督型机器人，而且还是史诗模板，等级更是高达七级，但又出乎他预料这玩意处于半死不活的状态。
　　严格来说，这个机器人的核心代码因为未知原因出现了逻辑冲突，用通俗的话来说就是同时运行了两个相对立的程序，从而产生大量的缓冲垃圾，最终结果是处理器被大量的缓冲垃圾给堵死了，从而导致一直处于重启状态。
　　说实话方宁运气还不错，如果不是因为这种异常，以这个史诗模板机器人的能力，在原主人消亡后能轻易借助星球中的资源重建一个强大的文明
　　但这都是如果，事实是这一切都便宜方宁了。
　　方宁只是看了一眼，就找来自家手下‘核心处理器’过来，它是九级智械，比这个七阶魔方要强大一大截，足以为它重写核心代码。
　　将这个机器人带走，接下来城市攻略不需要他来坐镇了，他很期待这个史诗模板的总督型机器人如果能修复会获得什么。
　　一个七级史诗级总督是肯定的，主要是它能额外附带什么技术。
　　重写核心代码需要花费一点时间，借这点时间盘算了一下自己现在的地盘与手下，思考了一下，决定再次消耗掌中宇宙贡献点召唤。
　　不过这次不是召唤部队，而是召唤光之仆从。
　　舰队指挥官有了，陆军将军有了，总督很快又有了，现在还差两个科学家，一个是社会学首席科学家，一个是工程学首席科学家，物理学首席科学家就是核心处理器。
　　一个领地必须要有的架构就这几样，领地星球，空间站，总督，舰队司令，陆军将领，三大学科首席科学家，领主就不用说了，只有这几点齐全，才能算是一个真正的领地。
　　高等科学家太难找了，方宁没时间慢慢碰运气，他准备直接召唤两个光之仆从科学家，一个社会学一个工程学，与核心处理器一起组建科学院。

咳咳，156章后面修改了一下。
　　关于迎风送月那个剧情啊，我也没想到这个配角这么招人恨。
　　鉴于吐槽的人有点多，主要集中在爽点不足，以及有人觉得这个配角以后会威胁主角，稍微修改了一下。
　　即定剧情不会变，也就是说不会一次打死，这本来是我埋的一个伏笔，以后要用得上，细水长流大家懂吧。
　　我在本章说里看到有些人吐槽很让人恼火，纯粹是无脑吐槽那种。
　　说什么一个配角三番两次搞主角，又每次都打不死恶心死了。
　　特么这迎风送月才出现不久好吧，才跟主角翻脸好吧，什么时候变成三番两次搞主角了，什么时候一直打不死了
　　本身这个剧情安排是没问题的，主角一点亏也没吃，以后也不会吃，只是爽点没达到大家的预期。
　　但有一定要说明，你们是读者，我是作者，你们看书的角度和我的角度是不一样的。
　　站在读者的角度，肯定是怎么爽怎么来，最好是一路碾压横扫过去，人挡杀神魔挡杀魔。
　　打个比方：要是主角将这头以太龙抓起来当座骑是不是会觉得爽爆了？
　　或者这以太龙是个母的，以后可以那啥的00
　　是，你们是爽爆了，但我就没法写了，真要这么写，后面就是索然无味的剧情了，本书就要崩了。
　　就好比书开头时我说的星辰宝箱能开出泰坦，但主角前期绝不可能开出泰坦，当然真开出来也养不起，但这么写纯粹就是给自己找麻烦。
　　写一本爽文，维持这个爽的平衡很难的，一波直接爆炸是爽，那是你们爽，我不爽。
　　咳咳，其实我也会爽，代入书中想想都会爽，但后面就麻烦了。
　　暂时就说这么多吧，只是修改了一下，减少一下大家心中预期的落差。
　　一个定位为送财童子的配角，让他活久一点养肥再宰不过份吧。

第一百六十章 完善领主府结构框架（1500月票加更）
　　ps：你看你们月票多投点，这加更不就来了。
　　不过怎么召唤也有讲究，考虑到科研问题，方宁决定额外消耗大量贡献点，将九级智械‘核心处理器’转化为光之智械。
　　这也是光之仆从的一种，不过是智慧机器人。
　　光之智械与光之仆从的区别，在于前者理性占据上风，后者灵性大于理性，以及光之智械在计算方面更加强大。
　　召唤指定类型的光之仆从需要消耗一百单位的掌中宇宙贡献点，光之智械也一样，但如果本身已经有载体再转化光之智械，消耗会大幅降低，一般视载体的情况而定，最低只要十分之一消耗，最高十分之九。
　　不论是核心处理器还是七阶魔方都是史诗模板，等级也不低，转化为史诗智械消耗非常的低。
　　召唤光之智械非常简单，消耗贡献点，两道由无数细小流光组成的光柱从他掌中飞出化成无数光丝，迅速勾勒出两个与光之仆从没有任何区别的有机生命。
　　是的，光从表面看就是活生生的人，事实上不论表面还是内在光之仆从与光之智械没太大区别，只是行为上的区别。
　　不过为了更好辩认，方宁在将核心处理器与七阶魔方全部转化为光之仆从后，将他们的形象稍做改变，以七阶魔方为模板，为他们转化出一个机器化极为明显的人形躯体，缓缓悬浮在半空中，然后将脑袋换成一个比篮球大的水晶球，看起来就是脖子上悬浮着一团散发着柔和光芒的水晶，里面是一团闪烁着光芒的魔方在水晶球内转动。
　　里面的魔方代表光之智械的等级，三级以下都是三阶魔方，三级以上每升一级魔方增加一阶，十级就是十阶魔方。
　　核心（史诗），光之智械，九级物理学家，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（科学家），物理学大师（高等史诗）
　　循环（伪史诗），光之智械，五级社会学家，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（科学家），社会学大师（史诗）。
　　无限（伪史诗），光之智械，五级工程学家，六阶高维生命体。
　　种族开赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（科学家），工程学大师（史诗）。
　　中央处理器（史诗）光之智械，七级总督，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（总督），高效循环利用（史诗）
　　中枢（伪史诗）光之智械，五级总督，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（总督）
　　中央处理器就是刚抓来的那个七阶魔方总督机器人，核心就是原来的核心处理器，为了与另两位首席科学家平齐改名了，所有新召唤的不论光之智械还是光之仆从都是初始五级。
　　种族天赋：光之智械（残缺）：这个机器人是更高维度的存在创造的仆从，拥有非常强大的计算能力。
　　职业天赋：全矩阵意识（科学家）：这个英雄的意识与所有智械的全矩阵联结在一起，令其拥有常人无法想象的计算能力与计算速度，研究速度+100。
　　职业天赋：全矩阵意识（总督）：这个英雄的意识与所有智械的全矩阵联结在一起，令其拥有常人无法想象的计算能力与计算速度，行政效率+100，稳定+100，犯罪率-100。
　　高效循环利用（高等史诗）：拥有超强计算能力与计算速度的总督型智械总能精准的计算出每一个工程需要的材料与时间，乃至第一步的速度，领地建造速度+100，消耗降低50，环境改造速度+100，环境改造消耗-50，领地产出+25，领地维护消耗-25。
　　什么也不用说
　　，就是牛匹。
　　至此一个领主府的框架算是初步架构完成，接下来就是以这个主框架为基础慢慢扩充。
　　比如总督之下还需要大批行政官员来处理来自总督以及赵珂的命令，任命中央处理器为星环星系总督后，赵珂就升职了，由总督变成了领主助理，全权处理领地一切事宜，在方宁不在领地时统筹领地。
　　除此之外中枢将任命星系的总督，处理星系内一切事宜。
　　总督这个职位类似于华夏古代一地主官，比如州令，行省总督等等，星系和星环星系是分开的，必须要两个总督。
　　召唤三个光之智械加转化两个，总共消耗了方宁三百三十点掌中宇宙贡献点，总贡献点一下子只剩1084点。
　　领地行政架子搭起来，后面方宁就轻松了，哪怕他不在，领地也能照常发展。
　　接下来的日子过得极为惬意，领地一切事务都交给部下，哪怕是赵珂现在工作也轻松好多倍，中央处理器的计算能力比所谓的超算还要恐怖，哪怕银河帝国那么庞大的国度事务都能处理，基本上各种乱七八槽的杂事中央处理器都能解决。
　　特别是中央处理器是智械，是拥有生命与独立思维的机器人，运作不像计算机那样死板，小问题完全能自己独立解决。
　　总督型机器人的等级完全是靠处理各种事务积累经验提升上来，那一个个等级都是曾经处理的事务积累，基本上在管理上的任务事务都有相对应的案例，加上本身拥有的智慧可以独立判断。
　　如果判断不了，可以提交给赵珂或方宁来判断，几乎不会出什么错。
　　在中央处理器史诗技能增幅下，不论是环世界还是铸造理想城的环境清理工程都在迅猛进行。
　　特别是铸造理想城中中央处理器之前呆的那个区域本身一直在运转，直接就可以重启里面那个庞大无比的巨型合金熔炉以及那个铸造区划中诸多合金铸造工厂，只要钢铁原料到位，工人到位，立即可以开工。
　　铸造理想城一个铸造区块每个月的合金铸造能力是一百万单位，每个月维护费是两万单位的能量块与两百万单位的钢铁。
　　能量是工厂开工需要的耗电，钢铁是熔炼合金的消耗，这合金总不会凭空产生吧，都是钢铁熔炼而成。
　　一百万单位的月产量，这就很高了，而这颗星球最少拥有四五十个区划，总产量高的一匹。
　　方宁计划中这个铸造理想城不会改变，只要是清理出来的区划都规划为铸造区，对他来说合金产量那是有多少就要多少。
　　清理废墟快不了，哪怕总督中央处理器的高等史诗技能加成也快不到哪去，接下来的日子方宁几乎没什么事做，每天除了和女友做一些少儿不宜的运动，偷偷带着李婉去外面转一转。
　　这星系没什么好玩的，之前掌中宇宙权限暴增，上帝视角不但笼罩全星系还附带强大的穿透力，这个星系除了环世界内部被物理阻挡看不进去外，其他地方他都了解的一清二楚，包括星系引力井外的柯伊伯带与奥尔特星云。
　　星系中基本上没有什么远古遗留的好东西，引力井外除了几个虫洞外就只有一些战舰残骸，看样子是以前死在以太龙手中的异族战舰。
　　残骸回收用不着他来做，中央处理器能将这些安排得妥妥的，以至于方宁感觉没事可做了，接下来的日子每天过着混吃等死的日子，或者和自己的女人们仔细研究男女的身体构造有何不同，用自己多余的来填补她们缺少的地方。
　　不知不觉半年就这么过去了，位于星系中的空间站终于从一级哨站升级到二级星港。
　　方宁迫不及待的将星港从星系转移出来移到环世界星系，重新固定在星系中央的恒星轨道上空，而星系中的恒星轨道上空自然是擎天堡，早在半年前就已经上了，这会已经维修了一小部分，足够将那个建造泰坦超旗的大型船坞列阵给安装上去。
　　也就是说，方宁那艘泰坦超旗舰现在已经可以动工了。
　　长度超过十公里的泰坦超旗本来算是超级庞大，但面对擎天堡级空间站就显得小了，哪怕加上飘浮在擎天堡边缘的六片泰坦，他准备将这六片泰坦给
　　拆下来，将里面的配件加装在泰坦超旗上面，这能省下大笔费用，可以说除了泰坦专用的t槽末日级光矛没有外，其他的都能配齐。
　　t槽主炮这完全没办法，这片星域压根没法买，掌中宇宙也没地方兑换，除非有机会再抢一艘完整的泰坦。
　　不过真要抢到了，还是少一个，总不能将抢来的泰坦给拆了吧。
　　“方宁，你过来一趟。”
　　赵珂突如其来的讯息让正趴在李婉那曲线完美的蜜桃臀后努力耕耘的方宁有小小心虚，小声应了一下关闭通讯，她咬着红唇回过头来眉眼如丝，轻声问道：
　　“是有事么？你先过去吧。”
　　“不急，不是急事。”
　　如果是急事她会说明是急事，没说代表不用急，即然不用急，那眼前的工作怎么能半途而废。
　　双手继续抓住身前蜜桃五指嵌入软肉中用力往前一顶嘶！
　　半个小时后他一脸精神出现在环世界内殖民行政中心，在办公室内见到了她与几个行政助理，一群姑娘正聚在一起不知道在看什么，看到他过来纷纷打了声招呼就继续在看。
　　他来到赵珂身边，她抬头说道：
　　“刚才我在论坛上看到了一条非常重要的消息，你先看一看，论坛置顶就是，等下我有事和你商量。”
　　方宁表情有些凝重，打开游戏内置论坛，入眼就是一个加红加粗置顶标题——历史性时刻，钻石武力与永恒号角战盟在蓝血人后方建立领地！
　　“两大战盟建立了领地？”
　　他立即点开进入贴子中，入眼是两段视频，分别是钻石武力第七军团长鸡飞蛋打与永恒号角第五军团长流星冰棍两人的讲话视频，下面是一段文字翻译两人的讲话内容。
　　方宁分别点开两个视频，两位在群星中算是大佬的玩家分别坐在自家战舰中正襟危坐讲话。
　　内容和标题一样，也在他预料中，两大战盟在新星域各建立了一个领地。
　　但后面的话却是让方宁有些震惊，几乎是心绪不宁的看完。
　　重回游戏，赵珂一脸严肃的说道：
　　“看完了吧？”
　　“看完了。”
　　“我们要不要宣布？”
　　“我想想。”
　　赵珂问的，正是那个令他震惊的消息，并不是刚才视频中两位军团长正式宣布建立领地，而是他们在那片区域建立了领地并开放供玩家复活后，随之而来还有一个系统提示，那就是因为这片星域的人类玩家领地超过了一个，正式开放出生地选项。
　　也就是说，从那时候开始，人类新玩家可以选择在这片星域出生，就好比赵珂当初选择在北落师门出生而方宁在银河帝国出生一样，系统开放了新出生点。
　　这个才是赵珂找他来商量的主要原因，他们要不要开放。
　　之前他们还不知道这回事，所以选择是暂不开放，但现在情况有变，他们得重新考虑。
　　玩家出生点耶，这可比玩家复活点要关键得多。
　　不论在什么游戏中，玩家复活点很多，但供玩家出生选择的新手村就那么几个，这非常关键。
　　随便想一想，如果一个玩家的领地能被选为新玩家出生点，那将会有多么重要，以及有多大的价值。
　　不止是经济价值，更重要的是战略价值。
　　群星中拥有领地的玩家不少，也不是没有领地拥有玩家出生点的功能，以前方宁不知道，以前他以为游戏中没有几个拥有生命星球的领主，但随着实力与地位提升，才知道群星中拥有生命星球的领主的确不多，但绝对比他以前认为的要多一些。
　　其中不乏拥有玩家出生点的领地，但绝对没有哪个玩家的领地有他们几家重要，因为他们现在的区域，是在蓝血人后方啊。
　　刚才那视
　　频已经确定他们所处的这片区域位置，不得不说玩家中能人挺多的。

第一百六十一章 利益与危机并存
　　不过怎么召唤也有讲究，考虑到科研问题，方宁决定额外消耗大量贡献点，将九级智械‘核心处理器’转化为光之智械。
　　这也是光之仆从的一种，不过是智慧机器人。
　　光之智械与光之仆从的区别，在于前者理性占据上风，后者灵性大于理性，以及光之智械在计算方面更加强大。
　　召唤指定类型的光之仆从需要消耗一百单位的掌中宇宙贡献点，光之智械也一样，但如果本身已经有载体再转化光之智械，消耗会大幅降低，一般视载体的情况而定，最低只要十分之一消耗，最高十分之九。
　　不论是核心处理器还是七阶魔方都是史诗模板，等级也不低，转化为史诗智械消耗非常的低。
　　召唤光之智械非常简单，消耗贡献点，两道由无数细小流光组成的光柱从他掌中飞出，迅速勾勒出两个与光之仆从没有任何区别的有机生命。
　　是的，光从表面看就是活生生的人，事实上不论表面还是内在光之仆从与光之智械没太大区别，只是行为上的区别。
　　不过为了更好辩认，方宁在将核心处理器与七阶魔方全部转化为光之仆从后，将他们的形象稍做改变，以七阶魔方为模板，为他们转化出一个机器化极为明显的人形躯体，缓缓悬浮在半空中，然后将脑袋换成一个比篮球大的水晶球，看起来就是脖子上悬浮着一团散发着柔和光芒的水晶，里面是一团闪烁着光芒的魔方在水晶球内转动。
　　里面的魔方代表光之智械的等级，三级以下都是三阶魔方，三级以上每升一级魔方增加一阶，十级就是十阶魔方。
　　核心（史诗），光之智械，九级物理学家，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（科学家），物理学大师（高等史诗）
　　循环（伪史诗），光之智械，五级社会学家，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（科学家），社会学大师（史诗）。
　　无限（伪史诗），光之智械，五级工程学家，六阶高维生命体。
　　种族开赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（科学家），工程学大师（史诗）。
　　中央处理器（史诗）光之智械，七级总督，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（总督），高效循环利用（史诗）
　　中枢（伪史诗）光之智械，五级总督，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（总督）
　　中央处理器就是刚抓来的那个七阶魔方总督机器人，核心就是原来的核心处理器，为了与另两位首席科学家平齐改名了，所有新召唤的不论光之智械还是光之仆从都是初始五级。
　　种族天赋：光之智械（残缺）：这个机器人是更高维度的存在创造的仆从，拥有非常强大的计算能力。
　　职业天赋：全矩阵意识（科学家）：这个英雄的意识与所有智械的全矩阵联结在一起，令其拥有常人无法想象的计算能力与计算速度，研究速度+100。
　　职业天赋：全矩阵意识（总督）：这个英雄的意识与所有智械的全矩阵联结在一起，令其拥有常人无法想象的计算能力与计算速度，行政效率+100，稳定+100，犯罪率-100。
　　高效循环利用（高等史诗）：拥有超强计算能力与计算速度的总督型智械总能精准的计算出每一个工程需要的材料与时间，乃至第一步的速度，领地建造速度+100，消耗降低50，环境改造速度+100，环境改造消耗-50，领地产出+25，领地维护消耗-25。
　　什么也不用说，就是牛匹。
　　至此一个领主府的框架算是初步架构完成，接下
　　来就是以这个主框架为基础慢慢扩充。
　　比如总督之下还需要大批行政官员来处理来自总督以及赵珂的命令，任命中央处理器为星环星系总督后，赵珂就升职了，由总督变成了领主助理，全权处理领地一切事宜，在方宁不在领地时统筹领地。
　　除此之外中枢将任命星系的总督，处理星系内一切事宜。
　　总督这个职位类似于华夏古代一地主官，比如州令，行省总督等等，星系和星环星系是分开的，必须要两个总督。
　　召唤三个光之智械加转化两个，总共消耗了方宁三百三十点掌中宇宙贡献点，总贡献点一下子只剩1084点。
　　领地行政架子搭起来，后面方宁就轻松了，哪怕他不在，领地也能照常发展。
　　接下来的日子过得极为惬意，领地一切事务都交给部下，哪怕是赵珂现在工作也轻松好多倍，中央处理器的计算能力比所谓的超算还要恐怖，哪怕银河帝国那么庞大的国度事务都能处理，基本上各种乱七八槽的杂事中央处理器都能解决。
　　特别是中央处理器是智械，是拥有生命与独立思维的机器人，运作不像计算机那样死板，小问题完全能自己独立解决。
　　总督型机器人的等级完全是靠处理各种事务积累经验提升上来，那一个个等级都是曾经处理的事务积累，基本上在管理上的任务事务都有相对应的案例，加上本身拥有的智慧可以独立判断。
　　如果判断不了，可以提交给赵珂或方宁来判断，几乎不会出什么错。
　　在中央处理器史诗技能增幅下，不论是环世界还是铸造理想城的环境清理工程都在迅猛进行。
　　特别是铸造理想城中中央处理器之前呆的那个区域本身一直在运转，直接就可以重启里面那个庞大无比的巨型合金熔炉以及那个铸造区划中诸多合金铸造工厂，只要钢铁原料到位，工人到位，立即可以开工。
　　铸造理想城一个铸造区块每个月的合金铸造能力是一百万单位，每个月维护费是两万单位的能量块与两百万单位的钢铁。
　　能量是工厂开工需要的耗电，钢铁是熔炼合金的消耗，这合金总不会凭空产生吧，都是钢铁熔炼而成。
　　一百万单位的月产量，这就很高了，而这颗星球最少拥有四五十个区划，总产量高的一匹。
　　方宁计划中这个铸造理想城不会改变，只要是清理出来的区划都规划为铸造区，对他来说合金产量那是有多少就要多少。
　　清理废墟快不了，哪怕总督中央处理器的高等史诗技能加成也快不到哪去，接下来的日子方宁几乎没什么事做，每天除了和女友做一些少儿不宜的运动，偷偷带着李婉去外面转一转。
　　这星系没什么好玩的，之前掌中宇宙权限暴增，上帝视角不但笼罩全星系还附带强大的穿透力，这个星系除了环世界内部被物理阻挡看不进去外，其他地方他都了解的一清二楚，包括星系引力井外的柯伊伯带与奥尔特星云。
　　星系中基本上没有什么远古遗留的好东西，引力井外除了几个虫洞外就只有一些战舰残骸，看样子是以前死在以太龙手中的异族战舰。
　　残骸回收用不着他来做，中央处理器能将这些安排得妥妥的，以至于方宁感觉没事可做了，接下来的日子每天过着混吃等死的日子，或者和自己的女人们仔细研究男女的身体构造有何不同，用自己多余的来填补她们缺少的地方。
　　不知不觉半年就这么过去了，位于星系中的空间站终于从一级哨站升级到二级星港。
　　方宁迫不及待的将星港从星系转移出来移到环世界星系，重新固定在星系中央的恒星轨道上空，而星系中的恒星轨道上空自然是擎天堡，早在半年前就已经上了，这会已经维修了一小部分，足够将那个建造泰坦超旗的大型船坞列阵给安装上去。
　　也就是说，方宁那艘泰坦超旗舰现在已经可以动工了。
　　长度超过十公里的泰坦超旗本来算是超级庞大，但面对擎天堡级空间站就显得小了，哪怕加上飘浮在擎天堡边缘的六片泰坦，他准备将这六片泰坦给拆下来，将里面的配角加装在泰坦超旗上面，这能省下大笔费用，可以说除了泰坦专用的t槽末日级光矛没有外
　　，其他的都能配齐。
　　t槽主炮这完全没办法，这片星域压根没法买，掌中宇宙也没地方兑换，除非有机会再抢一艘完整的泰坦。
　　不过真要抢到了，还是少一个，总不能将抢来的泰坦给拆了吧。
　　“方宁，你过来一趟。”
　　赵珂突如其来的讯息让正趴在李婉那曲线完美的蜜桃臀后努力耕耘的方宁有小小心虚，小声应了一下关闭通讯，她咬着红唇回过头来眉眼如丝，轻声问道：
　　“是有事么？你先过去吧。”
　　“不急，不是急事。”
　　如果是急事她会说明是急事，没说代表不用急，即然不用急，那眼前的工作怎么能半途而废。
　　双手继续抓住身前蜜桃五指嵌入软肉中用力往前一顶嘶！
　　半个小时后他一脸精神出现在环世界内殖民行政中心，在办公室内见到了她与几个行政助理，一群姑娘正聚在一起不知道在看什么，看到他过来纷纷打了声招呼就继续在看。
　　他来到赵珂身边，她抬头说道：
　　“刚才我在论坛上看到了一条非常重要的消息，你先看一看，论坛置顶就是，等下我有事和你商量。”
　　方宁表情有些凝重，打开游戏内置论坛，入眼就是一个加红加粗置顶标题——历史性时刻，钻石武力与永恒号角战盟在蓝血人后方建立领地！
　　“两大战盟建立了领地？”
　　他立即点开进入贴子中，入眼是两段视频，分别是钻石武力第七军团长鸡飞蛋打与永恒号角第五军团长流星冰棍两人的讲话视频，下面是一段文字翻译两人的讲话内容。
　　方宁分别点开两个视频，两位在群星中算是大佬的玩家分别坐在自家战舰中正襟危坐讲话。
　　内容和标题一样，也在他预料中，两大战盟在新星域各建立了一个领地。
　　但后面的话却是让方宁有些震惊，几乎是心绪不宁的看完。
　　重回游戏，赵珂一脸严肃的说道：
　　“看完了吧？”
　　“看完了。”
　　“我们要不要宣布？”
　　“我想想。”
　　赵珂问的，正是那个令他震惊的消息，并不是刚才视频中两位军团长正式宣布建立领地，而是他们在那片区域建立了领地并开放供玩家复活后，随之而来还有一个系统提示，那就是因为这片星域的人类玩家领地超过了一个，正式开放出生地选项。
　　也就是说，从那时候开始，人类新玩家可以选择在这片星域出生，就好比赵珂当初选择在北落师门出生而方宁在银河帝国出生一样，系统开放了新出生点。
　　这个才是赵珂找他来商量的主要原因，他们要不要开放。
　　之前他们还不知道这回事，所以选择是暂不开放，但现在情况有变，他们得重新考虑。
　　玩家出生点耶，这可比玩家复活点要关键得多。
　　不论在什么游戏中，玩家复活点很多，但供玩家出生选择的新手村就少了，也很关键。
　　随便想一想，如果一个玩家的领地能被选为新玩家出生点，那将会有多么重要，以及有多大的价值。
　　不止是经济价值，更重要的是战略价值。
　　群星中拥有领地的玩家不少，也不是没有领地拥有玩家出生点的功能，以前方宁不知道，以前他以为游戏中没有几个拥有生命星球的领主，但随着实力与地位提升，才知道群星中拥有生命星球的领主的确不多，但绝对比他以前认为的要多一些。
　　其中不乏拥有玩家出生点的领地，但绝对没有哪个玩家的领地有他们几家重要，因为他们现在的区域，是在蓝血人后方啊。
　　刚才那视频已经确定他们所处的这片区域位置，不得不说玩家中能人挺多的。

第一百六十二章 开放出生点前的准备
　　不过怎么召唤也有讲究，考虑到科研问题，方宁决定额外消耗大量贡献点，将九级智械‘核心处理器’转化为光之智械。
　　这也是光之仆从的一种，不过是智慧机器人。
　　光之智械与光之仆从的区别，在于前者理性占据上风，后者灵性大于理性，以及光之智械在计算方面更加强大。
　　召唤指定类型的光之仆从需要消耗一百单位的掌中宇宙贡献点，光之智械也一样，但如果本身已经有载体再转化光之智械，消耗会大幅降低，一般视载体的情况而定，最低只要十分之一消耗，最高十分之九。
　　不论是核心处理器还是七阶魔方都是史诗模板，等级也不低，转化为史诗智械消耗非常的低。
　　召唤光之智械非常简单，消耗贡献点，两道由无数细小流光组成的光柱从他掌中飞出，迅速勾勒出两个与光之仆从没有任何区别的有机生命。
　　是的，光从表面看就是活生生的人，事实上不论表面还是内在光之仆从与光之智械没太大区别，只是行为上的区别。
　　不过为了更好辩认，方宁在将核心处理器与七阶魔方全部转化为光之仆从后，将他们的形象稍做改变，以七阶魔方为模板，为他们转化出一个机器化极为明显的人形躯体，缓缓悬浮在半空中，然后将脑袋换成一个比篮球大的水晶球，看起来就是脖子上悬浮着一团散发着柔和光芒的水晶，里面是一团闪烁着光芒的魔方在水晶球内转动。
　　里面的魔方代表光之智械的等级，三级以下都是三阶魔方，三级以上每升一级魔方增加一阶，十级就是十阶魔方。
　　核心（史诗），光之智械，九级物理学家，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（科学家），物理学大师（高等史诗）
　　循环（伪史诗），光之智械，五级社会学家，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（科学家），社会学大师（史诗）。
　　无限（伪史诗），光之智械，五级工程学家，六阶高维生命体。
　　种族开赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（科学家），工程学大师（史诗）。
　　中央处理器（史诗）光之智械，七级总督，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（总督），高效循环利用（史诗）
　　中枢（伪史诗）光之智械，五级总督，六阶高维生命体。
　　种族天赋：光之智械（残缺）
　　职业天赋：全矩阵意识（总督）
　　中央处理器就是刚抓来的那个七阶魔方总督机器人，核心就是原来的核心处理器，为了与另两位首席科学家平齐改名了，所有新召唤的不论光之智械还是光之仆从都是初始五级。
　　种族天赋：光之智械（残缺）：这个机器人是更高维度的存在创造的仆从，拥有非常强大的计算能力。
　　职业天赋：全矩阵意识（科学家）：这个英雄的意识与所有智械的全矩阵联结在一起，令其拥有常人无法想象的计算能力与计算速度，研究速度+100。
　　职业天赋：全矩阵意识（总督）：这个英雄的意识与所有智械的全矩阵联结在一起，令其拥有常人无法想象的计算能力与计算速度，行政效率+100，稳定+100，犯罪率-100。
　　高效循环利用（高等史诗）：拥有超强计算能力与计算速度的总督型智械总能精准的计算出每一个工程需要的材料与时间，乃至第一步的速度，领地建造速度+100，消耗降低50，环境改造速度+100，环境改造消耗-50，领地产出+25，领地维护消耗-25。
　　什么也不用说，就是牛匹。
　　至此一个领主府的框架算是初步架构完成，接下
　　来就是以这个主框架为基础慢慢扩充。
　　比如总督之下还需要大批行政官员来处理来自总督以及赵珂的命令，任命中央处理器为星环星系总督后，赵珂就升职了，由总督变成了领主助理，全权处理领地一切事宜，在方宁不在领地时统筹领地。
　　除此之外中枢将任命星系的总督，处理星系内一切事宜。
　　总督这个职位类似于华夏古代一地主官，比如州令，行省总督等等，星系和星环星系是分开的，必须要两个总督。
　　召唤三个光之智械加转化两个，总共消耗了方宁三百三十点掌中宇宙贡献点，总贡献点一下子只剩1084点。
　　领地行政架子搭起来，后面方宁就轻松了，哪怕他不在，领地也能照常发展。
　　接下来的日子过得极为惬意，领地一切事务都交给部下，哪怕是赵珂现在工作也轻松好多倍，中央处理器的计算能力比所谓的超算还要恐怖，哪怕银河帝国那么庞大的国度事务都能处理，基本上各种乱七八槽的杂事中央处理器都能解决。
　　特别是中央处理器是智械，是拥有生命与独立思维的机器人，运作不像计算机那样死板，小问题完全能自己独立解决。
　　总督型机器人的等级完全是靠处理各种事务积累经验提升上来，那一个个等级都是曾经处理的事务积累，基本上在管理上的任务事务都有相对应的案例，加上本身拥有的智慧可以独立判断。
　　如果判断不了，可以提交给赵珂或方宁来判断，几乎不会出什么错。
　　在中央处理器史诗技能增幅下，不论是环世界还是铸造理想城的环境清理工程都在迅猛进行。
　　特别是铸造理想城中中央处理器之前呆的那个区域本身一直在运转，直接就可以重启里面那个庞大无比的巨型合金熔炉以及那个铸造区划中诸多合金铸造工厂，只要钢铁原料到位，工人到位，立即可以开工。
　　铸造理想城一个铸造区块每个月的合金铸造能力是一百万单位，每个月维护费是两万单位的能量块与两百万单位的钢铁。
　　能量是工厂开工需要的耗电，钢铁是熔炼合金的消耗，这合金总不会凭空产生吧，都是钢铁熔炼而成。
　　一百万单位的月产量，这就很高了，而这颗星球最少拥有四五十个区划，总产量高的一匹。
　　方宁计划中这个铸造理想城不会改变，只要是清理出来的区划都规划为铸造区，对他来说合金产量那是有多少就要多少。
　　清理废墟快不了，哪怕总督中央处理器的高等史诗技能加成也快不到哪去，接下来的日子方宁几乎没什么事做，每天除了和女友做一些少儿不宜的运动，偷偷带着李婉去外面转一转。
　　这星系没什么好玩的，之前掌中宇宙权限暴增，上帝视角不但笼罩全星系还附带强大的穿透力，这个星系除了环世界内部被物理阻挡看不进去外，其他地方他都了解的一清二楚，包括星系引力井外的柯伊伯带与奥尔特星云。
　　星系中基本上没有什么远古遗留的好东西，引力井外除了几个虫洞外就只有一些战舰残骸，看样子是以前死在以太龙手中的异族战舰。
　　残骸回收用不着他来做，中央处理器能将这些安排得妥妥的，以至于方宁感觉没事可做了，接下来的日子每天过着混吃等死的日子，或者和自己的女人们仔细研究男女的身体构造有何不同，用自己多余的来填补她们缺少的地方。
　　不知不觉半年就这么过去了，位于星系中的空间站终于从一级哨站升级到二级星港。
　　方宁迫不及待的将星港从星系转移出来移到环世界星系，重新固定在星系中央的恒星轨道上空，而星系中的恒星轨道上空自然是擎天堡，早在半年前就已经上了，这会已经维修了一小部分，足够将那个建造泰坦超旗的大型船坞列阵给安装上去。
　　也就是说，方宁那艘泰坦超旗舰现在已经可以动工了。
　　长度超过十公里的泰坦超旗本来算是超级庞大，但面对擎天堡级空间站就显得小了，哪怕加上飘浮在擎天堡边缘的六片泰坦，他准备将这六片泰坦给拆下来，将里面的配角加装在泰坦超旗上面，这能省下大笔费用，可以说除了泰坦专用的t槽末日级光矛没有外
　　，其他的都能配齐。
　　t槽主炮这完全没办法，这片星域压根没法买，掌中宇宙也没地方兑换，除非有机会再抢一艘完整的泰坦。
　　不过真要抢到了，还是少一个，总不能将抢来的泰坦给拆了吧。
　　“方宁，你过来一趟。”
　　赵珂突如其来的讯息让正趴在李婉那曲线完美的蜜桃臀后努力耕耘的方宁有小小心虚，小声应了一下关闭通讯，她咬着红唇回过头来眉眼如丝，轻声问道：
　　“是有事么？你先过去吧。”
　　“不急，不是急事。”
　　如果是急事她会说明是急事，没说代表不用急，即然不用急，那眼前的工作怎么能半途而废。
　　双手继续抓住身前蜜桃五指嵌入软肉中用力往前一顶嘶！
　　半个小时后他一脸精神出现在环世界内殖民行政中心，在办公室内见到了她与几个行政助理，一群姑娘正聚在一起不知道在看什么，看到他过来纷纷打了声招呼就继续在看。
　　他来到赵珂身边，她抬头说道：
　　“刚才我在论坛上看到了一条非常重要的消息，你先看一看，论坛置顶就是，等下我有事和你商量。”
　　方宁表情有些凝重，打开游戏内置论坛，入眼就是一个加红加粗置顶标题——历史性时刻，钻石武力与永恒号角战盟在蓝血人后方建立领地！
　　“两大战盟建立了领地？”
　　他立即点开进入贴子中，入眼是两段视频，分别是钻石武力第七军团长鸡飞蛋打与永恒号角第五军团长流星冰棍两人的讲话视频，下面是一段文字翻译两人的讲话内容。
　　方宁分别点开两个视频，两位在群星中算是大佬的玩家分别坐在自家战舰中正襟危坐讲话。
　　内容和标题一样，也在他预料中，两大战盟在新星域各建立了一个领地。
　　但后面的话却是让方宁有些震惊，几乎是心绪不宁的看完。
　　重回游戏，赵珂一脸严肃的说道：
　　“看完了吧？”
　　“看完了。”
　　“我们要不要宣布？”
　　“我想想。”
　　赵珂问的，正是那个令他震惊的消息，并不是刚才视频中两位军团长正式宣布建立领地，而是他们在那片区域建立了领地并开放供玩家复活后，随之而来还有一个系统提示，那就是因为这片星域的人类玩家领地超过了一个，正式开放出生地选项。
　　也就是说，从那时候开始，人类新玩家可以选择在这片星域出生，就好比赵珂当初选择在北落师门出生而方宁在银河帝国出生一样，系统开放了新出生点。
　　这个才是赵珂找他在和有有来商量的主要原因，他们要不要开放。
　　之前他们还不知道这回事，所以选择是暂不开放，但现在情况有变，他们得重新考虑。
　　玩家出生点耶，这可比玩家复活点要关键得多。
　　不论在什么游戏中，玩家复活点很多，但供玩家出生选择的新手村就少了，也很关键。
　　随便想一想，如果一个玩家的领地能被选为新玩家出生点，那将会有多么重要，以及有多大的价值。
　　不止是经济价值，更重要的是战略价值。
　　群星中拥有领地的玩家不少，也不是没有领地拥有玩家出生点的功能，以前方宁不知道，以前他以为游戏中没有几个拥有生命星球的领主，但随着实力与地位提升，才知道群星中拥有生命星球的领主的确不多，但绝对比他以前认为的要多一些。
　　其中不乏拥有玩家出生点的领地，但绝对没有哪个玩家的领地有他们几家重要，因为他们现在的区域，是在蓝血人后方啊。
　　刚才那视频已经确定他们所处的这片区域位置，不得不说玩家中能人挺多的。

第一百六十三章 重启物质解压器
　　因为在这个状态下，他发现自己的呼吸，心跳，以及意识转动正无限的向几千万公里外那尊体型超过十个天文单位的庞然大物靠近。
　　这种奇特的变化很快引起了以太龙的注意，也不见祂有什么动作，一声宛如天外雷霆般的声音直接出现在方宁脑海中，恐怖的力量冲击当场将他从这种状态中冲得清醒过来，来自以太龙的雷呜声音嘎然而止消失。
　　他抬头看到以太龙那轮宛如恒星一般的眼睛，方宁能感觉到这以太龙正看着自己并在说话，但他现在什么也听不到。
　　“真是伟大的生命！”
　　方宁不由自主的赞叹，仅仅是意念沟通便蕴含着如此恐怖的力量，如果没有那一点贡献点化成的力量护着自己的意识，正常人被这么一冲击早就精神泯灭变成植物人了。
　　方宁缓了口气，直接消耗了五点掌中宇宙的贡献点开启能力，即然一点挡不住，那就来五点吧。
　　如刚才一样，当他启动这个能力，自身意识迅速转变，很快他就听到了一阵宛如雷鸣般的声音在自己脑海中回荡，随着向利维坦频率靠近，声音越来越清楚，直到最后以太龙的声音在他耳中宛如正常人一样清晰。
　　这个能力非常的神奇，不但能让他与利维坦沟通，还能实时翻译其语种，连对方声线都能听得清清楚楚——这尊以太龙是位女士，正常情况听起来祂的声音宛如巨兽在咆哮，粗犷且狂暴，但实际上与赵珂的声线挺像的，还挺好听。
　　考虑到这个能力的消耗，方宁没时间研究这些，迅速调整了情绪向以太龙女士问好，然后直接进入主题。
　　从外面看来，便是这以太龙只是张开两轮比星球还要大的卡姿兰太阳眼看过来，并没有听到任何声音，但实际上他们的确在交流。
　　他这种交流方式比李婉还要有效，没任何压力的情况下，方宁很快将自己的请求说完，便眼巴巴看着这位声音挺好听的女士。
　　等了约二十秒左右，五点贡献点化成的力量快要消逝的时候，他终于听到了她快要回形的回应：
　　“可以！”
　　“耶死！”
　　方宁清醒过来，用力握拳一拉，和李婉击掌，同时眼前一个光幕弹开，上面是一个久违的系统提示。
　　“与利维坦‘以太龙’达成协议，你的领地将临时获得——以太龙的庇佑，稳定+100，威权思潮吸引力+100，陆军士气+100，获得无畏增益。”
　　这是一个领地buff，对全领地生效。
　　那个无畏增益只对陆军部队有效，意思是地面部队面对任何敌人都不会有畏惧情绪，一个挺牛比的buff。
　　可惜这是个临时buff，随时都会消失，如果能一直存在就好了。
　　搞定这边，领地开放为新玩家出生点最大的问题解决了，接下来只等星港稳定在恒星轨道上就可以开放了。
　　嗯，得两个月后，要低调一点。
　　接下来的日子方宁忙得脚不沾地，不断在星系与环世界星系之间来回，顺便去了一趟掌中宇宙中曾经去过的某个黑洞，特的考察了一番建立在黑洞视界范围外的某个巨构——物质解压器。
　　没错，就那个方宁刚拿到掌中宇宙不久看到的那个物质解压器，需要一百单位的掌中宇宙贡献点就能获得这个巨构的所有权。
　　以前没贡献点也没地盘不用考虑，现在有地盘了，也有贡献点，这个能源源不断生产矿石的巨构所有权必须得拿到手。
　　物质解压器是与戴森球和星环世界平齐的常规巨构中的顶级巨构，科技又在星环世界与戴森球之上，因为这玩意是建立在黑洞视界之外，论材料消耗远比不上戴森球与星环世界，但需要的科技水准最高。
　　物质解压器同样分大小规格，毕竟黑洞有大有小，小一些黑洞在不影响黑洞稳定下抽取的物质肯定无法与大型黑洞相比。
　　方宁发现的这个黑洞不小，但也不算很大，这个物质解压器的规格属于中等，每个月转化出来的金属为一亿五千万单位。
　　这是纯粹的金属不是矿石，属于矿石通过冶炼厂提炼过后的金属，可以直接运去熔炼成合金。
　　值得一提的是物质解压器从黑洞中提取物质转化的金属包括所有常规金属，可以自己控制提炼出什么种类金属，不论是纯粹的钢铁，还是铜，银，钛等等少见的金属等等都能转化出来，可以这么说，有了物质解压器，基本上不用为常规金属操心了。
　　不过这不代表领地所有金属冶炼厂要拆掉，这些还是要保留的，而且矿石还是要开采，玩家出售也要收购。
　　但领地自用不需要这些，这些物质解压器之外开采的矿石，一律留作市场流通之用。
　　不过现在有一个问题让他有些纠结，是不是将那个铸造理想城给搬进掌中宇宙之中去。
　　因为物质解压器离星系非常的远，都不在一个河系之中，两个星系都没法移动，他必须要在里面人工打造一个巨大的通道，直接将物质解压器提炼出来的矿石送入星系，然后还要在星系与星环星系之间打开一条通道将运到星系的海量矿石运送到铸造理想城内，这其间需要消耗大量的掌中宇宙贡献点。
　　单说贡献点他倒是出得起，但关键是现阶段在星系中弄个星门，是不是太高调了点，而且矿石两次中转很麻烦的。
　　来回考虑方方面面，方宁最终做出了决定，重新在掌中宇宙中分割出一个星系，将铸造理想城搬进星系隔壁星系中，而物质解压器转化出来的金属全部扔进那个星系的虚空中，将那个星系当成一个只产合金的星系级工厂。
　　分割一个星系需要五十点掌中宇宙贡献点，打通一条连接巨构物质解压器星系到新分割的铸造星系之间的通道需要十单位的贡献点，这个是在掌中宇宙之中消耗才不多，如果在外面物质宇宙没有一千以上想都不用想。
　　主要花费在于将铸造理想城给推进掌中宇宙中，这个消耗才大。
　　毕竟是一颗那么大的星球，哪怕掌中宇宙现在权限提升，最少也要一百多点贡献点才有可能强行装进去。
　　首先，方宁消耗了五十点贡献点将星系附近最近的一个星系分割出来，值得一提的是分割后这两个星系中间的大片虚空同样被分割出来。
　　新星系是一个双恒星星系，引力井最边缘有一条小行星带，七颗大行星，规模还算挺大，他将这个新分割星系命名为铸造星系。
　　然后方宁在两个星系之间开辟了一个稳定的虫洞，再将连接物质解压器星系的通道放在了星系中后一圈小行星带之前，到时候物质解压器提取的金属会直接喷吐在小行星带内部形成一个新的金属区带。
　　做完这些，方宁重新回到星环星系，动手之前他召集领地所有人开了个会宣布了这个消息，免得等下动手吓到了大家。
　　会上赵珂提出一个挺有想法的建议，她让方宁去和以太龙沟通一下，让祂配合一下将铸造理想城轻轻推一下，然后他在另一面张开掌中星系，这样可以用最小的消耗完成计划。
　　不过方宁考虑了一下没有采纳，原因很简单，这以太龙又不是自己的手下，在这种顶级存在眼中方宁其实就是个可以沟通可以交流的蚂蚁。
　　设身处地想一想，换成正常人或许会因为好奇与蚂蚁交流，偶尔会好心或者恶趣味的给一块面包屑蛋糕碎给蚂蚁吃，但如果蚂蚁总是时不时的跑来要吃的，肯定会烦的。
　　这种好感有数的，不能随意消耗，来自以太龙的相助需要用在最关键的时候，眼下这种情况，他宁愿消耗更多贡献点也不会去求助祂。
　　做出决定，方宁大袖一挥会议室所在虚空猛的一沉，再次出现整个会议室被他移到了太空之中，外面一层光膜护住所有人
　　小叶子哇的一声跑到会议室边缘往外看，地板边缘是无尽的虚空，在他们不远处就是环世界，铸造理想城在另一边，在他们后面便是隐藏在虚空中的以太龙，此时在他们眼中只能隐约看到一个轮廓，如果不仔细看是看不到其本体所在。
　　一群小姑娘们好奇的趴在边缘四处观看，方宁轻轻一步迈出，人已消失不见，过了好一会儿才有人发现遥远虚空中一个小黑点。
　　他沉吸一口气，伸出右手向前方正缓缓环绕恒星转动的铸
　　造理想城轻轻按下，数秒内来自掌中宇宙的回馈告诉他，如果要将其纳入掌中宇宙之中，需要消耗整整一百六十二点贡献点才能做到。
　　预料之中，情理之中，方宁心念一动，一百六十二点掌中宇宙贡献点燃烧化成一股能轻松将一颗星球化成粉末的力量撕开虚空，将铸造理想城包裹在其中吞下。
　　“嗡！”
　　一股波及整个星系的波动扫过，远方一轮恒星般龙眼缓缓张开看了过来，过了数秒又缓缓闭上。
　　强行将一颗行星从星系引力体系中摘除，就像是从一棵果树上强行将一颗果子摘下，必定会引起果树的摇晃，引力失衡，必定会引发一系列的严重后果。
　　好在这个星系只有一个环世界与另一颗未知星球，环世界体量大，连以太龙那么大的身躯都承受得住，扛住这波引力变动还是没问题的，至于另一颗星球就更不用他操心了。
　　在庞大的能量束缚下，铸造理想城悄无声息的没入掌中宇宙之中，出现在铸造星系第四颗行星与第五颗行星之间。
　　这是通过掌中宇宙计算最合适的位置，其他地方无法将其嵌入星系引力系统之中。
　　当理想城出现的瞬间，立即被星系中央的恒星引力捕捉，一刹那间整个星系的引力系统都变得混乱起来，理想城上的海洋受混乱引力影响而掀起滔天的巨浪，地震频发。
　　方宁没有理会这些变化，更没有消耗贡献点强行平衡引力混乱，他已经计算好理想城放在这个位置最终能够稳定下来，没必要消耗贡献点。
　　反正这个星系全都是荒芜星球，理想城现在也全是废墟，坏就坏，到时候一起修。
　　不过这个想法没持续多久就让他自己打破了，一连五天也不见稳定，再拖下去时间太长了，方宁不得不消耗了五点贡献点稳定星系引力系统，令理想城稳定在新轨道上。
　　巧合的是，连接物质解压器的那个通道就在理想城轨道两千多万公里外的引力轨道处，此时已经有大量金属从那喷出在虚空中堆积成一条宛如巨龙般金属河流。
　　这才几天时间而已，要是长年累月积累下去，估计堆满一整个星系都不是不可能。
　　理想城放好，几乎无限的金属就位，接下来就是开始铸造合金了。
　　理想城暂时不用清理这么多，他只留了一个旅团在上面，加上大批核心程序为铸造工的机器人，暂时先将现有运转区域边上那个被中央处理器之前清理了一半的区域清理出来，慢慢来不着急，现在有一个铸造区划已经足够了。
　　铸造理想城一个区块一个月的合金产量是一百万单位，但需要每个月两万能量块与一个月两百万单位金属的维护费，金属没问题，就是那能量块费用挺高的，两万能量块相当于两千万星元，两百万单位金属总价值也有两三千万。
　　当然，一百万单位的合金价值为一亿，能赚一半。
　　一个区划一个月产值五千万，五十个区划就是二十五个亿，一年就是三百亿，十年三千亿。
　　而这仅仅只是星球区划的基础产值，如果加上星球本身的矿物资源，以及星球上的人口产生的价值，或者依附于星球的玩家产生的价值，一年收入不下于一千亿。
　　更何况，方宁怎么可能直接出售合金，将合金拿去建成飞船或战舰再卖不香么？
　　严格来说，只要开发得好，一个铸造理想城一年能产生的价值最少是一千五百亿以上。

第一百六十四章 正式开放领地出生点
　　可惜理想城被方宁搬到了掌中宇宙中，这直接代表放弃了关于玩家那方面的收益，只能等以后船厂产能上去了大量造船出售再赚回来。
　　理想城收入掌中宇宙中算是安全了，到时候开放出生点，其他势力注意力全放在环世界中，对方宁来说可以集中精力开发环世界，不用管理想城。
　　从掌中宇宙中出来，方宁收到了一个来自工程学首席科学家‘无限’的好消息，他已经成功复刻出一整套受系统承认的核聚变科技，也就是二级科技，包括所有二级科技级别的武器与装备。
　　比如二级能量武器蓝激光，二级动能武器线圈炮，二级聚变核导弹，二级改良偏射护盾，二级离子推进器，二级聚变反应堆等等。
　　也就是说，接下来从领地任何船厂建造的战舰，基础配备的武器配件之类全都从核裂变一套变成了核聚变一套。
　　同时科学院中每一位科学家每天会随机刷新一些二级科技图纸出来，或许是一张一次性的线圈纸，或许是一张可以用一百次的图纸等等，这些图纸即可以自己用，也可以当成任务物品奖给玩家。
　　这是领主类型玩家的特权，可以通过领地类主科研院的科学家研究，从一级核裂变科技开始，逐步复刻出一级一级的科技。
　　众所周知，当玩家成为领主，相当于脱离银河帝国处于半独立状态，从银河帝国获取帮助会越来越难，特别是各级战舰，配套的各种武器及配件之类全都断供，当玩家成为领主，意味着自力更生，再也无法从银河帝国军部领取普通任务获得各种好处。
　　但相应的，领地独立，便可以选择自己来复刻银河帝国的科技，从最初的核裂变开始，慢慢研究出二级核聚变科技，三级冷核聚变，四级反物质，五级零点物质科技。
　　一般来说科技等级与能源有关，一级科技用的核裂变能源，二级科技用的是高效清洁的聚变能源，三级科技用的是二代核聚变，也叫冷核聚变，四级叫反物质，五级叫零点能源。
　　作为玩家领主，可以通过手下科学院的科学家来重新研究复刻这些科技，一步步解锁各种科技，直到达到与银河帝国比肩的地步。
　　就像是帕拉蒙领主国，发展几千年现在科技水准相当于四级反物质阶段，不说实力，光是科技差银河帝国还有一整阶的距离。
　　方宁当初花那么大价钱将史诗智械物理学家买下来，就是考虑到这点，更高等的科学家更容易复刻这些科技，突破的概率更大。
　　一般的稀有模板科学家可能要花几年才能完成一项科技研究，史诗模板可能一年就能完成，特别是科技等级达到冷核聚变以后，再继续突破难度会暴增，没有史诗模板的科学家基本上没有成功的可能。
　　这些刷出来的图纸方宁全部收集起来，以后给玩家发布任务可以用这些来抵。
　　他本人不需要这些，作为领主，当科技研究出来，他就可以无限的使用，没有图纸限制。
　　科学院的下一步研究计划是三级冷核聚变科技，方宁先拔款十亿星元让他们先研究，这点钱只是毛毛雨，用不了多久就会花光，可以预见没有几百亿几千亿不一定能研究出个什么东西来，但该砸在这方面的钱绝不能省。
　　毕竟，科技才是第一生产力。
　　该准备的基本上准备好了，二级星港级空间站已经就位，二十艘战列巡洋舰加一百零六艘护航舰，两百多艘全套失落装备的猛禽级护卫舰。
　　值得一提的是二级星港有四个模块槽位与两个建筑槽位，其中两个模块槽位中配备的是二级船坞，一个专门停泊战舰飞船的锚地，一个专供民间行商或玩家进行交易的贸易中心。
　　锚地不用说，这是必备的，贸易中心也是如此，这个环世界星系连星球都没有，环世界也没开发出来，玩家只能在空间站上交易交流。
　　二级船坞可以建造驱逐舰，单船坞造船容量为8，两个加起来是16，也就是说方宁现在一次可以同时开工建造十六艘护卫舰，比一级空间站哨站要强四倍。
　　事实上在游戏中一级的空间哨站根本不能称之为正式空间站，一般只有要一些拥有矿藏等资源的星系中建立一个哨站宣示主权，表示这是我的地盘，真正
　　的基地都是二级星港以上。
　　不论是在银河帝国还是诸领主国在统计空间站基地时都会将哨站忽略在外，都是从升到二级的星港级空间站开始计算。
　　以方宁如今的情况，短时间内实力不会有巨大的增长，再拖下去没有必要，与赵珂闭门商量了一下，又召集所有人开了个会，决定三天后就开放出生点与复活点。
　　当然，在开放之前他们得给自己的领地起个正式的名字，星系也要起个名字，总不能一直星环星系的叫。
　　除此之外还要确定领地的法规，以及一系列关于玩家与领地之间的互动规距，比如玩家在领地领任务，该用什么奖励等等，这都要先确定。
　　领地名字挺好起的，赵珂以及她的助理小姐姐们很早就有私下里聊过，已经准备了几十个备用名，从中挑一个就是，星系也是如此。
　　至于其他设置也简单，游戏中早就有玩家领地，随便找一个适合自己情况的套用就行，实在不行就照搬银河帝国的法规稍修改一下就行。
　　其中关于领地军衔体系方宁就是直接照搬银河帝国的军衔体系，他没兴趣搞什么个性，有已经成熟的体系不用硬要重新想，那是脑子有坑。
　　最终领地名字命名为‘始源’，首府星系命名为‘源泉’，首都星就是环世界了，这个暂时不用起名，等将其他区段全清理出来将环世界维修好再说。
　　一切全部设定好，方宁召集领地所有人，包括十几名玩家，诸多npc手下汇聚于环世界殖民地的行政中心。
　　这艘由战列巡洋舰改装的行政中心还大致保持着战舰的模样，看起来像是一个站立在广场上的光之巨人，方宁站在战巡原来的舰桥处，这里已经拓宽了好几倍，舰桥前方巨大的水晶层外是巨大的市政广场，直径超过十公里的市政广场被一层高墙挡住，里面有大量新建的高楼大夏。
　　如果不出意外，这里就是以后的领地以及环世界行政中心。
　　几十万失落陆军经过快一年的努力开拓，这一层宽约一千公里，长约五千公里的区域已经完全清理出来，大量建筑如雨后春笋般建了起来，赵珂在这一片城市区域四个方向四个角落以及中央共十二个地点各建了一个巨大的广场。
　　方宁此时眼前有一个巨大的金色光幕，上面是密密麻麻的数据，最中央是一个中央城区虚拟地图，他伸出手指在上面不断点击，设定玩家的出生位置以及各种限制条件。
　　暂时设定十二个广场为玩家出生地，等以后更多区划清理出来再分流。
　　不过前期也不急，现在他们都还没有在论坛上宣布这事，哪怕开放估计也没几个人过来。
　　费了好一会功夫才将所有设定确定好，他回头看了一下站在身后不远处的那个眼睛改装成机械眼的女孩，颌首道：
　　“雨童，开始发布吧！”
　　叫女童的女子点了点头，伸手碰了碰精致的机械眼，边缘金光亮起，一个虚拟光幕投射在她面前，是游戏内置论坛，她在上面操作了几下，一个早已经准备好的贴子发了出去，便向方宁伸手比了个手势。
　　“ok！”
　　“很好！”
　　方宁点了点头，转头看向边上身材高挑玲珑有致的赵珂伸出手来：
　　“来吧，这个重要时刻由我们一同开启！”
　　她嫣然一笑，绝美的容颜令人心驰神怡，素手伸出轻轻放在他掌心，他轻轻握住她的手抬起，两人对视一眼，在边上同伴的注视下对着面前光幕中央按下。
　　“砰！”
　　眼前金色光幕炸开，无数金光冲天而起至数千米的高空中，化成漫天星光彩带慢慢飘下。
　　然后
　　一分钟过去了，被设定为首个出生点的中央广场上没任何动静，不止没人在这出生，连复活的玩家也没有。
　　方宁倒没有失望什么，贴子刚发，大家估计都不知道。
　　边上雨童重新打开论坛，刚发的贴子浏览量不大，
　　只有十几条留言，她看向第一条评论——沙发
　　她有些哭笑不得继续往下看，第二楼是——地板，第三楼是——楼下天花板，后面基本上都是这种不着调的评论，直到第十一楼才有一个正经回答的：
　　“如果我没有看错，这个领地是在孤立星域，孤立星系有第三家领地了？”
　　下面评论大都正经看过贴子内容才回答：
　　“不太清楚，之前就听过钻石武力与永恒号角，这个应该是哪个军团弄的吧。”
　　“楼上的，应该不是，如果是军团势力组建肯定会摆明写出来，但上面没有。”
　　“你别告诉我这只是个普通人建立的？”
　　“不是没这个可能。”
　　“那这人有点牛逼坏了。”
　　“牛逼个屁，如果真是普通人开放出生点就是找死，孤立星域现在的情况谁不了解，没有大势力支持分分钟被吃得骨头都不剩。”
　　“楼上说的有理，如果是在银河帝国疆域内还好，低调发展起来就不怕了，但在孤立星域就不行了，我打赌这家叫做始源的领地活不过半年。”
　　“还半年，楼上的你太乐观了，我打赌三个月都不到就会被人吃干抹净！”
　　“同上！”
　　“附议！”
　　“赞同！”
　　雨童看得火冒三丈，但又不得不承认他们说的有那么几分道理。
　　就在这时，他突然发现论坛信箱在闪烁，点开一看一个陌生人的询问：
　　“请问你们领地接不接受风险投资？”
　　她还没来得及回应，立马两个通讯同时跳了出来，全都是在询问这方面。
　　她沉思了一下，一个也没回，关闭内置论坛，她走到方宁与赵珂边上低声说道：
　　“已经有人在询问我们要不要风险投资。”
　　方宁想了想，说道：
　　“你编辑一下贴子，就说我们不接受任何风险投资。”
　　“好的。”
　　资本就像是贪婪的鲨鱼，能给你带来更多的力量，也能将你反吞下，或许有高手能利用资本的力量壮大自己又不会被资本控制，但这样的高手太少，方宁有自知之明玩不过他们，加上荆棘公会的前车之鉴摆在那，他对这个非常警惕。
　　贴子发出去很长一段时间，发现新出生地选项的玩家不少，但第一个有胆量选择这个新出现的领地为出生的玩家还是在六分钟后才出现。
　　一道白光闪过，一个年轻小伙子凭空出现，一脸好奇的看向四周。
　　方宁笑着打了个响指，伸手一挥，抱着兔子娃娃从不离身的小叶子虚拟形像出现在正四处观望的小伙子面前，她抱着兔子娃娃向年轻人弯腰行了个大礼，用娇憨甜美的声音说道：
　　“恭喜你第一个出生在本地，奉领主大人的命令，奖励你一艘加强版护卫舰！”
　　说着伸出白嫩的小手打了个不响的响指，天边一艘猛禽级护卫舰飞了过来，上面烙印着领主府的logo。
　　“喏，这个就是你的了。”
　　她甜甜一笑，挥了挥手便消失不见，留下一脸懵比的少年。
　　抬头仰望悬浮在十几米空中的护卫舰，系统显示的确是自己的，少年摸了摸头，正准备上去时边上一连两道光闪过，一名女子与一青年男子同时出现，同样用好奇的目光打量四周，然后投影一闪，抱着兔子娃娃的小叶子再次出现，将刚才的话重述一遍，前三都有护卫舰奖励。
　　至于前三之后，就只有一些资金支持了，一直到一百名，再往后就没有任何优待了。
　　天降横财，少年沈辰茫然后是惊喜，赶紧进入飞船，当查看飞船基础属性与配备的失落帝国强大的武器装备，他惊呼一声：
　　“卧糟！”
　　第二反应是将战舰属性截图下来发到论坛上。

第一百六十五章 领地开放后的日常
　　“震惊，孤立星域新领地‘始源’配备的基础护卫舰竟然这么高级！”
　　一个uc震惊部标准贴子出现在论坛之上，在这个时代，网民们早就免疫乃至厌恶这种震惊体了，但这种震惊标贴到现在还能生存是有其道理的，明明心中告诉自己这只是吸引眼球的钓鱼贴，但还是有人忍不住手贱点开看一下。
　　比如刚毕业还没确定是选择出生在银河帝国还是帝国之外领主国的悬岩，他刚点完就暗骂一声自己手贱。
　　不过点都已经点了，随眼瞟了一下。
　　贴子是一个新玩家发的，不是预料中的营销号，贴子内容很简单，就一个标题配一段视频，后面一大段楼主的震惊加感叹。
　　悬岩是一个刚从地球联合国第二军事指挥大学毕业的新人，悬岩是他常用网名，在这个时代，军事指挥大学中毕业的可不一定是入军中服役，更大可能是进入游戏中成为一名舰队指挥官。
　　在群星这个游戏能影响现实文明存亡的时代，地球各大学府早就开设了与游戏中各大职业有关的专业，其中最热门的是战舰舰长与战舰各位置职业，舰队指挥官排第二梯队。
　　正常来说大伙最喜欢的当然是能指挥更多战舰的舰队指挥官，但舰队指挥官不但要求更高，关键是没有那么多位置给你。
　　在群星之中，大部分玩家舰队要么是用npc舰队指挥官来指挥，要么干脆自己来指挥，最多配几个参谋官，很少会让给其他玩家。
　　对普通玩家来说相信别人还不如相信自己，本来身家就不高就这么点战舰，请个专业的玩家指挥官花费比招募一个npc指挥官要高得多，况且专业能力又没强到哪去，还要防备有可能的心怀叵测，实在是太心累了。
　　所以像悬岩这种新毕业生其实很难找到合适的活，大部分在后面都转行了，或者干脆像普通玩家一样自己去组建一支舰队。
　　悬岩在刚毕业时几十次投简历失败后，就知道只有靠自己了。
　　这个明显是钓鱼的震惊贴他本来是不想点的，但就是手贱下意识点了一下，于是就看到了这个视频。
　　视频是谁发的他没有注意，相信其他浏览者都不会注意，因为点开视频一开始就是简单粗暴的展示这艘明显比正常护卫舰稍大一些的护卫舰属性面板。
　　只是看基础属性比正常护卫舰强并不能看出什么，随便改装一下就能拥有超过猛禽模板的属性，他关注的主要是战舰的核心模块，连战舰配备的那些强大武器都没在意。
　　如果说属性可以通过技术改装加强，但战舰核心的模块是无法通过技术改装，这必须是受系统承认的一整套护卫舰模板才能做到。
　　猛禽模块比普通护卫舰核心模块多出了一个s武器槽，一个p型点防槽位，以及一个s通用槽。
　　看起来不多，但只要知道普通护卫舰的护卫核心就两个s武器槽与一个p型点防，两个s通用槽，一个a型功能槽，就知道这多出来的三个有多强大。
　　一艘战舰最核心的就是加装的模块，这才是决定战舰威力的关键因素。
　　战舰舰体在这，怎么改装也有极限，一艘护卫舰基础舰体就五百点，猛禽级护卫舰基础舰体八百，大不了你改装到一千到顶了吧，事实上正常情况很难改装到那一步，有这改装的钱买几艘巡洋舰不香么？
　　当然话不能说绝对，某些如小叶子童鞋一样不差钱的主还是不少的。
　　在群星中，各种武器配件有等级之分，一些高级通用槽装备额外增加的属性可比改装高多了。
　　比如五级超级护盾发生器，哪怕s小型槽位也能增加护卫舰一千点能量护盾，猛禽核心的s槽比普通护卫核心多一个，这就是额外增加一千点护盾防御，再加上额外增加的两个武器槽位，这差距就大了。
　　单舰都有这么大的差距，一支舰队呢？一万艘，十万艘，这差距就不一般的大了。
　　关键方宁用的全都是传承至始源文明的阿尔法级失落帝国装备，这差距就更恐怖了。
　　哪怕正常情况这位新领主不太可能会出售全套失落科技
　　武器，但这猛禽级护卫舰本身就比正常护卫舰更强大，大家同样只能用常规武器的情况下，整体而言还是占据巨大的优势。
　　可以说任何有一定眼光的玩家看到这一点都会心动，悬岩也不例外，他几乎是立即做出决定，将自己的出生地选在这个新领地。
　　“所以说，有眼光的人挺多的。”
　　方宁看着这个短时间内引爆论坛的贴子，捏着下巴对赵珂说道：
　　“是时候将领地附加法规颁布下去了，另外，之前预定的任务可以发布了。”
　　很简单的一个开拓令，号召玩家自己租船招募部队前往环世界其他区段中探索开发，视探索开发的区域大小而奖励功勋，当探索的区域达到一定地步，能提升军衔等级，除此之外还有大量额外的奖励。
　　本来奖励中是有土地的，但后来方宁与赵珂商量了一下，决定将这一条取消。
　　如果奖励土地，按照银河帝国规定，最少要九十九年后才能收回。
　　这条法规肯定很容易激起玩家的热情，但对他这个领主来说就不怎么友好了。
　　因为个人财产受法律保护，土地属于玩家的时候，他这个领主都不能干涉，更不能强行收回，以亿万玩家的力量开发环世界用不了多少年，到时候地盘全让玩家分得乱七八糟，这里一块那里一块，他根本不好开发。
　　与其到时候麻烦，还不如现在就杜绝麻烦。
　　或许会让许多玩家动力不足，但总会有些玩家有兴趣。
　　而且在前期玩家们实力不足，源泉星系外面都是外族地盘，暂时都无法离开源泉星系，除了干这个也没什么可做的。
　　当然，土地不能这么给，但不代表玩家不能弄个地盘，等过段时间他会发布一个补充条例，将开发出来的地方以租赁的方式租给领地内的玩家或公会。
　　一个领地必定会有公会出现，这是不可避免的，不论玩家还是npc的领地哪个没有？
　　即然不能阻止，就要学会利用。
　　环世界这么大，以领地自身的力量想要全开发出来太久了，赵珂和她的助手们研究出了一个开发方案，先将环世界内部堪探出来，然后将一些区段中一整层一整层的用极便宜的方式整体出租给公会或军团。
　　这些公会或军团拿到的都是荒芜的区段，必定要将区段清理出来才能用，这直接省了他自行开发的功夫。
　　同样是分发土地，这比大量玩家这里一块那里一块更好管理，也更容易收回。
　　随着各种贴子在论坛上出现，新的始源领的热度也在不断上升，从而引发更多玩家关注，自然更多玩家选择在这出生。
　　方宁在领地设置的面向刚出生玩家告示弹窗中弄了个小小填空调查，里面有一个询问是什么原因让你选择在这出生，出乎预料吸引力最大的一条不是他预想中的猛禽级护卫舰，而是大家都好奇想看一看传说中的星环世界是什么样子。
　　在群星中，戴森球，物质解压器，巨型船坞，星环世界等等巨构建筑其实并不是秘密，绝大部分玩家都听过，或者在论坛上看到过图片，但绝大部分玩家都没有见过。
　　戴森球还好，在银河帝国首都所在的第十二星区就有一个，网上很多视频图片。
　　巨型船坞银河帝国自己就建造过两个。
　　物质解压器暂时还没人见过，倒是有人在某个黑洞星系发现过其存在的痕迹，现在已经没了，因为年久失修，已经脱离轨道坠入了黑洞之中被吞噬。
　　星环世界的踪迹也被发现过，不过不在银河帝国疆域，连猎户旋臂都不是，而是在银心区域，有冒险玩家在银心区域某个星系发现了一个被强大的异族文明占据的星环世界。
　　这个异族文明非玩家文明，但实力绝不逊于银河帝国，其文明思潮似乎是亲外，并不拒绝外星种族进入母星系，所以才能被拍到。
　　但拍归拍，毕竟是别人家的母星，不可能让玩家跑里面去研究，所以大家的好奇心并没有得到满足。
　　&
　　nbsp;更何况方宁这个环世界里面全都是废墟，还有土著文明的存在，这让更多人好奇跑过来。
　　所以当第一个玩家出现后的十天后方宁拿到了赵珂发来的统计数据，据统计，如今领地已经诞生了二十五万以上的玩家。
　　玩家选择了出生点可没法再换，也就是说这二十五万以上的玩家以后就是他的子民了。
　　只要领地将来发展的好，战争流玩家就不用说了，有了战舰肯定到处浪，但这些玩家中九成以上都是休闲职业玩家，大部分时候都是生活在星球之上享受生活，主要为领地创造繁荣与价值的就是这一批玩家。
　　当然，这二十五万玩家中肯定有大量别有用心的人，估计是各大资本或者军团等势力的探子，先过来探一下路。
　　方宁可以肯定此时有一大堆资本或军团势力盯上了自己，只是因为他所处位置孤立在外，如果在银河帝国，来的就不是探子了，而是大军直接压境了。
　　这对他来说是个好消息，哪怕是钻石武力或者永恒号角离他也很远，中间是海星人或蓝血人的地盘，他们一时半会过不来，前期刚出生的玩家肯定动摇不了他，加上他有意识的控制普通玩家获得战舰的速度，起码半年内不会有事。
　　半年后空间站估计能升级至三级堡垒，那时候战斗力肯定飙升，更容易压住任何想闹事的。
　　当然这都是半年后的事情了，现在摆在方宁与赵珂面前的麻烦是他们钱快用光了。
　　七天前他们还是挺有钱的，领地的钱加起来还有三十亿以上，那是赵珂与他剩余的所有存款，建立领地后他们俩的钱都存入了国库中。
　　但当几十万玩家进入游戏，第一件事当然是想办法赚钱，而这钱又不是天上掉下来的，都是由领地支出，玩家不论是做任务还是干活的钱全都是由国库支出，这几十万玩家一同赚钱，领地国库如流水一样哗哗消失。
　　加上还有源源不断的玩家进入，这都需要钱。
　　正常来说一个独立的政体是可以自己发行自己的货币，但在游戏中，玩家领地并不是完全独立的政体，而是隶属于银河帝国的领主，并没有独立的货币发行权，不论在任何玩家领地或npc领地，通用的都是银河帝国发行的星元。
　　没有货币发行权，不论是玩家还是领地都是要用星元，关键这里远离银河帝国，想贷款都贷不了。
　　群星游戏中并没有现实币兑换游戏星元的业务，玩家将星元换成现实联邦星元需要通过第三方交易平台才能做到，并不能直接兑换，不然现实中的资本早就大肆入侵了。
　　当然，方宁的领主控制面板上有完全独立的选项，只要选定，就能彻底独立于银河帝国之外，拥有完整的主权，可以自行发行自己的货币与法规。
　　但如果这么做，领地的玩家出生点权限会被取消，因为在群星游戏中，代表地球联合国的是银河帝国，如果完全独立，相当于与银河帝国无关，最多是个同人类物种的文明，玩家是无法选择他的领地为出生点。
　　方宁当然不能这么做，相信所有领主玩家都不会这么选择，那么
　　就只有一个办法了，趁领地钱还没用完之前准备发行领地债卷，用领地来做担保，用债卷来代替星元结算，领地越值钱可发行的债卷就越多。
　　等领地与银河帝国接轨赚到了钱，再将债卷收回
　　不过这方面方宁不太懂，赵珂也只是略懂，不专业，他们需要去现实中招聘一批专业人士过来。
　　不仅仅是金融专业，还有其他专业的人才。
　　一个领地只有他们十几个人明显无法稳定发展，现阶段领地内大部分工作是机器人暂代，等中后期会逐步由玩家取代，这是必然的趋势。
　　很多人都认为玩家不安全，最好全用npc安全一点。
　　这种观点放在普通游戏中没问题，在群星中就不行了，因为群星中的npc智慧如常人一般，也有七情六欲，也会背叛，不一定完全保险。
　　最好的办法，领地高层由信得过的人来管理，中层直接请一批职业的经理人团队，下层职位由普通玩家来担任
　　，相信许多生活类玩家愿意尝试。

第一百六十六章 附属公会计划
　　不要想着完全的忠诚，这是不可能的，最好的办法就是签职业合同，受地联政府承认的职业合同，违约或者出卖领地的利益，自会受到法律的制裁。
　　合约加上本身的实力，就能在最大范围内保证领地的稳定。
　　这是有例子可循的，方宁直接套用这个套路。
　　关于招聘职业经理人这事他准备亲自去一趟，相比坐镇领地处理各种乱七八糟的事这个更适合他。
　　不过他刚在办公室和赵珂商量完正准备离线，有人敲门，小叶子抱着她心爱的小兔子蹦蹦跳跳跑了过来，倚在办公桌前仰着精致可爱的小脸说道：
　　“方宁大哥，我之前不是说我哥会来帮我么，他们现在来了。”
　　？
　　他与赵珂对视一眼，一脸惊讶道：
　　“你哥的人从银河帝国过来了？怎么来的？”
　　“没有啦，是我哥派的人从我们领地出生。”
　　“呃，好吧！”
　　方宁也知道自己想岔了，随口问道：
　　“有多少人，都是做什么的？”
　　“有很多人，很多行业都有哦。”
　　“很多？”
　　“有几百个吧。”
　　方宁眉头一皱，与赵珂对视一眼，能看到她眼中同样的疑惑。
　　这时小叶子又说道：
　　“还有，我三哥说了，他与我爸各有一支部下也在孤立星域，就在永恒号角那边，他已经让他们过来了。”
　　“你爸和你三哥的部下？”
　　这么巧的么！
　　方宁一时不知道该高兴还是拒绝。
　　敢穿过外星玩家的地盘过来，这舰队实力绝对不会弱，可以肯定比方宁现在舰队还要强，这么强一支舰队跑过来，有可能会反客为主也说不定。
　　他倒不是怀疑小叶子会有什么想法，就她这小脑瓜一艘泰坦和一艘漂亮飞船摆在她面前九成会选择漂亮飞船，但架不住她的家人会不会有其他想法。
　　不，方宁可以确定傻丫头家人大概率会有什么额外想法。
　　不然不会这么巧，一批专业人才，一支强大舰队，这足以强行接管领地了。
　　或许她的家人都很爱她，但如果面对一个大概率可以拿下的环世界领地，换成方宁这种手握掌中宇宙的挂逼都有可能会动心，其他人就更不用说了。
　　“这真是个令人忧伤的问题啊！”
　　这小叶子估计都不清楚怎么回事，还以为是在帮大家，却不知道这给方宁带来多少烦恼。
　　“真的好想揍她小屁屁！”
　　他咧着嘴两排洁白整齐的牙齿来回摩得作响，突然屈指在她脑门崩了一下，正翘着小腿和赵珂聊天的小叶子迅速捂头抬头看着他，精致的小脸皱起，一脸的莫名其妙。
　　“你怎么打我？”
　　“没什么，就是想让你小脑瓜子灵光一点。”
　　她愣了一下，立马怒了，抓起心爱的小兔子奶凶奶凶的砸过来：
　　“你是不是说我笨？”
　　“没有，你很聪明又善良，漂亮还有钱，大家都喜欢。”
　　“哼，算你聪明！”
　　她真的没听出方宁话中的反意思，抱着心爱的小兔子一脸得意，另一边赵珂悄悄伸手捂额没眼看下去了。
　　“真是个单纯可爱又漂亮的小姑娘啊！”
　　他无语摆了摆手离开办公室，立即给赵珂发了一条信息，让她与团队成员一一私聊一下，让大家注意一下，顺便让小叶子三哥派来的人先集合，他们还得研究一下怎么
　　安排他们。
　　这是小叶子请来的救兵，一直晾着不是办法，毕竟都是专业人才，暂时能用就用，只要不给他们重要权利就行。
　　哪怕如他想象中小叶子的家人有其他心思，那也是他们舰队到来后才会实施，从永恒号角的领地到他这里可不远，路上要穿过蓝血人与海星人玩家的地盘，能不能过来都是一个问题，真能过来肯定损失惨重，到时候可能实力都不足以奈何他了。
　　招聘职业经理人倒是挺简单的，他都不需要下线，直接网上可以招聘，有专业的经理人平台。
　　一位都市丽人打扮的女士接待了他，说明来意，她传了一个链接过来，点开里面是各种符合他要求的经理人求职资料。
　　其实吧，以现在的情况只要是有专业资质的经理人他都需要，不论是资深的还是新人都可以，现在他啥都缺。
　　方宁大致浏览了一番，暂时先招聘了一百人。
　　将确定名单交给对方，接下来他需要等一会，等平台将招聘信息发给求职者。
　　老板招人，不是说人家一定会同意，双方是对等的双向选择，人家也得看得上这份工作吧。
　　毕竟他所处位置不是在银河帝国，而是在孤立星域，还是有一定风险的。
　　关掉招聘信息网，方宁又浏览了一下论坛，重新回到了游戏中。
　　正在考虑是去找赵珂还是找李婉，突然收到一个通讯，打开一看，是来自一个熟人发来的信息——成了精的深渊。
　　这个名字之所有还有记忆，不是因为加了好友，而是他对这个被手下政变了四次的倒霉蛋非常有印象。
　　打开通讯，成了精的深渊出现在虚拟光幕上，倒是让方宁愣了一下，首先问道：
　　“你在我的领地上？”
　　对面似乎坐在某栋建筑之中，对他的询问苦笑道：
　　“是的，我现在正在你的领地内，我复活在你的领地了。”
　　“复活？你”
　　“没错，如你所见到的，我死到你这了。”
　　他一脸的低沉失落。
　　“这”
　　方宁一时不知道说啥，顿了一下才问道：
　　“你看样子似乎发生了什么，有什么我可以帮到么？”
　　成了精的深渊苦笑道：
　　“我特意带着部下从你这里复活，的确是有事相求。”
　　“说说看，我能帮上的一定帮。”
　　他没敢将话说死，自己现在都没多少实力，如果说要帮他报仇就算了。
　　而成了精的深渊似乎没有在意这句话，只是沉声说起来他为什么变成这样的缘由：
　　“我收到消息，我的公会总部已经被攻破了，我现在想回去都回不去了。”
　　“这有点惨。”
　　方宁适时的表达了自己的同情。
　　“我的基地已经被叛徒占领了，回不去了，之前一直呆在钻石武力建立的领地，但后面钻石武力与永恒号角想兼并诸多小势力的舰队，我被迫离开钻石武力所在星系，后面碰上一支蓝血人的玩家舰队，双方大战一场，但敌人有源源不断的援军，最后不敌，我留下断后让兄弟们先逃离。”
　　“够义气！”
　　方宁竖起大挴指赞到。
　　这句赞是真心实意的，不管什么时候这么讲义气的老大都值得称赞。
　　不过话又说回来，他这么讲义气，怎么会四次被手下政变？
　　如果一次两次背叛，还可以用利益纠纷等原因来解释，但都背叛了四次，那就不合情理，肯定有个背叛的理由。
　　当然，这个可以以后调查，至于成了精的深渊的请求他肯定
　　不会拒绝，有玩家过来他求之不得，还是有丰富经验的老玩家，这会方宁心中已经有了一个刚刚才起的念头，是不是可以利用他来平衡不久后过来的小叶子的家人派来的手下。
　　他的手下都是老玩家，现在差的就是各种战舰了，在小叶子他哥手下舰队到来之前给成了精的深渊拉一支舰队，到时候与他合作，或许可以
　　不过让方宁有些意外的是，他正心中盘算的时候，成了精的深渊突然说道：
　　“方宁阁下，我有一个提议，我想成为你的领地的附属公会。”
　　“嗯，为什么？”
　　他下意识的问了一句。
　　的确是非常意外，因为所谓的附属公会，就是公会所有权属于领地的公会，也就是说如果成为附属公会，成了精的深渊还是公会会长，但公会所有权归方宁，他可以随时下令剥夺他的会长之位。
　　说的简单点，这个所谓的附属公会是领主玩家的特权，可以让玩家组建领地直属舰队之外的玩家舰队。
　　方宁本来就有过组建附属公会的念头，成了精这个提议可以说是正中他的下怀，他没理由不同意。
　　不过在这之前，他还是问了一句：
　　“不是我怀疑什么，我能问一下你怎么会被手下政变四次么？”
　　成了精的深渊苦笑道：
　　“你不问我也会告诉你，原因很简单，个人能力不足，以及太过于相信人心。”
　　“嗯，愿闻其详。”
　　“用通俗的话来讲，我擅长打天下，但不擅长守天下，我愿意和打天下的兄弟们共天下，但他们不愿意和我共天下。”
　　方宁挠了挠头，这个解释听起来很复杂，实际上很清楚的解释了他的情况。
　　意思是成了精的深渊和朋友们建立公会打下江山，也愿意和兄弟们一起发财，但他愿意不代表共同打天下的兄弟朋友也愿意。
　　简单来说是他有打天下的能力，但没有守天下的能力，压不住内部矛盾。
　　这个解释方宁倒是能接受，因为不管在哪个公会，都会有这种狗皮倒灶的事情，为了利益反目成仇的例子多的很，赵珂之前的荆棘公会就是这个例子。
　　一部分内讧被压下，会长坐稳江山。
　　一部分内讧压不下，最终分道扬镳公会分裂。
　　一部分内讧不止压不下，自己反被推翻，创始人净身出局。
　　不外乎这三种情况，成了精的深渊处于第二种情况，内讧压不住最终分裂，只是他这运气
　　方宁也不好做何评价，要说没能力呢，能三次东山再起也是本事，还很不一般，要说有能力呢，三次教训都没汲取，四度政变分裂，嗯，现在总部都没了，公会也解散了，算是第五次吧。
　　这种堪称奇葩的经历也算是个人才了，难怪愿意成为方宁的附属公会，估计是心灰意冷了，干脆找个靠谱的合作伙伴。
　　成为附属公会，有方宁这个领主来镇场子，绝对不会有什么野心家能混下去，只要发现立马能摁死。
　　一个公会的野心家，怎么比得过手握几个附属公会加一个领地的领主呢。
　　如果是这样，成了精的深渊这个即是部下又是合作伙伴的玩家还算靠谱，其人品如何随便一查就知道，倒不怕能隐瞒，可以多加支持。
　　与成了精的深渊将这事说定，让他向领地申请附属公会，关闭通讯，方宁手捏着下巴来回渡步。
　　他在考虑，是不是让小叶子的三哥的手下也组建一个公会成为附属公会，即是对他们的安排，也是一个小小的试探。
　　如果真的是来帮自己的自然最好，如果是怀有异心的，肯定不会同意成为附属公会，这样自己就知道该如何安排了。
　　方宁觉得附属公会这个设定挺不错的，将来可以建个四五支，即有投奔而来的玩家组建的旁支，也有自己亲自创建的嫡系附属公会，即
　　能增加领地实力，也能平衡领地内玩家势力。
　　想到这里，他迅速来到赵珂的办公室，小叶子已经没在了，只有她一个人，他立马将刚才的打算告诉她，她听完想了想问了个问题：
　　“我们自己创建的附属公会，你准备交给谁来管理？”
　　“你有没有兴趣？”
　　方宁双手环抱胸前说道：
　　“反正有中央处理器这个史诗模板总督在统筹领地，你也没有什么事做，暂时兼任一下，等以后领地地盘扩大再找个合适的来管理。”
　　她想了想，点了点头：
　　“可以吧，算是圆一下我的梦，我曾经想带领荆棘公会从一个默默无闻的小公会成长为一个正式的军团乃至战盟，但结果”
　　“那是他们目光短浅。”
　　方宁走到她身后伸手按住她纤细的腰肢滑过去，十指伸出扣在她平坦的小腹抱她入怀，下巴倚在她肩膀上轻嗅她身上淡淡的清香，说道：
　　“你的梦想你男人帮你圆了，一定会帮你晋升为战盟的。”
　　她侧过头给了他一个白眼道：
　　“你这话我信，方宁一身神轻气爽打开办公室的门，几个俏脸红红的女孩子下意识往后退几步，手中电子文件遮住红通通的脸蛋。
　　他愣了一下，干笑着挥了挥手打了声招呼转身就走。
　　他刚离开，几个女孩子冲进办公室，看到一本正经坐在办公桌后但脸上潮红还未退去的赵珂，个个挤眉弄眼用奇怪的表情看她。
　　赵珂看她们一直用这怪怪的眼神，一巴掌拍在桌子上大声喝斥道：
　　“有事说事，没事出去。”
　　不过怎么看都是底气不足的样子，几个女孩子捂着嘴偷笑，其中那个叫雨童的扶了扶精致的机械眼悄悄问道

第一百六十七章 发行债券
　　新发行的债券以领地为担保，以银河帝国通用的星元为标准，总共发行一千亿星元。
　　考虑到大家的积极性，方宁决定任何玩家购买债券，将来回收时将以百分之一百一十的溢价收回，也就是说将来回收时玩家手中有一万星元的债券，可以换取一万一千块，也就是百分之十的溢价。
　　这也是星元价值足够稳定，没有通货膨胀，正常货币年年变。（关于金融利率作者君不是专业人士，就这么简单设定，大家别较真）
　　债券以领地为担保，担保物越有价值债券的可信度越高，可发行的债券就越多，像方宁这种拥有环世界的领主，哪怕现在也能随随便便发行个上万亿星元的债券。
　　等将来领地发展起来，稳定了，有个上亿玩家在这，几十万亿乃至上百万亿星元都能从容发行。
　　因为债券的担保物他这个领地值钱，谁都知道值钱，自然也相信他发行的债券。
　　消息以领地公告的形式直接发送到领地内所有玩家通讯栏中，从第十天开始，领地支付的货币将会以债券代表的新星元替代，然后信息后还有一个问卷调查。
　　不是关于债券接受度之类问卷，而是关于玩家对领地各种设施之类的意见书，领地有什么需要改进的可以在上面畅所欲言，以转移玩家的视线。
　　领地发行债券不需要询问玩家的接受度，玩家已经在这里跑不了，不想用也要用，问了徒生一堆麻烦。
　　债券也是钱，也可以拿来用，不过现在第一批债券是用来投入玩家市场之中暂不能用，方宁准备先看一下情况，如果没问题等过一段时间发行第二批债券。
　　玩家有钱，自然会产生各种交易，资金流通，为领地产生各种收益，再用到领地各方面的开发之中。
　　这一套说起来很复杂，其实方宁也不怎么懂，全都是赵珂在操盘，但她也不精通这方面，好在招聘的专业人才正在准备中，很快就能就位。
　　随着时间推移，出生在始源领的玩家数量越来越多，很快突破五十万，乃至一百万大关。
　　当人数突破一百万大关整，这个时候方宁正式宣布开拓法令，号召大家去开发环世界，特别是玩家中新涌现的大小公会组织，这是开发的主力。
　　值得一提的是，这些公会组织中有三个颇有规模，分别是成了精的深渊新建的零点公会，原来深渊公会名他不想要了。
　　第二个是始源公会，是的，就是领地直属的公会，公会名一听就是领主直属，很是吸引了大批想抱大腿的玩家，所以在三大公会中发展最快。
　　第三个公会貌似是个纯正的新人公会，名叫无尽循环，这个公会内部有好大一批专业人才，发展速度非常的快。
　　除此之外，还有一大批比三大公会要小的公会，林林总总上百，少的只有百把人，多的有几千，如果有机缘有能力，不是不能发展起来。
　　方宁让人将这些公会登记注册，让总督中央处理器特别注意这些人，看有没有可能是别有用心者。
　　因为他在网上嗅到了一丝阴谋的痕迹，因为他的油盐不进硬是不接受任何资本投资，一些性子急的资本或者本就别有用心的资本联合起来，准备从内部瓦解瓜分他这个领地。
　　嗯，不一定是从内部，如果有其他方式能搞垮他也行。
　　对方是从暗处进入领地，或许是像普通人一样出生在领地，也有可能是招聘而来的中下层人士，也有可能是从其他地方故意死亡复活过来。
　　值得一提的是，随着永恒号角与钻石武力开始清理与兼并自家领地混乱的玩家势力，许多见势不妙的玩家，特别是当初从第十星区一同过来的诸多军团在十区战场服役的舰队大都已经离开这两个领地，成群结队的离开。
　　有的也想碰一碰运气进入茫茫星海之中寻找有可能的生命星球，有的不想碰运气，想到方宁这个领地实力不足，准备跨越星海到他这边来混一混，如果运气好，或许能分一杯羹也说不定。
　　毕竟，方宁这个领地现在的实力的确是太弱了，群狼环伺之下，加上各大资本的虎视眈眈，能不能存活下去都难说。
　　/>
　　这种虎视眈眈都已经是公开化的了，听说现实中大名鼎鼎的投行中心与金融中心华尔街已经有公司将方宁的始源领列入评估名单，评估他这个领地的现有价值与未来升值潜力，以及将来最终能达成的成就。
　　方宁好奇的看了一下，现有价值评估为两万亿星元，比方宁自己自我评估还要高，说明他可以最多发行两万亿星元的债券都有人买单。
　　当然这是领地展现在外的信息综合评价，外人并不知道方宁还有个掌中星系，不然评估价绝对会暴增百倍都不止。
　　至于未来升值潜力评估同样非常高，这个没有实质价值展示，只有一个a-的评价，这基本上算是除了a与a+外最高评价了，说明华尔街方面很看好他的领地，但又因为他现在实力太弱，不一定能守住领地，加上始源领位于孤立星域，那里现在还是海星人与蓝血人占据优势，评价又大幅调低。
　　如果没有这些条件，他这个领地未来升值潜力评价绝对是a+。
　　华尔街金融街的评估不论是两百年前还是现在都是非常公正客观的评价，它的评估代表着地球联合国大部分资本逐利的风向标，评价能达到b级就已经算是非常优秀的资产与投资对象，达到a级就更不用说，在投资领域有一个专用名称来称号，叫做‘独角兽’。
　　所谓独角兽，在原来意喻着那种创办时间短，但升值潜力超高的公司。
　　但到现在，这个概念延伸到了群星游戏领域，只要是值得投资的行业都可以套用上，比如刚创建的公会，刚建立不久的领地，乃至一些玩家在游戏中创建的公司都有可能，当然游戏中的公司可能性很小，偶有玩家在游戏中建立公司获得资本投资，但投资额度都不大。
　　对资本来说最有价值的投资对象当然是领地，这可是挖掘出来后躺着就能吃几辈子的投资对象，青睐程度格外的不同。
　　所以说有领地与没领地之间的差距宛如天与地之间，以前谁知道方宁是谁，现在谁都知道方宁是谁，且随着实力不断增长，方宁也将不断接触不论是游戏还是现实中的更高层次。
　　外面的风起云涌方宁一概没理会，他现在第一要务就是好好发展领地，保住自己的领地。
　　一千亿债券一发行，立即稳定了领地资金流通，开拓令一公布，立即有大量的公会乃至散人玩家来报名，他这开拓令还被好事的玩家传到网上，又引来一大波好奇的新玩家，等到一个月后方宁准备发行第二次债券的时候领地总玩家数已经超过了两百万人次，增长速度非常快。
　　趁此机会方宁立即发行第二批债券，总价值三千亿星元。
　　大量资金进入市场，直接带动玩家之间的资金流通，大量玩家组团进入环世界中探索，主要目标是方宁之前派出的三十支旅团所在的区域，那三十支旅团已经在环世界大部分区域建立了基地，玩家直接坐运输船登陆基地，再往外探索。
　　未知地带探索总要钱吧，于是领地第一家官方银行成立，为散人玩家提供小额贷款，为公会提供中大额贷款，贷出去的钱使用后通过收税之类途径又回到了领地，再用这些钱建设领地基础设施。
　　这一建设需要玩家参与，钱又回到了玩家手中。
　　这么来回流通，钱还是那个钱，并没有增加，但在其间产生的价值却是远超这一笔钱。
　　前几个月，除了三大公会外还没有玩家能买战舰，方宁有意识在控制玩家的实力增长速度。
　　不过这种控制毕竟有限，第三个月后，他才开始逐步放开限制，让领地玩家开始拥有自己的舰队。
　　一味的压制肯定不行，除了领地内玩家不高兴外，也对领地的安全产生不利的影响，毕竟领地所处的环境并不安全。
　　当然，前期哪怕三大公会也买不起多少战舰，开放并不会泛滥，哪怕是那个不知道藏在哪里的资本联合现在也没办法买多少战舰。
　　星系，随着铸造理想城的开工，大量合金被生产出来，擎天堡的升级工程也已经开始，以现在的合金产量无法满足全力升级，但可以慢慢来，正好人手不够。
　　但有一点被方宁提在工程最前头，那就是维修泰坦超旗舰工程，这个优先度排第
　　一。
　　首先第一步就是将那个超大型船坞列阵给修好并装配到擎天保上，这个现在已经完工，泰坦超旗现在已经在开始维修，大量建造机器人正在泰坦超旗与另六片泰坦残骸上来回搬运东西，将能利用上的模块搬过来，修改一下安装在这艘泰坦之上。
　　除此之外，在这个超大型船坞列阵的最尾端船坞建造平台上，有一大段区域正在建造护卫舰。
　　能建造泰坦的船坞必定是擎天堡级五级船坞，五级船坞建造舰容为两百单位，这个超大型船坞列阵由三个船坞组成，总共六百单位的建造舰容，而泰坦超旗单艘舰容为五百，也就是说空出了一百的建造舰容，这不能浪费，方宁全部安排上建造猛禽级护卫舰，全都是失落版本。
　　至于配备二级科技版本的猛禽护卫舰全部由源泉星系的星港建造，每个月十六艘全部卖给玩家用。
　　这玩意已经修好一个月了，现在第一个半月的一百艘猛禽护卫舰已经快要建成，方宁特的来看一看。
　　没错，五级擎天堡配备的五级船坞，造船速度将增加百分之五十，原来一艘护卫舰建造时间是一个月，这个只用半个月，速度超快。
　　一百舰容一个月就有两百艘猛禽护卫舰，一年就是二千四百艘猛禽护卫舰，如果等泰坦维修完成腾出位置，建造容易直接在现有基础上暴增六倍，一年产量一万四千四百艘，简直是恐怖的一匹。
　　然而这还只是三个船坞的产量，要知道擎天堡可是有二十个模块，如果全都放船坞，产量将会在一万四千四百的基础上增加六倍多近七倍，那是接近十万的产量，简直是恐怖的一匹。
　　这也是玩家数量如此之多，但银河帝国能供应得上如此多战舰的主要原因，诸多空间站基地全力生产，生产力高得可怕。
　　事实上银河帝国从来不为生产能力担忧，制约无限造船的主要因素还是原料无法无限供应，以及战舰太多难以维护，就是养不起太多。
　　这对方宁来说也是个问题，而且等擎天堡升级到六级阿尔法级先驱者堡垒，那时候堡垒的造船能力比巨构巨型船坞还要夸张，他真没有那么多原料来造船。
　　好在这个问题现在暂时不用急，船到桥头自然直，等到时候自然会有办法的。
　　视察了一番建造工地，直到一百艘猛禽级护卫舰从船坞中出来在虚空中排列成队，方宁浏览了一番才离开星系，这批战舰暂时先留在这里。
　　从掌中宇宙中出来，方宁第一时间注意到有好几个通讯，一个赵珂发来，一个是雨童发来的，还有一个是成了精的深渊发来的。
　　他一一查看，发现赵珂与成了精的深渊发来的信息都是同一件事——有人在环世界某个区段发现了一个新的土著文明，最关键的是，这个文明已经发展到太空时代，据观察，这个文明所在区段上空时不时有原始的化学火箭在升空，应该是在试射太空运载火箭。
　　这就挺有趣的，方宁一一回信，坐着一艘战列巡洋舰往新发现的土著文明方向飞去。
　　这是一个以前没有探索过的区段，并不在他派出的三十个旅团探索的区段，是一支玩家小团队坐运输飞船经过这个区段时，突然看到一枚超级原始的运载火箭从这片区段的一条裂缝中飞出才发现。

第一百六十八章 太空时代的土著文明
　　方宁到来时已经有很多闻讯而来的玩家聚在这条裂缝边缘，通过探测器查看，这底下往下第二层与第三层的区域中的确生活着一个科技已经发展至太空时代初期的土著文明，已经发明了原子弹，太空运载火箭已经能升至上千公里的太空中，相当于地球二十世纪末期九十年代的科技水准。
　　最让诸多玩家惊讶以及感兴趣的是，这个土著文明也是个类人文明，模样与人类有七八分相似。
　　方宁也很惊讶，但他的惊讶点与其他玩家不一样，而是这个文明物种的模样与殖民地行政中心所在区段相隔不远的那个曾经向方宁求助的王子所在文明一模一样，但一个还处于中世纪时代，另一个却是发展到了太空时代初期。
　　他猜测这两个文明应该属于同源，大概率是远古时代这个环世界的建造者从其他地方掠来的土著后代，因为地处不同的环区段无法交流，各自际遇也不相同，从而导致这两种不同的命运。
　　是的，命运。
　　如果这个星系一直没有被发现，他们或许能继续发展下去，直到成为一个星际文明，借助
　　好吧，这个可能基本上没有。
　　如果方宁没来，这个环世界还是以太龙的窝，这个文明估计是发展不起来。
　　最多换一面往环世界内部发展，发展出星际文明不太可能，大概率只能成为一个遍布环世界的畸形文明。
　　方宁战舰来到这个区段时，已经有大量玩家正在这个裂缝口围观，其中包括发现这个文明的一个小组织，剩坐着一艘运输船靠了过来。
　　方宁查看了他们的资料，属于第一批进入领地的新玩家，现实身份是一群大三大四快要毕业的学生，身份上应该不会有问题，不太可能是资本渗透进来的人。
　　对于这种纯正的领地子民与有可能是资本渗透的玩家方宁给的待遇是截然不同，如果怀疑是资本渗透进来的玩家，方宁最多花点钱打发，按照标准，这一发现能获得一亿星元的奖励。
　　但对眼前这一群年轻人，总价值还是一亿星元，但不是纯粹的钱，而是用其他用钱买不到的东西代替，比如作价一千万一艘的失落模板猛禽护卫舰可以卖五艘，正常猛禽护卫舰他定的价格是三百万，还有两艘普通运输船，两支标准2000人的营级克隆人军队，包含一个排五十名失落陆军，剩余的折算成钱约有四千万左右。
　　这些足以拉起一支不小规模的探索队伍，在初生的领地，足以让他们独占鳌头一骑绝尘。
　　年轻人都有朝气，有冲劲，只要稍有些头脑，混出头不成问题。
　　说起这个，方宁都忘了自己也年轻，只是现在层次不一样了。
　　领地初创，正是收买与激励人心的时候，没有比这个事情更合情合理的方式了。
　　当这个奖励下来，飞船上十几个学生玩家都惊呆了，即而是狂喜不已，没多久论坛上就出现了一个新的震惊贴，引得大量玩家观看，兴奋的讨论，加上领地由雨童带领的公关部有意识的引导，很快引发新一轮新玩家进入潮。
　　特别是对于有志于走战争路线的玩家来说，这个贴子比什么福利都有用，毕竟对他们来说，什么都比不上高级战舰更有吸引力。
　　孤立星域三个领地，只有始源领有猛禽级护卫舰，初期玩家只有护卫舰可用，同样情况下高级战舰肯定更强，这对战争流玩家来说吸引力非常的大，仅这一项就超过了另两大领地给出的n多福利。
　　当然这个暂时还看不出什么效果，得过段时间，这会方宁在给完奖励后，这个新发现的土著文明就与那批玩家无关了，现在归属领主府来开发。
　　就好比在帕拉蒙玩家发现生命星球，不管是谁发现都归领主府所有，只有领主府不要，比如新奥特兰大星球那样开发困难，才会将星球交给玩家开发。
　　只要在领地势力辐射范围内发现的一切，都归领主所有。
　　这个领地势力辐射范围并没有个定数，一般领地实力越强影响范围就越大，像方宁这小领地，出了源泉星系虫洞跳跃四五次之外就不归他管了，换成帕拉蒙领主国，哪怕跳出四五十次都归其所有，银河帝国就更不用说了，其核心几个
　　星域甭管在哪超空间跳跃多少次都归帝国所有。
　　也就是说在银河帝国核心几个星区不会有新领主出现，离帝国最近的领主也是在第八星区之后。
　　接管新发现的文明不到一个小时，五艘失落陆军专用的运输舰在舰队的保护下出现在这片环世界区段上空集结，等待方宁的命令。
　　与其他土著文明不同，他要将这个已经发展到太空时代初期的土著文明给拿下，这个阶段的文明已经初步接触太空，对太空中外星文明的接受能力最高，是个很好的附庸对像。
　　是的，考虑到现在领地中人太少，方宁准备收个附庸，专门用来干苦力活。
　　比如开发环世界，各种工厂的工人，陆军炮灰等等，这都需要人手，光用克隆人不是个办法。
　　部队集结就位，方宁一声令下，一支由一艘战列巡洋舰，十二艘护航舰，一百二十艘猛禽护卫舰组成的编队驶向环世界裂口。
　　就在这个时候，环世界裂口中有什么升起，方宁好奇的看过去，一支长度约有四五十米的火箭拖着长长的尾焰从环世界缺口下方缓缓升起，越过巨大的缺口升至与方宁战舰平齐的太空中。
　　方宁站在巨大的舰桥前，可以清楚的看到这是一艘载人火箭，两个全身航天服的外星人正一脸惊恐的看着前方太空中这支相对于他们来说庞大无比的外星舰队。
　　还有一个外星人正在声嘶力竭的向地面传送信号，看那模样感觉像是世界末日了一样。
　　方宁没有下令攻击，只是饶有兴趣的观察，这一幕像极了现实中人类第一次发现外星舰队时的模样。
　　火箭很快越过舰队继续上升了十多公里左右，在虚空中预定位置分离，其他部位脱离，只留下一个载人空间站停留在预定位置。
　　与地球的空间站停留的是星球轨道不同，环世界没有轨道，只能固定在虚空中。
　　这一幕很有纪念的意义，方宁心中一动，将这一段录了下来，顺手上传至论坛之上，然后打开通讯，就在刚才一个极其原始的信号传了过来，估计是这个土著文明传来的。
　　光幕一闪打开，一个穿着华丽异族服饰的土著出现在他面前，当然对方是看不到方宁的。
　　这个土著用他听不懂的话语抑扬顿挫的说着一长段话，看样子是个外交官之类。
　　方宁捏着下巴想了想，随口回了一段没有意义的信息。
　　在语言采集器没有采集足够的样本之前，翻译器是不可能翻译外星语言的，小说中与外星文明刚见面就能翻译要么是扯蛋，要么就是外星人早早就观察过人类文明采集了足够的信息早就翻译过来了。
　　通过掌中宇宙的上帝视角，方宁的视角瞬那间便覆盖了这整个文明，精准的找到了刚才与自己交流的那个土著，位于这环世界下面第一次的某个巨大城市之中某栋建筑中，看地位非常的高。
　　而且方宁惊讶的发现这个土著文明的科技发展到了走进太空的地步，但其文明的政体却是帝制，其文明领袖是一名住在巨大宫殿中，身材高大充满威严手持权杖的老者，此时正在召集众臣在宫殿中激烈的讨论。
　　方宁消耗了少量贡献点赋予自己通晓语言的能力，相比与利维坦沟通，这个消耗更小，01点就能持续一个月的时间。
　　通晓语言，他立即知道了皇宫中众大臣说的是什么，其中一部分说的是：
　　“陛下，这正是一个与外星文明交流的好机会，臣观对方舰队停留在太空中并未发起攻击，按照经验，这代表有交流的余地，可派使团前往。”
　　这外通晓语言能力能将任何外星语言翻译成方宁习惯的方式，不管是这个大臣是怎么讲的，语气或有不同，但翻译出来的就是这么个意思。
　　赞同的大臣代表亲外思潮，除此之外还有排外思潮，意见与前一名大臣截然相反。
　　“陛下，非我族类其心必异，为了帝国的安全，务必做好战争的准备。”
　　又有一位代表军国思潮的将军说道：
　　“陛下，帝国卫队
　　已经做好准备，随时为国而战！”
　　这个文明没有唯心思想的大臣，占据主流的就是这几种，亲外与排外，以及军国，再加上平等与唯物科学家，他们的发言方宁只听了一会，就将目光移到了其他地方，上帝视角穿透一切，在不长的时间中扫遍了这一整个文明的疆域。
　　作为科技发展到太空时代的土著，其疆域范围并不止一层，而是覆盖了整整七个区块，每一个区块从上往下一百层占据了大半。
　　也就是说，这个文明对环世界的开发竟然是方宁的几十倍之多，他现在都没有将一个区块完整的清理开发出来。
　　想像一下，三四百个两万公里长，一万公里宽的环世界层面都是这个文明的地盘，这是比地球联合国现有居住区域还要大n倍的区域，里面都市林立，人流密集，具体数量方宁没法计算，但大致估算了一下，一个区块十亿人口不过份吧，就算三百个区块，那也是三千亿的庞大数量。
　　当然得排除偏远区块人口没这么多，但又加上核心区块人口远不止十亿，最终粗略估算，这个文明的人口数大概在两千八百亿至三千三百亿之间。
　　这是一个极其庞大的数字，现在地球联合国人口也就这个数，但可用土地面积却没有这个文明的五十分之一多。
　　这么多人口，对方宁来说是个好消息，代表可用的附庸人口足够的多，劳力足够。
　　收回上帝视角，方宁在领主内部高层专用频道中给大家安排了一个任务——如何快速攻略这个文明！
　　直接攻打是最下乘的方法，最好的当然是不战而屈人之兵，用温和的方式兼并过来。
　　直接攻打快是快，但到时候肯定到处是反抗者，游击队，他可没功夫天天派兵镇压。
　　舰队停在这个环世界裂缝上空没有动静，对下方环世界内的土著文明来说是巨大的压力，激烈的讨论持续了好几天，最终代表亲外的大臣占据了上风。
　　这也是方宁没有动手的缘故，正常情况下，不论是任何土著文明碰到像方宁这种科技远超自己的外星人出现在外太空，没有第一时间发起进攻，土著文明除非极端排外或者三大灭绝政体，第一个选择都是先尝试交流。
　　没多久，对方就通过各种方式发来沟通交流的意愿，特别是对方在离首都不远的某个地方，做了一个巨大的奇特鸟类模型缓缓升空。
　　这是这个文明代表和平的动物，就相当于地球联合国的和平鸽。
　　此时舰队已经通过探测器收集足够的信息，翻译了对方的语言以及文明基础信息，正式组建了一个以一名刚召唤的光之仆从为首，包括十几名强大的基因战团战士的使团，在主动向对方发送外交申请并回应后，乘坐一艘护航舰进入了这个土著文明的首都，开始了正式的外交访问。
　　这初初第一次外交，肯定用不着方宁亲自前往，但考虑到这一次外交的重要性，他率领着舰队停在环世界上空，陆军也随时准备登陆展示武力。
　　这不是以防万一，而是这一次谈判大概率会要展示武力，他的目地是要附庸这个文明，正常情况任谁都不会甘心，到时候肯定要展示令对方绝望的武力才行。
　　同样是展示武力，这样展示与直接展示之间有着巨大的差别。
　　这次使团首领是方宁临时召唤的一名擅长外交方面的光之使徒，主要是领地内没有专业的外交人才，这样的人才玩家中极为少见，更何况他这一次是想通过外交谈判的方式附庸一个拥有几千亿人口的外星文明，一般的外交人才根本没法胜任。

第一百六十九章 医生说我的胃不怎么好
　　这种涉及一个拥有三千亿人口的文明附庸的外交谈判注定是个漫长的拉锯战，不说谈判，光是外交使团进入这个翻译为艾斯的文明中，第一次接触为使团准备的盛大欢迎仪式就用了好多天，然后是一系列的谈判前置交流，然后不定时展现武力等等。
　　反正方宁等了好多天双方还没有进入正式谈判，招募的光之仆从告诉他不要着急，一步一步来。
　　得了，等了几天时间，方宁安排李婉坐镇这里，自己走人了，他可没兴趣在这里枯坐几个月，他还有大把的事做。
　　比如另一边区段那个与艾斯文明一模一样物种的土著文明中，那位王子终于击败了最后的对手入主皇城，快要可以收获胜利的果实了。
　　如他预料之中，这位聪明的王子在重掌大权后反悔了，下毒加陷阱，调集上万大军围攻失落基因战团在帝都外的军营，最终导致两死一伤的结果。
　　方宁收到消息时，驻守在两个区块交界处的驻军已经在整装待发，只等命令下达，同时一份作战报告已经递交上来。
　　作战报告上是边界驻军旅团团长发来的，很早前他就已经将另一边区域侦察完毕，制定了详细的作战计划，只等方宁签字。
　　这没什么可说的，方宁大笔一挥签发，一支旅团级失落基因战团加两个旅团的克隆人部队即时出发，攻入环世界区间裂缝对面。
　　到现在，方宁已经生产了大约五十万左右的克隆人部队，本来是想继续生产，但看到艾斯文明后他已经下令暂停生产，准备在附庸艾斯文明后组建附庸军团。
　　克隆人军团便宜，但用附庸更便宜，而且量大，三千亿人口，组建十亿以下的陆军不会对社会造成任何影响。
　　当然这是比喻，不可能真的组建这么庞大的陆军，现在暂时养不起。
　　这边星际时代碾压原始文明，另一边李婉不时的派舰队进入艾斯文明所在环世界内部展示武力，配合使团的谈判，两边进展喜人，就方宁有些无聊，没什么事可做。
　　不知不觉一个月过去了，领地出生的玩家越来越多，如今已超过三百万的玩家在这里出生。
　　人一多，各种诉求也越来越多，方宁综合考虑玩家在区域频道或者论坛上的言论，决定慢慢放开对玩家的压制，慢慢允许玩家拥有越来越多的战舰。
　　为了更好的统治，方宁特意建立了一个直属部门，每天的工作就是监控玩家区域频道与论坛，查看玩家们的发言与意见，从而制定相应的政策。
　　这不是为了迎合玩家，而是正常的监控领地言论，毕竟如果领地工作有什么重大过失，或者有什么决策会影响到大量玩家流失，这肯定不能继续执行下去，随时叫停或者修改。
　　毕竟，每一个玩家对领地来说都是有其价值所在，或多或少都能创造价值，自然是多多益善。
　　越来越多的玩家涌入，领地评估值也越来越高，直到领地建立后第五个月，领地总玩家数量已经超过了一千万，相比永恒号角与钻石武力的领地过亿的玩家数量只是毛毛雨，但方宁已经很满足了。
　　五个月的时间，方宁的债券已经发行了三期，第一期一千亿星元，第二期三千亿星元，第三期他直接发行了一万亿星元的债券，总价值一万四千亿星元。
　　这个债券相比一千万人口远远未饱和，相比钻石武力与永恒号角已经发行了超过十万亿远远不足，但他并不准备继续增发，或者说玩家数量没有超过两千万之前他不准备继续增发。
　　五个月下来，领地发展迅猛，玩家的发展也是非常的快，已经有超过十个有模有样的公会势力，其中好几个已经组建了上百艘护卫舰组成的舰队离开源泉星系，开始探索周围的星系。
　　这几个大公会方宁都知道，除了由赵珂在控制的始源公会。
　　成了精的深渊建立的零点公会，
　　小叶子的三哥为小叶子建立的神兔公会。
　　一群据说是从另两个领地复活过来的资深玩家公会，名叫无尽循环。
　　一个貌似是新玩家建立的公会，名叫枯荣界。
　　/> 一群刚毕业的学生建立的公会，名叫玄界之门，就是之前发现艾斯文明而一夜暴富的那群大学生，借助方宁的支持真的发展起来了。
　　这几个公会中始源与零点不用说，都是自己的，神兔公会
　　这么说吧，就是小叶子三哥派来的一批专业人士借她的名建立的，其实她从没管过事。
　　方宁很早就下令中央处理器加大对所有公会组织的监控力度，将他们的行事全部各列一个个档案记录起来，只要有疑点的全标记起来。
　　那些资本联合起来想搞事，必定绕不过武力，必须要组建一支公会才行，只要将所有公会组织监控起来，将有疑点的标记，直接掐住他们的命脉，看他们怎么搞事。
　　所以说经过一段时间的监控，最有疑点的就是无尽循环与枯荣界这两个公会，不是说怀疑其中哪个，而是两个都怀疑。
　　没有规定他们只派一个，派两个不行么？或者说派三个四个都有可能。
　　对方宁这个领地有兴趣的资本或势力那么多，资本联合只是其中之一，光是方宁现在收集的资料显示，有不下十个大型资本对自己的领地有兴趣，其中不乏投行中大名鼎鼎的存在。
　　说实话幸好是始源领孤立在银河帝国之外，资本在银河帝国的力量一点也发挥不起作用，换成银河帝国不管在哪里，他这领地早就被渗透得千疮百孔了。
　　反正现在方宁对谁都心存怀疑，哪怕是那群学生建立的玄界之门，说实话他都没有放松警惕，谁也不知道他们有没有被人渗透买通。
　　换位思考，方宁也知道狡兔三窟，将一群身份清白的学生摆在台面，真正的掌控者躲在幕后，关键时候掀开这层皮跳出来。
　　只是，方宁苦心经营的局面看似美好，但有一个致命的缺陷，那就是
　　这天他正准备例行去查看隔壁土著文明的战况，几个月的时间那位土著王子的国度早就让他灭了，又搜集了几颗那种能换成掌中宇宙贡献点的棱形晶体。
　　虽说对现在手握七百多单位掌中宇宙贡献点的他来说有些鸡肋，但蚊子腿也是肉，积少能成多。
　　这几个月下来他已经连灭五国，总共收集了十一颗这种棱形晶体，也是十一单位的贡献点。
　　前段时间部下正在攻略新的一个国度，按计划快要灭国了，他准备过去看看，顺便看有几枚棱形晶体。
　　只是他刚出门，就看到走廊右边蹦蹦跳跳哼着歌过来的小叶子，她看到方宁高兴的挥着小手喊道：
　　“方大哥，我哥来了。”
　　“你哥来了？”
　　方宁吓了一跳，赶紧问道：
　　“你哥不是在银河帝国那边么？怎么过来的？”
　　他第一反应是完蛋了，小叶子她哥要是从银河帝国那边过来，肯定带着庞大的舰队，最关键是对方怎么过来的，如果有一个能连接银河帝国与孤立星域的星门，那岂不是随时有大批舰队过来？
　　真要那样，哪怕他开挂也坚持不了多久。
　　好在小叶子愣了一下，赶紧捂着嘴嘻嘻憨笑道：
　　“不好意思说错了，是我哥和我爸的手下，从钻石武力与永恒号角那边过来了。”
　　“吓死我了！”
　　方宁忍不住抹了一把不存在的汗，心情稍为轻松了一些，刚才真是吓到他了。
　　现在虽然情况还是很坏，但总比刚才要好，随口问道：
　　“他们现在到哪里了？你跟我去迎接他们。”
　　说着转身就走，她抱着小兔子跟上，小手抓住两只兔子大耳朵一边拍掌一边说道：
　　“我不知道耶，我哥只告诉我他们来了，不知道到底到哪里了。”
　　方宁脚步一停转身，她一不注意一头撞了个满怀，哎哟着爬起来摸摸头上精致的发夹乱没乱，娇憨道：
　　&nb
　　sp;“我发夹歪了，你给我扶一下。”
　　他随手给她整了整粉丝兔子发夹，语气认真的问道：
　　“你哥派来的手下，你能命令么？”
　　她偏仰着头想了想，摇了摇头：
　　“我不知道耶。”
　　方宁伸手抚额，无语死了，这小笨妞除了撒娇卖萌啥也不懂。
　　嗯，也不能说啥也不会，好歹是名牌高校毕业，学历比他还要高，不过这并没有什么卵用，人家是集万千宠爱于一身的超级白富美，这学历根本不
　　等等。
　　方宁突然低下头，第一次仔细打量娇憨可爱的小叶子，人长得漂亮，身材他后退一步仔细打量，除了娇小外身材很不错，胸可能没赵珂大但也不是飞机场，应该有c了，脾气也不坏，还是白富美。
　　一个大胆的想法不可抑制的涌上他的心头，要不要努力一把少奋斗几十年？
　　如果是以前的方宁，肯定不会有这种想法，反而看到别人这样会心生鄙视。
　　但现在他不再是年轻小伙了，他已经是个被处理过的男人了，是个统领上千艘战舰，上百万军队，拥有上千万玩家子民的领主了，思考的问题角度与普通人不再一样了。
　　拒绝资本投资这是底线，但不代表一定要死杠到底，可以用其他方式来破局，比如联姻。
　　这个词对普通人来说只有在教学课本或小说上才能看到，与普通人无关，但对方宁来说，以他现在手握的资本，已经勉强有资格用这个词了。
　　小叶子的家族他不是很清楚，以前没这个想法自然不会特意去调查，但偶尔的不经意听到看到，也略有一些印象。
　　她的家族在几百年前就已经非同一般，六十多年前文明游戏群星的出现，他们抓住机会在群星中建立了强大的势力，据说当初第一批进入群星中那一批族人中出了一个很了不起的人物。
　　具体有多了不起方宁不清楚，但可以肯定她家族潜实力不会逊于任何顶级战盟。
　　这么粗一条大腿，似乎可以抱
　　毕竟相比其他五大三粗的富婆，抱小叶子还是他赚好吧。
　　想到这里，方宁看她的目光一变，露出看赵珂与李婉的那种柔和的目光，微笑着抚摸她的小脑袋，用邻家大哥哥般温和的声音轻声问道：
　　“刚才是撞到这里么？还痛不痛？”
　　突如其来的温柔让她愣住了，抬头仰望着他温和关切的目光，一向大大咧咧的小叶子竟然也会脸红起来，弱弱的低下头埋在兔子娃娃两耳朵中间，小声说道：
　　“方大哥，你是不是喜欢我啊？”
　　“噗嗤！”
　　这不按套路出牌的询问让方宁措手不及，特么谁说她笨的，他一脸尴尬的伸手揉了揉她头发，笑着说道：
　　“丫头不要误会，方大哥只是怕你撞疼了。”
　　说完认真将揉乱的发型重新整好，笑着温柔的拍了拍她肩膀：
　　“别乱想。”
　　说完挥了挥手转身离开，拐了个弯，他才轻吐一口气，刚才她那蠢萌一问差点让他破功了，简直是猝不及防啊。
　　另一边小丫头还站在原地怔了半晌，精致的小脸不时变幻，一会儿一脸茫然，一会儿一脸问号，一会儿露出羞色，小脸儿都红了。
　　半晌突然轻轻的跺了一下脚，声音吓了自己一跳悄悄的两头看，将脸捂在兔子娃娃大耳朵中跑了。
　　过了一会弯角另一头传来一声轻呼声，小叶子后面的表情与变化他一直看在眼中，这会终于松了口气，看她样子应该对自己挺有好感，这就有了联姻的基础。
　　今时不同古时候，古时候的联姻是不需要子女同意，父母之命媒妁之言就能决定一桩婚姻。
　　但现在是星际时代，一些古老的传统虽然还在，但早已与古代不
　　同，比如联姻，大框架上不会变，但最终能不能成主要还是看双方子女同不同意，如果不同意，这联姻就不能成。
　　所以方宁能不能抱住小叶子匀称的小白腿，就得看她对自己有没有好感，如果没有，那就不用想了。
　　现在试探她有，那么就有可操作的余地。
　　但在那之前，他得说服赵珂同意，如果她不同意，他只得放弃。

第一百七十章 即将到来的危机
　　ps：昨天码了一万，今天再码一万，多四千凑一章加1700月票的更。
　　现在这个时代虽然可以做到一夫多妻，但前提条件是三方都同意，最关键是男方必须要有特权才行，说的通俗点，用对社会巨大的贡献来换取特权。
　　这不是说你捐点钱就行，捐再多钱都没用，不然这个光明正大受社会承认的特权就没什么逼格了，必须是要受社会各界广泛承认的贡献。
　　在现在这个时代，每年所有获得特权人士获得特权的原因都会公开，不存在弄虚作假。
　　方宁第一婚姻对像自然是赵珂，共同奋斗的结发老婆不能辜负，所以他在确定计划之前得征求她的意见，得说服她才行。
　　来到她的办公室门口，他深吸了几口气，轻轻敲响她办公室的门。
　　这个决定主要是为了领地，并不完全是他就馋人家女孩的身子，所以他并没有多心虚，嗯，就小小心虚。
　　赵珂正在处理始源公会的事情，领地事务由史诗模板总督中央处理器全权处理，基本上没她什么事了，偶尔也只有几件大事，很容易处理。
　　看到他来她头都没抬，全神贯注将手中事务处理干净，才抬头看着方宁问道：
　　“有什么事么？”
　　“我有一个重要的决定，想征求你的意见。”
　　她十指交叉合握，说道：
　　“说吧，我听着。”
　　“呃”
　　方宁咬着嘴唇犹豫了一下，赵珂柳眉一展，问道：
　　“是不是很为难，与我有关？或者”
　　“让我来说。”
　　他伸手止住她像是自己肚子里蛔虫一样精准的猜测，果然是学心理学的，几下就快将他裤子扒光了。
　　定了定神，想着伸头是一刀，缩头也是一刀，方宁直接对她说道：
　　“你知道的，现在领地的发展速度非常的快，但相应将来面对的敌人也越强大，刚才小叶子告诉我，她三哥的舰队已经从那边过来了，估计随时就要到我们星系，据我们观察与对小叶子的试探，他们大概率是带有其他目的过来的。”
　　“嗯，这个我知道。”
　　赵珂凝神想了想，说道：
　　“小丫头自己估计都不知道这些，还傻乎乎的以为三哥是来帮她的。”
　　说完她突然顿了一下，抬头锐利的目光看着方宁，脸上露出莫名的笑容，双手环抱往后一靠，说道：
　　“让我猜猜你想找我商量什么，是不是与小丫头有关？”
　　看她胸有成竹的样子，方宁知道没法狡辩，而且这本就是他来的目的，一脸认真的点头回道：
　　“我有一个想法，我们现在不差地盘，不差钱，差的是时间以及靠山，在我们现最虚弱的阶段能提供庇护的靠山，小叶子的家族能为我们提供这些。”
　　“我不否认你这个想法不错，如果能成的确能解决我们现在面临最大的难题，但你如果娶了她，将我放在哪里？给你当情人么？”
　　她嘴角露出一抹嘲笑，但方宁看到她眼中一闪而过的一丝心痛，不知怎么心隐隐作痛，他赶紧上前一步将她的手合握在掌心说道：
　　“不会，你不会是情人，你只能是我的妻子，明媒正娶的那种。”
　　她凤目一抬瞟着他，似笑非笑道：
　　“你是想娶两个？”
　　“是的。”
　　“你凭什么能获得这个特权？”
　　“我现在有六点文明点数。”
　　“嗯？”
　　赵珂美目直视着他，颇为惊讶的问道：
　　“你怎么会有这么多？”
　　“建立领地获得两点，另四点是以前在波江星系时首通深渊难度副本的奖励。”
　　“你能通关深渊难度副本？”
　　“没错！”
　　他第一次将自己的属性面板共享给她看，共六点用金色字体显示的文明点数展示在她面前。
　　这就是他准备用来换取现实中特权的底牌，十点游戏中的文明点数就能换取一次特权。
　　这玩意属于地联政府以及某些大财团无限收购的战略物资，地联政府出价十亿一点的价格收购，其他大财团价格更高，方宁这有六点，卖了现实中立马就是亿万富翁。
　　不过方宁一直没卖，倒不是说早早就想好换这特权，以前他从没想过这些，只是单纯的没卖而已，现在正好可以派上用场。
　　联合国政府花这么大价钱收购文明点数，证明这玩意有不同寻常的价值，只是一般玩家用不上。
　　对普通玩家来说这玩意只能拿来卖钱，但对地联政府以及游戏中的领主来说，这玩意是不同文明之间用来交易的货币。
　　注意，不是普通文明，而是玩家文明，只有玩家文明与玩家文明之间的交易或者其他方面的交换才能用这个。
　　看起来很鸡肋，实际上对普通玩家来说的确是鸡肋，但对领主玩家与现实政府来说，这是属于必须大量储存的战略资金。
　　因为在文明之战中，如果人类一方输了，是需要支付战争赔款的，如果没有足够的战争赔款，将会用现实中的领地来折算，比如人类与蓝血人之间的文明之战输了，没有足够的文明点数来赔偿，将会将太阳系的星球折算成等额文明点数来赔偿。
　　如果数额太大整个星系一切折算都不足以赔偿，人类文明自然会失去一切被灭族。
　　正因为如此，从第一次文明之战后，联合国政府就一直在收购这个，同时一次性提供十点文明点数就能获取一份公民特权。
　　方宁现在有六点，还差四点，现在不足，但以后肯定能凑齐，毕竟他好久没有刷过副本了，等将来领地与银河帝国之间的超空间航道接通，他随时可以找个副本刷一刷，用贡献点换取文明点数。
　　当然这都是以后的事情，现在关键问题是，该怎么说服赵珂同意自己光明正大娶两个老婆。
　　在线等，挺急的。
　　“看来你准备的挺足的，早有这个心思了吧！”
　　她站了起来，高挑的身材差不多能俯视着他，动人的凤眼来回转动打量着他，脸上没任何表情。
　　他尴尬的笑了笑，这件事的确是他理亏，硬着头皮伸手抓她小手，他下意识想缩回，但被他赶紧抓住放在唇边轻吻了一下，嘿嘿笑道：
　　“你真别说，之前真没有这个心思，也是刚才她告诉我她三哥的手下舰队过来了，我有些紧迫感胡思乱想的。”
　　“哼！”
　　她强行抽回手冷哼道：
　　“你觉得我会信么？”
　　看她一脸严肃的表情，方宁心中有谱了，嘿嘿一笑，再次抓住她的手将她强行搂入怀中在她耳旁低声道：
　　“你一直是我的最爱，你不同意那就算了。”
　　“你舍得？”
　　“有什么舍不得，这也是我突发奇想。”
　　他扶着她肩膀反问道：
　　“以你的眼光，我如果早有这个想法，你会看不出来？”
　　这一句话将她问住了，好半晌都没说话，他趁机将她搂在怀中，手一挥房门一关。
　　良久，房门打开，方宁脚步有些虚浮的从房间中走出一屁股坐在沙发上一躺，一动也不想动，一会后赵珂精神焕发的走了出来，玉指轻挑他的下巴，凤眼直对视着他的眼睛，仔细端详他的脸庞，眼中的深情让他羞愧无比。
　　看了一会，她突然低下头轻吻一口，说道：
　　>
　　“这件事以后不要想了，我不同意。”
　　方宁耸了耸肩，抬起头主动吻住她，少倾分开，轻舔唇边甜味，点了点头：
　　“行，我以后不想了。”
　　“这才乖。”
　　从她办公室中出来，方宁已经将刚才的想法抛之脑后，稍有遗憾但不失望，毕竟只是一个突发奇想，捷径走不成又不是绝路，只是挑战会大一点而已。
　　有这么一个全身心爱着自己的女人，其实也挺不错。
　　即然刚才的想法她不同意，那么就按以前的计划吧，先试探一下。
　　他想了想，给赵珂发了一条信息，让她和小叶子去商量，免得她误会。
　　很快赵珂回了一条信息：
　　“这件事交给我了，你去忙别的。”
　　他耸了耸肩，给雷锤发了一条信息，让他准备一艘战列巡洋舰来接自己。
　　没多久战巡腾空而起离开行政中心，穿着高跟鞋尽显窈窕身材的赵珂双手环抱站在窗前看着他离开，在她后面，小叶子抱着从不离身的兔子娃娃坐在沙发上，头倚在免子脑袋上，抓着兔子娃娃大耳朵来回拍着小脸，目光在她凹凸有致的身材上下扫过，一脸羡慕的说道：
　　“赵珂姐，你身材真好看。”
　　她转过身来，一头齐腰秀发扬起，偏着头认真的打量着小叶子，看得她有些莫名其妙，不时的低头奇道：
　　“赵珂姐，我身上哪里脏了么？”
　　“没有，你很漂亮可爱。”
　　她踱着步来到她面前，伸手轻轻抚摸她的小脑袋，说道：
　　“姐有件事想问问你。”
　　“嗯，说吧！”
　　她乖乖坐在沙发上。
　　“如果我们与你哥派来的人打起来了，你会怎么做？”
　　“打起来？”
　　她一脸疑惑的问道：
　　“怎么会打起来呢，他们是我哥派来帮我们的，不会打起来。”
　　“我是说如果。”
　　“那我命令他们住手！”
　　“如果他们不听你的呢？”
　　“那我去找我”
　　小叶子一脸疑惑的抬起头，精致的小脸蛋上表情迅速由疑惑变成惊讶，她终于反应过来了。
　　就像之前说的，她平时看起来没心没肺的，是因为她没有什么可操心的事情，但不代表她傻，赵珂连续这么问，她终于反应过来。
　　小嘴扁了扁，带着一丝哭腔说道：
　　“我去找我哥去。”
　　说着就这么下线了。
　　赵珂看她慢慢变谈的身影叹了口气，她倒不是说想利用小叶子做什么，她不是这样的人，只是提前告诉她，免得到时候突然打起来了她接受不了。
　　在办公室中来回走了几圈，她面无表情按下办公桌前按钮，低声说道：
　　“召集所有人开会。”
　　不能确定对方真实来意，但从现在的情况来看大概率来者不善，必须提前做好应对准备。
　　首先，舰队主力召集起来，包括一直存放在星系的那八百多艘失落级猛禽护卫舰，是这段时间维修泰坦空出来的船坞位置建造出来的，再加上源泉星系的星港建造，总共有九百左右，再加之前的建造，领地现在有护卫舰一千出头，全都是失落级猛禽核心护卫舰，单艘战力比一艘没有配备高级武器配件的驱逐舰还要猛。
　　一千猛禽护卫舰加一百多艘护航舰，二十艘战列巡洋舰，配合李婉的史诗指挥技能加上光之仆从的全矩阵意志那恐怖的计算能力，再加上悄悄的开挂加个buff之类，只要
　　来者实力不要太强都能挡下。
　　倒不是不好正大光明的开挂，而是如无必要，最好不要让人提早发现开挂能力。
　　最关键的是，方宁的掌中宇宙那一年一次的大招现在不能随便用了。
　　随着掌中宇宙权限提升，大招威力水涨船高，由之前一大片虚空变成一次性覆盖一个星系的范围，威力大是大，但不能随便用了。
　　因为这一招是无差别的大招，维度裂缝可不管你是敌人还是自己人，只要波及就是一口气全吞了。
　　所以这一招现在的的确确是变成大招了，等闲情况没法用了，总不能一开大就将一个星系无视敌我全吞了吧。
　　这种情况下，他能用的开挂方式只有两种，一种是为舰队全方位增加强大的buff，另一种施展各种辅助功能，比如用上帝视角开全图挂，或超远距离传送打游击战等等。
　　掌中宇宙权限提升，反而因为威力太大而使用受限，这也是无语了，方宁有种反向开金手指的感觉。
　　不过仔细想想并不是这样，掌中宇宙的权限大幅提升，威力更大这是事实。
　　大招威力更大也是事实，只是不能轻易动用而已。
　　事实上如果仔细思考，这样反而更好。
　　因为越到后面方宁面对的敌人会越来越强，如果大招还像以前一样，他难不成打不过就开启一波大招，没事就开启一波大招？有多少贡献点可以这么花？

第一百七十一章 小叶子娘家人来了（1700月票加更）
　　倒是现在开挂方式更趋向于全方位增益己方舰队的buff，这种开挂方式更适合现在的他，毕竟将来他舰队规模会越来越强大，将来泰坦超旗在手，几万几十万舰队在手，一个全方位增益buff的收益将大得可怕。
　　方宁一直记得之前在终端出口星系那六艘泰坦超旗硬扛自己大招的情形，这说明自己的大招并不是无敌。
　　哪怕现在权限提升，只是大幅提升大招威力覆盖一整个星系，威力并没有提升，原理还是将覆盖范围内一切拉入维度缝隙中去，以前能抵挡的，现在还是能抵挡。
　　最关键的是，用buff开挂的动静没大招那么大，只是加个buff而已，完全可以推到史诗英雄的史诗指挥技能上面，哪像大招一开惊天动地，全星系都看得到。
　　低调，比什么都好。
　　方宁本来是想去环世界内部深处逛一逛避一下风头的，都已经越过了两个区段进入还未探索的更深处，但在半路就收到了赵珂发来的紧急信息，看了一眼他脸色就不好看了，立马调头回来。
　　本来哭哭啼啼的小叶子是回去问自家哥哥是不是骗自己的，结果带来了一个坏消息，她哥的那支舰队正在被一支海星人玩家军团追杀，无法摆脱，迫不得已之下只有向领地这边逃来，现在离始源领还有两次跳跃的距离。
　　这可真是个坏消息。
　　只希望海星人能像上次一样不敢进入这个星系，同时时刻准备着，如果海星人不惧以太龙敢冲过来，那就说不得要打一架先，同时领地的秘密是保不住了。
　　现在始源领还没有被海星人发现，是因为海星人玩家都知道这个星系有一头以太龙，如果有海星人玩家进来发现环世界被殖民，肯定不能无视，或许无法打进来，但封锁他们不成问题。
　　封锁方宁倒不怕，但玩家不行，大部分战争流玩家进来是冲着他这里有猛禽级护卫舰买，之前他一直严格控制玩家购买本就有许多人不满，如果领地还被封锁，这个不满达到极点，哪怕没有别有用心者挑拔，也会有大量战争流玩家流失。
　　战争流玩家一向是消费的主力，也是领地防御体系的一环，不可或缺。
　　方宁很快就想到了种种不利后果以及解决方法。
　　解决倒不难，问题的重点不是海星人的封锁，封锁没啥，这只会激起大家的热情与激情，主要是放开对玩家购买战舰的限制。
　　这点是必须要解决的，不放开限制，什么方法都没用。
　　所以他一回会议室，第一件事就是将这个决定告诉大家，等会议结束，将会以领地公告的形式传给所有玩家。
　　“始源领主府公告：从本公告发布起，所有领地贡献度达到一百点以上者可购买领地特有的猛禽级护卫舰！”
　　一艘停泊在领地星港泊地上的护卫舰内，几名玩家正聚在一张看似是环世界内部某个层面的虚拟地图前研究地形，突如其来领地公告打断了他们的讨论，各自低头看了一下，其中一个戴着眼镜的玩家哈哈笑道：
　　“看来我们的领主大人压不住了，终于开放战舰购买渠道了。”
　　将眼前虚拟地图一关，挥手道：
　　“召集公会所有贡献点超过一百的集合，迅速去递交购买申请，这领地空间站才两级，产量有限，晚了就没了。”
　　就在离这艘护卫舰不到十个泊位的另一艘猛禽级护卫舰的舰桥内，另几个玩家也是同样哈哈大笑，第一时间连接空间站的网络，发送购买申请，但下一秒所有人脸上笑容就消失了，大骂道：
　　“艹，动作都这么快。”
　　就这一会功夫，一百艘护卫舰就只剩两艘了，还是他动作快，晚一点就没了。
　　在这一刻，不知道多少人在骂娘，但都无可奈何，因为领地的生产能力就在这，没有多余的。
　　这个时候方宁有些庆幸将擎天堡放进掌中宇宙中将星港移过来，这么一来，擎天堡船坞中每个月两百的产量全都归他，星港两个船坞加起来一个月就十六艘护卫舰的产量全卖出去都无妨。
　　&nbs
　　p;然而事实上是他这十六艘的产量都让他截了三分之一，光明正大的充作领主府卫队以及领主府附属公会来分，不论是产量还是分配去向都公平公正透明，理直气壮的让人无话可说。
　　在一百艘护卫舰卖完后，方宁还特的发了一条公告，号召大家多多外出探索采矿，以支持领地建设与三级堡垒空间站的建设。
　　一百艘猛禽级护卫舰卖出去，那就是三亿星元，一艘三百万售价，但建造成本只有三十万，比标准护卫舰的建设成本就高十万，但售价是标准护卫舰的三倍，十倍的利润简直就是血赚。
　　然而没有一个人赚这个贵，怕的是没得买。
　　在群星中，现在根本没有几个地方有猛禽级护卫舰买，他这里算是最容易购买的地方，一百点领地贡献度随便刷一段时间领地任务或者贡献一批资源就能达到。
　　放开限制先安抚一下玩家，接下来，该是面对小叶子的家人，以及有可能到来的海星人玩家。
　　方宁查看了一下自己现在还剩余741点掌中宇宙的贡献点，可以一口气召唤两百三十多艘护航舰，或者七十四艘战列巡洋舰。
　　从小叶子那问得信息显示，她哥调过来的那支舰队现在大约还有四五万的舰容，本来是两支联队级规模的舰队，完整的时候单支舰容在十万以上，合起来超过了二十万。
　　但那是以前的事了，自从进入孤立星域，战斗一直没停过，战舰只有战损没有补充，加上从永恒号角那边赶过来一路战斗，现在被一支海星人的玩家舰队追杀，现在剩余舰容有四五万，但大部分都有不同程度的损坏，实际战力在这个舰容基础上下浮两三层。
　　追杀他们的那支海星人玩家舰队超过了三十万的舰容，最关键的是他们拥有两艘无畏舰，两艘重型航母旗舰，五艘轻航，庞大的编队直接碾压他们。
　　幸好他们的航母旗舰速度不快，严重拖慢了舰队整体速度，他们才有机会一路逃到这边。
　　几跳的距离用不了多长时间，方宁没多少时间考虑，很快拿出决定，总共消耗五百单位的掌中宇宙贡献点，再次召唤了二十艘战列巡洋舰与一百艘护航舰，如此一来，他现在总共拥有四十艘战列巡洋舰，两百零六艘护航舰，近千艘配备了失落武器的猛禽级护卫舰，战斗力已然可观。
　　不甚庞大的舰队停在星港不远处的虚空中，现在星港并没有装备什么亚光速阻断器之类配件，仅仅是个普通的空间站而已，不论护盾还是装甲都不算高，也就比战列巡洋舰高，比无畏舰略低。
　　“铛、铛、铛、、、”
　　当停在虫洞边缘的探测器探查到超空间航道中有大股舰队在跳跃，领地内所有玩家都收到来自领主府的公告，战争即将开始。
　　不提诸多玩家都是第一次碰到这种情况，许多还一脸茫然的抬头望着天空，此时方宁已经收到了超空间航道中舰队发来的进入申请，一个面容坚毅的中年军人一脸严肃的说道：
　　“我是雪神山军团第三战团战团长刘心武，奉军团长的命令来支援叶子小姐。”
　　“还支持小叶子，是来夺权的吧。”
　　方宁心中直翻白眼，伸手向边上招了招手，还抱着从不离身兔子娃娃的小叶子一脸茫然的被他拉过来，顺手揉了揉她小脑袋指着光幕中大汉道：
　　“这是你三哥派来的吧，你跟他说吧。”
　　中年男子看到小叶子双脚一并，沉声说道：
　　“叶子小姐！”
　　她下意识回头看了方宁一眼，紧了紧怀中兔子娃娃鼓起勇气对光幕中大汉说道：
　　“我三哥是不是说你要听我的话？”
　　大汉点头：
　　“是的。”
　　“那我命令你过来后听从方大哥的指挥。”
　　大汉沉默了一下，点头道：
　　“我明白了。”
　　刘心武目光在方宁与自家小姐身上来回扫过，特别是他放在自家小姐头上抚摸但小姐竟然没有
　　躲开，若有所思。
　　这时他记起前几天和自家军团长线下聊天时老大的叮嘱，除了让他视情况决定后续如何行动外，还有一件很重要的事，那就是观察一下小姐最近的情况，是不是交了什么朋友。
　　当时他并没有想太多，但现在看来当时老大的意思根本不是让他观察小姐是不是交朋友了，而是想知道小姐是不是谈恋爱了。
　　现在还不能确定是不是真的，但看起来大概率是真的，而且还不是别人，十有八九就是这个男人。
　　难怪突然改变原来拿下始源领地的计划，估计老大应该知道了，只是不确定。
　　如果小姐真和这个男的谈恋爱，那么改变计划不是不能理解，那么自己的任务就是为小姐撑腰。
　　刘心武自认为自己看穿了一切，对小叶子的命令也就没什么抵触，目光再看方宁，沉声说道：
　　“我还有大约二十分钟就会从超空间航道中出来，我现在舰队可战之力不多，其中有四成左右战舰受损，需要船坞维修，另外，后面追兵是海星人的一支约有半个师团规模的舰队，两艘无畏舰两艘重航与五艘轻航，战列舰有两千多艘，最关键是这支海星人舰队指挥官很是不凡，其麾下似乎有一名非常厉害的指挥官，在大规模舰队指挥方面非常的强大，我们之前吃过他们的亏。”
　　在这一点上刘心武没一点隐瞒，也没有一点夸大，将自己所知道的一五一十都告诉方宁。
　　内部争斗归内部争斗，在面对外族时还是要一致对外。
　　事实上哪怕没有老大的改变计划，还是按原计划攻打始源领，那也有个前提，就是不能导致始源领被外族给攻下，这是地球联合国给人类内部公会军团纷争定的底线。
　　也就是说，哪怕原计划不变，以现在这个情况，他也必须得和始源领齐心协力先击退后面的追兵他才能与方宁翻脸。
　　方宁现在倒不清楚这些潜规则，只是单纯的兵来将挡，水来土淹，对刘心武突然这么配合他其实有些半信半疑，但现在大敌当前没时间去试探，按刘心武的话，他们与后面的追兵就差不到一个小时的距离。
　　他考虑了一下，最终没有让刘心武的舰队编入自己舰队之中，而是让他将舰队分成两半，一半受损的先去空间站船坞维修，另一半还能作战的独自编成一队，与自己舰队互为犄角在虫洞的左右两边。
　　随着虫洞中能量如潮水涌起，刘心武庞大的舰队从虫洞中驶出，按照刚才约定分成两队，一队停在虫洞另一边，另一队往星港方向驶去，大约有四五千艘战舰。
　　这些战舰身上的伤痕几乎用肉眼都能看到，不但护盾被打灭，外挂装甲破损严重，就连舰体都是受创严重，有些舰体还在冒着火焰，这些创伤不是假装能装出来的。
　　分去四五千艘战舰去维修，刘心武的舰队还有超过一万五千艘各级战舰，其中包含一艘轻航，不到一千艘战列舰，剩下全都是巡洋舰驱逐舰以及护卫舰。
　　这些战舰由两部分组成，一部分是他自己本部麾下，另一部分是小叶子父亲所在军团的一支舰队，不过另一支舰队的旗舰在之前的战斗中被击沉了，指挥官也挂了，现在由他临时指挥。
　　整理好编队，刘心武才有功夫悄悄扫描这个星系，观察星系的防御力量。
　　不是说有什么心思，只是下意识的例行扫描。
　　不过当在虚拟沙盘上看到方宁的舰队时他愣住了，一脸古怪的与边上参谋与助手对视，半晌忍不住说道：
　　“就这么点？”
　　参谋耸了耸肩，双手一摊：
　　“你该问那位叫方宁的小白脸。”
　　是的，在他们眼中泡自家小姐的方宁就是小白脸。
　　“这点实力怎么可能挡得住敌人舰队？”
　　他迅速接通方宁旗舰，大声说道：
　　“方宁领主，这些战舰就是你领地所有力量？”

第一百七十二章 迎战
　　方宁点头：
　　“是的，有什么问题么？”
　　“瞎胡闹，你这点舰队就敢在虫洞口主动迎击，快快退去空间站那，集合空间站的火力抵挡。”
　　“？？？”
　　方宁一脑子问号，看了一下自己舰队，又看对面超过三万的舰容，说道：
　　“你的意思是我舰队实力不足？”
　　“那还用说，你这才几艘战舰，还没我的五分之一多，你哪来的信心敢打野战？”
　　刘心武毫不客气的指责方宁，这个时候可不能客气，这一战要是一输可就什么都没有了。
　　方宁也清楚这点，但对方不清楚自己的实力，他也没过多解释，只是默不作声的展示自家战舰的属性，从失落配置猛禽级护卫舰开始，再到阿尔法级护航舰，再到阿尔法级战列巡洋舰，一一展示给他看。
　　先看到猛禽级护卫舰时，旗舰上刘心武与参谋们颇有些羡慕，但并不意外，现在谁不知道始源领可以买猛禽级护卫舰。
　　再看到纸面属性介于战列舰与巡洋舰之间的失落帝国才有的护航舰时，只是稍有惊讶。
　　再到看到威力远超战列舰的战列巡洋舰时，他们脸上才露出真正的惊讶表情，更多的是羡慕，战列巡洋舰战力介于战列舰与无畏舰之间，但要知道无畏舰可是旗舰，战斗力秒杀战列舰的同时，获取难度超高，哪怕是他们全盛时期也就只有几艘旗舰。
　　而这战列巡洋舰获取难度可没有旗舰难，这也就赋予了其更大的利用价值，对一名专业指挥官来说，刘心武的脑海中这一瞬间就已经想出了好几种发挥其火力优势的用法。
　　不过战巡强归强，但数量太少了，他还是不认为能赢，但毕竟有一定实力，刘心武的语气也放缓了一些，说道：
　　“您的战舰都是精锐，但数量太少了，这样吧，你我合编，退至空间站附近，倚托空间站的火力击退敌人。”
　　方宁啥也没说，只是默默展示李婉的两个史诗技能，然后频道中安静下来。
　　过了好一会对面传来轻咳声：
　　“即然如此，就按刚才的计划作战吧！”
　　有些尴尬的关闭通讯，刘心武与参谋助理对视一眼，参谋耸了耸肩道：
　　“看来是我们想多了，人家敢外出野战，必然是有本事。”
　　而助理什么也没说，只是默默将刚才看到的截图录下来，准备到时候发给军团长。
　　追兵与刘心武的舰队相隔不到一个小时，大约四十三分钟左右的航程，探测器已探测到超空间航道中一支远比刘心武舰队更加庞大的舰队正跳跃过来，李婉下令战列巡洋舰主炮开始充能，而方宁只是默默拿出俱亡者之眼，李婉美目瞟了他一眼，点了点头。
　　两分钟后汹涌的虫洞能量喷涌而出，如潮水一样涌向上千公里之外，随着耀眼的光芒亮起，一支极其庞大的舰队凭空出现在这片虚空之中。
　　还没等对方有任何反应，李婉与刘心武同时下令攻击，早就开始充能的主炮喷出一道道粗大的光柱横贯虚空。
　　这是后跳跃过来必须要吃的亏，只能硬杠这一波集火，所以第一波先锋一般是炮灰护卫舰，铺天盖地的主炮光束扫过，这一波击毁了好几百艘海星人护卫舰。
　　当然，这只是指大部分情况，你要有胆子用战列舰来杠第一波炮火，乃至用旗舰都行，比如泰坦超旗护盾超厚可以硬杠而不死，不过一般人是舍不得。
　　这支舰队规模超级庞大，第一波损失的几百艘护卫舰相比整支舰队只是毛毛雨，受到集火后位于舰队中央的战列舰主炮迅速充能，成千上万道x槽主炮光束轰出。
　　就在这个时候，方宁挴指中指合并用力一搓‘啪’的一个响指，整整五单位的掌中宇宙贡献点消耗，形成一个超大范围的buff笼罩了整支舰队。
　　自从掌中宇宙的权限提升，现在一单位掌中宇宙贡献点能发挥的效果差不多相当于以前的十点，也就是说他现在消耗五点贡献点，
　　最少相当于以前的四五十点贡献点，形成的buff不但覆盖整支舰队，其增幅效果也是前所未有的强大。
　　特殊buff：为舰队所有战舰增加500万点混和能量护盾，战舰武器射程+200，飞行速度+200，闪避+20，命中+20。”
　　一层无形的透明光罩刚覆盖在所有战舰身上，那铺天盖地的主炮光束便已经轰至，整支舰队瞬间被炮火所淹没。
　　刘心武双眼微眯看着被炮火淹没的舰队，他想看看这支从面板上看起来很牛匹的舰队实战如何。
　　冲天的光芒很快消失，一轮超大型主炮集火完毕，露出被轰击得阵型有些凌乱的舰队，他迅速查看探测器扫描结果，瞳孔一缩大喊道：
　　“这不可能！”
　　上万门x槽超大型主炮集火，竟然一艘都未被击沉，哪怕是护卫舰，这完全是超出了常人的想象之外。
　　旗舰中方宁一脸理当如此的表情，手中遗珍惧亡者之眼幽光闪烁成脸盆大一团，在旁辅助指挥的光之仆从星尘h54821迅速计算战场这一瞬间的变量，在眼前指挥光幕上一点，方宁面前虚拟战场上出现了一个红点，正是标记的对方一艘轻航。
　　一指点下，硕大的幽光团化成一道幽光射入眼前虚空中消失不见，下一秒战舰前方虚空中一道粗大无比的幽光束凭空飞出，闪电般跨越超过十万公里的虚空命中之前被标记的海星人轻型航母。
　　正在打开机舱释放一艘艘太空战机的轻航猛的一震，还没来得及做出规避反应，第二道，第三道幽光束轰至。
　　紧接着光之仆从早就计算好已经充能的主炮同时开火，几百门x超大型主炮划破十万公里虚空，精准的计算下炮火光束从敌人庞大舰群不多的缝隙中穿过，中间凌空湮灭几十架太空战机与准备挡枪的护卫舰，九成主炮全部命中，来自失落帝国的暗物质武器强行撕开轻航厚厚的护盾与装甲，一举将被惧亡者光束击残的轻航炸成两截。
　　一轮集火，干掉一艘轻航旗舰，另一边的刘心武看得目瞪口呆。
　　要知道在他探测器的画面中，理论上是有缝隙能直接攻击位于舰群中央被重重保护的旗舰，但理论是理论，实际上根本没法这么做，变化万千的战场上，随便一艘战舰的位移就要重新计算。
　　战舰作战电脑没有这么强大的计算能力不说，关键没有哪个指挥官能精确的计算出整个战场所有变量，从而预判。
　　所以方宁刚才的操作对他们来说只有在理论上才会出现，实际作战中几乎没法见到。
　　但对方宁来说刚才这个操作随时都能用，但要像现在这样一轮干掉一艘轻航一个月才能用一次，因为如果没有俱亡者之眼一个月三道威力巨大的双穿光束，单凭舰队现在的火力是没法一波秒掉一艘旗舰。
　　只要一波没秒掉，敌人有了防备，想再集火就没那么容易。
　　光之仆从的计算能力再强，可如果敌人堵死了所有攻击路线根本打不到那就没办法了。
　　不过哪怕只有一次那也很强了，最关键是极大的打击了敌人的士气，旗舰一向是舰队指挥官的座舰，一旦被打沉，敌人直接没有了指挥，这也是这一次对手旗舰够多，总指挥官要么在重航要么在无畏舰上，不可能在轻航上。
　　所以士气虽然打击很大，但指挥还在。
　　如他所料，接下来海星人指挥官拉近了战舰距离，特别是几艘旗舰周围的护卫明显增加，体型庞大的战列舰排在旗舰前面，挡住了所有有可能的偷袭。
　　接下来的战斗便是无聊且残酷的主炮对轰，海星人舰群以一敌二在火力上反倒是占据了上风，铺天盖地的主炮光矛轰下，舰群也离开虫洞主动向前排进，看样子是想凭借绝对优势的舰队全面进攻。
　　方宁捏着眉心看着战场沙盘，过了一会偏过头问道：
　　“隔壁现在的情况如何？”
　　光之仆从立即发来一份报告，上面是整个战场现在的情况，包括三方的战绩与战损。
　　上面显示实际战绩与战损最多的都是海星人一方，但如果按照百分比来算，战力损失最大的是刘心武
　　的舰队。
　　很简单比喻，一万损失百分之十还有九千，一千损失百分之十只有九百，所以那一万哪怕损失百分之二十乃至三十，剩余还能占据绝对优势，也就是说对方耗得起。
　　“真是麻烦。”
　　他伸出手指轻点虚拟光幕，一脸凝重的刘心武出现在光幕上，看起来他也知道现在的处理。
　　方宁没兴趣废话，直接对他说道：
　　“我有史诗舰队指挥官，你没有，所以我需要临时接管你的舰队集合力量，你有没有意见？”
　　刘心武很干脆的点了点头：
　　“我现在向你靠拢。”
　　所以说还是与聪明人打交道好一点，不用费劲扯皮。
　　如果换成乌合之众，估计还在考虑各种得失以及怀疑别人会不会拿自己的舰队当炮灰或利用自己。
　　其实这都是想多了，肯定是利用你啊，不利用你找你干嘛。
　　能在关键时候被利用，说明你有利用的价值。
　　而且有一句话说的好，利用是相互的，别人利用你的时候，何偿不是你利用别人的时候，关键是你有没有这个本事抓住机会。
　　大约二十分钟后，当双方距离不足一千公里时，方宁收到了刘心武的入队申请，通过申请，李婉的史诗技能增幅立即作用在对方战舰之上，刘心武第一时间就察觉到，看完咂巴着嘴感叹道：
　　“早就听闻史诗英雄极其强大，以前没多少概念，现在算是知道了。”
　　接下来的指挥与刘心武无关了，他只是个看客，随着整支舰队所有作战电脑被未知程序接管，舰队与方宁舰队汇合，在战斗中开始混编，两百多艘护航舰混入他的舰队中，他几乎实质感受到某种奇特的变化，好像整支舰队被一股未知力量操控，有一种活了的感觉。
　　接管刘心武三万舰容上万艘战舰，光之使徒星尘h54821的全矩阵力场全面展开，全面控制这支舰队所有火力，超过一千艘战列舰的主炮被统一起来，精准的计算出敌人每一艘战列舰的最大承受能力与有可能的变数，每一次集火攻击，都能击毁一艘战列舰。
　　上千战列舰，每一次能集火二十艘以上战列舰。
　　而敌人的每一次集火还击，在大量主炮同时充能的时候就被战列巡洋舰的失落文明强大的探测器提前发现规避。
　　不一定能全部闪避，但只要闪避一部分就能避免当场击沉的命运。
　　只要不当场沉没，立即会调离战场去后方，此消彼涨，双方的差距在慢慢拉近。
　　刚开始刘心武以及遥远的恒星中央空间站附近的玩家并没有看出这点，都还在紧张的看着天穹时不时亮起的星光与流星，那是战舰殉爆的光芒，或者主炮划破虚空的轨迹，所有人都在为战况而担忧。
　　哪怕是那些觊觎领地的野心家，这一刻的想法与普通玩家都一样。
　　方宁守住领地，他们才有机会夺下来，如果领地护卫舰队战败，这个星系肯定会被海星人占领。
　　说起来可能很神奇，到现在还没有玩家知道这个星系中竟然存着一条以太龙。
　　可能是不想被打扰，方宁开放出生点后，以太龙就将自身与附近虚空屏蔽了，或者说将空间给折叠了，也就是说哪怕有玩家的飞船从那经过，也是从折叠的空间经过，无法发现折叠在空间深处的以太龙。
　　方宁肯定不会到处宣扬这事，所以到现在还没有玩家发现这个秘密。
　　当然，不包括海星人。
　　海星人早知道这个星系中有以太龙，以前一直没有海星人玩家过来，这一次这支海星人舰队敢冲进星系，主要原因是他们有些怀疑了。
　　众所周知，方宁的领地开放出生点已经有五六个月了，几个月前就已经有零星的玩家开着护卫舰离开源泉星系进入其他星系，必定会与海星人接触。
　　这偶尔看到有少量战舰从源泉星系中出来没人在意，但数量一多
　　，海星人也会犯嘀咕，这星系有一头以太龙，怎么会经常有来自人类的飞船从这出来？

第一百七十三章 暂时撤退
　　久而久之，已经有少量思维发散的海星人心中有一个大胆的猜测——是不是以太龙走了。
　　不过想法毕竟只是想法，只是偶尔有人思维发散的想法，连这么想的人自己都很快忘了，更别说别人。
　　直到这一次，一支海星人玩家舰队追杀刘心武的舰队至这个星系，本来是想着刘心武进入以太龙星系就不追了的，任其自生自灭，但舰队中有一个玩家突然提了一句，说是时不时见到有零星人类玩家从以太龙星系中出来。
　　舰队指挥官心中一动，突发异想想进这个大名鼎鼎的以太龙星系看看，于是便追了上去。
　　而当他们怀中忐忑不安的心情穿过超空间航道，看到虫洞之外埋伏的舰队时，他们不惊反喜，一个不可置信的念头浮上所有人的脑海，哪怕开战一艘旗舰轻型航母被击沉都没有太在意。
　　这会这支海星人舰队上至指挥官，下至普通舰长早就将追杀敌人抛之脑后，在方宁看来海星人似在全面进攻，实际上他们压根不是这么想的，仅仅是想靠近星系中央看一看，以证实他们的某个猜测而已。
　　所以此时在方宁眼中敌人的全面进攻，实际上是他们挡了对方的路而已。
　　一个要从引力井边缘进入星系中央，另一个以为敌人想直接进攻殖民地，自然是全力抵挡，战况很快进入了白热化状态，战损一下子变得夸张起来。
　　一艘艘战列舰被炮火击中，厚厚的护盾被消磨干净，当护盾消耗一尽，厚厚的外挂装甲暴露在虚空中，一道道粗大的能量光束轰中舰体，大块大块的装甲被强大的能量撕裂，打着转飞入虚空中。
　　一艘艘像飞蛾一样的太空战机从两艘重航与剩余四艘轻航中飞出，如虫群一般排成密集的阵型从战舰缝隙之中穿过，冒着两支舰队之间密集的火炮与光束穿过，扑向领地护卫舰群。
　　一艘轻型航母长度在五公里左右，一艘重型航母长度在八公里左右，相比战舰的瘦长体型，航母护盾更厚装甲更高舰体也更臃肿，除了少量中小型及p型点槽武器外航母没有配备任何大型武器，有的是以千计的太空战机。
　　通常来说一艘轻航满配约有三千架太空战机，一艘重航配备的战机高达八千架以上，配合适量的护航舰队，一艘航母就可以当一支小规模舰队用了。
　　这也是航母被称之为旗舰的由来，要么是如无畏舰或泰坦一样超强的火力，要么如航母一样本身就是一支舰队。
　　太空战机规格一般不大，一般长度在十米左右，体型类似飞蛾，但翅膀不是很宽，尽量减少对航母的空间占用，拥有极快的飞行速度与灵活性，配备的武器一般是以战机专用的小型激光炮与动能火炮为主，如果执行轰炸类任务，比如对星球执行轨道轰炸，可以换装配备导弹之类爆炸性武器。
　　两艘重航四艘轻航，超过两万架小巧太空战机铺天盖地袭来，那一刹那对他们的威胁超过了对面的战列炮阵。
　　战机的超高速度与灵活性，一般武器很难命中，一般都是靠p槽点防近距离扫射。
　　这是绝对的兵种与武器克制，哪怕是光之仆从的全矩阵意志能精准的计算哪怕再加一百倍的太空战机运行轨迹，但正常舰炮不论转向还是发射充能时间的间隔都会令瞄准丢失，根本无法锁定。
　　事实上p槽点防也没有绝对锁定功能，这种武器能克制导弹与太空战机的原因在于其超快的射速，一分钟上万发乃至几万发的速度，一口气几万发子弹扫过，太空战机再灵活面对这种全方位的弹幕覆盖也是望之兴叹。
　　几万太空战机冲脸，一刹那无数条弹链火舌划破虚空，大量太空战机凌空射爆，但更多的穿过弹幕杀了进来，贴着战舰护盾杀入舰群中如黄蜂一样绕着一艘艘战舰迅速转圈，不断射出一道道小型激光或者动能炮弹。
　　太空战机的武器威力不小，一艘配备两门激光炮或者动能火炮，威力相当于s小型槽位的舰炮，也就是说论火力大概三四架太空战机就相当于一艘护卫舰，只是防御远比不上护卫舰。
　　如果说护卫舰在太空海战中是炮灰，太空战机就是炮灰中的炮灰，所以太空战术一般都是无人机，哪怕损失也不会有人员损失。
　　方宁叉着腰站在宛如镜子一般的舰桥前，透过旗舰前
　　面巨大的护心境可以看到混乱的战场上到处是太空战机灵活的身影，绝大部分是敌人的，他们这一边就刘心武那有一艘轻航，库存的战机在之前的逃跑中损失大半，现在都不敢与敌人机战。
　　一架太空战机从舰桥前方斜斜冲来，远方一艘护航舰舰体某处一亮，一条p槽疾射炮射出的上万发子弹形成的光带扫过，直接将战机打成两截，冒着火焰一头撞在舰桥前方厚厚的护盾上，爆起一团巨大的火花。
　　在远处，不断有战机被击爆，偶尔能看到无人战机直接撞在战舰之上引起殉爆。
　　上百架太空战机围着一艘巡洋舰来回转动，远方一道粗大的电弧光束将巡洋舰护盾击穿，周围上百架太空战机像是闻到腥味的苍蝇猛扑上去，密集的炮火生生将战舰厚厚装甲连同舰体撕碎，大团大团火焰从破裂的舰体裂缝中喷出。
　　“轰！”
　　一道直径超过二十米的耀眼光柱贯穿战场，一炮将一艘护航舰舰体生生洞穿一个巨大的窟窿令其解体化成一个巨大的火球，余力轰中护航舰后方一艘战列巡洋舰护盾之上，令人心悸的恐怖威能直接将战列巡洋舰的能量护盾撕裂，当场将战列巡洋舰右边舰体轰得粉碎。
　　这是来自海星人一艘无畏舰的t槽主炮发射的能量光束，本来攻击目标估计是威胁巨大的战列巡洋舰，但一艘护航舰挡了枪。
　　无畏舰的t槽主炮威力比不上泰坦超旗专用的泰坦光矛，但也不是一艘战舰能抵挡得了，如果没有护航舰挡枪，一炮能直接将一艘状态不满的战巡打爆。
　　好在这玩意发射一炮冷却时间高达十分钟，再加上充能都要好几分钟，哪怕连续发射也要十五分钟左右才能开一炮。
　　而光之仆从早就注意到其存在，每次对方开炮都会调来炮灰挡枪，从开战到现在对面两艘无畏舰已经开了八炮，共击沉了六艘战列舰一艘护航舰。
　　任何t槽主炮攻击旗舰以下战舰基本上算是秒杀，但超长的待机时间严重的制约了它的战斗力，所以无畏舰或泰坦之类超旗的主要作用并不是让它作战，而是依靠其威力巨大的主炮威慑以及斩首。
　　毕竟威力太大，面对没有超旗的对手完全是碾压，一炮将你指挥舰给端了，那还打个屁。
　　正因为对面有无畏舰，所以从开战到现在方宁的旗舰与刘心武那一艘轻航一直躲在最后方，前面重重战舰挡着，根本不露面。
　　“这样下去不行啊！”
　　虽说一场战争不至于打个几天，但几个小时不成问题，对方就盯着你战列舰之类值钱的战舰打，两艘无畏舰一个小时就能打沉八艘，五小时就是四十艘，损失不算太大，但一直挨打没法还手还是很气人。
　　他手搓着下巴，想着要不要悄咪咪的做点小动作。
　　但就在这个时候，海星人舰队突然放缓了攻势，方宁眉头一皱，上帝视角展开，意识瞬间覆盖整个星系，第一波没有发现，第二次扫描注意到了远离战场离环世界不远虚空中几架之前粗略扫描以为是残骸碎片的无人探测器，也不知道他们什么时候偷偷放的，反正现在可以肯定他们发现了环世界中央的空间站与殖民地。
　　海星人一艘无畏旗舰舰桥上，几名海星人围在一个虚拟沙盘边看着无人探测器发送的画面，所有人都兴奋不已，其中一个皮肤呈暗红的海星人挥舞着触手兴奋的喊道：
　　“想不到那头利维坦已经离开了。”
　　另一个海星人触手握成一团狠狠砸在虚拟沙盘边缘：
　　“这个星环世界是我们的，人类不配占有。”
　　第三个海星人转身大步走到指挥座上触手挥舞道：
　　“准备撤回yo106星系，与第二舰队汇合，我们需要绝对优势的兵力一举击溃人类的反抗。”
　　命令被一层层下达，在方宁眼中，敌人用大量太空战机来垫后，舰队开始有序的撤离。
　　李婉抓住机会将大量太空战机吃掉，但对已经撤离的舰队没有办法，敌人占据优势的情况下有序撤退，他们没办法拦截，对方最多再放弃少量舰队殿后掩护主力撤离。
　　方宁站在舰桥上看着他们撤
　　离没有动手，纵观掌中宇宙现有的功能，能将他们一网打尽的手段都是惊天动地，不太适合在人前用。
　　要知道现在关注这一战的可不止领地上的玩家，这会都已经有玩家在论坛上直播，他可不敢弄那些惊天动地的大招。
　　“得想个新的有效手段！”
　　看着这些外星人想来就来，想走就走，方宁有些恼火。
　　战斗结束，一边派护卫舰打扫战场打捞沉舰残骸，特别是那艘轻型航母，这个残骸上会有好东西。
　　让舰队就地防守在虫洞周围，防止海星人再跳跃过来，同时放一些无人探测器穿过虫洞看海星人在另一边做什么，方宁接通了刘心武的通讯，直接对他说道：
　　“以前这个星系有一头顶级利维坦以太龙，所以海星人一直视这里为禁地，我也能偷偷的发展，但现在他们已经发现我们殖民了这个星系，接下来会面对什么我不说你们也猜得到，再内讧只能便宜外族。”
　　他顿了一下，让刘心武好好消化这句话。
　　刘心武与边上参谋与助手对视一眼，回头问道：
　　“那你的意思是什么？你想兼并我的舰队么？你知道的，我这支舰队是雪神山军团第三战团，隶属于五星雪神山军团，你想兼并我的舰队，我同意军团也不会同意。”
　　方宁摇了摇头：
　　“我对你的舰队没什么兴趣，但毕竟你的实力不弱，对我的威胁挺大，换成是你们也不会放心让一支对自己有威胁的舰队呆在家里，所以我这里有一个想法，你们参考一下。”
　　“请说。”
　　“你是老玩家可能知道，玩家建立的领地都会有领地附属军团，恰好小叶子在这建立了神兔公会，”
　　说到这方宁向边上招了招手，刚才战争中一直乖巧呆在边上无聊摇兔子娃娃大耳朵的小叶子大眼一瞪，抓着兔子大耳朵指了指自己，他点了点头，她赶紧站起来小跑着过来问道：
　　“方大哥有事么？”
　　“一点小事。”
　　他摸了摸她小脑袋，抬头对刘心武说道：
　　“你们过来不就是奉命来听从你们小姐的命令么，正好小叶子在我的领地有一部分股份，我将神兔公会设置为领地附属公会，你们加入神兔公会，这样大家都是自己人，我也能放心让你们呆在星系，如何？”
　　他目光炯炯看着对面，他想看对面会怎么选择。
　　他们之前的目的是什么他不管，就是想让对方表个态，确定是敌是友。
　　如果同意加入神兔公会一切好说，他也不介意给他们一些优待，但如果不同意，那就是敌人了，哪怕有异族大军压境，他也得先将内部不安因素清理出去。
　　刘心武当然明白方宁的意思，他沉思了一下说道：
　　“我需要和军团长联系一下。”
　　“没问题，你有一个小时的时间联络。”
　　说完关闭了通讯，光幕消失，刘心武与参谋以及助理对视一眼，都能看到对方的苦笑，他双手一摊说道：
　　“还看啥呢，和军团长联络一下呗。”
　　说着整个人慢慢变得虚幻，他直接下线了。
　　左边指挥座上舰队参谋官耸了耸肩往后一靠，刘心武的助理问道：
　　“你说军团长会怎么决定？说实话，经历刚才那一战，我不觉得我们现在剩余的舰队能打得过他们。”
　　“打不起来的。”

第一百七十四章 强化惧亡者之眼
　　“哦，怎么说？”
　　“小姐你以前见过吧，你看除了她的家人外，还有谁能随便摸她的头发，还是个男的。”
　　“呃这倒是真的，但是”
　　“但是什么，这和我们有什么关系？听老大怎么安排吧。”
　　“好吧！”
　　助理双手一摊，不再和同僚讨论这个问题，打开与舰队所有舰长的信息频道，对所有舰长命令道：
　　“大家将刚才战斗的战斗信息全部上传过来。”
　　边上参谋问道：
　　“你是想研究什么？”
　　助理此时眼前弹开了十几个界面，全都是由各舰上传来的信息，以各战舰的视角展示刚才的战斗，他一边观察一边通过旗舰的作战电脑归类这些数据，头也没回的说道：
　　“你不觉得这位叫方宁的领主的指挥系统非常的厉害么？”
　　“所以你想反向推衍？”
　　“是啊，这么厉害的指挥官，我得好好研究一下，学习一下。”
　　“那好吧。”
　　参谋没再打扰，也饶有兴趣的站在指挥官助理身后观察。
　　虽然他是参谋不用指挥，但能多了解一下优秀的指挥体系也能当做参考，以后如果碰到这样的强大对手能更准确的制定作战计划。
　　不过，当他们通过自家旗舰的作战电脑来解析这些数据，越看越是惊讶，到后面两人都不由自主的张大着嘴看着自家旗舰作战电脑统计出来的数据相互对视，满脸的不敢相信。
　　“这怎么可能？”
　　指挥官助理吕阳揉了揉眼睛，眼前的数据告诉他，在刚才两家舰队合并后的战斗中，整个战场上每一个变化似乎都在指挥者的精确计算之中，连每一艘战列舰的损失，都是计算好后最合适的牺牲对象。
　　那七艘被无畏舰主炮击毁的战列舰与一艘护航舰，都是主动推出来挡枪的。
　　无畏舰主炮自带锁定功能，射速超快，瞄准后很难避开，特别是大型战舰在拥有强大的体型与护盾装甲后灵活性远比不上护卫舰，一旦被瞄准根本没法避开，只能用炮灰来挡枪，但一般护卫舰根本没挡枪的资格。
　　这个时候，正常舰队指挥官都会不管，任被瞄准的自生自灭。
　　但光之仆从不同，他不需要提前计算出敌人瞄准的目标，而是主动将一艘值得无畏舰主炮开火的战列舰送出去。
　　看起来和普通指挥官没什么区别，都是要损失一艘战列舰，但在专业指挥官眼中，这完全是两码事。
　　一个是被动，一个是主动。
　　被动是听天由命，哪艘战列舰被敌人瞄准事后才知道，这样的后果就是很容易因为某艘主力战舰突然被击毁，从而导致某一区段的战力失衡，这种变化在小规模战场上尤为明显，有时候有可能某艘主力战舰的消失引发一系列连锁后果从而导致战败。
　　而主动送出炮灰就不同，代表战场一直在掌握之中，不会因为少了一艘主力战舰而影响全局。
　　对一个舰队指挥官来说，能否掌控战场局势非常关键，掌控力越高，其能力自然越强。
　　所以在看完整场战役数据后，仅仅是参谋的洪成惊讶归惊讶，感触也就那样，只有同时指挥官的吕阳才是发自内心的震撼，以及对方宁那个未有谋面的舰队指挥官尤为重视。
　　所以当舰队司令刘心武重新上线，他第一时间将这个消息告诉对方。
　　不过刘心武看完只沉默了一下便摇头道：
　　“不用关心这个了，以后我们是自己人了。”
　　？
　　？
　　两个助手一脸问号的看过来，刘心武手一摊说道：
　　“老大说了，从现在开始我们从
　　雪神山脱离，并入神兔公会，成为始源领的附属公会，为小叶小姐服务。”
　　“还真让你说中了。”
　　吕阳对洪成说到，对方也是耸了耸肩，表示毫不意外。
　　这时刘心武已经重新联系方宁，将这句话重新说了一遍。
　　方宁微笑道：
　　“没有问题，我可以保证除非是像这种情况会征召你们外，正常时候不会麻烦到你们。”
　　关闭通讯，方宁松了口气，即然愿意成为附属公会，即代表着小叶子的三哥放弃了原来的计划，省去了一个烦恼。
　　不过危机并没有解除，海星人即然发现了领地的存在，绝对不可能让任他发展，刚才的退却绝不是逃走，只是战略性撤退，用脚趾头想也知道他们肯定是退回去集结更优势的兵力。
　　这个孤立星域虽然不是海星人与蓝血人的本部，但他们进入这片星域的时间比人类要早很长时间，已经占据了这片星域大部分地盘，玩家怕是有几十亿以上，玩家舰队更不用说，随便一个大军团都能集结足够的兵力推平他们。
　　以领地现在的实力，哪怕加上刘心武的舰队，在接下来的战斗中都不会占优，如果敌人集结的部队够强大，可能光凭现在的实力哪怕加上强大的buff都不一定打得过。
　　所以，他必须想其他办法。
　　想了想，趁现在海星人还未集结舰队重新进攻，他先给赵珂发了一条信息，让她注意监控领地，自己离开了舰队，出现在掌中宇宙之中。
　　星系，巨大的擎天堡边上一个超大型船坞列阵旁停泊着一艘已经完工得七七八八的泰坦超旗舰，这玩意快要修好了。
　　幸好是之前弄到了六片吞噬蜂群泰坦超旗的残骸，机器人从泰坦残骸上拆下各种模块零件安装在这艘泰坦上面，这才能在几个月的时间就将其完工得差不多。
　　正常维修估计用不了多长时间，等主炮安装上，就可以试航了。
　　主炮当然是假的，他现在连普通t槽主炮都没，更不用说泰坦超旗专用的泰坦光矛，只是弄了一个与泰坦超旗主炮一模一样的空炮管，样子得先弄出来，用来吓唬人也不错。
　　一开始他的确只是想先弄个样子吓唬人，但现在情况不一样，海星人的实力太强了，之前就有两艘无畏舰两艘重型航母与五艘轻型航母，超过二十万的舰容，等他们汇合其他舰队，实力将会更加强大，一艘没有主炮的泰坦，说实话起的作用有限，并不能改变现在的局势。
　　必须要有泰坦光矛，哪怕没有，也要想办法弄个替代。
　　方宁将目光放在了遗珍惧亡者之眼上，或许这个能解决自己的难题。
　　普通遗珍惧亡者之眼肯定不行，但如果是通过掌中宇宙强化过的呢？当初一个小小的恐怖海盗面具通过强化，一跃成为一件能召唤失落帝国舰队的高等遗珍，威力暴增n倍，普通遗珍级别的惧亡者之眼如果升级为高等遗珍，肯定会更强大。
　　而且如今掌中宇宙权限获得提升，他已经能够有选择性的升级遗珍，而不是之前的随机强化。
　　惧亡者之眼（普通遗珍）
　　被动效果：携带时免疫七级奇点以下幻觉，催眠，恐惧，混乱，诅咒等负面状态。
　　激活效果一：消耗一百枚标准能量块，召唤一道死亡凝视光束。
　　注：死亡凝视光束威力恒定二十万，百分之一百护盾与装甲穿透，每个月可激发三次。
　　激活效果二：以损毁遗珍为代价，永久召唤一尊远古惧亡者文明领袖，最低史诗品质。
　　评价：来自远古失落帝国惧亡者文明的传承信物的一部分，集齐所有传承信物，可获得远古失落帝国惧亡者文明的母星系坐标。
　　这玩意其实就是一个信物，一个月能用三次的死亡凝视光束其实是附带的功能，而现在方宁没有看上其主要功能，反倒是看上了这遗珍的附带功能，也是醉了。
　　手掌一翻，宛如黑色水晶眼珠般惧亡者之眼出现在掌心，淡淡的幽光折射
　　恒星光辉，将周围大片区域化成一片幽暗区域。
　　方宁心中沟通掌中宇宙，开始模拟这惧亡者之眼如果强化，有哪些强化方向，以及强化上限与强化的贡献点消耗。
　　强化方向有三种，一种是强化死亡凝视光束的威力。
　　第二种是强化召唤的远古惧亡者文明领袖，这一点又细分两种路径，一种是强化召唤领袖的级别，另一种是强化可召唤的数量，最大能召唤三名史诗模板的惧亡者领袖。
　　第三种强化方式是强行获取远古失落帝国惧亡者文明的母星系坐标，也就是说通过掌中宇宙的力量强行解析这件遗珍中储存的一部分坐标，强行获取与遗珍中储存坐标对应的空间方位，在不用其他失落的遗珍坐标的情况下获得惧亡者文明母星系坐标。
　　三种强化方式消耗的掌中宇宙贡献点各不相同，第一种最便宜，第三种最贵。
　　当然，也可以选择同时强化两种乃至三种全方位的强化，但方宁对另两种没兴趣，只对第一种有兴趣。
　　很简单，与其召唤这个失落文明的史诗领袖，他还不如召唤几个光之仆从。
　　至于惧亡者文明的坐标就更没兴趣了，他已经获得了始源帝国传承了，无法再选择其他远古的失落文明传承，哪怕拿到了母星系坐标也无法获得传承，那有什么用。
　　当然，以后有实力了或许可以去探索一下，但现在嘛，先办正事要紧。
　　强化惧亡者之眼第一个能力需要消耗五十单位至一百单位的掌中宇宙贡献点，五十单位起始，一百单位上限，消耗越多威力自然越强。
　　自权限提升，现在的掌中宇宙贡献点价值比之前要高得多，现在的五十点相当于以前的四五百点了，一百点接近一千点，这么大的消耗，提升自然是相当的大。
　　强化自然一步到位最大提升，方宁确定消耗一百单位的掌中宇宙贡献点，将手中惧亡者之眼一抛，幽光闪烁的黑色晶体便融入掌中宇宙的虚空中消失不见。
　　再然后，他能感觉到海量的能量潮汐在掌中宇宙深处在奔腾，掌中宇宙之中，也有不同的空间层面，惧亡之眼此时所处的位置便是在更深层次的空间。
　　一百点掌中宇宙的贡献点只是引子，引动掌中宇宙中那浩瀚的能量汇聚，迅速按照他的想法强化。
　　就在他在这里紧锣密鼓的准备的时候，隔壁被海星人命名为yo-106的星系引力井外一个虫洞突然掀起汹涌的能量潮汐，一支极其庞大的海星人舰队从虫洞中跳跃出来，早已等候在虫洞之外的一艘导航舰迎了上去，引导着舰队往星系中央的恒星驶去。
　　这支舰队规模比停在恒星轨道上空的那支舰队略小，但也有接近二十万的舰容，大小战舰加起来有五万艘以上，里面有一艘无畏舰，两艘重型航母，六艘轻航，战列舰近两千。
　　两支属同一玩家军团的舰队合并，总共拥有接近五十万的舰容，大小战舰十一万艘，其中有三艘无畏舰，四艘重型航母，十艘轻型航母，四千两百多艘战列舰，巡洋舰驱逐舰若干万，护卫舰加起来有七八万之多。
　　这等规模已经堪比一些非主力师团了，银河帝国主力师团总舰容在百万左右，地方师团舰容在五十万左右，与这相差不大。
　　当然，舰容只是指舰队总战舰容量，用通俗的说法叫吨位，只代表总共有多少，与战力与实力无多少关联。
　　毕竟五十万艘护卫舰，肯定打不过五十万舰容两万五千艘战列舰组成的主炮阵列。
　　两支舰队汇合，一番整编，舰队指挥频道中十几名海星人激烈无比的讨论一番，便迫不及待的调整舰队往虫洞驶去。
　　布置在虫洞出口的无人探测器第一时间将海星人毫无隐藏的行动传送过去，刘心武第一时间就收到了消息，赶紧给方宁发起通讯，但来自系统的提示让他眼珠子都瞪了出来：
　　“卧糟，查无此人，他下线了？他这个时候下线了？”
　　下意识揉了揉头发，赶紧给旗舰发送信息，冷艳无比的李婉出现在光幕上，她沉声说道：
　　“指挥官阁下有要事离开一段时间，接下来的战斗
　　由我来指挥，你有没有意见？”
　　刘心武知道她就是那个史诗模板的指挥官，之前的总指挥就是她，当然知道她的厉害，怎么可能会有意见，第一时间交出指挥权后才试探的问道：
　　“虽然有你指挥，但这一战非常关键，领主他怎么能不在。”

第一百七十五章 海星人的总攻
　　他这说的还算娓婉，加上之前那一战方宁貌似没有什么表现好像有没有不怎么重要，如果换成其他人早喷了，这么关键的时候领主不在，这还打个毛。
　　心中暗暗吐糟，刘心武还算配合的将舰队重新与失落舰队合编，同时海星人也已经进入了超空间航道，远比之前更加强大的舰队令所有人心中一凛。
　　“这一把几乎毫无胜算啊。”
　　参谋官洪成仔细对比双方力量，摇头道：
　　“对方总舰容五十万，我们加上还没维修好的也就五六万，这十倍差距怎么打？”
　　刘心武敲了敲扶手说道：
　　“管他呢，等下如果情况不妙，果断撤退，带着小姐走人。”
　　他一脸冷笑：
　　“作为领地的主人在这个关键时候不在，我看这个叫方宁的也就那样，怎么可能配得上小姐。”
　　指挥助理吕阳耸了耸肩，啥也没说。
　　他们这里还算安静，毕竟领地所有舰队都在这里，还有一名史诗指挥官加一堆失落战舰，虽然心中不看好这一战的结果，但刘心武的职业操守还在，但在领地方向就不同了，不知是谁将即将到来的海星人舰队规模与方宁不在的消息传了出去，现在整个领地玩家频道中简直是炸开了锅。
　　以少胜多，以弱胜强的战绩不是没有，但要以一敌十超过十倍的兵力差距还战而胜之，这就有些夸张了。
　　而且敌人还拥有十多艘旗舰，己方就一艘，这差距简直是天与地的差距，正常人都不会认为领地能打得过。
　　一处私人频道中，一群玩家正在这个私密频道中聊天。
　　“这领地估计守不住了。”
　　“自信点，把‘估计’去掉。”
　　“超过十倍战力差距，关键时候领主都不在，没法打了。”
　　“监控领主府的人有没有发现领地行政中心有没有异常？”
　　“你是怀疑领主见势不妙准备逃？”
　　“不是没有这个可能。”
　　“那”
　　“行政中心没太大变化，不过在这个关键时候，没有太大变化本身就代表不正常。”
　　“可惜我们的人一直进不去领地核心管理层，不然就会知道领地核心管理层的情况。”
　　“哼，这个叫方宁的就是个色胚，核心管理层全都是女的，还挺漂亮的，估计是他准备的后宫了。”
　　“”
　　这酸溜溜的语气让所有人集体沉默，好一会儿才有人说道：
　　“别打岔，现在重点是我们该怎么做，是继续观望，还是提前动手？”
　　“怎么说？”
　　“如果提前动手，趁领主府卫队正在抵挡，我们趁机让手下制造混乱，趁乱将领地科学院以及国库等重要地方给抢了，听说领地科学院有一个史诗模板的物理学家，这个非常值钱，卖给其他领主卖个五百亿以上都不成问题。”
　　“那还等什么，赶紧动手，难不成你认为他们能挡得住十倍敌人的进攻？”
　　“这个提议很好，趁现在还有时间果断动手，不然等领主卫队被击溃，再动手就来不及了。
　　“那就动手？”
　　“动手！”
　　“早就要这么做了，这领地估计是守不住了，咱们准备这么多全打了水漂，不能太亏，能捞多少就捞多少。”
　　“那大家商量一下具体行动方案，我准备这样”
　　他们在私人频道中交流没人知道，但当他们开始行动准备搞破坏时却立马被赵珂察觉。
　　很早之前赵珂就已经防着他们，特的让中央处理器监控整个领地，早已经标记了一堆可疑份子。
　　> 以前没证据自然奈何不得他们，但当他们开始行动，中央处理器就注意到了他们，赵珂收到中央处理器发来的警示报告后冷笑一声，将报告递给雨童说道：
　　“调动警卫部队，将所有标记为可疑份子的全抓起来，反抗者就地格杀，让领地各大公会舰队不得异动，不管是什么理由，只要调动舰队将视为叛乱分子镇压。”
　　在史诗模板总督的特意监控之下，没人能逃得过监控，机器人强大的计算处理能力保证不会像人类有可能会遗漏，只要有异常就会被标记。
　　这些资本联合的实力不可谓不大，调动的人力资源不可谓不多，整个领地现在有一千万玩家，其中有二十多万都是他们的人。
　　这比例看起来不大，但要知道绝大部分玩家都是普通玩家，而这二十万都是专业或者半专业人士，这么多人带着目的专门来做一件事，所产生的力量足以颠覆一个没有准备的军团乃至战盟。
　　然而，这一次他们失算了。
　　首先领地早有所准备，对所有玩家无差别的压制发展令他们根本发展不起来，手上根本没积蓄多少力量。
　　最关键的武力几乎没有，哪怕领地最大的几个公会中有两个是他们的，全加起来也就二三十艘护卫舰，这能有什么用，连区区二级的空间站都攻不下来。
　　地面行动就更不用说，做为领地核心，殖民地行政中心周围的守军全都是失落级基因战团，这全都是比精英基因战士更强大的四级地面部队，对这些刚进入游戏不久的玩家来说完全是碾压。
　　不到半个小时资本联合调动的人手一个不剩全部被抓了起来。
　　私密频道中沉默了许久，才有人咬牙切齿道：
　　“我们之中有叛徒！”
　　“不错，而且身份还很高，不然不可能知道所有人的身份。”
　　频道中又陷入了沉默，没有人搭话，过了好一会儿才有人幽幽说道：
　　“这个频道废了，我将自己行动！”
　　说话的是这次资本联合中实力最强的几个，随着他的退出，其他人也陆续退出。
　　一次看起来声势浩大的行动就这么虎头蛇尾的结束了，出乎所有人的预料之外。
　　赵珂还以为他们会出动舰队放手一搏，但没想到直到清扫所有可疑者，同样被他们标记为可疑的几个公会舰队一个都没动，好像与这次行动无关一样。
　　但她并没有放松警惕，即然之前标记的可疑者都是真的，那么其他曾经与已经被抓的可疑者聚会过的公会肯定有问题，只是没有动手而已。
　　星系引力井边缘的虫洞之外，超空间航道中那庞大的舰群已然接近航道尽头，马上就要跳跃进来。
　　看着眼前光幕上传感器探测的信息，不论是刘心武还是吕阳洪成等人都没有哪怕一分的信心能挡住，而到了此时方宁都没有出现，更是让他们失望，几个人心思已经动摇，已经在考虑什么时候可以找个借口撤走。
　　史诗模板的指挥官虽然强大，但再强大也不能逆天吧，眼看敌人即将出来，他还是忍不住向舰队指挥旗舰发了一条信息，算是尽一下人事。
　　端坐旗舰指挥座上的李婉收到他们的信息，看了一眼就不再理会，没有方宁的命令，她不会撤退。
　　不过眼下一战还需要借助这支舰队的力量，她想了想正准备安抚他们，突然耳朵一竖，少倾脸上露出一丝喜色。
　　过了一会刘心武收到李婉的命令：
　　“全舰撤回星系中央空间站。”
　　三人面面相觑：
　　“准备跑路了？”
　　第一反应，就是回空间站掩护领地重要人员撤离。
　　不过他们联系星系内部神兔公会成员，领地并没有想撤离的迹像，反倒是刚才领主府还镇压了一波暴动，看样子领主府对守住领地信心十足的样子，这让他们有些迷糊。
　　当然，迷糊
　　归迷糊，能撤退是好事，相比在这里野战，倚着空间站防守相对要好一点。
　　不是说空间站会增幅舰队实力，才二级星港什么光环配件都没，而是依托空间站战斗意志与心态不一样，这属于背水一战了。
　　再加上空间站本身有点火力，以及船坞可以随时维修受创的战舰，更何况空间站还有五千多艘正在维修的战舰，再不济这些可以拿这些本就受创没什么战斗力的战舰来当炮灰挡一下枪也好。
　　舰队缓缓后撤，此时随着星空中一团宛如恒星耀斑般耀眼的能量炸开，无穷的能量潮汐化成光环炸开至几万公里之外，一支超过他们十倍的海星人玩家舰队已然跃迁过来。
　　海星人玩家自然发现了正在撤离的人类舰队，几名联合指挥官端坐在指挥座上指着撤离舰队哈哈大笑，没有追击。
　　现在他们是占据绝对的兵力优势，只需堂堂正正碾压过去就行，环世界就在星系中央，跑不了。
　　很快舰队通过曲率航行进入亚光速状态，四个多小时后出现在星系中央环世界内部。
　　亚光速的速度如果无视星系内部环境，一般一个小时能跨越十个天文单位的距离，而一般星系内部引力井的直径在五十个天文单位左右，源泉星系内部引力井直径超过一百个天文单位，算是一个非常大的恒星系，但肯定比不上拥有三十多个大行星的星系。
　　舰队在空间站前方约有上万公里的虚空中停留下来，刘心武第一时间联系那五千多艘还没修好的战舰，这个时候没时间维修了，除了战列舰外其他战舰全拉了过来，准备等开战的时候拿来当炮灰。
　　他们的行动并没有隐藏，基本上领地内的玩家都看到了，有悲观的玩家猜到了领地现在的形势不妙，频道中玩家的情绪极为低落，已经有玩家在考虑如果领地被攻陷，他们要去哪里复活。
　　是钻石武力呢，还是永恒号角那边，或者继续复活在环世界内部，随便找个地方一躲，哪怕海星人也一时半会发现不了。
　　一艘护卫舰出现在战场边缘，战舰上几个玩家将传感器开到最大，将整个战场都囊括进来，几个玩家正在论坛上直播这一场关乎领地存亡的大战。
　　一个女玩家站在直播镜头前大声说道：
　　“海星人的舰队已经进入了星系，此时正在向我们这边过来，这应该是我在始源领最后一次直播了，但我不会逃走，人类不会屈服于异族，我将与领地共存亡！”
　　声音慷慨激昂，好像自己即将面临绝路一样。
　　然而网上有不少的玩家吃这一套，光幕上密密麻麻的弹幕滑过。
　　“人类永不言败，今日的失败，只为明日的卷土重来。”
　　“我们当年能击败蓝血人，也能击败海星人。”
　　“今日之仇，来日必报！”
　　这是中二热血型的弹幕，占据了主流，也有一些稍微理智的发言，分析双方实力对等，也有一些别有用心者的弹幕，劝说当地玩家早做打算，等死了就换其他领地复活，不要继续复活在始源领，免得死多几次损失就大了。
　　领地负责网络监管的雨童当然有看到这个直播，她倒没有太生气，言论自由嘛，不过她还是默默的将那些别有用心的马甲做了标记。
　　领地现在的危机她也知道，说实话不担忧是假的，但看到大姐赵珂一点都不担心，她也不由自主的放下心来，反正天塌下来有高个子顶着，大不了失败重头再来。
　　“嗡！”
　　一圈宛如光环一般的无形扭曲扩散至十多万公里外，海星人庞大的舰队从亚光速状态中脱离，出现在离空间站有十多万公里远的虚空中，这个距离已经快要接近双方主炮射程了。
　　海星人舰队总指挥站在无畏舰宽阔的舰桥上眺望远方庞大的环世界，并没有见到以太龙的身影，身后几个首领玩家走了上来环视四周，哈哈大笑道：
　　“果然不见了，那头以太龙不见了。”
　　“幸好上次鼓起勇气过来，否则等人类发展起来，凭我们军团的实力很难攻下。”
　　“现在不晚。”
　　海星人军团长两条触手叉住肉滚滚的虫腰看着前方，抓住背后金边披风一挥，大声命令道：
　　“传我命令，歼灭人类舰队，夺下环世界。”
　　“歼灭人类舰队，夺下环世界”
　　命令一层层传至下属舰队，庞大的舰群缓缓散开，以人字形向空间站方向压去。
　　绝对优势之下，他们仅仅排列了一个简单的推进阵列，指挥官没有安排任何战术。

第一百七十六章 泰坦，泰坦！
　　“太嚣张了！”
　　吕阳一拳锤在扶手上‘砰’的作响，惹来刘心武与洪成的注目，两人同时叹了口气，没有说话。
　　这个时候说什么都晚了，哪怕想撤都来不及了，除非愿意付出一半以上战舰殿后，关键这个时候只能撤出一部分舰队，领主府已经来不及撤了。
　　空间站后方，有少量护卫舰加运输船运载着一些玩家准备离开，对这些要走的领主府一律放行，也不会记下来秋后算帐。
　　趋避祸患，人之常情，怪不得他们。
　　“始源领要完了！”
　　无尽循环公会几位首领叹了口气，也下令公会不多的十几艘护卫舰带着早已集结的几十艘满载各种物资的运输船向领主府申请撤离。
　　空间站另一边泊位上十几艘猛禽护卫舰的中央，一艘明显经过改装的猛禽护卫舰上，几个年轻小伙子围成一团，其中一个英俊的小伙子大声说道：
　　“兄弟们，咱们刚进入群星就碰到和外星玩家大战的大场面，这种注定会载入历史中的机会怎么能错过，不就是十几艘护卫舰吗，咱们损失得起，我决定加入防守，直至战死，你们要不要来？”
　　“必须的，算我一个。”
　　一个戴着眼镜的少年第一个伸出手来。
　　“还有我。”
　　“我也来。”
　　五位少年毫不犹豫的伸出手来，相视一笑。
　　来自玄界之门公会的入队申请很快被通过，他们被安排在侧翼，和成了精的零点公会一起。
　　作为领地附属公会，成了精的深渊建立的零点公会必须要出战，哪怕只有一艘战舰也要出战。
　　十多万公里的距离迅速被拉近，一个小时后，两支舰队正式进入双方主炮的射程，随着直播画面上无数道代表死亡的耀眼主炮光束亮起，光幕上缓缓滑过一道加粗加亮的弹幕：
　　“辉煌的终结！”
　　“始源领的最终一战！”
　　“人类精神，永不磨灭！”
　　“人类精神，永不磨灭”
　　无数条一模一样的弹幕滑过，好像是在为始源领的谢幕在送行一样。
　　两支相差十倍的舰队甫一交战，领地守卫舰队便陷入了绝对劣势，十倍火力碾压而下，哪怕是有李婉的史诗技能加成与对敌人的削弱，哪怕有光之仆从的超强计算能力，也是被死死压着打。
　　在刘心武眼前传感器画面上，铺天盖地的炮火如瀑布一般遮住了他所有视线，必须要通过作战电脑才能令他们搞清楚现在的状况。
　　一艘艘战舰被击沉，巨大光幕上一艘艘代表己方战舰的绿色符号迅速变黄，再变红，很快变成黑色消失，这代表这艘战舰已经被击毁。
　　“轰！”
　　一道有公交车那么粗的金属棒在千兆级动级火炮的推力下狠狠撕开一艘战列舰的护盾轰中舰体，厚厚的装甲与舰体当场被撕开，无法形容的力量将这艘状态不满的战列舰撕成两截，火焰从断口喷涌而出，战舰失去动力缓缓下沉。
　　这只是战场上的一个缩影，海星人联军拥有接近四千艘战列舰加三艘无畏舰，火力占据绝对优势，特别是无畏舰主炮攻击大舰根本无法闪避，一波就是三艘主力战舰必定会被击沉。
　　仅仅半个小时，海星人舰队就已经展开成一个长度超过十万公里的c字形阵列，缓缓向舰队以及空间站方向堆进，看样子是要一口气将领地卫队与空间站给吞了。
　　直播光幕上基本没多少弹幕了，这个时候任谁都看得出来始源领要完蛋了，这个时候说什么都没有意义。
　　领地中，赵珂与众领地高层坐在领地会议室中看着直播画面，会议室中静悄悄的，没人说话。
　　诸多姑娘们虽然心中担忧不已，但最终无人说什么，都默默坐在边上。
　　这是坐在会议室
　　最边上穿着深青色ol制服尽显高挑身材的林清突然皱起眉头，少倾对赵珂说道：
　　“枯荣界公会申请离开。”
　　“让他们走。”
　　一会儿她又说道：
　　“十几家小公会也审请离开，另外，一批之前招募的中低层官员中有人也要离开。”
　　“不管是谁申请都批准，但谁走了全记下来，领地贡献清零，并降低优先级别，另外，这个时候还愿意留下来的，调高一级优先级别。”
　　林清将她的话记下来，顿了一下问道：
　　“赵珂姐，我们领地能守下来么？”
　　她抬头看她，又看其他女孩子，笑着说道：
　　“他马上就出来了。”
　　话音一落，众女下意识露出喜色。
　　不知从何时起，大家对方宁的信心没来由的增加，如此绝境听到他的消息，竟然产生了我能反杀的错觉，她们自己都感觉有些不可思议。
　　战场上，海星人的包围圈已然成形，c字合围接近完成，就连远处直播飞船都不得不退得更远免得被波及。
　　论坛直播间中一片哀声叹气，背景音乐深沉有力，良久一段加亮的弹幕缓缓滑过，伴随着主持人慷慨激昂的话音：
　　“请大家牢记今日，始源领虽然败了，但人类的精神永不言败，我们将来会卷土重来。”
　　她走到光幕之前，大声说道：
　　“始源领虽然败了，但我们还有钻石武力与永恒号角，特别是永恒号角一直是活跃在战场上的顶级战盟，斩杀异族无数，永恒号角第五军团长流星冰棍阁下允诺，大家如果前往永恒号”
　　就在她在直播前大力宣传永恒号角拉人的时候，已经被包围收缩防御的领主卫队中突然有一丝奇异的波动荡开，李婉冰冷的声音传至整支联合舰队：
　　“第一分舰队左移，第二分舰队右移，中间腾开空间。”
　　位于第二分舰队的刘心武听了这个莫名其妙的指令眼皮子直跳，如果在开战前他肯定会问一问这是什么莫名其妙的操作，但此时舰队已经被包围，再问这些没有意义，他向同样一脸疑惑看过来的助理摇了摇头，往后一靠道：
　　“照她说的做，反正都这”
　　这时她第二道命令传了过来：
　　“主力战舰向中央靠拢，准备掩护援军跃迁入场。”
　　刘心武：援军？？？
　　吕阳：？？？
　　舰队参谋官洪成反应最快，他猛的站了起来喊道：
　　“她说的是掩护援军跃迁入场，难不成是”
　　就在这时，吕阳眼前作战信息面板上一条警示信息浮现：
　　“警告，探测到高级跃迁力场的空间波动，预测有泰坦超旗正在定位跃迁入场，请指挥官立即做出指示！”
　　“真的是泰坦超旗！”
　　刘心武与舰队参谋官洪成这会全挤在吕阳身后，三人面面相觑，刘心武又喜又尬道：
　　“我以为方宁是逃了，原来是真的搬救兵去了。”
　　来自泰坦超旗的跃迁波动非常的明显，不仅是他们能探测到，敌人也能探测到。
　　海星人一艘无畏旗舰中，几位海星人玩家首领这会正围着一张桌子喝酒庆祝，当旗舰中突然亮起刺眼的红光，来自部下的报告令他们脸上笑容僵住，下一秒所有人连爬带窜的冲到指挥舰桥前，战舰探测器探测到的强大空间波动令他们面面相觑。
　　下一秒那个皮肤暗红的首领用力将领节扯下，大声命令：
　　“左翼右翼分舰队立即暂停攻势，向本部靠近，包抄的第五分舰队放弃原计划撤退，在右翼一百万公里外待命，第八分舰队”
　　一系列命令下
　　达，海星人即将合围成o字形的阵线一顿，很快重新变成c字形，左右翼迅速后撤并向中央主力靠近，摆出了一幅与势均力敌的对手决战的姿态。
　　领主护卫舰队这边也松了口气，迅速调动舰队重新列阵。
　　这突如其来的变化令所有人都愣住了，就连论坛直播弹幕都停了下来，主持人还在那卖力的为永恒号角拉人没有发现，直到同伴连拉她几下才反应过来，看到这一幕疑惑的挠了挠头。
　　直到，冷清的直播光幕上滑出一行字：
　　“如果我没有猜测，应该是有援军来了，只是不知道是来自永恒号角那边还是钻石泰坦？？？”
　　那陡然跃迁至领主卫队中央那庞大无比的泰坦超旗令所有人都愣住了。
　　随着一圈无形的光圈炸开，方宁驾着维修好的泰坦超旗舰直接从掌中宇宙中跃迁至战场中央，那熟悉的模型，令人心悸的末日光矛炮口，一圈覆盖整个战场的泰坦光环
　　“天啦，关键时候竟然是一艘泰坦超旗入场了，看样子还是领主卫队的援军，这来得太关键了，这一波我们不一定会输。”
　　“楼上的自信点，泰坦在手，天下我有，肯定不会输。”
　　本冷清的弹幕一下子变得激烈起来，仅仅一艘泰坦超旗，就令所有人的信息爆棚起来，就连刚才还在吹永恒号角的主持人这会也将刚才的话抛之脑后，开始和弹幕激烈的讨论。
　　相比吃瓜群众的热情，领主卫队这边倒是冷静一些，虽然同样激动，但大敌当前不至于那么夸张。
　　方宁一入场，立即将舰队旗舰移至泰坦之上，并将指挥部一并搬了过来，有了泰坦超旗舰，自然不用将战列巡洋舰当旗舰了。
　　以旗舰为中心，接通整支舰队所有舰长，一双双惊讶中带着期盼的眼神看过来，其中包括十几位用崇拜的眼神看自己的少年，方宁微微一笑，沉声说道：
　　“感谢大家在最危急关头的坚持与努力，现在我来了，反攻从现在开始！”
　　“必胜！”
　　不知道是谁说的这两个字，很是引起了众人的共鸣，舰队指挥频道中众人高呼着这两个字，士气高昂。
　　随着泰坦入场，海星人将领主卫队的威胁等级陡的拔高十个量级，之前碾压的对像一下子变成势均力敌的对手，不再像之前那样随意排列就碾过去，在方宁入场重新编队的同时，海星人也在紧张的重新制定正式的作战计划。
　　编队不需要方宁操心，这是李婉的责任，此时她正在仔细研究这艘泰坦超旗舰的各项属性，以便心中有数，虽说她现在是史诗英雄，但实际上她也是第一次见到泰坦超旗舰。
　　泰坦（超旗舰）：超级战略级旗舰。
　　属性：
　　基础舰体：500万。
　　基础装甲：500万。
　　基础护盾：800万。
　　基础速度：40000公里/小时。
　　基础闪避：5。
　　修正：
　　舰体再生：1+500
　　装甲再生：1+500
　　护盾再生：15+500
　　默认战术：泰坦。
　　舰容：500
　　舰船区块：舰首，前段，核心，舰尾。
　　泰坦舰首模块（默认），泰坦前段模块（默认），泰坦核心模块（默认），泰坦舰尾模块（默认）。
　　组件：
　　能源核心：泰坦级零点反应堆。
　　超光速元件：泰坦级跃迁引擎。
　　推进器：泰坦级脉冲推进器。
　　探测器：泰坦级快子传感器。
　　&n
　　bsp;作战电脑：泰坦超级光脑。
　　泰坦舰首模块：
　　武器槽：1个t槽泰坦光矛槽位，2个t槽末日武器槽位，8个x超大型槽位。
　　通用槽：20个旗舰级通用槽位，4个a型功能槽位。
　　泰坦前段模块：
　　武器槽：4个x超大型槽位，20个l大型槽位，24个中型槽位，30个s小型槽位，30个p槽点防槽位。
　　通用槽：20个旗舰级通用槽位，4个a型功能槽位。
　　泰坦核心模块：
　　武器槽：12个x超大型槽位，30个l大型槽位，30个g型导弹槽位。
　　通用槽：20个旗舰级通用槽位，4个a型功能槽位。
　　泰坦舰尾模块：
　　武器槽：20个l大型槽位，24个中型槽位，30个s小型槽位，36个p槽点防槽位。
　　通用槽：20个旗舰级通用槽位，4个a型功能槽位。
　　泰坦通用光环：泰坦跃迁力场——能携带同一编队舰队跨星系跳跃，无视任何常规屏蔽与干扰力场直接出现在战场上，跃迁准备时间30分钟，冷却时间十天。
　　泰坦通用光环：泰坦干扰力场——展开力场，覆盖范围内敌方舰队无法紧急超空间跳跃，虫洞或星门跳跃准备时间增加100，跃迁速度降低50，跃迁成功率降低50。
　　专属光环：纳米修复力场——力场范围内所有战舰每秒装甲再生+50，舰体再生+50。
　　评价：常规武力之巅峰，拥有逆转战局的恐怖威慑力。

第一百七十七章 一炮一个小朋友
　　最终统计：总共拥有1个泰坦超旗专用t槽泰坦光矛，两个常规t槽武器，24个x超大型主炮槽位，70个l大型武器槽位，48个中型武器槽位，60个s小型武器槽位，66个p槽点防武器槽位，30个g型导弹槽位。
　　除此之外，泰坦还拥有80个旗舰级通用槽位，12个a型功能槽位。
　　相比战列巡洋舰总共有3个x超大型槽位，18个l大型武器槽位，18个g型导弹槽位，10个h型机库，总共32个l大型通用槽位，8个a型功能槽位要强不知道多少倍。
　　最关键的是，这些武器除了t槽一个只有一门主炮外，x一个槽位拥有两门主炮，g槽两个导弹发射器，l大型，中型，s小型，以及p槽等每一个槽位都是四门炮，与失落战舰一样的规格
　　也就是说，泰坦超旗不论是槽位更多，单一个槽位配备的武器也比战列舰更多，单一艘火力就能比得上一支中小型舰队了。
　　当然，这些是指一艘完整的泰坦超旗舰的火力，方宁这艘其他武器都有，就是没有那三门t槽武器，但他有替代品。
　　惧亡者之眼，准确来说是仅强化过威力的惧亡者之眼。
　　惧亡者之眼（强化遗珍）
　　被动效果：携带时免疫七级奇点以下幻觉、催眠、恐惧、混乱、诅咒等负面状态。
　　激活效果一：消耗1单位掌中宇宙贡献点，召唤一道威力巨大的能量光束，威力恒定两百万，百分之一百的护盾与装甲穿透。
　　激活效果二：激活效果二：以损毁遗珍为代价，永久召唤一尊远古惧亡者文明领袖，最低史诗品质。
　　评价：来自远古失落帝国惧亡者文明的传承信物的一部分，集齐所有传承信物，可获得远古失落帝国惧亡者文明的母星系坐标。
　　消耗那么多贡献点，就强化出这么一个看起来没多大变化的玩意，连强化的技能用一次都必须消耗1单位的掌中宇宙贡献点。
　　这也是方宁有意而为之，毕竟如果真的强化成泰坦光矛一样需要消耗能量激发，这一炮需要的能量块最少上千万星元，当然这肯定比消耗贡献点更划得来，但用起来就不怎么方便了，哪有直接消耗贡献点使用方便。
　　随着方宁驾驶着泰坦超旗入场，整支舰队的士气暴涨起来，方宁第一时间就展开了泰坦的几个光环，特别是超旗专属纳米修复力场，能自动大范围修复力场覆盖范围内的战舰。
　　这是一个非常强大的战略光环技能，能大幅增加舰队生存能力。
　　这也是泰坦被称之为超旗，而无畏舰重航轻航只能称之为旗舰的主要原因，这些战舰都只有强大的战斗力但没有泰坦超旗独有的光环。
　　长时间的准备后，海星人首领终于下令，巨大的阵列开始缓缓推进，三艘无畏舰一字排开，核心巨大的主炮亮起一圈圈辉光，正在开始充能。
　　领主卫队这一边，所有舰长这一时间都不约而同的看向舰队中央的泰坦，李婉坐在泰坦舰桥左副指挥座上，修长的手指在控制面板上连点，抬头看向后方主指挥座上的方宁。
　　方宁自然不会让大家失望，向她比了个ok的手势，手中惧亡者之眼一抛，一道道手指粗的光辉从遗珍上升起，迅速化成一个脸盆大的光球，随着他伸手一指，光球中一道手臂粗的光束射入前方虚空中消失不见，下一秒在全舰玩家以及直播前亿万玩家眼中，泰坦超旗舰首那直径超过一公里的巨大蘑菇头上一缕缕金色电光升起，如金色波浪一样向蘑菇头中央汇聚，金色越来越亮，越来越亮，很快凝成一团耀眼的金色光团。
　　“兄弟们，现在你们看到的是始源领主亲自坐镇的泰坦超旗发射末日级主炮——泰坦光矛的样子，有许多兄弟可能不是很清楚什么是末日武器，这泰坦光矛威力有多大，我来为你们科普一下。”
　　直播画面前，女主播拿着一份不知道什么时候准备的稿子声情俱茂的说道：
　　“泰坦光矛是星海中威力最强大的主炮之一，杀伤力超过了五百万，对装甲与舰体各有百分之五十的加成，但在攻击护盾时有25的削弱，不过这都不算什么，毕竟威力摆在这里，泰坦光矛充能时间和普通t槽主炮一样是十五分钟，现在已经充
　　能了两分钟左右，还有十几分钟，大家不要着急，很快就可以见识呀呀呀呀”
　　与此同时，海星人先知号无畏舰内众多海星人玩家正紧张的忙碌，突然一个海星人猛的抬头向舰桥上几位玩家首领喊道：
　　“已经计算出来，泰坦光矛攻击目标是洪烽号无畏舰。”
　　皮肤暗红的海星人首领赶紧挥手：
　　“接通洪烽号，让他们做好承受打击的准备。”
　　顿了一下，他再命令道：
　　“准备两艘战列舰移至打击轨道之前来抵挡其”
　　耀眼的金光打断了他的话，指挥部所有海星人都茫然的抬起头，说话的海星人首领保持着刚才的动作缓缓转过身。
　　在所有人预料之外，方宁的泰坦超旗专属t槽主炮竟然提前十多分钟充能完毕，一道耀眼至极点的金光在刹那间贯穿数十万公里的虚空命中海星人舰队核心，一艘护卫舰在耀眼的泰坦光矛中直接融解，护卫舰后一艘驱逐舰三分之一的舰首当场消失，一艘长度接近一千米的战列舰从中间被贯穿断成两截。
　　光矛一口气洞穿三艘战舰，也仅仅消耗不到十分之一秒的时间，无畏舰上海星人玩家此时都没能反应过来，或者说这一刹那根本没时间反应，站在洪烽号无畏舰舰桥上的海星人舰长只来得及眨一下眼，整个瞳孔便被金色光矛所覆盖。
　　在外人眼中，便是看到那一道直径超过百米的金色光矛从无畏舰最中央处消失，庞大的旗舰随之缓缓后退，舰体开始变形，裂开，金色电光从裂缝中绽放出来。
　　再然后，便是惊天动地的爆炸，一圈金色烈焰以崩裂的无畏舰为中心向四面八方扩散。
　　整个战场瞬间安静，紧接着人类舰队频道中传来震天的欢呼之声。
　　他们可不管本该要充能十五分钟才能发射的泰坦光矛为什么只用三分钟就能发射，他们只知道只用了一炮就干掉了敌人一艘旗舰。
　　他们已经在欢呼，海星人这边还处于震惊与不解的状态中，从没有听说过泰坦光矛能三分钟就发射的，哪怕是史诗级减充能时间的技能也不可能减到这个地步，这一炮直接将他们给打懵了。
　　随之而来的，还有强烈的威胁感，以及不祥预感。
　　只是不管是威胁还是不祥预感此时他们就在战场，现在他们正在交战，主炮还在充能，总不可能一炮都没发就跑吧。
　　而且，海星人的指挥官也不认为泰坦光矛每一炮都只用三分钟就能充能完毕，他严重怀疑这是利用某种特殊技能或者道具临时缩短充能时间，主要目的是想先声夺人打自己一个措手不及，不可能常用。
　　所以他在舰队频道中分析利弊，大声鼓舞部下，但在接下来的调兵遣将中默不作声的将几艘旗舰全部调至靠后方，同时前方堆满了战列舰来当炮灰。
　　对泰坦光矛来说，战列舰以下规格战舰已经没资格当炮灰了，直径过百米的金色光矛比护卫舰横着还要长，一炮下来整舰融化在其中，根本起不到削弱其威力的地步。
　　敌人的小动作方宁当然看在眼中，他只是微微一笑，手中惧亡者之眼再次亮起金色闪电。
　　如果真是泰坦光矛，距离这么远的确很难打到，但问题是他手中强化过的惧亡者之眼射程可不止几十万公里，而是几百万公里之远，跑哪都没用。
　　当主炮第二次充能，那有如光波一样的金色电弧在泰坦舰首巨大的蘑菇头上汇聚，一直观察的海星人首领见到这电波的汇聚速度就知道自己刚才的猜测不成立，竟然真的有人能做到只用三分钟就能为泰坦光矛充能。
　　第二道泰坦光矛如期而至，一炮干净利落将第二艘无畏舰击毁。
　　毫无反抗的余地，不论是超过百万防御的护盾，近百万装甲与舰体，面对这一道宛如天神投下的审判雷霆之下毫无反抗之力，干净利落的击毁。
　　海星人唯一剩下的先知号无畏舰，也是海星人玩家舰队指挥官的旗舰，不知是不是巧合两炮都没有打他，但此时他压根没敢继续呆在原地，这会已经在一群战列舰的护卫下退至最后方，皮肤暗红的海星人指挥官在与其他首领紧急磋
　　商后不甘心就这么灰溜溜离开，决定再拼一把。
　　连预备队都没留，近五十万舰容超过十一万艘战舰分成五路压下，发起全面进攻。
　　然而迎接他们的，还是每三分钟一道的泰坦光矛，第三道金色光矛带走的是一艘轻航。
　　再然后，第四道金色光矛再次带走一艘轻航，一炮从中间打成两截。
　　短短十多分钟时间，方宁一口气轰出了五炮，跨越超过二十万公里的距离总共带走了五艘轻型航母旗舰，在所有人瞠目结舌中一炮一个小朋友，吊的一匹，不断刷新人类玩家以及海星人玩家的三观——什么时候泰坦光矛这么吊了？
　　当然相比看傻了的人类玩家海星人更加郁闷，三分钟一次的泰坦光矛，这还怎么打？
　　短短半小时不到，十艘轻航一艘不剩全被击沉，其中还包含几十艘挡枪的战列舰，损失之大令人心痛不已。
　　这几艘战舰相比拥有超过十万战舰的联合舰队不算什么，但人家就逮着旗舰打，这对舰队的士气打击是致命的。
　　本来还想搏一把的海星人首领这会彻底没了心气，在第六艘轻航被击沉的时候他就开始下令撤退了，但方宁得理不饶人，下令追在后面不断击毁海星人的主力战舰。
　　战绩辉煌无比，但贡献点消耗也令他肉痛无比，这一会功夫就已经消耗整整十八点贡献点。
　　但为了一次能打痛人，哪怕消耗再大他也要坚持，只有一次将对方打痛，他们才不会没事就敢来骚扰。
　　“轰！”
　　代表死亡的金色光束横跨虚空，金色虚影烙印在虚空中久久不散，一艘重航在连中两道光矛后终于沉没了，相比轻航重航防御更强，一炮不足以打爆。
　　一艘重航沉没，这代表超过一千亿星元就这么打了水漂，这一战这支海星人军团绝对是损失惨重，伤筋动骨，军团实力暴跌。
　　但这还不是结束，方宁根本没有得饶人处且饶人的想法，新的一道光矛开始充能了。
　　旗舰探测器再次探测到敌人泰坦开始充能，而且这一次攻击目标是自己旗舰，海星人总指挥终于忍不住了，在舰队频道中咬牙切齿下令：
　　“即然跑不了，那就不要跑了，所有人都有，转向，绕路，我死后由噼叽哩指挥，进攻他们的空间站与殖民地，哪怕损失再大，也要将人类的殖民地给我炸掉。”
　　说完无畏舰不退反进迎着泰坦方向冲去，巨大的t槽主炮开始充能。
　　然而拼命并没有改变结局，随着一道金色光矛轰中无畏舰，巨大的无畏舰迅速膨胀裂开，无数金色电光从裂缝中喷出，海星人军团总指挥战死。
　　“哦耶！”
　　方宁握拳回头向李婉比了个手势，挑逗式的向她眨了眨眼，她嫣然一笑，低下了头。
　　但很快她眉头微皱，抬头说道：
　　“他们似乎在集结大批小股舰队往殖民地方向去了。”
　　“嗯？”
　　方宁伸手一拉，一个从李婉那传来的光幕滑至他面前，上面显示的是战舰探测器探测到的画面，本来被他追杀散乱的海星人战舰这会正分成小股小股小舰队向远方飞去，很多绕了一个大圈向星系中央驶去。
　　这时刘心武发来通讯，也发来一个同样的探测画面，他大声说道：
　　“他们应该是觉得跑不了，想直接攻击殖民地，我们不能继续追下去了。”
　　方宁捏着下巴搓了搓，脸上露出一个诡异的笑容，挥手道：
　　“不急，殖民地不会有事，先随我将他们剩下的三艘重型航母给打沉再说。”

第一百七十八章 灰飞烟灭
　　刘心武硬是愣了一下，一时没听懂什么意思还下意识问了一下：
　　“你该不会说是空间站吧？才二级星港哪有什么战斗力啊？”
　　方宁嘿嘿一笑，手指竖在嘴边道：
　　“当然不是靠这个，你等一会就知道了。”
　　刘心武一脸疑问，不过方宁即然这么说了，他只有相信，也是方宁刚才的表现堪称变态让他信服，要换成之前估计会掉头就走。
　　“轰！”
　　惊天动地的一炮横跨几十万公里远的虚空，将一艘长达八公里的重型航母后半截舰体打爆，无数破碎的舰体纷飞，翻沸有火焰中大量太空战机四散逃窜，以万计的太空战机失去航母注定无法生还，此时都在报复性的向方宁舰队发起死亡冲击。
　　然而拼命并不能解决问题，海星人主力此时都已经脱离战场向殖民地发起报复性反击，没有舰队掩护，这些太空战机那还不是任他们剿杀。
　　不过这么多太空战机纠缠也不是毫无战果，无数太空战机堵在泰坦的主炮面前疯狂的发起自杀式撞击，特别是主炮口是他们攻击的重点，数量太多连视野都被遮住，逼得他不得不先将这些烦人的苍蝇先清理再说。
　　无数p槽疾射炮子弹喷吐成火焰弹幕划过虚空，太空战机扫过就被击毁，哪怕战机有少量护盾但太少了，最多能杠那么几炮，而疾射炮一秒就是上万发，只要扫中最少几十发子弹打中，轻松打爆在太空之中。
　　不到十分钟上万失去母舰的太空战机被屠杀得七七八八，没有战舰群掩护，光是太空战机是相当的脆。
　　不过此时已经有超过十支规模不一的海星人分舰队杀至空间站，只留了几支分舰队与空间站纠缠，剩下的直扑环世界唯一的殖民地，直播频道一片惊呼，聚集在殖民地上千万玩家同时发出惊呼，纷纷逃离殖民地准备向环世界深处逃去。
　　这时所有玩家突然收到来自领主府的公告：
　　“请大家不要乱跑，有序远离行政中心。”
　　“玛的，不跑等死啊！”
　　一群被资本联合留在殖民地的玩家心中吐糟，驾驶着一艘运输型地内飞行器冲出飞行轨道向远方环世界那巨大的豁口处飞去，敌人轰炸的是行政中心，不可能轰炸到环世界底部。
　　一支由十艘战列舰，上百艘各级战舰组成的小分队冲至殖民地核心行政中心上空，庞大的主炮能量汇聚开始充能。
　　此时偌大的广场上还有大量人口，不是他们真的听话不乱跑，而是这都是普通玩家，想跑没地方跑，所有人都抬头望着庞大的舰队与狰狞的炮口，脸上露出绝望之色。
　　战列巡洋舰改造而成的行政中心大楼之上，五位领地高层汇聚在会议室中，四位赵珂原来的助手现在的领地高层包括小叶子此时都默默的注视着外面，她们没有说话，也没有人提议躲避，只是默默看着外面。
　　十门战列舰主炮短暂的充能完毕，十道蓝色快子光矛从主炮口喷出狠狠轰中行政中心。
　　就在所有人以为行政中心会被一炮而灭的时候，一层淡淡的白光浮现将高达两千米的天使状行政中心囊括起来，光矛轰中护盾炸开一圈圈狂暴的能量横扫四方，偌大的广场当即被横扫，上面费尽千辛万苦建起来的建筑当场被扫平。
　　行政中心是由一艘战列巡洋舰改装而来，领地还只是初创，战舰只拆了武器系统腾出来当做领地各部门的办公场所，还没拆完，还有能量护盾。
　　刺耳的警报声响起，来自位于行政中心最底下的总督‘中央处理器’的机械声音传来：
　　“赵珂女士，行政中心的能量只能维持最多一千万的伤害，请及早通知领主阁下。”
　　赵珂颌首点头：
　　“我会马上行动。”
　　关闭通讯，她环顾身边的小姑娘们，伸手摸了摸小叶子的小脑袋，为林清整了整衣服，打量一番雨童的眼睛，又扶了扶安以容的大眼镜，说道：
　　“只有经历磨难，各种诱惑，在最危急的时刻还站在我身边的，你
　　们都是我的好姐妹。”
　　她的语气略有些伤感，因为当初和她一起从左垣新星域出来的十几位姐妹，现在只剩四位了。
　　在不久前十几位姐妹都在，或者说领地初始时大家的心都在这里，但在这几个月，他们面临了无数来自各大资本的无数种利诱，金钱，地位，乃至美男计。
　　不是所有人都能经受住这么大的诱惑，在不久前，十几位姐妹都在，但在短短几天时间，特别如今领地面临被攻破的绝境，十几位姐妹中终于有人忍不住提出离开，她早有预料，一一应允。
　　剩下的四位分别是没法利诱的小叶子，眼睛机械改造过负责领地宣传、网络安全的雨童，身材高挑负责领地公会事宜的林清，以及一个一直以来很低调很少说话方宁都很少注意名叫安以容的女孩子，她现在负责领地环境改造与建筑规划的工作。
　　在中央处理器的监控下，没人能逃得过无处不在的监控，特别是领地中高层是监控的重点，只要有异常都能发现。
　　当然，不论是方宁还是赵珂都没有怪她们的意思，不说跟随他们从遥远的帕拉蒙跑到这里来，况且她们现在还没有做出对领地有损害的行为，以她们现在在领地的位置，收买诱惑她们的人肯定会留着她们在关键时候用，平时怎么可能暴露她们。
　　但她们不暴露不代表方宁与赵珂能容忍，他们可没有兴趣等他们主动暴露然后将计就计什么的。
　　发现后赵珂主动找她们一一谈话，具体说了什么方宁不知道，只知道她们后面陆续以正式的方式辞职，方宁将她们手中购买的期权股票按照现在领地的估值买了回来，算是好聚好算。
　　起码现在她们还没做过对不起领地的事情，该有的福利不能少。
　　虽说伤感，但这种事情很正常，她们即没有经过专业的训练，又不是绝对忠诚的npc，她们与赵珂之间只是长时间工作建立的交情，类似姐妹闺蜜的交情，平时很坚挺，但在面对巨大的诱惑时被收买完全正常。
　　诚然她们手中拥有的领地期权很值钱，如果能等领地将来发展起来她们凭借手中期权个个都能成为哪怕现实中也能达到十亿以上的大富翁，但前提是领地能成功发展起来。
　　想象一下，一个现实中刚建立的小公司，有几位合伙人，突然面对大量同行的打压与竞争，其中包括某讯这种庞然大物的打压加各种收买，正常思维这公司肯定顶不住，手中股份值钱的前提是公司能顶住打压发展起来，如果公司倒闭，手中股份一文不值。
　　所以，当面对无数资本联合起来各种诱惑加许诺，她们一一沦陷。
　　她们都是挺有能力的姑娘们，不论赵珂与方宁现在都没有怪她们的选择，只是可惜。
　　但也仅仅是可惜，人还是要向前走的，她们走了，等领地能杠过这一劫，必定会迎来飞跃发展，到时候得重新招一批职业的经理人。
　　嗯，那是以后的事情了，现在关键问题是扛过这一劫再说。
　　赵珂安慰完还留下来的三个小姐妹，林清，雨童以及安以容，小叶子就不用说了，她心态好得很。
　　回起心情，她打开方宁的通讯，淡淡的说道：
　　“可以开始了！”
　　“收到！”
　　方宁拳头一握将惧亡者之眼捏住，刚才又是一炮，将之前重创的那艘重型航母一炮打成两截，至此海星人已只剩两艘重型航母旗舰。
　　暂且不管剩下的两艘重航，他双手往后一背一步迈出，人已从泰坦之中消失不见，再次出现已至虚空之中，一层淡淡的清光包裹着他在虚空中一闪便是整整一个天文单位的距离，也就是一亿五千万公里之远，几十个闪烁便跳至环世界的西边一处虚空中停下。
　　整了整衣衫，双手合握在小腹向着前方虚空中弯腰，大声说道：
　　“请大哥出手！”
　　好吧，这么说祂肯定听不到，实际真正的暗号，是他通过消耗一点贡献点让自己的声音直接出现在祂意识之中。
　　然后，他逃也似的离开原地，几十个跳跃重新回到泰坦旗舰之上，给
　　赵珂回了个‘o了’的信息。
　　赵珂立即抬头看向虚空，眼中满是好奇，她也只是从方宁口中听说这个星系有一头以太龙，但她从没见过，这种存在本身就处于现实与维度缝隙之中，常人是无法看到的，何况现在祂还将空间拆叠更不可能看到。
　　之前以太龙与方宁沟通其本身并没有现身，一直处于隐身状态，李婉有见过但赵珂还没有亲眼见过。
　　然而虚空中怎么也没有，只有一道道舰炮从天而降，而且这一小会功夫，已经有好几支海星人分舰队汇合起来准备围攻行政中心，她的目光不由自主被这吸引，哪怕她一向镇定，此时也有小小紧张。
　　四支大小不一的分舰队，总共有两百多艘战列舰，汇合至殖民地行政中心上空，两百多门x超大型主炮开始充能，狂暴的能量汇聚随时倾泄而下。
　　“殖民地要完喽！”
　　“领主为什么不回来拦截？”
　　“可能是敌人分散了不好拦截吧？”
　　“是的，哪怕领主回来，战场就在殖民地上方，余波也能将殖民地给摧毁。”
　　“最终还是逃不过这一劫啊！”
　　环世界上空，在这一刻所有残余的海星人分舰队目光都汇聚在即将充能完毕的主炮炮口，充满期待的心中暗暗计数：
　　“一、二、三、四发射”
　　炮口还在充能，没有发射。
　　所有海星人以为自己估算失误，再等了一秒有人忍不住大喊：
　　“发射！”
　　？？？？
　　按理来说，现在已经超过了x槽位主炮的充能时间，不过考虑到某些力场或技能能延缓聚能时间，慢一点很正常。
　　注视着越来越亮的主炮炮口，心中默数两秒，一位海星人舰长狠狠一拳砸在指挥座扶手上：
　　“发射！”
　　？？？？
　　沉默了三秒，还是没有发射，所有人都心生一丝不妙。
　　良久，舰队频道中有声音响起：
　　“好像，人类殖民地上方的舰队没有动过了，也没有回应。”
　　立即有人联系正处于殖民地上空的几支舰队，然而那几支舰队没任何回应，好像频道中没有一样。
　　频道中迅速冷了下来，所有人都不知所措。
　　就在这个时候，一个疑惑的观望殖民地的海星人舰长突然猛的一僵，瞳孔猛的张开到最大，脑袋缓缓抬起，目光缓缓的转动，嘴巴张了张却发现自己说不出话来。
　　许久，他浑身颤抖着想给频道中同族发信息，但感觉完全无法控制自己的身体斜躺在指挥座上，瞳孔张得最大看着传感器中传来的画面。
　　不知何时，殖民地所在虚空中出现了一轮宛如太阳一般大的圆盘，比殖民地还要大，正越来越亮，光芒越来越盛，好像有一轮太阳从海水深处缓缓浮上来一样。
　　与这轮太阳一同浮起的，还有一股无法形容的气息，就是这股令几支海星人舰队凝固无法动弹的力量，随着太阳缓缓浮起而越来越强烈，不到五秒就已经强烈得他连眼珠子都无法转动的地步。
　　这股力量遍布整个星系，不论是海星人还是人类玩家全都一视同仁，整个星系在这一刹那就只有方宁与李婉还保持着能动弹。
　　嗯，还有保持着开启的直播画面。
　　然而就在这一刻，所有直播之前的玩家不约而同的愣在原地张大着嘴，这不是以太龙的力量能跨越直播信号影响到他们，而是当他们看到缓缓从维度缝隙中浮出物质宇宙的以太龙的真面目时无法抑制的震惊令他们愣住了。
　　没有惊叹声，只有沉默不语的震惊，在这一刻，在亿万人类玩家的注视下，一轮被宛如大陆般大小鳞片包裹的太阳从虚空中浮现，绽放出远比太阳表面还要狂暴的烈焰焚烧以亿公里来计的虚空，无法想象的高温令整片虚空为之扭曲
　　。
　　再然后，是一分钟后，新诞生的太阳烈焰迅速收敛，以太龙以缓慢的速度重新沉入了宇宙背面缓缓消失不见，就像是巨兽沉入深不见底的海渊一般。
　　从头到尾，祂都没有完全现身，仅仅是瞳孔中自然而然散发的力量，便将数万海星人舰队焚成灰烬。
　　但这已经足矣，因为剩下的海星人当场崩溃，战意全消，当能行动后，所有海星人战舰阵型全无，几乎是逃一般疯狂向来时虫洞逃窜。

第一百七十九章 领地玩家破五亿
　　轻航旗舰中，刘心武几人保持着张大着嘴愣住的姿式有整整五分钟以上，当回过神来因为肌肉抽筋连嘴都合不上，要用手按住下巴合上。
　　怔怔坐在位子上嘴巴来回合了十几下，三人嘴巴不下十次张开，一个字也未说出口。
　　因为，他们不知道该说什么。
　　问方宁——喂，兄弟，那个大家伙是你召唤来的么？
　　神经病啊！
　　还用问，那明显是对方的底牌，傻子都知道不能问。
　　但他们又很好奇，真的，非同一般的好奇，因为他们没有看到全貌，并不知道那到底是什么利维坦，这个心思在脑子里像个小人一样疯狂的跳来跳去，他感觉不问出来今晚肯定睡不着。
　　只是，三人真的没胆子问。
　　就在这时，舰队频道中传来方宁兴奋的声音：
　　“伙计们，准备痛打落水狗，将海星人赶出这个星系。”
　　说着泰坦主炮开始充能，越来越强大的能量读数警报将所有人惊醒，舰队终于活了过来，但很诡异频道中没人说话，所有人默默的干活。
　　接下来的战斗没什么可提的，很简单的追杀，海星人胆都吓破了，根本没有反抗，方宁连开两炮将剩下两艘重舰的尾部推进器打爆任其瘫痪在虚空中，他要生擒这两艘重航。
　　可惜计划没达成，最后两艘重航引爆了弹药库自爆了，只收集了一些残骸渣渣。
　　当将最后一艘殿后的海星人战列舰摧毁时已经是四天后，当确定星系再无敌人，方宁大声宣布始源领保卫战结束，我们胜利了。
　　一直跟随他们四天的直播画面中无数弹幕刷屏——
　　“始源领牛比”
　　“我郝大根服了，明天就死去始源领。”
　　“加上我一个。”
　　“同去！”
　　“我也来，这里安全。”
　　“那必须安全，那么大家伙守着，再加上一艘泰坦超旗，这比永恒号角与钻石武力的领地还要安全。”
　　“我也来一个，话说那大家伙是谁大伙有没有见到，我只看到一个好像是眼睛的东西，太大了没看清全貌。”
　　“不知道，估计是一头超级大的利维坦。”
　　“我只想说领主牛比，竟然能弄这么大家伙守家。”
　　“话说咱们到时候能不能见到这大家伙啊，我好想看看。”
　　“我也好奇啊，到时候一起？”
　　“组队吧，先加个好友”
　　不知不觉，直播弹幕的画风好像变了，大家讨论的重点不知不觉转到了那未知利维坦身上。
　　虽说只看到一轮眼睛，但不妨碍大家都知道这是利维坦，也能接受其体型，毕竟人类玩家进入群星六十多年，不是没有见过体型比太阳还要大的利维坦。
　　接下来方宁驾驶着泰坦与领地直属卫队回空间站，战场残骸让部下自行打捞，作为对在关键时候都跟随领地作战的公会的奖励，这一战除几艘旗舰外所有残骸都交由始源公会，零点公会、玄界之门以及神兔公会打捞，打捞到多少都归他们。
　　这对还剩余一万六七千舰队的神兔公会来说不算什么，但对剩下不到十艘战舰的几个小公会来说却是一笔丰厚的横财。
　　对方宁来说普通战舰的残骸没啥价值了，只有旗舰的残骸有一定价值，特别是其中有一艘重型航母损坏部位不是关键要害，还保持着一定完整性，拖回来重修一下，如果能修好，就能省了上千亿星元造价了。
　　战争结束，方宁清点损失。
　　除了连续开了三十三炮消耗三十三点掌中宇宙贡献点外，还损失了四艘战列巡洋舰，四十三艘护航舰，近六百艘全装备失落武器的猛禽护卫舰，这全都是之前战斗的损失。
　　&
　　nbsp;这没办法，方宁虽然为他们加持超厚护盾与buff，但敌人炮火太猛了，一旦额外护盾被击破，正常猛禽护卫舰哪怕加上失落科技护盾，总护盾防御也就四五千，在这种规模大战中损失大很正常。
　　损失虽大，但相比收获就不算什么了。
　　直接收获暂且不好算，也不知道那艘重型航母能不能修好，修好就大赚，修不好就亏本了。
　　但间接收获绝对是无法想象，首先领地保住了，然后光明正大清理一波领地的野心家与不安定因素，再然后，展示了足够守住领地的实力，可以预见接下来会有一波新玩家进入的高峰期。
　　而且，方宁准备借用一下以太龙的威名，宣布祂为领地的守护者，相信会有大量玩家选择在自己领地出生。
　　庞大的泰坦停在领地行政中心上空，方宁带着李婉坐飞行器落在行政中心顶上，当他从飞行器中出来，只看到赵珂，小叶子，雨童，以及林清与戴着大眼镜长刘海的安以容几个在迎接自己。
　　她笑着拥抱着赵婉，又将小叶子连人带兔子娃娃抱在怀中，松开时她小脸都红了，方宁笑着揉了揉她头发道：
　　“小叶子刚才有没有为我加油啊。”
　　她小脑袋一扬哼道：
　　“那当然，我们都在为你加油。”
　　“那太谢谢你了哦！”
　　他笑着抚摸她一头乌黑柔顺的秀发，又走到雨童面前，微笑道：
　　“辛苦你了。”
　　她扶了扶金边机械眼睛道：
　　“这是我的工作。”
　　握了握她的手，他认真说道：
　　“你能留下来我更高兴。”
　　说完走到换了一身蓝色ol制服的林清面前，她平时穿着习惯很随意休闲，但在工作上一丝不苟，就如工作时的穿着一样严肃。
　　他毫不掩饰自己的目光在她身上扫过，伸出手来握住她的小手赞道：
　　“欢迎你加入我们的核心团队，另外，你身材真棒。”
　　“谢谢夸奖！”
　　“是真的哦！”
　　来到安以容面前，他伸出手来将她长长的刘海分开露出光洁白皙的额头，摘下大眼睛露出一张看似柔柔弱弱惹人怜惜的清秀脸庞，说道：
　　“以后大家都是自己人了。”
　　顿了一下说道：
　　“你很漂亮的，自信点，打扮好看一点。”
　　她们几个，是在领地最危险的时候都没有离弃的高层，经历这次危机，她们更值得信任。
　　“召集所有人，今晚开庆功宴！”
　　方宁搂着赵珂哈哈大笑着进入领地行政中心，众人鱼贯跟上。
　　在领地内部，他接见了同样留下来的二十多名中层官员或者职业经理人，这些只要不是别有用心者，将来必定会得到重用。
　　庆功宴就领地中高层参与，包括领地直属公会，以及在这一战中表现优秀的领地公会成员，包括之前主动参战的玄界之门公会的几个年轻合伙人，虽然战斗没派上什么用场，有的并不是说为他这个领主效力，但不管什么原因，只要有胆子留下来豁出去，比什么都重要。
　　庆功宴结束，战场还没打扫完，方宁就发布了今年二号领主令，决定驱逐诸多已查明身份的资本联合的手下与公会，包括无尽循环在内的已经离开的几个大公会。
　　除此之外在领地最危险的时候参与暴动的玩家一律驱逐，甭管什么原因，甭管你有多少人，他可不管什么法不责众，在自己的领地方宁自己做主，一律驱逐。
　　相应在这个阶段有过正面举动的玩家，比如阻止暴动玩家抢劫，或救助他人等等，这些优秀品德值得提倡。
　　解决了这些，接下来便是论功行赏，内部中高层的奖励。
　　>
　　留下来的中层官员位置重新调整，给他们优先安排更好的职位，至于剩下的几位姑娘的调整，在征询了赵珂的意见后调整如下。
　　赵珂的职位不变，还是领地总管家，兼任财政部主管，同时兼任始源公会会长。
　　小叶子：因为个性原因不适合安排实质的职位，与她自己商量了一下，任他这个领主的助理，同时兼任领地附属公会神兔公会会长。
　　当然以她的性格肯定不会管事，神兔公会实质管理由刘心武等人负责。
　　雨童：负责领地公共事务办公室主管，负责领地宣传部，民政部，环保局，教育部，文化部，等等方面的事宜皆归她管，权力非常的大。
　　林清：负责领地综合办公室主管，负责领地办公室，外交部，统计局，人事部等等，部门不多但都是核心部门。
　　安以容：负责领地环境改造与建设规划办公室主管，主要有环世界开拓办公室，环境改造，土地管理，城区建造，交通，农业，林业等等部门皆归她管。
　　除此之外，剩余的其他部门暂时交给领地总督‘中央处理器’来负责，包括领地安全部，监察部，公共安全部，领地法院，等等一系列领地安全与政法有关的皆归总督管，当然包括环世界综合事务总筹，毕竟是总督，这是本职工作。
　　至于领地最核心的空间站，舰队，以及陆军，这些由方宁直属，赵珂，李婉与几名光之仆从辅助管理。
　　李婉虽然不是玩家，但玩家与npc没什么区别，银河帝国那么庞大的文明不也全是npc管理。
　　事实上考虑到玩家的不确定性，方宁准备在将来领地扩大后多招募一些行政官员光之仆从来负责领地一些重要职位。
　　玩家中或许能找到一些不会被外物所诱惑有节操的玩家，但这要长时间的考验才能确定，与其费这个神，还不如直接用这些绝对忠心的npc。
　　说起这个，方宁发现自己现在又缺贡献点了，之前一战假冒泰坦光矛开了三十三炮，贡献点用了三十三点，现在只剩29点，不够用了，得想办法再积累一些。
　　好在经过这一战，海星人估计吓破胆了不敢再来，领地将会有很长一段时间的安稳发展期。
　　嗯，还有玩家暴涨期。
　　都没等到第二天，当天战争结束，就开始有大量玩家选择在领地出生，那增长速度简直就是泉涌一样增长，短短半个小时就增长了上百万新玩家，且没有随时间降低，而是越发的疯涨。
　　方宁看着这暴涨的数据捂嘴偷笑，按这增长速度只要持续个几天，领地玩家数量怕是能超过一亿，到那时候
　　然而这疯长速度却是超出了他的预料，整整持续一个月的疯涨速度丝豪不见减慢，从一开始的兴奋到狂喜，再到有些不安，直到最后的麻木只用了半个月的时间，后半个月他没啥感觉了。
　　哪怕一个月的时间领地玩家总数超过了五亿，也只是让他‘哦’一下表示惊叹，然后就没然后了，因为该震惊的在前段时间都震惊完了。
　　这天他正在抢小叶子的兔子娃娃逗她，赵珂拿着一份电子文档递给他：
　　“看看。”
　　“什么东西？”
　　拿过电子文档一看，一份标志着现实地球联合国的官方文件。
　　他颇为意外的看了赵珂一眼，她抿着嘴角脸上没什么表情，但他知道她现在心情很好，疑惑的回过头仔细观看这份文件，很快他脸上露出非常惊讶的表情。
　　这的确是一份来自现实地球联合国群星游戏管理办公室的官方文件，很正式的向始源领发出申请，邀请他加入一个代号为‘z’的不知名俱乐部，以及一份关于地联在始源领开设一个官方办事处的通知。
　　这个所谓代号z的俱乐部方宁从没听过，不过即然是由地联群星管理办公室亲自邀请，再结合自己的情况，估计是一个集合群星中最强大一批玩家的一个组织。
　　显然，随着方宁实力越来越强，地位越来越高，在游戏中的影响力越来越大，所接触的层次自然是
　　越来越高。
　　以前他没资格加入任何俱乐部，什么精英玩家俱乐部，军团长之家，超级玩家俱乐部等等高层次俱乐部他只听其名从未见过，曾经只能仰望，而现在，他已经有资格加入这任一俱乐部。
　　邀请肯定不能拒绝，方宁特的在行政中心附近划分出一片巨大的区域作为地联官方办事处的驻地。
　　再然后，进入游戏内置论坛，搜索子论坛时输入官方文件中附带的一份特别邀请码，进入了一个以前从未见过的子论坛，名字就叫z论坛，当然从外面是不可能搜到z论坛的，必须输入邀请码才行。

第一百八十章 落幕与新的野望（1900月票加更）
　　进入论坛，第一时间弹出一个公告，方宁看了一下，公告正是关于这个代号z俱乐部的身份，的确如他所猜测般由地球联合国群星游戏管理办公室直属的一个俱乐部之一，也是最高等级的俱乐部，因为里面的成员身份都不同凡响，最差也是战盟盟主一级，或者玩家领主。
　　一般的玩家领主都不行，必须是拥有领地独有权，且领地已经发展起来的领主。
　　像孤立星域三大领地，现在就方宁有资格加入，永恒号角与钻石武力的那两领地虽然玩家数量已过亿，但还没有证明能不能守住自家地盘，所以这两位领主还没资格加入这个俱乐部，起码他看了一下俱乐部全灰白色名单，里面没有那两位。
　　等什么时候他们能证明能守住领地，同样会如方宁一样收到邀请函。
　　看到这里，方宁心中突发一个念头，自己是否可以在他们还没有收到邀请函之前，将他们的地盘给吞并了。
　　随着守住领地，海量的玩家选择在领地出生，方宁的野心自然是不可抑制的疯长，是否可以将另两家地盘给吞了，统一孤立星域人类地盘，然后再逐步击败海星人与蓝血人玩家，最终统一整个孤立星域。
　　孤立星域的终端出口有无数虫洞联系到整个银河系，这是个非常关键的交通枢钮，如果能统一整个孤立星系，所产生的经济价值与战略价值都会超乎想象的高。
　　不过想法虽好，想实现有点难。
　　首先，地联政府禁止战盟以上势力全面交战，这个战盟以上势力并不止是指战盟，一些实力强大的领主也包含在内，始源领现在还远比不上任何战盟，但玩家基数摆在这，过不了多少年就能达到那个地步。
　　相应不论是钻石武力与永恒号角两大战盟在孤立星域这两个领地的玩家基数也不少，现在已经过亿，几年后有个两三亿很正常，达到战盟的标准并不难。
　　而方宁现在的实力又不足以在几年内吞并两个领地，等到有实力吞并，肯定达到了那个标准已无法动手。
　　所以
　　当然，孤立星域的情况太复杂了，人类、海星人、蓝血人、吞蜂蜂群多方并立，以后的事情谁也说不准，现在想太远没必要，只要自己能稳住，等过几年再看情况。
　　在这个代号z的俱乐部论坛中方宁谁也没见着，俱乐部名单有几百人，但全都是灰白色，代表要么没上线，要么在游戏，没有闲下来。
　　名单中绝大部分名字方宁以前听都没听过，少数认得的名字个个都是以往如雷贯耳的大人物，比如钻石武力盟主扬威利福，这位大佬成名几十年，经历了人类初进入群星游戏的开拓阶段，第一次文明之战，其创建的军团直到现在一直活跃在第十星区战场第一线。
　　又比如传奇领主古斯塔夫，这是一位传奇玩家领主，方宁以前听说过他的事迹。
　　古斯塔夫的领地传承至其父亲，他父亲并不是什么大人物，只是个连军团都不是的公会会长，是第一批进入群星的老玩家，一直在群星中混到快要退休才在第五星区发现了一个生命星球，在好不容易将星球夺下来后还没来得及稳定领地，就因为身体原因不得不退出群星，将领地传给了自己的儿子古斯塔夫。
　　本在游戏中表现平平的古斯塔夫接手领地后像是激发了隐藏天赋一般，不知他用什么方法与父亲手下几位首领达成协议避免了内部纷争与分裂，又通过数轮资本投资，最后更是引进了一位大资本的投资，解决了领地发展必须的资金问题，大刀阔斧的发展。
　　最牛比的是在后面他竟然成功追求上大资本方某位大佬的女儿，迷得人家姑娘神魂巅倒，在岳父的帮助下通过一系列资本运作将其他资本方踢出局，独掌了领地的所有权。
　　如今已经过去了十多年，古斯塔夫所在的影月领已经是一个拥有四个直属五级战团的强大领地，整个领地拥有不下六艘泰坦超旗，以及一艘介于星际移动要塞与泰坦超旗之间的金色移动堡垒，武力比一般的战盟还要强大。
　　这是一个充满传奇色彩的大领主，其娶妻破局那一手操作被网上诸多吊丝称之为吾辈楷模，方宁当初也挺羡慕的。
　　关闭论坛重回游戏，方宁查看了一下最新玩家数据，一会功夫领地总人口又多了一百多万，按这
　　增长速度下去，几年后怕是能有十亿以上。
　　接下来的日子，领地在五亿玩家的推动下迅猛发展，与赵珂商量了一下，他们一口气发行了十万亿的债券投入市场。
　　这还只是第一批，超过五亿的玩家数量，没有几个十万亿是打不住的。
　　海量资金投入玩家市场，刺激玩家消费，无数产业在玩家的刺激下逐渐诞生。
　　特别是领地开拓，五亿玩家哪怕十分一愿意出去，也能极大的带动环世界的开发速度。
　　五个月后，空间站由二级星港升至三级堡垒级，规模原星港的基础上暴涨近十倍，成为一个直径超过十公里的堡垒。
　　三级堡垒级空间站拥有三百万舰体，三百万装甲与五百万护盾，拥有八个模块与四个建筑槽位。
　　三级船坞模块建造容量为三十，也就是说八个模块全建船坞，总建造舰船容量为两百四十，也就是说每个月可以同时上马建造两百四十艘护卫舰。
　　说不上高，也不能说低，勉强算是颇有规模，关键是三级堡垒级空间站拥有的战斗力已然可观，总共拥有16个x超大型武器槽位，80个l大型武器槽位，80个g型导弹槽位，120个中型武器槽位，80个p槽点防槽位。
　　除此之外还有240个l大型通用槽位，16个a型功能槽位。
　　这些槽位全部配备上武器与通用装备，除了没有t槽主炮之外，其他不论火力还是护盾装甲都比一艘泰坦还要强大，已初步有颇为可观的战斗力，
　　但这还不够，方宁准备在三年内将空间站再升一级至四级星际要塞级空间站，到那时候空间站能装配t槽主炮，那时候才有足够的火力抵御拥有t槽主炮的无畏以上旗舰的攻击，那时候才算有足够的自保之力。
　　升级的钱不是问题，对一个领地来说钱从来不是问题，主要是升级空间站需要的资源，以及海量的平台武器与通用槽位配备的装备，光是堡垒级的配备就能堪比泰坦超旗，星际要塞级空间站的配备并不比真正的移动星际要塞要少多少。
　　呃
　　好吧，钱还真是个问题，堡垒升星际要塞，光是框架就有几千亿，全配备接近万亿星元。
　　领地有钱是有钱，但绝大部分钱都分在玩家手中以及用于建设领地，比如现在领地发行十万亿星元的债券，其中大半在玩家手中流通，领地通过收税或者玩家在领地中央银行储蓄，这笔钱又不能全部用在升级空间站，其他地方建设都要用，真正领地能随意支配的流动资金其实并不多。
　　所以方宁计划在三年左右逐步升级，不用着急一次就弄好。
　　等到三年后，谁也不知道领地会发展到什么地步，或者会飞跃式的发展起来也说不定。
　　值得一提的是，前不久方宁收到一个好消息，与艾斯文明的谈判终于有了巨大的进展，艾斯文明亲外派系在其文明的比重占据了上风，谈判开始进入他们预想中的阶段。
　　负责外交部的林清与幕僚们制定了一系列的计划，大力推动艾斯文明亲外派系的发展，大力压制排外派系与军国派系。
　　其中成效最大的计划，就是将领地所有舰队编队，拉着从艾斯文明上空飞一圈，军国派系直接失声，排外派系直接被统治者压制，亲外与和平派系抬头，在民间愈发的壮大，现在谈判还没结束，他一切向着好的方面发展，估计再持续个几个月的时间就能将这个拥有几千亿人口的土著文明附庸。
　　有了人口，环世界的开发将会迎来爆炸式的发展，自然会带动领地迅猛发展。
　　两个月后，谈判有了巨大的进展，艾斯文明统治者在民间以及外在压力之下终于做出决定，愿意依附于始源领。
　　方宁听了大喜，亲自去了一趟艾斯文明的首都，与其领袖签定了一份超过一百页的协定，以协助艾斯文明迈入星际文明的约定，艾斯文明举族成为始源领的附庸。
　　当这个消息传出去，华尔街关于始源领的评估值当即上涨百分之三十。
　　这只是初步上涨，等确定这个土著文明的具体情况，这个评估数还会大幅增长。
　　> 当然，这所谓评估怎么评什么涨方宁一直没有在意过，他此时正在与赵珂以及林清一起商议，该如何利用这几千亿的人口。
　　简单的资源倾销不用说，什么文化输出，轻工业代工厂等等这些都是简单的利用，更深层次的，是如何彻底的令这个文明成为领地的一份子，他们并不是简单的想要个当苦力的附庸而已，而是一个有价值有潜力的附庸。
　　纯粹要苦力用生化人克隆人就可以了，但要有价值有潜力，就必须得提升它们的科技。
　　但这么做有个问题，该如何控制这个文明。
　　这毕竟是一个科技水准达到了太空时代的文明，人民已经能接受外星文明的存在，智慧进化出众，外星高等科技很容易理解并消化，就好比现实中的地球一样。
　　想要提升艾斯文明的科技等级，但又要能完全的控制其不会反噬，这是个关键的问题。
　　他们商量了一下，从现实中找到了答案——同化！
　　文化同化，语言同化，生活习惯的同化，全方位的同化，在几代人的时间内将来自地球文明的文化取代艾斯文明自有的文化，让新生儿一出生张开眼睛，一辈子的生老病死语言文化全都来自人类，几代人下来，这个文明和人类除了模样有一些区别，其他没任何区别。
　　当然这个不急，同化一个文明肯定需要很长一段时间，估计要几十年的时间，现阶段先准备，该干啥干啥。
　　方宁的第一步，就是调动艾斯文明本有的陆军，先尝试一个军团全方位改装，将他们配备的落后武器装备全替换成银河帝国标准地面部队装备。
　　再经过一段时间的训练，就可以用来替代克隆人军队开拓环世界其他层面。
　　艾斯文明有几千亿人口，本身陆军就有两千多万，方宁准备扩充至五千万左右，这么多炮灰再加上数量更多的玩家配合，开拓速度肯定飞快。
　　陆军再多都不会影响到附庸与宗主的力量对比，星际时代衡量武力一向是看战舰多少，和陆军没一毛钱的关系，十亿陆军也打不过随便一支小分舰队。
　　两个月后，第一支改装的艾斯文明师团级陆军成军，通过验收，即刻通过运输舰运至另一开拓中的环世界区域投入实战使用。
　　接下来半年时间，基本上每一个月都会有一批师团级标准星际部队成形投入使用，有时候只有两个师团，有时候五个师团，半年后最高一次一个标准军团成军投入使用。
　　上千万陆军全力开发，很快一个个区块被清理出来，后续工程队在清理过的区域建立一个基地与数十个哨站监控清理过的区域，然后大批来自行政中心的运输船过来，以基地为中心建立起一个个城市。
　　环世界第二个彻底清理出来的区块被定位为农业区块，这一个长两万公里，宽一万公里，共有一百层的区块，其中每隔十层规划一层为城市区块，专门为另九十层农业区块的员工提供住处以及生活所需。
　　当然，区块现在还是规划，实际上一层都没有弄好，只是建立了一个区划核心城区，但在领主府的工作规划表上，第一个区划开发已经提上日程。
　　并且接下来领地准备全力开发包含农业区块在内的三个区块，除了解决整个领地食物问题的农业区块。
　　还有一个是轻工业区块，专门解决领地生活消费品需求。
　　一个是商业区域，建成后会将大量玩家从行政中心区块转移至商业区块，将行政中心腾出来。
　　行政中心类似于首都，一向是政治中心，文化中心等等，绝不能是贸易或商业中心。
　　毕竟以环世界的体量，完全开发出来可用面积大得惊人，可容纳的人口更是以万亿计，再加上以后领地地盘扩大，一个完全的行政中心是很有必要。
　　事实上连行政中心周围几个区块他都已经预留下来，以后或许要扩大也说不定。

第一百八十一章 时光匆匆，岁月如梭，三年之后
　　时光匆匆，岁月如梭，离当初与海星人一战已经过去有两年多近三年，同时也是领地创建的第四个年头。
　　三年疯狂的发展，始源领总玩家人口已经超过了九亿，正在向第十亿人口大关跨近。
　　近九亿玩家聚在领地产生的能量超乎常人想象，如今环世界开发的区域除了艾斯文明的七个区块，以行政中心为中心左右共开发了十六个区块，海量玩家与艾斯人散入其中，如今已经开发得有模有样。
　　特别是最早开发的几个区域，分别是两个农业区域，一个纯粹的粮食产区，一个是产水果一类的辅食或经济作物产区。
　　两个是轻工业区块，共两百层全都是轻工业区，生产各种消费品满足九亿玩家所需还有大量多余出口到艾斯文明。
　　两个商业贸易区块连在一起，玩家主要交易在这些区域进行，同时领地金融中心也在这片区块。
　　还有一个科研区块，以领地科学院为中心建立了大量的研究所，同时整个领地的所有学校都放在这个区域。
　　至于行政中心区块早已经重新规划，将商业有关的建筑全搬走，这一整个区划全部与行政管理，文化等方面有关。
　　近三年时间的发展，领地管理机构早已经完善，陆续从现实中招聘了十万以上的职业经理人，或者直接从玩家中招聘，一些中低层的职位不需要职业经理人，一般玩家都能胜任。
　　至于领地高层，还是他们几个，并没有额外增加。
　　此外，领地的空间站升级已接近尾声，快要由三级堡垒升级至四级要塞级空间站，估计用不了几个月就能完成。
　　至于领地舰队如今也已有一定规模，战列巡洋舰与护航舰且不管，这些暂时没变，主要是普通战舰，这三年来星系与源泉星系全力建造，在扣除出售给领地玩家之外，还积累了好几万。
　　星系的船坞列阵不用建造泰坦腾出来，三个五级船坞共六百舰容，半个月能建造一艘护卫舰，一个月就是一千两百艘猛禽级护卫舰。
　　一年十二个月，三年三十六个月，也就是说，光是星系三年下来总共积累了四万三千两百艘猛禽级护卫舰。
　　这些护卫舰全都是配备为失落文明的武器与配件，这些配件需要大量稀有资源，除了必备的超稀有资源暗物质，还有大量易爆微尘，稀有水晶与异星天然气这三种常见稀有资源。
　　其中稀有水晶储量充足，他曾经获得过一个巨大的稀有水晶陨石，里面的稀有水晶资源挺多的，现在还没用完。
　　只有异星天然气与易爆微尘没有，他不得不消耗大量掌中宇宙的贡献点来转化，现在一单位贡献点可以转化一百单位的超稀有资源暗物质，或者一千单位的异星天然气或易爆微尘，这几年他陆续消耗了三百多单位的贡献点来转化。
　　幸好这些年来开拓环世界，方宁通过领主府发布收集各种稀有生物与奇物的任务，依靠玩家与部下的力量收集了海量的异星生物，绝大部分都不值钱，不值哪怕01点的贡献点，但也有一些值钱，积少成多。
　　再加上从另一个与艾斯文明一模一样的古代文明时不时获得一些棱形晶体能转化为贡献点，积累下来不止足够这些年的稀有资源转化，现在还存了两百多点。
　　到现在，方宁的手中总共有一艘泰坦超旗，一艘重型航母，是当初与海星人交战捞起来的，还真修好了。
　　再有十六艘战列巡洋舰，六十三艘护航舰，以及四万四千艘失落级猛禽护卫舰。
　　至于源泉星系的空间站，这三年来总产量为八千六百多艘护卫舰，考虑到自己已经有足够的舰船，这三年来堡垒中生产的所有舰船他全部出售给领地公会与玩家。
　　其中三大领地附属公会平分其中的一半，剩下的一半全卖给玩家与其他公会。
　　值得一提的是，领地科学院在一年前对银河帝国科技的复制有了新的进展，已经成功解锁了三级反物质科技，同时解锁了标准驱逐舰与巡洋舰的建造蓝图。
　　不过因为没有配套的失落科技，加上猛禽级护卫舰的威力足够强大，性价比最高，所以这几年来领地从没有生产过驱
　　逐舰与巡洋舰，全都是护卫舰。
　　同时因为考虑到领地战舰产量有限，算是补偿吧，方宁将源泉空间站生产的非失落级猛禽护卫舰配备的武器全都配成三级反物质科技武器，比如三级能量武器紫外激光，三级动能武器磁轨炮，三级爆炸武器反物质导弹，三级能量护盾等等。
　　起步就是三级科技，省了玩家们还需要自己找配件装上去的功夫。
　　玩家实力逐渐强大，自然不会安份呆在源泉星系，早在两年前就陆续有玩家开着船离开星系，沿着星系三个虫洞去外面星系探索。
　　方宁也乐得如此，还特意发布了一些探索任务，让玩家帮自己打开附近星系地图。
　　其中领地东边那个虫洞没什么可探索的，那是海星人的地盘，三年前那一战海星人就是从那边过来，虽说那一战海星人战败，后面也不敢报复拥有以太龙坐镇的源泉星系，但不知道是哪个海星人玩家势力在外面星系驻扎了一支舰队。
　　也不干啥，就是驻扎在那监控星系，小股人类玩家过去就杀，但每当方宁开着泰坦出去他们就跑。
　　他总不能没事就开泰坦出去，这种庞然大物开一下都是钱，时间久了他就不想管了，任他们看着，让玩家不走这边，去领地西边与北边两个虫洞过去探索。
　　经过不怕死的玩家前赴后继的探索，其中西方虫洞外很大一片星域被探索出来，这一边属于未被海星人与蓝血人占领的星域，星域无主，自然就是他这个领主的了。
　　这些年的探索，已经探了上千个星系，没有任何生命星球，其中靠近源泉星系的大量星系更是完全空荡荡的，连小行星都没有，估计是以前全拆碎运去源泉星系建环世界了。
　　以星环世界的体量，一个星系的星球陨石可不够材料，怎么着也得十几乃至几十个星系的星球陨石当材料才足够。
　　至于北方虫洞外的星域，除了附近几个空荡荡的星系，稍远一些地方还是荒芜星域，不过在那里偶尔有见到海星人的踪迹，估计离海星人星域不是很远。
　　对此方宁并没有放弃往北方星域的探索，不说别的，地图先探出来，况且按照地图所示，不论是钻石武力还是永恒号角的领地都在他的北方，以后如果要打通几个人类领地之间的通道，只能走这边。
　　说起这个方宁前段时间收到过来自那边发来的一份邀请，或者说倡仪，钻石武力领主鸡飞蛋打与永恒号角领主流星冰棍想打通三大领地之间的星域通道，将三大领地联成一片，即能守望相助，也能打开贸易通道，加深三方交流。
　　方宁即没同意，也没拒绝，只是说现在实力还不足，稍后再说。
　　这倒不是说他敷衍，而是现在的实力真不足，就他现在的实力自保有余，要在海星人与蓝血人眼皮子底下打通星域将三个领地联成一片，用奈子想想都知道他们绝不会同意，绝对会全力以赴阻止。
　　永恒号角与钻石武力实力雄厚能试得起，他这身家还不丰富，可不敢做这种没把握的事。
　　这件事将来肯定要做，但不是现在，现在还是先苟着种田再说。
　　领地稳定发展，方宁这个领主感觉没啥事了，每天不是到处转，就是调戏调戏几位漂亮的小姐姐。
　　“第十七号区块已经初步开发完毕，除了从现有储备干部中挑选一部分外，还需要从领地招聘一部分中下管理层，这是文件，您签一下字。“
　　林清理了理额间一缕青丝以掩饰微红的俏脸，将手中电子文档递了过来。
　　只因为方宁现在的眼神太炽热了，毫不掩饰自己咸湿的目光来回扫过她高挑玲珑的身材。
　　她的打扮是那种都市金领女强人的模样，修身的制服，短裙，笔直浑圆的大腿裹在黑丝之下显得极为紧绷，站在面前两腿之间无一丝缝隙，对某些lsp来说诱惑力爆棚。
　　伸手接过文档看了一下，正经事方宁还是蛮认真的，仔细看完批示后
　　他嘴角微翘带着一抹邪笑走到林清面前，目光沿着领结往下看到两个又白又圆，在她玉颈越来越红时突然伸手按住她的腰往前一带搂入怀中，狠狠嗅了一口淡淡的清香，腰臀轻轻一顶，她似乎
　　感受到了什么，圆润的鼻梁轻哼，轻咬红唇，脸颊更红了。
　　另一只手轻轻捏住她光滑的下巴，两人目光对视，她
　　“咚咚咚”
　　敲门声响起，她立马将他推开，整了整衣服拿起文件转身就走。
　　“真香！”
　　他耸了耸肩，并没有因为被打扰而恼怒，来日方长嘛，她们又跑不了。
　　几年的朝夕相处，郎有情，妾有意，时不时来点小暖昧挺有趣的。
　　男人好色是烙印在基因深处的本能，大家天天朝夕相处，像他这么优秀的男人吸引她们很正常，而方宁是个男的就更不用说了，这不仅仅是馋她们身子，还有为了领地的稳定，以及忠诚。
　　随着领地疯狂发展，她们掌握的权力越来越大，外界对她们的诱惑也越来越大，各种利诱层出不穷，其中最有效的就是美男计了，之前那些姑娘们有大半就是中了美男计。
　　这三年来就更不用说了，几乎每个月一次的招聘会都会招到一批格外帅气的帅哥。
　　长相就不用说了，那必定是比电影中的明星还要好看，什么小鲜肉肌肉男什么风格的帅哥都有。
　　外在条件必定是一流，内在条件同样优秀，各种顶级大学毕业的高材生，传说中的兵王，连富二代都搬了出来，在她们面前各种秀优秀，曾经还有一位故意想在她们面前秀自己二十多公分长的大吊，还好方宁发现的早赶走了。
　　最让方宁恼火的是，他们连赵珂这个他早就宣布的女朋友都不放过，这让他很恼火，偷偷派人将这几个秀吊的抓起来将那玩意剁了。
　　还好她们几个不是那么肤浅的，经受住了诱惑。
　　但方宁还是不怎么放心，她们毕竟是女人，将来总得嫁人，左思右想，与其便宜他人，还不如便宜自己，反正她们对自己也有好感，拿下
　　嗯，已经拿下了。
　　敲门进来的是安以容，这位以前喜欢戴着大眼镜长长刘海连眼都快遮住的小姑娘现在已摇身一变成一位漂亮的大美人。大眼镜换成精致的银边眼镜，一条小银链垂在耳旁，与圆润无瑕的耳垂相映，很是好看。
　　她将文件递给方宁，他顺手拍了拍大腿道：
　　“来，坐这里。”
　　看起来很有主见的安以容轻嗯一声，手扶着长裙乖乖坐了下来，所有女子中除了小叶子就她最乖最听话了。
　　他倒没有动手动脚，只是轻轻握住她柔软的小手轻轻捏着，一边查看文件。
　　半晌他动作一顿，脸上露出一丝惊讶：
　　“第二十九号区块深处发现了一个临时虫洞？”
　　“是的，有探索队伍在第七十层的原始丛林中发现了一个临时虫洞，直径只有三米七，暂时还不知道虫洞后是什么，探索队伍已经在那建了一个临时营地，科学院已经派科学家去研究了，明后天估计会有最新消息传来。”
　　“唔！”
　　方宁心念一动，上帝视角展开，意识迅速飞至二十九号区块上空，穿过一条环世界裂缝进入区块之中，沿着区块之间分隔通道迅速下沉至第七十层的空间，意识扩散数千公里，很快发现了位于这蛮荒丛林深处的一个小小营地，一眼就看到了那个所谓的临时虫洞。
　　意识落在临时虫洞上方，方宁立马发现这不是常规意义上的虫洞，而是一个维度裂缝，裂缝里面不是虫洞的超空间航道，而是另一个维度，模样与虫洞极为相似，但原理截然不同。

第一百八十二章 维度裂缝
　　ps：不好意思，睡过头了。
　　他尝试将意识落在虫洞之内，但好像是进入了一处漆黑深渊中一样，意识一进入就消失。
　　发现这个临时虫洞的是一支玩家组成的冒险队伍，配备有五百名艾斯人标准陆军，还有一小队十名阿尔法基因战士，战斗力还算不错。
　　确定光靠自己无法研究出什么，方宁意识迅速收回不管了，等科学院的队伍过来研究出什么再说吧。
　　意识收回，他将这份文件暂时标注为d级，算是优先度颇高了。
　　始源领的文件分级是简单的字母分级，s、a、b、c、d、e、f、g，共八个级别，s最高，g最低。
　　d级不高不下，暂时来说算是优先度不错，等科学家研究出结果才会确定继续提高优先度或者降低优先度。
　　收好文件安以容正准备离开，方宁叫住她指了指自己脸，她羞涩的看了一眼四周，上前准备轻吻时他伸手捏住她小巧的下巴一口吻住她樱桃小嘴。
　　良久唇分，她眼神有些迷离，轻咬着红唇水汪汪凤眼中的情意都快渗出来，几位女孩子就她最容易害羞。
　　“怎么，还想要么！”
　　他上前将她搂入怀中低头就吻。
　　好一会儿她才捂着脸脚步不稳推门离开，恰好门外看到赵珂过来，她轻声叫了一声姐姐，害羞的低着头小跑离开。
　　赵珂推门进来，方宁脸上得意一下收敛，上前自然牵着她的手亲吻一下，说道：
　　“你怎么过来啦？”
　　她没有回答，只是坐在他边上说道：
　　“你真的想好要了她们么？”
　　他脸色一正，说道：
　　“难不成我要便宜别的男人？”
　　“这是你的事，你只要记住到时候有足够的特权娶她们就行，另外，小叶子的父亲想在现实中见你一面。”
　　“暂时不见，我还没准备好。”
　　“什么时候才叫准备好？”
　　“等我晋升为高等生命体时再说。”
　　“你是怕他们？”
　　方宁抱着她说道：
　　“防人之心不可无，只有我能晋升高等生命体，现实中生命本质同样会蜕变，那时才有足够的底气面对任何人，同时也能将你们接到一起。”
　　虽说在群星中已是一方霸主，但现实中他还是一个普通人，现在外面想搞他的人大把，呆在家里还好，地联政府严禁游戏中的冲突带到现实中去，他与赵珂等人在现实中的身份并不是秘密，有实力的势力很容易查到，只是他现在已经是名人了，又已经加入代号z的俱乐部，算是在地联高层之中有名有姓的，住处肯定有监控，只要自己不乱跑没人敢动他。
　　但如果自己乱跑，这就会让有心人抓住机会。
　　地联法律是法律，并不是绝对的护身符，在没有成为高等生命体之前他不会乱跑。
　　赵珂与林清她们都明白这点，所以这几年她们都一直呆在家中，但这样不可能一直持续下去，他轻轻抚摸她精致的脸庞说道：
　　“等我一段时间，等我准备好，你们都能飞升为高等生命，到时候我们现实中能搬到一块，想去哪都可以。”
　　她轻轻点了点头，乖乖的缩在他怀中。
　　在外人眼中她是执掌一方领地大权的超级女强人，在地球联合国女强人榜上都是排名前五十的女强人，但在他面前只是个乖巧的小女人，任他予取索求。
　　所以说，像他这种手握大权有钱有地位的男人，对女人的追求不权权是身子，还有她们的心。
　　不仅仅是一个，而是一群。
　　听起来很渣，实际上的确就这么渣，这么的朴实无华。
　　&nbs
　　p;四天后，方宁正在库房中查看这段时间领地收集的奇物看有没有能换成掌中宇宙的贡献点，他每半个月就来清点一下，一次少则能收获几点贡献点，多的时候能收获几十点，几亿玩家帮他收集，量大效率高，比以前自己一个人去收集要快得多。
　　成为一个强大的领主借助玩家的力量收集，这才是迅速获得大量贡献点的最佳打开方式。
　　也是现在领地玩家活跃范围不够大，如果他拥有银河帝国那么大的地盘，那么多玩家帮忙，那贡献点收集速度不知道有多快，一天几百上千点估计都有可能。
　　将库房中这半个月内所有收集的稀奇古怪东西扔入掌中宇宙之中，总共收获82点掌中宇宙的贡献点，与以往平均水准相当。
　　从库房中出来，腕轮亮起，打开一看是安以容给他发现的一份信息，科研队在检测了那个临时虫洞后确定的确是个维度缝隙，可以容纳人进去，但裂缝不是很稳定，科研队正在想办法稳定裂缝，并申请实验体进入裂缝另一边观察。
　　方宁比这些科学家更好奇，像这种维度裂缝一般是通往另一个维度空间，异维度空间对掌中宇宙来说更有价值，只要找到一个能容纳人进入的维度，不说维度空间中有没有什么有价值的东西，光是维度空间本身就很有价值。
　　“准了！”
　　顿了一下，他在光幕上操作了几下，下达了一个调令，从不远处一个基地调一个旅团过去建立一个基地，准备长期研究所用。
　　同时将这一行动标为b级优先度，表示他很关注。
　　俗话说工程的进度不在于重不重要，在于领导关不关注，方宁这个领主亲自关注，基地建设速度非常的快，第四天部队就已就位并建立好临时基地，方宁带着小叶子过来时基地正在迅速扩建中。
　　相比三年前小叶子稍微成熟了一点，怀中不再天天抱着小兔子，但不论装扮还是穿着都是充满了萌系少女风，非常的可爱又悦目。
　　她挽着他的手从飞船中走出，看着外面茂盛的丛林仰着小脸问道：
　　“这里即不好看又不好玩，我们来这里做什么？”
　　他笑着摸了摸她小脑袋说道：
　　“今天咱不是来玩的，我有正事。”
　　“哦！”
　　她一下子没兴致了，搂着他的手臂倚在他怀中不想动一样。
　　他笑呵呵的抱起小巧玲珑几乎轻若无物的小叶子一扔，心念一动她身下一团云气迅速汇聚成一个悬空的云做的大沙发，她正好掉在软绵绵的云上面。
　　她小手握拳轻哼锤在沙发上假装生气，但他伸出手轻轻刮她鼻子，很快就没气了，翻身趴在软绵绵的沙发上很熟练的控制着云团升起飞来飞去，在基地内到处好奇的转。
　　而方宁而是与迎接的基地司令一起向基地中央营房走去，一边走一边听玩家的介绍。
　　没错，这个统领这支艾斯人旅团级陆军的旅团长是一名玩家，这些年领地内像这样的玩家数量还不少，其中不泛成为统领上百万陆军的军团长。
　　等到指挥部，方宁见到了科研队的队长，一名来自艾斯文明的四级社会学家，擅长生物学与新世界理论学，水平在领地中还算不错。
　　方宁坐下，听取这位科研队队长的汇报。
　　维度裂缝他早看过，但只是看过，实际这条裂缝的具体参数什么他还不清楚。
　　经过半个小时的讲解，方宁算是对这条维度裂缝的情况略有一些了解。
　　首先，这的确是一条通往其他维度的裂缝，出现的不久，本该过不了多久就会消失，但在科研队的努力下现在已经稳定下来，起码短时间内不会消失，下一步要么封闭，要么开始研究。
　　封闭肯定不可能，不然他都不会来，只能研究。
　　现在有两条研究方向，一种是保守式的研究，就在维度裂缝边上研究。
　　另一种是主动式研究，直接投入智能机器人穿过这条裂缝进入其他维度收集信息。
　　之所有要等方宁来拿主意，是因为对不同维度的主动研究是相当的危险，有可能会给领地带来巨大的灾难，他们不敢做主。
　　所谓维度，并不是单纯的指不同空间，你要这么理解也对，但维度并不止是空间，极其的复杂，哪怕银河帝国对这方面的了解也不多。
　　这么说吧，方宁手中的掌中宇宙，理论上来说也算是一个维度。
　　也就是说，维度空间就是一个独立于物质宇宙之外的世界，里面千奇百怪，什么可能都有，有可能只是个充满了火焰的世界，有可能是一个正常可以生存着生命的世界，也有可能是一个充满怪物的世界，更有可能，在某些维度中生存着一些极端恐怖的存在。
　　比如大名鼎鼎的灵能界也是维度空间之一，神级文明超脱的高维世界也是维度空间之一，方宁之前第一次召唤失落舰队看到的那未知存在与舰队的空间也是维度之一。
　　简而言之，维度之间蕴藏着大机遇，也有可能是大恐怖，每个维度裂缝之后必定有一个维度空间，不可能连接维度与维度之间的缝隙。
　　方宁之所以亲自过来，就是来善后的。
　　天知道这个维度裂缝后面的维度空间是什么样子，如果里面全是恐怖的怪物或者恐怖的存在，凭借掌中宇宙的力量还能强行将其赶出去将裂缝封住。
　　接下来的几天，他从领地科学院调来更多科学家与一支工程度，以及一支旅团级阿尔法基因战团，以这个维度裂缝为中心建了一个圆形堡垒，建立起了严密的防守。
　　这堡垒如果等下打开维度裂缝另一边什么也没有那就是浪费，但又不能少，算是双保险吧。
　　小叶子在这呆了几天就无聊的跑回去找赵珂玩去了，方宁乐得不用分心，天天蹲在维度裂缝旁和科研队一起研究，近距离的分析维度裂缝中偶尔渗出的能量，倒是略有一些心得。
　　如果没有猜错，这裂缝对面的维度空间大概率是一个能量级别挺高的维度空间，这种空间一般都生活着大量强大的生命。
　　生命强大自然带有大风险，但能量高自然蕴含着巨大的机遇，特别是对方宁来说，维度能量读数越高，对他的价值就越高。
　　这一番准备工作持续了半个月的时间，等科研队研究的差不多，堡垒武器全部到位，就连裂缝上空都驻守着一支由一艘战列巡洋舰带领的小舰队。
　　一切准备就绪，一名科学家得方宁授意，开始为裂缝充能启动。
　　大半个月的准备可不是仅研究，他们还研究出了一套机器，可以在不破坏这道维度裂缝的物理参数的情况下为其充能，扩充裂缝大小。
　　现在这裂缝直径才三米七，连阿尔法基因战团的战士都不好进去肯定不行，最少也要扩充至五六米左右才行。
　　随着仪器开始充能，裂缝慢慢扩大，从维度裂缝中渗透过来的能量指数开始增大，一丝之前从未检测到的未知能量渗透过来。
　　科学家立即停止充能中止实验，迅速收集一缕未知能量开始研究。
　　没过多久方宁收到研究报告，这是一份比之前读取的渗透能量更高级的能量，最关键的是，这份能量含有超高浓度但极为狂暴扭曲的生命因子，用通俗的话来讲，这种能量能大幅提高生命体的生命强度，但一般生命体无法抵挡这份蕴含有超高浓度生命因子的能量中同时蕴含的某种莫名扭曲之力。
　　这个很难用言语来解释，所以科学家直接用小白鼠给方宁做了一个小实验。
　　一份已经稀释过的高浓度能量注入小白鼠体内，很快这家伙体质以肉眼可见的速度强壮，身上肌肉像吹气球一样强壮变成一个肌肉鼠。
　　前面实验还算正常，但到后面小白鼠的肌肉完全没有底线的增长，很快全身毛皮脱落，变成一个肌肉虬结的魔鬼筋肉鼠，拳头大的小白鼠变成海碗大的一个筋肉球，强壮的快变形了，疯狂的攻击庞子。
　　所谓的狂暴扭曲的生命因子，就是指这个，小白鼠生命本质不够强大，无法控制这强大的生命能量的催生。
　　实验最终结果，便是小白鼠失去了控制，自身生命本质无法支撑这种疯狂的强化
　　，最终基因崩溃化成一摊烂肉。
　　这就很搞了，所谓虚不受补应该是指这小白鼠了。
　　这么一来，就不能随便探索了，他本来还准备派一支军队进去呢，现在看来只能派少量精锐进去探索。

第一百八十三章 魔鬼筋肉鼠
　　计划重启，这一次他只派了两名生化人士兵，两名克隆人士兵，两名普通的艾斯人部队，以及两名阿尔法基因战团战士，共八名战士组成编队进入。
　　全阿尔法基因战团生存能力最强，但第一次探索还带有科研目的，试一试不同兵种进入其他维度会有什么反应。
　　按照计划，维度裂缝打开，汹涌的生命能量粒子从裂缝之后涌来，但被一股力场约束在裂缝周围小小范围内，早有准备的战士们迎着这宛如实质海水一般的能量潮汐冲了进去，没入其中不见。
　　看着这些因为足够浓郁而显得有些发黑的能量粒子，不知道是不是错觉，方宁总有种熟悉的即视感，好像在哪见到过一样，但仔细一想又记不起在哪见过。
　　接下来是等待，方宁没有先走，因为按照约定，大约十五分钟也就是一刻钟后他们就会出来，很快就能看到实验结果。
　　十五分钟后，半关闭的维度裂缝中传来预定的信号，科学家重新充能将裂缝打开，一只巨大的肌肉虬结的手按在裂缝边缘欲爬出来。
　　科学家下意识要关闭裂缝，方宁立即伸手阻止：
　　“等一下，没有错，是他们。”
　　科学家不能确定，他能确定，这手的主人是其中一名艾斯人战士，只是应该是在另一边受另一维度的影响，肌肉像小白鼠一样疯涨才成这个样子。
　　如果说正常艾斯人的体型和人类差不多，这一只手掌差不多有阿尔法基因战士的手那么大了，但阿尔法基因战士的手可没有这么筋肉虬结。
　　随着一个身高超过三米五六的魔鬼筋肉人从裂缝中爬出露出全貌，哪怕方宁都是颇为惊讶的张开嘴，这个艾斯人
　　身体其他地方还是人形，但头部已经放大了好几倍，关键是他的头部浮现了一层细密的鳞片，头顶的两个直角像是树枝生根发芽一般疯长开叉，长成一个像公鹿角一样大块纠结在一起的角，最诡异的是，这不知道是自然生长还是其基因序列曾经拥有的某一基因序列形成的纠缠生长的角团最中央，有一团幽光在角纠缠成的一团中央闪烁，看起来很奇怪。
　　虽然模样很古怪，但这个艾斯人的意志还是正常的，出来后很配合的退至一旁很清晰的说出自己现在的感受——
　　“我现在很强大，这种变化很自然，好像我本来就是长这样。”
　　带队的生物学家立即调来艾斯人文明图书馆的资料，里面有记载艾斯人文明的进化历程，就好比地球人类是由猿类进化而来一样，但资料上并未有记载艾斯人曾经的进化历程中有这一形态。
　　这么一来，这个变异的艾斯人就有些不正常了。
　　方宁双眼微眯盯着这个看起来很正常不过的艾斯人，先没急着下决定，等了一会，第二个部下抓住扶手从裂缝中出来。
　　是一名阿尔法基因战团战士，从手没有多大变化来看应该没事。
　　很快强大的战士完全从裂缝中爬出来，看起来的确没什么变化，一系列检测后这名战士出现在方宁面前，他仔细观察，这名战士的确没什么异常，硬要说异常，可能稍微强壮了一些，但变化真不大，可能一个一百五十公斤的大汉突然胖了两斤，这变化可以说没什么变化，不熟的人可能都不会察觉。
　　方宁目光在两个部下身上来回扫了一下，对阿尔法基因战团部下问道：
　　“你进入那里面，看到了什么，你的其他队友呢？”
　　他立即回答：
　　“里面是一个充斥着黑色能量的正常世界，与这片丛林一样，不过进入里面后我就与我的队友失散了。”
　　“嗯！”
　　方宁立即转头看向变异的艾斯人，就这一会，这个变异的部下之前一直保持的温顺表情迅速变得狰狞，头上那巨大交叉的角团中央幽光迅速涨大覆盖整个角团，如潮水一样从下往下滑落覆盖了变异的艾斯人，一声低沉的嘶吼中从中传出。
　　方宁还没来得及出手，边上阿尔法基因战团上前一掌按下，‘砰’的一圈气浪炸开，地面怕是有两米厚的混凝土地板随着一声爆响崩裂出十几条大小不一的裂缝迅速
　　延伸至远方，紧接着营房外墙当即被撕开，一群阿尔法基因战团的战士大步冲了进来将已经被随身几名护卫护住的方宁与几名科学家挡在身后。
　　“不用。”
　　方宁挥手示意部下退至一旁，惜命的他早就悄悄给自己加了一层混和能量护盾，双穿电弧主炮都打不穿何况区区变异的
　　他也说不准是部下变异了，或者说已经被未知维度的什么强大存在控制了，也或者是被什么怪物占据了身躯，用通俗的话叫夺舍。
　　最重要的是，总共八个部下，就两名强大的阿尔法基因战团战士丝毫无恙走了出来，以及这个变异艾斯人走了出来，其他两名生化人与两名克隆人战士，以及另一个艾斯人都没能走出来。
　　由此可见，这个裂缝对面的维度危险程度挺高，但还在可控范围。
　　当然，这只是初初尝试，还没有更深入，现在还不能确定。
　　这个一掌被拍晕强行从变身状态中打出来的变异艾斯人被关了起来，不止用高强度合金建了一个实验室，还有十二名阿尔法基因战士二十四小时轮流全程看住，量它不可能逃走。
　　接下来的实验方宁没守在这里，从第一波实验来看，从这个裂缝中进入对面维度空间是随机的，从两名阿尔法基因战士的口述，他们进入后就分散了，而且两人见到的风景也不相同，一个是在丛林中，另一个是一片沙漠，明显不在同一个地方，但都不约而同的发现两个地方都是被一层浓郁的黑雾所笼罩。
　　而且他们都没有见到任何生物，但强大的感知能感觉到黑雾中似乎有什么在观察他们，只是可能他们太强大了奈何不得。
　　两人的经验具有极大价值，但现在利用不上，起码能大规模传送之前都用不上。
　　也就是说，接下来估计很长一段时间基地都是反复试探这个裂缝传送机制，确保找出机制原理，找到能一次性传送到同一个地方的方法才会大规模传送实验。
　　不过回到行政中心，方宁下令将这个基地的规格再次调高为a级，仅次于最高的s级机密，代表他非常的重视。
　　不重视不行，因为之前他偷偷的评估了那个变异的艾斯人，掌中宇宙的回馈是这个艾斯人现在的变化在掌中宇宙那值01点贡献点。
　　看起来少得可怜，那是因为才刚变异，还有挖掘的潜力。
　　况且，这只是一个刚变异的就值少量贡献点，如果是大群深度变异，或者直接进入裂缝之后的维度呢？
　　这是一大波的掌中宇宙贡献点啊，说不得他晋升真正的光之选民权限所需的贡献点就靠这个了。
　　将这个基地规格调高，下令让基地每隔一周给自己发送一份研究报告，每个月一份研究总结，他要实时了解研究最新进展。
　　只是出乎方宁预料的是，这个研究一开始就陷入了瓶颈，科学家们无从下手。
　　提取身体组织研究吧，这家伙的身体组织一脱离本体立马枯萎化成灰，剩余的灰烬成份只是普通的艾斯人身体组织，没有额外成份。
　　或者用高科技仪器透析，但用尽整个领地所有透析仪器与方法，都不能成功。
　　半个月下来没有给方宁带来任何好消息，反倒是实验体让他们拆腾的快要挂了。
　　这个变异体好像不能适应这个宇宙中的环境一样，就像是水中的鱼脱离了水，自从被关押后状态就迅速下滑，越来越虚弱，后面如果不是从维度裂缝那每天收集一些黑色能量来续命，用不了一周估计就得死。
　　就在他在想要不要前期先投资一点，利用掌中宇宙带一批部下进去的时候，一个突如其来的消息将他的注意力吸引过去了。
　　有玩家在源泉星系北边虫洞，大约五十多次跳跃，约有两三百光年远的一个星系，发现了一个死寂星球。
　　收到消息时方宁愣了一下，即而脸上一喜，立即将实验的事先放一边去找赵珂，她正好找他，见面就递了一份文件给他，是关于这个死寂星球的现有报告。
　　发现这个死寂星球的是一支玩家探险队，在某个星系碰上海星人玩家，被
　　追杀的时候穿过一个极不稳定很少人走的野生虫洞，在星系的引力井外发现了一个位置很偏的虫洞，过去后就是死寂星球所在的虫洞。
　　这支玩家探险队简单的扫描过这颗死寂星球，上面充满了浓郁的辐射，整个星球大气被一层厚厚的辐射云覆盖，经探测辐射强度为五级，是最高辐射等级。
　　说实话看到这方宁脸上表情就垮了下来，五级辐射强度，这还玩个屁啊，这开发难度比新奥特兰大星球都大好吧。
　　不过再怎么着也得先派人过去看看，好歹是自己的，先探查一下确定具体情况，能开发就开发，不能开发交给玩家开发，就像帕拉蒙领主府开发新奥特兰大星球一样，哪怕站着收税也行。
　　这个就不需要方宁亲自过去了，先派一支科研队过去看看情况，方宁现在对环世界上的那个维度裂缝更感兴趣。
　　将新发现的星球暂时交由赵珂处理，过了几天他又去了一趟维度裂缝所在基地，重新派了一支二十人的阿尔法基因战团，以及总共一百个智能机器人分别或者组队的方式进入裂缝这中。
　　但出乎预料的是，阿尔法基因战士能轻松进入其中，但智能机器人不能进入其中，这维度裂缝后面的维度世界似乎规则与物质世界略有不同，智能机器人进入后就失灵了，在刹那间就失去了所有联系。
　　全程关注这个实验的方宁可以确定的确是失灵失去联系，并不是被什么损坏，也就是说，这个未知维度不适合智能机器人或者全智能自动机械之类进去。
　　等所有阿尔法基因战士重新回来，方宁立即准备第二批实验，让第二批阿尔法基因战士各拿着一批科技水准不一，自动化智能程度不一的机械实验体再次进入维度裂缝。
　　而第一实验体被集合起来，将他们进入维度裂缝中所见所闻全记下来送到了方宁面前。
　　和前段时间的实验一样，二十名阿尔法基因战士都是随机传送到不同区域，暂时还没有见到任何生命体，所有人都能见到弥漫在虚空中无处不在的黑色雾气，也就是那所谓的浓郁的生命因子。
　　看起来没任何收获，但有实验体在裂缝附近小范围活动发现了一些生物存在过的痕迹，说明维度裂缝对面的世界有生物存在。
　　可惜没有摄影设备，或者说他们携带的各种设备进入后全失灵了。
　　值得一提的是，他们携带进入失灵的电子设备在回来后竟然还能用，这说明只是里面的规则不同，物理参数的不同，适应物质宇宙中的科技在不同宇宙中就无法使用。
　　就好比方宁的掌中宇宙一样，很多人在想是不是脑子坏了，里面那么多矿为什么不采，一定要去外面到处浪。
　　他想说的是，掌中宇宙的物理规则与物质宇宙不一样，除非方宁改动物理规则，否则从物质宇宙中收进去的飞船或智能机器人都不适应掌中宇宙的规则，没有人手，科技不兼容，拿什么去采矿？
　　方宁之前放智械科学家进来能活动，那是因为他已经放开了权限，而且也和李婉一样将其核心烙印存在掌中宇宙之中，死了能在里面复活。
　　而星系就更不用说了，这都已经分割出来，里面的物理规则和物质宇宙中一模一样。
　　所以这不是方宁脑子有坑，而是因为规则的原因。
　　与其费大功夫逐个修改这规则，还不如就在物质宇宙中采。
　　不过等一段时间这种情况会有所改变，等他成为真正的光之选民就会有所改善。

第一百八十四章 宝地
　　成为真正的光之选民，选民权限中貌似有一个可以设置眷属种族的权限，可以将一个种族设置为眷属种群，就像他现在召唤的光之仆从一样，其实光之仆从就是始源帝国的眷属。
　　方宁逐步继承始源文明之后，到时候也能拥有一个眷属种族。
　　当然，他不是真的去找个种族来当眷属，不说现在没有合适的，真要到那个时候，直接继续用光之仆从这个已经调制得如此强大的眷属不香么？
　　这光之仆从本体个个都是史诗模板，拥有超过六阶的力量，个个都是堪比高等生命体，其种群本质是依附于始源的力量体系，他们本身就是始源文明集合自身科技创造出来的，方宁继承始源文明相当于掌握他们的种族本源，绝对的忠心可靠又这么强大。
　　继续用这个当眷属不香么，哪用费劲找其他眷属。
　　最重要的是，等方宁成为光之选民，再召唤光之仆从的价格会暴跌，原来要一百单位的掌中宇宙贡献点，到时候只用十点就行。
　　价格一便宜，就可以大批量召唤这些精英为自己效力，想一想都觉得爽。
　　维度探索本来就是一件耗资大，耗时长，枯燥无聊的工作，有时候可能连续研究几十年都不会有什么结果，方宁愿意耗在这里，除了现在领地没什么大事，主要是他知道这个维度裂缝背后的维度世界蕴含着巨大的价值，不论是维度本身的价值，还有大量的掌中宇宙贡献点价值。
　　刚开始他还是挺有耐心的，实验看起来进行的挺顺利，没有什么异常。
　　但当这种情况一直持续了几十上百次，他感觉有些不耐烦了。
　　这天等新的一批实验战士回来，他让科学家准备一下将裂缝扩大一些，他准备来一波大的。
　　科学家虽然疑惑，但他是老大他说什么就是什么，依他言将裂缝扩大至十米左右，可以一次容纳四五名阿尔法基因战士进入。
　　方宁召来一百名阿尔法基因战士，绕着这批忠心耿耿的部下转了一圈，伸出右手一团无形的光波迅速扩散，为所有人加持了一层buff，让他们每个人拥有一层高达十万的混和能量护盾，以及大幅增加他们对各种异常状态的抵抗能力，特别是对与精神方面有关的进攻。
　　最关键的是，每一个阿尔法基因战士身上都有一条透明的锁链将他们与其他同伴连在一起。
　　这是最关键的，光是这无形透明的锁链就消耗了方宁使用的贡献点的一半力量，主要目的就是将他们连在一起，等进入维度裂缝之后不至于被随机抛送至其他区域，他想看看能不能摆脱维度裂缝的力量。
　　做完这些，他手一挥，领头的一位高达五米，实力达到了六阶的阿尔法基因战士首领脸盆大一个拳头狠狠砸在胸口向他行礼，大手一挥转身第一个走向维度之门。
　　方宁脚一点腾空而起飞至维度裂缝上方，早有准备的十几位科学家立即激活维度之门供部下进入。
　　在他们进入的瞬间，方宁瞳孔中有刺眼的精光亮起，一股令人压抑的气息扩散开来。
　　“嗯？”
　　他脸上露出一丝意外以及肉痛，紧接着瞳孔中更加刺眼的精光炸开，目光强行穿透维度裂缝中汹涌的能量潮汐，落在了正在穿越维度裂缝的部下身上。
　　总共消耗四点掌中宇宙贡献点，他终于能强行看穿维度之门，这也是这里本有一条裂缝，如果是正常情况想做到这种效果，最少要加几十倍的贡献点才能做到。
　　在他观察下，一百名部下穿过维度裂缝，这看起来薄薄一层维度之后其实是一层厚达以百公里计的空间夹层，里面是混乱的维度空间，所以在外面看起来他们只是穿过一层薄薄的维度裂缝，实际上跨越了几百公里远的距离。
　　正常来说距离不是问题，关键是这不是正经的维度之门，而是一条维度裂缝，里面的空间极为混乱，所以进入的实验体在自己都不知不觉中已经与同伴分散。
　　但这一次方宁的锁链立了大功，将所有人连在一起没再分开，就在他注视之下一起走到了裂缝的尽头，进入了一个
　　方宁的眼神不知不觉变得凝重起来，倒不是他
　　看到了什么怪物，而是，这个维度裂缝对面的世界，怎么看着那么眼熟？
　　在激发掌中宇宙的力量的情况下，他可以肯定自己不会受幻觉什么的影响，感到眼熟说明自己真的曾经看到过，但一时记不起哪里看到了。
　　他可以肯定不是曾经召唤失落舰队时碰到的那个未知维度，那个未知维度没有这种浓郁到极点的生命因子。
　　“难道是那次穿越维度时路过的某个维度中的某个？”
　　“但又不想，那些维度世界我都有印象。”
　　方宁百思不得其解，有种想进去的冲动，但为了自己的安全着想还是先等等。
　　维度空间里面方宁看不到，虽说现在他能看穿维度，那也只是看到裂缝边缘附近的地方，部下进入对面维度空间在裂缝附近他还能看到，但一旦离开裂缝口就看不到了，只能看到裂缝口附近小片区域。
　　那浓郁无比的生命因子好像是对面维度空间中无处不在的空气一样，他们进入的位置是一片荒地，连草都没有，也观察不出什么东西。
　　看了一会感觉没意思，方宁正准备收回目光，突然一声巨震巨响吓了他一跳，第一时间以为环世界受到了攻击，但很快反应过来声音不是这边，而是在维度裂缝的另一边空间内。
　　他凝神看去，瞳孔中喷射的光焰在空中一甩化成一条笔直光线射入维度裂缝之中，一眼看到之前空无一物的裂缝大门处不知何时出现一个长满鳞片的大手正插入裂缝之中，看似在用力想将这裂缝扩大。
　　这裂缝已经被他们扩大至直径约十米左右，然而还没有这未知生物的手掌大。
　　方宁正准备出手将其击退，突然看到那未知生物猛的一震，然后迅速倒飞出去露出样貌，是一个高达百米左右，浑身布满鳞片，模样像猩猩一样的怪物。
　　出手的是刚进入对面的阿尔法基因战士，上百名阿尔法基因战士杀过来，如箭般冲出上百米高狠狠砸下，力量极其的可怕。
　　特别是那名实力达到了六阶的阿尔法基因战士首领，全力一拳轰出音爆锥云，一击将这怪兽庞大的脑袋给砸开，当场打死。
　　不需要他命令，阿尔法基因战士们迅速将这具还在抽搐还没死透的尸体搬到裂缝口，方宁指示科学家将裂缝扩大到能容纳尸体大小，将这具具有极大研究价值的尸体给拖了出来。
　　尸体一拖出来，方宁第一时间就感应到这一具尸体能为自己提供一点五单位的掌中宇宙贡献点，他笑得嘴角都快咧开了。
　　果然，探索维度空间最能暴富。
　　对掌中宇宙当初的创造者来说，现实物质宇宙中的秘密基本上探索得七七八八，有大价值的目标很少了，但位于维度裂缝中的不同维度探索却很少。
　　也不能说少，毕竟是高维飞升的神级文明，对维度的探索估计比现实宇宙还要多。
　　但问题是维度这个概念太广泛了，或者说除了主物质宇宙，其他一切皆能算是维度，不可能完全探索完。
　　无限维度，蕴含无限的可能，而掌中宇宙想要变强，需要的不是能量，而是完整的规则，广纳无穷维度无尽的规则变化补全自身规则，宇宙自然会越来越强大。
　　方宁的掌中宇宙获取贡献点，很多时间并不需要将东西分解融解，需要的只是物品蕴含的价值而已，他之前很多东西分解融解，除了是下意识的分解掉，还有一个原因是不想让人知道自己的秘密，有些东西反正不是很重要，融了算了。
　　所以这一具来自另一维度的尸体在他抽取所需的贡献点后，就交给科学家拿去解剖研究去了。
　　尝了这个甜头，接下来方宁继续派部下进入裂缝对面寻找勾引这些异域生命。
　　当然现在没有那么多贡献点给他们上锁，还是如之前一样随机传送，不管谁发现全引过来就是。
　　只是，这些怪兽的数量着实是太少了，一百名阿尔法基因战士全分散出去，每一次进入的位置都是随机不同，十几次下来就是上千次不同的方位，却只是碰到了四头异维度怪兽，这频率
　　“加大投放数
　　量！”
　　这四头异维度怪兽总共给他带来五点掌中宇宙的贡献点，几乎一头就有一点还有多，这么好赚的地方怎么能扣扣索索。
　　一天后，一支两千营级阿尔法基因战团准备就绪投入其中，按照他的命令在随机传送点附近寻找有可能的异维度怪兽，二十倍的投放数量，虽说效果没有预期中的增加二十倍，那也有好几倍的提升，一次大约能引来两三头异维度怪兽，十几次就是三四十头，加起来有四五十单位的掌中宇宙贡献点。
　　“这简直是我的宝地啊！”
　　方宁感觉光是靠这里是不是能凑齐晋升光之选民的那四五千单位的贡献点，如果能成，那简直是不要太爽。
　　可惜这维度裂缝不能再扩大了，科学家告诉他如果再扩大，有可能会形成永久性的维度之门，到那时候想关闭就难了，以领地现在的科技也关闭不了。
　　方宁听了部下的建议认真考虑了一下，最终还是压住了心中的贪念，不再扩大维度裂缝大小。
　　而且为了安全起见，他反而还消耗了十单位的贡献点将维度之门加固，免得突然有什么维度怪兽冲出来将门撕开，这不是没有可能。
　　虽然手握掌中宇宙，但现在自己还不是无敌，无数记载都表明维度之中的危险超出常人想象，稳一定更好。
　　反正一波就有几点掌中宇宙贡献点的收获，也就一两天而已，一个月最少四十至五十单位的贡献点收获，细水长流嘛。
　　除此之外，大量异维度怪兽的尸体对科学院生物部门来说是个绝好的研究机会，前段时间科学院社会学首度科学家光之仆从‘循环’特的带了一支庞大的科研队过来，在这个基地不远处重建了一个大型研究基地，准备长期研究。
　　社会学首席科学家‘循环’现在的主要研究课题就是关于基因飞升的技术，这是任何文明都会涉及到的技术。
　　机械飞升，灵能飞升，基因飞升，这三大传统飞升是任何文明在发展到一定地步后都会开始研究，一般视文明发展情况而定。
　　像位于北落师门外新星域内的伊尔教团文明，其核心思潮是极端唯心，这必定是走灵能飞升路线。
　　像孤立星域除三大玩家文明外的那个吞噬蜂群文明，走的路线大概率是基因飞升。
　　像现实中的地球联合国，思潮为亲外与平等以及唯物，大概率会走机械飞升路线，又因为地球上宗教繁多，唯心思潮的人类也不少，但毕竟不是主流，整个文明走灵能飞升的概率很小，比基因飞升的概率还要小。
　　方宁的领地现在还没有确定具体思潮路线，因为这思潮是指领地子民的习惯与思想，领主府不能为他们做决定，但可以引导，关键方宁现在自己都没有确定走哪种思潮以及走哪种飞升路线。
　　他是准备等自己成为真正的光之选民，到那时候应该会知道始源文明当初走的路线。
　　继承远古文明不一定要和远古文明走一样的思潮或飞升，但和继承的远古文明一样的思潮与飞升，更容易继承其所有科技与遗产，也就是所谓的契合度。
　　况且，按照始源帝国传承的情况来看，他们大概率不是走的这三种传统飞升，有可能是其他飞升，或者其独有的强大飞升。
　　当然，在这之前，并不妨碍他们开始基因飞升技术的研究，凡事留个后手总没错，免得到时候估算失误始源帝国并没有特殊飞升，那时候再研究就落后了。

第一百八十五章 极端恐怖与恶心的怪物（2100月票加更）
　　ps：继续求月票，推荐票。
　　所谓基因飞升，就是基因重塑与改造技术，将自身多余无用的基因去除，再用基因技术重新编译人体基因树，将一些优质的基因重新编译入人类基因树之中。
　　众所周知，人类虽然是从猿类进化而来，但猿类也是从最初的单细胞生物开始，逐步进化成多细胞，软体，哺乳，一阶一阶进化，所以基因树之中蕴含有所有进化历程中的无数种基因。
　　随着不断进化，很多基因逐步废弃，或者在体内深处沉睡。
　　基因调制改造技术就是将没用的基因去掉，沉睡的有用的基因视情况唤醒。
　　举个简单的例子，人类体内有曾经是软体动物时的基因，众所周知软体生物的恢复能力非常的强，且拥有断肢重生的自愈能力，而这个能力在人类身上几乎没有体现，连自愈能力都褪化得可怜。
　　如果能将这些沉睡的基因重新唤醒，人类就会重新拥有软体生物时的超强自愈能力与断肢重生能力，能大幅提升人类面对恶劣环境与危险时的生存能力。
　　这就是基因飞升技术——其中之一。
　　完整的基因飞升技术包含一整套基因技术，这需要一整支强大的科研团队才能做到，以及大量素材，而这一批来自异维度的怪兽，每一种都是独一无二的，这对基因研究来说简直就是个大宝库。
　　随着时间推移，方宁获得的贡献点越来越多，对这个基地自然越来越重视，不但数次扩建基地，调来一个师团的阿尔法基因战团守护基地，还派来了一支过千的舰队驻守基地上空，其中包括五艘战列巡洋舰与二十艘护航舰。
　　当然，基地的保密程度也被他正式调为s级，位列最高一线，在整个领地仅次于行政中心的安保，以及以太龙的存在。
　　掌中宇宙就更不用说了，这个根本没有列入保密级别之中。
　　时间就在他畅快的收集贡献点中不知不觉过去了四个月，这四个月的时间方宁绝大部分时间都呆在这里，只有每个月抽几天时间回去陪陪赵珂她们，贡献点重要，宝贝们也很重要。
　　四个月下来，他现在总共已经积累了6164点掌中宇宙贡献点，包括每个月领地玩家收集的奇物在内。
　　速度不算很快，但源源不断啊，天天坐在家里都有收获，这种快乐常人是想象不到。
　　这天一大早，方宁正准备继续派一批新的阿尔法基因战团进入维度裂缝对面，之前那批连续进了几次，有些疲劳，身体基因也因为强大的负荷而有小小的不稳，需要进保养舱休息一下。
　　看着部下如往常一样进入，方宁正准备转身先去巡视一下研究院的科研进展，突然收到赵珂的通讯，看她脸上表情有些凝重，方宁沉声问道：
　　“有什么事么？”
　　赵珂拿起手边一份电子文档点开，一个光幕弹起，上面显示的是好像一颗星球的外太空的照片。
　　他迟疑了一下，问道：
　　“这应该是之前发现的那颗死寂星球吧，有什么问题么？”
　　“问题很大。”
　　方宁表情一下认真起来，因为赵珂从来不开玩笑，她说问题很大肯定是有大问题。
　　她没有卖关子，直接进入主题说道：
　　“四个月前发现这颗星球，领地派了一支科研队过去探索，发现这是一颗因为核战而毁灭的星球，辐射指数超过五级的强烈核辐射笼罩了整颗星球，本来以为这是一个无生命的星球，但后来科研船经过改装后穿过充满辐射的大气层进入星球内，却是发现这星球上某些地方竟然还有生命存在。”
　　“哦！”
　　方宁眉毛一挑，示意她继续说：
　　“那颗星球上的核辐射指数太高了，科研船一次不能呆太久，每次只能呆一周左右的时间探索就必须回来，但在两天前的第十一次探索时科研船失踪了，在失踪前科研船传回了一组照片。”
　　说着在光幕上点了几下，方宁收到照片，点击在
　　光幕上展开，一张看起来像黑白照片的图片出现在他面前。
　　这自然不是真的黑白照片，而是因为这颗死寂星球上的辐射粒子太高以及这颗星球中未知能量的影响，彩色照片会受到影响而失真，所以故意用黑白照片来拍。
　　照片总共有十张，拍摄地点位于一个海中岛屿边上，从照片上显示，可以看出这个有几十平方公里的海岛边缘海水之下，隐约有一个极其庞大的轮廓，模样像是一个巨大无比的章鱼。
　　章鱼大不大不是重点，因为辐射变异而模样狰狞也不是重点，重点是这变异章鱼巨大的脑袋，竟然是一颗人脑袋，与章鱼肢体和谐的组合在一起，看起来也不见有什么怪异。
　　好吧，严格来说这巨型变异章鱼的脑袋是一个与人类有几分相似的人形外星生物脑袋，倒是与
　　方宁眼神一凝，这章鱼人形脑袋的模样，貌似与艾斯文明极为相似，就是放大了n倍，且头上没有角。
　　他一一将十张照片看完，这是科研船从不同角度拍下来的，直到第十张，看起来那变异章鱼发现了空中的科研船，那巨大的瞳孔看过来，哪怕隔着照片，他也能感觉瞳孔中绽放的摄人心魄的精神压力。
　　“这玩意不一般啊！”
　　他重新将照片又看了一遍，对赵珂说道：
　　“我马上过去看看。”
　　十一天后方宁的座驾，一艘战列巡洋舰出现在这个命名为哈隆的星系哨站级空间站停了下来，这一次他没带多少舰队，更没带泰坦过来，那玩家要守家，而且这又不是打仗。
　　更关键的是，泰坦超旗光是启动消耗就要上百万星元，这钱能省就省。
　　这个哨站级空间站是刚建造不久，里面建筑模块都没配齐，只有一个简单的框架，以及一个科学院与一个交易广场，已经有许多玩家在这星系附近逗留。
　　明眼人都看得出领地估计不会有功夫来开发这个死寂星球，到时候肯定会让给玩家自行开发，到时候第一波抢下去探索，要是能找到一些矿藏或者稀有矿藏那就赚翻了。
　　况且死寂星球上的核辐射虽然强，但不是不能净化，全星球净化肯定耗时耗力，但只用净化一小片区域用来建个殖民基地还是没问题，这玩意比新奥特兰大星球上的毒素要容易清理得多。
　　新奥特兰大星球上的毒是利维坦的尸体腐烂形成，净化难度超高。
　　驻守哨站的科研队给他报告了现在的情况，现在已经损失了一艘科研船了，就是之前看到的照片拍摄的那艘。
　　方宁听完汇报，挥退手下，双手背负走到房间巨大的落地窗前，高强度玻璃之外正对着正缓缓缓动的命名为哈隆的死寂星球，厚厚的充满了辐射物质的大气如波涛般汹涌澎湃，巨浪翻涌。
　　空间站就建在这颗死寂行星轨道上空，在这一条轨道上空有许多残骸，都是很古老的飞行器与卫星残骸，应该是这颗星球已覆灭的文明曾经的残留。
　　许多玩家正驾驶着采矿船清理这些飘浮的垃圾，这也是领地日常任务，奖励不高，高级玩家看不上，普通玩家抢着做。
　　收回发散的思维，方宁心念一动，上帝视角迅速展开，意识刹那间穿过厚厚的星球辐射大气进入星球之内。
　　自从权限提升，这掌中宇宙的上帝视角穿透力大增，已不再像以前那么鸡肋了。
　　像不同维度之间或者不同空间之间还无法穿透，但一般的干扰已经对他形同虚设，这一层含有超强辐射粒子的大气能挡住正常的电子设备，但对他来说跟普通大气层没什么区别。
　　不过视线进入星球内部，地形以及厚厚的辐射云层还是会挡住他的视线。
　　上帝视角只是让他视角穿透力大增，如果是实质的地形肯定穿不透，但他可以绕过阻拦视线的地形去观察。
　　第一眼看去，这是一个巨大的生命星球。
　　第二眼看来，整颗星球被蒙上一层不详的灰雾。
　　第三眼仔细观察，才有看到星球表面已成废墟的城市，厚厚的灰白辐射尘埃将整个大地
　　覆盖，天地一片荒凉，看不到生命痕迹。
　　但这只是表现，不论是赵珂给的照片，还是空间站科研队这几个月的调查资料显示，这颗星球上隐藏着为数不少的怪异生命体。
　　上帝视角扫过，能直接看到整颗星球的一半表面，不过因为地形因素，星球圆形因素，实际观察面积没那么多，但也有整个星球的十分之一以上。
　　方宁不需要漫无目的的乱逛，他手上有一张部下之前探索过的资料，上面有标记发现过怪异生命体的位置，只用照着坐标找就行。
　　目光扫过，很快发现了星球大陆上的一条横跨大陆的大河，宽度约有十多公里，沿着大河往下约中段位置一个巨大的n字形像闪电一样的急弯处，他看到了要寻找的目标——
　　一头潜藏于河水之下的庞大阴影，一头身体像蜈蚣一样一节一节，但身体表面像蛇一样布满细密的鳞片，每一片鳞片上面布满了疙瘩，但仔细一看那疙瘩不是鳞片的角质层，而是一张张充满了痛苦表情的浮雕面孔，凸浮于鳞片之上。
　　而这长达五六百米的庞大蛇形生物的头部，如他所料是一个放大版的人头，上面长满了细小毛须在水中不断飘动。
　　但方宁仔细一看，顿时一股恶心的感觉扑面而来。
　　那不是毛发，而是无数个人长在头部，就像是齐腰下半截长在这怪物头部，上半截身体还是活着在疯狂的挣扎。
　　仅仅是甫一见到，就有一股令人恶心头晕的感觉袭来，这让方宁表情极为凝重。
　　要知道他现在是在星球之外，他现在是处于上帝视角状态中，精神在掌中宇宙的加持下非同一般的强大，这种情况下看到这变异生命体都感觉恶心想吐，正常人见到那岂不是
　　嗯，这个暂时还不知道，因为在发现这些变异生命体的可怕后，赵珂就下令暂时不准普通玩家进入星球内。
　　这玩意
　　方宁都不知道该怎么形容，同时也不好研究，一般科学家可能根本接近不了。
　　想了想，他决定下去近距离观察一下，同时他也有小小好奇，好奇这些变异生命体的本质到底是什么，这模样明显不可能是正常进化而来。
　　给部下打了声招呼，方宁坐着战列巡洋舰进入了星球之内，直奔之前观察的那条蛇一样的怪物那。
　　庞大的战舰刚降落在那大河上方两千多公里高的空中，下方平静的河水开始沸腾，猛的炸开，紧接着一个巨大的蛇形黑影冲天而起向战巡咬来。
　　被发现了？
　　方宁双手背负注视着冲上来的蛇形怪物，没有攻击的意思，只是下令让随行的科学家多拍几张写真照，那家伙之前一直呆在河中一动不动，难得看到全貌。
　　“砰！”
　　蛇形怪物狠狠一头撞在战舰护盾上，庞大的战列巡洋舰缓缓向边上一歪，蛇形怪物蛇头爆起一团绿色液体倒坠下去。
　　此时方宁伸手虚握，坠至半空的蛇形生命体被一股无形的能量形成的擎天大手握在半空中，任其如何挣扎也无法动弹。
　　很仙侠般的手段，借助掌中宇宙的力量，他现在施展的手段颇为玄幻，很像地联华夏区古老的神仙传说手段。
　　这也算是他的恶趣味吧，作为一个华夏人，从小听这些神话传说长大，向往很正常，中二一下更正常。
　　之前远距离观察没太大感觉，现在近距离的观察，这玩意模样真的是狰狞、恐怖、恶心、可怕，简直是集世间恶心可怕怪物之大成，恶心到家了。
　　这么恶心的东西太可怕了，而且貌似没地方关押，这家伙的绿色体液好像含有超强的腐蚀性，从擎天大手指缝中滴下，他注意到落在下方大河岸边，大地大块大块的山石被腐蚀，一会儿功夫腐出了一大片坑坑洼洼。
　　最让人毛骨悚然的是，这些坑坑洼洼的底部，大量绿色体液汇聚在一起，貌似有生命的痕迹，通过战舰传感器传来的画面，那绿色体液聚在一起像是果冻一样正在轻轻的颤抖。

第一百八十六章 未知的高维意志
　　“这种能力”
　　不仅仅是生命力太强，还有某种特殊的力量导致，方宁看着有种淡淡的熟悉的感觉。
　　“对了，就是那个。”
　　他眼睛突然一亮，这蛇形怪物受伤后的表现，与环世界那维度裂缝中未知维度中钻出来的异维度怪物有几分相似，虽说形态相差巨大，但在某些方面来说的确有相似之处。
　　“或者可以研究一下？”
　　他伸手虚握，能量大手合握将这条巨大的蛇形变异体整个捏入掌中消失不见。
　　这是扔入掌中宇宙之中，不过并没有炼化，哪怕炼化能获得一点的贡献点，方宁准备等回环世界让手下科学家先研究一下，看自己的猜测到底对不对。
　　接下来他坐在战列巡洋舰之中按照科研队给的地图到处转，寻找已经标记的变异生命体一一抓起来。
　　五天后战列巡洋舰脱离星球，直接回源泉星系去了，给空间站部下的命令是让他们暂时不要登陆，但日常的科研探索可以继续，只是要小心，他并没有将所有变异生命体全抓走。
　　回到环世界，他直接从领地科学院找来一支科研团队进入星系，这个研究还是放在这里面好。
　　研究地点就是放在星系四号荒芜行星，这个星球本来是以前空间站所在星球，上面建造了大量的合金工厂与冶炼工厂，后面一个铸造理想城搬了进来至隔壁星系，所有合金工厂与冶炼工厂全搬了过去，这个星球又荒了下来。
　　不过在这几年里，考虑到星系必须得要一个基地，赵珂向他提出了一个星球改造计划，准备在星系内改造一颗荒芜星球，以作为将来星系内的核心星球。
　　方宁准了，目标就是这个四号荒芜星球，但考虑到改造一颗星球的难度以及耗资，决定改造计划分成几步来，第一步就是气候改造，让星球先形成大气层，如今已初步有一定成效，这颗荒芜星球上已经有一层稀薄的大气层，算是改造得很顺利了。
　　离能殖民还有十万八千里，但是个好的开始，毕竟任何涉及星球改造的项目，没有几十上百年都完不成。
　　这些抓来的几十头变异体大都还是活的，方宁消耗一点贡献点将这些变异体分别束缚关在一个个笼子中防止它们逃走，在掌中宇宙中一点贡献点可以当一百点用，足以将它们关得牢牢实实的。
　　这些笼子由透明的纯能量组成，防御力超强，哪怕这些变异体自带的各种腐蚀剧毒都无法磨灭。
　　方宁站在一个个大笼子中仔细观察，这些玩意的确是长得千奇百怪，像之前那条蛇形变异体长得还算是稍微正常的，最诡异的是某些方宁都不知道用什么来形容的变异体，光是那模样就自带恶心攻击模式，看了不想看第二遍。
　　这些变异生命体被关入笼中，并没有如他预料中疯狂的攻击四周，反而大都挺冷静的观察四周，表现得像是挺有智慧一样。
　　方宁也不知道这是真有智慧还是假有智慧，观察了一会没什么意思，便先走了。
　　只是当他刚离开不久，一直表现得挺冷静的变异生命体突然开始变得暴燥起来，紧接着巨大的艾斯人头颅瞳孔张开射出黑色光柱打在光笼上。
　　绝大部分变异生命体都在狂暴，但在其中有一个看起来很平常的变异生命体却没有狂暴，而是饶有兴趣的观察四周，眼中露出人性化的目光。
　　这是一头人首蛇身的怪物，人头前后各有一个脸孔，头顶黑色肉冠，前面长有四条手臂，背后三条，看起来有种奇幻小说中某种不可名状邪恶的即视感，它的冷静在诸多同类中格格不入，力量也更神奇，在其他同类都在疯狂破坏的时候它不是，而是前四后三七条手臂高高举起，口中喃喃低语说着奇怪的语言，像是念咒一样。
　　随着它的咒语持续，在他身前一点幽光亮起，迅速扩大勾勒出一个圆形幽光之门，一股黑色气息从中喷涌出来。
　　“维度之门？”
　　方宁不知何时凭空出现在这个笼子面前，一脸诧异的自言自语。
　　他的突然出现吓了这个变异体一跳，下一秒整个身子化成黑色液体崩了下
　　来，从中钻出一缕浓郁的黑气冲向维度之门。
　　只是还没接近维度之门就被一股无形的力量束缚，方宁凑近一些观察这黑色，饶有兴趣的说道：
　　“在我的地盘还想跑，是否太不将我看在眼中了呢！”
　　一开始他还真没发现什么异常，也的确是离开了，但在自己的掌中宇宙之中突然出现一个维度之门，他怎么可能察觉不到，第一时间就发现赶了过来，抓了个现行。
　　凝固在虚空中的黑气对他的观察剧烈颤抖，好像是因为他的观察而产生了强烈的恐惧一样。
　　方宁也不知道是不是真的恐惧，只是伸出手指对着这黑气轻轻戳了一
　　黑色陡然炸开，炸开的黑气迅速融入虚空中消失不见，只剩一点幽黑精光在虚空中颤抖，紧接着维度之门轻颤，一股前所未有强大的气息从中涌了出来，在他面前一阵扭曲化成一个混沌的形态，一个浩大深沉无比的声音直接出现在他脑海中：
　　“伟大的主宰者，吾对刚才的越界而感到抱歉！”
　　这意志体的强大是方宁前所未见，哪怕是曾经在新奥特兰大星球上吞噬的星球之灵也比不上，估计不逊于当初召唤失落舰队时在维度裂缝时偶然路过的那个维度见过的恐怖存在能与其比肩。
　　当然，以太龙不算，这个太犯规了。
　　很明显，这个恐怖的混沌意志应该是生存在维度之中的恐怖存在，与传说中的高维恶魔之类并例，只是不知道是不是传说中的高维恶魔。
　　高维恶魔的传说由来已久，银河系历史上不止十个巅峰帝国被高维恶魔灭亡，但很诡异的是历史记载只有高维恶魔的名字，却没有其详细的介绍，后来者根本不知道所谓的高维恶魔到底是什么样子。
　　不过不管是不是高维恶魔，眼前这恐怖存在怎么看都不可能是善类，如果在物质宇宙估计直接动手了，但在掌中宇宙之中
　　方宁心念一动，掌中宇宙之力加身，他的声音迅速向某种特殊的频率方向转变，声音也变得深沉浩大：
　　“我需要赔偿！”
　　对面沉吟了一下，混沌状态下即看不到其长什么样，也不知道其在想什么，连表情都看不到。
　　大约十多秒左右，这混沌存在回答了：
　　“如汝所愿！”
　　下一秒这团混沌迅速崩溃，留下一团无序翻滚的混沌气流，方宁心念一动虚空微微一颤，开始炼化这一团混沌气流。
　　一个小时后，混沌气流还是混沌气流，但颜色变得稍微淡了一些。
　　方宁没有吸收，而是继续炼化。
　　一天一夜后，混沌气流变得极淡，已然显白，只有少量灰色，但方宁还没有吸收，还在继续的炼化。
　　事实上现在直接吸收，肯定能获得大量的掌中宇宙贡献点，但他不敢就这么直接吸收。
　　毕竟是一尊身份不明的高维存在，从这颗死寂星球现在的情况来说，这高维存在大概率不是什么善类，天知道对方会不会对自己有什么心思，这一份力量，或许里面含有什么特殊的东西，比如力量印记或者坐标之类，没彻底炼化完他是不敢直接吸收。
　　这一炼，就是整整半个月的时间，一团黑色混沌早让他炼成一团无色透明的能量团，但他还没有停下来。
　　因为在他感应中，这玩意还能继续炼，即然能继续炼，说明里面肯定还含有东西，只是隐藏太深了而已。
　　终于，在第二十六天的时候，已经无色透明的能量团突然炸开，一点无色精光从炸开的能量团中冲天而起瞬间消失不见，而方宁的身影也瞬间消失不见。
　　再次出现，他已经出现在离星系有几十万光年之外的另一个河系的某片星空中，在他不远处，那一点无色精光一闪又是不见。
　　并不是这玩意会闪烁传送之类，而是这家伙的确是这么快，光速在祂面前是个弟弟。
　　方宁也不知道它去哪里，看这样子似乎是有明确的目的，这还是第一次见
　　到，他很好奇。
　　考虑到在自己的掌中宇宙中不着急抓，好奇的跟在后面。
　　这家伙以一秒上百光年的速度在掌中宇宙中疾驰，这速度完全超过了科技概念，他想不出有什么引擎能这么飞，哪怕在超空间航道中也没有这么快的速度。
　　而哪怕是如此快的速度，这家伙在掌中宇宙中也是飞了很久很久也没到达目的地，怕是有十多天了，由此可见这个掌中宇宙的面积有多庞大。
　　不知不觉，方宁随着它来到了一处以前从未见过的星团。
　　众所周知宇宙中的单位由小到大是如太阳系一样的恒星系，再到银河系一样的河系，再到室女座一样的本河系群，再到本星系团，超星系团等等，方宁现在来到的位置，是一个以前没有来过的星系团。
　　说起来自上一次掌中宇宙权限提升，方宁貌似还没有仔细认真的研究一下掌中宇宙中有什么变化。
　　这个以前没有见过的本星系团极其的庞大，比星系所在的本星系团要大上几万倍之多，不知道多少五彩斑澜的河系汇聚成一团巨大的星系团，方宁注意到这个巨大的星系团最中央有一团巨大的黑色空洞，在那一片区域一片漆黑没有任何星体。
　　如果没猜错，里面应该有一个超大质量的黑洞将周围星体全部吞噬。
　　那一点无形无色的精光一头扎入这星系团之内，方宁紧随其后出现，不知为何，他心中隐隐生出一丝不妙的感觉，随着这一点无形精光一秒上百光年的速度扎入其中，这种不妙的感觉越来越严重。
　　脑中电光火石般考虑前后，方宁立即做出决定，心念一动直接跨越几百万光年的距离出现在星系团中央那黑色空洞之外，立即感应到一股强大无比的吸引力传来，这里面的确有一个超大质量黑洞。
　　同时感应另一边，那无形精光正以每秒上百光年的速度赶来，估计还有上万秒也就是好几天的时间才能赶来，他暂时放下心来，心念一动整个人随这股辐射范围大得离谱的引力方向飞去。
　　越往里面，黑洞引力越来越大，里面也越来越暗，越来越暗，好像是通往无底的深渊一般。
　　但在他以一秒超过十光年的速度冲入黑洞深渊中大约一分钟左右，眼前本已看不到光芒的漆黑虚空陡的一亮，一片浩瀚无际的湛蓝出现在他眼前，方宁都忍不住停了下来抬头仰望，满脸的震惊。
　　这是一个
　　这么说吧，他可以用一个星系来形容，在他前方不知道多少光年的距离之外，有一个超大类星体，其中央核心的超大黑洞质量有标准太阳的几百亿倍，发出的能量是几千兆个太阳发出的能量总和，无法形容的能量从辐射范围以光年来计的蓝色吸积盘上下喷射至上百光年之外。
　　正常来说仅仅是一个类星体并不会让方宁感到惊讶，掌中宇宙中他曾经发现的类星体就不下百个，更别说还没有发现过的，他震惊的也不是这个类星体，而是位于类星体周围的那个辐射范围以光年来计的吸积盘。
　　当然，吸积盘只是常用说法，因为类星体中央的黑洞并不像常见黑洞一样疯狂的吞噬物质，而是喷吐物质，周围的那一团像吸积盘一样的旋涡是类星体喷射的无法想象的物质形成的积云。
　　但这都不是重点，重点是眼前这个类星体周围庞大得以光年来计的吸积盘并不是能量或物质构成，而是纯粹的水。
　　是的，就是能喝的那种水，就像是环世界一样，一个厚度不知道有多厚，估计有几光年吧，宽度估计超过了一百光年以上，纯粹由水构成的环状水云环绕着这个类星体。

第一百八十七章 惊现繁星世界
　　想象一下，几光年厚，一百多光年宽的水环环绕着一个类星体，这是多么庞大的质量，这是多少的水？
　　好吧，用多少有些不严谨，反正很多就是。
　　但现在问题来了，那无形精光直奔这里是想做什么？
　　方宁用极快的速度绕着这水世界转了一圈，并没有发现什么异常，这水环只是个纯粹的水环，里面并没有任何生命存在，哪怕是一个单细胞的萌芽都没有。
　　这个没问题，那就是这个类星体有问题了。
　　他注视着这类星体许久，突然化成一道流光射向其中，很快跨过这庞大得没法形容的水环来到黑洞之前。
　　相比这个类星体，遥远某个建有物质解压器的黑洞在这里只是一个小弟弟，如果这个黑洞的视界信号之外建一个物质解压器，那产量就有点夸张了。
　　好吧，这是做梦，不说有没有这种技术，有也不需要在这种天体上面建，大把黑洞在等着呢。
　　仗着自己是掌中宇宙的主人，方宁迎着类星体疯狂喷吐的能量一头撞入这类星体之内，穿过一层厚厚的引力层，他看到了
　　一个人造巨构？
　　一个通体洁白无瑕，绽放着淡淡光辉，有始源帝国熟悉的光污染加优雅于一体视觉满分的超巨型建筑正悬浮于这个超级黑洞之中。
　　不，准确来说，应该是类星体核心的超大质量黑洞在这个超巨型建筑之中。
　　说起来有些呦口，没亲眼见过很难解释得清。
　　这么说吧，这个建筑整体呈圆形，通体洁白无瑕，其形体精美，漂亮，上面还雕着看起来很神秘的纹路。
　　最重要是大，这建筑光是直径就已经超过了一千个天文单位，也不知道到底是干啥用的。
　　不过这建筑貌似已经损毁了，表面上看来没什么损坏的地方，但绽放的光芒暗淡，最重要的是，方宁能感觉到这个不知名巨型建筑正同时产生如黑洞般强大的吸引力，又如传说中白洞一般喷吐出恐怖的物质能量，两种截然不同极不协调的力量同时出现，显然这是不正常的。
　　稍考虑了一下，方宁继续向前飞，很快来到这巨大的建筑面前，彻底的感受这玩意的庞大与自己的渺小。
　　毕竟直径有一千多个天文单位，已经比一般星系整个引力井加引力井外柯伊伯带还要庞大，一个普通人站在面前是看不到边的。
　　伸手抚摸其表面，其建筑结构还是那么的光滑无瑕，感受不到任何的不平疙瘩或裂缝，就好像某本有名小说中地球人看到无美无缝的水滴的感觉，但方宁摸着这巨型建筑，却是有种熟悉的感觉。
　　对，这玩意与自己传承的始源帝国有关，这建筑结构不好说，但建筑材料他或许猜到了，应该是一种纯粹的能量物质化构成，方宁现在还不是真正的光之选民还不知道始源文明曾经掌握的力量到底是什么，但可以肯定这个建筑的构成原料应该就是那种力量。
　　方宁能感觉到，只要自己愿意，就能进入这个巨构之中。
　　不过在进入之前，得先将隐患解决再说。
　　转身看向前方虚空，他伸手虚抓，遥远的星空突然扭曲，就像是一块繁星点点的画布中某处有人捏起一小块一扯，巨大的力量引动将周围星空扯得变形。
　　再然后，方宁只感到一声不甘的怒吼在心底响起，整个世界就清净了。
　　消耗一百点的掌中宇宙贡献点，扯动的虚空范围辐射超过二十个如银河系一样的星河，是真正的惊天动地。
　　如果放在物质宇宙，绝对能震惊不知道多少存在与失落文明。
　　然而这是在掌中宇宙中，如果在物质宇宙中想做到这一点，没有一万倍以上贡献点想都不用想。
　　彻底抹灭这一点意识，虽然消耗这么大但什么收获都没有，但方宁没有一丝遗憾，反而松了口气。
　　对现在的他来说，接触更高维度的存在还是太早了一点，什么时候等他权限能达到百分之一以上才有底气接触那些高
　　维存在。
　　好在抹灭那一点意识虽然亏了，但受这点意识的启发发现这个类星体内的巨型建筑倒是赚了，虽然现在还不知道这到底是什么。
　　解决后顾之忧，他转身重回这直径超过一千个天文单位的建筑之前，深吸一口气伸手按在上面，整个人顿时化成一道流光融入了其中消失不见。
　　没错，进去的方法就是这么简单，不要门的，因为这建筑的构成本身就是一种能量，物质化的能量。
　　当然，这不代表谁都可以钻进去，起码除了刚才那不知名高维存在的一点意志不知道能不能进去，就只有方宁可以进入，因为他已经获得了始源帝国的传承。
　　但正因为还不是正式的光之选民，他之前并不知道这里，如果不是这一点意志的引导，他可能要成为真正的光之选民才会发现这里，现在提前了。
　　进入这巨型建筑之内，方宁感觉进入了一片被无穷静态流光所覆盖的空间，在那不知道多深不知道多广的空间内，充斥着一道道静止在虚空中的光，他一脸惊骇的看着这些静态流光，满脑子都是‘卧糟！’。
　　乍一看没什么概念，但如果知道这些静态流光所谓的光是指时光，就知道有多卧糟了。
　　没错，这些静态光并不是常见的恒星绽放的光芒，而是时光的光，而在这个无法形容的建筑之内，充满了静静飘浮在虚空中缓缓流动的时光。
　　光是将时光这个概念实质化常人就没法想象了，何况将这种概念
　　他伸出手来，一道柔和的流光被他手指缠绕着，顿时一股奇特的意念传来，方宁猛的低头看向手指，这一道流光，就是一个光之仆从。
　　这是完整的光之仆从，不是他召唤的那种降维过的伪史诗仆从，是真正正儿八紧，完整的史诗模板，拥有完整力量的光之仆从。
　　而这样的流光，在这片无边无际的空间内几乎是无限。
　　或者说，这个建筑在外面看来直径就拥有超过一千个天文单位，但在这内部已远远超过一千个天文单位的内径，具体多少他也不知道，因为他感应不到边界。
　　但他知道这个地方是什么地方，祂叫做——繁星世界，始源文明的居住地之一。
　　并不是说方宁早就知道，而是他在进入这个繁星世界之后自然而然的知道，同时知道的，还有一部分与这有关的信息。
　　比如，始源文明的首都母星系，其实就是整个掌中宇宙，这一整个掌中宇宙就是其母星系，而位于掌中宇宙中不多的类似于繁星世界一般的居住点只有十几个，会在他成为光之选民后一一开放。
　　或者说，当方宁成为真正的光之选民后，会获得一个类似于繁星世界的殖民地吧
　　这玩意他也不知道该怎么称呼，叫巨构吧怪怪的，只有殖民地相对合适。
　　当然，到时候并不会获得一个像这个繁星世界一样的世界，按照始源帝国的殖民地分级，光之选民只能获得一个辉煌盖亚世界，而不是像眼前这个沉睡了亿兆级光之仆从，乃至在世界最核心处还有更强大仆从的繁星世界。
　　也就是说，当他成为真正的光之选民，能获得一颗辉煌盖亚星球做为传承之礼，只有传承权限在光之选民的基础上更进一步，才能获得一个繁星世界，或者群星的见证堡垒，那也是与繁星世界相当的始源文明殖民地，只不过那一种殖民地是一种战争堡垒，偏向于战斗类型。
　　那么现在问题来了，方宁提前发现了这颗繁星世界，站在宝山之中却没有开启的钥匙。
　　发现了，进来了，但没足够的权限开启，也就是说只能光看着，什么也做不了，也带不走任何东西。
　　如果说现在已经是光之选民了，或许能揩点油蹭点好处，问题现在他连光之选民都不是，那就没办法了。
　　方宁心中很清楚这点，所以他现在是双手叉腰虚立空中看着漫天的光之仆从，口水都流出好长一截，眼馋的要死。
　　他没去尝试寻找繁星世界的核心，因为这没必要，他要有权限，核心自动出现在他面前，没有权限，怎么找也不可能找到。
　　; “这真是一个令人悲伤的故事！”
　　心念一动，方宁的身影消失，再次出现已是在繁星世界之外的虚空中，伸手抚摸这由静态光形成的繁星世界，咬了咬牙转头就走。
　　现在他算是知道这繁星世界的外壳材质了，就是物质化的静态光，也不知道始源文明当初的科技到底有多恐怖，竟然能利用时光为自己所用，简直是变态。
　　纵身飞至类星体几十光年距离的上空，恐怖的能量化成的超强伽马射线在他几亿公里外冲出几百光年之远，看着这蕴含着无法想象能量的光柱，他不禁在想如果能用科技手段将类星体的能量利用起来做成一门大炮，怕是一炮能跨河系打击遥远的河外星系。
　　以始源文明的科技水准，怕是能做到这一点，不过他更倾向于始源文明后期的科技更令人无法想象，可能都淘汰了这种武器也说不定。
　　毕竟连时光都能利用起来，这实在是令人无法想象。
　　看了一会伽马射线暴，方宁又飞到类星体周围那范围庞大得无法想象的水云，他尝试着一头扎入其中，的确是最纯净的水，里面无任何杂质。
　　这一片庞大得无法想象的水云貌似本身自带引力，除了能与类星体庞大的引力互相抵消斥力，还自带重力令所有水不会飞走汇聚成一个圆盘，这倒是挺神奇的。
　　方宁特的花时间穿过这一片厚度有好几光年的水环，在里面并没有发现什么东西，不过的确是感受到水环内的引力存在，不得不感叹宇宙之神奇。
　　俗话说水是生命之源，之前他还在想怎么弄大量的水改造星系四号荒芜星球，现在看来问题解决了，这里就有现成的无穷无尽的水源。
　　而且，方宁不仅仅是想简单的引一些水过去，他更想将这一个类星体能利用上。
　　当然将这个类星体加吸积盘等全部分割过去暂时不可能，他倒是想，但没那么多贡献点，分割一个星系倒不贵，就五十点贡献点，但这一个类星体所占空间比一个正常星系大不知道多少万倍，他得准备最少上万点掌中宇宙贡献点。
　　分割空间消耗的贡献点并不是直接的按大小递增。
　　暂时还没想好利用方式，方宁先将这个估且算是星系的类星体打个标记，下次就不用跑了，直接传送到这。
　　最后望了一眼喷发出恐怖能量的类星体，他转身就走。
　　现在真没办法，只有等成为真正的光之选民再过来看一看，看有没有办法能提前获得这个繁星世界的所有权。
　　“奈奈的，这算不算提前给我画了一个大饼让我努力？”
　　方宁严重怀疑是不是那个始源文明提前算好了，毕竟是一个能随意玩弄时光的文明，做到这一点不难吧。
　　但甭管是不是提前算好了，他的确是被吸引了，一个繁星世界耶，他能不想要么，有了这个，以后他再也不用为资源操心了，可以说他将拥有无穷无尽的资源可用，制约他发展的就只有产能了，以及养不养得起的问题。
　　回到星系，又看了一下铸造星系中的铸造理想城，源源不断的金属从遥远的黑洞物质解压器那运送过来，再被铸造成合金，一个月好几百万的产能。
　　换之前他还挺满意的，但从繁星世界回来，方宁再看几年下来已经清理出来的三个铸造区块的铸造理想城感觉没那么香了。
　　不说还遥遥无期的繁星世界，光是等他晋升为真正的光之选民，就会获得一个辉煌盖亚世界，光是这个产能就比铸造理想城要高得多。
　　如果说繁星世界类似于银河帝国的重要核心星球，辉煌盖亚世界就是始源文明的普通殖民星球，数量很多，产能远比不上繁星世界，但也吊打任何普通星球，包括环世界。

第一百八十八章 突如其来的第二次游戏更新
　　当然，这不代表环世界与铸造理想城就不重要了，反之还是非常重要，因为辉煌盖亚世界貌似与正常的盖亚世界是一样的，里面的区块相当于正常星球的加强版，还是没有铸造区块，而是加强了一产，或许会有三产稀有资源区块也说不定，但就是没有二产。
　　所谓的一产，就是能量，矿物与食物这三种基础资源。
　　二产是指消费品与合金之类深加工资源，也就是轻工业与重工业。
　　三产是指如稀有水晶，易爆微尘，异星天然气这种稀有资源，暗物质活性金属之类超稀有矿藏其实也属于三产之类，只是因为产量太低价值太高，一般说三产的时候没有将其计划在内。
　　一般生命星球只有基础资源生产，除了城市区划，就只有能量区划，矿物区划，食物区划，但每一个生命星球或多或少会有一些稀有资源存在。
　　当然，这个区划并不是说只能建这三种基础资源建筑，这只是基础默认的区划，每颗星球视星球的环境，拥有的不同区划数量各不相同。
　　比如一颗二十个区划的干旱或沙漠之类星球，缺水，多山，气候干燥，所以农业区划会非常的少，也就是说不适宜建设农业区划。
　　但又不是说不能建，星球的主人要愿意还是可以全建成农业区划，建成各种农田农场之类，但可想而知因为缺水土地干旱与缺少营养，产量肯定不高。
　　相反，如果是一颗气候湿润的星球，比如常见的大陆星球，平原星球，湿地星球等等，这种就很适宜大规模建设农业区划，大量产出粮食。
　　在银河帝国，帝国的所有殖民地都是有规划的建设，什么星球适宜建什么就规划为哪一类。
　　适宜农业的就所有区划全建成农业区域，专门产粮供应整个帝国。
　　干旱山地等星球不适合建设城市或农业，就会全部建成矿区与合金铸造厂，专门生产金属与合金。
　　这也叫铸造星球，与铸造理想城的区别在于铸造星球还只是个普通星球，只是上面全建造的合金铸造厂，而铸造理想城则是整个星球已经城市化，不论天空还是大地全都城市化，整个星球所有地方都已经被利用起来，全部建成铸造高炉。
　　最关键的是，只有铸造理想城才能建造巨型合金熔炉，这是普通铸造星球所没有的，在产量方面自然差距巨大。
　　方宁这个铸造理想城这几年已经重新清理出了两个铸造区，已经重新启动，如今领地每个月都将拥有三百万单位的合金铸造产量，暂时能跟得上领地的战舰建造。
　　好在现在领地建造的全都是猛禽护卫舰，舰小合金消耗小，如果换成大舰，可能三个合金铸造区还不够用。
　　方宁预计，如果等星系内的擎天堡改造升级至先驱者堡垒，估计最少要几十个合金铸造区划才能满足全功率的建造，也就是最少要几千万单位的合金月产量才够消耗。
　　重回源泉星系已经过去了快一个月时间，星系内倒没什么大变化，硬要说那就是钻石武力与永恒号角再次发来通讯，邀请始源领三方出兵，打通三大领地之间的通道。
　　赵珂收到通讯暂时还没回应，但按她的想法，暂时不需要这么做。
　　领主府内，她站在吧台前亲自调了一杯酒递给方宁，坐在他旁边说道：
　　“始源领现在的发展非常良好，有以太龙坐镇，不论是海星人还蓝血人都不敢过来攻打，我们现在非常安全，暂时不需要打通与他们两个领地之间的联系。”
　　顿了一下，她继续说道：
　　“说得不好听一些，我们现在处境比他们要好得多，现在打通他们受益得比我们更多，没有这个必要。”
　　“嗯！”
　　方宁点了点头，她说的和自己想的一样，而且有一点她不是很清楚，不仅仅现在他们过得比另两个领地要好，哪怕是领地舰队实力，始源领也仅略逊于另两个领地。
　　诚然一开始两大领地实力远超过始源领，但随着他们想接管其他玩家的舰队，大批玩家离开了两大领地，令他们整体实力下降了一截。
　　&nbs
　　p; 再然后，海星人与蓝血人玩家的轮番进攻令他们损失巨大。
　　最关键的是，他们的产能跟不上损失。
　　他们两个领地各只有一个普通的生命星球，一个星球即要生产能量，矿物，还有食物，消费品，最关键建造战舰需要大量的合金，一颗还没开发完的星球根本支撑不起。
　　到现在，这两领地各项资源中有几项产出已经是负值了，也就是说产量赶不上消耗。
　　从偶尔从两大领地那转移复活点复活在始源领的玩家那得知，永恒号角与钻石武力这两大领地现在的食物供给已经出现了限额，消费品的变化倒不大，毕竟这个少一点只会影响舒适度与幸福度，而这两点因素在领地开荒前期影响不是很大。
　　从这说明这两领地已经开始缺粮了。
　　这也是这两领地疯狂发展的恶果，一开始就表现得极为高调，大量玩家涌入，但他们又没有足够的资源来支持玩家的涌入，如果还是在银河帝国还能得到两大战盟的支持，但在这孤立星域
　　幸好方宁的这个环世界够大，随便一个区块可用面积都超过了钻石武力与永恒号角的领地之和还要多出十倍以上，到现在领地光是专产粮食的农业区块都有两个，那是相当于两百个长两万公里宽一万公里的层面，可耕种面积大得吓人，产出自然是非常的高。
　　现在这两个区划农业产出不止是满足九亿多玩家的消耗，还有多余的储存起来。
　　事实上这还只是领地直属的农业区块，在艾斯文明七个区块中，有两个半的区块在艾斯文明被附庸后被改造成农业区块，一个半改造成轻工业区块，专门产粮与产消费品，而这些都被领主府以极低的价格收购，储存起来作为战略储备粮。
　　当然，也有可能以后领地打通，到时候高价卖给钻石武力和永恒号角。
　　这么做虽然有些黑，但领地与领地的竞争就是这样，他没有趁机落井下石就算不错了。
　　如果两个领地扛不住破产了那更好，多余的玩家人口全到自己这里来，几年发展，两个领地人口也有好几亿，加起来比自己领地少不了多少。
　　不会明着使阴招，但自己扛不住那就没办法了。
　　方宁打的就是这个主意。
　　和赵珂相视一笑，两人都想到一块了。
　　搂着她低声说了一会悄悄话，他很规距没有动手动脚，只是靠在一起相互温存一下。
　　都已经在一起好多年了，早过了一开始的饥渴阶段，心爱是必须要有，但不再是像以前一样见到她就想到那方面，现在他们更注重心灵契合以及
　　好吧，两方面都重要，心灵契合了，身体也要契合，不仅是他需要，她们也需要。
　　聊了一会，方宁轻吻她额头说道：
　　“这件事先不要回应，但对他们那边的关注不能停，等过大约”
　　就在此时，一个光幕不经他允许在面前凭空弹出，一行罕见的金色字体系统提示在光幕上缓缓滑过：
　　“文明游戏将在二十四小时后在线更新，更新内容将在二十四小时后公布。”
　　？？？？？
　　方宁张大着嘴看着这系统提示，又回头看到赵珂同样的一脸凝重，这时门被推开，林清与雨童同时推开门进来，看到他们俩的表情说道：
　　“你们看到了！”
　　这时门又被推开，小叶子与安以容都赶了过来，所有人都到齐了。
　　方宁深吸一口气平覆自己内心的震惊，大步走到赵珂的办公桌后坐下，双手撑在厚厚的实木桌面沉思了十多秒才开口说道：
　　“这是第二次游戏更新了，第一次游戏更新是在二十多年前，第一次文明之战爆发，这第二次游戏更新，不知道是不是第二次文明之战即将开始的征兆。”
　　“不管怎么样，该有的准备必不可少，雨童，你密切注意论坛，关注银河帝国各地，如果有什么异常立即告诉我。”
　　&nb
　　sp; “我会的。”
　　“林清，你需要关注领地的情况，不仅仅是我们这边，还有艾斯文明那边都要关注。”
　　“那哈隆星那边呢？”
　　“我会亲自关注。”
　　就这样，方宁简单的安排了一下，毕竟现在只是个公告，什么内容也不知道，没有更多的安排，具体情况等公告出来再说。
　　不过这公告也打乱了他的计划，本来是准备再去哈隆星球看看的，现在只能先等一天等公告出来再说。
　　他们这里还算稳定，虽然领地所有玩家因为系统公告的事吵得沸沸扬扬，但如他所说具体公告内容还没说，大伙只是在讨论。
　　方宁特的上论坛看了一下，这会论坛上已经被系统公告的事刷屏了，各种猜测都有，其中最多的猜测是在猜是不是第二次文明之战要开始了。
　　毕竟自人类进入这个文明游戏，第一次系统公告是在现实二十多年前，游戏中已是一百多年前，那次公告之后银河帝国中出现了许多未知的虫洞，其中就包括了第十星区那个连接蓝血人所在旋臂的虫洞群。
　　当时第一次公告之后不到一个月，就有海量的蓝血人玩家从那片虫洞群涌入，从而拉开了第一次文明之战的序幕。
　　那一战将第十星区化成了种族战场，当时那片战场上汇聚了当时两个玩家文明中诸多顶级战盟舰队，据说最巅峰的时候，也就是双方决战的时候，在决战星系双方总共出动了超过一百艘泰坦超旗，其他无畏舰重航或轻航加起来上千，战列舰上百万之多，战列以下战舰过亿。
　　也是幸好星系够大，不够是没法容纳这么多战舰。
　　那一战的惨烈没有经历者是无法形容，只知道那一战双方损失惨重，直接战损超过三分之二，一百多艘泰坦超旗双方加起来共沉没超过八十艘。
　　说实话，如果不是那一战干系太大，涉及到现实文明的存亡，这么惨重的损失换成正常战役双方早就撤军了。
　　最终那一场决战的结果是蓝血人惨胜，人类战败。
　　但蓝血人的优势太小了，不足以趁机扩大优势，在源源不断赶来的人类玩家阻拦下迟迟无法扩大战果，一直拖到银河帝国战区大本营成功建立，后续双方进入了拉据状态，直到文明之战结束也未能攻下第十星区。
　　但正因为决战失败，除了现实中地球联合国需要消耗一部分文明点数来赔款外，游戏中蓝血人也占据了第十星区的一小部分星域，也建立了一个远征军大本营。
　　到现在第十星区已经被划分为战区，两个玩家文明时不时派出舰队在战场交战，不断试探对方的实力。
　　也就是从那个时候开始，整个银河帝国所有公会在晋升为正式军团后，都要派出一支舰队入驻战场效力，以保持战场整体实力不能弱于敌人太多。
　　事实上像方宁这种已经开辟领地的领主，也是要派舰队入驻战场，只是他现在情况特殊无法过去才作罢。
　　因为按照规则，人类与蓝血人现在已经实际交界，并且已经开辟永久战区，所以下一次文明之战不再有先决条件，只要战斗规模达到一定地步，第二次文明之战随时可以开启。
　　不过双方现在都没有足够压制对方的实力，贸然开启文明之战只会损失惨重，没有战果不说，还会便宜其他文明。
　　要知道在银河系可不仅仅只有人类与蓝血人，还有海星人，以及另一个未知的玩家文明。
　　银河系有银心区与四大旋臂，其中银心区可以确定没有玩家文明出生，但四大旋臂必定会有一个玩家文明占据，现在已经确定的只有人类所在，确定位于银河南方猎户旋臂，与位于银河东方人马旋臂的蓝血人，以及位于银河西边英仙旋臂的海星人，另外位于北方的天鹅旋臂离人类太远，还不能确定到底是哪个玩家文明。
　　ps：关于旋臂位置网上搜不到具体位置，所以我自己设定了，大家别深究，就当游戏中和现实不一样。

第一百八十九章 简洁的更新内容
　　已知的三大玩家文明实力有一定强弱之分，但差距很小，没有哪个有把握一定能击败对手乃至吞并。
　　毕竟总舰队实力是一回事，实际打起来又是另一回事，指挥官的能力，以及战术的安排，乃至战略层面的安排，这涉及的方方面面太多了，仅仅强一点根本不能决定战局是否顺利，或者说仅仅强一点，在全面大战的时候根本不算什么优势，稍微一个疏忽这点优势就没了。
　　所以玩家文明与玩家文明之间肯定不会早早分出胜负，最大的可能是双方不断开疆拓土，先将自己所在旋臂星域先开发出来，再抢在敌人面前开发比四大旋臂加起来还要大的银心区域，这才是决定文明强弱的核心区域。
　　只要在银心区的争夺中占据优势，逐步将占领的星系与资源转化为实力，慢慢将优势积累下来，直到大幅超过敌人。
　　不过银河实在是太大了，现实中六七十年，游戏中超过三百年的时间，几个玩家文明的玩家活动区域还是在四大旋臂之中，银心区只有少量探索者，还没听说过有玩家在银心区建立领地。
　　方宁现在也是要苟，别的不说，先得将环世界全部开发出来，并且修好，那时候估计已经积累了一支庞大的舰队，有足够的实力参与文明层次之间的战争。
　　二十四小时转瞬既逝，方宁一直呆在领地，等到第二十四小时一到，系统提示如约而至——
　　“系统更新，内容如下——”
　　“一：开启河系与河系之间的外星门，具体情况请自行探索。”
　　“二：开放新的玩家文明，具体情况请自行探索。”
　　没了，和第一次更新时一样简洁明了，加起来也没多少个字，但内容却很劲爆，归纳一下其实只有一个重点，那就是玩家文明面对的敌人不再是本星系的几个对手，而是有可能会面对其他河系的玩家文明。
　　只要找到不知道在哪的外星门，就可以跨越河系进攻其他玩家文明。
　　至于开放新的玩家文明，这个反而不太重要，即然是新开放的，肯定会有一段时间的保护期。
　　就好比人类进入这个文明游戏，也是四十年后才接触到海星人与蓝血人，前面四十年应该就是新手保护期，在那之前基本上不会让他们这种先期发展起来的玩家文明碰上刚进入游戏还没发展起来的文明。
　　当然，这只是他的猜测，不一定准确，毕竟凡事都有意外。
　　就好比方宁上个月就是因为意外才发现了本该要过很久才会发现的繁星世界，这说明完全有可能会有玩家因为意外提前发现了不知道藏在哪里的新的玩家文明，如果真有谁有那种好运
　　嘿嘿，那是真的好运了。
　　不过这种可能性真不大，反正方宁是没兴趣满世界大海捞针，他现在排在第一序列的事情就是再去一趟哈隆星，也就是那个死寂星球，他倒想看看这个星球到底隐藏着什么秘密。
　　很明显，那个星球文明毁灭的原因很不同寻常，大概率与那个高维存在有关。
　　而那个高维存在，大概率看出他使用的力量来自一个掌中宇宙，也知道掌中宇宙的秘密。
　　并不是说这高维存在能抢夺他的掌中宇宙，而是
　　“咦！”
　　方宁突然沉默了一下，这并不是不可能的事情。
　　要知道他现在并没有获得掌中宇宙的绝对所有权，而是他现在只是掌中宇宙权限最高者，是第一权限人，但不代表其他人不能和他分享掌中宇宙的权限，如果有后来者比如这个高维存在进来同样获得掌中宇宙的一部分权限，那么就坏事了。
　　因为如果对方同样获得掌中宇宙的权限，他就不能利用掌中宇宙的力量干掉对方，这么一来，他将会陷入争夺权限的泥潭中。
　　争得过还好，如果争不过，那就完蛋了，不但鸡飞蛋打掌中宇宙没了，自己也会死无葬身之地。
　　他突然冷不丁的打了个寒颤，之前真的大意了，幸好自己果断，加上留存的贡献点足够，在对方做什么之前提前灭了对方，如果没有足够的贡献点，或
　　者大意了让对方得手，那就麻烦了。
　　这件事给他提了个醒，以后绝不能再这么大意，掌中宇宙中必须时刻要留大量的贡献点备用，以免发生意外。
　　这一次只是那高维存在分出的一点意志，如果是其本体到来，以方宁现在剩余的贡献点可能压不住对方。
　　这么一来，接下来的行动得稍微改变一下。
　　人在战列巡洋舰上，他给李婉发了条通讯，让她准备一支舰队过来。
　　一个小时后一支超过两千的舰队汇合，包括三艘运兵船，还包括停在空间站边缘的那艘重型航母，这一次他要干一波大的。
　　十多天后，舰队出现在哈隆星系，稍休整后舰队驶至星球轨道之下，开始对准下方执行有目的的轨道轰炸，专门集火轰炸科研队之前标记的危险区域。
　　这星球上的变异生命体全都有问题，有可能潜藏着那未知高维生命体的一丝意志，那就干脆不要了，全杀光看看，到时候有什么问题在舰炮之下自然会显露出来。
　　普通的猛禽护卫舰射程自然没这么远，失落级s槽位武器射程一般一百公里左右，而星球大气层厚度一般有五百公里左右，但他们是对准下方发射动能炮弹，物质粉碎炮，金属弹头在射程尽头再受星球吸引力吸引继续下坠，威力比单纯的炮击还要高。
　　轨道轰炸，一般是导弹或者动弹武器轰炸，很少用能量武器轰炸。
　　巨大的钨金弹头从天而降轰入大地，一圈圈火焰冲击波将大地掀起，漫天辐射灰色粉尘重新被扬起，天地之间重新弥漫着漫无边际的辐射尘埃，连飞船传感器都受到了巨大的影响。
　　不过在早有标记的精准打击之下，这点影响不算什么，一头头变异生命体在漫天集火轰炸之下殒命，每死一头，一直用上帝视角观察的方宁就将地图上相对应的标记划掉，一直到最后一头。
　　所有标记画完，还将通过上帝视角找出来的一些遗漏的变异生命体干掉，整个星球位于海面之上世界顿时清净起来。
　　他也不确定有没有隐藏更深的，但起码能找到的都找到了，除了隐藏在海洋深处的，这个暂时没办法，海洋太深飞船传感器无法捕捉。
　　方宁用上帝视角倒是能找到，但他的上帝视角又不能共享给手下，他看着没用，只能暂时先不管，先搜索一下星球上的遗迹。
　　这一次他没吝啬，整整消耗了五点贡献点，用掌中宇宙的力量在星球一处高原处生生造就了一个直径五百公里的庇护所，将这片区域直径一个五百公里球体空间内所有辐射与异常元素排开，一个拥有超高防御力的光罩罩住这个球形空间。
　　然后再下令同来的三艘运兵船与工程船登陆这片安全区域，准备在这个安全球形空间内建立一个基地。
　　再然后，留下一半舰队驻守这个命名为哈隆一号的基地，剩余舰队随他往星球北方飞去，在他上帝视角之中，往北约两百多公里外的一处山脉之中，有一个巨大的废弃基地。
　　从外观来看，这个基地应该是这颗星球当初的原住民的避难所之一，看建筑风格应该是核战之后的避难所，也就是说修建的时候核战已经爆发，星球正处于末世废土阶段。
　　这个避难所是这个星球上最大的三个避难所之一，最关键的是方宁通过上帝视角全方位的观察，发现这避难所地下还有一个巨大的地下基地，他也找到了地下基地出口，不过已经崩塌了，也不知道里面现在到底是什么情况。
　　这个废墟中还有大量残破的变异生命体肢体残骸，之前就有一头体型非常强大的变异生命体活跃在这片废墟，被杀死后残骸还保留着活性，到现在不止没有灭亡，这些残骸血肉还在跳动，有些血肉受其他血肉的吸引靠近，自动拼成一块更大的畸变肉块。
　　如果无人理会，估计过不知道多久这些拼合的肉块有可能会重新诞生新的意志而重生。
　　星球其他地方的残骸方宁没法管，这里这个算是倒霉了，一道道恐怖的离子电浆喷过，畸变血肉生命力再强也扛不住化成飞灰的命运。
　　等确定清扫完毕，一支营级阿尔法基因战团在此登陆，迅速就着地形建立一个简单的防线，另一支迅速向方宁指定区域
　　摸过去，很快来到坍塌的地下基地出口前。
　　几台机械作战平台将武器换成挖掘工具，超强合金铲子一铲下去大片沾染了辐射尘的废料铲了出来扔至一旁。
　　这几乎化成实质的辐射尘埃辐射强度超高，普通人沾上皮肤会迅速溃烂，但对阿尔法基因战士来说哪怕直接将辐射尘埃吸入体内都没事。
　　辐射一向是宇宙中最为常见的恶劣环境之一，作为全天候适应恶劣环境的阿尔法级基因战士，必定有对这方面的全面抗性，再强烈的辐射都对他们无效，因为他们是直接免疫辐射。
　　这地下基地很深，坍塌时间也很长，哪怕工具齐备挖掘速度也快不到哪去。
　　方宁坐在战舰上，端着一杯果汁哼着歌。
　　悠扬的歌声在狭窄的空间内回荡，薪坐在狭窄房间中乌黑的地板抬头仰望房上方小窗口，歌声就是从小窗口中飘来。
　　他能想象到，窗外沿着走廊往前几百米外会有一个大厅，大厅中静悄悄的没有一个人，只有一台老旧的机器每天都不停的重复播放着音乐。
　　自有记忆起，薪就一直呆在这个只有一平方多一点的小小黑色空间里蹲着，哪怕睡觉也直不起脚只能坐在在房间角落，听着外面年复一日重复播放的音乐。
　　音乐很好听，但再好的音乐听久了也会觉得厌烦。
　　但除了听音乐，还能做什么呢？
　　他右手摸到自己手肘一个硬硬的粗糙凸起，这是一个尖尖的像刺一样的硬角质，从自己手肘尖穿过皮肤生长出来。
　　当时还流了很多血，但不痛，后面血止住后更没有感觉。
　　薪不知道这是不是自己一定会长出来的身体器管，但他感觉这不像，因为他有一次看到对面房间门被打开，两个穿着厚厚黑色全身甲的守卫将门打开，从里面拖出一个浑身长满了奇怪肉瘤或骨刺的怪物带走，当时那守卫看过来的目光是那么的冷漠，他躲了起来。
　　没多久又有一个人被送到了对面房间，之后每天音乐停止的夜晚，他总是听到对面传来的细小咀嚼声。
　　这是自己身上长得第十二处额外器官，薪总感觉有时候自己的意识会在刹那间失去，就像突然晕过去一样，他很怕会不会突然失去意识就再也无法醒来，就像对面一样。
　　前几天他听到了一声巨大的震动之声，好像大地在颤抖一样，当时附近所有小房间中都传来奇怪的声响。
　　昨天他又听到了稍小一些的震动，但周围没有动静。
　　到今天早上，他再次听到了细小的声音，这是有别于音乐的声音让他听得格外的仔细。
　　这声音断断续续，他不得不将自己已经变成黑色的耳朵贴在墙上，突然他一阵失神失去了意识。
　　在这一刹那，他似乎看到了某个被无穷光辉所笼罩的存在，而自己的目光似乎惊动了对方，那被无穷光辉所笼罩的存在看了过来，一声轻咦之声传来：
　　“咦？这是灵能激发？”
　　突如其来的精神波动在这片区域格外的醒目，方宁第一时间就注意到了，颇为惊讶的说道：
　　“难不成，这地下基地中还有星球遗民活着？”
　　他一骨碌坐了起来，如果是这样，那就有点意思了。
　　手搓着下巴想了想，他的意识迅速张开，一点掌中宇宙贡献点化成一股强大的力量融入他的意识之中。

第一百九十章 来自灵能界的高维化身
　　将自己的精神力扩大超过百倍，方宁的精神穿过厚厚的大地，感觉到了这一点初生的精神波动，弱小，纯粹。
　　这是一个刚刚激发了灵能天赋的生命，这一点精神力是那么的弱小，但又无比的纯粹，毫无一丝杂质。
　　同时他也能感觉得到，这一点初生的精神力对四周充满了好奇，以及对自己的向往，好像很想向自己靠近一样，方宁也怀着好奇意识向着大地之下延伸过去。
　　就在这个时候，在这个初生的精神力不远处，突然一个隐晦但又强大无比的意识一闪即逝，就像是有什么一直隐藏在水平面之下一样。
　　方宁的动作一窒，警觉的停了下来没再继续，连带着对这个初生的精神力也产生了一丝警惕，这会不会是隐藏的陷阱。
　　不过没多久，那个初生的精神力中传来一丝恐惧，以及一丝不甘，祂正在向自己求救。
　　很奇怪的情绪，方宁很好奇，但考虑到之前的遭遇，以及这个星球的危险，他控制住了自己的好奇心没将自己的精神继续延伸下去。
　　薪任自己被两个黑甲守卫从小房间中拖出来，当自己醒来，睁开眼就看到了这一幕，但他不知该怎么做，因为他心中没有反抗这个概念。
　　他很好奇的观察这两个黑甲守卫，很惊讶的发现这两个黑甲守卫身体里面有两团黯淡无光的光点，再看走廊边上一个个小房间后，有许多更加黯淡好像随时要熄灭的小光点，有许多已经熄灭。
　　他再抬头，在不知道多高的地方，一轮宛如太阳一般的光球令他不敢直视，那轮太阳是那么的强大，以至于看了一下精神有种刺眼的感觉。
　　沿着长长的走廊走了很久，到尽头后下楼梯，他看到这样的层数有许多层，每一层都有无数这样的小房间，在路过其中一层的时候他看到一个靠近走廊尽头的房间中发出‘砰砰’的撞击声，一条细小的触手从小房间观察孔中钻出灵活的摆动。
　　似乎发现了他的目光，那触手像蛇一样灵活的转过来，又迅速缩了回去。
　　大约半个小时后，薪被两个黑甲守卫带着来到楼梯尽头，一个巨大的金属大门前，被交给了另两个穿着白色铠甲的守卫，被送进一个小房间中，两个蒙着面巾的怪人将他扔进一个水池中为他清洗，再披上一件绣着金边，材质从未见过的厚厚斗篷，被两个白甲守卫护着推开了那道金属大门，进入了
　　方宁最后感应到的，是这个新生灵能者灵魂中传来的前所未有的恐惧，以及向自己的祈祷，之后这个新生的灵能意志在绝望中消失了。
　　恰好此时手下终于挖到了这个地下基地最底下一层，他放弃了深入探索的意思，带着雷锤与护卫乘坐着一台失落巨神兵从天而降，一门中型物质粉碎炮对准挖出的大坑一炮轰下。
　　“轰！”
　　漫天辐射灰白尘埃激起数百米高，恐怖的能量生生将挖出的地洞震塌，而基地大门还没有破开。
　　方宁也不急，只是让舰炮继续轰击，反正找着了目标。
　　一刻钟的连续不断轰击，再坚硬的基地也杠不住这种轰击终于裂开了一条裂缝，方宁惊讶的发现这基地边缘竟然是一层厚度超过十米的中子装甲，这就很有意思了。
　　要知道中子装甲是银河帝国现有最强大的装甲，属于五级装甲，而这个星球的遗迹看起来文明层次并不高，会有这么高等的装甲来建基地？
　　有了破口，接下来将缺口扩大，直到开出一条能容纳阿尔法基因战士进入的缺口。
　　失落巨神兵太大了，基地内部肯定进不了。
　　随着一名阿尔法基因战士首领一声令下，第一批二十名阿尔法基因战士直接冲入裂缝之中，很快里面传来剧烈的震动声与爆炸声，里面的确有守卫。
　　通过部队作战仪传来的画面，这里面的守卫全都是一些外表套着一层厚厚黑色装甲，但里面却全都是一些畸变严重的人形生物，他们的武器也很保守，基本上什么款式都有，即有刚走出星际时代的电磁枪，也有高级脉冲武器，偶尔还能看到有火药武器出现，简直就是大杂烩，就像是随便捡到什么就使用什么一样。
　　这种程度的守卫面对精锐的阿尔法基因战团的攻击毫无反抗之力，一路横扫冲入了基地深处，后续的部队源源不断跟了进去散至基地四面八方，接管整个基地。
　　两个时辰后，整个基地战斗结束，方宁在雷锤的护送下进入基地之内。
　　穿过大约五六十层空间，大约近千米深，来到一个巨大的广场上，此时广场上堆满了千奇百怪的尸体，但大致可以看出这些已畸变得极其严重的尸体都来自同一个种族，在其中他发现了一具瘦小的尸体。
　　“啪！”
　　他打了个响指，这具瘦小的尸体自动飞到他面前，看上去像个小孩子，但身上有十二处畸变，特别是手脚关节的骨刺已经穿破皮肤。
　　但最醒目的是尸体的额头，有一个细小的孔洞，看起来像是什么尖锐的东西刺入脑内，但却没有血液流出的痕迹，脑内已经空荡荡的什么也没有，估计是已经被吸光了。
　　“呼！”
　　方宁深深的吸了一口气喷出，眼前瘦小尸体无火自燃，带有淡淡金色的火焰将尸体燃烧起来。
　　在进入这地下基地之前，他消耗了五点掌中宇宙的贡献点，为自己加持了高达六级极限的精神力与灵能，也就是说他现在相当于一个拥有六级极限灵能的灵能者。
　　“全烧了！”
　　随口吩咐一声，方宁在雷锤的护卫下来到广场的尽头，这里有一个巨大的通往更深地下的金属大门。
　　大门非常精致，上面画着一副貌似是盛世的画面，一尊浑身被光芒笼罩的身影虚立半空，下方是密密麻麻的人们在膜拜欢呼。
　　“有意思！”
　　方宁在门前看了一会，又回头看了一下广场，注意到这个广场上有许多复杂的图案与浮雕，眉毛一挑，突然下令道：
　　“所有人都撤出地下基地。”
　　说完自己也转身就走，毫不留恋。
　　只是刚走到地下广场的另一边边缘处准备沿着通道往上走时，突然虚空缓缓变亮，方宁眼皮子一抬，埋头继续往前。
　　下一秒光亮骤升，宛如太阳一般明亮，一个浩大的声音直接出现在他脑海中：
　　“远方的来客请留下！”
　　一个披着白袍，浑身绽放着柔和光辉，满脸慈悲的老者正缓缓从不知何时亮起的广场中央升起，脸庞上充满了悲悯的情况令人忍不住生出崇拜之情，浑身绽放飘逸的柔和如流水一样的流光从身影身上飘出，照亮了整个大厅，也形成一股柔和的力量阻拦他们离开。
　　这一幕让方宁不禁想起某位叫爷酥的大爷，这强烈的神圣感哪怕雷锤都略有一丝迟疑。
　　然而，这一切都是虚假的。
　　表面上看来的确是这样，哪怕方宁乍一看也是这样，但当他精神力凝聚至极点，眼前一切如梦幻泡影一般消失，那漫天柔和光辉消失，那面目慈悲的老者也不见了，取而代之的是一个有着人类上半身，下半身由几百条触手纠缠而成的怪物，就像是一头长了大量触手的章鱼一样。
　　最让方宁忌惮的是，在这老者的脑后有一道细小得比针眼还要小的维度裂缝，如果不是他足够敏锐可能不一定能发现。
　　浑身柔和光辉面目慈悲的老者，浑身幽光绽放面孔邪恶无比的老怪物，两种截然不同的面目同时展现在方宁眼中，不断来回变幻。
　　阻拦他们的力量很柔和但很坚韧，方宁能破开，但他有些好奇的停了下来，老者看他们没继续跑，脸上慈悲笑容更甚，开口就对方宁这么说道：
　　“孩子，我已经等了你一百五十万年了。”
　　好熟悉的反派台词，而且还占我便宜，他面无表情看着老者继续说道：
　　“你现在看到的，只是我分割的一部分念头，我的本体已经进入了灵能界，为了保护这些孩子们，我的这个念头已经被邪恶污染，我需要你为我净化这个念头。”
　　？？？
　　这话有点意思，这个
　　看似老者的存在很干脆的自爆这个念头已经被污染了，与他看到的一模一样。
　　如果换成其他人，真有可能会动摇，事实上方宁也闪过一丝动摇的念头，但很快确定这老头说慌，因为这老头脑后那道细小得几乎无法发现的维度裂缝证明老头的话有漏洞。
　　哪怕他说的是真的，即然有这条维度裂缝的存在，说明其已经进入灵能界的本体还能监控与控制这个念头化身，以其本体能进入灵能界的实力，念头哪怕被污染也能轻易的净化，哪里会等到方宁到来。
　　也就是说，这老头在说慌，而且事实可能与他说的刚好相反。
　　但他没有拆穿，只是一脸严肃的说道：
　　“老人家别着急，我现在就去拿武器来净化您这个念头化身。”
　　说着转身抓住无形光膜一撕撕开，还一边说道：
　　“老人家在这等一会，外面有我的战舰，我等下用舰炮来轰，肯定能干死你。”
　　老者满脸的慈悲僵在脸上，半晌都不见变化。
　　眼看方宁要离开，他伸手漫天光辉蔓延开来想继续将方宁拦住，但方宁身边沉默许久的雷锤怒吼一声粗壮的双臂雷霆缠绕，抓住眼前光幕一扯撕开，早有准备的方宁一脚跺下，一圈无形光环炸开将周围部下全裹住撕开空间离开。
　　“轰！”
　　刚出现在基地上方的方宁还没站稳，就感到大地在剧烈颤抖，一个极端邪恶的意志宛如火山爆发般从脚下涌出。
　　“撤！”
　　“灵能跳跃！”
　　来不及让部下撤离了，方宁直接裹住所有部下化成上千道流光冲天而起消失不见。
　　数秒后大地轰然炸开，无穷的碎石泥土辐射尘埃裹着一道道黑光冲天而起，一个愤怒的咆哮在天地之间炸开，恐怖的气浪冲向四面八方，将方圆数十公里范围内夷为平地。
　　方宁再次出现时已是千里之外的某处荒地，两千名手下连同舰队一股恼全让他搬了过来。
　　这次不是靠掌中宇宙开挂，而是纯正的灵能跳跃传送，强大的精神定位，强大的灵能撕开空间传送。
　　灵能，这是一种非常神奇的力量，精神力实质化干涉物质，可以参考奇幻小说中的法师，但比法师更方便与全能，属于自身拥有的力量，强大的灵能者能凭肉身跨星系旅行，以一己之力破碎星辰等等，非常的夸张。
　　方宁现在暂时拥有的是六级极限的灵能力量，能做到肉身横度虚空，但还无法以一己之力破碎星辰，那是七级以上灵能者才有的力量，而在刚才碰到的那个表面圣者实则邪恶的存在，灵能之力和他相差不大，和雷锤配合未偿不能干掉。
　　但问题这家伙只是某个来自灵能界的高维存在的一点意识，关键人家化身脑海中有一个微小的维度裂缝，关键时候真身就能降临，他可不想直面那等高维存在。
　　坐在飞船上眺望远方，在战舰传感器显示的画面，之前遗迹所在地方已经被一个长满了触手的怪物所占据，模样与刚才那老者另一面一模一样，但要放大几万倍，随便一条触手都有几十公里长。
　　显然，这个地下遗迹中的遗民早早就已经被这家伙控制，将所有遗民养殖起来，放置在各种绝望的环境之中，这种情况下最容易激发灵能，每当有遗民激发灵能，就会被其吞噬。
　　就相当于自己种田一样，辛勤的种下一颗颗灵能种子，等到秋天就能收获一批灵能果实，这样就经常有灵能果实吃了。
　　可惜这让方宁破坏了，估计这货气坏了。
　　挖了好多天啥也没有，算是竹篮打水一场空，但方宁也不是没有收获，从现在看到与挖掘出的实质来看，方宁有个大胆的推测。

第一百九十一章 灭星与远古遗民
　　这个星球上的文明并不是自然毁灭，而是人为毁灭。
　　他猜测，这个土著文明当初走的路线是灵能飞升路线，文明中激发灵能的人口很多，但文明层次又不高，于是就让某位或者数位来自灵能界的存在盯上了。
　　刚才隐藏在地下遗迹中的那个未知高维存在，与之前方宁灭掉的那个高维存在明显不是同一个，双方意志本质都不一样。
　　这说明盯上这颗星球的高维存在不止一个，或者说不仅仅是这两个，或许还会有第三个也说不定，因为在这颗星球上像刚才这种大型遗迹不止一个。
　　不过对接下来两个大型遗迹的开发得换一种方法，刚才一轮爆发，产生的灵能波动非常强大，如果星球上有第三个高维存在肯定会擦觉，那么他再像刚才一样挖下去，大概率会直面已经真身降临的某位高维存在，所以
　　舰队先回哈隆一号基地，先令已经建设了一半的基地停工，将所有部队重新撤回星球上空的空间站。
　　然后等待舰队飞至第二个探查到的遗迹轨道上空，方宁拿出了惧亡者之眼，一点掌中宇宙贡献点消耗，化成一道威力超强的毁灭光束从天而降。
　　从远处看来，便是一道直径超过一百米的巨大光柱从天而降，宛如天神投下的审判之矛。
　　恐怖的能量撕开星球厚厚的辐射大气形成一个直径超过十公里的空洞，海量宇宙射线穿过空洞在上百万年之后再次落在星球之上。
　　但这不是重点，重点是这一道审判之矛从天而降轰入星球大地之上，数秒之后一团炽红的烈焰膨胀，将以百公里来计的大地板块生生掀起，无数碎片被恐怖的力量抛入太空之中，大地深处的熔岩喷涌而出，与烈焰辐射尘埃与尘土混和成一道高达几十公里的烈焰环涌向四面八方。
　　从太空中往下看，便是灰白色的星球表面一圈红焰缓缓扩散，很快覆盖了三分之一的星球表面。
　　两个时辰后，在星球的另一面再次一道惊天动地的审判之矛从天而降轰入星球深处，无穷的熔岩烈焰混和成的海啸横扫大陆，许多隐藏在不知道哪个角落的变异生命体在这毁灭天灾之中纷纷出逃。
　　但没有一个能逃得掉，滚滚熔岩洪流扫过，没有一个能逃出。
　　一连十炮轰下，这颗灰白色死寂星球变成了一颗通体红色的熔岩星球。
　　以这颗星球的情况，殖民肯定是没法殖民，不仅仅是环境恶劣，而是这星球上有太多高维存在，天知道隐藏在哪里，如果玩家大规模涌入，会产生不可预知的后果，所以他在考虑一番后果断将星球给炸开，直接从根源将问题解决。
　　不过他这一行为让星球轨道上的玩家很不理解，大家都等着领主不要自己来开发星球呢，好多都准备好了星球登陆的必须设备，这下倒好，星球都被炸了，那还登陆个毛，登进熔浆中游泳么？
　　对此方宁没任何解释，也不需要解释，只要有玩家现在探测星球上的情况，就会看到在已完全熔岩化的星球上有三个体型以百公里来计怎么看都不是善类的庞然大物。
　　除了刚才发现的那尊像章鱼一样的邪恶存在，在星球另两个地方还有两尊同样庞大的邪恶存在，一个是由无数尸体拼合而成的怪物，无数肢体像是胶水一样融合成一起像尸山一样的家伙，无数满脸痛苦的遗民融入这尸怪体表在奋力挣扎，一道灰白色邪恶光环以这上百公里高的尸体为中心扩散开来覆盖上千公里的熔岩，无数生灵在这光环之中起伏挣扎。
　　至于第三个，则是一尊与之前第一个邪恶存在还未变身时有几分相似的白发老人，但祂脸上露出的不是慈悲，而是痛苦，同时身上光辉也没有第一个那么明亮。
　　方宁第一眼看过去时还心中冷笑一下，但当他移开目光数秒后突然一顿，一脸意外的重新将目光移过去，脸上露出惊讶加古怪的表情。
　　这个不对劲。
　　他认真的重新将目光落在这个高达上百公里的白发老人身上，六级极限的灵能轻易穿透其庞大的身体，在这个白发老者庞大的身体之中，竟然有着许多像小蝌蚪一样的小光点在来回游动。
　　这些小光点散发着清澈的心灵之光，方宁可以肯定没有受到一点污染，这就很有意思。<
　　br/>
　　目光在这个存在身上来回扫过，方宁突然伸手一招，一个光之仆从被召唤出来，他指着这个不同寻常的灵能聚合体说道：
　　“我想知道祂的本质。”
　　这个光之仆从就是星尘a88985，最早的两个光之仆从之一，他拥有的力量也是六级极限的灵能，且因为其本体曾经是超越六阶的存在，所以在灵能的控制方面比他要强。
　　与此同时，星球上三尊庞大的存在在发泄了愤怒后发现了彼此的存在，另两尊存在不约而同的向这个不同寻常的灵能聚合体走来。
　　庞大的体型踏入以公里深的熔岩之中，溅起大片大片的熔岩形成熔岩波涛涌向四方，这两个貌似想联手干掉这个不同寻常的灵能聚合体。
　　而此时光之仆从瞳孔中绽放的金光缓缓收敛，对方宁说道：
　　“这是一个已经被污染的灵能聚合体。”
　　“说人话。”
　　“这是一个六级灵能者放弃肉身化成灵能圣者，以自身容纳其他弱小的灵能者精神意志，集合无数灵能者的精神力与灵能，如今汇聚的灵能已非常强大，但因为长时间受其他源力的侵蚀，其核心意志已经很虚弱了，如果继续虚弱下去，其核心意志要么被聚合体内所有灵能意志同化，要么会被侵蚀的源力本源腐化而堕落。”
　　“还真是这样也就是说”
　　方宁看向另两个庞大的邪恶存在，如果没猜错，这两个估计也曾经是某位灵能达到六阶的强大灵能者为庇护同族而化成灵能化身，但在不知道多少万年的时光中其本我意志逐渐消亡，最终被某位来自灵能界的高维存在吞噬形成了这个样子。
　　如果是这样，就不能让祂死了。
　　再次举起惧亡者之眼，一点掌中宇宙贡献点消耗，轨道下方大气层一圈圈涟漪荡开，三分钟后一道粗大无比的光柱从涟漪中央射出，粗暴的撕开大气形成一个巨大的中空，耀眼的光矛如天神投下的审判雷霆从天而降。
　　被当成目标的尸怪仰头怒吼，灰白光环无数尸体向他汇聚沿着尸山身躯向上爬，然而已经来不及了，审判之雷轰然而降，耀眼的光芒炸开，宛如一轮太阳般令人看不清里面。
　　连星球都能撕裂的光矛威力无坚不摧，且能量攻击类型也擅长对付灵能实体，一炮命中直接将其躯体秒杀。
　　另一头长满触手的邪恶存在见到了另一个的下场后吓得伸出两条粗大的触手往身前一撕拉开一条空间裂缝，看样子准备像方宁一样用灵能跳跃逃走。
　　此时方宁正在激活惧亡者之眼暂时没法腾出手，身旁光之仆从身形一闪消失不见，再次直接出现在星球之内，一圈金光炸开，光波扫过直径过千公里范围，正在准备跳跃的邪恶化身浑身一顿停滞了数秒又恢复过来，但拉开的空间裂缝却是已经消失。
　　与此同时对面那个还保持本我的灵能聚合体瞳孔中精光亮起，双臂一抬数万米高的天穹之上大气翻滚，无穷的辐射粒子被强大的灵能约束成一道长度超过百公里的长矛从天而降将邪恶化身钉在原地。
　　光之仆从一闪飞至邪恶化身上空，无穷金光从头顶冲天而起化成一条不知道多长的金色锁链，绕着这邪恶存在来回几圈一收，牢牢将其捆住。
　　再然后，灵能聚合体也飞了过来，无数灰白气流涌出化成更长的灰白锁链将这邪恶存在捆了第二遍，任其浑身黑焰喷涌也无法逃脱。
　　两分多钟后，方宁的第二道惧亡者之矛重新充能完毕，一道惊天动地的光柱从天而降，一击将其灵能之躯击溃，一点熟悉的精光一闪消失不见，位于这化身脑后的那个小小维度缝隙也同时消失不见。
　　但方宁能感觉到那一点精光消失的时候投来的邪恶一瞥，熟悉的即识感让他知道这个邪恶化身就是之前被自己灭了一点意识的那个高维存在。
　　干掉一点真灵意识再干掉一个灵能化身，那尊位于不知哪个维度的高维存在估计将方宁恨上了。
　　不过这都是小问题，再恨有啥用，反正高维存在本体都进不来物质宇宙，只能化身降临。
　　就像仙侠小说中仙人飞升后就不能下界一样，高维
　　存在也一样。
　　这也是高维存在喜欢引诱某些弱小文明灵能飞升，然后破坏飞升，吞噬文明灵能飞升准备的灵能聚合体炼成灵能化身，用化身来行走物质宇宙。
　　灵能化身越强，能发挥的力量也越强，某些异常强大的灵能化身能在物质宇宙中发挥出堪比七级的力量，那力量就非同一般的恐怖，堪称行走的天灾。
　　干掉这两玩意，星球上只剩这一个灵能聚合体，他带着雷锤与光之仆从从天而降。
　　这灵能聚合体并没有逃走，只是抬头望着天穹，连方宁从天而降都没有看一眼。
　　他也没说什么，只是饶有兴趣的打量着这个化身。
　　良久这灵能聚合体缓缓转过头来，一点精光一闪飞至他面前，化成一个与这庞大的灵能聚合体有八九分相似的老者，向方宁一拜，用老人特有的悠长语气说道：
　　“伟大的存在，您是否愿意听我讲一个故事？”
　　“可以。”
　　有一点挺让方宁意外，不论是那高维存在还是这个灵能聚合体的核心意识都称呼自己为伟大的存在。
　　我什么时候这么伟大啦？我咋不知道。
　　“在几百万年前，一颗生命星球上诸多物种其中的一个产生了智慧，一个文明就此诞生，他们击败了众多对文明产生威胁的对手，一直发展至普通文明的巅峰，统一整个孤立星域仅仅用了七十多万年，但在文明举族命运飞升的时候却产生了意外而飞升失败，文明就此堕落。”
　　“等等，你们就是曾经统治这片孤立星域的堕落文明？”
　　这的确是个意外的消息，他还以为这个文明只是这个星球的本地土著呢。
　　这一瞬间，方宁已经猜到了这个堕落文明选择的飞升路线，百分百是灵能飞升。
　　机械飞升的结果是装罐，基因飞升是调制自身基因图谱，全族变超人，灵能飞升则是激活族中个体灵能，聚所有个体灵能凝炼成一个灵能圣者进入灵能界，与灵能界签定契约，从而实现全种群所有人都激活灵能，哪怕婴儿一出生也拥有一定灵能。
　　三大飞升有优有劣，但总体而言最强大的还是灵能飞升，但也是最难与成功率最低的飞升路线。
　　因为作为灵能飞升的新人，根本不知道进入灵能界会遇上什么，如果像这个文明运气不好碰上了不怀好意的灵能界高维存在，那就完犊子了。
　　关键对他们有恶意的高维存在还不止一个，那下场是更惨。
　　接下来方宁认真倾听这位自古代遗留下来的堕落文明遗民的述说，不知道什么原因，他说的很多，其中包含诸多闻所未闻的秘闻，好像是在托孤一样的感觉。
　　心中疑惑暂时摆在心中，他没有打断，继续认真倾听祂的述说。
　　这一听就是整整五天时间，方宁啥也没去就呆在这里听祂讲古，各种秘闻让他大开眼界。
　　这可是一个已经尝试过命运飞升的远古遗民的经验，虽然失败了，但正因为失败才有价值，起码让他清楚的知晓三大飞升的优劣，以及飞升的注意事项，特别是最危险的灵能飞升。
　　总共五天的交谈结束，不知是不是错觉他感到这个老者的灵光黯淡了许多，最终他再次缓缓抬头看向天穹，突然对方宁说道：
　　“能否让我的后裔过来，我想看看他们。”
　　这句话让方宁有些莫名其名，顺着他的目光看向头顶，想了一下才意识到他是说什么，点了点头：
　　“可以！”

第一百九十二章 远古遗产与灵能圣者
　　一艘满载着一个旅团的艾斯人地面部队的运输船送了下来，这位远古遗民说的后裔就是他们，艾斯人的确是远古堕落帝国的后裔。
　　事实上不止是环世界上的艾斯文明，在孤立星域有许多星球上可能还有堕落帝国的后裔。
　　难怪在环世界上发现在不同的环段有不同文明层次模样一模一样的种族，这都是远古堕落帝国的后裔，只是经历不同而文明层次不同。
　　造成这一切的罪魁祸首，就是那几尊令艾斯文明命运飞升失败的灵能界高维存在，当灵能飞升失败，整个文明的心灵之光被吞噬，造成的后果就是整个文明的智慧随心灵之心的消失而逐渐消失，也就是所谓的退化，这个即将迈入文明之颠的文明迅速退化成低智宛如野兽一般的存在。
　　这也是远古的艾斯文明一夜之间消失的主要原因，并不是真的消失了，而是文明退化了，原来的科技造物无法控制，由智慧生命退化成野兽一样的生物。
　　想一想，野兽肯定不会开车吧，更何况是星际飞船。
　　但也幸好他们曾经的数量足够庞大，在与荒废的环世界诸生物竞争中一直占据着优势，在不知道多少万年多少代以后艾斯后裔逐步摆脱灵能飞升的影响，又重新进化出智慧。
　　如果没有方宁到来，他们会逐步走出原来区块，重新遍布整个环世界，再次在先辈的废墟上重新崛起。
　　最关键的是，先辈们在灭亡前为后裔们准备了一份遗产，在他们重新进化出智慧并崛起后，就能接受这份遗产，能以超快的速度成长至普通文明的巅峰。
　　如果没方宁，这份遗产自然归艾斯人，但现在嘛，艾斯人已经是他的附庸，这一份遗产自然是归方宁了。
　　同时这也是这位远古遗民与方宁的一个交易，他愿意将远古遗产转交给方宁，作为代价，方宁必须保证他们后裔的延续。
　　唯心思潮的文明很信命的，即然方宁出现并占领了环世界星系，代表自己后裔没有这个命继承先祖遗产，而文明的延续比什么都重要，刚走入太空成为星际文明的艾斯人根本没有自保之力，这个时候需要一个强大的宗主来庇护。
　　所以，方宁很轻松从这位远古遗民口中得到了远古遗产的坐标，然而他迅速计算了一下坐标位置却是傻眼了，因为远古遗民的遗产所在的星系位置虽然很隐秘，并不在海星人或者蓝血人现在的地盘内，但通往隐藏星系的超空间航道却是在终端出口星系。
　　也就是说，他必须要前往终端出口星系打开隐藏的虫洞才能进入隐藏的星系。
　　“这真是”
　　要知道现在的终端出口星系正处于吞噬蜂群的控制之下，虽然始源领离终端出口星系老远，但钻石武力与永恒号角那边离那近，从那边传来的消息得知，那个吞噬蜂群文明已经派出了两艘巨大的移动星际要塞，超过二十艘泰坦超旗，五六百艘旗舰，上千万艘大小战舰等等聚在终端出口。
　　如此一支庞大的难以想象的舰队足以横扫孤立星域，事实上这也是明明占据绝对优势的海星人与蓝血人未能灭掉钻石武力与永恒号角的主要原因，他们的主力正在抵挡吞噬蜂群的舰队。
　　吞噬蜂群这支舰队虽然可怕，但两个玩家文明也不弱，随便一个都不需要npc帝国出手，光是玩家都能拉出一支更庞大的舰队灭了他们。
　　方宁可是记得游戏时间一百年前的第一次文明之战，那时候的人类玩家就能凑出一支高达五十艘泰坦超旗四五百艘旗舰，几千万大小战舰的庞大舰队，现在经过一百年的发展，玩家的实力相比当初更强，估计来几个顶尖战盟都能抵挡得住。
　　相对而言人类玩家的威胁绝对比吞噬蜂群要大，但孤立星域的人类玩家没有星门，无法与银河帝国联系上，这威胁度就直线下降了。
　　估计在吞噬蜂群被灭掉之前孤立星域的两族玩家都不会有空来全力剿灭他们，这也是他们难得的喘息之机。
　　当然，以上都是废话，重点是该怎么去取堕落文明的遗产。
　　要知道这是一个堕落文明在灭亡前为后代崛起而准备的遗产，里面留下的资源什么就不说了，关键是一整套直到五级的科技，不论是物理还是社会学还是工程学一整套，
　　除此之外还包含有远古艾斯文明研究出来的暗物质科技，这也是一整套。
　　再加上一个完整的擎天堡，一支远比吞噬蜂群还要庞大的舰队等等，想想都流口水。
　　拿到遗产，方宁的纸面实力不说与银河帝国这种顶级帝国比，起码不逊于吞噬蜂群这种非玩家高级文明。
　　所以，该怎么去将遗产拿到手？
　　这个问题
　　他左思右想，各种想法冒出来，又很快否决。
　　仅仅是怎么去终端出口星系这个问题不大，不坐船，个人飞过去，这是从这一次为自己加持灵能获得的灵感，先是用掌中宇宙的能力跨星系跃迁，只要消耗五点至十点贡献点，可以指定方向跳跃一千光年的距离，只要确定终端星系的方位，估计两三下就能跳过去。
　　但怎么开启是个大问题，因为开启隐藏的虫洞会有巨大的动静，加上终端出口星系被吞噬蜂群占领，根本没法在其眼皮子底下做手脚。
　　“真是个幸福的烦恼啊！”
　　他摇了摇头，暂时先将这件事放在一旁，以后再看情况，或许哪一天有机会了呢。
　　远古遗产暂时拿不到，但现在有一份好处摆在了面前，那就是这个灵能聚合体，归方宁了。
　　这个远古遗民已经坚持了上百万年了，已经坚持不了多久了，在知道文明后裔艾斯人是方宁的附庸后决定跟随方宁前往始源星系环世界，也就是他们曾经的首都。
　　单单一个灵能聚合体并不能为领地带来什么，但如果将灵能聚合体变成灵能圣者呢？
　　灵能聚合体只是一个单纯的灵能聚合体，空有庞大的灵能，最多相当于一个六级极限的灵能者，几艘战列舰就能压着打。
　　但如果变成灵能圣者，那就大不同了，所谓的灵能圣者，其实就是灵能飞升的前置条件之一。
　　当然这不是说方宁准备灵能飞升，那还早着呢，他的意思是将这个灵能圣者设置为领地的一项奇迹建筑之类，然后设置领地主要思潮为唯心思潮，再让玩家或者艾斯人来供奉与祭拜，逐步强大灵能圣者的力量。
　　最关键的是，灵能圣者是现成的，省掉了最开始最艰难的凝聚那一关，任何玩家或npc只要保持对领地的认同，都有机率觉醒灵能。
　　近十亿玩家，超过三千亿艾斯人，哪怕万分之一的机率也能诞生海量的灵能者，而这些灵能者的力量再反馈给灵能圣者令其力量更强，两者相辅而成。
　　但在做这点之前，方宁得先将自己的这个想法告诉灵能聚合体，他这个计划得要远古遗民的支持。
　　因为灵能圣者与灵能聚合体不成，聚合体顾名思义就是灵能者精神的聚合，里面那无数光点就是远古遗民觉醒了灵能的族人，而灵能圣者则是一个整体，本身没任何意识，只会被动的吸收因灵能圣者而诞生了灵能的灵能者的反馈。
　　也就是说，灵能圣者只是相当于一副铠甲，供奉的灵能者的灵能反馈是在锻造铠甲。
　　当铠甲锻造至一定强度，就可以被一名强大的灵能者穿上，借灵能圣者强大的灵能撕开维度进入灵能界内，这并不是灵能飞升，但灵能飞升也是这么做。
　　区别在于前者是纯粹的进入灵能界探索，后者灵能圣者会与灵能界签定契约，到时候灵能界内强大的灵能会通过灵能圣者反馈至所有同一思潮的个体体内，强行为所有人激活灵能，全民飞升。
　　想一想，如果银河帝国灵能飞升成功，所有npc加玩家全部激活了灵能，那该是有多可怕，这也是为什么飞升成功的巅峰帝国能碾压横扫普通帝国的主要原因之一。
　　方宁对灵能聚合者的提议有点残酷，因为他需要抹除这个灵能聚合体的自我意识与里面残留的遗民精神，只要一个纯粹的灵能圣者。
　　如果换成任何人这个提议说出来估计会被揍，但对灵能者来说死亡并非不可接受的，毕竟能觉醒灵能的本身都是极端唯心者，就像是宗教的狂信徒一样，为了心中信仰能义务反顾赴死。
　　方宁这个提议能惠及所有远古艾斯文明的后裔族人，他们根本不可
　　能拒绝。
　　如他所料，远古遗民老者同意了，再然后，这庞大的灵能聚合体内无数先民精神体逐一消失，彻底融入这灵能聚合体内。
　　每消失一个先民精神体，灵能聚合体能发挥的力量就强大了一丝，这里面无数先民精神体逐一消失融入其中，灵能聚合体的力量也在飞速增长，很快强大了数倍之多。
　　直到最后一个先民精神体消失，控制灵能聚合体的遗民长者对方宁一拜：
　　“我的后裔将是你最忠诚的仆人！”
　　方宁正了正身子，大礼回拜：
　　“我会一直庇护着他们。”
　　遗民长者脸上露出久违的微笑，整个人化成无数光点缓缓散入灵能聚合体内。
　　方宁矗立着不动，微笑看着灵能聚合体内最后一道意识消散，庞大的灵能聚合体开始自动向灵能圣者方向转变，他突然转头看向某一方，虚手一抓，灵能聚合体脚下虚空一沉，缓缓将其吞入掌中宇宙之中。
　　就在刚才，他感应到了不下三道强大意志的窥视，为了不被打扰，他果断先将这宝贝收起来。
　　从灵能聚合体转化为灵能圣者需要一段时间，这一段时间正好准备一下领地确定思潮的事宜，先让玩家们有个心理准备。
　　星球被炸没了，自然不需要探索了，方宁回到领地就发了一条公告，将星球内大致情况有删减的告诉玩家，然后将舰队撤走了。
　　当然，空间站还在，都已经建起来了拆了不合适，就当放在这里当一个中转哨站，顺便监控一下星球的情况。
　　虽然被炸成一个熔岩星球，但星球海洋中还残留有大量的变异生命体，海中一些岛屿还保留着，不是不能利用起来。
　　他也没强行禁止玩家们继续开发，只是告知他们这个星球的危险，连有可能出现高维生命体都一五一十在公告中明示。
　　危险我都告诉你们，也不禁止你们继续开发，但如果在这其中发生了什么不可预知的危险与领地没任何关系。
　　事实证明方宁低估了玩家的冒险精神，这份相当于领地放弃开发的白皮书刚发布，领主府就收到了一堆哈隆星球的开发申请，其中包含好几个在领地挺有名的公会。
　　他当然不会拒绝，让部下按哈隆星球的面积与地形弄了一份地图出来，将星球总共分成一百个大区域，按照现在的地形与预订价值拍卖。
　　虽说已经被他摧毁，星球遍布熔岩，但在星球两极以及海洋附近的熔岩已经冷却了，在玩家的努力下用特殊冷却剂可以将其他地方的熔岩也冷却，用不了十年一个新生的星球又会出现在他们面前。
　　环境再恶劣那也是生命星球，总有其价值所在。
　　不过这些方宁没有再关注，交给部下处理，自己则是进入了掌中宇宙中，看着飘浮于虚空中正逐渐收缩灵能聚合体在沉思。
　　这玩意收入掌中宇宙中，他立马获得两项提示，一项是将这灵能聚合体转化为三百单位的掌中宇宙贡献点，另一项是保留这灵能聚合体，然后消耗五百单位的贡献点，就像是强化遗珍一样强化这个灵能聚合体。
　　转化肯定是不考虑的，相比三百点贡献点还是拿来当灵能圣者的用处更大。
　　但这个强化选项，倒是让他有些犹豫。
　　不是说贵，五百单位贡献点虽然消耗很大，但如果物有所值他还是舍得，关键是他不清楚强化后会怎么样，会不会影响到做为灵能圣者的功能，这个太关键了。

第一百九十三章 第三次联合出兵倡议
　　如果说仅仅强化令这灵能聚合体变得很强大，这并没有什么卵用，他现在又不缺这种战力，哪怕给他强化出一个类似于高维存在那也
　　“呃！”
　　他手捏着下巴沉思了一下，心念一动向掌中宇宙查询强化方向。
　　然而并没有任何回应，这一次他不能提前知道强化结果与强化方式，这就不好办了。
　　“玛的，这该怎么选！”
　　不能提前知道强化后的结果，这个险就不能随便冒了，毕竟这玩意就一个，要弄坏了就没了。
　　考虑许久，方宁最后还是没有强化，不确定性太大了，不敢冒险。
　　千鸟在林，不如一鸟在手。
　　看这玩意要从松散的灵能聚合体灵能收缩聚变成灵能圣者估计还有一段时间，方宁没继续等着，从掌中宇宙中退出。
　　在领主府总结这段时间的收获，貌似就拿到了一个灵能圣者，收获了一堆以前闻所未闻的秘密，以及一个现在只能想念着但拿不到的的远古遗产。
　　为此付出的代价是将一颗星球给炸了，三个或者四个来自高维的敌人，总体而言也不知道是赚还是亏。
　　好在这事告一段落了，接下来可以好好休息一下，继续探索环世界二十九号区块上那个维度裂缝，也不知道这段时间收获了多少可兑换为贡献点的怪兽尸体。
　　仅仅休息了一天，第二天方宁简单查看了一下领地现状，一切良好。
　　第三天和李婉去找以太龙交流了一下，可能是熟悉了，这一次他们靠得更新了，已经能进入以太龙折叠的空间之内，还看到了被祂压在身下存放以太龙卵的那颗巨行星。
　　他特意观察了一下，这颗行星貌似是一颗生命星球，上面浓郁无比的生命气息哪怕相隔遥远都能感受得到。
　　这颗星球格外的大，只是远远粗扫瞄了一眼，光是直径怕是不会比小一些的太阳小，或者说小一些的太阳就这体积。
　　这种巨行星在宇宙中极为罕见，但并不是没有，方宁以前在银河帝国听过，一些拥有超大质量恒星的星系偶尔会出现这种超巨行星。
　　只是这种巨行星一般是气态行星，偶尔非气态行星也是荒芜星球，上面什么也没有，他也是第一次见到这么大的生命星球。
　　之前那颗铸造理想城已经很大了，这颗生命星球更大。
　　与以太龙交流时方宁有意识的问了一些以前的事情，比如祂以前的一些经历与见识。
　　以太龙寿命无尽，哪怕经常一睡就是几百万年，但毕竟寿命太长了，几十亿乃至更长的寿命阶段经历的东西太多了，从祂口中可以得知一些远古时代的隐密，绝大部分都只是奇闻，但如果能听到某些有价值的消息那就爽了。
　　和以太龙交流了好几天时间，祂倒没有不耐烦，毕竟以祂无尽的寿命中难得碰上几个能交流的。
　　只是他们的精神不足以支撑与以太龙交流产生的压力，特别是李婉仅仅坚持了一天就坚持不住了，只有方宁靠掌中宇宙的力量加持才能与祂不间断的闲聊了快半个月时间才停下来，为此整整消耗了他二十单位的掌中宇宙贡献点。
　　这些投入当然没有打水漂，方宁从以太龙口中得知了一个对他来说非常有价值的情报，与自己传承的始源文明有关。
　　是的，以太龙见过始源文明，不过那是十多亿年前的远古时代，也不是在银河系，事实上连银河系所在本超星系团都不是，具体在哪以太龙也不知道，祂也不会关注自己在哪。
　　那是极为远古的时代，哪怕对拥有无尽寿命睡一觉就是几百万年的以太龙来说也是个不短的时光。
　　在未知时代与未知星域，祂见到了一场横跨数个超星系团的大战，失落泰坦，移动星际要塞，战星，恒星要塞，高维战舰，世界方舟等等对普通玩家来说只存在于幻想中的超级武器层出不穷。
　　那一场大战从何时开始，参与者有谁以太龙不知道，因为这个层次的文明已经能对祂造成威胁。
　　&nb
　　sp; 在离开那一片星域的最后，他察觉到了数个掌中宇宙的撞击波动，然后是一场波及上千个河系的恐怖时空波动，再然后，一片拥有上千个如银河一般的河系的星域彻底消失。
　　后面又发生什么祂也不知道，因为祂直接沉入了物质宇宙的背面进入了维度裂缝之中。
　　这一场不知道起始与过程以及结果的大战方宁不是很关心，那都是不知道多少亿年以前的事情了，他关注的重点是以太龙给他的一个坐标，当初那场波及数个超星系团的决战中心坐标。
　　他有强烈的预感，在那个战场核心处有什么在等着自己，自己继承了始源文明的掌中宇宙，将来必定要返本溯源，必定要去那里一趟。
　　好在这个不急，起码几百年内可能都不用考虑，方宁也不会着急，这必定要等自己有足够的实力与准备才敢尝试。
　　将这个先放到一边，方宁重回到二十九号环世界区块基地，先去仓库一口气将这一两个月积累的所有材料全收了，总共积累了二十一点掌中宇宙的贡献点。
　　然后再去维度裂缝所在环形要塞，两个月下来这处围绕裂缝的堡垒又加强了一大截，强大的塑钢合金铸成一层厚厚的防护层，哪怕舰炮都一时难以轰穿更不用说普通怪物。
　　在基地巡视一番，方宁对基地防御还算满意，在部下的陪同下来到环形要塞高高的城墙上，这直径近千米的环形要塞内里就是维度裂缝，此时已经被一个大型门形建筑将裂缝给框在里面，变成了一个类似于门一样的东西。
　　恰好此时新的一轮实验开始，方宁饶有兴致站在高高的城墙上观看。
　　多次实验科学家们早就熟练了，手脚麻利的将维度裂缝重新激活，一整支阿尔法基因战团早就在门外待命，只等裂缝一开就进去。
　　随着维度裂缝张开，一股充满了生命因子的能量从中喷涌而出，随着裂缝扩大而如潮水一般涌出，周围地面地缝中杂草像是活了一样疯狂生长，早有准备的阿尔法基因战士毫无畏惧的冲向维度裂缝。
　　“卧糟！”
　　方宁此时扶着要塞女墙瞠目结舌看着维度裂缝，与之前没什么区别，但此时他心中是疯狂的卧糟，因为他终于认出这个维度裂缝中喷出的那黑色气息在哪见过。
　　或者说他见过两次，一次是在哈隆星球中，某个未知高维存在使用的力量本质与这股气息极为相似。
　　也就是说，那个未知高维存在就是这个维度裂缝对面维度空间中的存在。
　　另一个更令他震惊，因为他前两天就见过了。
　　是的，就是以太龙怀中那颗堪比恒星的巨型星球上弥漫的能量，与这一模一样。
　　如果说上面那个只有九成可能，那么以太龙怀中的巨行星中弥漫的力量就是十成十相似。
　　“yy个呸的，我早该想到了。”
　　远古堕落文明陨落于几个高维存在的合谋，而远古艾斯文明统一了整个孤立星域，环世界是远古堕落文明的首都，哈隆星球是远古堕落文明的一个殖民地，同时出现这个维度的力量完全正常。
　　“这真踏马的！”
　　方宁几乎是第一时间下令部下不再继续充能，然后召来基地负责人，特别是科研实验室，让他们想办法将这个维度裂缝关小一些，不能再这么大了。
　　彻底关闭有些浪费，他也舍不得这源源不断的贡献点，但必须要关小一点，或许会影响每个月的贡献点收获，但总比出问题要好。
　　诚然现在维度对面那未知高维存在可能并没有注意到这里，就好比地球上哪个地方突然塌了一个大洞，除非直接塌方在城市中或者重要地段，如果是塌在荒郊野岭乃至人类还没探索过的深海中，那谁知道。
　　高维存在并不是像方宁一样是异维度的主人，或许有拥有一整个维度空间的强大高维存在，但他面对的这个肯定不是那种，不然早发现了。
　　那么现在问题来了，这个维度裂缝能关闭，以太龙怀中巨行星中那个该怎么办？
　　那颗巨型行星的直径怕是有近百万公里，哪怕远
　　远观看都能看到星球上弥漫的异维度能量，那浓度怕是不会比异维度要差，星球上的维度裂缝怕是早就形成了永久的维度之门关不掉了。
　　现在有以太龙镇压还好，但以太龙天知道什么时候会离开，可能因为以太龙卵的原因会在这里继续停留个几百万乃至上千万年也说不定，但毕竟不是绝对，哪天突然走了怎么办？
　　他思绪许久都没头绪，当天就留下一个命令让他们将这个维度裂缝关至五米左右就行，并严密观察裂缝，一有异常立即报告。
　　自己迅速回到领地，召集领地几位高层商量。
　　这种事不能瞒着她们，不然到时候她们不知情的时候下达的什么命令影响了维度裂缝怎么办。
　　不过这种情况她们也没什么好办法，她们能力再强，面对涉及维度就一筹莫展了，这远远超出了她们的见识与能力。
　　唯一算是有建设性的提议，就是让方宁与以太龙沟通，进入那颗巨行星之中看一看里面到底是什么情况。
　　这也是方宁本人的想法，毕竟还没进入星球看过，也不知道里面到底是什么个样子。
　　所以接下来他每天跑过去和以太龙聊一会天，也不提这事，只是没事和她闲聊一些毫无营养的话。
　　没办法，他倒是想聊一些有营养的话，但以太龙实在是太大了，说话风格可以参考龟丞相，很慢的，和祂聊天简直是种折磨，但他又不得不耐着性子，就只能说一些毫无营养的话。
　　当然，这个毫无营养并不是真的像‘你好呀，你喜欢吃什么啊，你一次睡多长时间啊’这些废话。
　　还是和上次交流一样，问一些她的过往经历，看能不能套点有价值的消息，毕竟和祂交流很费贡献点的。
　　而这一交流就是好几个月的时间，几个月的时间不露面，领地玩家以为自家败家领主又不务正义不知道干嘛去了。
　　自从上次他果断爆星后，他就被玩家冠以败家领主的称号火遍全网，好好一颗生命星球你不要给我们开发啊，躺着数钱不香么？为什么要炸了？饱汉子不知饥汉子饿，有个环世界就了不起啊？
　　对，有个环世界就是了不起，这是事实，很是怼得某些人自闭。
　　四个月后，当方宁收到赵珂发来——钻石武力与永恒号角第三次联合打通贸易通道的倡仪书时，他已经出现在以太龙怀抱中那颗巨行星的轨道上空。
　　几个月的闲聊，他不断不经意的向巨行星靠近，聊着聊着，祂没有发现他的小动作，不知不觉已经到了巨行星的轨道上空。
　　赵珂发来的倡仪书他看了，这一次没有拒绝，因为永恒号角与钻石武力两个领地现在真要支撑不住了，领地资源真供不了几亿玩家的消耗，几个月前他们就已经停止接收新玩家了。
　　现在选择出生在孤立星域的新玩家只有一个选择，那就是始源领。
　　为了趁机拉大与他们之间的差距，领地颁布了一条新法令，所有在始源领出生的新玩家与老玩家都能领取一万星元，或者折算成各种物资，除此之外新玩家一千万星元的交易全部打八折，包括游戏星元与现实货币之间的变现免手续费，前提是通过领主府开设的中央银行平台。
　　最终解释权当然还是归地球联合国财政部与联合银行，但平台必须要用领主府的。
　　这笔支出将高达十万亿星元，但始源领现在出得起，而且这些全也都全用在领地之中，将会大大增加货币流通，又会通过收税及银行储存等方式重新收上来，再利用在领地建设方面。
　　到现在领地流通的货币已经超过了百万亿星元，且还没有饱和，只等领地与银河帝国接轨，这些债券全都是真金白银的星元。

月底了，投点月票呗！
　　看最快更新无错小说，请记住 https:！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第一百九十四章 超高能巨行星
　　而且到时候领地与银河帝国金融系统接轨，按领地实际估价，他还可以增发大量的货币。
　　也就是说，按照现实一元兑换游戏中一百星元的标准汇率，光是现在整个领地就已经值一万亿。
　　还比不上老牌战盟与领地，现实中的大财团也比不上，但他的潜力大啊，一个环世界的价值不会比人家一颗生命星球的领地价值更高么？
　　不要说什么这只是游戏，到现在，群星即是关系整个文明存亡的战场，也是如今地联第一大经济体系，每年群星中产生的价值已经超过了现实整个地球联合国总值了，现在地联有大半人口都是靠游戏吃饭。
　　两大领地停止接收新玩家，这是他迅速发展的好机会，但不代表他可以坐视对方经济崩盘。
　　嗯，经济已经崩盘了，后面他们肯定无法和始源领竞争，最大的优势拿到手了，自是不能袖手旁观。
　　主要是孤立星域悬居海外，远离银河帝国，按照地联的一些条款，像他们这种悬居海外的玩家需要守望相助。
　　你可以不帮忙，但不能落井下石。
　　方宁其实可以拒绝坐视他们经济崩盘最终灭亡，在法律上无人能指责他，但肯定会给地联高层留下不好的印象，最关键的是这两领地只是钻石武力与永恒号角的一个分支，他若袖手旁观，必定会让这两个顶级战盟加入黑名单。
　　有一句话叫做——帮忙是情份，不帮是本份，话是这么说，但对当事人来说肯定会记恨袖手旁观者为什么不帮忙，这是人之本性。
　　方宁毕竟还要在现实中混的，哪怕再低调也不能脱离社会，哪怕以后再强大，可能将来个人实力能超过整个银河帝国，但那又如何，难不成他现实中还能独立不成，所以有时候的妥协还是有必要的。
　　而且，如果现在帮了，将来或许可以在某方面合作。
　　孤立星域将来必定要掌握在手中，如果与两大战盟关系搞好，将来或许不用打一架，可以通过利益交换的方式将两个领地合并过来。
　　不然到时候他们死不放手，而地联又限制顶级战盟或领主之间全面交战，到时候两个星球夹在领地中央如梗在喉，也是个隐患。
　　让赵珂给两个领地回复，同意联手打通两个，具体事宜先商量好。
　　这注定要几个月的时间准备，起码先将所有星系路径探索出来，再商量起兵的日子，以及确定攻打的对象。
　　这其中最关键点其实早就知道了，那就是位于始源领与钻石武力之间有个海星人的殖民地，或者说海星人玩家领主的主星，他们必须要将这个海星人玩家领地攻下来。
　　那个领地方宁之前去过，从终端出口星系进入孤立星域时，当时有一段被追得鸡飞狗跳不堪回首的岁月，有一次慌不择路就进入了那个星系。
　　那个殖民地发展时间比他们要早得多，连星系中央的空间站都已经升到了四级要塞级，当时惊鸿一瞥看到了星系内规模极其庞大的舰队，但好像没有见到泰坦超旗舰的踪迹，不知道有没有。
　　但四级要塞级空间站的战斗力已经不逊于一艘泰坦超旗了，除了没有泰坦特有的泰坦光矛，其他普通t槽武器比泰坦还要多，再加上规模庞大的舰队守护，以及有可能的海星人援军，他们必须全力以赴，且必须要速战速决。
　　这一点
　　方宁也在犹豫要不要自己独自攻打这个海星人玩家领地？
　　先来一波覆盖全星系的大招，将星系内所有小行星加战舰全扔入维度裂缝之中，到时候整个星系就清洁溜溜了，只剩大行星与固定在轨道上的要塞了，攻打难度骤降。
　　如果这么做，靠始源领的确能打下来，但想守住就不容易了，海星人必定会疯狂反扑，到那时候星系中有自己舰队就不能用这种无差别的大招了，光凭自身想守住这个殖民星有点难，除非能迅速将要塞空间站修好，借助四级要塞级空间站的力量或许能守住。
　　“真是个令人忧伤的烦恼！”
　　方宁来回考虑一番，特的与赵珂商量了一下，参考她的意见加自己想法，最终决定还是按计划
　　与钻石武力与永恒号角合作，让这两个领地来分担压力。
　　这是最适合自己利益的方式，独吞虽然多了一颗星球，但压力太大，贪多嚼不烂，先将环世界开发完再说。
　　或者可以更进一步，到时候放弃那颗海星人殖民地，以换取其他方面的利益，只要不是涉及对方核心利益，一般提议相信两家领地都会同意。
　　合作可以确定，但离实施还早，他让赵珂先做好出兵的前期准备，自己先解决近在眼前的威胁。
　　经过几个月时间的交流，他终于得以太龙的允许，可以近距离观察这颗巨行星。
　　这也是一颗生命星球，一颗直径超过一百公里的生命星球，要知道现实中的太阳直径也就一百三十九万公里，这个体积已经赶上小一点的恒星，而这却是个生命星球，不得不说宇宙之神奇。
　　如此庞大的巨行星，光是大气层厚度就已经超过一万多公里，最神奇的是这颗巨行星的大气层中蕴含有一层实质化的能量，好像能量护盾一样包裹着这颗巨行星。
　　这层能量护盾的强度出乎他预料的强大，也很特殊，他用上帝视角竟然没能看穿。
　　这就很稀奇了，自从权限晋升，方宁很少碰到上帝视角无法看穿的情况了。
　　这种情况就不必要省贡献点了，光是四个月与以太龙交流就陆续用了一百多单位的掌中宇宙贡献点，再消耗一些也不心痛，一点贡献点燃烧，上帝视角获得更强大的穿透力，视力穿透这厚厚的能量层，看向星球深处。
　　“吼！”
　　一个大小堪比战列舰的狰狞头颅从云层之下冲出，正好与方宁视角对视，就像是一头巨兽扑面而来，方宁下意识目光一偏，便看到一个堪比泰坦超旗一般的庞然大物擦着目光而过，摇晃着巨大的尾巴钻入滚滚云海之中。
　　“这是？”
　　好强大的生命力。
　　这头巨兽的生命力之强简直是骇人听闻，或许比不上真正的利维坦，但绝对超过了这体型所能容纳的极限。
　　方宁深吸一口气，视线继续往下，穿过层层打着转的能量漩涡往下，这大气层内蕴含的生命气息越来越盛，这是一种与环世界维度裂缝对面异维度中的超强生命因子同源，但又略有不同的生命能量，更容易让生命吸收而不易撑爆。
　　说的简单点，直接从异维度泄露出来的生命因子蕴含的能量的确强大，但同样蕴含有狂暴与扭曲之力，生命吸收容易变得暴燥与扭曲，容易基因崩溃。
　　而现在这颗巨行星中大气中的生命因为相对柔和一点，狂暴与扭曲之力相对少一些，更适合生命吸收。
　　当然，这只是相对，如果再拿个小白鼠来做实验，结果一样是变成魔鬼筋肉鼠，只是小白鼠会坚持得更久一些而已。
　　这颗星球，不适合普通人居住。
　　但这颗星球拥有的价值比正常生命星球要高千百倍乃至万倍，正是因为星球中无处不在的高能生命因子，这能极大的促进生命进化。
　　可能这还是不怎么理解，这么说吧，如果能解决星球内无处不在的高能生命因子的负作用，可以想象，生活在这颗星球上的生命将会迎来全面进化，哪怕一个普通人在这颗星球上生存十代以上，一代代不断进化，后来者出生就是超人，乃至——神。
　　当然，这个神是指相对意义的称谓，在宇宙中能称之为神最少是七级以上存在，但对还处于原始社会的土著来说，灵能达到五级以上都可以称之为神了，像雷锤和李婉跑到一些还处于古代的土著星球上绝对可以冒充神祇呼风唤雨。
　　然而以李婉和雷锤的实力跑到这颗巨行星之上，分分钟被吊打。
　　因为当他目光穿过几千公里的混乱大气层后进入了星球内部，看到的是一个宛如地狱一般的世界。
　　不是环境像地狱一般有多恶劣，相反这颗星球内部植被茂密，动植物繁多，看起来是一个生机勃勃的生命星球。
　　但这生机也太勃勃了吧
　　到处是直径以千米计，高达几十乃至上百公里的参
　　天巨树，一条条像火车一般粗大的藤蔓纠缠成网覆盖上万公里的丛林，双翅展开超过百米的不知名飞虫被一条上千米长的舌头叼住拖入藤网两片几千米宽十多米厚的藤叶之后。
　　一条几百米长的黑甲像蜈蚣一样多节动物在几十上百米的草丛中穿过，在穿过一丛长有鲜艳花朵的不知名植物时，植物像狼牙棒一样的茎杆上无数针刺突然弹出，拖着像尾焰一样透明的丝线扎入蜈蚣怪黑甲内，蜈蚣怪立即变得僵硬任其拖向这一丛植物。
　　鲜艳的花骨朵缓缓弯曲垂下将蜈蚣怪包住含入其中，再重新抬起合拢成一个花包，良久一缕缕红色烟雾渗出，里面隐隐看到粗长的东西在挣扎。
　　“轰！”
　　一道上千公里高的闪电陡然炸开，搅动大气中汹通的能量形成一个旋涡，迅速形成一道接天连地的通天龙卷风暴，一头在地犁出一条深达几公里的峡谷，另一头在上千公里之高的天穹形成一个直径超过两千公里的能量旋涡漏斗，疯狂的吞噬大气中狂暴的能量。
　　海量的能量被鲸吞，在星球上扯动风云席卷大地，如果放在其他星球这是能毁城灭国的天灾，但在这颗星球上这只是常态，连一颗稍大一些的树都卷不动。
　　而且，方宁双眼微眯看向远方，一个比这龙卷风暴还要高大的身影迈着沉重的步伐走来，张口猛的一吸，接天连地的龙卷风暴猛的一扯变形，化成一股无法形容的能量洪流涌向远方那强大吸力形成的漩涡之中。
　　那是一头高度超过两千公里的巨兽，按体型已经能称之为利维坦了，但在这颗星球上却还不是最顶层存在，因为方宁能感应到这颗星球上有更强大的存在。
　　“啧啧！”
　　这环境，真不是人能受得了，估计没有哪个常规文明能殖民这颗星球。
　　这星球上的气候之恶劣堪比气态行星了，时不时能形成一个个直径以千乃至上万公里计的超大能量漩涡，常规殖民城市被这一搅就光溜溜了。
　　更何况这星球上的生命体型一个比一个强，随便一头虫子都能形成天灾，之前在哈隆星球上的变异生命体强是强，但放在这颗星球上全都是小弟弟，能不能活下来都难说。
　　方宁抱着游览的心态视角沿着一条直线向前，直向他感应到最近的一个维度裂缝看去，一路上星球丰富的动植物生态算是让他开了眼界，同时心中欣喜无比，这么丰富的生态环境，对他来说那是一个大宝库啊，
　　暂时压抑住下去大捞一笔贡献点的想法，他的目光向前约有十几万公里，看到了一道矗立于星球天地之间的通天龙卷。
　　与之前那道闪电搅动天地能量临时形成的龙卷风暴不同，这道通天龙卷高达上万公里，其顶端已经到了星球大气层外，从星球大气层外面就能看到一个直径超过十万公里的超大旋涡。
　　这就是异维度连结这颗星球的维度之门之一，海量的异维度超高生命因子能量从异域喷吐出来，将这颗巨行星同化成与异维度相差不大的环境。
　　也就是说，那个异维度的环境估计与这颗巨行星的环境差不多，一样的充满了强悍无比的生物与巨型植物。
　　嗯，可能会更狂暴一点。
　　方宁目光环绕着这个可以托举一颗星球的漩涡转了一圈，又沿着通天龙卷往下直到星球深处，看到这通天风柱是从一个巨大无比的深渊中喷出来的，他的目光无法穿透风柱进入其中。
　　他犹豫了一下，整整消耗了十单位的掌中宇宙贡献点，瞳孔精光暴涨化成两道耀眼的光柱投入星球之内。

第一百九十五章 殖民者精神（求月票）
　　“轰！”
　　方宁感觉脑子里像是有一颗核弹突然炸开，整个人都懵了，顿时失去了意识。
　　从外面看来，便是悬于星球轨道上空的方宁突然浑身精芒炸开，然后就这么一头栽向下方滚滚大气之中。
　　汹涌的星球大气一震，一个直径超过一万公里的庞大面孔浮凸在大气表面，张开大口迎向坠下来的身影。
　　就在此时，星空中传来一道笼罩整个巨行星的精光，精光扫过，沸腾的星球大气瞬间像是被冻结一般凝固，上至狂暴的星球大气层，下至星球内部动植物皆无法动弹，就连那一道道接天连地的通天风柱也是被生生固定无法转动，却又没有崩溃，好像整个世界时间都静止了一样似的。
　　再然后，已然坠入那漩涡边缘的方宁猛的睁开眼，挥手人已消失在原地，再次出现已是数千公里之外的虚空，他深吸一口气向以太龙弯腰一礼。
　　刚才是真的险，也是自己大意了，没想到早已经有高维存在隐藏在那通天风柱之内等着自己，措不及防之下中招，被一击将精神击得溃散，如果不是以太龙出手，刚才是真的麻烦了。
　　他深深看了这个庞大的巨行星一眼，毫不犹豫转身就走。
　　现在不宜再去了，起码在没有成为真正的光之选民之前他是不敢再去了。
　　同样，环世界那个维度裂缝还是彻底关了吧。
　　高维存在太强大了，两度接触，方宁对这种存在的力量有了一定了解，如果真有高维存在发现那个裂缝，对面的基地科学家与驻军一个都挡不住祂们的精神暗示而被控制。
　　可笑之前还想着大规模探索，真是自寻死路。
　　这个巨星球的探索难度还是超出了领地现在的实力，最少得等方宁成为真正的光之选民，不止自己实力暴涨，部下所有光之仆从都会重新晋升为最初的光之仆从，恢复所有力量，这是不逊于高维存在的强大部下。
　　到那时候他才有资格与这些强大存在接触乃至反击，现在嘛，先苟一下吧。
　　幸好有以太龙镇压这颗星球，如果没有祂镇压，这颗巨行星上那么多维度之门几乎要彻底撕开两界壁垒了，到时候对面维度的高维存在大肆进入物质宇宙，必然是一场天灾。
　　理论上来说，方宁现在碰到的这个异维界中的高维存在，与传说中的高维恶魔天灾没太大区别。
　　或者说银河帝国记载的银河系历史中诸多被认定为高维恶魔的天灾，并不是全都是高维恶魔，有些只是其他维度入侵而已。
　　关于异维度的探索就此终结，反正这颗巨行星上维度之门都有十几个，环世界那个关掉不心疼。
　　不过关于光之选民权限的晋升得快一点了，早点成为光之选民，早点有自保之力。
　　现在还有以太龙镇守，但这种将自己命运寄托在他人手中的情况还是要尽早避免，自己能控制当然是最好。
　　他亲自去了一趟环世界二十九号区块，亲自监督部下将这个维度裂缝给关闭，并下达命令，以后在环世界内探索碰到任何维度之门一律关闭。
　　回到领主府，方宁叹了口气，关于异维度之事暂告一段落，接下来他还有重要的事情要做。
　　一件是灵能圣者的事，另一件是与钻石武力与永恒号角合作打通三大领地之间的航道。
　　灵能圣者不急，在出兵前能完成。
　　打通航道现在也急不得，但先期准备已经在开始，赵珂已经发布了领地公告，同时三家领地也在论坛上发布了联合公告，不仅仅是三家领地的玩家在讨论，银河帝国疆域内许多玩家也很有兴趣。
　　对孤立星域的情况银河帝国疆域内的玩家都很感兴趣，这是人类有史以来第一次在敌人后方开疆拓土，能否站稳脚步非常的关键。
　　不仅仅是提升士气这么简单，孤立星域的特殊位置，注定这个星域的所有权关系着整个人类阵营的战略布局。
　　可以这么说，三大领地不论是哪一家最终获得孤立星域的所有权，立即会获得来自地
　　联政府的全力支持，事实上哪怕是现在，地联政府对孤立星域的发展也是极为上心，还特别在三个领地都设立了办事处。
　　要知道这个办事处可不是所有玩家领地都能见到，在银河帝国疆域，在猎户旋臂内，玩家领主不少，但只有极少数大领主的领地才会有地联办事处，除此之外，就只有银河帝国重要星区才会有一个，哪怕是帕拉蒙领主国也只有一个。
　　地联政府或许没有对他们有实物方面的支持，一毛钱拔款也没，但在政策上的支持那是用钱都买不到的。
　　比如，如果没有地联政府的支持，大力号召新玩家出生在孤立星域，正常情况大部分玩家都不会选择在要啥没啥的孤立星域出生。
　　如今孤立星域总玩家数量约有十六亿左右，如果没有政府的号召，能有两亿都能偷笑。
　　如今的始源领发展还算不错，在占据劣势的情况下后来居上，超过了有两大战盟支持的钻石武力与永恒号角，现在论舰队可能与他们还有小小差距，但在经济层面与科技层面都已经超过了两大战盟的领地，更不用说潜力了。
　　只要将潜力转换为实力，迅速壮大，将来哪怕与银河帝国的星门重新打开，他也不惧重获战盟支持的另两家领地。
　　说起这个，方宁也略有些紧迫，如今在银河帝国，不止是钻石武力与永恒号角两家顶级战盟都在寻找通往孤立星域的超远距离星门，其他势力乃至银河帝国本身都在寻找，特别是银河帝国科学院，特的调了一支以一名史诗模板的物理学家带领的科研队正在研究原来报废的古代星门，看能不能从废墟中反推出前往孤立星域的坐标。
　　一旦推衍而出，银河帝国必定会建立一个大型星门过来，那时候必定会引发一场涉及三个玩家文明的大战。
　　他们能看出孤立星域的价值，海星人与蓝血人没理由看不出来，之前两家平分星域竞争还能安好，现在出现第三方人类，局势必定会失去平衡，有很大可能会引发一场大战。
　　如果大战失控，有很大概率会开启第二次文明之战，而且是三个玩家文明共同参与的文明之战，那规模就非同一般了。
　　事实上规模有多大这都不是重点，方宁最担心的是三方混战的话有很大概率会失去控制。
　　任何一方在这场混战中一旦失利，另两家绝对会合作起来先击败最弱的一方瓜分其地盘。
　　文明之战失败后果非常严重，轻易不得开启，但如果能看到彻底灭掉一方的机会，任谁也不会放过，两家先灭掉一家瓜分其星域旋臂，实力自然会飞速膨胀，等消化这一战的收获再灭掉另一家，最后只剩两家角逐银河，各凭手段分个高下，胜者将统一整个银河系。
　　这么美好的前景，随便一个稍有点眼光的都能看出。
　　方宁以前还没想这么多，还是赵珂给他分析如今的情况，他才恍然大悟般出了一身冷汗。
　　不过又仔细思考，连他们都能想到这点，银河帝国的参谋团与智囊团没理由想不到这点，肯定不会没有准备，绝对不会让这种情况发生。
　　他们想太多没用，现在当务之急是继续发展，尽量让自己更加强大。
　　方宁关闭维度裂缝后的一个月多五天后，终于收到了一个好消息，空间站在紧张的建设后终于由三级堡垒级升到了四级要塞级。
　　空间站——星际要塞级：舰体2000万舰体，装甲2000万装甲，护盾3000万，模块12，建筑6，直径两百公里。
　　拥有4个t槽主炮，40个x超大型武器槽位，400个l大型武器槽位，400个g型导弹槽位，800个中型武器槽位，800个p槽点防槽位。
　　除此之外还有200个x旗舰型通用槽位，24个a型功能槽位。
　　十二个模块有十个装备的是四级船坞，单船坞建造舰容为一百，四级船坞造船速度增加50，也就是说星际要塞级空间站每个月的海军建造容量为一千加50，那就是一千五百，一年一万八千艘护卫舰。
　　还算不错，有一定造船规模了，一年一万八千艘护卫舰，十年就是十八万艘护卫舰。
　　可惜没那么多时间让他
　　建造，还有一个多月就得准备开战了。
　　四级空间站基本上达到了绝大部分殖民星系的空间站上限，再往上是五级擎天堡，不止是升级材料与价格爆增，关键五级擎天堡体型太大，想升级最少要十年以上，这是硬性条件，毕竟体型摆在这里，起码短时间内是无法看到了。
　　除此之外，星系的擎天堡升先驱者堡垒还是没有什么变化，这玩意升级时间比擎天堡更长，没个十几二十年肯定无法升级成功，现在是不要指望了，有这功夫还不如将擎天堡的二十个模块全补上船坞，暂时先专心造船再说。
　　到如今，领地光是领主卫队就已经有超过五万接近六万的舰容，全都是猛禽级护卫舰，战力已然可观。
　　和李婉商议一番，他们决定组建一支由一艘泰坦超旗，一艘重型航母，十艘战列巡洋舰，五十艘护航舰，五万艘猛禽级护卫舰，二十艘运输舰，五百艘物资补给舰，三艘科研船，二十艘工程船组成的远征舰队。
　　除此之外，还有领地几个有一定实力的公会组成的小编队，以及许多有兴趣的散人玩家战舰，加起来不足五千跟在舰队后面。
　　一切准备就绪，就等约定时间到来。
　　在那之前，方宁再次发布今年第五号领主令，宣布领地思潮确定为唯心与军国，正式将已经彻底转化为灵能圣者的那尊灵能聚合体放了出来，化成一尊雕像矗立于领地殖民地行政中心前面的广场上，并命名为殖民者精神。
　　他可不敢直接弄什么神什么神的让人信仰，现代的玩家也不信神，而且唯心思潮也不仅仅只有宗教。
　　唯心、唯心，信仰的是自己的心灵，宗教是其中一种唯心思潮，自我信仰也是其中一种。
　　现代的玩家都不信神了，弄个正儿八紧的宗教肯定扑街，还不如弄一个殖民者精神的泛信仰，弄一种抽像的精神来统一玩家的唯心思潮。
　　反正他的目的又不是弄什么神神叨叨，只要让大家的精神有个寄托，而这个灵能圣者就是这个抽像的寄托对象。
　　现在玩家肯定不会发现什么，但只要有第一个玩家觉醒灵能就会知道，但那时候绝对不会有人有意见，只会更加狂热。
　　毕竟对玩家来说灵能就相当于法术，来自心灵的力量无限，可以心灵有多强大，激发的灵能就有多强大。
　　理论上来说灵能飞升就是最强大的飞升，另两大飞升在初期能与灵能飞升比肩，但在后期就远比不上灵能飞升。
　　特别是机械飞升，在初期凭借海量的人口能吊打另两大飞升，但在另两飞升发展起来，反过来吊打机械飞升。
　　数量优势的确很强，但当灵能者强大到一定地步，哪怕是基因飞升强大起来，全民都是超人，一般机械个体是搞不过基因飞升的超人的。
　　更何况，基因飞升也不是真的差，要知道基因的本质就是进化，大名鼎鼎的虫族就是基因飞升进化的典范，高段的基因飞升能人工创造星球那么大的利维坦，吊的一匹。
　　事实上方宁都怀疑宇宙中那些利维坦是不是都是远古时代的基因飞升造物，正常来说一个生物凭自身进化怎么可能进化到这么大，你看以太龙的体型超过十个天文单位，这么大个子自然进化能进化得来？
　　所以说三大飞升，在前期最强的是机械飞升，后期最强的是灵能飞升。
　　不要说什么机械飞升能建造战星之类超级武器等等，这些超级武器是科技体系发展到一定地步的造物，任何飞升科技水准提升到一定地步都能造，与机械飞升没半毛钱关系。
　　反而机械飞升到后期，个体意识会在活了几千几万年后逐渐虚弱，哪怕换新的机械身躯意识也会逐渐消亡，这个时候反而要借助心灵之力强大自我意识延续生命，这就是唯心的范筹了。
　　唯物的尽头反而是唯心，也是无语。
　　而且方宁观察到一个现象，不论是与高维存在之间的交流，还是曾经在新奥特兰大星球碰到的利维坦之灵与星球的盖亚泛意识，或者在历史的记载中，与虫灾，高维恶魔等天灾的交流，都是靠灵能交流，这说明这些强大存在的交流方式都是默认是灵能。

感谢乌伤白银大盟（继续求月票）
　　这是乌伤大佬第二次给我白银了，单纯说感谢感觉有些不够，我决定等下问他要不要我以身相许
　　咳咳，继续求月票。
　　守了一个月的新书月票榜昨天一下子翻车了，如果没有乌伤大佬的白银盟，现在已经掉到不知道哪去了。
　　现在搞活动，如果晚上八点至十二点之间打赏1500币就会奖励一张月票，加上现在是双倍月票活动就是两张，这也是昨天明明第七名还是会突然被爆掉的主要原因。
　　现在虽然排第七，领先挺多，但不是没有被爆的可能，所以还是继续求月票，大家有就投，反正下月过期了。
　　至于加更，这个暂时没法加了。
　　这个月真的有点累，没办法现在不年轻了，熬久了真坚持不住，月票欠更要等下半个月才会慢慢还。
　　另外，下个月没有月票榜了，所以没有月票加更了，先说明一下，这玩意只有上架第一个月新书才有机会上。

第一百九十六章 正式出兵
　　“前方陨石群，左翼第一分队准备清理！”
　　一群直径在几十公分与十多米之间的的小陨石群刚从小行星带中脱离，恰好一群庞大的舰队经过，舰队外围一支小规模舰队驶离舰群，一阵密集的光束加动能弹头将陨石群打得粉碎。
　　这群战舰由数万艘大小比正常护卫舰要大上少许的护卫舰组成，舰群中央不到百艘如天使般竖在虚空中的洁白战舰簇拥着两艘规格格外巨大的旗舰，一艘重型航母，另一艘是泰坦超旗舰。
　　方宁斜躺在泰坦巨大的舰桥中央指挥宝座上，像这种小行星撞击根本没有汇报到他这里来，在他眼前有一个光幕，上面显示的是共享了钻石武力与永恒号角，加上始源领以前探索的地图联合制作的孤立星域地图。
　　上面只点亮了三大领地，以及一小部分探索过的星系，大至分为红色海星人星域，蓝色蓝血人星域。
　　经过几个月的准备，三方终于开始联合出兵打通三大领地之间的通道，方宁距离最近，最先出发。
　　现在这片星域还属于始源领的势力辐射范围，还算安全，偶有海星人玩家的飞船经过，都会匆匆离去，对方早已经默认这片星域的归属
　　相比当初几艘战舰到处乱逛跑得飞快，现在这么一大支舰队速度慢的一匹，战舰速度不慢，但庞大的舰队总是有各种问题严重的拖慢了舰队的速度。
　　特别是每经过一个虫洞前往另一个星系，换成以前不到一小时就能穿过现在一天也不一定能过去。
　　倒不是说战舰多会慢，其实战舰多与少在穿越虫洞时并没有太大区别，最多大规格舰队在启动超空间引擎跳跃时准备时间会长一点，并不是要准备一天的时间。
　　主要原因是这一次是去攻打海星人的一位领主，为了安全起见，进入虫洞前必须要派几艘侦察舰先过去侦察，然后派出科研船稳定虫洞，为后续物资运输或者援军乃至如果战败逃走而准备。
　　舰队穿越野生虫洞和穿越有提前稳定的虫洞需要的时间相差还是挺大的，这都是大规模作战的必要准备。
　　花了半个月时间，舰队穿越了十几个星系，来到了已探索星系中属于始源领的区域边缘，再往前，就是人类与海星人地盘的交界处，也就是所谓的缓冲星域，大约有四五十个星系，不属于任何一方，不论人类玩家还是海星人玩家都可以通过。
　　当然，双方玩家如果见面，大概率会打一架再说。
　　当跨越最后一个星系虫洞，进入了一个命名为nu-12的星系，也就是两族交界星系之一。
　　这一片星系的代号都是nu开头，这串字母并没有什么特殊意义，仅仅是与其他代号不同而已。
　　事实上在群星中，绝大部分字母代号的星系那串字母都没有什么特殊意义，并不是说什么的缩写之类，起码领主府为周边探索的星系命名时并没有参考什么，仅仅是查找星系命名库确定没有重名随便起的一个，你硬要说这代表了什么，那只是你自己强行脑补而已。
　　比如nc，可以叫脑残，也可以叫奶茶，更可以叫奶渣。
　　倒是字母后面的数字有一点特殊含义，一般来说离有殖民星的星系最近数字越小，越远数字越大。
　　nu-14星系，淡黄色的恒星光辉酒遍星系，在离星系恒星约有十七个天文单位远的虚空中有一条环绕整个星系的小行星带，远远望去小行星带中有许多银光闪闪，无数银点汇聚成一条银色光带环绕星系。
　　这就是nu-14号星系大名鼎鼎的银光行星带，那闪闪的银光不是什么放射性光，而是小行星带丰富的冰晶石矿，因为储量丰富且裸露表面，从而反射银色的光芒。
　　冰晶石在宇宙中颇为常见，提炼出来的矿物是熔炼合金必备材料之一，需求量大一向是有多少要多少。
　　几十艘海星人风格的采矿船在其中一段小行星带中采矿，周围有十几艘海星人经典的毛毛虫护卫舰与一艘更大的巡洋舰在保护，这是一支常见的小型海星人玩家团队，不论是海星人还是人类疆域，最常见就是这种小群玩家抱团的小队。
　　巡洋舰上，十几名海星人正聚在一块玩某种海星人特有的桌游游
　　戏，几个像放大版虫子一样的海星人聚成一团，中央一个金属台，上面一些不知名卡片。
　　这时其中一个皮肤泛蓝色的海星人一条触手卷起一张卡片，萌萌的大眼睛一亮，一对大眼上面一对像眉毛一样的小眼左右转了转，得意的说道：
　　“很不好意思，这一把我赢了！”
　　说着就要准备出牌，突然飞船中警报声大作，所有海星人一愣，迅速手中卡牌一扬跑了，留下这个海星人愣在原地，半晌狠狠一巴掌将牌往桌上一扣大骂：
　　“…”
　　十几名海星人冲到舰桥，一个巨大的光幕上显示不远处一个野生虫洞突然出现六个红点正在向自己这边靠来，其中一个海星人触手猛拍指挥椅扶手喊道：
　　“肯定是可恶的人类强盗，兄弟们做好作战准备随我来。”
　　停靠在一颗大陨石上的巡洋旗舰缓缓启动，周围巡逻的护卫舰迅速靠拢形成一个锥形箭头气势汹汹的向传感器探测的六艘人类护卫舰杀去。
　　这六艘人类护卫舰隶属于始源领内一家建立不久的团队，到现在团队也没多少条船，这一次行动他们响应领主府的号召，团队大半战舰都派了过来，并自告奋勇当侦察分队。
　　当然，是第一波侦察分队，后续还会还有领主府专业的侦察舰队。
　　十几艘海星人战舰气势汹汹杀来，换成以前他们可能会暂避其锋，或者尝试着打一下游击。
　　虽然战舰数量占绝对劣势，但他们的战舰全都是猛禽模板护卫舰，配备的武器配件全是出厂自带的三级科技武器配件，相比海星人玩家的战舰出厂只有一套基础核裂变武器，始源领在这一点上很受领地玩家的好评。
　　不论船模还是武器配件全面占优的情况下，以少击多并非不可能，事实上现阶段人类玩家在外面碰上海星人散人玩家，一般只要不是处于绝对数量优势，一般都敢上前打一架。
　　以前都敢打，现在后面跟着大部队更不用说，六艘猛禽护卫舰迎着敌人毫不示弱的杀了上去，双方顿时就战成了一团。
　　双方的护卫舰作战电脑都是使用的蜂拥战术，意思就像是蜜蜂攻击敌人一样一窝蜂的冲过去围攻，所以交战距离非常的近，一般在五十公里范围之内，正好处于战舰小型武器射程之内。
　　凭借着战舰质量上的优势，六艘猛禽护卫舰与十四艘毛毛虫一般的海星人护卫舰与一艘巡洋舰竟然打了个有来有回，一时还未落入下风。
　　不过毕竟数量太少了，加上敌人有一艘巡洋舰，火力相对护卫舰来说挺凶猛的，其舰首配备的大型槽位武器时不时射出一道道粗大的激光束轰中猛禽护卫舰，时不时爆起一团团硕大的火光。
　　“还不逃？”
　　“有问题！”
　　明眼看到对方战舰受损严重却没一丝逃的意思，海星人中也有警觉者，意识到一丝不妙。
　　但这个警觉来得有点迟了，就在他们还在犹豫要不要小心一点的时候，远方虫洞中能量潮汐如海啸般涌出，那恐怖的能量峰值令巡洋舰内所有海星人心头一片冰冷：
　　“完蛋了！”
　　下一秒能量潮汐如海啸般炸开一个直径超过万里的光环，冲天的光芒在光环内升起，一支庞大的舰队穿过超空间航道跃迁入场，一道光环以舰群为中心炸开。
　　“警告，受泰坦干扰力场影响，本舰将在一个小时内无法启动超空间引擎。“
　　无法启动超空间引擎，意思就是无法紧急超空间跳跃。
　　这如噩梦般的提示令所有海星人如坠冰窟，巡洋舰旗舰内海星人指挥官一屁股坐在指挥椅上喃喃自言自语道：
　　“人类这是要全面开战么！”
　　然后，就没然后了，舰群主力直直往星系对面另一虫洞驶去，根本看都没看这边，这支海星人舰队就被随军出征的散人玩家联盟给干掉了，连那几十艘采矿船都被打爆，采集的大量冰晶矿被一窝蜂给抢了个精光。
　　对普通玩家来说这也算是一场机遇，跟着大部
　　队走，没事摸摸鱼，一般来说小规模战斗结束后残骸领主府是看不上归他们打捞，或者像刚才这种偶遇海星人玩家小团队顺手灭掉，所有收获都归跟随而来的普通玩家，只要运气好抱住大腿，战斗结束不少玩家都能赚个盆满钵满。
　　当然，前提是人类一方能赢，如果三大领地在这次战争中打输了，那这些跟随而来的散人玩家下场就很惨了。
　　但俗话说的好，风险与利益并存，想要摸鱼得好处，自然得承担相应的风险。
　　舰队跨越一个个星系，星系中活跃的海星人玩家早就望风而逃，复活的海星人玩家将消息往自家论坛上一爆，所有人都知道了，后面基本上没有什么收获可言。
　　直到舰队跨越了四十多个星系，来到了这片分界星系的边缘，再往前就是海星人的传统地盘，对面那个海星人领主在每个星系都建有采矿站或者空间站，就像方宁一样，在始源领周围的很多星系都建有开采站。
　　每穿过一个星系，必定要将这些开采站或空间站给攻下来。
　　不过方宁的舰队在最后这个边界星系停了下来，并没有继续前行，他需要和钻石武力与永恒号角那边联系，协同进退。
　　在他们之间的海星人领主明显比他们任何一个都要强大，如果没有协调任意行进，要是碰上他们的主力怎么办？
　　哪怕一个普通玩家也知道各个击破的道理，不管哪一方冒进，只要抓住落单的绝对会抓住先揍死再说，先干掉一个，后面两个就好打了，他可不想成为那个消耗敌人实力的倒霉蛋。
　　为了保持信任，为他们提供交流渠道的是来自地联政府群星游戏管理办公室，也叫管委会，在论坛上申请的一个仅限三方进入的独立子论坛。
　　除了三位领主，三方各可以再选择两名部下通过子论坛沟通，方宁这边选择的是赵珂与小叶子。
　　当然，管委会也派了一位代表在里面，不过这位代表除了一开始说了几句场面话，后面全程沉默，估计是不想自己的话干扰他们，这正合他们意，就怕来个监军类角色就不好办了。
　　这次出征，赵珂坐镇领地，小叶子随他出征。
　　别看她看起来不怎么靠谱，除了卖萌撒娇好像啥也不干，但那只是以前固有印象，好歹出身于豪门，从小就耳濡目染，本身又是名校毕业，能力绝不会差，只要认真起来绝对比一般所谓职业经理人还要强。
　　这次出战，还有她名下的神兔公会所属的刘心武指挥的近两万舰战舰也随同出发，这是一股非常强大的力量，他可不放心留在领地。
　　这次与两大领地实时沟通的任务方宁就交给了小叶子，事实上除了一开始他们三位领主见了一面沟通了一下，接下来的沟通都是各自的重要部下，他们几个要随时坐镇指挥，哪有功夫时不时的脱离游戏沟通。
　　群星游戏中与现实时间是不一致的，高达五倍的时差，下线沟通再上线时间线早已经相互错过，除非大方向战略才能配合，或者容错量够大的决策，正常是不可能靠这个在线下实时指挥游戏中的作战。
　　舰队在这个虫洞边缘停了一天多的时间，双方初步磋商了一下接下来如何协同作战，并确定现在各自的方位，制定了一条汇合路线。
　　按照这条路线，他们先避开这个海星人领主的首府星系，沿着海星人领主的领地边缘星系绕一条远路至某个星系汇合，三方合并，再直攻海星人领主府。
　　这是一个相对而言还算靠谱的计划，有点麻烦，但杜绝了各种我觉得不公平，另一个觉得我吃亏了等等扯皮。
　　只要不进攻海星人领主的殖民星首府，又沿着边境走远离殖民星首府，敌人大概率不会主动出击。
　　毕竟只要确定敌人主力出动，另两家立马改变路线直攻其首府，首尾难以相顾，大概率能在敌人返回前攻破首府星系，到那时候就是他们占据主动了。

第一百九十七章 神奇的遗珍
　　两天后，随着方宁一声令下，停泊了许久的庞大舰队重新启动，一头钻入虫洞之中。
　　遥远的另一星系虫洞之外一千多万公里外一颗行星轨道外，静静停泊着一艘外形像颗陨石一般球形侦察舰，当看到虫洞汹涌的能量潮汐涌出，庞大的舰队跳跃出来，一组信号迅速传向远方虚空。
　　舰队并没有发现这艘侦察舰，方宁也没有看到，毕竟他不会没事一直开着上帝视角。
　　这种侦察舰一般具有反雷达涂层，伪装又好，只要停在远方虚空静止不动，一般无法侦察到其存在。
　　直到庞大的舰队完全通过星系，这侦察舰都没有一丝动弹，但关于他们经过以及前往下一个星系方向都一五一十的传向海星人苍牙领主府。
　　接下来的路途出乎预料的平静，海星人似乎早有准备，在这边界星域隶属于领主府的舰队与空间站全都撤走了，只有少量胆大的散人玩家，但也是远远隔着上亿公里看着他们经过。
　　他们不敢上来，方宁也不可能特的去搞他们，任他们跟着，但如果发现有大量海星人玩家汇聚的迹像，那就不能坐视，必定要派舰队驱散或消灭。
　　除此之外，方宁自己也派了一些侦察舰队，同时给随行的散人玩家发布任务，让他们分成零散小队深处海星人的疆域，探索附近星系的情况再汇报过来。
　　知己知彼才能百战百胜，这即是获取更多情报，也是为了防止被敌人偷袭，大量玩家战舰分散开来，如果海星人主力来袭可以提前预知。
　　“也就是说，他们有很大可能会实施各个击破的战术？”
　　一个多星期后的某天，方宁双眼微眯看着眼前的虚拟局势图，这是一个虚拟推衍沙盘，可以通过了解的敌人走向来推衍敌人有可能的下一步行动。
　　行军路上闲得没事，他在玩李婉之余还和她玩一玩这种推衍沙盘游戏。
　　经过不下十次推衍，他们发现按照现在所了解的情况，海星人会有一半的概率会退守首府星系借首都星系四级空间站与他们决战之外，还有极大的概率会采取各个击破的战略。
　　可能会先拦截钻石武力与永恒号角，主力先剿灭始源领。
　　又或者用小股兵力拖住始源领与另一个领地，主力先剿灭其中一个领地，只要拖得住，以苍牙领的实力的确能击溃其中一支。
　　在之前，或者在初期几次推衍这种概率还不高，但当这段时间他们三方分别派出大量散人玩家舰队深入海星人直接占领的星系，特别是发现这个叫苍牙的领主国更多的情报后，发现这个概率在不断提高。
　　苍牙领主国的实力比他们预想中还要高一些，不知道是不是巧合，或者特意调动，又或者是轮换，他们一支参与围剿吞噬蜂群的海星人联盟的舰队返回了领主国，与驻守舰队一起，实力大幅增加，已经具备了彻底击溃他们任一家的实力。
　　换位思考，如果方宁是海星人苍牙领，如果有彻底击溃任何一家的实力，绝对会考虑御敌于国门之外。
　　毕竟在首府打风险太高了，如果敌人抱着破罐子破摔的心思，派舰队偷袭殖民星，或者扔一波污染巨大的核弹扔下去，那损失就大了。
　　所以方宁第一时间将这个猜测告诉了钻石武力与永恒号角，对方的回应很有意思，信誓旦旦的保证不会发生这种事，但却没有合理的解释。
　　方宁第一时间对这个回应不满意，第二反应是怀疑，以为这两家是有私心想削弱始源领的实力，故意让自己打头阵。
　　他自然是严辞警告他们，为此他下令舰队速度降低，一幅你们不给个满意答复我就不走的态度给他们看。
　　如果他们不如实相告，自己也不会奉陪，毕竟打通三大领地通道的提议是他们发起的，急的又不是自己。
　　不过话虽是这么说，方宁自己也不是很相信他们会这么做，或许会有这种心思，但在这次行动中绝不会这么做。
　　原因很简单，这次行动是永恒号角与钻石武力再三倡仪组成的联盟，已经在地联群星管委会那备过案的，由管委会担保过的，严格来说属于半官方的行动。
　　&
　　nbsp; 对管委会来说，仗打完了你们怎么勾心斗角我不管，但在这次行动中你们不能做小动作，如果因为小动作的原因导致行动失败，我面子上不好看，你们也别想好过。
　　所以不论是永恒号角还是钻石武力哪怕再想削弱始源领，也不会在这次行动中动手脚，但他们的回应这么含糊其词，由不得他不犯咕嘀。
　　可能是他们自己也觉得理由站不住脚，或者他们三方沟通所在论坛的管委会代表也看不过眼，从开始到现在从没有过发言的管委会代表向钻石武力与永恒号角两方代表发出口头警告，来自永恒号角的代表才不得不解释道：
　　“我这边有一个玩家有一件特殊的遗珍，能伪装任何体型不超过自己十倍的生物，我让他伪装成一个海星人玩家且混入了苍牙领主国，现在苍牙领主国的主力舰队还停在首府没动。”
　　方宁无语，他想了很多可能，就没想到还有这种可能，他很好奇的问道：
　　“他这遗珍这么神奇能伪装其他文明的玩家，不会被识破么？他能与海星人沟通么？他会说海星人的语言？”
　　这位永恒号角的代表苦笑道：
　　“这是人家的秘密我怎么清楚，但他现在已经成功混了进去，大概率没问题吧。”
　　e
　　“好吧，即然如此那我没问题了。”
　　这么神奇的遗珍，的确是惊呆了他，如果有这个，永恒号角方这么自信还算合理。
　　如果是这样，永恒号角对孤立星域内的情况，以及海星人与蓝血人的了解绝对非常的多，毕竟有一个打入敌人内部的内鬼，哪怕无法使用海星人的论坛，但光是每天听玩家聊天时的八卦就足够听到大量有价值的信息。
　　如果是这样，对永恒号角可是要多加提防，免得不小心被阴了。
　　确定没问题，方宁下令舰队加速了，远比之前更快的速度。
　　之前是担心敌人主力拦截，现在确定敌人主力没动，只有一支据说是刚从前线回来的舰队，但那支舰队实力并不是很强，与主力舰队合并的确能击溃他们任何一家，但如果没和主力汇合单独过来，比不上他们任何一家。
　　路上方宁特的询问了一下永恒号角那一边的代表，问一下那支新舰队的下落，可惜那个内鬼玩家一直呆在首府星系，加上那支舰队貌似一直没有回首府星系，他也不知道到底在哪。
　　对此方宁只有双手一摊，不知道就不知道吧，反正威胁不大。
　　一周后，方宁舰队停在一个采矿星系中，他需要准备一下，因为按照侦察舰提前侦察，在前方有一个海星人的重要矿产星球，那里有一个三级堡垒级空间站，并驻扎了一支小型舰队，以及大量散人玩家，加起来也是一股不小的战力。
　　他准备一口气将这个空间站加所有玩家战力全吃了，免得到时候跟在后面是个麻烦。
　　大量任务发布出去，一直跟随他们的散人玩家从他这领取任务，冒险进入对面星系侦察。
　　虽然敌人已经将虫洞堵住，但这种所谓的堵并不是直接将虫洞围得严严实实，那是不可能的。
　　因为虫洞在激活的时候，不论是传送过去还是有舰队从对面过来，其间都会产生强大的能量潮汐，而这能量潮汐本身并不会造成什么伤害，这只是散乱的能量洪流，主要是当有战舰通过超空间航道传送过来，一般视传送舰队规模会有一股大小不一的超空间波动，也就是看起来像是光环一样炸开。
　　而这超空间波动会对周围停泊战舰的超空间引擎靠成巨大的影响，倒不会损坏，只是会令受到波及的战舰的超空间引擎处于紊乱状态，如果离虫洞过近，有一定概率会被超空间波动波及而自动启动，自动紧急跃迁。
　　能量潮汐越强烈，从另一头跃迁过来的舰队规模越大，这个概率也会越大。
　　所以一般堵虫洞都不是直接围在虫洞边上，一般会相隔极远，如果传送舰队规模过大，远离几十几百万公里都有可能。
　　当然，这个知识不是所有玩家都知道，一些萌新玩家不懂，所以偶尔也会见到有玩家战舰直接堵虫洞口，方宁以
　　前就碰到过。
　　两天侦察，已经将对面星系情况摸得差不多，这的确是个采矿星系，之所以建一个三级空间站这么慎重，主要是因为对面星系中有一个大型稀有资源异星天然气矿藏，不论是空间站还是驻军都是为了保护这个矿藏，同时也是为了将领地影响力辐射至这片星域。
　　一个大型异星天然气矿藏，方宁眼睛明显亮了起来。
　　要知道他现在很缺这些稀有资源，一直用贡献点兑换太划不来了，很早前他就已经放弃所有生产的护卫舰都配备失落武器，而是改成和卖给玩家一样的三级武器，当然某些只用稀有水晶这种稀有资源的配件可以生产。
　　所以他现在部下这几万猛禽护卫舰只有一半左右配备的全失落武器，剩下的属于半成品，介于两者之间。
　　全配备失落武器配件的猛禽护卫舰战力差不多有标配猛禽护卫舰的两三倍之多，单挑一打二或一打三都没问题，如果成群作战这个优势还能扩大，一百失落级猛禽护卫舰能打三四百标配猛禽护卫舰，如果换成海星人的普通护卫舰，一百打五六百都没问题。
　　摩拳擦掌，他摸了摸小叶子小脑袋说道：
　　“给他们打声招呼，我这里被一个三级空间站与一群海星人玩家挡住了，我需要一点时间来干掉他们。”
　　她笑靥如花比了个手势，一动不动给他们发消息去了。
　　方宁扭了扭脖子，在舰队频道中大声说道：
　　“对面星系有个三级空间站与一群乌合之众，我需要一天内拿下那个星系，你们有没有信心？”
　　“有！”
　　“必须的！”
　　“很好。”
　　他背着手来到李婉边上，她前面有一个虚拟沙盘，上面是建立的对面星系模形，他顺手按住她肩膀看了一会，在她耳旁说道：
　　“接下来交给你了，我去躺一下，醒来之前我要看到战斗已经结束。”
　　她伸手按住肩膀上的大手，转头嫣然一笑：
　　“如您所愿！”
　　伸手反握住她的小手轻轻揉了揉，低头轻吻她一下，给她一个加油的眼神，转身回到舰桥最后方，他真睡去了。
　　虽说有点装逼，但他真不认为才三级空间站怎么挡得住李婉加光之仆从指挥的舰队。
　　连泰坦都不用开火，纯粹当个工具几个超旗光环控场就行。
　　半个小时后舰队进入超空间航道，看跃迁过去时间还早，他还真的闭上眼睛了。
　　不过闭上眼不到十分钟就被小叶子摇醒，睁眼看到她脸色有些不太正常，心中一个咯噔问道：
　　“苍牙领主国主力向我们这边过来了？”
　　“不是。”
　　她摇了摇头：
　　“是往永恒号角那边过去了。”
　　“噗嗤！”
　　方宁忍不住笑出声来，完了一本正经的问道：
　　“什么时候的事了？”
　　“昨天就已经出发，今天才确定目标。”
　　“娘希匹，昨天出发也不提前告诉我。”
　　一天时间可以做很多事情，很多时候生与死就差一秒钟，何况一天。
　　“太被动了！”
　　方宁心中暗暗给自己提个醒，接下来的行动给自己留的余地要更大一点，免得真被坑了。
　　虽然这次行动有管委会背书不太可能被坑，但真要被坑了难不成真人找上门去pk？
　　或许到时候他们会受到惩罚，但自己已经被坑了，如果因此导致舰队全灭那就惨了。
　　即然海星人苍牙领主国主力的目标是永恒号角，那么按照之前约定，他与钻石武力必须立即改变
　　方向杀向苍牙领主国首府苍牙星系。
　　嗯，在攻下这个空间站之后。
　　他都已经开始跃迁了，箭都已经射出去了，没法改了。

第一百九十八章 意外的阻击（求月票）
　　ps：求一下月初保底月票。
　　好在拖的时间不长，敌人守军不多，一天内应该能击溃这个堡垒防御体系，到时候留下一支舰队善后，主力立即杀向苍牙星系。
　　当然，这个一天是指正式交战的一天，实际等他杀向苍牙星系最少有好几天时间，因为舰队跨越超空间航道需要一两天的时间。
　　第二天的第二个小时，虫洞中能量潮汐如海啸般涌向四面八方，冲天的光芒中一支庞大的舰队跳跃入场，虫洞之外几百万公里虚空静悄悄的没看到任何一艘敌方战舰。
　　虽然意外，但在情理之中，刘心武率领的先锋舰队迅速在虫洞布防。
　　一个小时后，舰队主力也跨越过来，方宁收到汇报后展开上帝视角，发现位于星系中央的堡垒空间站人去楼空，只有少量胆大的海星人玩家或者未知种族的npc外，再无其他东西。
　　整个空间站被彻底搬空，连空间站配备的模块与武器之类能拆的全拆光了，只剩一个半空架子。
　　显然，这个堡垒的指挥官是个聪明人，知道打不过干脆跑了。
　　而且这个想法估计很早之前就有在准备，不然他们过来这几天时间可不足以将一个堡垒给搬空。
　　还好那个大型异星天然气矿藏还在，大型采矿站与采矿的机械都还保持着完好，一些自动采矿机器人还在自动采矿，并没有受到战争的影响。
　　一般来说战争针对的目标只是敌人的军事目标，一般都不会攻击采矿站研究站之类非军事目标，哪怕是吞噬蜂群之类灭绝政体也不会攻击星系内采矿站之类设施，毕竟只要占领星系，这些设施只要改一下核心程序就是自己的了。
　　灭绝政体灭绝的对象只包括活物，并不包括这些死物。
　　敌人一枪未发就跑，倒是省了攻打堡垒的功夫，方宁留了一支五百艘猛禽护卫舰组成的编队驻守空间站，再留下两艘工程船维修空间站，顺便将拆掉的建筑模块之类重新修好。
　　借助堡垒的战斗力与五百护卫舰，只要不是敌人大规模舰队围攻都能挡得住。
　　跨过这个星系，下一个星系只是个普通的采矿星系，整个星系只有一些开采站，没有空间站，连哨所都没有一个。
　　这种情况很正常，一级哨所空间站虽然便宜，但宇宙太大了，星系太多了，不可能每个星系都有。
　　哪怕是银河帝国核心的几个星域，也不是所有星系都有哨站，一般只有重要节点星系，或者有大量资源的星系才会建个哨站空间站，一个哨站空间站能辐射几十个星系，附近几十个星系的玩家死亡都是在中心哨站复活。
　　苍牙领主国主力进攻永恒号角去了，整个领地没有一支舰队能对方宁造成威胁，接下来一路直杀入敌人腹地，在两个月后来到了离苍牙领主国约有十几个星系距离的一个重要节点星系。
　　这也是一个重要矿藏星系，星系的小行星带中不知道是产有什么稀有资源，方宁一进入星系通过上帝视角看到环绕着星系的小行星带中许多大陨石上都建有采矿基地，大量的玩家驾驶着采矿飞船或采矿机械正在采矿。
　　在星系中央有一个三级堡垒级空间站，几十艘工程船正围绕着空间站，大量飞行平台停在空间站周围，上面堆满了材料，这个空间站竟然在向四级要塞级空间站升级，而且在空间站边上有一支约有两万左右舰容的舰队正倚托空间站防守。
　　但最让方宁惊讶的是，在这个星系第三颗行星的轨道上空竟然有一个已经建成的居住站，看样子好像是个铸造型居住站，大量采矿飞船将采来的矿石运至居住站，居住站内合金工厂不断喷吐出治炼铸造特有的滚滚浓烟，一派繁忙的景象。
　　很明显，这个星系是苍牙领主国除首府外第二重要星系，除了不弱的守军，空间站都快要升到四级了。
　　看这升级进度，如果时间再拖慢个半年左右，他们看到的就是一个四级要塞空间站了。
　　庞大的人类舰队跳跃入场，星系内所有海星人玩家产生了一丝混乱，不过应该是早有准备并没慌乱，还是继续该干啥干啥，这让方宁颇为惊讶，还以为有埋仗，特的用上帝视角重新扫了一遍星系，连星系引
　　力井外的柯伊伯带都没放过。
　　“哪来的信心能挡住我？”
　　他揉了揉脑壳，感觉是不是自己吓自己，想多了。
　　这时更让他惊讶的事情发生了，那支总舰容两万左右，约有四千多艘大小战舰组成的海星人舰队竟然脱离空间站向他们这边驶了过来。
　　“他们这是想向我发起冲锋么？”
　　方宁一时乐了，揉了揉小叶子的小脑袋，惹得她恼怒的用力掰开手放在口中咬，但一点也不痛，笑着捂着她的下巴说道：
　　“给他们发个信息，就说告诉你们一个不知道是好还是坏的消息，我们发现了他们的铸造中心，一个铸造居住站，一个快要升级为要塞的空间站，两万舰容的舰队，估计要逗留一段时间。”
　　她乖巧的点头，什么也没问就忙去了。
　　这点他最喜欢，不管平时什么撒娇卖萌，但在做正事的时候超认真，他说什么就是什么，非常省心。
　　再来到李婉边上，他指着传感器画面上涌来的敌舰，淡淡的说道：
　　“动手吧！”
　　她点了点头，脸上表情顿时一肃，沉声下令：
　　“第一分舰队与第三分舰队脱离主力舰队在先锋舰队左右形成两翼，按照一号战术同步推进。”
　　所谓一号战术，就是没有战术，简单的平堆流，在绝对优势的情况下碾压过去。
　　两支约有一万左右护卫舰组成的舰群脱离主力，与前锋舰队平齐，按照预定的速度同步缓缓推了过去。
　　前锋加上左右翼加起来有三万多艘战舰，而对面只有四五千艘，战列舰巡洋舰驱逐舰与护卫舰各级战舰都有，比例均匀，一支很正规的标准舰队，但战力相差实在是太大了，哪怕现在方宁心中都在犯嘀咕，总感觉哪里有不对劲。
　　但怎么检查都没看到哪不对劲，即没埋伏，敌人的战舰也不是隐藏的高级战舰，也没有看到超级指挥类英雄。
　　双方距离越来越近，很快进入了双方战列舰x槽位超大型主炮射程，他没有用惧亡者之眼假扮泰坦光矛，敌人连战列舰都不到百艘，用这玩意太浪费了。
　　海星人舰队中，一艘与其他战列舰没有任何区别的战列舰内，巨大的舰桥此时已经被一个个箱子堆满，里面全部都是纯粹的能量块，几个海星人簇拥着一个皮肤淡黄的海星人。
　　这个海星人两个触手捧着一个精致小巧的金属箱子，当双方舰队进入战列主炮射程，他与周围同伴对视一眼，沉声说道：
　　“可以开始了。”
　　说着将金属箱子打开，里面盛着一枚拳头大的晶体，一道道如同闪电一样的血红色流光在晶体中如闪电般快速跳跃。
　　他伸手抓住晶体取出，摇了摇头道：
　　“本来是想用来对付吞噬蜂群的，但没想到吞噬蜂群舰队没能在预期内赶到，只能改变计划了。”
　　说着他回头问一个同伴：
　　“确定吞噬蜂群舰队的方位没有？”
　　同伴回道：
　　“五分钟前的消息，吞噬蜂群舰队刚在po-441号星系击溃了领地第三舰队，正在打捞战场与休整，两个小时内不会离开。”
　　“那很好，动手吧。”
　　说着将手中血色闪电闪耀的水晶球高高举起，下一秒水晶球内无数血色闪电暴起，一圈血色光环一闪炸开，舰桥内所有装着能量块的箱子猛的一震炸开，浓郁至实质的能量从箱子中喷涌而出，化成一股股汹涌的能量洪流升起，如一条条蛟龙一般向水晶球汇聚涌入其中。
　　不到一分钟这舰桥内不知道多少能量块被吞噬一空，整个水晶球已化成血色球体，如果仔细看能看到这血色是无数血色闪电汇聚，因为数量太多而像是纯粹的血色一样。
　　水晶球充能完毕，这海星人两大两小四只眼睛同时露出狞笑看着已经交战的舰队，回头看了一眼同伴，另一边同
　　伴立即下达了几个指令。
　　在方宁看来，这批海星人舰队本就不合理的战术突然变得更加激动，像是自杀式攻击一样全面压了上来。
　　“等等，自杀式？”
　　他脑中灵光一闪似乎想到了什么，正准备说什么，便是看到远方一道红色闪电光环真如闪电般一闪炸开，刹那间在虚空中铺出一个直径超过百万公里的红色光环，恐怖的空间波动涌起，虚空塌陷，处于其中所有舰队坠入虚空之中。
　　方宁还以为敌人用的什么同归于尽的一次性超级武器，下意识消耗了3点贡献点，为全舰队所有战舰加持了一个防御高达一百万的超强buff。
　　再然后，崩碎紊乱的空间突然一顿，出乎他预料中并不是坠入虚空深处，而是一股熟悉的超空间跃迁力场迅速成形，裹着崩碎的上百万公里虚空中的一切冲天而起。
　　良久，塌陷崩碎的虚空缓缓被宇宙自动修复，恢复了空荡荡的虚空。
　　战场一片寂静，过了好一会儿大量分散在外的散人玩家零零散散的汇合，不知不觉也汇聚了两千多艘猛禽级护卫舰，而对面海星人则只剩一个孤零零的空间站，与不到百艘护卫舰。
　　护卫舰群在虚空中停了好久，快半个小时后，他们没有离开，而是缓缓靠近空间站，他们竟然想尝试攻打这个三级空间站。
　　不提这边这群一直划水的玩家什么时候胆子这么肥才两千多艘护卫舰就敢攻打堡垒空间站，另一边方宁在最初的震惊之后很快反应过来，趁还在超空间跃迁的功夫，让小叶子立即将自己的情况告诉永恒号角与钻石武力，然后迅速下达一系列的命令，所有舰队一跃迁完毕就向自己靠扰。
　　同时自己往泰坦超旗主指挥座上一坐，拿出惧亡者之眼，接下来说不得会有一场大战了。
　　这种大范围超空间跃迁比超空间航道的跃迁速度要快得多，估计用不了多久就会到达目的地。
　　这个时候他已经可以肯定，敌人是在有预谋的等待自己，同时跃迁的地方肯定会有大量敌人在等待，必有一番苦战。
　　然而，情况比他预想中还要槽，没多久小叶子一脸凝重的回来告诉他两个坏消息。
　　一个是永恒号角已经与海星人苍牙领主力交战上了，虽说苍牙领主力与另一支舰队没有汇合，但还是比永恒号角要强一截，永恒号角的流星冰棍告诉他们，自己只能保证拖住他们的主力。
　　第二个坏消息，那就是苍牙领另一支舰队现身了，发现他们的是钻石武力舰队，也就是说，接下来钻石武力有可能会被阻击。
　　另一支海星人舰队可能打不过钻石武力，但如果仅仅是拖时间的话还是没问题，只要拖到另两方分出胜负就算完成任务了。
　　这局势
　　方宁不知道说什么好，动手之前信心满满一定能成功，实际动手却发现各种问题。
　　归跟结底对敌人的情报知道的太少了，同时也是小看了敌人，毕竟是一个先于他们进入孤立星域不知道多少年的领主，发展了这么久，有几手实力很正常。
　　方宁决定了，等这次行动结束，回领地好好苟几年时间。
　　他有一个擎天堡，一个四级要塞空间站，最近看擎天堡升级先驱者堡垒还遥遥无期，已经在准备先将擎天堡维修一下，将二十个建筑全部装备上船坞模块，准备大规模屯船了
　　擎天堡级船坞建造容量两百，二十个就是四千，加上擎天堡级船坞建造舰船速度增加100，那就是说一个月就能建造八千艘护卫舰，一年九万六千艘。
　　再加上源泉星系的要塞级空间站一年建造容量为一万八千，两者加起来一年的总建造容量为十一万四千。
　　苟个几年，特别是等领地科学院反推出战列舰建造蓝图，等能大规模建造战列舰，到那时候舰船产能完全释放，那就恐怖了。

第一百九十九章 迷失与重定位（求月票）
　　不过这些都是以后的事情了，现在他马上得面对未知的敌人了。
　　随着超空间跳跃结束，直径过百万公里的血色光圈与未知空间重合，方宁眼前光幕一亮，舰队频道又恢复原状。
　　他第一时间就展开了上帝视角，发现自己正处于一片无垠虚空，后方几千万公里外是一个被厚厚冰层覆盖的冰冻行星，左前方上亿公里外有一颗缓缓转动的气态巨行星，狂暴大气漩涡老远都能观察到，在左前方约有两个天文单位远的虚空中，有一支令方宁眉毛迅速一抖的庞大舰队，还很熟悉。
　　“驱狼吞虎！打得好主意啊！”
　　这个时候他哪会猜不出敌人的计划，将自己直接带到吞噬蜂群舰队眼皮子底下，视任何有机生物为食物的吞噬蜂群舰队可不管是谁，见到必定不死不休追杀下去。
　　同星系的这支吞噬蜂群舰队规模比方宁舰队要庞大许多，且同样有一艘泰坦超旗，没有重航与轻航，但却有超过十艘无畏舰，以及超过两万的战列舰。
　　方宁发现这个吞噬蜂群文明似乎很崇尚巨舰大炮的观念，不论是之前还是现在再见，都没有见过它们舰队中有航母与舰载机，最多的是战列舰，哪怕是驱逐舰其核心模块都是加载着巨炮模块，只有一门光溜溜的l大型槽位大炮，是真正的将火力发挥到了极点。
　　方宁的运气还不错，他们跳跃的地点离那支正在清理战场的吞噬蜂群舰队有两个天文单位，也就是超过三亿公里远的距离，此时应该是已经发现了他们，舰队有启动的痕迹，但距离太远哪怕泰坦的光环也够不着，方宁有充足的时间逃走。
　　不过在走之前
　　与他们一同跃迁而来的海星人三四千战舰此时正在快速与他们拉开距离，同时检测到他们舰队的超空间引擎正在活跃，估计等脱离泰坦光环就会紧急跳跃离开。
　　坑了自己一把，方宁怎么可能任他们离开，之前在被坑过来前他就为舰队加了一个大范围buff，百分之两百的速度加成轻松赶上他们重新合围，超过二十倍的战舰数量合围，就像是二十个壮汉围住一个小萝莉一顿暴打。
　　仅仅是三轮集火就将他们打残，第十轮下来只剩不到百艘战列舰能扛住，第十五轮集火，所有战列全部打沉。
　　总耗时不到十五分钟，三亿公里外的吞噬蜂群舰队才刚刚重新编好队准备出发，他这边就已经开始跑路了。
　　方宁并没有担心后面的吞噬蜂群追兵，此时他正在查看地图，正在校验确定自己的方位。
　　不过查看地图，通过验证这个星系的环境与立体星图验证，并没有发现一样的星系，一时无法确定方位。
　　犹豫了一下，他决定暂时先离开这个星系再说，只要找到一个有记录的星系确定具体位置那就好办了。
　　和这支吞噬蜂群舰队打是能打，不是打不过，但没有这个必要是吧。
　　这个星系几个虫洞位置很明显，像这种已经确定归属的星系，一般会用科研船将一些常用的虫洞加上一个极为明显的信标，只要飞船进入星系探测器一扫描就知道在哪。
　　在这个星系有三个信号极为明显的虫洞信标，方宁随便找了一个赶了过去，远远的超空间引擎开始启动，等到达虫洞时超空间引擎已经极为活跃，到达地点只用短时间的准备就能直接跳跃。
　　一天后，某个星系边缘一个虫洞中能量喷涌，虫洞一万多公里外几艘采矿船排成一队正准备过来，当看到跳跃过来的是一支人类舰队，采矿船在惯性航行了一段距离后立即调头就跑。
　　方宁没有理会，第一时间展开上帝视角查看星系，同时战舰探测器扫描星系，与现有孤立星域地图对照。
　　只是当一轮扫描结束，还是没有确定具体方位，星图上没有任何一个星系环境与这个星系对照得上。
　　这不能说明自己这一波扔得有多远，只能证明他们扔的位置恰好没在服务器，当然大概率也是太远了以前没有探查到。
　　舰队没有理会星系中不多的海星人玩家，迅速驶向星系对面一个位于引力井边缘的虫洞，到达虫洞立即开始跳跃。
　　一连跨过五个星
　　系，已经是八天后，他还没有找到熟悉的星系，还是没有确定自己现在的方位，一直漫无目的带着那支吞噬蜂群舰队到处乱跑。
　　不得不说这些灭绝文明就是属疯狗的，自从见到他后就是疯狂的咬着追了下来，这么久还没有甩掉。
　　特别是随着后面不断有小股小股的海星人玩家舰队出现在他前面阻击，战斗持续很短，但总归对他速度造成影响，慢慢的速度本不如他的吞噬蜂群舰队竟然追了上来，这让他特别烦燥。
　　一个月后，他这里还没有被追上，反倒是收到永恒号角那边传来的消息，他们快要坚持不住了。
　　自从半个月前永恒号角领地的主力正式与苍牙领主力接触，为了拖延时间他们一直保持着且战且退的战术，从不与其主力交战。
　　但这种行为非常的危险，就在五天前终于被对方主力咬住，双方在某个星系展开了一场大战，打了个两败俱伤。
　　双方表面战损相差不大，但实际上永恒号角这边损失更大一些，他们受伤的战舰要比对面更多，如果再来一场会战大概率会输。
　　而海星人玩家这边虽占一定优势，一直打下去大概率能胜利，但肯定损失极大，这放在四方势力混杂，情况极为复杂的孤立星域来说，这是极为不明智的，所以当永恒号角退却，海星人没有追击默认其退走。
　　他这里一退，另一边孤军深入的钻石武力自然也要跟着撤，这一个月来他一直被苍牙领第二舰队不断骚扰，对方凭借地利与情报上的优势不断试探勾引，但就是不与其接战，一个月下来干掉的小股诱饵不少，转战十多个星系，但其主力仍在。
　　现在苍牙领主力已经赶过来，等其主力与第二舰队合兵一处，他就打不过了。
　　也就是说，这一次三家领地共同合作声势浩大的联合行动算是失败了，只消耗了苍牙领一部分战舰，占了一点点便宜，但离战略目标还差十万八千里。
　　关键是始源领这次被坑了，主力舰队不知道被扔到哪里去了，这对始源领来说极为危险。
　　如果两三个月内还找不到回去的路，苍牙领绝对不会放过这个机会，有以太龙奈何不了源泉星系，但将除源泉之外所有地盘全吞了不成问题，等方宁回来估计就只剩一个光杆司令了。
　　当然，这些是外人的预测与看法，对方宁来说自己还远未达到绝境，实在不行，将舰队收入掌中宇宙中，通过星系中转再回源泉星系。
　　只是这么做会彻底将掌中星系暴露在外人眼中，舰队中可是有一堆的玩家。
　　星系现在只有领地最高层几个人才知道，掌中空间知道的倒是挺多，毕竟他经常突然拿出一堆护卫舰出来，是人都猜得出他手中有一个巨大的私人空间，里面肯定有一个大型船坞在源源不断的造船。
　　很多人知道他有掌中空间，但除了赵珂小叶子等女人外还没人知道他手中的掌中空间具体情况，更不知道他这掌中空间竟然还有这种功能，这就很厉害了。
　　代表他不管去到哪里，都能通过这种方式回到源泉星系，这相当于一个底牌与杀手锏如果暴露了，以后就不能出奇不意了。
　　作为底牌与杀手锏，当然是能不暴露就不暴露。
　　方宁宁愿花费几十单位的掌中宇宙贡献点定向跃迁跑回来，也不想乱用其他功能。
　　当然，还有一个他不想用的理由，就是他在源泉星系的定位坐标是以太龙卵，到时候打开通道是直接出现在以太龙卵边上，那里处于巨行星内，不知道多少高维存在虎视耽耽，加上不知道以太龙卵放在哪里，开这条通道的风险很大的。
　　所以他只能先逃跑，只要找到一个熟悉的星系，在星系地图上确定具体方位，就可以用掌中宇宙的功能消耗一定贡献点定向跃迁一千光年的距离。
　　这个功能需要消耗五点至十点贡献点，所以跃迁距离最少五百光年最多一千光年，视需要跳跃的距离而定。
　　漫无目的乱窜的第十天，舰队从一个有七个虫洞组成的虫洞群最左边虫洞中冲出，进入了一个双联恒星星系，离虫洞不远的一群海星人玩家一哄而散，方宁没理会，第一时间查看发出警示的旗舰传感器传来的画面，巨大的孤立星域立
　　体星图上，舰队已经移到一个标注绿色的星系中，这代表这个星系处于以前曾经探索过的地图体系内。
　　他第一时间将虚拟星系立体星图缩小，一眼就看清了自己现在所处的方位，竟然是孤立星域中层与下层交界之处，再往下就是终端出口星系所在的下层。
　　难怪一直找不到方位，原来离自己领地所在的上层相差那么远的距离，按照星图所示，这里离源泉星系已经超过了一千光年的距离，一次最大距离的定向跃迁还到不了源泉星系。
　　不过这都不是问题，一次不行两次呗，能找到回去的路就行。
　　立即让光之仆从通过矩阵计算具体方位坐标，他是一刻也不想呆在这里了。
　　一直随舰的光之仆从h54821只花了三十秒便计算出了结果，一个极其复杂的坐标发到他面前，方宁看着这个复杂的坐标挠了挠头说道：
　　“制作一个实际模型出来给我看看。”
　　他才不会承认自己看不懂这个坐标呢。
　　很快一个以整个孤立星域为背景的虚拟三维立体坐标模型出现在他面前，方宁来回翻了一下，确定了方位，下令泰坦超旗的泰坦级超空间引擎准备启动。
　　泰坦通用光环：泰坦跃迁力场——能携带同一编队舰队跨星系跳跃，无视任何常规屏蔽与干扰力场直接出现在战场上，跃迁准备时间30分钟，冷却时间十天。
　　即然一次跳跃不到源泉星系，那就分两次来，他准备先让泰坦超旗带舰队跳一段距离，然后通过掌中宇宙一次性跳回星系内，这样就可以省一些贡献点了。
　　这也是泰坦超旗的这个跳跃力场有十天的冷却时间，不然他都准备靠这个慢慢跳回去。
　　“警告，探测到超空间航道跃迁舰队，还有二十三分钟到达！”
　　“警告，探测到超空间航道跃迁舰队，还有二十三分钟到达！”
　　就在泰坦超旗的超空间引擎正在充能的时候，突然旗舰传感器传来警报声，在他不远处的那个虫洞群中某个虫洞中传来超空间波动，有舰队正在通过超空间航道过来，看速度估计会在他们跃迁之前赶到。
　　“玛的，太过份了吧，我刚准备跳跃！”
　　引擎已经启动，哪怕停止也要等十天冷却，方宁考虑了一下，决定继续启动引擎执行计划。
　　不过他重新调整了舰队，大批护卫舰与战列舰挡在泰坦之前，只要泰坦不受到干拢与攻击，跃迁不会停止，只会稍微延长跃迁准备时间而已。
　　这个突然出现的舰队不是之前吞噬蜂群的追兵，双方走的虫洞都不一样，通过检测规模比吞噬蜂群规模略小，哪怕被干拢打断跃迁也能对付。
　　然而他的心刚放下，正准备回指挥座喝一杯果汁压压惊，身后旗舰传感器再次传来警报声，还是刚才那个虫洞的超空间航道，在那支突如其来的舰队后面，一支约有前面舰队四倍左右舰容的舰队正跃迁过来。
　　方宁迅速查看对方跃迁过来的时间，再看向跃迁倒计时，松了口气：
　　“还好！”
　　后面那支舰队离跃迁过来还有三十七分钟，等过来自己早跑了。
　　重新端起果汁喝了一口，倚在指挥椅边上看着前方巨大的虚拟光幕，这是舰队指挥系统，上面一系列关于舰队各项数据一一列在上面，舰队越庞大，敌人越强，战场越复杂，这数据就越复杂。
　　方宁能看得懂，但绝不能像李婉这样能游刃有余的处理这么繁杂的数据指挥一支庞大的舰队。
　　事实上他很少专注这些数据，他指挥全靠掌中宇宙的上帝视角，通过掌中宇宙的辅助解析这些数据，他再调取数据再视情况做出决断。
　　如果实打实的分析这么繁杂的数据来指挥舰队，他真做不到，这是能力的问题。
　　这也是普通玩家的局限，也是普通指挥官与优秀的指挥官，以及史诗级指挥官之间的差距。

祝大家双节快乐！兼求月票。
　　看最快更新无错小说，请记住 https:！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第两百章 又偷了一艘泰坦
　　ps：嘿嘿，中秋国庆，作者君家里有点事，今天与明天都只有一章，后天恢复八千。
　　也就是说，其实真论指挥能力，方宁就是个普通人，如果没有掌中宇宙，他充其量能混成一个公会小分舰队队长，再多舰队给他也指挥不了。
　　当然，这是指精细指挥，大战略指挥要求倒没那么高。
　　就像方宁在不开挂的情况下没有这个本事指挥这么庞大一支舰队，但他只要指挥李婉与其他部下就行啦，只要有大战略指挥的眼光就行。
　　时间转瞬即逝，在泰坦超旗的超空间跃迁力场倒计时第七分钟时，超空间航道中那支舰队终于跃迁过来，冲天的能量光芒中虫洞周围冲出一支看起来狼狈不堪，里面大量战舰破损看似经历了一场惨烈大战的舰队。
　　最让方宁惊讶的是这支舰队并非他想象中的海星人，而是一支蓝血人玩家舰队，也不知道怎么跑到这里来了。
　　这支舰队大小战舰总数量有三万多艘，其中大半战舰护盾都被打破，外挂装甲破损，舰体创口中冒着滚滚的火焰与浓烟，最吸引他注意力的是舰队中央一艘破损得非常严重的泰坦超旗舰，其舰桥都被打掉了一边，最中央巨大的主炮炮口被打断了，扭曲的炮管外翻露出撕裂的金属。
　　“等等，泰坦超旗！”
　　方宁脸色顿时变了，心中祈祷这玩意最好坏得彻底一点。
　　然而，下一秒一道无形的光环从那破烂不堪的泰坦超旗炸开扫向四面八方，正在准备跃迁的泰坦引擎顿时熄火。
　　“艹！”
　　方宁狠狠一拳砸在扶手上，深吸一口气强行平覆怒气，脑子迅速转动，狠狠对李婉说道：
　　“将他们堵在虫洞口别让他们脱离。”
　　即然敢搞我，那你们也别想活了。
　　话音刚落，眼前出现一个未知通讯，他稍思索一下，冷笑着拒收。
　　他当然知道是谁发来的，更知道对方想说什么。
　　不外乎想拉方宁下水，共同抵抗后面那支规模比他们俩加起来还要大的不知是吞噬蜂群还是海星人舰队。
　　但他就是不想如对方的愿，啥也不说先打了再说，将你夹在中间先灭掉。
　　后面那支舰队规模虽然庞大，但又不是没法打，大不了多消耗一些贡献点加个大型buff，再加上李婉的史诗指挥能力与光之仆从的全局计算能力，又不是打不过。
　　舰队在李婉的指挥下迅速散开成一个半月形，随着一道命令下达至全舰队所有舰长耳中，数千艘战列舰同时释放出威力巨大的光矛，电弧或者粗大的动能炮弹，超过三万艘猛禽护卫舰排成一道超过二十万公里的长线缓缓推进，驱赶准备冲出来的敌军，挤压它们的生存空间。
　　战列舰的主炮分成三种，但只有两大类，代表能量武器一类的有电弧发射器与聚能电弧发射器，粒子光矛与快子光矛。
　　聚能电弧发射器是电弧发射器的进阶版本，能发射无视能量护盾与装甲直接攻击舰体的双穿电弧，但正因为拥有双穿的特性，这种x槽位超大型能量武器的威力比同阶要小很多。
　　另一种能量武器粒子光矛与快子光矛也是属同一类，快子光矛是粒子光矛的进阶版本，这种能量武器特性与双穿电弧完全相反，不但没有任何穿透能力，还不擅长攻击护盾，在攻击护盾时额外削弱50的伤害。
　　但这种能量武器在攻击装甲与舰体时有优秀的表现，对装甲有100的额外加成，对舰体也有50的额外加成，最主要是光矛的基础威力比电弧发射器要大上一截。
　　第二大类x槽主炮是动能武器，分别是兆级动能火炮与千兆级动能火炮，千兆级是兆级的进阶版本。
　　动能火炮顾名思议是依靠特殊动能发射坚硬无比的金属弹头，与地球时代的火炮不同，地球时代的火炮虽然也是动能发射炮弹，但炮弹会爆炸，应属爆炸类型武器。
　　动能武器对能量护盾与舰体都拥有额外杀伤，其中对护盾的额外杀伤率高达50，对舰体的额外伤害只有25，但在攻击战舰外挂装
　　甲时穿透力不行，会削弱25的伤害。
　　这支蓝血人舰队论主力战列舰数量不会比方宁要差，但他们之前经历了一场大战，几乎所有战舰都不在状态，许多战舰不但没有护盾，有的连舰体武器受损都没来得及维修。
　　而这一切肯定是来自后方那支舰队造成的，这也是方宁敢反手打的主要原因，敢坑我，就要承受后果。
　　在他的连追带打加围堵，这支刚跃迁过来的蓝血人舰队被他堵在虫洞之外无法离开，眼看后面超空间航道中庞大的舰队越来越近，蓝血人舰队指挥官不得不壮士断腕，放弃大部分舰队只带着主力战列舰与几艘旗舰准备撤离。
　　方宁见此冷哼一声：
　　“休想！”
　　毫不吝啬的消耗十单位的掌中宇宙贡献点，伸手一扬，点点常人看不到的清光洒下消失不见，在常人看不到的层面一层无形光波以泰坦超旗为中心向四面八方扫过。
　　一艘护盾破灭装甲撕碎舰体冒烟的蓝血人护卫舰正疯狂的冲向一艘引擎受损速度大减的猛禽护卫舰欲同归于尽，当这无形光波扫过，引擎超频后时速高达七万公里的护卫舰速度陡的下降整整三分之二，舰桥内几名蓝血人眼睁睁看着当成目标的猛禽护卫舰用慢悠悠的速度避开撞击擦身而过，还有功夫调整舰身打横，舰身一面五门小型物质粉碎炮炮口亮起，两秒后火光一闪，蓝血人护卫舰猛的一震，舰身炸起五团烈焰。
　　“砰！”
　　猛禽护卫舰舰桥内站着两个玩家，其中一个双手比了个爆炸的手势，转身与队友击掌，挥手道：
　　“又是10点贡献到手，走，先退到后面修一下船。“
　　这只是战场上的一个小小缩影，这种缩影在这混乱战场上到处都是，凭借性能更加优秀的猛禽级护卫舰，在护卫舰与护卫舰的近身撕杀中人类一方占据了绝对优势。
　　蓝血人本身状态又不好，此消彼涨，很快落入了全面下风。
　　这还是他没有给舰队加buff的情况下，只是弄了一个超大范围干扰加减速力场不让他们逃走而已，但这就已经对蓝血人造成了灭顶之灾。
　　相信那位蓝血人指挥官事后会后悔自己为什么手贱，如果不开启泰坦干扰力场，方宁早走了，他也能逃脱后面的追兵，而不至于到现在
　　交战十多分钟后，后面追兵终于赶来，在蓝血人指挥官绝望之中整个战场亮起无数能量光柱冲天而起，一支比人类与蓝血人加起来还要庞大两倍的吞噬蜂群舰队直接跳跃入场。
　　恐怖的超空间波动扫过战场，最起码有超过两成的蓝血人战舰受到虫洞附近超空间紊乱影响而被强行抛入亚空间，大概率是船毁人亡结局。
　　而剩下有幸没受影响的蓝血人下场也已经注定，接近他们五倍的吞噬蜂群舰队直接入场，和蓝血人残余舰队同时挤在虫洞附近区域，你中有我，我中有你那种状态。
　　本就追杀而来的吞噬蜂群自然是第一时间发起攻击，约有三分之一的吞噬蜂群舰队在一艘泰坦超旗的指挥下脱离主舰队与虫洞之外的人类舰队对峙，另三分之二剿杀蓝血人舰队。
　　绝对碾压之下，蓝血人哪怕有准备也没用，在方宁眼前虚拟战场地图上，代表蓝血人的蓝色光点正以肉眼可见的速度减少，每减少一点代表一艘战舰被击沉。
　　此时李婉在吞噬蜂群即将入场时就已经战略性撤退至虫洞爆发的超空间影响范围之外，但他们没有趁机离开，主要是方宁想正儿八紧的和吞噬蜂群打上一场，试一试他们的成色。
　　以吞噬蜂群的强势，单凭孤立星域的蓝血人与海星人是挡不住的，哪怕联合起来。
　　估计用不了多久孤立星域的局势就会崩坏，到时候始源领总会碰到吞噬蜂群，必定会要打起来。
　　一直指望以太龙是不现实的，总得靠自己，那么现在收集吞噬蜂群舰队的具体资料就很有必要了。
　　最重要的是，方宁还想尝试一下，如果不用掌中宇宙各种开挂功能，单凭自己以及手下，能否面对强大的对手，能否击败强大的对手。
　　他很早就发现，自从获得掌中宇宙，自己对这
　　个金手指的依赖越来越重，越来越重，以至于好像离了这个自己就做不了什么一样。
　　特别是进入孤立星域之后，真的，做什么都是靠掌中宇宙。
　　诚然，这是自己获得的机缘，是自己的金手指，依靠这个出头并不是耻辱，他也不会这么认为。
　　但是，如果哪一天掌中宇宙不好用了呢？
　　如果哪一天用不了掌中宇宙，自己该怎么办？
　　这不是杞人忧天，因为自从上次掌中宇宙权限升级，方宁冥冥中有种预感，如果等自己将以太龙卵孵化获得掌中宇宙百分之一的权限，且获得进入掌中宇宙核心中枢的权限。
　　这意思就是掌中宇宙正式认主，他将成为掌中宇宙正式且唯一的拥有者。
　　他有预感，等自己入主掌中宇宙核心中枢成为其正式拥有者，掌中宇宙将会发生翻天覆地的巨大变化，以后可能不能再像现在随心所欲的使用其各项功能，或者说到时候掌中宇宙的存在形式都可能会有翻天覆地的巨大变化，不再是现在这个形态也说不定。
　　怎么会有这种感觉他也不知道，他也不知道这是真是假，但这种感觉非常强烈。
　　方宁手握掌中宇宙，不可能会有幻觉，也不会有人能对他下心理暗示，能出现这种强烈的预感，本身就不同寻常，这种预感发生的可能性是很高的。
　　最重要的是，他之前与以太龙闲聊时从祂那听到的那个有始源文明参与，波及数个超星系团，数个掌中宇宙出现的恐怖战争给了他很不好的预感。
　　显然，始源文明在宇宙中并不是无敌的，祂也有势均力敌的敌人。
　　如今他获得了始源文明传承的掌中宇宙，那么是否也有其他人也获得了其他神级文明的传承？
　　不一定是人类，有可能是其他玩家文明的玩家也说不定。
　　也就是说，方宁将来有可能需要面对这样的对手，还不止一个。
　　这样一来，还是像以前一样凡事靠掌中宇宙开挂就不可取了，他得锻炼自己的能力。
　　这也是进入孤立星域之后，方宁明明有掌中宇宙，有很多时候只要一开挂事情就能迎刃而解，但并没有这么做的原因。
　　他在下意识的想靠自己的能力来解决问题，掌中宇宙最好当一个底牌，实在没办法的时候才用。
　　不过想是这么想，方宁也不是死脑筋，有时候该用的时候还是要用。
　　比如这一次，虽然想试一试不开挂能不能击败这支纸面实力远超自己的吞噬蜂群舰队，但他对自己的战损有一个底线，损失超过底线，就会果断开挂止损。
　　尝试是尝试，但不能直接扑街是吧，这么多船花了他那么多钱与时间建造，损失很心疼的。
　　除此之外，还有一些地方也可以果断开挂，比如抢东西的时候，比如
　　超过蓝血人舰队五倍的吞噬蜂群舰队一波就将蓝血人击溃，在方宁释放的超大范围干扰力场下想紧急超空间跳跃都不行，只能眼睁睁看着自己舰队全灭，很快只剩少量旗舰，特别是那艘泰坦超旗是敌人关注的重点，这会已经被轰趴窝了。
　　这个时候，方宁猥锁的搓了搓手，伸出一根手指轻轻一点，在趴窝的蓝血人泰坦超旗前方突然打开一个通道，然后他随便模拟了战场上一艘蓝血人战舰虚影在通道另一头，加上一段逃走的信号。
　　其实这个信号效果很差，但现在战场上信号太混乱，绝大部分是这种，他只能随便模拟了一段。
　　好在此时蓝血人正处于绝境，根本没有选择，留下必死，冲进去
　　“这艘泰坦哥哥就笑纳了，就当坑我的赔偿吧！”
　　方宁眉毛抖啊抖，一脸骚浪贱的表情看着趴窝的蓝血人泰坦沉入通道之内，很快消失不见。

第两百零一章 会战
　　然后将通道一关，‘啪’的打了个响指，搂住边上正在学着处理战场数据的小叶子亲了一口，哈哈大笑。
　　这艘泰坦超旗还没沉，舰体虽然受创严重，但整体完好，哪怕是舰首主炮被炸歪，但发射泰坦光矛的核心主体还完好，修一下就能用。
　　也就是说，他将拥有第二艘泰坦超旗了。
　　可惜他偷这艘泰坦引起了吞噬蜂群舰队的注意，没办法偷其他旗舰了。
　　十分钟后，最后一艘蓝血人重航被击沉，几百架剩余的太空战机失去母舰，向吞噬蜂群舰队发起了自杀式撞击，很快全灭。
　　灭掉蓝血人，吞噬蜂群主力才缓缓与正在与方宁舰队对峙的舰队汇合，庞大的舰队不断调整。
　　虽然是灭绝文明，吞噬蜂群也知道对面的人类舰队现在展示的姿态是想与己方正面对决，占据几倍兵力优势之下当然不会示弱，在调遣完毕后还发来一个询问的通讯。
　　方宁看了一眼光幕中显示的与异形有七八分相似的异族，手指轻点确认，眼神顿时冷了下来，转身走回旗舰主指挥座，手握惧亡者之眼在旗舰内诸手下注视下沉声说道：
　　“开始吧！”
　　话音一落，李婉迅速转身，绽放着淡淡精光的瞳孔在眼前密布着各种战场数据的光幕上扫过，冷静的下达各种指令。
　　庞大的舰队随她下达指令缓缓向前推进，这一战没有什么额外战术，就是正面会战。
　　正面交战以李婉的指挥为主，光之仆从星尘h54821的微操指挥为辅，他的任务就是坐镇旗舰，以及主持泰坦超旗的伪泰坦光矛。
　　对面吞噬蜂群总舰容约有方宁的四倍，总战舰数量近二十万艘，有两艘泰坦超旗，二十二艘无畏舰，超过三万艘战列舰，剩余大半是巡洋舰与驱逐舰，护卫舰加起来还没有方宁的多。
　　战斗一开始，对面两艘泰坦与二十二艘无畏舰主炮就开始充能，而方宁这一边就他手中惧亡者之眼在散发着淡淡幽光，但泰坦假冒主炮却是绽放着金光，一缕缕金色流光向泰坦超旗大蘑菇一样舰首中央汇聚成一团，越来越亮。
　　一艘泰坦超旗有一个t槽泰坦光矛与两门普通t槽武器，一艘无畏舰拥有两门普通t槽武器，吞噬蜂群舰队有两艘泰坦超旗与二十艘无畏舰，那就是总共五十门t槽主炮。
　　一个t槽武器对战五十门t槽武器，简直是不自量力，螳臂挡车，估计方宁此时在对面吞噬蜂群的指挥官眼中就是个傻子。
　　当看到五十道强大的能量反应，方宁也觉得自己在犯傻，但箭已在弦上不得不凡，况且凡事总得要试一试。
　　如当初与海星人那一战一样，三分钟后，本该需要高达十五分钟才能充能完毕的惧亡者之眼已经准备就绪，上帝视角中方宁已经多方位观察确定一艘拥有可攻击轨道的无畏舰，心念一动金光一闪，膨湃的能量贯穿虚空形成一道久久不散的轨迹。
　　再然后，被他当成目标的无畏舰连护盾加装甲与舰体整体被金光洞穿一个巨大的窟窿，无数破碎的舰体组织从膨胀的空洞中喷了出来，金色烈焰以膨胀的洞穿处为中心向四周龟裂处蔓延，很快延伸至大半艘无畏舰。
　　但令方宁惊讶的是这一炮下去这艘无畏舰竟然没沉，要知道当初打海星人他可是一炮直接将一艘无畏舰打爆的。
　　造成这种截然不同结果的原因只有一个，那就是这艘无畏舰装备的通用槽位配件与海星人的无畏舰不同，这一艘无畏舰旗舰通用槽中肯定装备有增加舰体强度的装备，从而令舰体更加强大更能扛伤害，才能在中了他双穿一炮后还不沉。
　　不过在这一炮后这一艘无畏舰也失去了战斗力，哪怕主炮还在，但舰体伤成这样，肯定无法承受主炮开炮的后座力，强行开炮的结果就是舰体扭曲变形或者直接解裂。
　　四分钟后，方宁第二道惧亡者之光再次准备完毕，一炮贯穿三艘挡枪的战列舰与四艘护卫舰，最终命中七艘战舰后的一艘无畏舰。
　　大半威力被削弱后，余力只能击穿这艘无畏舰一层舰体，不足以对其造成致命伤害。
　　再次四分钟后，方宁第三道模似泰坦
　　光矛轰出，同样无功而返，在凌空击爆了总共九艘战舰，包括四艘战列舰后，这一道惧亡者之光力量完全耗尽。
　　相比上一次交战的海星人，这一支吞噬蜂群舰队平均战力比海星人要强得多。
　　他一连三炮完毕，敌人的两道泰坦光矛与四十多道普通t槽主炮全部充能完毕，只见得整整四十八道粗大无比的光矛横跨数万公里虚空轰入人类舰群之中，顿时无数火球炸开，每一个火球都代表着一艘战舰被当场炸得粉碎。
　　方宁看着眼前光幕上显示的画面，这一轮主炮结束，他们总共损失超过了二百二十艘大小战舰，包括三十多艘战列舰与两艘护航舰。
　　这仅仅是第一轮交手，从纸面上来看他们占优，毕竟一艘无畏舰的价值可比这几百艘基本上是护卫舰要高得多。
　　但问题是这种好事不是轮轮都能发生，他只是占了第一波猝不及防的便宜，吞噬蜂群也不知道他的泰坦光矛三分钟就能充能完毕，护卫旗舰的战舰还没移到位置，现在有了防备，每艘旗舰都有大量挡枪的炮灰，他不可能再有角度能直接命中旗舰。
　　不过也不是没有解决的方法，李婉在这方面很有经验，且现在已经在做，那就是全舰推进，拉近距离。
　　只要与他们近距离交战，阵型必乱，他就有机会了。
　　在第四波t槽主炮交火之后，在损失超过千艘战舰之后，双方终于进入了x槽位主炮射程之内，双方战列舰拉至前线主炮开始充能，一部分护卫舰更进一步在战列阵线之前来回游弋，更多的双方护卫舰脱离主力舰队，在两者之间上千公里虚空中近距离交战。
　　这就是常规太空会战标准流程，一开始就是射程最远的主炮超远距离轰击，接近后中远程火力对轰，直到接近l大型武器射程之后，双方基本上不会再推进，战舰的中型武器与s小型武器一般是对付近身的护卫舰。
　　俗话说得好，兵对兵，将对将，王者对王者，护卫舰一般先与对方护卫舰交手，一般只有击溃了对方，或者占据了优势，才会有余力骚扰敌人的主力战舰。
　　论主力战舰吞噬蜂群碾压方宁，但在护卫舰方面他可以算是碾压吞噬蜂群。
　　虽然护卫舰数量相差不大，但全猛禽模板令他们的整体实力是吞噬蜂群的三四倍以上。
　　所以这一战方宁能赢的两个关键点中一个就是护卫舰能迅速击溃对方护卫舰，在自家主力战列舰对轰崩盘前击溃对方，然后凭借护卫舰的优势来打开局面。
　　另一个关键点自然是主炮了，如果能在接下来的战斗中抓住机会大量杀伤对方的无畏旗舰乃至泰坦超旗。
　　唔
　　方宁考虑了一下，虽说击毁对方指挥系统泰坦超旗战果更大，但敌人必定保护得更加严密，还是打无畏舰更好一些。
　　只要击毁大量无畏舰，再加上必胜的护卫舰，战场天平肯定会朝自己这方倾斜。
　　接下来的战斗还是中规中距，方宁一直没找到机会，但也没闲着，每三分钟就是一道光矛轰出，打不中旗舰，大规模杀伤主力战列舰也行。
　　除此之外舰队中同样保护严密的重型航母与轻型航母释放出大量的太空战机，如蜂群一样扑向对面战列舰阵列。
　　一艘重航加一艘轻航，加起来超过一万一千架太空战机，也是一股不小的战力。
　　说起来太空战机虽小，但战斗力可不低，极小的体型极其的灵活，一般战列舰主要负责远程输出，配备的槽位除了x槽位主炮，就是l大型槽位武器，以及大量导弹发射器，一般不会配备中小武器槽位，更不用说p槽点防。
　　防御导弹与太空战机的任务基本上是护卫舰与驱逐舰在做，战列舰只负责攻坚。
　　所以传说中的纯战列舰海在游戏中是行不通的，敌人要是配两三条航空母舰，几万太空战机扑上来，总不能拿l槽大炮来打吧，那也打不中只能被动挨打。
　　所以说方宁现在的舰队配置其实是不合理的，护卫舰太多了，幸好小叶子的神兔公会那有几千艘战列舰可以调来用，不然几乎不用打肯定输了。
　　当然，现在他也是陷入
　　了极大劣势，光幕上代表己方的绿色光点不断在减少，每消失一点就代表一艘战舰沉没了，损失哪怕只算成本也有几十万。
　　如果换成以前方宁肯定心痛得不得了，但现在船多了，一个庞大的领地在源源不断的为他赚钱，这点损失就不看在眼中了，况且现在这点损失离他他定的止损线还差很远，他可是打算最多损失三分之二的战舰才会撤退。
　　他都不心疼，李婉更不用说，战场上她就是个冷静的指挥官，她不用考虑损失大不大，只用考虑这个损失能不能造成更大的战果。
　　光之仆从星尘h54821将意识连入矩阵，他不需要指挥，只需瞬间计算出庞大的战场上一切变量，并制定出相对应的战术实时传输至指挥大屏幕上供李婉参考。
　　这些复杂的数据方宁看不懂，但李婉能迅速理解这些复杂的数量，从而制定不同的战术指挥舰队执行。
　　就在交战两个小时后的某一刻，一直保持着机械指挥状态的李婉突然伸手一点，眼前刚刚由光之仆从传过来的一组复杂数据被转化成一个模型，修长手指一点一划弹开，方宁眼前实时滑过一个模型，他看了眉毛一挑，迅速通过上帝视角观察战场某个角落，手中惧亡者之眼一亮，主炮开始充能。
　　三分钟后，超过十组，每组五十艘战列舰主炮突然同时集火指定位置，处于那一区域的十几艘战列舰当场炸沉。
　　之后不到两秒，早已经充能完毕的泰坦光矛就像是撸了一个小时的怒火喷射而出，横跨上千公里战场轰中陡然中空的敌人战列舰群空洞深处一艘无畏舰，一炮命中其舰首，当场将无畏舰舰桥所在位置洞穿出一个巨大的窟窿。
　　战舰沉没沉不重要了，肯定是没法参战了。
　　“yes！”
　　方宁用力握拳，向李婉竖起大挴指。
　　她美目盈盈瞟了他一眼，手指一划，他面前再次出现一个新的作战模型，方宁打起精神查看，搓了搓手，重新握住悬于身前的惧亡者之眼。
　　“砰！”
　　泰坦超旗猛的一震，方宁下意识伸手按住扶手看向前方，舰桥前方厚厚的能量护盾被一道直径接近百米的炽白光束轰中，一圈圈流光如瀑布一般从舰首护盾为中心洒向四面八方，整个舰桥内被照得通亮。
　　他这边抓住机会干掉对方一艘旗舰，吞噬蜂群的指挥也不是吃素的，竟然也抓住他开炮前方护卫战舰移位的小小空当轰了一炮过来。
　　还好不是对方的泰坦超旗发射的泰坦光矛，只是一艘无畏舰的t槽主炮，名叫末日光矛。
　　末日光矛：七级末日级能量武器，向敌人发射威力恐怖的毁灭能量光矛。
　　伤害：1500000-3000000。
　　充能时间：15分钟。
　　冷却时间：5分钟。
　　命中：90。
　　射程：15万公里。
　　平均伤害：2500/秒。
　　修正：+25装甲伤害。
　　修正：+25舰体伤害。
　　七级武器基本上是常规武器的尽头，不论是末日光矛，还是泰坦光矛，或者其他威力更加恐怖的光矛或大炮，都是算在七级武器的范筹之内，只是威力有大有小。
　　末日光矛在七级武器中算是垫底了，但打战列舰那是一炮一个，不管战列舰装备什么通用护盾，哪怕是全大型暗物质护盾也扛不住一炮，这是绝对的位阶压制。
　　哪怕对付同是旗舰也有不俗的表现，毕竟威力摆在这里。
　　但这威力在对付泰坦超旗的时候就有点强差人意，可以说没有三艘以上的无畏舰与一艘泰坦对轰，无畏舰基本上是打不过。

第二百零二章 改变战术，再抢四艘破无畏舰
　　“轰！”
　　一道耀眼的金色光矛再次横贯虚空射入吞噬蜂群舰群之内，但与此同时，共有三道末日光矛抓住这个机会沿着方宁泰坦超旗开火时移开的缺口轰了进来，同时命中超旗，一层厚厚的能量护盾浮现，恐怖的末日光矛狠狠撞在上面，本坚硬无比的能量护盾被生生砸出一个近十米深的下凹陷坑。
　　就好比方宁会抓住敌人无畏舰末日主炮开火的瞬间，位于旗舰前方挡枪的战舰肯定会移开，不然旗舰无法开炮，敌人也是抓住这个机会开炮。
　　强化遗珍惧亡者之眼发射的惧亡者之光拥有锁定功能，只要有射击轨道必中。
　　但相应的当他开火的时候也是敌人的机会，现在方宁只要开火一次，至少会受到超过十艘无畏舰与那两艘泰坦超旗的锁定开火。
　　大部分因为角度问题无法攻击得到，但总有几炮能沿着不大的角度轰进来，每一次泰坦超旗都会经受住巨量的伤害与震荡。
　　但最令方宁心疼的不是旗舰受到攻击，他早就给旗舰加了一层厚厚的能量护盾，现在的旗舰格外的耐艹，他心疼的是损失的战舰，毕竟超过十艘无畏旗舰与两艘泰坦加起来火力非同一艘的恐怖，绝大部分无法命中处于舰群保护的泰坦超旗，但对保护泰坦的护卫战舰的伤害极其的恐怖，一波几十道末日光矛轰来，最少有上百艘大小战舰当场击毁，连渣都不剩的那种。
　　主力相差太大了。
　　仅仅两个小时的交战，方宁这边就已经有超过两成以上的战损，随着己方战舰越来越少，这个劣势会越来越大。
　　这是哪怕以李婉的指挥能力加光之仆从的微操能力也无法挽回的劣势，她们俩的指挥组合的确是很强大，正常情况一挑五乃至一挑十的奇迹都能做到，但关键是舰队配置均匀才行。
　　现在他们的舰队配置极其的不合理，整支舰队绝大部分是护卫舰，哪怕是猛禽级护卫舰，哪怕有一半都是配备的失落级武器，但毕竟是护卫舰，基础摆在那，基本上都承受不住战列舰主炮一击。
　　嗯，不擅长攻击护盾的粒子光矛与快子光矛除外。
　　哪怕加上小叶子部下的那几千战列舰也无法改变这种绝对差距，毕竟对面可是有超过三万的战列舰，十倍的差距，更别说还有二十多艘无畏舰与两艘泰坦，这种配置，一轮齐射威力堪称毁天灭地。
　　事实上这还是她们俩这个组合足够给力，换成普通玩家来指挥这一战混战，两个小时估计已经崩盘了。
　　再次随着吞噬蜂群舰队一轮战列主炮混杂几十道耀眼的末日光矛齐射，这一次竞然有超过四百艘各级战舰，其中包括一百多艘战列舰被击沉。
　　相比之前一次战损不超过一百，这一次骤然的巨大损失哪怕方宁都愣了一下，抬头看了一下李婉，她沉声说道：
　　“对方指挥官非常稳，在有了防备后很难找到机会，正面交战我们打不过。”
　　这个方宁深有体会，自一开始抓住机会得手一次击溃了一艘无畏舰后，后面他基本上没有抓到机会，就连后面李婉与光之仆从制造的机会也只有一次，所以直到现在，方宁只击溃了两艘无畏旗舰，后面惧亡者之光基本上没有什么建功，全在打对方战列舰去了。
　　这很明显划不来，要知道开一炮可是需要一点掌中宇宙贡献点的，所以后面他很少再动手了，主要在于威慑。
　　但他这一停，而对面可不会停，每二十分钟一轮的末日光矛对他的舰队造成的伤害与士气打击太大了。
　　好在方宁不是死脑筋那种，会战明显打不过，那就换一种方式，他正式给李婉授权：
　　“接下来舰队交由你来指挥，按你最擅长的战斗方式。”
　　说完手中惧亡者之眼一握消失不见，一团清光在掌中亮起，随手一洒，清光炸开化成一层无人看到的清雾覆盖了整支舰队。
　　再然后，位于不远处另一艘轻型航母中的刘心武突然眼珠子一瞪看着舰队突如其来的数据变化，忍不住喊道：
　　“这是怎么回事？这个buff怎么来的？”
　　就在刚才一刹，整支舰
　　队速度陡增百分之两百，增幅之夸张他前所未见。
　　随舰参谋洪成按了按眉心，摇了摇头：
　　“不太清楚，不过即然是作用全舰队，应该来自于总指挥那边，问问就知道。”
　　不仅仅是他们几个在惊讶，全舰队所有享受这一增益的玩家这会都在舰队频道中到处询问，有的已经在询问旗舰这边。
　　对他们来说，百分之两百的速度增幅实在是太夸张了，前所未见，闻所未闻。
　　但对方宁来说百分之两百算什么，要愿意他能加持到百分之一千，只是消耗太大没必要而已。
　　他没理会频道中的各种好奇加询问，这种事没必要解释，俗话说一个谎言需要更多谎言来圆，他可没功夫费脑细胞想这个，只要不解释，就不用圆。
　　况且，他现在也没时间来理这个，因为李婉已经开始她的表演了。
　　第一步，如他所料她下令一部分舰队殿后，主力立即脱离，不再继续正面对轰。
　　凭借百分之两百的速度加成，吞噬蜂群舰队只能眼睁睁看着他们离开，然后绕了个半弧至另一边，在光之仆从计算出己方最大攻击范围，但在李婉的传说技能压制下敌方射程降低20，以此拉开安全距离，一波集火齐射后也不管战果更不管敌人还没有接近就撤走。
　　一波集火齐射，每三十艘战列编成一队，在光之仆从的精准计算下保证火力能击毁一艘敌方战列，接近八十战列编队一轮集火，最少能击沉五六十艘敌方战列舰。
　　这种毫不拖泥带水的折返战术除了最大化发挥她的指挥能力与技能外，主要是避免被敌人旗舰锁定。
　　战列舰的x槽位主炮从充能到发射不足一分钟的时间，而旗舰的t槽末日武器光是充能就需要十五分钟的时间，在航行的时候虽然能发射，但准确率肯定不高。
　　十五分钟时间肯定不足以脱离t槽主炮射程，但能最大概率闪避其锁定。
　　这一战的关键就是摆脱敌人数量巨大的旗舰优势，发挥出自己的灵活优势。
　　一轮集火最少五六十艘战列舰被击沉，十轮就是五六百艘，相比敌人舰群这点损失不算什么，但一直这么下去
　　敌人当然意识到了这点，事实上在第二轮折返集火之后吞噬蜂群舰队的指挥官就已经开始在应对，只是收效甚微，毕竟绝对速度差距摆在这里，数种反击方式都没有生效。
　　十轮之后，吞噬蜂群舰队停了下来没再继续追杀。
　　但这都在李婉的预料之中，对方一停，舰队折返在对方战列主炮射程之外环绕着飞行，一轮接一轮轰击。
　　这个时候敌人唯一能还击的，除了旗舰主炮之外，就是中子鱼雷了。
　　这只是一种l大型槽位武器，但射程比x槽位主炮还要远，威力也比正常l大型武器都要大。
　　但这种武器射速不是很快，容易被点防武器拦截击毁，除非是大规模的中子鱼雷群。
　　可惜他们没有，这支吞噬蜂群的主流武器是大型伽马射线与先进动能火炮，配备少量的中子鱼雷与大型等离子加农炮，武器种类还算齐全，可以应对任何种类的对手，但就是没想到碰上他们这种对手。
　　第十二轮后，吞噬蜂群舰队开始冒险用旗舰打开局面，隐藏于舰群中央的旗舰开始充能，这立即被一直展开上帝视角的方宁察觉提醒赵珂，舰队立即一哄而散开始战术规避。
　　所谓战术规避，就是战舰释放诱导信号弹，敌人锁定的攻击有大概率会将诱导信号弹当成目标。
　　这个对动能武器没啥用，能量武器效果一般，但对导弹鱼雷之类武器的效果非常的明显。
　　旗舰主炮都是能量武器，有一定作用，再加上高速规避，命中率可想而知。
　　所以当这一轮旗舰主炮齐射划破虚空，在光之仆从的精准计算规避，四十多道末日光束竟然只造成了两艘护卫舰的战果，超过一亿星元的消耗直接打了水漂。
　　相比泰坦的末日光矛一炮消耗近千万星元的能量块
　　，普通t槽武器的末日光矛消耗约有泰坦光矛的三分之一，只有三百多万星元的消耗，四十多道就是一亿两千多万。
　　是的，末日级主炮每开一炮是需要额外的能量块供能，因为主炮威力太大了，战舰反应堆无法供应主炮超高的耗能，需要额外能量块。
　　这也是正常战场上泰坦光矛很少开炮，只会针对敌人旗舰之类有价值目标才开炮，主要是耗能太大，一道泰坦光矛一千万，一场战斗下来要是没有节制随便开炮，光是耗能就能有几个亿。
　　加上泰坦超旗光是开出去转一圈就得上千万的维护费，打一架维护费几千万，如果战斗激烈舰体有受损，那维修加维护费就是个无底洞，最少十亿打底。
　　要知道一艘泰坦超旗的价格高达三千亿，这是直接购买的价格，但哪怕是纯粹成本造价也不会低于一千亿，这么高的价格大修一下上百亿星元不出奇吧。
　　当然，这个消耗对普通玩家是个无底洞，哪怕军团级势力都是不小的消耗，但对方宁这种拥有一个领地的势力来说不算什么，对吞噬蜂群一个文明来说更不算什么，只要攻击目标价值足够，哪怕放空十炮都不算事。
　　但是，这个前提是攻击目标有足够的价值，比如在关键的决战之中。
　　很可惜方宁这支舰队对吞噬蜂群来说还够不上有价值的战略目标，所以这种一直被动挨打的局面持续至第三个半小时，吞噬蜂群一连十轮末日主炮战果不足百艘战舰后，这支吞噬蜂群的指挥官果断放弃继续交手的打算，开始缓缓撤军了。
　　吞噬蜂群虽然是狂热的灭绝政体，但并不是傻，从之前交战就可以看出这支吞噬蜂群舰队的指挥官挺稳的，或许比不上李婉，但也不会有多差，大概率是一名非常稀有模板的指挥官，离史诗模板只有一步之遥。
　　对方一撤，舰队立马反扑，灵活的冲至战列舰主炮射程之内一轮集火，一触即退立马折返，就是不给他们机会。
　　“果然，我以前思路错了。”
　　舰队差这么多想什么正面会战，发挥李婉这种史诗英雄与光之仆的灵活优势不香么。
　　而且以后哪怕掌中宇宙不能再随便开挂，她还能继续使用这种游击战术，只是没有现在这么灵活而已。
　　接下来方宁心情大好，翘着二郎腿喝着果汁观看她的表演，在她的指挥下舰队衔接在吞噬蜂群舰队后面，不断蚕食。
　　一次只蚕食一点，积少成多。
　　双方一追一逃，战场遍及整个星系，约十多个小时后，他们已经纠缠至一颗气态巨行星附近，在这颗气态巨行星后面几亿公里外就是他们来时的虫洞群，不知不觉又绕了回来。
　　十多个小时的来回撕杀，战果丰硕，总共击沉或令其失去战斗力的战列舰约有五六千艘，其中包括两艘被他抓住来之不易的机会击伤失去战斗力的无畏舰。
　　值得一提的是，加上之前共四艘失去行动力与战斗力的无畏舰已经被方宁偷偷给俘虏了，强行给抓进了掌中宇宙之中。
　　这几艘无畏旗被惧亡者之光一炮打得失去了战斗力与行动力，不得不被吞噬蜂群舰队扔至战场后方，但对方宁来说只要在本星系内都在他眼皮子底下，相隔几亿公里强行摄入了掌中宇宙之中。
　　总共消耗了二十点掌中宇宙的贡献点，但他觉得挺值得。
　　他现在不缺护卫舰，就缺主力战舰，如果他有几艘无畏舰在手，之前的主炮对轰不一定会输。
　　他这小动作早就让吞噬蜂群舰队给注意了，但拿他没办法，只能令失去战斗力的战舰聚于一起，驶向星系引力井之外。

第二百零三章 方宁的醒悟与措不及防
　　这个方宁没管，如果说旗舰一级他还会舍得用掌中宇宙的贡献点强行摄走，普通战列舰就算了，这个强行摄入的消耗和无畏舰相比少不了多少，但价值远比不上无畏舰。
　　这个先不管，等战斗结束如果自己赢了，这些连超空间航道都进不了的残舰还不是囊中之物。
　　无畏舰就不同，这个是被他的双穿惧亡者之光击破了舰体，但护盾还没损坏，现在不摄走会通过超空间航道跑掉的。
　　双方交战范围很快跨过了气态巨行星，吞噬蜂群舰队绕过气态巨行星后t槽主炮开始充能，一直观察的方宁立即提醒李婉，舰队迅速向左边气态巨行星后面偏移，但就在这时方宁猛的跳了起来大喊：
　　“往右，他们攻击的是气态行星。”
　　李婉立即反应过来，舰队直接划了一条弧线贴着气态巨行星拐了个大弯脱离。
　　但已经迟了，超过四十道t槽末日光矛，加两道更加耀眼的泰坦光矛齐齐轰中气态巨行星边缘位置，恐怖的威能洞穿气态行星厚厚的大气轰入星球内部。
　　近一分钟后，厚厚的混沌大气层中亮起红色光芒，紧接着混沌大气迅速膨胀鼓起一个直径超过一万公里的隆起迅速膨胀几千公里高，轰然炸开，无穷的狂暴大气喷涌而出如海啸一样横扫数百万公里的虚空，兜头将舰群给淹没在洪流之中。
　　“娘希匹的！”
　　方宁暗骂一声，旗舰倒是平稳，毕竟是一艘泰坦，这点洪流还是奈何不得。
　　部下舰队也不会有什么大事，除了一些本受创严重的会有些危险，其他状态保持大致完好的护卫舰都不会有事，只是挺狼狈。
　　这一招完全出乎他预料之外，对面这支吞噬蜂群的首领有几分本事，虽不知他有上帝视角，但能猜出他有超远视角，之前在上帝视角中他只看到他们主炮充能炮口对准的是自己舰队，但在充能完毕即将开火时旗舰调整方向炮口对准了边上的气态巨行星。
　　这一招完全打了他一个措手不及，反应过来也来不及规避了。
　　好在这是一颗气态巨行星，星体庞大一轮炮击无法碎星，只是大气冲击伤害不高。
　　等到舰队后撤脱离这一片已蔓延至几百万公里远的狂暴大气潮汐之后，却是发现敌人没有追杀，而是在远方那虫洞群之后正在修整舰队，之前那支逃至引力井外的残舰此时也正在汇合，看起来像是在等其归队就跃迁离开。
　　方宁肯定不会任其离开，正准备下令追上去阻止，突然一顿，回想刚才的意外，他眉头微皱，这是不是故意在引诱自己过去？
　　如果放之前他肯定不会这么想，但经过刚才的意外，他对这支吞噬蜂群舰队指挥官不敢再小看，这会不会又是一计？
　　但通过上帝视角查看，并没有发现什么异常，整个星系的确就他们这两支舰队，在星系其他角落还隐藏着少量之前溃逃的蓝血人战舰与少量海星人战舰，但加起来也不足千艘，无法对他造成威胁。
　　“真就只是想逃走？”
　　他不是没想过对方真只是想逃走，就是利用刚才的意外让他心生警惕而错失最佳的拦截机会，这会可能已经在准备跃迁也说不定。
　　可惜现在双方距离太远，他的上帝视角只有看的功能并没有感知的功能，能看到主炮是不是在充能，却无法看到超空间引擎启动的变化，特别是对方故意释放了干扰力场，哪怕泰坦超旗的探测器也无法探查对方舰队内部情况。
　　捏着下巴想了一下，他看向李婉，她摇头说道：
　　“这个对手很强大，我没有足够的把握。”
　　再看向光之仆从星尘h54821，祂漂亮的不似常人的面孔上无任何表情，对方宁询问的眼神他没有回答，只是反问道：
　　“选民阁下，您是一定要消灭他们么？”
　　“我一定要消灭他们么？”
　　方宁正准备回答，但突然顿住一时没有回答，捏着下巴沉思了许久，突然笑道：
　　“不是。”
　　&n
　　bsp; 他只是想尝试一下如果没开挂凭李婉与光之仆从的组合能做到什么地步，事实证明如果不开挂，哪怕单挑这一支吞噬蜂群舰队都做不到。
　　果然，自己虽说没有高估她们俩组合能发挥的实力，但过于低估敌人了。
　　诚然，论指挥能力对面指挥官比不上她们俩的组合，但人家硬实力太强大了，论主力战列舰与旗舰是他的十倍，差距太大了。
　　关键人家不止指挥能力还不差，这从这一战可以看出来，还会使诈，这就很不一般了。
　　方宁发现自己这一路顺风顺水的发展到这一步，是不是太小看天下英雄了，自从获得掌中宇宙，仗着几乎无限开挂的能力只用了十年不到的时间就发展到这一步，不知不觉他有些飘了。
　　不，不是有些，是很飘了，相当的飘。
　　不然正常人都不会想着凭这支不完整的舰队与一支拥有两艘泰坦二十多艘无畏舰超过三万战列舰十多万各级战舰的庞大舰队正面会战，他脑子一抽就想到这出，这不是飘是什么。
　　方宁自我反省一番，再次抬头看着远方那支看不清目的的舰队，笑着挥手道：
　　“撤吧！”
　　不知道是不是错觉，他发现李婉好像松了口气。
　　果然，这一战对她来说压力也是相当的大。
　　舰队迅速调整，先是横着与敌人保持距离游弋一段时间，让敌人以为他们在寻找机会，慢慢拉开距离，等远离气态巨行星区域就可以走了。
　　然而，当他们横移约有四五千公里左右时，突然位于他们与吞噬蜂群之间的虫洞群中突然亮起耀眼的能量潮汐，一圈能量光环层层铺开，从中跃迁出一支吞噬蜂群舰队。
　　“卧糟，这么阴险？”
　　如果他没醒悟继续进攻，这会他正好位于虫洞群与吞噬蜂群舰队之间，两面夹击之下，后果可想而知。
　　难怪他们释放干扰力场，之前以为是故意放的烟雾弹，现在看来就是掩饰这支同族舰队穿过虫洞的超空间波动。
　　好在他醒悟的及时没有上当，在这支吞噬蜂群舰队入场之时就已经脱离，如今双方已经有上千万公里远。
　　伸指一点，眼前星图迅速缩小化成一个立体星图，方宁端详了一下立体虚拟星图，通过战舰探测器的探查，这个星系除了刚才的虫洞群外还有两处虫洞，一个在星系引力井范围内，通往海星人其他星系，另一个位于引力井范围之外的柯伊伯带之外，这个虫洞没有显示明显的信标，显然不属于海星人常用的虫洞，也不知道通往哪里。
　　走海星人那边肯定不适合，天知道另一边是什么，如果有一支海星人舰队堵在那里，等他跃迁过去一堵，后面追兵杀上来，那他就得步之前被堵的蓝血人舰队后尘了。
　　虫洞群也不行，因为这会两支吞噬蜂群一左一右向他包抄过来，但在虫洞群还留了一支舰队。
　　这舰队肯定挡不住他，但用来干扰他通过虫洞跃迁还是不成问题。
　　两支吞噬蜂群舰队左边一支继续追杀，右边那支这会已进入曲率亚光速状态，估计是想通过亚光速迅速跨越上亿公里距离至他前方拦截。
　　可惜他们的行动让方宁全看到了，在预估对方曲率飞行的方向后，他果断换了个方向也进入了曲率亚光速状态。
　　亚光速说是亚光，实际上因为是利用空间折叠的方式航行，所以实际速度远比光要快，光速要走一天的路程，如果折叠的空间足够大，可能只用一两个小时就能到达。
　　可能有些人不太明白曲率航行的原理，比如一条一米长的皮带，皮带头至皮带尾的直线距离是一米，但如果将皮带系在腰上，皮带头与皮带尾之间距离就是零了。
　　而宇宙中空间并不是我们想象中的平的，而是各种折皱不平，就好像山路十八弯的公路，曲率航行的原理就是利用空间折叠技术将从这条十八弯的公路中间铺一条直路，直接走直路，省了拐弯的时间。
　　至于超空间航道，那是真正的超光速。
　　打个比方
　　，星系与星系之间相当于我国大洋彼岸某国之间，距离非常的遥远，飞船正常飞行相当于自行车，而超空间航道相当于两国直达飞机航班。
　　坐自行车跨太平洋去某国需要的时间以年来计，但如果坐飞机就只用一两天，速度快了不知道多少倍。
　　所以在星系内航行一般用曲率航行，跨星系基本上是通过超空间航道。
　　至于紧急超空间跳跃，或者泰坦的超空间跳跃，走不是超空间航道，而是直接跨入物质宇宙的背面，通过另一维度层面跨越超远距离。
　　所以说紧急超空间跳跃之所以不常用，之所以叫做紧急，是因为在物质宇宙背面跨越极其的危险，一般紧急超空间跳跃飞船都有可能迷失在虚空中船毁人亡，所以才会备注为紧急，只有紧要关头才会用。
　　当方宁舰队从亚光速状态中脱离时，已经来到了星系的引力井边缘，再往前就是星系之外的珂伊伯带了。
　　一般来说星系引力井最边缘与引力井之外的柯伊伯带之间并不是说没有引力，之所以说引力井边缘，而是指引力在这里大幅削弱，已不足以吸引大行星环绕星系中央的恒星，实际上在这里，引力井外的柯伊伯带，奥尔特星云，其实都处于恒星的引力范围，只有跨越奥尔特星云再往外面跨过一层无数辐射与高温离子组成的膜层之外，才是一颗恒星的引力极限。
　　而另一个虫洞，就是位于奥尔特星云之内，离星系最边缘的离子层有十几个天文单位的距离，离星系最中央的恒星却是有几千个天文单位的距离。
　　是的，一个恒星系的实际范围其实是超出常人想象的。
　　常人以为的恒星系只是指引力井范围之内，真正意义的恒星系是引力井直径的几百倍乃至上千倍。
　　星系引力在这里弱得可怜，几乎感觉不到恒星引力，所以这片区域只有细小的尘埃云，拳头大的小碎陨石或水气形成的慧星，稍大一点的陨石早就甩离了星系进入虚空中。
　　舰队进入这片区域连速度都快了一大截，很快驶至虫洞，随舰科研船迅速检查虫洞，确定是个极少使用的不稳定野生虫洞，但舰队中有一艘泰坦，这点问题都不是问题。
　　超空间引擎启动，虫洞开始激活。
　　半个小时后，庞大的舰队化成流光射入虫洞之中消失不见。
　　但不到十分钟，一道道流光形成的流光群出现在虫洞附近停下，化成一艘艘通体黑色狰狞无比的吞噬蜂群舰队，他们竟然直接用曲率航行的方式出现在这里。
　　迅速查看虫洞，半小时的准备后同样通过虫洞跃迁。
　　又是一个半小时后，另一支吞噬蜂群舰队赶至，同样追了上去，虫洞之外很快恢复了平静。
　　两天后，虫洞口突然喷出汹涌的能量潮汐，一圈能量环炸开出一个直径数千公里的超空间力场，一道道光柱冲天而起，露出一支狼狈不堪数量减少近半的人类舰队。
　　“我去！”
　　泰坦超旗中方宁重重吐出一口气，心有余悸的拍了拍胸口。
　　他怎么也没想到这个很少使用的虫洞对面是一个黑洞星系，星系中恒星收缩坍塌至极点化成黑洞，强大的引力将星系中所有星体吞噬。
　　他跃迁过去恰好处于黑洞视界范围之外，但又处于黑洞强引力场范围内，措不及防的恐怖吸引力当场将所有未装备阿尔法暗物质推进器的战舰吸入黑洞之中，速度之快都没来得及反应。
　　也就是说，光是这一波，他的舰队就损失了超过一半的战舰。
　　最关键的是，来自神兔公会刘心武指挥的那剩余的两千多艘战列舰与上万艘各级战舰一艘不剩，全被吸入了黑洞中，现在已经死了。
　　逃脱黑洞引力的关键不是你战舰大不大，而是与战舰引擎有关，舰队中所有逃出来的护卫舰都是装备有阿尔法级暗物质推进器，其他哪怕是同样猛禽护卫舰，只要引擎不是失落级都没能幸免。

第二百零四章 超大丰收
　　这一波损失惨重，比之前与吞噬蜂群舰队大战一场损失还要大。
　　不过，一想到后续两波追杀而至的吞噬蜂群舰队，方宁心里好受多了。
　　他们可没有阿尔法级暗物质推进器，这一波杀进去，能逃出来多少就不好说了，运气不好除旗舰全陷落在那都不出奇。
　　来不及清点损失，方宁第一时间下令舰队调头守在虫洞不远处，这一次他要守株待兔，看能不能干一票大的。
　　这可是两支舰队共三艘泰坦，还剩二十七艘无畏舰，如果一波能抓到一半以上不，哪怕只有三分之一，那都是赚大了。
　　战舰探测器能探测到虫洞中的超空间反应，有一波规模不是很大但能量反应非常大的舰队冲了过来，应该是吞噬蜂群舰队残余的几十艘旗舰。
　　方宁第一时间在虫洞周围布下一个超强干扰力场，集干扰，减速于一体，免得让他们逃了。
　　如果可以他更想直接在这开一个通往掌中宇宙的出口，但这只是想想，不可能办到。
　　因为这里是超空间航道出口，在这开个出口影响的可不仅仅是一片区域，相当于掌中宇宙与物质宇宙对接，在这里开个出口，等虫洞那边舰队冲过来引发剧烈的超空间波动，他开的这通道分分钟会被冲毁。
　　探测器检测超空间航道中的超空间波动，确定即将到达，方宁手中惧亡者之眼开始充能。
　　三分钟一到，冲天的光芒在一波混杂着强烈超空间波动的能量光环中央亮起，三艘泰坦超旗加十八艘无畏舰冲了出来，竟然有这么多无畏舰也陷落在黑洞中？
　　一直在准备的方宁心念一动，泰坦超旗那一圈圈向中央汇聚的金色电弧中央金光暴涨，化成一道耀眼的光束爆射而出，狠狠轰中一艘无畏舰。
　　相比泰坦超旗可能三四次都不一定能打残，还是先将这一艘艘无畏舰打残更好一点。
　　除此之外，埋伏在外的十艘战列巡洋舰与四十多艘护航舰同时开火，三万多艘猛禽级护卫舰在虫洞超空间波动扫过后立即扑了上去，但最先一步的却是重型航母早早放出的太空战机机群，对付这种没有护卫舰队的旗舰，重型航母释放的超灵活机群正好克制。
　　事实上只要有足够的护卫，光是这一艘重型航母就能将这一群旗舰慢慢的收拾。
　　吞噬蜂群对这一轮攻击早有预料，但有预料是一回事，能不能逃出去是另一回事。
　　他们根本无心恋战，第一时间在撑开能量护盾后，便是迅速突围。
　　但在方宁释放的干拢力场之下速度慢的一匹，又不能紧急超空间跳跃，只能被动挨打。
　　只挨了一道惧亡者之光后，这支吞噬蜂群舰队指挥官就放弃了逃走的打算，转身开始与他们对轰。
　　这注定是必死的结局，旗舰再肉，也无法硬扛这么多护卫舰海与太空战机的围攻，事实上当他们不再逃走后，结局已经注定。
　　方宁改变目标，利用惧亡者之眼专门攻击泰坦超旗的舰桥部位。
　　想要擒下这一批旗舰，必须得先指挥官干掉，不然到最后关头自爆怎么办？
　　不得不说泰坦超旗实在是够肉，而且泰坦的装甲结构与正常战舰装甲结构不同，它的装甲拥有战舰舰体一部分性能，惧亡者之眼的双穿特效在这里失效了，只能穿过护盾，却无法穿过装甲。
　　也就是说，光是对付其中一艘泰坦，他就花了整整六点贡献点释放了六道惧亡者之光才将其舰桥部位打穿，令这艘泰坦失去了控制。
　　至于第二艘泰坦
　　很不幸，估算失误，一艘标准泰坦基础舰体与装甲各五百万，加起来共有一千万，正常需要五道惧亡者之光才能打穿，上一艘因为装备有大量增加装甲与舰体的配件，所以有超过两百万的额外舰体与装甲，才能承受六道惧亡者之光而不灭。
　　但这一艘其配置的通用装备竟然全都是增加能量护盾，令能量护盾超过了一千一百万之巨，但没有多余的额外舰体装甲，所以当他五道惧亡者之光后的第六道金色光柱喷出后，直接将这艘泰坦超旗
　　打成了两截。
　　超过十三公里的舰体在太空中断成了两截，无穷的烈焰喷涌而出蔓延整艘战舰，看得方宁心痛不已。
　　至于第三艘泰坦，方宁汲取之前的教训，只用了五炮，全攻击敌人舰桥，生生将其舰桥所在位置打出一个直径过百米的空洞。
　　三艘泰坦两残一陨落，吞噬蜂群的指挥系统自然是没了，但剩下的无畏舰即没投降也没逃跑，而是继续顽强抵抗，有种死战不止的气势。
　　这正合方宁的意思，接下来他没敢用惧亡者之眼了，而是任部下三万护卫舰与几千的太空战机围了上去，用蚁多咬死象的精神疯狂的蚕食。
　　此时方宁的旗舰早已经顶着一层超强护盾退得远远的，与敌人旗舰交战的只有护卫舰与太空战机，旗舰末日光矛打护卫舰那是大炮打蚊子，影响一点也不大。
　　慢慢的，无畏舰护盾被耗尽破碎，大量护卫舰几乎用贴脸的方式冲至无畏舰不到一公里远的地方，这几乎是骑脸输出了，疯狂的攻击无畏舰的指挥系统所在的舰桥处，只要将其舰桥击毁毁掉指挥系统，一艘无畏舰就算是到手了。
　　一艘艘无畏舰被密集的蚂蚁围杀瘫痪在虚空中，当竣痪的无畏舰有六七艘的时候，敌人也醒悟过来，接下来当旗舰即将被攻破失去反抗之力之时，这些无畏舰就会开始自爆。
　　战舰所谓的自爆就是启动反应堆超载模式，旗舰反应堆本来会产生超强的能量，当超载后能量指数暴增，当超载一段时间后会达到反应堆负荷的极限，就会产生爆炸，恐怖的能量涌出将整艘战舰毁掉。
　　这只是正常的自爆，有些战舰本身还会设置自毁模式，舰体本身就埋有特殊的结构，或者特殊毁灭炸弹，当反应堆超载，炸弹自启，与反应堆一同爆炸，恐怖的威力能将整艘战舰炸得粉碎。
　　有了一个带头，接下来一艘艘无畏舰在面临绝路后选择自爆，一团团巨大的烟花在虚空中绽放，美丽而又残酷。
　　自爆没法阻止，如果说之前无畏舰状态完好时他双穿一炮直接击毁舰桥令其瘫痪还好，现在每艘无畏舰都被围攻打残，他随便一炮就能将其直接打沉，没法只令其瘫痪。
　　所以，当战斗结束，虚空中只飘浮着两艘残破的泰坦，七艘残破的无畏舰。
　　方宁立即下令十艘战列巡洋舰赶过去，派里面的阿尔法基因战团登陆敌人战舰，先清剿里面残余的吞噬蜂群。
　　两艘泰坦耶！
　　方宁站在舰桥前搓着手，举奋不已。
　　如果全部修复好，加上这七艘与之前强行摄入掌中宇宙中的四艘无畏舰，他将拥有三艘泰坦超旗加十一艘无畏舰组成的超强旗舰天团，嗯，还有一艘重航。
　　刘心武的那艘轻航没了，之前在虫洞对面的黑洞边缘没能逃出来，全军覆没。
　　这一波他的损失够惨重了，关键还是非战之罪，全让黑洞给吸走了，这会那几位估计全在自闭中。
　　十艘战列巡洋舰各有一支千人阿尔法基因战团，分批登陆，很快将战舰内部反抗清剿，一艘艘旗舰上的吞噬蜂群船员被抓了起来分批运了过来。
　　方宁很好奇，这个吞噬蜂群文明的模样很像异形，不知道与他当初在某个星球上见到的异形是否有什么联系。
　　清剿完毕的无畏舰被牵引至一片区域，方宁在那打开了一个巨大的通往掌中宇宙的通道，将其缓缓推入其中。
　　一艘接一艘推入，方宁心情非常的好，这些旗舰都是还能修复的，只要将舰桥重新修好就行，上面配备的武器都还在，包括关键的主炮。
　　等到第四艘无畏舰被推入，排队的第五艘准备推入，小叶子突然拿着一份电子文件递了过来，他摸了摸她柔顺的长发，伸手接过，眉毛顿时一挑：
　　“这真是个意外惊喜。”
　　登陆部队在其中一艘泰坦上抓到了吞噬蜂群舰队的一名指挥官，也就是很早之前一直追的那一支稍小的吞噬蜂群舰队指挥官。
　　很快他在旗舰关押区域见到了这个与众不同的吞噬蜂群成员，相比其他同族浑身角质层是黑色或灰色，偶
　　有褐色，这一位全身皮肤是银色，一看就不同凡响。
　　这个种群的确与异形有几分相似，但比异形略大一些，身体形态向人形方向转化，浑身也不会像异形一样不断滴出黑色的粘液，最关键这个种群背后有一支翅膀，感觉像是奇幻小说中的人形巨龙的缩水版一样。
　　但这个种群有一点与异形非常的相似，那就是凶悍，从骨子里透出来的凶悍与残暴。
　　方宁见到它时是被关押在一间被透明力场屏蔽的房间中，当见到被众手下簇拥的方宁出场，周围关押的吞噬蜂群疯狂的扑来撞在透明屏障之上‘砰砰’作响。
　　但这个银色的异种，为了与异形分别称呼为异种，只是缓缓抬头，嘴巴张开露出满是利齿的口器也是缓缓张开，发出渗人的嘶嘶声。
　　方宁走到透明屏障前观察了一下，恶趣味般也咧齿一笑，勾了勾手指，边上几个从随舰科研船调来的生物学家上前，他指着边上房间中的其他异种说道：
　　“解剖研究一下，到时候将研究数据发给我一份。”
　　其他普通异种他没兴趣，但这个明显身份不凡的异种首领，他挺有兴趣的。
　　如果没猜错，这个浑身角质皮肤是银色的异种在吞噬蜂群中的地位很高，最高是主体一级，与子体无自我意识不同，这个拥有独立的意识，或许可以这么做！
　　方宁查看了一上剩余的掌中宇宙贡献点，现在还剩342点，想了想，再次消耗了整整五点掌中宇宙贡献点，为自己加持了一股庞大无比的灵能与相匹配的精神力。
　　同样是六级极限的灵能与精神力，但此时他比以往都要强。
　　所谓六级极限只是一个大至范围，所有超过标准六级巅峰的灵能，但又未超脱至七级的灵能，都称之为六级极限，所以有强有弱。
　　在这一刹那，方宁感觉自己的意识能随这股恐怖的精神力延伸至数千万公里之外，只要自己心念一动，能瞬间跳跃至精神力辐射的范围。
　　“呼！”
　　他轻轻吐了口气缓缓低头，恐怖的精神力稍微外泄，眼中透射的精光便如激光一样射出，屏障中那异种明显感觉到了什么，下意识的后退一步。
　　但此时已经迟了，方宁目光落在它身上，眉心一亮，一道远超六级巅峰达到极限的精神力混和灵能化成一道手指粗的激光般耀眼的光柱从他眉心射出，无视坚硬无比的透明屏障射中异种眉心，它瞬间一僵一动不动。
　　他除了是想看看这个异种的身份在吞噬蜂群中属于什么层次，主要是想通过它的记忆看一看吞噬蜂群的社会结构以及具体实力。
　　俗话说知己知彼，方能百战百胜，这个吞噬蜂群是个大威胁，难得生擒一个明显的高层，不了解一下岂不是浪费。
　　在他超强的精神力加灵能压制下，这个银色异种直接被他压制得连思维都无法动弹，脑海中记忆如不设备的房间任他浏览。
　　方宁也不急，先是查看它本身的身份，以及异种的社会结构等等，各种记忆不管有用没用先看了再说。
　　“唔！原来是主体层次！”
　　这个层次算是吞噬蜂群整体社会结构的中高层了，通过搜索记忆得知，这个异种吞噬蜂群的文明结构只有五层，最低的是子子体，类似于蚂蚁巢穴的工蜂，种群的最底层，专门干最底端的事情，比如陆军炮灰等等。
　　这种子子体没有任何自己的思维，一切行为由上层控制。
　　第二层是复合子体，比子子体高一层，拥有一定的思维意识，可以从事一些复杂的工作，比如舰长，研究员之类。

第二百零五章 吞噬蜂群终级母皇
　　第三层是各大分支主体，拥有极大的自主能力，智慧极高，可以从事基本上所有工作，比如舰队指挥官，行政官员，科学家等等职业。
　　第四层是母体，异种整个族群只有八大母体，全都是终级母皇第一批孵化的八个存在，代表整个吞噬蜂群文明的八大派系，每一个都拥有庞大的舰队，这一次攻略孤立星域，只是其中一个母体出手了而已。
　　至于第五层，也是这个吞噬蜂群文明的最巅峰，独一无二唯一的存在——终级母皇，也是这个文明唯一的独立个体。
　　说到这，不得不说一下这个吞噬蜂群文明的结构，有个独有的称呼——格式塔。
　　所谓的格式塔，是蜂群的正式称呼。
　　用蜂群来比喻，一个蜂巢只会有一个意志，那就是蜂后的意志，整个蜂巢其他存在都在为蜂后服务。
　　而格式塔又更进一步，整个文明由一个浩瀚无垠的恐怖意志所统治，整个文明其实就只有一个存在，其他各级存在其实只是这个恐怖意志的延伸，其本质上其实是那个浩瀚意志的一部分而已。
　　也就是说，任何格式塔文明一旦其顶层的主体意志崩溃，再强大的文明也会瞬间崩溃。
　　与蜂巢不同的是，蜜蜂中的蜂后死了会诞生出一个新的蜂后，但格式塔文明的主宰死了，是不会诞生新的主宰。
　　比如这个吞噬蜂群的主宰终级母皇死了，整个文明就会崩溃，这是绝对的。
　　如果发生文明没有崩溃，第二阶八大母体中有一个成为新的主宰，那绝对是终级母皇没死，只是换了个躯体重生而已，主宰意志一直都是那个。
　　这种情况其实很常见，毕竟是一个拥有以万亿子体的强大文明，能分化支持如此多的子体存在，终级母皇的灵魂意志不知道有多强大，哪怕还未超过六阶，但估计一般的七级存在在灵魂与意志方面都比不过祂。
　　如此庞大的灵魂意志，拥有不朽特性完全正常，借子体重生也很正常。
　　十分钟后，方宁基本上将这个格式塔第三层主体的记忆都浏览了一遍，其整个记忆之海除了最中央外全让他看光了，基本上它知道的东西他都知道了，除了记忆之海最中央那一道直冲记忆之海穹顶不知何处的光柱他不敢查探。
　　那是这个异种的灵魂核心，也是连接终级母皇主体意志的联系钮带，如果他敢看这个，绝对会被终级母皇所注意到。
　　但是吧，对这个方宁又非常的好奇。
　　一个略逊于银河帝国的强大文明的唯一主宰者，说不好奇那是假的，但一想到后果，他心有忐忑。
　　犹豫了许久，还是好奇心压住了恐惧，他准备试一试。
　　不过在动手之前，他再次消耗了整整十点掌中宇宙贡献点专门加强自己的灵能与精神力，顺便加强了一下肉身。
　　面对这种存在，绝对不能大意。
　　无法想象的力量与精神力灌注至方宁体内，但他能坚持得住，换正常人灵魂肯定扛不住这么恐怖的额外精神力与灵能，但他的灵魂有掌中宇宙保护，再来一亿倍都没事。
　　准备完毕，他伸手虚拟，一股恐怖的灵能喷涌而出将透明屏障炸得粉碎，那异种嘴巴大张嘶吼着冲了过来，在接近他时如陷入凝固的果冻中一样无法动弹，他手一挥人与异种全都消失不见，再次出现是在一艘护卫舰上。
　　与异种终级母皇的交锋肯定非常危险，不能在泰坦超旗上做。
　　将护卫舰上所有部下撤走，只剩方宁与被凝固在灵能中的异种，背着双方绕着异种转了一圈又回到它面前，方宁伸出一根手指缓缓点向异种的脑袋。
　　“嗡！”
　　在泰坦旗舰上，旗舰探测器检测到了一圈圈无形的波动从数万公里外的护卫舰上缓缓扩散开来，好像平静的湖面有什么在动一样。
　　在接触异种精神海中那一道耀眼的光束那一刹那，方宁的意识如电光般划过虚空，驶向遥远的
　　未知星域，一个庞大的三恒星星系，在这个三恒星相互旋转的星系
　　边缘有一颗直径超过了五万公里的大行星，从太空中望去，这颗行星整体呈黑色，透过厚厚的黑色大气，能看到星球表面的山川河岳，无数黑色飞行器在飞来飞去，偶尔有模样狰狞的战舰环绕着星球巡逻。
　　在这颗不知名的行星之上，整颗星球都覆盖着一层与异种外面角质一模一样的黑色角质层，不论是建筑还是地面皆是如此风格。
　　在这颗星球上，建筑只有一种，那就是一座座通体覆盖黑得发亮的角质层的异种金字塔，遍布整个星球，如果有人能看到星球全貌，能看到整个星球有成千上成大小不一的异种金字塔，其中又一位于一个巨大无比的盘地中央一座巨大无比的异种金字塔状为核心，其他异种金字塔都是以这座巨型金字塔为核心向整颗星球延伸。
　　这金字塔建筑是如此的庞大，其高耸的塔尖已穿入厚厚的大气之中，远远望去矗立于高原大地之上的巨型金字塔群上空有大量的黑雾幻化成各种狰狞恐怖模样，时不时一道粗大的闪电从天而降炸在塔身，将漆黑得发亮的金字塔照亮，陡然露出那巨大的异种金字塔的真面目，那竟然是一个高达数十公里的恐怖异种。
　　“好大啊！”
　　这玩意比当初异形母皇要大得多，方宁通过格式塔文明特有的联系看到了这个庞大无比生物的真实面目，虽然模样与异形母皇相差很大，但风格却是一脉相承，现在他可以肯定这个吞噬蜂群文明很有可能与他以前在某个星球上看到的异形有关系。
　　或者说，与异形的造物种族有关系，或许这是那个造物种族创造的另一个基因物种也说不定。
　　他不敢多看，这种恐怖的存在感知非常的敏锐，只是瞟了一眼就移开了目光，看像这个星球的其他方向。
　　这个星球是异种的母星，但星球上没有其他存在，只有异种的终级母皇存在，其他八大母体并不在这里，但母皇可以通过心灵间的联系跨越星系向所有下层阶级下达指令。
　　在这颗星球上有许多与异形母皇模样有几分相似的巨型异种金字塔，小的几百米高，大的几千米高，其中有好几个高度超过了十公里之巨。
　　方宁也看不出这些异种金字塔有什么作用，一开始以为是孵化塔，但终级母皇已经很多万年没有孵化新的母体，星球上又不见其他异种，显然不会是给子体用的。
　　可惜他这道意念太弱小了，仅有极其微小的一丝，他不敢投放强大的意念，那样立马会被母皇发现。
　　意识在星球上到处闲逛，很快来到大陆的尽头，另一边是一片漆黑的大海，海水如沥青一样粘稠无比。
　　方宁意识飘在这片大海边缘上空，他能感觉到这片大海中似乎有什么在吸引自己，但又有一股极其强大的威胁让他不敢过去。
　　就在这纠结之中，他突然感觉到一丝不对劲，猛的转过身，后面什么都没有，但他这道意识却是在微微颤抖，在遥远的大陆另一头，那通天的异种金字塔一如即往矗立于大地之上，突然一道闪电炸开照亮金字塔，这尊庞大无比的异形母皇不知何时睁开了眼睛，冰冷无情的目光看向远方。
　　“卧糟！”
　　此时唯有这二字能表达方宁现在的心情，这一道意识几乎是火烧屁股般一闪即逝消失不见，下一秒虚空猛的一颤，一个庞大无比的透明母皇面孔凭空浮现，张口猛的一吼，方圆上百公里范围内猛的一阵扭曲，下一秒大地尽皆化成黑色齑粉，被一股无形的力量束缚成黑色气柱冲天而起。
　　庞大的透明母皇伸出一根摩天大楼一般的指甲轻点黑色气柱，气柱崩碎，如火焰喷发般精光直冒的瞳孔盯看某个方向，庞大的虚影一头扎向某处，迅速缩小钻入一个针眼般小的孔洞中。
　　“卧糟，卧糟！”
　　护卫舰内，方宁甫一睁开眼便看到眼前银色异种正迅速膨胀，手一挥人已消失在千里外的虚空中，下一秒护卫舰被炸得粉碎，无数粉末炸开，又被一股无形的力量束缚拉回凝成一个异种母皇的模样悬于虚空中，一对精光如烈焰沸腾舰的瞳孔死死盯着方宁。
　　“你很强大！”
　　出乎预料，这异种母皇并没有直接攻击，而是上下打着着他，那眼神有些怪怪的。
　　再然后，这异种母皇就是突然重新炸开
　　，无数碎片四散纷飞，一点精光以比光速还要快的速度一闪即逝，方宁都没来得及闪避那精光就打中了他额头，在他额头留下一个模样狰狞的母皇标记。
　　“这是？？？”
　　他脸色有些难看，伸手摸了摸额头，并没有额外的触觉，但强大的精神力与灵能让他感知到这个标记正源源不断的释放某种信息，这是一个坐标。
　　“娘希匹的，该不会要真人找上门pk吧。”
　　他有些后悔，想了想，准备利用掌中宇宙的力量将这个坐标清除。
　　然而来自掌中宇宙的回馈让他傻了眼，这个标记无法清除。
　　因为这个标记对他来说是个有益的印记，正在源源不断的释放力量强化他的精神力与灵魂，掌中宇宙的力量最多将其释放定位的功能屏蔽，标记不能消除。
　　“日哦，这该怎么办？”
　　方宁挠了挠头，一时有些慌。
　　不过等了一会又冷静下来，先将印记的坐标功能屏蔽再说。
　　就在他屏蔽标记的时候，遥远的未知星域，那漆黑的星球中突然响起一声愤怒的嘶吼咆哮，整颗星球都在颤抖，一道耀眼的精光穿过厚厚的黑色大气冲入太空中，跨越亿万公里的距离投入星系最大恒星上方的擎天堡边缘停泊的一颗直径超过三千公里的漆黑球体之中。
　　这是一颗体型比移动星际要塞还要庞大的球体，通体漆黑上面长满了一根根以公里来计的狰狞黑刺，随着那一道精光投入其中，球体内部一点白光亮起，迅速向四周蔓延，很快整颗球体通体绽放着一道道光带环绕整颗球体，一根根以公里来计的狰狞黑刺变亮，顶端一团团白光亮起。
　　随着一声隆隆声响，一圈白光从这庞大球体中绽放，化成一层厚达十公里的能量护盾，一个狰狞的异种母皇面孔浮现在上面，张嘴发出无声的嘶孔。
　　随着这一颗直径达到三千公里的移动星际要塞启动，光芒照亮四周虚空，照亮了这一颗移动要塞四周冰冷虚空中一支无边无际一眼望不到头的舰队。
　　与此同时，终端出口星系星门，一颗直径超过一千公里的巨型移动要塞悬浮于巨大的星门边上，在另一边还有一颗直径超过五百公里的移动要塞。
　　在宇宙诸文明中，所有体型超过一百公里的作战平台都可以称之为移动要塞，超过一千公里直径的称之为巨型移动要塞，每一艘移动要塞除了拥有远超泰坦超旗的火力之外，其要塞内部还拥有庞大的空间容纳海量的太空战机乃至战舰，某些大型移动要塞还拥有内部城市，内部船坞，能在战斗中源源不断的建造战舰加入战场。
　　也就是说，每一艘移动星际要塞，都是一个自给自足的基地。
　　在这个终端出口星系，吞噬蜂群拥有一颗超过一千公里的巨型移动要塞，一艘超过五百公里的移动星际要塞。
　　但这只是其整体实力的一部分，只是驻守终端出口星门的一部分，还有一艘五百公里规模的移动星际要塞与两艘两三百公里规模的移动星际要塞在前线与海星人以及蓝血人玩家联盟交战。
　　在这艘代表为远征军总基地的巨型移动要塞的核心内，有着一尊体型约有一千多米的异种母体，这是吞噬蜂群文明母皇之下八大母体中排名第七的母体，而这一次攻打孤立星域，仅仅是其麾下舰队参与而已，其他母体未有参与。

第二百零六章 两泰坦十一无畏舰
　　这个未知名字的吞噬蜂群文明母体并没有具体的名字，只是按照麾下舰队与占据的地盘强弱排名，第七母体，代表在八大母体中排名第七。
　　庞大的母体缓缓伸出漆黑的爪子来回舞动，嘶哑的声音在巨大的空间内回荡：
　　“母皇要找到他！”
　　巨大的爪子轻点，一个虚拟形像出现在空间内，如果方宁在
　　《开局一个掌中宇宙》第二百零六章两泰坦十一无畏舰
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《
　　》爱看小说网全文字更新,牢记网址:

第二百零七章 海星人与蓝血人玩家联盟主力的崩溃
　　一艘巡洋舰可以加装四个H太空战机槽位，每个槽位只有三十六艘太空战机，加起来也就搭载一百四十四艘太空战机。
　　看起来不多，只有轻航的二十分之一都不到。
　　但是，轻航难得，巡洋舰可不难得。
　　一艘巡洋舰比不上，那就一百艘呗，一千艘呗，这数量不就上来了。
　　当然，巡洋舰因
　　《开局一个掌中宇宙》第二百零七章海星人与蓝血人玩家联盟主力的崩溃
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《
　　》爱看小说网全文字更新,牢记网址:

第二百零八章 再次出门 灵能四件套
　　方宁心中不是很有底气，毕竟对方是一个强大的文明，而以太龙.....他并未见过祂全力出手，也不知道到底有多厉害。
　　祂体型大是大，但世界上从来不是体型大就一定厉害，泰坦超旗相比星球算小不点吧，但泰坦超旗的主炮泰坦光矛其实就已经可以碎星了，这也是常见的歼星炮，一击能将地壳炸开，一炮碎不了，多来几炮就行。
　　以太龙大是大，但面对如此庞大的舰队，说实话方宁心中真没底。
　　“接下来该怎么办？”
　　坐在家等吞噬蜂群找过来？
　　还是....想办法反击？
　　如果反击，拿什么反击？
　　这都是问题，方宁想了好久都没有想出什么头绪。
　　这是一个令人绝望的对手，连用掌中宇宙开挂估计都不好使，当初几艘泰坦都能抵抗掌中宇宙的湮灭之力，现在几十艘泰坦加几艘移动要塞，掌中宇宙的大招估计不好使了。
　　但坐以待毙更不可取，也不是他的行事风格，必须想一个办法。
　　“或者.....搬家！”
　　不是说源泉星系不要了，好歹一个环世界在这，快要十亿的玩家在这，不可能不要，他说的搬家，是早做准备，将一些资源先搬入掌中宇宙中，一部分玩家移入掌中宇宙中，或者....将一些环世界区段乃至整个环世界都移入掌中宇宙中。
　　说不要源泉星系也不是不可能，如果说局势实在太坏，连以太龙都镇不住，那时候肯定不能等死。
　　这个环世界本来就是损坏的环世界，所有区段都有不同程度的损坏，某些区段更是损坏得无法修复，特别是好几处地方大段大段的崩碎缺损，整个环世界被断成了好几大截，已不在同一个平面。
　　正常想要修复注定是个浩大无比的工程，估计游戏世界上百年也不一定能修复成功。
　　如果没有什么大事自然不用管，一百年就一百年，慢慢来呗，但如果发生大变，那他就不得不考虑到要不要将一些已经开发出来的区段给搬进掌中宇宙之中。
　　这是不得已而为之，只有在形势最恶劣的情况才会这么做。
　　方宁现在只有这个打算，具体要不要实行还是得看情况发展。
　　现在嘛，先了解一下孤立星域的局势再说。
　　他准备出去一趟，去一趟终端出口星系，以及海星人与蓝血人在孤立星域的那两个星门所在星系看看，顺便观察一下吞噬蜂群主力的动向。
　　这一次不用带舰队了，他准备自己独自一个人过去，一个人够灵活，遇到危险往掌中宇宙一钻，分分钟通过起点星系中转回源泉星系。
　　当天方宁召集领地诸高层，包括三大附属公会实际负责人，刘心武与成了精的深渊都有列席，将关于孤立星域最近的局势有选择性的告诉他们，让他们有心理准备。
　　这个不需要瞒着他们，事实上等会他还会将这个消息公告给领地所有玩家，艾斯文明就算了。
　　这种事对玩家来说不算秘密，大把玩家在虚空中到处飘荡，许多玩家驾着一艘护卫舰在孤立星域到处转，其中不乏跑到海星人与蓝血人地盘，这么大的事瞒不住，过段时间就会传得沸沸扬扬。
　　与其到时候被人喷，还不如早早说出来，玩家一向是唯恐天下不乱的心态，这种事对方宁这种家大业大的领主来说是个危机，但对普通玩家来说也就那样，领地毁了大不了换一个地方复活。
　　当然，也是他们还没有意识到事情的严重性，如果知道吞噬蜂群的规模以及目的，肯定不会乐观。
　　会议后方宁在领地还呆了几天，主要是陪陪她们，可以预见接下来肯定很忙，整个孤立星域的巨大动荡也会影响到领地，需要她们稳定领地。
　　对她们来说，最好的安慰是他的爱，体现在行动上，就是坦呈相见的激烈双人运动，用他超出常人的长处来填补她们的空虚，直达她们的身体深处，在自家将来孩子的卧室留下几十份高达数亿的资产，可以在他不在的时候
　　慢慢的花。
　　三天后，方宁从八百平米的大船中起来，回头看了一下还在装睡的诸位美人，他上前一一亲吻她们粉红的脸颊，转身离开。
　　在他离开不久，赵珂最先睁开眼起来，目光瞟过大船上几位美人紧闭的眼皮在微微颤抖，微微一笑拿起被子一一为她们盖上，洗漱一番离开。
　　接下来，陆续有人偷偷起来洗漱离开，很快只剩一个格外娇小玲珑的身影趴在船上，这是真睡着了。
　　一道宛如流星一般的星光划破虚空，坠入虫洞之中消失不见。
　　一个小时后，方宁就已经穿越战舰需要一天多才能跨越的超空间航道出现在另一个星系。
　　相比战舰穿越超空间航道的速度，用灵能跃迁的方式跨越超空间航道的速度非常的快。
　　事实上灵能跃迁就是一种超高级的跃迁方式，某些走灵能飞升路线的高等帝国或者极端唯心的失落帝国，其主要跃迁引擎就是参考灵能跃迁制作的灵能跃迁引擎，效果约有真正的高等灵能者灵能跃迁速度的百分之五十左右，速度远比正常跃迁引擎的速度快。
　　这即是灵能飞升路线的优势之一，也是灵能科技最顶尖的四件套之一。
　　所谓的灵能四件套，是指只有灵能飞升才能获得的四种顶尖灵能科技，分别是超空间跃迁速度超快的灵能跃迁引擎，功效极端强大的预知接口，防御力比六级暗物质护盾还要强大的灵能护盾，以及极其少见的t槽武器灵爆。
　　灵能跃迁引擎就不说了，一般的六级超空间引擎都比不上，除了拥有超空间航道超快航速的优点，还有一个巨大的优点，那就是这种引擎可以借助灵能界为坐标无视泰坦的光环强行紧急超空间跃迁。
　　预知接口，也叫虚界预知接口，原理与方宁召唤的战列巡洋舰的虚界预知接口差不多，也是一种比一般失落帝国作战电脑更强大的作战系统。
　　注意，方宁召唤的战列巡洋舰配备的虚界预知接口与灵能四件套中的虚界
　　本章未完，点击下一页继续阅读预知接口是不一样的，虚界只是一个泛名词，很多强大的高维世界都可以称之为虚界，这只是个名词，并不是特指某个世界。
　　灵能护盾，利用灵能的力量形成强大的护盾，防御效果比六级暗物质护盾还要高，并且因为利用灵能，这种护盾对某些双穿武器有一定防御效果，一般来说正常双穿武器只能发挥百分之五十的效果。
　　除此之外，灵能引擎还能抵御一些来自精神方面的效果，比如同是灵能者的心灵暗示等等。
　　灵爆，利用灵能的力量引爆虚空，威力相当于t槽武器，伤害类型属于能量与**混和类型，且属于超大范围伤害，在穿透力方面远比不过泰坦光矛与末日光矛，不适合对付同样大型旗舰，但在范围杀伤方面不是这两种t槽武器能比的，一炮一大片，堪称护卫舰**，又叫清场小能手。
　　这四种灵能科技必须要灵能飞升成功，进入灵能界后才有可能获得。
　　不过方宁领地那个灵能聚合体如果能成功蜕变成灵能圣者，就能提前进入灵能界，就有一定可能获得这四项灵能科技。
　　嗯，不要抱太大指望，有一定可能的重点在于那个‘一定’，这个词一般代表概率极低。
　　进入灵能界本来要好几年才能进一次，而每次进入获得好处的机率是那么低，何况是这四种灵能科技，如果运气差，有些灵能飞升成功的失落文明可能几十万年都不一定能凑齐灵能四件套。
　　等灵能圣者聚合成功，方宁会尝试着让灵能圣者进入灵能界看看，对这个大名鼎鼎的灵能界他是很好奇的。
　　一个人飞行目标是很小的，乃至于小到他穿过虫洞时入海星人星系时，星系的虫洞竟然没什么反应，连一丝能量潮汐波澜都没起，更不用说超空间波动了。
　　所以当他从虫洞中出来时，还看到几艘海星人**毛虫护卫舰正在准备跃迁。
　　领头护卫舰旗舰中一个海星人张大着嘴看着从虫洞中钻出来的人类，四个眼睛同时瞪得大大的，方宁向他打了个招呼，那海星人还下意识挥了一下触手。
　　&n
　　bsp;其实海星人论模样还是很可爱的，模样很像放大版的海星，肢体肉肉的软软的不像真正海星放大后的狰狞，看起来就像是一个萌萌的卡哇依大型娃娃抱枕，论模样与颜值很符合人类的审美。
　　之所以叫海星人，其实就是他们的长相和海星太相似的，所以被称之为海星人，实际真实称呼肯定不是叫这样。
　　然而，这么一个看起来又萌又可爱的文明却是极端排外，还是个玩家文明，那就....只能做成罐头了。
　　这不得不说是一种遗憾，事实上在宇宙中很多时候就是这么操蛋，这么可爱又萌的物种是极端排外，有时候一些怎么看都像是怪物的物种，其实是和平主义者与亲外主义者，这就很尴尬了。
　　其中最有代表性的，就是游戏时间两百年前在第八星区发现的一个已经走出本星球的土著文明，模样与地联曾经某个经典游戏星际争霸中的虫族极为相似，也是一种由某种甲壳爬虫进化而来的文明。
　　长相就不用形容了，反正一言难尽，当时是由一群玩家发现的，第一反应以为发现了虫族，当时消息爆出去后整个地联玩家都集体高朝了，论坛上陷入了狂热的讨论，上千亿玩家几乎下意识的决定，趁虫族没发育起来前先下手为强。
　　于是，一场在全地联上千亿玩家的关注下的一场歼灭战开始了，上百个公会军团组成联合舰队攻入了土著文明的母星系，一场被认为是扼杀威胁于萌芽中的**在异星上展开。
　　然后当灭绝这个文明挖掘遗物才发现，这是一个真正的和平主义者，文明思潮为极端和平与亲外。
　　这个种群在大一统后就没有发生过什么大的战争，一路和平发展至走出星系，然后碰上人类玩家，很快打出了gg。
　　很尴尬，又很残酷，这就是宇宙中的真实，人类能进入这个文明游戏其实还算运气。
　　因为按照游戏规则，即然银河系有四大玩家文明，说明在地球文明附近必定存在另三个玩家文明，如果没有这个文明游戏，估计用不了多久就会与他们相遇，到时候会有什么结果真的很难说。
　　甭管这个受到惊吓的海星人会有什么反应，方宁的身影早在其反应前消失在飞船探测器的感应范围。
　　强大的灵能赋予了他神奇的能力，凭借灵能的力量肉身横跨虚空，远比舰队更加灵活，也更加隐敝，一路跨过几十个星系也没有被人发现。
　　或者说哪怕有发现也奈何不得他，就他这灵活性，战舰根本堵不住。
　　一个月后，他已经跨越了近千光年来到一处未知的星系，不过这一次他是从源泉星系出来，每经过一个星系都会对照地图，重新完善星图，所以现在还是知道自己身处的方位，已经来到了孤立星域中层往下，快要进入下层星域。
　　如果没猜错，应该很快能碰到吞噬蜂群的舰队了。
　　按照永恒号角那给的消息，一个月前海星人主力已经被击溃，但不代表吞噬蜂群立马就会占领所有地盘。
　　宇宙这么大，哪怕这孤立星域也有几十万的星系，一个个占领也是很要时间的。
　　如果换成玩家文明，比如人类文明和海星人文明全面战争，哪怕人类文明主力被全灭，一路只占领没任何抵抗，海星人想要全面占领人类文明的地盘也要以百年计。
　　现在才一个月的时间，估计还没有攻打到这里来。
　　在这个星系他停了几天，以这个星系为中心，将四周十几个星系都转了一圈，然后完善地图，在绝大部分都是黑色的孤立星域地图上除人类地盘外重新整理出一片已确定的星系用来定位。
　　https://../book/100170/53966154.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第二百零九章 恐怖与残忍的寄生方式
　　这天他来到这片用来定位的星域最东边一个星系，这个星系估计是海星人挺重要的一个中转星系，之前探查时他看到这个星系航道极为繁荣，不仅仅虫洞中几乎每刻都有战舰飞船经过，在这个星系中都还有一个二级星港级空间站，有一支规模不是很大的舰队驻守。
　　为避免被察觉，方宁是沿着星系边缘引力井绕星系半圈来到对面的虫洞附，远远看到大量的玩家战舰或飞船从超空间航道中冲出，然后马不停蹄的向星系另一边另一个虫洞驶去。
　　虫洞中通行的飞船出乎他预料的多，方宁远远站立在虚空中宛如尘埃一般毫不起眼，他的眉头皱起，这样子看起来有些不对劲。
　　这些飞船，不像是正常的通过星系，反倒是像在逃难一样，该不会是吞噬蜂群打过来了吧？
　　“什么东西？”
　　一艘刚从虫洞中跃迁过来的客船船舷边趴着一个海星人，眼前陡然一花让他下意识的弹起吓了身边同伴一跳，他用圆滚滚的触手擦了擦玻璃，外面只有一艘艘逃难的飞船。
　　看到这些飞船，他长叹一口气，脸上露出忧愁之色。
　　“这个殖民地被攻陷了！”
　　这是方宁从虫洞中出来就看到的一幕，密密麻麻的飞船挤在虫洞附近等待跳跃，一直延伸至星空的远方，在那遥远的恒星中央，一艘悬浮于恒星上空模样狰狞的移动要塞正喷射出数百道耀眼的光柱攻击四周，周围是密密麻麻的吞噬蜂群与海星人舰队交织在一起。
　　明黄色恒星上空，一个巨大的要塞级空间站护盾已被打破，庞大的要塞本体到处都是创口，撕裂的装甲，火焰从创口中喷出，同时顽强的射出一道道能量光束反击周围密集的吞噬蜂群舰队。。
　　远远望去，在舰容上吞噬蜂群占据了绝对的上风，一艘移动星际要塞，四艘泰坦超旗，几十艘无畏舰，超过十万艘战列舰。
　　而星系守军原来是多少不知道，只知道现在大小战舰加起来还没有吞噬蜂群战列舰多。
　　庞大的要塞级空间站看上去摇摇欲坠随时都会陨落，残余舰队也是陷入重围，被灭只是时间问题。
　　在星系第三环轨道上，有一颗整体呈灰蓝色的生命星球，星球上空轨道上有四个居住站，星系开发程度比方宁的环世界更甚一筹，然而此时已经被一支吞噬蜂群舰队围住，舰队停在轨道上空不断轰下一枚枚巨大的金属动能弹头，这是在轨道轰炸。
　　一枚一米长的金属坞棒从太空中打入星球内部，都能造成不逊于核弹一般的破坏力，何况是数千艘战舰的轮番轰炸，这对星球内部环境与人口的破坏是致命的。
　　星系内部守军的抵抗是徒劳的，这么大的兵力差距，哪怕换方宁来也守不住，就在方宁的眼皮子底下，这支守军就这么被吞噬蜂群舰队围杀，根本没逃跑的意思。
　　但他们的抵抗给许多平民争取了机会，大量逃难船队通过虫洞逃走，但也有很大一部分没法逃走，被吞噬蜂群舰队在虫洞口拦截住。
　　“轰！”
　　随着一团前所未有大的烈焰炸开，巨大的要塞级空间站终于达到了承受极限，庞大的舰体裂成两半，在恒星的引力下脱离轨道缓缓沉向下方庞大的恒星。
　　如果不理会，大约有十多天后会沉入恒星之中化为乌有。
　　击溃最后的残余反抗者，吞噬蜂群舰队主力停在了恒星上空打捞残破的空间站，异种们会将空间站重新维修好重新固定在恒星轨道上空，以后这个星系就是吞噬蜂群的一个殖民地了。
　　至于另一支舰队，则是停在那颗生命星球上空，密密麻麻的飞行器投放至星球内，这是吞噬蜂群的陆军在登陆。
　　吞噬蜂群的陆军专用运兵船风格与其舰队一样，模样呈梭子状，通体黑色，模样狰狞，迅速穿过星球大气层内，下方是已经被轨道轰炸得破烂不堪的城市，一艘艘黑色梭子飞行器一头扎向城市。
　　“轰轰轰...”
　　此起彼伏的轰隆**声在城市中响起，一个个藏在城市废墟的海星中玩家或者npc抬起头，看到天空中一枚枚巨大的黑色梭子呼啸着从天而降扎入城市中，深深的插入
　　城市钢筋水泥之中。
　　“轰！”
　　一枚黑色梭子呼啸着扎入一栋建筑废墟之中，周围废墟中伸出十几道目光看着扎入地面几米深的梭子舱门打开，从中窜出一头全副武装背生双翼的异种，迎面一颗电磁催动的金属**打中异种体表装甲爆起一团火花，异种被电磁**打得后退了一步，发出愤怒的嘶吼猛的窜出三四米远，一脚踩在一截断垣猛的冲入几米外一栋残楼的二楼之中，顿时里面传来激烈的枪击声，但又以极快的速度停止。
　　几个后来的异种战士冲进残楼，满是灰尘碎土的地板上躺着三个受伤的海星人，那名动手的异种双臂各有一柄半米长的高震波光刃，轻轻一甩光刃重新收回爪背像护腕一样的武器之中。
　　三名异种对视一眼，各走到一名受伤的海星人面前缓缓蹲下，下面两腿之间应该是生殖器的部位张开，从中伸出一根像尾巴一样的黑色中空骨刺插入海星人体内，然后....
　　一直保持着上帝视角的方宁看到，有一枚鸡蛋大的卵从中空的骨刺中滑落，注入海星人体内。
　　这样的情况在整个星球都在上演，不需要解释都能知道这是在产卵，这让方宁想起异形的孵化方式，也是产卵寄生生命体，待卵孵化破体而出。
　　此时方宁几乎可以肯定，这个被他命名为异种的吞噬蜂群与当初灭掉的异形绝对是同出一源，都是由未知先驱者创造的基因造物。
　　只是异形运气不好没能发展起来就被方宁灭绝了，而这个叫异种的发展起来，且已经成为了一个强大的灭绝文明，和他曾经对异形的预测一样——以异形的繁衍特性，必定是灭绝一切。
　　方宁特的在这个星系停留了一段时间，没干别的，仅仅是观察异种的孵化周期。
　　救人是肯定没法救，就他一个人谁也救不了，反而会暴露自己。
　　而且，人类与海星人本身就是敌对，他不可能救，哪怕长得可爱也一样，将来与海星人对决沙
　　本章未完，点击下一页继续阅读场，他一样毫不手软该灭星就灭星。
　　文明之争，就是这么残酷。
　　第五天，登陆战还没有结束，还有大量海星人在星球各地用游击的方式抵抗，第一个寄生的异种开始孵化了。
　　和异形相同的是孵化速度都很快，但与异形略有不同的是，异种的孵化方式比他想象中可怕，因为异种卵在进入体内第二天就会孵化出来成一个小异种，然后爬至海星人的心脏部位，小异种会分泌出一种神奇的物质麻痹宿主，再吃掉宿主的心脏取而代之。
　　也就是说，被异种寄生后，只有在24小时内动手术取出异种卵才有救，超过这个时间就没救了。
　　在这其间宿主只会感觉到一些不舒服，却不会感觉到痛，更不会感觉到体内有东西在吞噬心脏。
　　当然，如果知道自己被异种寄生了肯定能猜出什么，但如果是在不知情的情况下被寄生，那就是真不知道。
　　异种取代宿主心脏后会行使心脏的功能，疯狂吞噬宿主身体的能量与营养，宿主的身体会以肉眼可见的速度变瘦，很快会皮包骨，最终死亡。
　　当宿主死亡那一刻，长大的异种才会破体而出，极其的残忍与可怕。
　　对npc来说被寄生代表着死亡，但对海星人玩家来说.....
　　不算彻底死亡，毕竟不是异种母皇，只是普通的子子体，但一旦被抓住寄生，同样损失巨大，每个人最少要损耗几十年的游戏寿命。
　　正常玩家的游戏寿命介于两百至三百年的时间，死亡会损失寿命，寿命耗尽会强行退出游戏无法再进入。
　　这个寿命是按照游戏与现实五比一的时间比率计算，相当于四十至六十年的现实时间，如果有人现实寿命短自然没这么长时间，如果有人现实寿命长，能活到超过一百岁还呆在游戏中，游戏寿命自然更长。
　　不要管一百多岁了还在玩游戏，这是假设，现实中当然不会有老爷爷这么老了还在游戏中拼，最多偶尔进游戏观光，在不同的星球品尝美食与游览美景。
　　方宁是强忍着想毁灭所有异种的想法看完这一过程，才转身离开这个星系。
　　在虚空中漫无目的的飘流，他在思考该怎么.....将这个叫异种的吞噬蜂群文明赶出孤立星域。
　　他当然更想将其灭绝，但他现在做不到，现阶段能将它们赶出孤立星域就已经算是很成功了。
　　但如何将他们赶出孤立星域是个大难题，常规手段根本不可能做到，只能靠掌中宇宙，但他现储存的贡献点不足三百点，对付某一个母体都够呛，但对整个孤立星域的母体就不行了，更不用说强大无比的母皇。
　　左思右想，一个个想法浮上脑海，但又一个个否决，一天下来竟然没有想到任何一个靠谱的。
　　他想了想，给赵珂发了一条信息，将这件事告诉她，让她在领地行政部门内部集思广益，看能不能集大家的智慧想个靠谱的方法。
　　能成为职业经理人在智商方面肯定超出常人，一个两个不行，几百几千乃至几万一起想，肯定能想出好方法。
　　领地养了几十万的行政人员，该用的时候不用客气。
　　暂时将这事抛到一边，方宁离开那个被攻陷的海星人殖民地，照着孤立星域的立体星图往最下层塔尖星域飞，不论是终端出口还是海星人以及蓝血人主力都在那一片星域。
　　当然，现在海星人与蓝血人的联军主力灭了，但两家联系本土的两个大型星门还在那一片星域，他们并非完全没有反抗之力。
　　只要占领孤立星域的海星人与蓝血人玩家战盟愿意放开星门让其他战盟进入，分分钟能拉起一支更加庞大的舰队出来。
　　不过按照吞噬蜂群对孤立星域以及方宁的重视，等其他母体主力舰队一一赶至，这两家除非请得动所属的npc文明主力舰队，否则大概率是夺不回孤立星域了。
　　现阶段玩家最强的武力就是泰坦超旗，npc文明最强武力是各种大型移动要塞，武力层次要高一级，现阶段玩家实力能覆灭一般的文明，但奈何不了科技水准达到了五级的高等文明，事实上科技水准达到四级能建造泰坦的文明都够呛。
　　“嗯.....祸水东移？”
　　一个想法突然跳了出来，就像是脑海中突然一个灯泡亮起，方宁突然浮起这么一个想法——
　　以孤立星域内部现在的力量肯定不是吞噬蜂群的对手，哪怕三大玩家文明一起上都一样，但如果玩家文明背后代表的国度出手呢？
　　银河帝国因为没有星门联系孤立星域暂且不说，海星人与蓝血人有啊，如果能将吞噬蜂群勾引至海星人或者蓝血人所在旋臂，借他们的力量来消耗吞噬蜂群的舰队。
　　这个方法很有操作性，只要能成，大概率能解决眼前的危机。
　　至于会不会因此而引狼**，那是以后的事情了，而且事情再坏也坏不到哪去，反正孤立星域没有星门联系到猎户旋臂，里面打得再激烈也不会波及至人类疆域，而且到时候如果能引得海星人与蓝血人在孤立星域展开全面大战那也是一件好事。
　　方宁越想越觉得这个想法很有可行性，堪称一石n鸟之计。
　　那么现在他要做的，就是先找到海星人或者蓝血人的星门，然后再勾引吞噬蜂群的舰队。
　　嗯，最好是能勾引到异种的母皇。
　　就是不知道异种的母皇会不会来，他也不确定那母皇对自己有多看重，如果只派了母体过来自身没过来，那就没法坑祂了。
　　不过如果母皇不过来也是件好事，毕竟那玩意太强大了，不论精神力，思维能力，计算能力，灵魂之力等等全都夸张无比，他这祸水东移之计在对方面前不一定行得通。
　　https://../book/100170/53966155.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第二百一十章 再回蜂群小行星星系
　　ps：咳，昨天精神不行，今天就一章。
　　蜂巢小行星星系，对，就是方宁刚来孤立星域，从终端出口星系逃出来后碰到的那个特殊星系，他又来了。
　　在这个星系的小行星带中有许多像蜂巢一样的小行星，里面生活着大量叫太空蜂群的生物，当初方宁在这被追得鸡飞狗跳的。
　　现在再次过来，星系依旧，小行星带也照旧，但活跃在星系中的太空蜂群数量明显减少了许久。
　　显然，不知是海星人还是蓝血人终于忍不住了，想要打通这个星系，重新开辟出一条通往终端出口的道路。
　　蜂巢小行星其实并不算有多强，一般军团都有实力清剿，只是这个星系身处的位置有些尴尬，离终端出口星系很近，又堵住了一条重要航道，不论是海星人与蓝血人都想打通，但又不愿看到对方打通，所以僵持之下一直未能打通。
　　直到吞噬蜂群到来，双方忙着对抗吞噬蜂群，根本没功夫来清剿这群太空蜂群，这才得以幸存下来。
　　故地重游，方宁好奇的近距离查看这些太空蜂群，发现在这一道小行星带中，总共有十七颗小行星蜂群巢穴，其中有一颗蜂群巢穴附近的太空蜂群数量格外的多，守护最为严格，估计是太空蜂群的母巢。
　　严格来说这个太空蜂群也算是格式塔生物的一种，已经初步生成了极为简单的社会结构，有概率在不知道多少万年的进化后，或者某些特殊的变化后突然进化成为智慧文明，成为一个新的格式塔文明。
　　与异形与异种不同的是，这个太空蜂群虽然极为排外，但应该不会成为极端的灭绝文明，但又说不定，毕竟这是一个只有一个主宰的格式塔文明。
　　像这种格式塔文明的对外政策主要看文明的主宰，主宰凶狠残忍，整个族群必定是凶狠残忍，主宰喜欢和平，整个种群必定与世无争。
　　但生命的性格是变化无常的，很容易因为某些事情而性格大变，正因为如此，在宇宙中格式塔文明其实并不受其他正常文明的欢迎，用游戏中的术语来讲，先天外交-40。
　　太空蜂群这种生物......
　　方宁其实还挺有兴趣的，反正现在的事不是很急，稍逗留一下办个事，他想映证一下自己的某个想法。
　　上帝视角展开，视角如潮水一样散开至整个星系，意志也随之扩散开来，开始一一查看一个个蜂群巢穴小行星，他在寻找这个蜂群巢穴中的太空蜂群蜂后。
　　这个没费多少时间，很快找到了太空蜂群的蜂后所在位置，的确就在那个蜂群守护最为严密的蜂巢小行星，随上帝视角展开的意志随便找了一个蜂巢小洞口钻了进去，沿着四通八达的通道进入这颗直径有好几百公里的小行星内。
　　这通道直径有三四米左右，很适合只有两米大小的太空蜂群进出，通道边缘因为时刻都有太空蜂群进出摩擦得极为光滑。
　　越往蜂巢小行星里面走，通道越来越少，到后面只有极少几个通道连至小行星最深处，每个通道都有一些体型比同类更强壮的太空蜂群守卫。
　　穿过重重守卫，通道越来越大，直到最里面视角豁然开朗，一个巨大的空间出现在方宁面前，但更吸引他注意的，是趴在巨大空间最中央的一头庞大的肉山，也就是太空蜂群的蜂后。
　　这玩意高有四五百米，首尾长有上千米，臃肿的身子不断起伏，每一次起伏都会产下大量的蜂卵，然后有工蜂将蜂卵搬到另一边，那里有另一个通道，估计是通往孵化室之类地方。
　　方宁的视角绕着这地下空间转了几圈，他没特意去看这个蜂后，只是偶尔看其他地方时余光扫过。
　　作为一个庞大的蜂群的主宰，哪怕太空蜂群规模仅限于一个星系，这个蜂后拥有的精神力也是非常的强大，方宁汲取了上次被异种母皇发现的教训没敢直接看蜂后。
　　这个教训以后也得记得，任何格式塔文明的主宰都不能小觑。
　　哪怕这个太空蜂群实力弱小，但弱小的只是种群，主宰集整个种群的精神力，再弱也弱不到哪去。
　　好在，这个蜂后的确远比不上异种的母皇，加上他现在
　　只是视角过来，它并没有察觉到他的存在，但似乎隐隐有些感觉，数次感觉到澎湃的精神力在这处地下空间中回荡。
　　没有什么沟通，仅仅是看一眼方宁就收回了视线。
　　独自一人站在虚空中，一层看似薄薄的但实际上坚韧无比的灵能护盾将他与冰冷太空隔绝开来，方宁捏着下巴想着刚才的观察，脑中在参考来自掌中宇宙记录的关于太空蜂群的信息。
　　之前第一次经过这个星系时他吞噬过一些蜂群尸体，除了转化为一丁点贡献点外，掌中宇宙本身拥有解析功能，已彻底将蜂群的结构与基因成份解析清楚。
　　太空蜂群并不是纯粹的碳基生物，而是以碳基生命为主体，但其生命结构又蕴含有一部分源自硅基生物特征，表现在于其金属般坚硬的外壳，可以让他们直接在太空中生存，以及可以以矿物质为食物，是一种非常神奇的生命体。
　　方宁看上的并不是太空蜂群的战斗力，而是它可以吞食矿物质的能力。
　　或者说，他看上了这个种群的采矿能力与特性。
　　虽说它们生活在这个小行星带中并没有采矿，每天大量太空蜂群在小行星带中飞来飞去只是寻找合意的矿物吞食，并不是采矿，但它们拥有采矿能力是毋庸置疑的。
　　当然，采矿能力是第二次要的，重点是它们兼容碳基生命与硅基生命于一身的独特生命特征，这才是重点。
　　外人肯定不明白这算什么重点，最多算新奇吧，但对方宁来说，这个独特的生命特征才是他看上的重点。
　　因为，拥有这个特征，这些太空蜂群就可以在他的掌中宇宙中生存。
　　是的，不是分割出来的星系，而是掌中宇宙其他星系，它们能兼容物质宇宙以及掌中宇宙的虚空环境，不需要额外将掌中宇宙的星系分割出来就能生存。
　　这是方宁一直以来的一个心病，掌中宇宙那也是宇宙，里面的各种资源也是资源啊，那么多星系，那么多星球陨石，那么
　　本章未完，点击下一页继续阅读多矿石，一直没法开采出来。
　　用机器人开采成本很大，机器人制作本身就要成本，这个不算多，但维护费是大头，在太空恶劣环境中机器人损耗极大。
　　但如果换成太空蜂群，通过蜂后有意识的强化采矿能力，这岂不是有了一支免费且不需要任何维护费的采矿大军？
　　这个想法很早前就有了，只是以前没法重回这里，现在正好路过，顺便完成这个想法。
　　想到这里，方宁十指交叉来回转了转手腕，伸出手指对准前方轻轻一点。
　　“嗡！”
　　一圈波纹在冰冷的虚空中荡开，蜂巢行星深处庞大的蜂后猛的睁开眼反头，伴随着一声嘶吼，澎湃的精神力激荡，一个愤怒的意志迅速扩散开来，刹那间整个星系的太空蜂群都变得愤怒起来，汇聚成一股股浩大的洪流向蜂巢小行星这边涌来。
　　“反应挺快的！”
　　但已经迟了，为了能一鼓作气成功，方宁这一次可是下了血本，整整四十单位的掌中宇宙贡献点燃烧，在蜂后所在的蜂巢小行星下方撕开一个巨大的通道，恐怖的能量涌出化成一张延伸数千万公里的能量巨网，对准这蜂巢小行星及周围虚空一股恼的兜了过去。
　　无法想象的力量将整个蜂巢小行星以及周围大量陨石及太空蜂群一股恼兜了起来，迅速收缩，最终化成一个直径超过一千公里的球形能量网兜缓缓下沉。
　　一圈圈能量形成的潮汐将陨石小行星打得粉碎，能量与碎石混和成澎湃的海啸涌向四面八方，小行星带中海量的陨石被潮汐强行推开挤压碰撞，从而引发更多的陨石碰撞引发一系列的连锁反应波及至更远方。
　　这些方宁没管，反正是个荒芜星系，连玩家都没有，再混乱也不会有什么大的后果，反正将这群太空蜂群抓起来再说。
　　整整四十单位的掌中宇宙贡献点化成的力量无法形容，硬是一口气将这一群总数量几近千万的太空蜂群连同蜂巢给搬进了掌中宇宙之中。
　　当两个宇宙连接通道缓缓平覆，最终彻底
　　断开，方宁瞬间消失，出现在掌中宇宙中某个未知星系。
　　这是一个很普通的荒芜星系，一颗红巨星，要说与其他星系不同的是在星系中有两道小行星带形成的星系环，一个离恒星不过三个天文单位的距离，另一个离恒星有二十多个天文单位，已经位于星系引力井的边缘。
　　被强行摄入掌中宇宙的蜂巢被他放置外环之中，一个巨大的能量巨网兜挤开周围的陨石，悬于小行星带中。
　　随着方宁心念一动，能量巨网崩碎消失，处于其中的无数太空蜂群像是炸弹炸开一样疯狂的冲向四面八方寻找未知的敌人。
　　数分钟后一道强横的精神力散开，所有太空蜂群被召回环绕着蜂巢小行星守护着，小股小股的太空蜂群散入周围的陨石带中探索。
　　方宁观察了一会，点了点头转身离开。
　　从现在的情况来看，这些太空蜂群的确能适应掌中宇宙的不同规则，说明他的想法是可行的。
　　暂时将他们安置在这个星系，让它们自行繁衍扩大种群，等过段时间外面的事忙完了，他才回来想办法调教一下蜂群。
　　别的不说，起码得将这个蜂后调教一下，让祂知道自己的目的，通过蜂后调整太空蜂群的身体结构，让它们改变原来的生活习惯，在每天除了寻找矿物当食物吃掉之余学会屯矿。
　　再然后，等这个蜂群规模扩大之后，想办法分群，就像是吞噬蜂群一样分出不同的母体放在其他星系，形成更多的群体，扩大规模。
　　扩大种群规模是格式塔物种的天性，也是蜂群物种主宰强大自身的主要手段，之前太空蜂群没有扩散开来不是说蜂后不愿意，而是太空蜂群无法进入超空间航道，离不开星系无法分群扩大规模。
　　毕竟一个星系就那么大，不能无限制的繁衍。
　　这个暂时先不管，方宁从掌中宇宙中出来，星系中还有许多之前没有抓走的太空蜂群，这会因为失去蜂后而在星系中乱糟糟的乱窜。
　　这些太空蜂群如果不管，过段时间会全部死光的。
　　正常来说蜂后死了蜂群会在混乱一段时间后重新出现一个新的蜂后，但问题是太空蜂群的蜂后并没有死，那么这些遗落的蜂群就无法诞生新的蜂后。
　　方宁想了想，重新打开一个不大的通道，联结掌中宇宙中那个蜂巢星系，来自蜂后的气息令整个星系乱窜的蜂群几乎同时一顿，然后一窝蜂的向这边冲来，化成一股洪流冲入通道中。
　　好歹有几十万的数量，这些以后都是自己的财产了，不能浪费。
　　收走太空蜂群，这个星系就没任何价值了，蜂群以前没有采矿的习惯，星系内并没有遗留什么矿石，方宁随便扫了一眼，拍了拍手离开了这个星系。
　　通过超空间航道，按照当初从终端出口星系离开的道路重回上一个星系，刚从虫洞中出来，就看到一场混战。
　　一支规模不大的吞噬蜂群舰队正在追杀一群蓝血人与海星人混和舰队，本该是死仇的两个文明玩家在吞噬蜂群的灭绝攻势下竟然被迫联合起来了，也是神奇。
　　这种闲事方宁当然不会管，看了一会就走了。
　　但当他绕路至星系对面虫洞附近时，虫洞能量潮汐涌起，两支规模更小的舰队一前一后冲了出来，再然后约十分钟左右一支吞噬蜂群舰队冲了出来。
　　三方混战成一团，很快蓝血人与海星人陷入了劣势，双方合起来打吞噬蜂群。
　　再然后，虫洞再有一支吞噬蜂群舰队冲出来，蓝血人与海星人舰队迅速撤退，三方追追打打至星系的另一边，在经过小行星带时突然有一颗小行星在吞噬蜂群舰队通过时爆炸，那里早有埋伏放置有炸弹。
　　https://../book/100170/53979219.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第二百一十一章 海星人新的战盟联军
　　这一片星域给方宁的感觉就是混乱，非常的混乱，海星人与蓝血人的联盟主力虽然被击溃，但在星域还有大量的散人玩家或小公会团队在反击。
　　这些玩家从不与吞噬蜂群的主力交战，大一点的舰队都不碰，就只埋伏在一些必经之路，或者专门袭击敌人的后勤舰队或巡逻舰队。
　　吞噬蜂群估计还没碰到过怎么和玩家交战，对这种游击战术很不适应，如此强大的兵力优势到现在连终端出口星系附近都还没清理干掉。
　　独自一人穿过一个个星系，绕着星系边缘走，没多久方宁终于来到了离终端出口星系只有一跳距离的一个星系，跨过虫洞就是终端出口星系了。
　　这里吞噬蜂群的防守已经非常严密，不论海星人还是蓝血人的游击舰队都在两三跳之外的星系被挡住，在这里已经没有任何玩家战舰，只有吞噬蜂群的舰队。
　　方宁在离虫洞约有上亿公里远的虚空远远观察了一下，这个虫洞已经被大量金属结构框架所包裹，吞噬蜂群正在将虫洞改造成稳定的星门。
　　如果说只是虫洞，他可以悄悄的摸进去，但换成星门，他就没法偷偷的潜入了，只要通过星门必定会被发现。
　　捏着下巴想了想，方宁直接往星系引力井之外飞去。
　　没多久来到星系边缘的奥尔特星云，再穿过星云最边缘的一层高温离子层，便是进入了星系之外，再通过掌中宇宙的单人定点传送功能向终端出口星系传送。
　　这个功能群体传送需要消耗五至十单位的掌中宇宙贡献点，但如果只是个人传送，消耗将会小很多，而且还可以自由可控传送距离。
　　照准终端出口星系确定方位，按照相邻星系的距离方宁预估了五光年的距离。
　　就好比地球与最近的比邻星只有4.22光年远，一般相邻恒星系距离大约在这个距离范围内，但会视星域情况，比如银心区恒星系密集，这个距离会拉近，可能只有两光年三光年就是第二个星系了。
　　而远离银心的旋臂星系疏散，星系与星系之间距离会拉远，有可能星系与星系之间的距离能超过十光年。
　　孤立星域的情况方宁不太清楚，先取个中间值，等传送过去重新调整。
　　当方宁从超空间中走出来，惊讶的发现前方虚空中一个巨大的恒星系离自己不过几个天文单位的距离，这放在虚空之中星系与星系之间已经算是贴脸了。
　　方向没有错，这显然就是终端出口星系了，他给自己加了一层隐形的能量护盾，化成一颗流星冲入星系之内。
　　穿过高温离子层，奥尔特云，柯伊伯带，还没进入引力井范围，就看到了一支由两艘无畏舰数千艘战列近万各级战舰组成的巡逻舰队从引力井内飞出，看样子是准备前往柯伊伯带巡逻的。
　　他小心避开巡逻舰队进入引力井范围内，一眼就看到了一支沿着引力井边缘巡逻的另一支吞噬蜂群舰队。
　　再次小心避开这支舰队，进入了星系范围之内，巡逻舰队越来越多，许多更加小型的巡逻舰队几乎不间断的在星系内部来回穿插，几乎将星系每一片星空都监控住，这么严密的防守，不会有任何飞船能偷摸过来。
　　可惜方宁只是一个人，一个放在虚空中渺小得无法观察的目标，还弄了一层隐身光膜，只要自己不暴露直接撞上人家巡逻舰队，几乎不可能被发现。
　　他先飞向终端出口星系内部恒星方向，如他所料，在恒星上方的轨道上有一个巨大的擎天堡。
　　这当然不是现建的，吞噬蜂群进入孤立星域才几年，哪有可能建立空间站并升到擎天堡，而是将其他星系的擎天堡拆下移送过来，重新计算轨道放置上去。
　　在这庞大的擎天堡之外，停驻着一支超出方宁想象范围之外的超级庞大舰群，一艘巨型移动要塞，一艘大型移动要塞，以及两艘常规移动星际要塞，几十艘泰坦超旗，几百艘无畏旗舰，战列舰几十万，大小战舰几百万。
　　但这都不是重点，重点是在擎天堡约有一千多万公里外的虚空中，矗立着一个巨大的星门，淡淡的能量光辉从光门中流出飘向虚空。
　　星门，方宁
　　梦寐以求的玩意，如果始源领有一个通往银河帝国的星门，自己就不需要这么被动了。
　　特别是在终端出口，这个终端出口星系中有大大小小上百个虫洞，除了联系孤立星域内诸多星系，还有联系银河系四大旋臂与银心，乃至联系河外星系的虫洞，战略价值之高骇人听闻。
　　方宁之前从远古遗民得知，这个终端出口星系是远古堕落帝国建立的一个超空间网络的枢钮节点，只要在这个星系建立一个超级星门，就能将星系内所有野生虫洞衍生的超空间航道移至星门内，并且连接超空间网络，到那时候终端出口就是真正的终端出口，以一个虫洞统筹几百条超空间航道，可以通过终端星门前往整个银河系任何角落，到那时候这个星系产生的战略价值与贸易与经济价值将是无法想象的。
　　哪怕不做别的，光是开放星门收过路费也能赚个盆满钵满。
　　想法很美好，前提是能将这个星系抢下来并守住，这很难，现在几乎不可能做到，除非让以太龙过来镇守，但这是不可能的。
　　暂时将这个美好但不靠谱的想法放到一边，方宁没有就近观察免得被发现，而是悄悄往星系第五颗大行星方向飞去。
　　这是一颗气态巨行星，体型比木星还要大上一圈，同样狂暴的大气环绕行星转动，远远能看到上面时不时炸开一个巨大的斑点。
　　按照远古堕落帝国遗民所说，那个通往隐藏星系的隐藏出口就在这个气态巨行星之中。
　　注意，是隐藏出口并不是虫洞，所以正常检测虫洞的仪器无法发现隐藏在这气态巨行星狂暴大气中的出口。
　　按遗民所说，当初他们在飞升失败后就开始准备后路，准备了海量的资源放进隐藏的星系中，里面除了一个擎天堡，还有一个巨型船坞，以及一支以亿来计的超级舰队，据他说在后期还在准备尝试建造一个超级武器。
　　这些都是为后来者准备的遗产，只要后来者能在这场灾难中存活
　　本章未完，点击下一页继续阅读下来，只要找到这个星系，立即能获得一支以亿来计的超级舰队与超级武器，足以在短时间内重回银河巅峰。
　　然而这一切全便宜了方宁，他提前一步截胡了，为了保存后裔能继续生存下来，远古遗民只能将遗产交给方宁以获得保护。
　　不过这个遗产方宁现在也拿不到，地方是找到了，但他没法打开。
　　按照远古遗民所说，这个通道本身设计是能容纳任何人工造物通过，包括小行星般大的巨型移动星际要塞，所以打开需要海量的能量，且打开后无法再关闭，这会产生惊天动地的巨大变化。
　　这星系中到处是吞噬蜂群的舰队，他要开启这通道，遗产肯定会被敌人夺走。
　　所以.....方宁只是找到位于气态巨行星狂暴大气层中隐藏的通道出口，仔细检查了一下确定暂时没法开启，他就头也不回的走了。
　　这一次走离开的方向不是原来地方，而是从另一个方向走，按照从永恒号角那个伪装海星人的玩家高价买来的星图显示，从这一边走约有一百光年远的某个星系，就是海星人在孤立星域的核心星系，那个星系有一个联系海星人本部旋臂的星门。
　　在被击溃以前海星人玩家联盟与吞噬蜂群舰队僵持星系位于两者之间某几个星系，联盟主力被击溃后，残余舰队退守星门。
　　具体什么情况方宁还不知道，但大概率是海星人占据孤立星域的几个战盟被迫放开星门限制让本土战盟支援，也只有这样才挡得住吞噬蜂群一位母体的主力进攻。
　　重新飞至星系引力井外，穿过柯伊伯带至奥尔特星云，在高温离子层边缘停了下来，打开星图开始定位方向。
　　他这一次可不是定位隔壁星系，而是想直接定位传送至一百光年远的海星人星门星系，上百光年远的距离定位差一丝到地方距离差得可远了。
　　就在他在计算自身方位的时候，突然猛的抬头转身看向星系中央方向，就在刚才，他感到一丝心悸的感觉从星系中央传来。
　　这感觉令他心悸，又有些熟悉，他顿了许久，脸上表情也阴睛不定。
　　这一道熟悉的感觉，
　　如果没有猜错，应该是异种母皇过来了。
　　“真尼玛看得起我。”
　　他也是无语了，抢男人也不是这么抢的吧。
　　如果说是正常的交配他都不会这么惶恐.......咳，正常交配他也不会接受，不说双方体型差距，光是想象要被一头狰狞无比的异形压在身下做某种不可描述的事情，他就感到jj发凉不由自主的缩了回去。
　　“yy个呸的！”
　　他一口口水吐出，下一秒看着被灵能护罩挡住贴在脸上流下的唾沫哭笑不得。
　　终端出口星系，巨大的星门中喷射出海啸一般的能量光带涌向四面八方，一个直径以万公里计的漩涡从星门中扩散出来，一颗宛如小行星一般外表漆黑狰狞无比的超巨型移动要塞正艰难的从星门中钻出来。
　　漩涡周围停泊着几十艘科研船，正释放着一道道锥形光柱照在星门与漩涡之中，这是因为通过星门的存在太强大了难以承受，他们在稳定星门通道。
　　庞大的移动要塞内，一个直径过百公里的内径空间，漆黑的装饰中央有一个巨大的宝座，上面盘坐着一尊宛如山岳一般的异种母皇。
　　在祂面前，有一个城市般大的光幕，祂那以公里计的漆黑手指在光幕上来回扬起，轻轻点击。
　　突然，祂点击的爪子一顿，狰狞的面孔抬头看向某方久久未动。
　　过了快十分钟，祂突然伸出一根指甲点向某个方向，停泊在擎天堡边缘的庞大舰群中分出一支舰队迅速驰向祂指的方向。
　　而这个方向，正是方宁刚才所处的位置，现在他已经离开了。
　　一波一百光年的传送，现在已经出现在一处无垠的虚空，四面八方上下十方都没有星系，偏得有些厉害。
　　好在有星图可以定位，对比一下方向确定位置，他重新调整方向往下方一个圆形星系飞去。
　　两天后，方宁在离星系最边缘高温离子层约有一千多万公里外的地方停了下来，出乎他预料，海星人在孤立星域的星门竟然是在星系奥尔特云的最边缘处，差一点就要脱离星系了。
　　他在星系之外远远观察，在这个星门周围竟然有超过十个三级堡垒级空间站，并驻扎有大量舰队，不过大都是受到创伤的战舰。
　　时不时有受损的战舰从星系内飞过来进入空间站维修，也时不时有维修好的战舰补给好就奔赴星系内战场。
　　巨大的星门能量涌动，强烈的超空间波动被星门控制在小小范围内，有一支大型舰队正从本部跃迁过来。
　　十多分钟后，星门被约束的能量化成一道耀眼的光柱冲入上万公里的高空中，星门内漩涡迅速扩张成一个直径上百公里的巨大漩涡，一艘泰坦超旗舰首从中钻了出来。
　　这是一支由两艘泰坦超旗坐镇的海星人玩家战盟舰队，共有大小旗舰十一艘，战列数万，大小战舰超过了四十万艘，属一家战盟所有。
　　这支庞大的舰队从星门中传送出来后在不远处一个空间站边上停泊等候了一会，星门再次传出强烈的超空间波动，第二支同样庞大的舰队冲了出来，看旗舰标志，是第二个战盟的舰队。
　　紧接着整整两天时间的不间断传送，共有十二家战盟，上百军团级玩家势力的舰队从星门中传送出来在附近汇合，看样子是准备组建新的联军。
　　不过方宁不怎么看好他们，虽说舰容足够强大，总共近三十艘泰坦，超过了四百艘重航轻航加无畏旗舰，战列舰加起来七八十万，其他大小战舰近千万之多，足以与任何一位母体的舰队正面对抗。
　　https://../book/100170/53989885.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第二百一十二章 改变战局的超级武器
　　但吞噬蜂群实在是太强大了，况且方宁走之前感应到的那道令他心悸的气息，十有八九是异种母皇来了。
　　作为吞噬蜂群的主宰出行肯定不是独自一人，必定携带一支超级舰队，必定比任一母体都要强大。
　　况且，连异种母皇都御驾亲征了，其他母皇肯定会跟随，不说八大母皇全部都来，哪怕只来一半，那也不是他们现有的力量能抵挡得了。
　　不过虽然不看好他们能挡得住吞噬蜂群舰队，但也不是说完全没希望，得看指挥者是谁，如果有牛匹的舰队指挥官加牛匹的参谋智囊团，也不是不可能以少胜多，以弱胜强。
　　起码，如果以李婉加光之仆从的组合来指挥这么庞大的一支联军，还是有胜利的希望的。
　　毕竟舰队实力越强，她的史诗技能效果也会越强，加上光之仆从的超强计算能力，不是不能打。
　　可惜他没有这么庞大的舰队，手下现有战舰不少，但严重的不平衡，没有战列舰这种常规主力战舰。
　　方宁在海星人的星系呆了几天时间，这支联军停在星门之外也不知道在等啥，竟然一直没有出战，倒是几天时间陆续有小股玩家舰队过来汇合，几天下来积累的还不少。
　　他没一直等下去，在这个星系留下一个坐标，直接离开往另一边虚空飞去，他要去看一看蓝血人那一边的情况，看他们准备的如何。
　　如果说蓝血人也是如此大张旗鼓的准备一支和海星人联盟差不多的舰队，双方如果能合作，不是不可能打一波。
　　蓝血人的星门星系离海星人星门星系不算很远，只有二十多光年远，相隔四个星系而已。
　　以前在他们之间的几个星系属于交战区域，现在变成了吞噬蜂群的地盘，两支吞噬蜂群主母级超级舰队分别将两家压在星门星系出不了门。
　　方宁来到蓝血人星门星系时，看到的是一支规模比海星人还要庞大约百分之五十的玩家联军，此时刚穿过柯伊伯带进入星系引力井内，而在星系引力井内部恒星基地上空停泊着更加庞大的吞噬蜂群主母舰队。
　　一艘直径超过一千公里的巨型移动要塞，一艘超过六百公里直径的大型移动星际要塞，以及三艘直径介于两百公里至三百公里的常规移动要塞，几十艘泰坦超旗，几百艘无畏舰，几十万艘战列舰，大几百万艘大小战舰。
　　这才是真正的会战，方宁之前与那两支吞噬蜂群舰队的交战说是会战那是给自己脸上贴金，根本够不上资格称之为会战。
　　论舰容当然是吞噬蜂群占绝对优势，但实际打起来就难说了，蓝血人联军即然敢迎战，肯定有几分把握。
　　庞大的蓝血人联军缓缓驶入星系内部，以百万计的舰队展开覆盖几百万公里的范围，对面吞噬蜂群自然不会示弱，更加庞大的舰容展开直压下来，战况一触即发。
　　然而，这一触即发等了好几个小时也不见交手，双方不断调整战舰分布位置，针对敌方的弱点而调整不同舰群方位。
　　超大规模会战本身就很慢，毕竟这要一打起来就必须要分出胜负，基本上算是一锤定音了，哪怕是激进的吞噬蜂群指挥官都不敢大意。
　　方宁也很有耐心的等着，除了好奇这种超大规模会战该怎么打，同时也有他自己的目的。
　　蓝血人与海星人是抵挡吞噬蜂群的主力，也是他祸水东移计划的主要帮手，在吞噬蜂群母皇没有入场前他们还不能败，所以等后面如果蓝血人陷入了劣势，说不得他还要开挂帮一把手。
　　他特的找了个颇佳的角度，隐藏在一颗虚空中常见的陨石之中，顺便打开摄像功能，准备将这一场大场面给录下来到时候给李婉看，她虽然是史诗英雄，但还没见过这种大场面，记录下来给她增加一下见识，以后突然碰到这种大场面也有一点经验。
　　这一等，就是快四十八个小时，就在他躺在陨石挖出的坑中快要睡着的时候，战斗终于开始。
　　上百道泰坦光矛，近千道末日光矛产生的能量波动将他惊醒，不知何时开始，双方旗舰同时开始充能。
　　十五分钟后，双方各数千道令人心悸的耀眼光柱贯穿上百万公
　　里的虚空轰入对面舰群之中，一团团巨大的耀斑炸开照亮冰冷的虚空，威能恐怖的末日光矛泰坦光矛在虚空中留下深深的扭曲痕迹，久久不散。
　　一波t槽主炮对轰，双方各损失一艘泰坦与几艘无畏舰，这战损对普通军团来说就是家当的全部了。
　　接下来双方主力舰群不约而同的继续停在原地蓄能，看样子是准备继续主炮对轰。
　　吞噬蜂群指挥官选择这么做很好理解，己方占优，哪怕两败俱伤拼到最后也是自己胜利。
　　而蓝血人联盟指挥官也这么选择，就不是很好理解了。
　　但还是那句话，能担任这么庞大一支联军的统帅绝不可能是庸才，敢这么做肯定有目的，或者有其他能翻盘的手段。
　　对方宁来说更不用说了，他只是看戏的，他只需关键时候出一手保证蓝血人联盟不会溃败的太惨，具体损失多大他不会管。
　　整整五波t槽主炮对轰，双方各损失五艘以上泰坦超旗与二十艘以上无畏舰，这损失简直是夸张的一匹，但双方还是冷静的继续对轰。
　　但这个时候一直在场外观战的方宁察觉出了一丝来自蓝血人方面的异常，虽说从上帝视角看不到什么惊天变化，但他看到在蓝血人的舰群中央，有一群科研船与工程船正聚在一艘轻型航母边上，这会在战场上竟然将这艘轻航给拆了一半，似乎在改造什么东西。
　　在会战战场上弄这玩意，肯定有目的，但一时他也看不出这是在做什么。
　　不过等了这么久，这个改造已经准备得差不多了，在被拆解的轻型航母腹内本该存放太空战机的机库部位，有一个巨大的金属基址，这会已经拉伸拼接成一个直径约有五公里的圆形金属框架。
　　框架本身已经组装好，这会正在调试，充能，一缕缕白色能量光带沿着框架上的纹路蔓
　　本章未完，点击下一页继续阅读延，很快覆盖整个框架。
　　再然后，已成形的圆形光门中央空洞中一层无形光波陡的浮现，如海水一样上下起伏。
　　但方宁的注意点不在这里，而是那光波之内。
　　当这光波成形的瞬间，他感到一丝令他心悸的感觉从中传了出来。
　　再然后，随着双方旗舰又是一波充能的时候，这个光门中散发的能量指数以超高的速度攀升，很快超过了泰坦超旗的主炮泰坦光矛的能量指数，这一变化立即引起了对面吞噬蜂群指挥官的注意。
　　庞大的巨型移动星际要塞内，异种第六母体身体前倾看着光幕中显示的能量异常，爪子来回弯曲，嘶哑的声音在巨大的空间内回荡：
　　“敌人在准备超级武器，全舰做好承受打击的准备。”
　　同时长长的指甲轻点眼前弹出的光幕中央巨大绿色按钮，随着一层嗡嗡声响，这巨大圆形内空间的环壁上缓缓浮现一层像蜂巢一样的能量护盾。
　　除此之外，在母体坐下的王座也有光芒升起，一层厚厚的能量护盾在迅速升起将祂护在其中。
　　就在这个时候，那光门中的能量指数已经超过了泰坦光矛好几倍了，其恐怖的能量指数连普通的护卫舰都能感应得到，吞噬蜂群大量护卫舰移至各旗舰之前护卫，至于那几艘火力极其凶猛的移动要塞倒没人管。
　　这玩意不论护盾还是装甲都是超高，根本不需要什么炮灰来挡枪。
　　正常移动要塞都是用来当超级母舰与超级泰坦来用，但吞噬蜂群不喜欢太空战机，所以这几艘移动要塞全配备的是各种大炮，密密麻麻的布满了舰体，那伸出的炮口简直像刺猬一样可怕。
　　每一艘不说大中小三种槽位的炮口，光是t槽主炮就有几十门，哪怕对轰时只有一部分才有攻击角度，那威胁也是爆棚。
　　随着光门中的能量指数达到某个界限，方宁只感觉眼前一亮，刹那间似乎有什么从光门中发射出来，然后位于吞噬蜂群舰群最中央的那一艘母体乘坐的巨型移动要塞猛的一颤，厚达十公里的能量护盾陡的崩溃成漫天光雨纷飞。
　　巨型移动要塞护盾值超过一亿的护盾就这么一炮没了，而且庞大的要塞中
　　央不知何时洞穿一个巨大的窟窿直接穿过要塞从另一端洞穿。
　　远远望去，漆黑虚空中一道不是很明显半透明的光柱从圆形光门中喷出，笔直横贯巨型要塞从另一端射出，跨越整个星系一直延伸至引力井外，穿过柯伊伯带奥尔特云，越过高温等离子层，直到离开方宁笼罩整个星系的上帝视角，进入星系之外的茫茫虚空。
　　也就是说，这一道光柱直接从星系一头打到星系另一头，洞穿一整个星系。
　　那半透明的光柱并不是这未知的攻击，而是那未知攻击划过虚空后留下的轨迹，在宇宙空间中留下一道不可磨灭的痕迹，在方宁感应中宇宙规则还没有一点修复这道轨迹的迹象。
　　这艘巨型移动要塞高达一亿多的护盾当场崩灭，厚厚的装甲舰体毫无阻挡彻底穿透，但因为攻击面不是很广舰体受创不是很大，严格来说还未沉没。
　　但是，这一炮直接从移动星际要塞最中央穿过，方宁的视角沿着这一道洞穿的窟窿进入几百公里厚的要塞内部最中央，看到了位于要塞最中央空间内端坐在王座之上的一具庞大的母体残尸，整个脖子以上没了。
　　开战至现在不到两个小时，吞噬蜂群的指挥系统没了，吞噬蜂群八大母体之一死了。
　　与其他文明不同的是，格式塔的指挥系统没有后备指挥，整支舰群没有第二个母体，剩下的一堆主体谁也指挥不了谁。
　　也就是说，这一战，蓝血人竟然还赢了。
　　方宁深受启发，这一次观战蓝血人给他上了生动的一课，这就是传说中的斩将夺旗，万军之中取上将首级，这是真正的斩首战术。
　　难怪他们明明实力远不如吞噬蜂群也敢主动接战，原来是有这一招在等着，蓝血人估计认真研究过吞噬蜂群的社会结构才想出这么一招，当场奏效。
　　当然，这一招虽然能产生奇效，但前提是有能一招斩首的方法，如果没有能当场秒杀深藏在巨型移动要塞中的母体的方法，这战术就没用了。
　　方宁可以肯定，这一战蓝血人所属的npc帝国出手了，现阶段玩家哪有可能会有这种bug一般的超级武器。
　　要知道巨型移动要塞光是护盾就拥有高达一亿的基础护盾值，如果配备其特有的通用护盾装备与a槽功能装备，护盾值能拉到两三亿都有可能，再加上更强大的装甲与舰体，总防御值最少有六七亿乃至过十亿都有可能，如此高的防御一击秒杀，这只能是类似于巨构的超级武器才能做到。
　　具体是什么超级武器方宁不太清楚，因为这种玩意他以前只是听过，在论坛上听谁在说银河帝国有这样的镇国大杀器，能跨上万光年的距离洞穿星系，强的一匹。
　　不过距离为止银河帝国还没有碰上过强大的敌人，哪怕几十年前的第一次文明之战也未全面爆发，这种镇压文明底蕴的超级兵器还没人见识过。
　　也不知道蓝血人怎么请得动这种超级兵器，这玩意的威力令人心悸，哪怕方宁都感觉到有些害怕，这玩意要一炮打过来，他好像除了跳掌中宇宙外没法挡。
　　接下来的战局一如他预料中一般，失去母体，吞噬蜂群在不同的主体指挥下各自为战，被蓝血人的指挥官利用各种精妙的战术分割开来，不断集中优势兵力蚕食。
　　大批大批的战舰被击沉，战场上到处是飘浮的战舰残骸，吞噬蜂群现有舰群明明还占数量优势，但战局却是一面倒的溃败。
　　https://../book/100170/53989886.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第二百一十三章 抢夺巨型移动要塞残骸
　　如无意外，战局基本上已定，只是吞噬蜂群舰群会溃败到什么地步，战损有多大而已。
　　此时战场上吞噬蜂群的舰队还在抵抗，第六主母麾下主体各率领自己麾下舰队各自为战，从整个战场上来看他们还是个整体，但实际上是各打各的，力量根本无法统一。
　　现在舰群数量还有一定优势，特别是还剩下几艘移动要塞，这种大家伙没有超级武器想要击沉可不容易。
　　事实上正因为还有这几个大家伙，蓝血人虽然一炮击溃了敌人总指挥，现在占据优势，但还是没有大意，还在按照原作战计划分割敌人，于是在方宁偶然的注意下，那一艘第六主母的座舰巨型移动要塞不知何时飘离了战场，已经飘离至战场的边缘了。
　　他目光随着巨型移动星际要塞缓缓飘了许久，突然眼睛一亮站了起来。
　　这玩意，好像没主人了，现在战况激烈也没人管，何不趁机抢了？
　　说干就干，他捏着下巴想了想，伸出一根手指轻轻一点。
　　下一秒缓缓飘动的巨型移动要塞微微一颤，飘动的速度稍快了一些。
　　过了一会，又比刚才稍快了一些。
　　这放在平时肯定会让人发现异常，但在混乱的战场上大家都忙得很，哪会注意到这个已经失去了控制的废舰。
　　是的，这玩意现在已经报废了，那一击不仅仅是斩首杀了第六主母，关键位于移动要塞核心处的能源核心反应堆也没了，要知道那一道超级武器的直径高达五公里，直接从要塞中央贯穿而过，位于这一条轨道上的所有东西全没了。
　　没有能源供能，哪怕要塞上所有武器基本上都保持完好，但没有能源根本无法使用。
　　或许在战斗结束后胜方打扫战场时会优先将这具残骸拖回去大修，但在现在激烈的战斗中，没人管。
　　不过没人管归没人管，不代表没人注意，蓝血人后勤舰队指挥官专门处理伤舰拖拉的一个主管，他早已经将战场上所有沉没的战舰记上标记，安排飞船将受伤还能维修的战舰拖下战场，像那一艘吞噬蜂群母体座舰自是重点标注对象。
　　一开始的异常他们还没注意，但等过了两个多小时，这艘巨型移动要塞不知不觉飘离了战场上万公里远的距离，他终于发现了异常。
　　倒不是说发现了方宁做手脚，而是以为里面残余的异种正偷偷的将要塞开走，立即下令派了几十艘护卫舰加几艘运兵船飞了过去，此时正好移动要塞脱离了战场，可以直接派陆军登陆了。
　　小舰队迅速靠近移动要塞，直接沿着那未知超级武器轰出的贯穿洞口飞了进去，在穿过一层厚度超过十公里的超级装甲之后，进入了移动要塞舰体之内，在右边一条貌似是仓库的巨大断裂平台边缘停了下来，大量蓝血人地面部队从运兵船中出来，迅速扩散至四周警戒。
　　蓝血人的动作方宁当然看在眼中，但他没有理会，而是继续推动移动要塞，而且正好在对方误会是要塞中的异种在移动要塞，他悄悄将推动速度加快了一些。
　　不过有一说一，他不觉得这几万陆军能攻下这个移动要塞，也不知道派这点地面部队是咋想的。
　　好歹是一位母体的座舰，现在只是一炮将要塞反应堆给打没了，要塞无法移动武器也用不了，但移动要塞中的部队还在，一艘直径超过一千公里的移动要塞，里面没有几百万的地面部队他卵子都不信。
　　而接下来的情况也如他所料般，在发现蓝血人派地面部队登陆要塞，里面立即做出反应，没多久一支十倍于蓝血人地面部队的吞噬蜂群地面部队杀了过来，迅速将其包抄合围，不到一个小时全部歼灭，连随同护送运兵船的一小队护卫舰都没能幸免。
　　要塞守军好像启动了备用的能源临时启动了要塞中一部分防御系统，一举将这一小队护卫舰给灭了。
　　这一变化自然惊动了蓝血人，那位主管迅速调来一支军团级的地面部队，光是运兵船就有好几百艘，以及十艘战列舰带领的小型舰队，趁异种守军集中在这一头，他们从另一头开始登陆。
　　一开始的确是势如破竹，但等异种守军从另一头赶过来，一场位于移动要塞内的残酷巷战开
　　始了。
　　异种虽然凶悍无比，但蓝血人也不弱，毕竟是专业的职业士兵，也经过了一定的基因调制，武器相差不大，那么在身体素质上的小小优势就不再是决定胜负的关键因素。
　　战斗非常残酷血腥，但方宁看得津津有味，反正也没事做。
　　地面战的持续时间比太空中的海战节奏还要拖，毕竟两三百万的地面部队在狭小的要塞内部通道中展开，地形极其的复杂，一时半会无法分出胜负。
　　时间不知不觉过去了好几天，太空中海战已经进入了后期阶段，超过三成的吞噬蜂群舰队被击沉，光是泰坦超旗都损失了超过十艘，上百艘无畏旗舰都被击沉，无数残骸冒着烈焰浓烟飘在虚空中一动不动。
　　这么多战舰残骸看得方宁眼馋得不得了，这里面有不少的旗舰没有彻底损坏，拖回去大修一下还能用，但他只能光看着。
　　而蓝血人的联军损失也很大，毕竟以鼠吞象，哪怕能赢，敌人的反击也造成不小的损失，事实上如果不是在这几天陆续有蓝血人玩家舰队过来支援加**军，他们现在估计还处于僵持阶段，想造成现在的战果没那么容易。
　　时间不知不觉来到第六天，第二名吞噬蜂群主体指挥的舰群被全歼，包括一艘常规型号移动要塞被生生打沉，剩下的吞噬蜂群舰队只剩不到原来的一半，剩下几名主体已经在撤退了。
　　蓝血人指挥官兴奋的下令追击，双方一追一逃，战线迅速拉长横跨上亿公里的虚空。
　　而那艘被方宁慢慢推动的巨型移动要塞也不知不觉脱离战场有几百万公里，方宁感觉距离够了，再等久一些等蓝血人收拾吞噬蜂群，到那时候就不好偷了。
　　从藏了快十天的陨石中走出，一步迈出再次出现已是巨型移动要塞之上，在要塞外面厚厚的装甲上，感觉像是站在一颗星球上一样。
　　深吸一口气，心中预估巨型移动要
　　本章未完，点击下一页继续阅读塞的质量与速度推力，整整二十点的掌中宇宙贡献点被消耗，在巨型移动要塞前方打开一个直径超过两千公里足以轻松容纳这巨型移动要塞进入的通道。
　　这一异变立即引起了主持这一艘巨型移动要塞攻略的蓝血人主管的注意，顺手一点将眼前光幕拉大，立体战场模型转了一圈，很快发现一个细小的人形出现在移动要塞后方，挥手凝出一只巨大无比的灵能大手对准巨型移动要塞屁股狠狠一巴掌。
　　“砰！”
　　一圈无形的扭曲炸开，灵能大手炸得粉碎，而巨型移动要塞也随着这蓄力一掌拍得往前一沉坠入巨大通道。
　　“人类高级灵能者？”
　　“大胆！”
　　他顿时怒不可遏，一巴掌拍得桌子猛的一晃，大声命令：
　　“要塞背面发现人类高等灵能者，分舰队准备锁定，见到开火，生死不论！”
　　然后，方宁就感觉自己被锁定了，强大的意志立即感应到超过一百道能量射线射了过来。
　　他立即脚尖一点移动要塞坚硬装甲，人已消失不见，上百道能量射线当即将他刚才站的位置炸出一堆坑洼。
　　方宁再出现时已经在十多公里外，再次一闪又是十公里之外。
　　这是高级灵能者才会的灵能使用技巧，短距离灵能跳跃，只要精神力够强大，灵能足够强大，几乎没有cd随意跳跃。
　　正面战斗肯定搞不过舰队，但论灵活甩舰队一百条街。
　　一连串的跳跃在巨大的移动要塞表面闪来闪去，很快蓝血人主管收到部下的信息：
　　“已失去目标踪迹！”
　　“砰！”
　　蓝血人主管狠狠一拳砸在桌子上，但又无可奈何，连大吸几口气冷静下来，命令道：
　　“探查一下那个张开的空洞是什么。”
　　同时下令调来几艘科研船，他总感觉有些不对劲。
　　然而科研
　　船还没过来他就知道哪里不对劲了，才十分钟不到的功夫，这艘巨型移动要塞的残骸就已经沉入了这个巨型空洞一部分，位于已下沉的一部分像是进入了另一个世界，探测器信号进入其中就像泥牛入海一样失去了回应。
　　当科研船到来之时，巨型移动要塞已经进入了一半，这一变化迅速被上报，引起了蓝血人总指挥的注意。
　　不过对方看完传来的画面后沉默了许久，反而下令部下不要管这个残骸，同时下令登陆的部队全撤出来。
　　这倒是让方宁有些意外，但这对他来说是件好事，可以安心将这玩意抢走。
　　一个小时后，直径超过一千公里宛如一颗卫星一般的巨型移动要塞整个被掌中宇宙吞没，巨大的空洞缓缓愈合，最终消失。
　　东西到手，方宁第一时间走人，在离开这个星系后第一时间进入掌中宇宙中，在一个荒芜星系中发现了静悄悄飘在陨石带中的巨型移动星际要塞，以及飘浮在星际要塞内部满要塞的浮尸，不同的宇宙规则不同，这些异种又不强大，这会已全部死亡。
　　这倒是省了一一解决的麻烦，方宁直接通过掌中宇宙的力量将所有尸体分解，包括那具第六主母的残尸，出乎预料获得了整整二十七点贡献点，竟然除了回本还赚了点。
　　主要贡献点在于主母的尸体，作为一个格式塔文明的顶层，对掌中宇宙来说极有价值。
　　由此可以推算，乘下七个主母能提供超过一百五十单位的掌中宇宙贡献点，至于吞噬蜂群的母体，如果能抓来分解，其价值最少在一千点以上，可能还不止。
　　当然这都是以后的事情，现在这颗移动要塞已经在手上，该怎么处置？
　　对，说出来可能不信，这对方宁来说的确是个挺大的问题，因为以领地现在的科技，还没本事将这玩意修复。
　　准确来说，外壳和内部结构修复没问题，哪怕被打破的护盾也能修复，毕竟护盾只是被一击打灭，蓝血人的超级武器只是将护盾值打灭，护盾发生器并没有损坏，重新充能就能恢复。
　　关键是要塞最核心的反应堆没了，这个是个大问题。
　　驱动这么庞大一艘移动要塞飞行，空间跳跃，成千上万大炮的耗能，加起来堪称恐怖，这必须要有专用的超级反应堆才能提供足够的能量维持要塞能源所需，哪怕泰坦超旗的反应堆都不行。
　　事实上领地现在的科技水准只能建造战列舰级反物质反应堆，连旗舰级都建造不了，更别说大上几个能级的移动要塞级反应堆。
　　与空间站的反应堆不同的是，空间站因为不需要移动，也不需要考虑什么复杂因素，可以安装好几个反应堆一起供能，加上空间站就建在恒星轨道上空，外层以及展开的页面全都是太阳能板可以汲取太阳能转化为能源为空间站供能，所以哪怕是体型比这艘巨型移动要塞还要大的擎天堡，用的反应堆等级也不是多高。
　　当然，空间站对反应堆的要求虽然不高，但那只是条件不足的权宜之计，一般来说高等级空间站用的反应堆都是超大型反应堆，一般就一两个，一个主用一个备用，不是每个大型空间站都建一堆低等反应堆用数量来堆。
　　空间站可以凑合着用，移动要塞可不行，必须要移动要塞专用的超级反应堆。
　　那么现在问题来了，始源领没有怎么办？
　　原来的反应堆被一炮打得连渣都不剩，连逆推科技的机会都没有。
　　“这真是个令人悲伤的故事。”
　　暂时真没什么办法，只能等获得远古堕落帝国的遗产，遗产中肯定有超级反应堆科技。
　　现在嘛，暂时先将能修的修好，然后摆在起点星系当个空间站用，顺便大改一下。
　　https://../book/100170/54013197.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第二百一十四章 海星人的**锏
　　这么大一家伙，纯粹当炮台用真是浪费，这种要塞要当超级母舰用才能发挥其最大威力。
　　放在吞噬蜂群手中，这最多就是一个相当于十几艘泰坦火力的超级泰坦而已，但放在方宁手中改成母舰，里面可以容纳几百万的太空战机，以及上百条太空战机生产线，一次就是上百架太空战机随时投入战斗，这单独就可以当成一支超大规模舰队用了，这不比当炮台用来得香？
　　他将自己的想法告诉了驻守在起点星系的光之仆从，没多久光之仆从拿来一张设计图过来给他，方宁看了一下，眉头一扬。
　　移动星际要塞（巨型）：超级战略级作战平台，母舰。
　　属性：
　　基础舰体：一亿两千万。
　　基础装甲：一亿万。
　　基础护盾：一亿五千万。
　　基础速度：30000公里/小时。
　　基础闪避：0%。
　　修正：
　　舰体再生：0.1% 10000。
　　装甲再生：0.1% 10000。
　　护盾再生：0.15% 15000。
　　默认战术：要塞。
　　舰容：4000。
　　舰船区块：要塞主炮核心，要塞机库核心一，要塞机库核心二，要塞机库核心三，要塞防卫核心。
　　组件：
　　能源核心：移动要塞专用反应堆（无）
　　超光速元件：移动要塞专用跃迁引擎。
　　推进器：移动要塞专用堆进器。
　　探测器：泛星系脉冲探测器。
　　作战电脑：知性ai作战电脑。
　　要塞主炮核心：
　　武器槽：4个t槽泰坦光矛槽位，12个t槽末日武器槽位（*2），120个x超大型武器槽位（*4）。
　　通用槽：50个要塞级通用槽位，8个a型功能槽位。
　　要塞机库核心：
　　武器槽：1000个h要塞级机库槽位（2000）。
　　通用槽：50个要塞级通用槽位，8个a型功能槽位。
　　要塞机库核心二：
　　武器槽：1000个h要塞级机库槽位（2000）。
　　通用槽：50个要塞级通用槽位，8个a型功能槽位。
　　要塞机库核心三：
　　武器槽：1000个h要塞级机库槽位（2000）。
　　通用槽：50个要塞级通用槽位，8个a型功能槽位。
　　要塞防卫核心：
　　武器槽：5000个p型点防槽位（*8）。
　　通用槽：50个要塞级通用槽位，8个a型功能槽位。
　　移动要塞通用光环：要塞存在力场——效果一：展开力场，覆盖范围内敌方舰队无法紧急超空间跳跃，虫洞或星门跃迁准备时间增加300%，跃迁速度降低100%，跃迁成功率降低70%。
　　移动要塞通用光环：要塞群体跃迁力场——能携带同一编队跨星系跳跃，无视任何同要塞级别干扰与屏蔽力场直接出现在战场上，跃迁准备时间30分钟，冷却时间五天，跳跃距离增加100%。
　　专属光环：超级母舰光环——力场范围内所有友方太空战舰飞行速度 50%，战机武器攻击速度 50%，战机武器攻击距离 50%，战机闪避 50%。
　　评价：非常规武
　　力，拥有逆转战局的力量。
　　综合下来，这艘巨型移动要塞总共拥有四个t槽泰坦光矛，十二个t槽末日光矛，一百二十个x超大型武器槽，五千个p槽点防，三千个h要塞级机库。总共两百五十个要塞级通用槽位，四十个a型功能槽位。
　　因为要塞类型，武器后面括号里的数字意思是一个槽位有几门炮，比如x超大型武器槽位，一个槽位有四门，一百二十个就是四百八十门x超大型主炮。
　　至于机库括号里的两千，的确是指一个要塞级机库槽位中有两千架太空战机，三千个槽位共六百万架太空战机，恐怖的一匹。
　　除此之外，要塞中的确拥有一百条太空战机生产线，以及一个超大仓库储存有大量备用战机以及原料，可以随时建造大量的战机当即出战。
　　与泰坦超旗一样，移动要塞一样有两个通用光环与一个专属光环。
　　通用光环和泰坦超旗的一样，只是威力与效果加强了。
　　而专属光环，本身有好几种，适合移动要塞不同功能，方宁选择的是增强太空战机战斗力的超级母舰光环。
　　以上，便是光之仆从按照方宁的意见而制定的一个改装计划书，现在的巨型移动要塞还是战斗型。
　　他仔细浏览了一遍，这个设计很完美，几乎挑不出什么毛病，他也不是某些狗屁领导为了显示自己的英明硬要改一下，当即批准了这个计划，接下来就按照这个计划将这艘巨型移动要塞大改一番。
　　当然，要塞外观与内饰的修改也包含在这份计划书内，还是那句话，吞噬蜂群的审美太差了。
　　从掌中宇宙中出来，方宁考虑了一下，重新往海星人星门所在星系飞去，他得看一下海星人那边局势，有没有打起来，谁胜谁负等等，这关系到他祸水东流的目标是谁。
　　去过的地方都有星图坐标，这一次方宁直接精准的定位传送至海星人星门所在星系最边缘...偏了几十万公里。
　　很正常，行星自转，行星又环绕恒星转动，恒星又带着星系环绕着银心移动，而银河系又在虚空中移动，所以星系的坐标是无时无刻都在变动，原来的坐标过段时间肯定变了。
　　只是当他出现在星系边缘，一眼就望到了这个星系最边缘高温离子带中那个巨大的星门此时正扭曲变形，周围飘浮了大量的战舰残骸，即有海星人特有的毛毛虫战舰形态，也有吞噬蜂群的黑色角质甲壳残骸。
　　海星人输了？
　　或者说，海星人之前集结的那一支联军输了？
　　这看样子敌人都打到了星门附近，连星门都受到了攻击，只是后面不知道怎么回事退却了。
　　星门附近十几艘三级堡垒级空间站全部沉没了，此时附近只有一些残余战舰集结群体，只有两艘残破的泰坦，十几艘各种旗舰，不到一万战列，大小战舰也就三四万，全部都伤痕累累的一看就是经历了一场残酷的大战。
　　可惜不是同族无法沟通，不然他可以找人问一下到底发生了什么事，怎么会这么奇怪。
　　绕着附近转了一圈，满地残骸一路铺出上亿公里远，一直向星系引力井内部延伸，在其中有一条路上时不时看到战舰残骸，这是一路从星系内部追追逃逃打到这里来。
　　沿着这条路往星系内
　　本章未完，点击下一页继续阅读部飞去，在跨越柯伊伯带的陨石带时，正四处扫描的方宁瞳孔突然猛的一缩，惊讶的看到一艘被炸成两半的常规移动要塞残骸。
　　他停了好一会才慢慢的飞了过去，一脸凝重的飞至残骸前昂头打量。
　　这是一艘常规型移动要塞残骸，直径在两百三十公里左右，已经算是个庞然大物了。
　　移动要塞被击沉并不算什么，蓝血人那边包括方宁抢的那个都沉了两艘了，这边才沉一艘算啥，他之所以凝重，是因为这艘移动要塞被击沉的方式。
　　在这艘移动要塞残骸上，他看到了残留的创口，不是什么大威力武器洞穿，而是......他看到了一个巨大的爪印，这一颗直径超过两百三十公里的移动要塞是被什么
　　利维坦生物用蛮力撕裂的。
　　他绕着残骸飞了一圈，这爪痕直接穿透了整艘移动要塞，说明这未知利维坦光是指甲就已经超过了两百三十公里。
　　“啧啧，太暴力了！”
　　方宁都不知道该怎么评论了，回头打量虚空，他的目光中自动模拟了一个庞然大物撵着吞噬蜂群舰队追杀的模形。
　　再回头看向星系内部，深吸一口气上帝视角展开，却是一愣，上帝视角覆盖整个星系，却没有发现预想中的利维坦身影，也不见吞噬蜂群的舰队，倒是在星系另一边的虫洞附近发现了海量的破碎残骸，包括另一艘直径超过五百公里的移动要塞残骸，不过没发现这支吞噬蜂群母体的旗舰残骸，应该是逃走了。
　　战斗应该结束不是很久，海星人残军刚重新汇合，还没来得及打扫战场。
　　这点方宁就不客气了，顺手就将这两块移动要塞残骸给捞走了，顺便将周围一堆残骸。
　　这两份残骸肯定是没法修复了，损坏的太严重了，但里面有许多模块还用得上，可以拆下来，看能不能将虫洞附近那艘残骸拼装一下，两块残骸合并能不能凑成一个整体。
　　当然这个可能性不大，都拆成两半了，基本上是彻底没了，捞一捞也是尽一下人事，顺便看能不能逆向将里面的反应堆给逆推出来，如果说能拆出一个完整的反应堆就更好了。
　　虽然型号比不上一千公里的巨型移动要塞，但功率也够大，只要能催动里面的武器就行了。
　　要塞动不了不要紧，放在始源星系空间站边缘当第二个空间站用也行。
　　一路不停的打捞进入星系引力井内，每经过一处就将大群残骸推到一起一块给捞了，一直到虫洞附近，这里经历了一场大战，残骸堆积快成一个巨大的坟场，在游戏中这种情况有一种专用的称呼，叫星舰坟场。
　　这里面堆满了战舰残骸，小船进里面非常的危险。
　　众所周知，战舰的控制系统一般是作战电脑，战舰沉没，并不是完全炸得粉身碎骨，很多时候还残留着一部分，有的残骸还能保持着少量作战功能，小船进星舰坟场中打捞是很危险的。
　　然而这还不是最危险的，最危险的来自于坟场中的幽灵。
　　对，就是那种幽灵。
　　众所周知，一场超级会战不论双方的死伤都是非常大，不知道多少亿的生灵死亡，形成的残骸坟场如果时间过长，大量死亡气息汇聚，会有很大的可能诞生出幽灵等精神体。
　　这些幽灵相互吞噬，如果死亡足够的多，或许有可能会相互吞噬出一个超级强大的幽灵存在。
　　又众所周知，宇宙中有唯心，灵能之力，又有隐藏于维度缝隙的亚空间深处的邪恶存在，这种存在放在奇幻小说中就是邪神恶魔，擅长玩弄心灵与精神，包括灵魂。
　　一场超级会战数亿生灵死亡，产生的死亡之力很容易吸引亚空间中的邪恶存在注意，从而悄悄降临，盘据于星舰坟场之中，成为星河中大名鼎鼎的死亡绝地。
　　当然，以上是星舰坟地的形成条件，但随着玩家的出现，银河帝国疆域内一些远古的星舰坟地早被第一批玩家给捞得七七八八，现在只剩少量几个凶名太过于凶悍的超大型星舰坟地还存在。
　　那几个凶名远扬的星舰坟墓中明确探查到了异维度的邪神盘据于其中，这是玩家暂时没法解决的存在。
　　花了一点功夫将第二艘移动要塞残骸加周围大堆残骸一块打捞，总共花了方宁十四点贡献点，也不知道是赚了还是亏了，但这么多好东西不捞总有点不习惯。
　　这个虫洞肯定是吞噬蜂群撤退的方向，且看样子那尊估计与海星人有关的利维坦也是从这里追了进去，那么现在问题来了，要不要从这个虫洞过去？
　　肯定得过去看一看，但怎么过去是个问题，是走这一个虫洞呢，还是从星系外面跃迁过去。
　　走星系外麻烦，走虫洞他怕虫洞外就碰上那利维坦了。
　　这战场痕迹还很新，估计还没走远，他跃迁的速度远比舰队跃迁的快，他这一跃迁过去，有可能赶到吞
　　噬蜂群舰队之前后发先至先到达也说不定。
　　这还是好的，就怕刚跃迁过去刚好双方在虫洞口在打，他这一下正好跳进去，那就危险了。
　　思来想去，还是稳定想法占了上风，从星系外面过去。
　　事实证明他这么做非常稳妥，当他跨越几光年远的虚空来到虫洞对面星系，看到的是一场发生在虫洞出口的混战，一支庞大的海星人舰队守在虫洞口，与一支吞噬蜂群另一主母率领的超级舰队就在虫洞口展开一场会战。
　　但最吸引方宁注意的，是战场中央那一尊宛如星球般庞大的利维坦。
　　那是一尊像是蜈蚣一样的节肢形状利维坦，与海星人有几分相似，但模样要狰狞许多。
　　这个像蜈蚣一样的利维坦浑身覆盖一层厚厚的甲壳，身上没有千足，但有无数通红的离子火焰触手，就像是将蜈蚣千足换成千条火焰触手一样，轻轻甩动，便是一道宛如泰坦光矛一般的离子束横贯虚空，将一艘艘吞噬蜂群战舰击毁。
　　在这利维坦狰狞的头部，除了一对巨大的前肢爪子外，脑后还有八条更加粗大的蓝色离子触须，能喷出更加粗大威力也更大的蓝色离子光束。
　　这玩意长度怕是有四五十万公里，粗大的尾部是一根通红的尾针，随着庞大的身躯在虚空中摆动，尾针在虚空中留下红色的轨迹，久久不散。
　　这利维坦身上没有护身的能量护盾，但身上那一层甲壳极其的厚与硬，哪怕泰坦超旗一道泰坦光矛射在上面，也只是炸出一个不到千米的坑。
　　这伤害不可谓不大，但相比这利维坦的体型就不算什么了。
　　https://../book/100170/54013232.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第二百一十四章 海星人的**锏
　　这么大一家伙，纯粹当炮台用真是浪费，这种要塞要当超级母舰用才能发挥其最大威力。
　　放在吞噬蜂群手中，这最多就是一个相当于十几艘泰坦火力的超级泰坦而已，但放在方宁手中改成母舰，里面可以容纳几百万的太空战机，以及上百条太空战机生产线，一次就是上百架太空战机随时投入战斗，这单独就可以当成一支超大规模舰队用了，这不比当炮台用来得香？
　　他将自己的想法告诉了驻守在起点星系的光之仆从，没多久光之仆从拿来一张设计图过来给他，方宁看了一下，眉头一扬。
　　移动星际要塞（巨型）：超级战略级作战平台，母舰。
　　属性：
　　基础舰体：一亿两千万。
　　基础装甲：一亿万。
　　基础护盾：一亿五千万。
　　基础速度：30000公里/小时。
　　基础闪避：0%。
　　修正：
　　舰体再生：0.1% 10000。
　　装甲再生：0.1% 10000。
　　护盾再生：0.15% 15000。
　　默认战术：要塞。
　　舰容：4000。
　　舰船区块：要塞主炮核心，要塞机库核心一，要塞机库核心二，要塞机库核心三，要塞防卫核心。
　　组件：
　　能源核心：移动要塞专用反应堆（无）
　　超光速元件：移动要塞专用跃迁引擎。
　　推进器：移动要塞专用堆进器。
　　探测器：泛星系脉冲探测器。
　　作战电脑：知性ai作战电脑。
　　要塞主炮核心：
　　武器槽：4个t槽泰坦光矛槽位，12个t槽末日武器槽位（*2），120个x超大型武器槽位（*4）。
　　通用槽：50个要塞级通用槽位，8个a型功能槽位。
　　要塞机库核心：
　　武器槽：1000个h要塞级机库槽位（2000）。
　　通用槽：50个要塞级通用槽位，8个a型功能槽位。
　　要塞机库核心二：
　　武器槽：1000个h要塞级机库槽位（2000）。
　　通用槽：50个要塞级通用槽位，8个a型功能槽位。
　　要塞机库核心三：
　　武器槽：1000个h要塞级机库槽位（2000）。
　　通用槽：50个要塞级通用槽位，8个a型功能槽位。
　　要塞防卫核心：
　　武器槽：5000个p型点防槽位（*8）。
　　通用槽：50个要塞级通用槽位，8个a型功能槽位。
　　移动要塞通用光环：要塞存在力场——效果一：展开力场，覆盖范围内敌方舰队无法紧急超空间跳跃，虫洞或星门跃迁准备时间增加300%，跃迁速度降低100%，跃迁成功率降低70%。
　　移动要塞通用光环：要塞群体跃迁力场——能携带同一编队跨星系跳跃，无视任何同要塞级别干扰与屏蔽力场直接出现在战场上，跃迁准备时间30分钟，冷却时间五天，跳跃距离增加100%。
　　专属光环：超级母舰光环——力场范围内所有友方太空战舰飞行速度 50%，战机武器攻击速度 50%，战机武器攻击距离 50%，战机闪避 50%。
　　评价：非常规武
　　力，拥有逆转战局的力量。
　　综合下来，这艘巨型移动要塞总共拥有四个t槽泰坦光矛，十二个t槽末日光矛，一百二十个x超大型武器槽，五千个p槽点防，三千个h要塞级机库。总共两百五十个要塞级通用槽位，四十个a型功能槽位。
　　因为要塞类型，武器后面括号里的数字意思是一个槽位有几门炮，比如x超大型武器槽位，一个槽位有四门，一百二十个就是四百八十门x超大型主炮。
　　至于机库括号里的两千，的确是指一个要塞级机库槽位中有两千架太空战机，三千个槽位共六百万架太空战机，恐怖的一匹。
　　除此之外，要塞中的确拥有一百条太空战机生产线，以及一个超大仓库储存有大量备用战机以及原料，可以随时建造大量的战机当即出战。
　　与泰坦超旗一样，移动要塞一样有两个通用光环与一个专属光环。
　　通用光环和泰坦超旗的一样，只是威力与效果加强了。
　　而专属光环，本身有好几种，适合移动要塞不同功能，方宁选择的是增强太空战机战斗力的超级母舰光环。
　　以上，便是光之仆从按照方宁的意见而制定的一个改装计划书，现在的巨型移动要塞还是战斗型。
　　他仔细浏览了一遍，这个设计很完美，几乎挑不出什么毛病，他也不是某些狗屁领导为了显示自己的英明硬要改一下，当即批准了这个计划，接下来就按照这个计划将这艘巨型移动要塞大改一番。
　　当然，要塞外观与内饰的修改也包含在这份计划书内，还是那句话，吞噬蜂群的审美太差了。
　　从掌中宇宙中出来，方宁考虑了一下，重新往海星人星门所在星系飞去，他得看一下海星人那边局势，有没有打起来，谁胜谁负等等，这关系到他祸水东流的目标是谁。
　　去过的地方都有星图坐标，这一次方宁直接精准的定位传送至海星人星门所在星系最边缘...偏了几十万公里。
　　很正常，行星自转，行星又环绕恒星转动，恒星又带着星系环绕着银心移动，而银河系又在虚空中移动，所以星系的坐标是无时无刻都在变动，原来的坐标过段时间肯定变了。
　　只是当他出现在星系边缘，一眼就望到了这个星系最边缘高温离子带中那个巨大的星门此时正扭曲变形，周围飘浮了大量的战舰残骸，即有海星人特有的毛毛虫战舰形态，也有吞噬蜂群的黑色角质甲壳残骸。
　　海星人输了？
　　或者说，海星人之前集结的那一支联军输了？
　　这看样子敌人都打到了星门附近，连星门都受到了攻击，只是后面不知道怎么回事退却了。
　　星门附近十几艘三级堡垒级空间站全部沉没了，此时附近只有一些残余战舰集结群体，只有两艘残破的泰坦，十几艘各种旗舰，不到一万战列，大小战舰也就三四万，全部都伤痕累累的一看就是经历了一场残酷的大战。
　　可惜不是同族无法沟通，不然他可以找人问一下到底发生了什么事，怎么会这么奇怪。
　　绕着附近转了一圈，满地残骸一路铺出上亿公里远，一直向星系引力井内部延伸，在其中有一条路上时不时看到战舰残骸，这是一路从星系内部追追逃逃打到这里来。
　　沿着这条路往星系内
　　本章未完，点击下一页继续阅读部飞去，在跨越柯伊伯带的陨石带时，正四处扫描的方宁瞳孔突然猛的一缩，惊讶的看到一艘被炸成两半的常规移动要塞残骸。
　　他停了好一会才慢慢的飞了过去，一脸凝重的飞至残骸前昂头打量。
　　这是一艘常规型移动要塞残骸，直径在两百三十公里左右，已经算是个庞然大物了。
　　移动要塞被击沉并不算什么，蓝血人那边包括方宁抢的那个都沉了两艘了，这边才沉一艘算啥，他之所以凝重，是因为这艘移动要塞被击沉的方式。
　　在这艘移动要塞残骸上，他看到了残留的创口，不是什么大威力武器洞穿，而是......他看到了一个巨大的爪印，这一颗直径超过两百三十公里的移动要塞是被什么
　　利维坦生物用蛮力撕裂的。
　　他绕着残骸飞了一圈，这爪痕直接穿透了整艘移动要塞，说明这未知利维坦光是指甲就已经超过了两百三十公里。
　　“啧啧，太暴力了！”
　　方宁都不知道该怎么评论了，回头打量虚空，他的目光中自动模拟了一个庞然大物撵着吞噬蜂群舰队追杀的模形。
　　再回头看向星系内部，深吸一口气上帝视角展开，却是一愣，上帝视角覆盖整个星系，却没有发现预想中的利维坦身影，也不见吞噬蜂群的舰队，倒是在星系另一边的虫洞附近发现了海量的破碎残骸，包括另一艘直径超过五百公里的移动要塞残骸，不过没发现这支吞噬蜂群母体的旗舰残骸，应该是逃走了。
　　战斗应该结束不是很久，海星人残军刚重新汇合，还没来得及打扫战场。
　　这点方宁就不客气了，顺手就将这两块移动要塞残骸给捞走了，顺便将周围一堆残骸。
　　这两份残骸肯定是没法修复了，损坏的太严重了，但里面有许多模块还用得上，可以拆下来，看能不能将虫洞附近那艘残骸拼装一下，两块残骸合并能不能凑成一个整体。
　　当然这个可能性不大，都拆成两半了，基本上是彻底没了，捞一捞也是尽一下人事，顺便看能不能逆向将里面的反应堆给逆推出来，如果说能拆出一个完整的反应堆就更好了。
　　虽然型号比不上一千公里的巨型移动要塞，但功率也够大，只要能催动里面的武器就行了。
　　要塞动不了不要紧，放在始源星系空间站边缘当第二个空间站用也行。
　　一路不停的打捞进入星系引力井内，每经过一处就将大群残骸推到一起一块给捞了，一直到虫洞附近，这里经历了一场大战，残骸堆积快成一个巨大的坟场，在游戏中这种情况有一种专用的称呼，叫星舰坟场。
　　这里面堆满了战舰残骸，小船进里面非常的危险。
　　众所周知，战舰的控制系统一般是作战电脑，战舰沉没，并不是完全炸得粉身碎骨，很多时候还残留着一部分，有的残骸还能保持着少量作战功能，小船进星舰坟场中打捞是很危险的。
　　然而这还不是最危险的，最危险的来自于坟场中的幽灵。
　　对，就是那种幽灵。
　　众所周知，一场超级会战不论双方的死伤都是非常大，不知道多少亿的生灵死亡，形成的残骸坟场如果时间过长，大量死亡气息汇聚，会有很大的可能诞生出幽灵等精神体。
　　这些幽灵相互吞噬，如果死亡足够的多，或许有可能会相互吞噬出一个超级强大的幽灵存在。
　　又众所周知，宇宙中有唯心，灵能之力，又有隐藏于维度缝隙的亚空间深处的邪恶存在，这种存在放在奇幻小说中就是邪神恶魔，擅长玩弄心灵与精神，包括灵魂。
　　一场超级会战数亿生灵死亡，产生的死亡之力很容易吸引亚空间中的邪恶存在注意，从而悄悄降临，盘据于星舰坟场之中，成为星河中大名鼎鼎的死亡绝地。
　　当然，以上是星舰坟地的形成条件，但随着玩家的出现，银河帝国疆域内一些远古的星舰坟地早被第一批玩家给捞得七七八八，现在只剩少量几个凶名太过于凶悍的超大型星舰坟地还存在。
　　那几个凶名远扬的星舰坟墓中明确探查到了异维度的邪神盘据于其中，这是玩家暂时没法解决的存在。
　　花了一点功夫将第二艘移动要塞残骸加周围大堆残骸一块打捞，总共花了方宁十四点贡献点，也不知道是赚了还是亏了，但这么多好东西不捞总有点不习惯。
　　这个虫洞肯定是吞噬蜂群撤退的方向，且看样子那尊估计与海星人有关的利维坦也是从这里追了进去，那么现在问题来了，要不要从这个虫洞过去？
　　肯定得过去看一看，但怎么过去是个问题，是走这一个虫洞呢，还是从星系外面跃迁过去。
　　走星系外麻烦，走虫洞他怕虫洞外就碰上那利维坦了。
　　这战场痕迹还很新，估计还没走远，他跃迁的速度远比舰队跃迁的快，他这一跃迁过去，有可能赶到吞
　　噬蜂群舰队之前后发先至先到达也说不定。
　　这还是好的，就怕刚跃迁过去刚好双方在虫洞口在打，他这一下正好跳进去，那就危险了。
　　思来想去，还是稳定想法占了上风，从星系外面过去。
　　事实证明他这么做非常稳妥，当他跨越几光年远的虚空来到虫洞对面星系，看到的是一场发生在虫洞出口的混战，一支庞大的海星人舰队守在虫洞口，与一支吞噬蜂群另一主母率领的超级舰队就在虫洞口展开一场会战。
　　但最吸引方宁注意的，是战场中央那一尊宛如星球般庞大的利维坦。
　　那是一尊像是蜈蚣一样的节肢形状利维坦，与海星人有几分相似，但模样要狰狞许多。
　　这个像蜈蚣一样的利维坦浑身覆盖一层厚厚的甲壳，身上没有千足，但有无数通红的离子火焰触手，就像是将蜈蚣千足换成千条火焰触手一样，轻轻甩动，便是一道宛如泰坦光矛一般的离子束横贯虚空，将一艘艘吞噬蜂群战舰击毁。
　　在这利维坦狰狞的头部，除了一对巨大的前肢爪子外，脑后还有八条更加粗大的蓝色离子触须，能喷出更加粗大威力也更大的蓝色离子光束。
　　这玩意长度怕是有四五十万公里，粗大的尾部是一根通红的尾针，随着庞大的身躯在虚空中摆动，尾针在虚空中留下红色的轨迹，久久不散。
　　这利维坦身上没有护身的能量护盾，但身上那一层甲壳极其的厚与硬，哪怕泰坦超旗一道泰坦光矛射在上面，也只是炸出一个不到千米的坑。
　　这伤害不可谓不大，但相比这利维坦的体型就不算什么了。
　　https://../book/100170/54013232.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第二百一十五章 幻觉
　　庞大的利维坦在战场上横冲直撞，哪怕不用攻击，光是其庞大的体型撞过去也能将大片的战舰撞得粉碎，哪怕是移动要塞也挡不住。
　　方宁就亲眼见到一艘常规移动要塞被撞上，厚度以公里计的护盾被生生撞得变形，庞大的要塞像皮球一样撞出几十万公里远。
　　庞大的身躯一个横扫，无数团火焰炸开，吞噬蜂群庞大的舰群被扫出一片巨大的空洞。
　　不到半个小时，整个战场就被搅得乱七八糟，明明吞噬蜂群舰队在数量上占据绝对优势，但硬是被这尊利维坦给生生反压着打。
　　但还是和以往一样，哪怕看起来似乎要打不过，但吞噬蜂群还是没有一丝要撤退的意思，不说别的，这战斗意志的确是强大，够凶悍。
　　不过凶悍归凶悍，再凶悍也无法改变战局，越来越多的战舰被击毁，如果一直这么持续下去，这支吞噬蜂群舰群估计还是要步上一个星系的后尘。
　　就在这个时候，方宁感觉到虚空有些变化，还没等他猜测出什么，这变化已变得极为强烈，一股非常强大的超空间波动浮现在战场上，这是有舰队要直接跃迁至战场上。
　　超空间波动很快强烈至峰值，战场上一点光芒陡的炸开化成一道上百公里的光墙横扫至数百万公里外，无数光柱冲天而起，露出一支.......
　　方宁下意识的将自己隐藏得更深，因为跃迁至战场上的竟然是吞噬蜂群母皇的直属舰队，那直径超过三千公里的超级移动要塞甫一出现，他就感觉到整个战场都为之一窒，一股强大的力场如闪电般展开，方宁感觉整个人一沉，这光环附带强大的减速效果。
　　二话没说，他悄悄的退得更远，免得被波及。
　　异种母皇甫一现身，立即与那利维坦怼上了，那庞大的要塞表面浮现一个巨大的母皇面孔，张开嘴对准利维坦猛的一吼，方宁看到一圈圈实质化声波轰中遥远虚空中的利维坦，那火焰蜈蚣模样的利维坦微微一抖，庞大的头颅猛的一甩，头上八条粗大的触手飞起，耀眼的蓝光从触手根部迅速向上蔓延，在触手顶端凝成一团小太阳一般的蓝色离子球猛的甩出。
　　八颗蓝色离子球在虚空中一闪即逝，几百万公里的虚空不到十秒就已到达，重重的轰中超巨型移动要塞。
　　虚空中没有声音，但能看到八团离子球炸开时虚空中泛起实质化的波纹可以看出其威力有多恐怖。
　　不过这个吞噬蜂群母皇的座舰要塞防御更离谱，八道惊天动地的离子球连其护盾一丝涟漪都没泛起，反倒是激怒了母皇，庞大的要塞中央空洞中，母皇巨大的瞳孔中精光如烈焰般沸腾，祂巨大的爪子在空中缓缓舞动，用嘶哑的声音说道：
　　“你这是自寻死路！”
　　随着声音缓缓落下，祂瞳孔中的精光越来越盛。
　　与此同时，整个庞大的舰队中所有异种突然停下了手中动作，瞳孔中也有精光在闪烁，但如果有真正的灵能大师在这会发现，它们眼中的精光并不是精神力过于凝聚的表现，而是自身的精神力正被未知力量在抽取。
　　这种情况出现在整个星系战场上所有吞噬蜂群异种，下至子子体上至主体，就连其他母体也不例外。
　　在这一刹那，母皇凭借种族主宰的权能抽取了整个战场所有种群以亿来计的个体所有精神力聚于一体，化成一道无法形容的精光穿过要塞射入虚空，在一刹那间横跨几百万公里的虚空射中正再次聚能的利维坦头部。
　　刹那间，这头利维坦的脑袋上八条触手正迅速上升的蓝光迅速散去化成无数蓝色光点消散，庞大的利维坦发出一声痛苦的咆哮，庞大的身躯猛的一抖弹了起来，在虚空中掀起汹涌的能量潮汐。
　　一击结束，超巨型要塞中母皇瞳孔中精光迅速黯淡，同时整个战场所有族群整体精神力也下降了一截。
　　再然后，母皇庞大的座舰要塞开始缓缓退却暂避，刚才聚全战场所有族群个体精神力一击，母皇承受了无法想象的精神负苛，这会气息一落千丈，加上整个族群个体精神力暂时下降，这个时候开战很吃亏。
　　而另一边，这利维坦受母皇聚战场上上亿族群所有个体精神力的一击，身躯没受任何的伤，但精神力受到了重创，这
　　会正在虚空中疯狂的挣扎咆哮。
　　后面的海星人就不用说了，之前在上个星系一战损失惨重，如果不是本族守护者利维坦来救场早全灭了，现在剩余舰队只是用来压阵，正面估计连一个主体的舰队都打不过，这会更不敢上。
　　战场很诡异的平静下来，双方谁也奈何不得谁。
　　但可以肯定，母皇等恢复精神力，利维坦从精神创伤中恢复过来，双方还是要大战一场。
　　但方宁等不了啦，他可不想等他们恢复过来继续打，况且继续打只是他的猜测，一方有一头利维坦，一方是异种母皇，估计一时谁也奈何不得谁，后面大概率是妥协各退一步。
　　所以，他悄悄的从藏身处出来向海星人舰队后面的虫洞飞去。
　　之前异种母皇在，他一直偷偷藏着动都不敢动，现在母皇精神力大降，他才敢出来活动活动一下。
　　一道肉眼无法观察的身影迅速靠近虫洞，一开始海星人舰队并没有察觉到，或者说有扫描到但并没有在意这小不点，直到他迅速靠近虫洞触发警戒才被注意，他的身影立即出现在附近战舰的传感器上面。
　　“人类灵能者？”
　　“打下来。”
　　离虫洞最近的一支护卫虫洞的舰队迎了上来，p槽点防十一管机炮迅速转动，一刹那几十万枚子弹化成一道弹幕铺天盖地的扫了过来。
　　方宁连闪都没闪，瞳孔中倒映的子弹化成的火网扑面而来，他人一闪消失不见，再次出现已是弹幕后面的虚空，离虫洞只剩几十公里的距离。
　　护卫舰队指挥官又惊又怒，火焰更加猛烈，除了射速超快的机炮，还发射了上百枚导弹拖着长长的尾焰跟踪过来。
　　然而都扫截不住，方宁只是随意一次跳跃就出现在虫洞口，然后转身看向远方，取消了身上掩盖额头印记的力量，一直被死
　　本章未完，点击下一页继续阅读死压制的标记立即活跃起来，一个坐标发送出去，瞬间就被已退至舰群后方的超巨型移动要塞中的母皇捕捉。
　　瞳孔中本黯淡的精光陡的一亮，目光刹那间跨越了虚空锁定了方宁的方位，但最后看到的只是方宁转身进入虫洞的身影。
　　再然后自是如他所料般，本欲后撤的吞噬蜂群舰队在母皇的催动下重新发起了进攻，出乎海星人预料之外，那头利维坦只是回头看了一眼便转身离开，一头钻入虚空中消失不见，只剩下措手不及的海星人舰队手忙脚乱的拐弯准备逃入虫洞中。
　　但已经迟了，几十上百倍的舰群压上，铺天盖地的炮火直接将其淹没。
　　没有利维坦镇压，就这一点舰队连螳臂挡车的资格都没，很快被堵在虫洞附近被消灭得一干二净。
　　另一边方宁穿过虫洞后并没有立即就跑，而是在离虫洞一亿多公里远的地方等候。
　　他用灵能跃迁穿过虫洞不用一个小时，而吞噬蜂群母皇那么庞大的舰队没有一两天是没法穿过来，现在就跑了就没有勾引的效果了。
　　不过，他只等了不到两个小时，就突然感觉有些不对劲，怔在原地半晌没动，突然猛的转过头看向星系另一边的引力井之外，上帝视角展开，在他视线有三十多个天文单位的距离之外的虚空开始扭曲，一个庞大的轮廓正缓缓浮现，就像是有什么从水底浮起一样。
　　“我丢！”
　　母皇竟然不是走虫洞，而是直接跃迁过来，而且选择方位也很清奇在引力井外，完全出乎他的预料。
　　如果没有上帝视角，他哪里会知道对方会直接从引力井之外跃迁出来，等发现的时候想跑都迟了。
　　第一时间当然是跑路，方宁从藏身处出来，人一闪已至几十万公里外，再一闪至一百多万公里外了，一连几个跳跃，迅速向另一边的引力井外飞去。
　　十几分钟后虚空中一圈能量潮汐炸开，柯伊伯带中飘浮的无数细小陨石被撞得粉碎卷至几百万公里外，在陨石带中形成一个巨大的圆环，缓缓拱起的空间炸开，此起彼伏的能量潮汐冲天而起，吞噬蜂群母皇核心舰队跃迁而至。
　　“砰！”
　　正在虚空中迅速飞行加跳跃的方宁突然浑身一震，下意识的跳跃方向一变，再次出现时一头撞在一颗房子大的陨石上，整个人嵌入其中在陨石表面嵌出一个人形。
　　“卧糟！”
　　他费力从人形凹陷中爬出来，抹掉鼻子中流出的血，一掌拍在陨石上一闪消失不见，下一秒房子大的陨石凭空炸得粉碎。
　　接下来他一口气连续跳跃了五六十次冲至两千多万公里之外猛的转身，深吸一口气整整五点贡献点燃烧，化成一股令他浑身不由自主颤抖的精神力融入识海之中，与原来剩余的精神力汇合，再化成汹涌的洪流注入双眼之中，对准远方狠狠一瞪。
　　“嗡！”
　　宛如天地在眼前崩裂，无法想象的精神力反震令方宁瞬间失去了意识。
　　不知道过了多久一点意识回归，但还是恍恍惚惚的，隐约间看到一个极端狰狞的身影将自己压住，然后感觉后面某不可描述之处在隐隐作痛。
　　方宁瞳孔猛的一缩开始聚集，意识也回归了身体，立马看清楚了四周，大松一口气。
　　压住自己的不是想象中的异种母皇，而是一块大陨石，下面隐隐作痛是因为刚才那一击连空间都炸开，他被弹飞撞在一颗陨石上，屁股恰好撞在陨石坚硬的棱角，并不是想象中的那事。
　　“吓死我了。”
　　刚才他还真以为自己在失神中被擒住然后被肛了，还好，清白还在。
　　再将上帝视角展开，他发现母皇的座舰还停在之前的位置没动，应该是刚才精神力的碰撞中母皇也不好受。
　　之前与利维坦硬杠一波本就消耗巨大，再与他开挂硬杠一波，肯定不好受。
　　方宁突发奇想，要不要拼着消耗大量掌中宇宙的贡献点，从精神层面将这个母皇干掉？
　　这个想法很有吸引力，这母皇对掌中宇宙来说很有价值，总价值不下上千点贡献点，哪怕消耗一两百点贡献点只要能成功也是大赚。
　　想到这里，他迅速下定决定，通过上帝视角迅速锁定异种母皇，再次消耗十单位的掌中宇宙贡献点化成一股比刚才更加庞大的精神力。
　　超巨型要塞中，躺在王座之上手脚垂下无力的母皇第一时间就感应到方宁凝聚的那股庞大的精神力，祂冷哼一声张嘴发出嘶吼声，巨大的要塞内环四周一层层建筑中大量异种同时停下手中的动作看向母皇，眼中一缕缕精光流向虚空中消失不见。
　　本看上去虚弱无比的母皇获得亿万种群的加持，精神力瞬间暴涨至超过全盛阶段，巨大的瞳孔中精光化焰，随着母皇从王座上站起来，瞳孔中喷出的精光流焰在虚空中飘动，猛的一甩合而为一化成一道无法形容的精光射入虚空中消失不见。
　　再然后，一声来自精神层面的轰隆巨响炸开，在精神层面，母皇与方宁之前的虚空产生了宛如星球爆炸一般的恐怖幻觉，而在物质层面，只看到虚空猛的膨胀开来又迅速平覆。
　　再然后，方宁啊呀怪叫着大吼一再‘再来’，又是五点掌中宇宙贡献点消耗。
　　一连四波，加上之前一道共五道二十五单位的贡献点耗尽，却是大出乎他预料之外，竟然没能击溃母皇。
　　这让方宁有些不解，按照与母皇多次精神力对拼的感知，母皇本身的精神力并未超脱至七级的程度，之前本就已经大耗精神力，怎么还有这么多余力？
　　哪怕抽取随行舰队中族群的精神力，按这么多次抽法各阶子体的精神力应该早抽光了，哪来这么多精神力？
　　https://../book/100170/54032869.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

第二百一十六章 首次进入英仙旋臂
　　“娘希匹的，老子不信了！”
　　方宁这一次一口气消耗了二十单位的掌中宇宙贡献点化成一股比以往都要强大精神力，反正都已经用了这么多，一口气**。
　　这二十单位如果还不行，下一波他要消耗....
　　他的思维被一股熟悉的心悸气息打断，方宁表情僵硬缓缓抬头，虚空中不知何时出现一个遮天蔽日的透明母皇虚影，看起来栩栩如生，一样的凶悍与狰狞，这宛如实质般的母皇死死盯着方宁，一只堪比海星人那守护者爪子那么大的爪子就这么缓缓按了下来。
　　方宁瞪大着眼看着从天而降的巨爪没有动弹，但他的眼中却是流露出一丝恐惧，随着巨爪按下他瞳孔中的恐惧越来越盛，嘴唇也是不断抖动，直到那巨爪将他所在几百公里的虚空遮住，巨爪之下突然响起一声直入心灵深处的长啸：
　　“啊！”
　　一道宛如火山喷发般的精光从母皇巨爪指缝中冲天而起，如流星般划过亿万公里虚空坠向星系之外。
　　“我丢！”
　　方宁此时算是明白了这母皇为什么明明看起来没劲，但为什么一直能杠，因为母皇之前调动的只是随军舰队中异种的精神力，并未调动整个族群所有异种子体的精神力。
　　作为格式塔文明的唯一主宰，祂能调动整个族群所有个体的力量，不仅仅只有孤立星域，还有本部星域所有殖民星的个体。
　　方宁前几次能占便宜，是因为母皇从本部星域子体那抽取的精神力还未到来，所以他以为能占便宜，后面从本部星域子体那抽取的精神力到来后，就是他刚才看到的。
　　那不仅仅是那遮天蔽日的精神力实体，连方圆亿**的虚空都被生生凝固，他差一点没能挣脱开来。
　　后面整整消耗了四十单位的贡献点转化为海量的精神力才冲破束缚，强行脱身。
　　脱身后啥也不说，直奔海星人星门。
　　损失了七十单位的贡献点，啥好处都没捞上，太亏了。
　　异种母皇对他的逃脱并没有愤怒，只是下令庞大的舰群追了上去。
　　从本星系族群中抽取力量，此时母皇的精神力虽然还未质变，但在量上面已经超过了许多七级存在，放在亚空间异域维度之中这不算什么，但在物质宇宙之中这股力量在一定时间内将无可抵挡。
　　当然，也是方宁最后一波消耗了四十单位的贡献点转化的力量同样强大，打现在的母皇肯定打不过，但要逃走还是没问题。
　　如流星般在虚空中滑过，眨眼间穿过引力井的边缘杀入柯伊伯带，流光穿过小行星带，数秒后他穿过位置附近千万公里虚空陨石被一股无形的力量带动向他离开方向滑去，随着时间推移速度越来越快。
　　一路火花带闪电穿过宽达上千天文单位之远的奥尔特云，卷起无穷的陨石慧星等等形成一股浩大的洪流撞向海星人的星门。
　　铺天盖地的陨石洪流令海星人严阵以待，不多的舰队缩在星门边上撑起护盾硬杠，瞬间以星门为中心方圆上千万公里的虚空被陨石洪流所淹没，并没有人察觉混乱之中星门的小小异常。
　　“呼！”
　　进入星门钻入超空间航道后方宁松了口气，虽然意外频发，但计划还算顺利，下一步就是祸水东移了。
　　这一条超空间航道通往西边英仙旋臂，离人类所在猎户旋臂有一万多光年的距离，偶有喜欢冒险的人类玩家去过英仙旋臂，但都是悄悄在海星人疆域边缘处逛一圈就跑，或者被发现被送回来复活，还没有人长时间在那边逗留，所以现在还没人知道那一边的具体情况，更没有制定过正式的星图。
　　方宁算是第一个进入海星人疆域深处的人类玩家了，可惜现在身负重任，没时间逗留，不然得花点时间好好探索一下海星人的地盘制作一个星图出来。
　　按照孤立星域与海星人的英仙旋臂距离差，哪怕有大型星门加速也得要大半个月的时间才能穿过，他用灵能跃迁的方式也要一两天，等他过去，对面的海星人估计还不知道发生了什么事。
　　母皇
　　就更不用说了，孤立星域内或许能随意跃迁过去，这个跨旋臂跃迁就不行了，哪怕是移动要塞的超空间引擎也没法跨这么远的距离跃迁。
　　两天后，方宁感应到超空间航道即将到达终点，立即为自己加持了一层隐身的灵能护盾，向着前方滑去。
　　未知星系，庞大的星门模样像是一个弓起身子的海星模样的虫子，时不时看到有战舰从星门中进入或吐出。
　　这是海星人一个重要的中转星系，这个巨大的星门不仅仅联系孤立星域，还联系着其他星系，特别是孤立星域，这不仅仅关系着文明的核心战略，对海星人帝国也很重要，所以帝国在这个星系建立了一个擎天堡级空间站，与驻扎了一个主力军团级舰队。
　　海量玩家在这个星系汇聚，通过这个星门前往星域各地。
　　这会庞大的星门有浓郁的光雾涌出，这是代表有舰队跃迁过来了，星门调度处指挥员，一名皮肤呈黄色的海星人看了一下眼前的指挥系统，伸手按了一下边上按钮说道：
　　“有来自孤立星域的....”
　　他两个大眼上面的两个小眼往中间一挤，身体前倾仔细观察了一下，用不确定的语气说道：
　　“一艘护卫舰过来了。”
　　海星一样的脑袋一偏，他有些疑惑。
　　看检测到的画面显示只有一个极小的信号，但要说是护卫舰也太小了，如果说海星人的话又比海星大，怎么看都怪怪的。
　　很快那存在已冲至超空间航道的尽头，星门一圈能量雾炸开，从中涌出一个人。
　　“人类？”
　　海星人调度指挥员愣了一下，脸色陡的一变狠狠一拳砸在示警按钮之上，星门附近顿时警报声大作。
　　一刹那间，方宁感觉到超过一千个威胁目标与超过一百万道惊讶加兴奋加愤怒等等情绪混杂的目光，他在星门上空转了一圈，伸手打了个招呼：
　　“那个，我说我是来给你们带来和平的，你们信不信？”
　　“砰！”
　　不知是谁先开火，一枚手臂粗的合金**从一支护卫舰群中某一舰炮口中喷出直射方宁。
　　本章未完，点击下一页继续阅读“真是不礼貌。”
　　他身形一闪出现在两百米外，合金**穿过虚影而过打入身后的星门之中，在光波荡漾的星门中泛起一圈小小的涟漪。
　　“啪！”
　　一条触手将一个发愣的海星人拍翻大骂道：
　　“谁叫你开火的？”
　　正准备继续揍，边上传感器传来一条红色的提示：
　　“护卫舰lu-54124号，鉴于你攻击星门的事实，你将被处以十万元的罚款，以及一个月内不得使用帝国星门的处罚，如有异议，请在24小时内向星门调度委员会发起申诉！谢谢配合。”
　　刺红的提示让动手的海星人灰蓝色皮肤变得微红，高高跃起甩起肥嘟嘟的屁股坐向趴地上的同伴。
　　不提这里的搞笑，星门附近几千门炮指向方宁，但实际动手的只有刚才那蠢货，除此之外没有玩家敢开炮。
　　不仅仅是这里，哪怕是银河帝国，也是禁止在星门附近动武，不说有没有打中星门，只要在警戒范围内放空枪一样会被警告且处理。
　　这也是方宁没第一时间跑路的原因，呆在星门边上他们不敢动粗。
　　建立一个星门可不容易，何且这还不是普通星门，而是海星人联系孤立星域唯一的星门，要是损坏了，想修好可不容易。
　　而且这里面最关键还不是修星门，而是星门后的虫洞，如果这玩意受影响消失，那就完蛋了。
　　虫洞一般很难破坏，这涉及到空间规则，但很难不代表不可以，在游戏中有很多办法毁掉虫洞，其中就包括高等灵能者。
　　没错，高等灵能者就能破坏虫洞，方宁就能做到，只是他从
　　没想过这么做而已
　　就这么悬浮在星门上空与海星人对峙，他也不着急等着，有时候感应到星门中的超空间波动，他还特的避开让从其他地方的飞船跃迁过来。
　　过了好一会儿，一艘小型飞行器飞了过来，上面坐着两个圆滚滚的海星人，其中一个拿着一个仪器佩在身上，开口说出的是人类的语言：
　　“人类，你进入了我们重要区域，请你立即离开。”
　　这是翻译工具，作为玩家文明，不论是人类对海星人还是蓝血人，海星人对人类与蓝血人等等，早就已经翻译了对方的语言，通过翻译器可以直接交流沟通。
　　能沟通挺好，反正得等一段时间，方宁搓了搓手说道：
　　“我是一名社会与生物学家，正在研究一项课题需要来你们星域研究一下。”
　　海星人的回应很生硬：
　　“我们不欢迎外族进入我们的领地，请立即离开，否则我们将采取强制措施。”
　　方宁立即摆手道：
　　“不好意思，我只是告诉你这件事，并没有征求你们的意见。”
　　“那你将会死在这里。”
　　谈崩了，海星人本就极端排外，他还这么吊，天直接被他聊**。
　　接下来海星人没有再派什么使者来，也没有派舰队来，但他可以肯定他们在准备什么。
　　正因为太过于平静，方宁有些心虚，等了一会决定不死撑了，上帝视角展开扫描整个星系，很快确定方位，身形一闪从星门上消失。
　　他消失得太过于突然，过了好几秒海星人才反应过来，立即捕捉到他的身影，几乎瞬间有超过一百枚**喷着长长的尾焰杀了过来。
　　不过方宁在这没走寻常路，一直用灵能跳跃的方式闪烁，一闪就是几十万公里，他们根本没法锁定。
　　哪怕是射速达到光速的能量武器也要有一定的瞄准时间与充能时间，这两三秒功夫他早跑远了。
　　一口气冲出几百万公里冲出星门范围，在整个星系怕是有上亿的海星人玩家注视下，化成一道流星飞向远方，每隔一段时间就闪烁一次以免被锁定。
　　啥也不用说，先是一口气冲出星系引力井，柯伊伯带，奥尔特星云，最后穿过星系最边缘的高温离子层，在几艘在高温离子层边缘不知道采集什么的飞船注视下离开了星系，进入了茫茫虚空之中。
　　一口气冲出几亿公里远，脱离海星人的监控，方宁立即调一个头绕了个大方向冲向星系另一边进入星系内，在奥尔特云最边缘找了一块只有圆桌大的慧星挖了个洞藏了进去。
　　再然后，就没然后了，等着呗。
　　等个十天半个月的等吞噬蜂群母皇过来，为了防止母皇打退堂鼓，他特意放开了额头的母皇印记压制，源源不断的释放信号勾引母皇。
　　这是阳谋，人就在这里，就看你过不过来，如果不过来，说明他对母皇来说不是想象中的重要，那就啥也不用说了，以后继续屏蔽印记苟着吧。
　　这慧星在奥尔特云中到处都是，数量以亿来计，很不起眼，他藏在其中谁也不会发现。
　　趁藏在慧星中的时间，他特的下线一趟与赵珂联络，让她准备好舰队，包括一大批各职业玩家有大用。
　　暂时先准备着，如果他的计划能成功，这一批玩家很快就能用得上，如果计划失败那就啥也不用说。
　　时间就这么慢慢过去，方宁也沉得住气能呆在这里面藏这么久，换以前他估计耐不住性子，哪怕能藏这么久，中间也会闲得无聊做点小动作。
　　在十天之后，方宁从沉睡中醒来，开始时不时的展开上帝视角扫描整个星系，免得被偷袭了。
　　要知道他现在放开了对印记的压制，这十多天来印记一直释放信号，母皇一直知道他现在的方位，要不注意一点母皇一跳跃过来直杀过来，有很大可能会阴沟里翻船。
　　星系中虽然有大量海星人守军，
　　但如果母皇不计代价突袭，很轻易能突破海星人舰队的防守。
　　隔一个小时就扫描一次，整整持续至第四天，这天恰好休息一个小时后展开上帝视角，方宁就发现了星系的混乱。
　　https://../book/100170/54032872.html
　　天才一秒记住本站地址：..。小说网手机版阅读网址：m..

推荐朋友新书：末日拼图游戏。
　　简介：你一觉醒来，发现自己来到了高塔末世，人类住进高塔，塔外都是怪物。而你的眼睛里能够看到奇怪的备注：
　　【一千六百米外藏着两只恶堕，你在极端愤怒时一记滑铲，能把它们喂的饱饱的。】
　　【在你想着蒸煮油炸之前，最好摸摸它的左侧口袋，千万不要养成杀怪不舔包的恶习。】
　　【居然会有人盯着自己的脸看，我承认你的脸很有带入感，假如我是人类的话，我可以给你打9分，当然了，我97分。】
　　【对方是一个等级比你高出太多的大佬，我给你三个建议，跪舔，跪舔，或者跪舔。弱点？不应当，我只是一个能力有限的小备注。】
　　象征末世明珠的高塔，被恶念吸引的塔外畸变怪物，上位者的赌局，探索者的险境，末日中的陷阱，在你的双眼下，都以调皮的风格呈现。

第二百一十七章 破坏星门 脱身回源泉星系
　　星门处大量战舰被撤离，驻守在擎天堡附近的海星人帝国驻军开始移动，一艘巨型移动要塞与一艘常规移动要塞开始缓缓移动驶向星门，庞大的舰队缓缓展开成战斗阵型。
　　大批大批民用商船被有序的撤离，星系中几个居住站全套上了一层厚厚的护盾。
　　这玩意是行星护盾的居住站版本，主要作用不是防御攻击，而是削弱攻击。
　　一百的伤害穿过这层护盾能削弱百分之五十以上的伤害，能大大减弱轨道轰炸的伤害，一般来说殖民星在开发至一定地步后都会安装一个。
　　源泉星系的环世界本该也要配上这种，只是方宁现在手中还没有这种科技暂时没法配备。
　　一番调兵谴将之后，庞大的海星人帝国舰队严阵以待将整个星门围得严严实实，方宁就知道肯定是吞噬蜂群母皇的主力过来了。
　　约两个小时后，巨大的星门内汹涌的能量涌出，在星门前张开成一个直径超过五十万公里的巨大漩涡，方宁看到海星人帝国舰队的旗舰主炮已经开始在充能。
　　短暂又感觉漫长的两分钟后，无穷的白光冲天而起，炸开的超空间光环中凭空出现一支比外面海星人帝国主力舰队更加庞大的狰狞舰群，双方甫一见面，最先充能完毕的海星人帝国主力舰队中的x超大型糟位主炮喷出以数十万来计的光矛轰入狰狞舰群之中。
　　海星人与吞噬蜂群早已经宣战，只要确认，立即就是开火。
　　与此同时，位于星系另一边，驻扎在星系引力井边缘一个巨大的堡垒型居住站边上的另一支庞大的海星人帝国舰队也正缓缓驶来，这是驻扎在此星系第二支军团级舰队。
　　这两支舰队自然还是比不上吞噬蜂群母皇率领的核心舰队，但也不是没有反抗之力。
　　加上这里属于海星人帝国境内，这里大战启始，用不了多久帝国其他主力舰队会一一赶来支援，吞噬蜂群除非倾巢而出，否则是没法对海星人帝国造成什么大的威胁。
　　吞噬蜂群再强，那也不可能是玩家文明的对手。
　　方宁也不知道母皇明不明白这一点，反正他是不准备继续看戏，母皇已经到来，计划可以启动了。
　　第一步，先继续将额头的印记屏蔽。
　　当不断闪烁着莹光的印记突然变得黯淡，方宁感到一股强大的力量从印记中涌出冲得他头往后一晃，母皇抽取整个族群的精神力后太强了，加上同在一个星系太近了，还是按之前的力量没法屏蔽。
　　这个时候方宁不会吝啬，直接消耗了五点掌中宇宙贡献点化成一股强大的灵能将眉心印记彻底屏蔽。
　　这点力量肯定不是母皇的对手，但仅仅只是压制一个印记还是没问题。
　　在印记被压制的瞬间，远方星空中吞噬蜂群舰队中产生了小小的混乱，一股无差别的精神冲击波横扫了大半星系，整支海星人帝国舰队都受到了影响，整整四五分钟都没有任何反应，被蜂群舰队抓住机会一轮反击击沉不下万艘战列舰。
　　不过这些方宁都没有在意，此时他已经从藏身处出来，迅速向星门方向飞去，进入星系引力井范围后立即拐了个弯绕至星门后面的虚空，远远的开始逐步蓄能。
　　不敢一次爆发容易被发现，他只是一点一点的掌中宇宙贡献点转化为纯粹的灵能，不断积蓄力量。
　　当他飞到星门后方约一千多万公里远的地方时，积蓄的灵能已经达到了二十点贡献点之多。
　　到这方宁停止了继续蓄能，并不是怕被发现，而是再多没有必要了。
　　他又不是来暗杀母皇，而是毁掉星门与星门中的虫洞而已，这么多灵能足矣。
　　母皇并没有发现他的身影，但似乎隐约有所感觉，一波波宛如脉冲一般的精神力波横扫战场，即是干扰海星人帝国舰队的舰长指挥官，也是扫描战场。
　　可惜一直未能发现方宁，直到他接近星门不到一百万公里之时，母皇那庞大得无以形容的精神终于感觉到一丝异常，突然加大了扫描强度，一波宛如实质的精神力脉冲波扫过，就发现了隐藏在虚空悄悄接近星门的方宁。
　　>
　　但此时已经迟了，正准备出手的方宁感觉到自己暴露，向母皇那边给了个灿烂的笑容，一指点下。
　　积蓄的二十点掌中宇宙贡献点转化的灵能化成一点比激光还要耀眼的光束划破虚空，就在母皇眼皮子底下在虚空中飞了十多秒才落在星门之上。
　　一点炽眼的光芒亮起，迅速扩散化成一个太阳般的光球将整个星门淹没。
　　再然后，就是母皇愤怒的嘶吼，无法想象的精神力化成一根箭矢射中方宁，他干净利落眼皮子一翻往后就倒，坠入下方不知何时展开的一个漆黑空洞之中消失不见。
　　再然后，就没有然后了，他的气息在空洞合拢后消失的一干二净。
　　整个战场静了一瞬，下一秒一个巨大的母皇虚影飞至他消失的地方，比房子还要大的眼睛喷出两道粗大的精光在这片虚空来回扫描，却什么也没发现。
　　而此时海星人帝国舰队也是在愣了一会后指挥官果断下令撤军与另一边赶来的友军汇合，但母皇反应过来了，随着一声蕴含着无以复加愤怒咆哮在战场上所有生灵心灵间响起，吞噬蜂群舰队对海星人发起了全面进攻。
　　这一切方宁都不知道，此时他正陷入了昏迷之中，母皇含恨一击差一点当场将他灵魂给熄灭，这会在掌中宇宙中接受掌中宇宙源源不断的滋润恢复。
　　作为掌中宇宙的主人，在掌中宇宙之内将永生不朽，再重的伤都会慢慢恢复。
　　不知道过了多久，飘浮在虚空中的方宁突然睁开眼，怔了少许瞳孔中灵光缓缓浮现，他回过神了、
　　低头打量自身，他嘴角微微一翘露出一抹微笑，伸手打了个响指，人已消失不见。
　　再次出现已是星系，目光扫过整个星系，在他不在的时候星系内一切发展有条不紊，在擎天堡边上，一艘洞穿一个直径五公里的巨型移动要塞周围有一堆移动平台，大量机器人正在维修。
　　在擎天堡另一边，有两艘移动要塞的残骸，更多的自动机械正在拆解这两具残骸中的零件。
　　在更远方，还有一堆加起来差不多有一颗小行星那么大的战舰残骸堆，大量机器人正在将这些残骸分门别类，有回收价值的用运输船运至擎天堡，没有价值的全部运至另一个星系的铸造理想城回炉成合金。
　　“还是时间不够啊！”
　　方宁摇了摇头，回头望向星系中央的蓝色恒星，深吸一口气，人缓缓消失不见。
　　源泉星系，李婉正坐在泰坦超旗的旗舰内，正在与光之仆从星尘h54821一同在一个虚拟沙盘前在研究着什么。
　　突然她不知察觉到什么停止讨论，抬头看向宛如渡晶般光亮的舰桥某处，英气勃勃的脸庞上露出一抹笑容。
　　边上模样精致得不似人的光之仆从也停了下来，恭敬的看向同一个方向。
　　不到三秒，一个人影凭空出现在舰桥上，正是方宁，李婉早已经与掌中宇宙签定过契约，在获得永生的同时，也能做为他的坐标。
　　如果从源泉星系进入掌中宇宙，再出来可以在星系内任何地方出现，因为他离开的地方在源泉星系，在当地有一个临时坐标。
　　但现在方宁位置在英仙旋臂，他可以随时出现在英仙旋臂海星人那个星门星系任何地方，但无法直接出现在源泉星系任何地方，只能出现在他的几个坐标点，李婉，雷锤，几个光之仆从，连赵珂现在都没法做为坐标供他定位。
　　不过这是现在，等他成为真正的光之选民，就可以将她们转化为始源帝国特有的高等生命体，与光之仆从类似，但比光之仆从高级，类似于始源文明真正的公民，或者可以直接叫光之公民。
　　光之仆从只是一个仆从种族，纯粹的仆从，祂们本身没有性别的概念，祂们的存在与诞生，是由始源文明利用自身掌握的力量衍生出来的，完全依附于始源文明，任何一个天生就能为他提供坐标。
　　还好她们几个都在，不然他只能利用以太龙卵来当坐标了。
　　李婉牵着他的手来到虚拟沙盘前指着沙盘，方宁一看，上面是一份作战推演计划，目标是上一
　　次和钻石武力与永恒号角的联合计划的重制版，方宁看了一下，颇为惊讶。
　　战术以领地现有的实力与孤立星域现在的情况为基础制定，按照她的推演，如果领地现在出兵，哪怕不需要钻石武力与永恒号角的配合也能重新打通三个领间之间的通道。
　　不过方宁看了一会，发现了一个问题，那就是这一份计划，在作战方面似乎与传统作战方式不同，而是一种他以前从未见过的作战方式。
　　“这种作战方式似乎和你以前不太一样？”
　　李婉点了点头：
　　“这是我通过这段时间积累的作战经验，从而制定的一种更适合我现在的作战方式。”
　　方宁捏着下巴想了想，又问道：
　　“你这份作战计划，有没有包含我时常为舰队加持各种增益的变化？”
　　“有，也没有。”
　　“怎么说？”
　　“这一套计划分成两个版本，有你，和没有你两套不同的作战方式。”
　　“唔！也就是说没我也行？”
　　“是的。”
　　方宁
　　他抬头看着她，后退一步，英气勃勃，亭亭玉立，好一英姿飒爽女将军。
　　他突然发现自己一直留着她在身边是不是耽误她了，一直跟在身边，她的能力根本没法完全发挥出来，哪怕有时候让她随意发挥，但自己在她边上，很多时候她不可能真的随意发挥。
　　唔！
　　他伸手抚摸她的秀发，说道：
　　“我给你一个任务。”
　　李婉并没有意识到什么，如以往一样认真听着。
　　“我给你领地所有舰队的指挥权，你有五天的时间准备，我会让领地配合你，以源泉星系为起始，打通一条通往终端出口星系的通道，你能否做到？”
　　顿了一下他补充道：
　　“海星人与蓝血人的主力现在都腾不开身，你需要面对的只有路上碰到的玩家公会或者海星人与蓝血人的领主，另外我已经探索了一部分星域，你可以参考一下。”
　　方宁顺便将之前探开的一部分星图传给她。
　　李婉没有第一时间回应，而是转身接收星图，仔细研究了一下才回道：
　　“如果不受海星人与蓝血人联军主力干扰，我能做到。”
　　“那好，这个任务就交给你了，我赋予你如果碰到联军主力或者吞噬蜂群主力可选择放弃任务的权限。”
　　“另外，这一次任务将由你独自执行，我不会随行。”
　　她惊讶的抬起头来，正准备说话方宁伸手按住她小嘴说道：
　　“不用惊讶，以前一直带你在身边，这一直在压抑着你的成长，你该是个帅才，而不是一直跟着我的将领，我需要你能为我分担更多的压力，你愿不愿意？”
　　“我愿意。”
　　“很好，准备吧，我还有更重要的事要做。”
　　伸手抚过她额间秀发轻轻摩擦她光滑的肌肤，低头轻吻她红润的嘴唇。
　　良久唇分，他人已消失不见。
　　李婉红唇轻抿，脸上露出一丝笑容，小手轻握低声道：
　　“我不会让你失望的。”
　　这边方宁离开旗舰，几个闪烁来到了环世界行政中心会议室，没多久几女一一到来。
　　别看他可以在领地随意跳跃，那是因为他本身拥有领地通行权，换成别的高等灵能者没有通行权是无法随意跳跃，连旗舰都进不了，护盾能直接将其拦截下来。
　　方宁没功夫和大家亲亲我我互诉相思什么的，直接告诉他们我要准备开始了，让她们做好准备。
　　/>
　　赵珂早在几天前就已经在准备，什么也没说，只是拿来一份文件递给他，方宁接过看了一会，点了点头说道：
　　“这件事暂时不要让任何人知道，等我成功了才官宣。”
　　她们当然知道这点，更知道他如果成功意味着什么，美目星光闪闪望着他。

第二百一十八章 准备开启远古堕落文明遗产
　　方宁微微一笑，上前一一握着她们的手说道：
　　“如果能成功，相信能通过交换从联邦获得一个特权，我本身拥有6点文明点数，再努力一下凑齐十点又是一个特权，剩下的两个以后再想办法。”
　　他毫不掩饰自己想享齐人之福的心思，想将她们全娶了，除了赵珂外还需要四个特权。
　　如果这次计划能成功，他将独占孤立星域，以孤立星域的重要性，从地联那交换一个特权完全没问题。
　　很正常的人性，如果他还只是一个普通玩家，最大梦想是找个女朋友，但随着地位与实力达到这个地步，自然可以选择更多，要更多，况且现在的法律允许，为什么不这么做呢？
　　会议结束，她们立即离开去做准备，方宁自己也准备一番才离开了始源领，直奔终端出口星系。
　　先是来到源泉星系的最边缘，通过星图确定方位，通过掌中宇宙的功能定向方位传送整整一千光年的距离。
　　出现在一片前后不着任何星系的虚空，但能看到在下方估算不出距离的遥远虚空中有一个星系，两次跳跃传送至这个星系，确定位置，再次一个精准的长传，来到了终端出口星系的边缘。
　　当他出现在终端出口星系的边缘，穿过高温离子层进入奥尔特云，说实话方宁还是有些激动的，毕竟他现在要做的事情有些疯狂。
　　连吸几大口气平覆激动的心情，上帝视角展开，迅速蔓延整个星系，一眼看到了终端出口星系内部那个矗立于虚空的超级星门，以及驻守在星门附近庞大的吞噬蜂群舰队。
　　星系一如上次来时看到的，没有太大变化，唯一要说的是方宁在星系中某不起眼的地方发现了几个人造物。
　　这几个玩意上次来时也有，当时并没有在意，现在他要做的事太重要了，他仔细扫描，发现这几个人造物竟然是蓝血人与海星人留下的探测装置，专门侦察这个星系的情况。
　　因为隐藏的够深，又是自动机械装置没有人，吞噬蜂群竟然没有发现星系内竟然还遗留敌人的探测器。
　　方宁考虑了一下，没有理会，目光看向整个星系，深吸了一口气，伸出双手对准前方虚按而下。
　　平静的星空中一点光芒亮起，迅速向四周蔓延成一道横跨整个星系的白线。
　　遥远的某个海星人领地，一间办公室内坐着两个圆滚滚的海星人，在他们前面是一个个光幕排成一排环绕着墙一周，两个海星人正在聊天，偶尔抬头看一下光幕。
　　突然，其中一个光幕中那横跨整个星系的白线吸引了其中一个海星人的注意，他张大着嘴看着越来越粗的白线缓缓站了起来，突然狠狠一触手将边上正在玩游戏的同伴拍醒，指着光幕说道：
　　“这是什么？”
　　同伴手中游戏机被拍飞本想发怒，看到这一幕也愣了一下，奇道：
　　“这是终端出口星系的探测器，这是虚空风暴么？”
　　“虚空风暴是这样？”
　　“那是虚空极光？”
　　“虚空极光没这么大范围。”
　　“那是什么？”
　　就在他们说话的功夫，那白线已化成一道占据监控画面三分之一的白带，通过周围虚空环境的对比，那白带正在迅速靠近变大。
　　在他们瞠目结舌中如潮水一样涌来淹没了光幕，然后，通讯断了。
　　两个海星人面面相觑一番，其中一个伸手按住边上一个大按钮，墙上一个光幕凭空弹开，一个正在大口吃类似冰淇淋的海星人两大眼睛看着食物两小眼睛抬头瞟向他们。
　　两海星人相互挤了挤对方，在上司快要发火之前其中一个海星人说道：
　　“终端出口星系的探测器坏了。”
　　“嗯？什么原因？”
　　“不清楚，看起来不像是被发现了，突然间就坏了。”
　　“唔！”
　　上司顿了一下，并没有在意，摆了摆手：
　　“给我打一份报告。”
　　说完通讯就断了，留下两个海星人相互发懵，良久其中一个两根触手一抬道：
　　“那就这样？”
　　终端出口星系，漫天光芒如潮汐横扫整个星系，光芒所过之处，一切被吞噬至物理宇宙与掌中宇宙缝隙之中，那是维度与维度之间的缝隙，也叫亚空间缝隙。
　　没错，方宁开始就发大招横扫整个星系。
　　陨石，慧星，遗留的残骸，包括吞噬蜂群的战舰，在这吞噬一切的光芒之中尽皆消失无踪。
　　一波大招以超过光的速度横扫整个星系，从星系最边缘高温离子层开始，越过奥尔特云，扫过柯伊伯带，进入引力井内，吞噬所有沿途碰到的一切，当光芒潮汐扫过整个星系，这终端出口星系瞬间清洁溜溜。
　　庞大的星系一下子像是被扫过一样，除了体型庞大的行星，卫星，以及矗立于星系中央的超级星门，停泊于恒星轨道上方的擎天堡，停泊于擎天堡周围的吞噬蜂群两艘要塞与几十艘旗舰外，整个星系比舌头舔过还要干净，连颗尘埃都没有。
　　这突如其来的变化太快了，吞噬蜂群舰队根本没有反应过来，坐镇在此的母体都是被这突如其来的变化弄的懵了一下，都不清楚怎么回事自己庞大的舰队就只剩几十艘旗舰了。
　　然而，这只是一波而已，方宁在第一波结束，第二波大招就已经在准备中，再次消耗五点贡献点开始这一无差别覆盖整个星系的大招。
　　而且第二波大招直接从星系引力井范围内开启，当那一道白光延伸开来时离擎天堡不足一个天文单位的距离。
　　当第二波湮灭大招扫来，除超级星门还稳稳矗立于虚空中，其他包括擎天堡在内皆开始沉入虚空之中，就像以前也是在终端出口时六艘泰坦一部分沉入亚空间一样。
　　不过这一次因为有两艘移动要塞在此，抵抗能力大增，两波湮灭之光扫来也未能造成上次一次湮灭之光的效果。
　　方宁毫不犹豫开启第三波湮灭之光，待其扫过星系中央擎天堡，也不看结果毫不犹豫开启第四波湮灭之光。
　　这个时候省不得，方宁是闭着眼开大招，一口气用了五波湮灭之光横扫星系，宛如海啸一般重重叠叠横扫而过。
　　当五波湮灭之光淹没整个星系，方宁感觉到一股强烈的超空间波动涌出又迅速消失，让正准备第六波湮灭之光的他愣住了，忍不住爆了一句粗口：
　　“我丢，这也能紧急超空间跳跃？”
　　在一连五波湮灭之光重叠，哪怕是移动要塞也杠不住要被拉入亚空间，但移动要塞力量太强大了，不但硬生生扛住没彻底沉入亚空间，还能在抵挡湮灭之光的同时开启紧急超空间跳跃逃离了星系，顺便将已经湮灭于亚空间的几十艘泰坦以及超过大半战舰一口气全带走了。
　　也就是说，他这一连五波大招，其实就扫了个寂寞。
　　不过他的目的还是达到了，这会整个星系除了几颗大行星与卫星弄不走，就只剩固定于空间的超级星门，以及还顽强挣扎的擎天堡。
　　这玩意大半已经沉入亚空间内，再加一把劲就能彻底被吞没。
　　但如果不继续一口气将其扔入亚空间，没有压力，这擎天堡又能慢慢从亚空间中挣脱出来。
　　方宁考虑了一下，即然吞噬蜂群的守军不在了，这个擎天堡就没必要一定要按死，抢下来自用挺好。
　　他凭空出现在擎天堡的上方，此时擎天堡内的异种全都陷入了混乱之中，擎天堡大部分区域沉入了亚空间，那可不是人呆的地方，亚空间就是维度裂缝，里面什么东西都可能有，通过亚空间的侵蚀，哪怕是能量护盾都不能完全挡住。
　　这一会功夫，他就能感觉到这擎天堡内有许多除了异种之外的冰冷意志，正在不断吞噬异种的意志。
　　他没有管这些，只要自己不继续开大招，擎天堡会慢慢的从亚空间中摆脱出来，离开亚空间，这些生存于维度之中的可怕存在自
　　然会消失。
　　此时擎天堡的护盾已经消失，他在巨大的擎天堡上转了一圈，在某个看似薄弱的地方一拳轰出一个巨大的缺口钻了进去。
　　他进入的地方貌似是擎天堡的外挂装甲层与装甲层之间的分隔通道，长宽都有十米左右，每隔二十米左右会有一个嵌在墙上的立着的金属柜子，方宁好奇走到其中一个柜子前，发现立柜外层是玻璃门，透过玻璃能看到里面是一个全身装备着一层薄薄外骨骼装甲的异种，正闭着睁睛不知道是沉睡还是
　　嗯，的确是沉睡。
　　准确来说，这玩意不是异种，而是吞噬蜂群的人造生物，类似于人类的克隆人或生化人，与异种有七八分相似，在调制出来后就安装在一个作战外骨骼装甲内，这玩意是直接嵌入骨骼之中，终生无法脱下。
　　简而言之，就是个纯粹的作战兵器。
　　当方宁站在其面前，空荡荡的通道中响起刺耳的警报声，然后这异种瞳孔猛的张开，机械的声音响起：
　　“发现入侵者，激活战斗系统！”
　　抬手机械手臂伸出一根尖锐的钢刺捅了过来，同时另一手臂伸出一对像狼叔一样的钢爪抓向他胸口。
　　“砰、砰！”
　　一连两声闷响响起，方宁纹丝不动，反倒这异种被一股巨力重新弹了回去撞到了后面一个身影，方宁才发现这个立柜只是个出口，里面是一个储兵空间，藏有许多异种作战兵器。
　　这时这条不知道多长的通道中所有立柜全部打开，从中走出一个个瞳孔泛着红光的异种作战兵器。
　　显然，这一条通道是擎天堡第一道针对敌人登陆作战的防线，所以守军全都是调制的作战兵器，没有真正的异种子子体，死光了也不会心痛。
　　一群异种作战兵器发现目标杀来，方宁伸手一指，一点黑光浮现，迅速分开成一条长达三米的黑线，黑线迅速往下拉升，形成一个黑色门户，浑身闪烁着雷光的雷锤弯着腰钻了出来，一闪跨过几十米一拳将扑上来的异种作战兵器轰得四分五裂。
　　紧接着一个个阿尔法基因战士从门户中走出，迅速清剿周围的异种，堵住立柜形门口将涌出来的异种杀死。
　　接下来方宁不断打开新的传送通道，将这些之前就已经集结好的部队召唤出来，以雷锤与另一个光之仆从为指挥，开始清剿这个擎天堡内的异种。
　　在整整召唤两个旅团的阿尔法基因战团后，前面召唤的阿尔法基因战士已经攻入了擎天堡内，且占据了一块区域作为据点，开始进攻其他区域的异种。
　　这个时候，擎天堡内的异种守卫部队早反应过来，已经有大规模的地面部队在汇聚。
　　不过后面怎么打方宁没理会了，有雷锤与一名光之仆从坐镇，攻破这个擎天堡不成问题，他现在要去办正事了。
　　将最后一批阿尔法基因战士召唤出来，他就将通道关闭，一个闪烁已至几十万公里的虚空之中，直奔星系唯一的气态巨行星，也就是那个隐藏有远古堕落帝国遗产的气态巨行星。
　　现在整个星系没一艘战舰，现在不开启更待何时？
　　飞到气态巨行星附近，方宁再次打开一条高达一公里的通道，金字塔形状的虚空探索者号科研船飞了出来，后面还有十几艘科研船与三十多艘工程船与十艘运输船，包括一千艘全配备失落级武器的猛禽级护卫舰。
　　让舰队先停一边，方宁一头钻入气态巨行星狂暴的大气之中，再次来到通往未知星系的通道口。
　　这是远古堕落帝国艾斯文明最后的遗产，据那位遗民说，当时艾斯文明自知即将灭亡，在文明刚刚察觉到灵能飞升失败后就开始了这个计划。
　　在这个星系中留下了大量的遗产，包括一件建造中的超级武器，足以成为一个文明的镇国神器。
　　说实话对此方宁很是期待，蓝血人的镇国神器不知道是啥，但那一道一炮将一颗巨型移动要塞打沉的光束的确能称得上是镇国神器。

第二百一十九章 一艘....行星战舰
　　海星人的镇国神器可能就是那一尊几十万公里长的利维坦生物，这玩意也能称之为镇国神器。
　　而且这家伙还是活的，使用更加灵活。
　　人类帝国的镇国神器不清楚是什么，但即然能称之为镇国神器，肯定不会逊于这两者。
　　怀着激动的心情来到封印的通道附近，方宁深吸一口气，按照那位远古遗民给的开启方法，就在通道附近的虚空中一动不动，然后将自身的气息缓缓改变，模拟远古艾斯文明族人的气息。
　　再然后，就是等待了。
　　这个封印通道开启的关键不在外面，而是在通道里面，正常来说从外面只能用暴力开启，但如果用暴力开启，大概率这个通道会毁掉再也无法打开这个遗产。
　　只能由艾斯文明的后裔来到这里，在指定的某个地方停留整整48小时，内部预定的系统才会开始激活，扫描他是否符合开门条件，最终如果符合，才会从内部开启。
　　看起来很简单，可如果不知道的话谁会知道开启方式会这么简单。
　　很多东西都是这样，不知道之前以为有多深奥有多难，但只要知道内部奥秘就会道一声‘哦’好简单哦！
　　也就是说，任何一个艾斯文明的后裔只要知道开启方式并满足条件都可以跑过来开启这个通道从而获得远古先祖的遗产，瞬间从一个普通平民一跃成为执掌海量舰队的星空霸主。
　　反正对远古堕落文明来说不论是谁都是自己的后裔，都有资格继承遗产，并不限定一定要多高的身份才能继承。
　　方宁模拟的艾斯文明气息非常纯正，他是直接模拟之前在哈隆星球碰到的上古艾斯文明的遗民，这比住在环世界上的艾斯文明后裔还要纯正。
　　所以当一动不动48个小时整的时候，一直静静飘浮在气态巨行星狂暴大气中一动不动的方宁突然听到了一声不同寻常的声响，然后，他感到虚空有一丝不同寻常的空间波动荡起。
　　“来了。”
　　虽然掌中宇宙都有了，但方宁还是有小小激动。
　　空间波动越来越明显，就像是平静的湖面起风，风越来越大，本只是淡淡的涟漪变成一圈圈明显的波纹，直到翻起层层小小的浪花，再到
　　突然间，一个机械冰冷的声音出现在方宁脑海：
　　“检测到远古创始文明物种的存在，目标行为符合预定开启程序，现在开始第二道认证手续，开始采集原始基因样本，请开启者提供一份血液样本。”
　　方宁脸色正常，这个在之前那个远古遗民告诉过他，早已经为他提供了一份，方宁手一翻掌心出现一团存放在乒乓球大小的玻璃球内的血液样本。
　　一圈空间波动在他掌心荡开，玻璃球凭空消失不见。
　　过了许久，约有十五分钟左右，那冰冷的机械声音再次响起：
　　“基因样本检测符合标准，现在开始第三道认证手续，请开启者将一定量的灵能与精神力注入容器之内。”
　　声音一落，一点光芒在他眼前亮起，迅速变动勾勒出一个由无数光线构成的复杂圆盘出现在他面前。
　　这是第三道认证程序，也是最后一道认证程度，同时也是开启这道大门最难的一部分，因为在这最后一道程度中有一个门槛，不仅仅是针对外人，还是针对开启这道门的艾斯文明后裔。
　　想要开启这最后一道门，必须拥有足够强大的精神力与灵能，最少达到六级灵能的程度。
　　这远古遗产虽然说是所有后裔都有资格开启，但只是这么形容，并不是真的一个普通人就能开启，在远古堕落帝国设计中，是需要一个不仅仅有气运，还要有足够强大的力量的后裔来开启遗产，带领其他族人重回巅峰，一般的后裔可不够资格。
　　如果没任何限制，一个连灵能都没激发的后裔获得遗产，光是怎么用都是个难题，一个普通后裔即没部下又没地盘，这么庞大的遗产全都用不上，手握巨宝却没法发挥出来，分分钟被外族给抢了。
　　要知道这通道一开启可
　　不会关闭，开启者刚进入，这通道就会开始解封，会在极短的时间内产生巨大的动静，这很容易被外族发现。
　　方宁的精神力与灵能强度肯定能达标，在短暂的等待后，他终于听到了梦寐以求的声音：
　　“开启者一切行为符合所有预定要求，你将获得开启先祖遗产的机会，通道将会在一个小时后开启，请做好准备。”
　　“呼！”
　　方宁深吸一口气喷出，心情颇为激动，开启这个远古遗产，自己要起飞了。
　　里面储存的战舰什么的就不说了，主要是一个堕落帝国全套科技，这就牛比了，只要消化这些科技，始源领的科技水准瞬间会达到堕落帝国级别，在某些方面比银河帝国还要强大。
　　等拿到里面的武器，封锁终端出口星系，清剿星系内的海星人与蓝血人，统一整个孤立星域，他方宁立即就是哪怕放在银河之中都算是一方霸主了。
　　美好的前景就摆在眼前，就等他去取了。
　　一个小时的时间不长，但这个时候的一个小时总感觉比刚才第一步等待的四十八小时还要长。
　　在他等得有些焦燥的时候，一个小时终于到来，在方宁面前虚空一点黑点凭空出现，迅速扩散成一个空洞，方宁灵能护体毫不犹豫的跳了进去，瞬间进入了一条超空间航道之中。
　　在他离开后，这个黑洞没有消失，反而在迅速扩大，就像是一个真正的黑洞一样将气态巨行星大气层中狂暴的大气吞入其中，很快形成一个颇大的漩涡。
　　从这个时候开始，这个通道就会逐步扩大，直到扩大到能容纳移动要塞通过的程度，这期间会产生巨大的变化，如果有人在这个星系，立马就会察觉到。
　　当然，这是应该一天后的变化了，一开始黑洞不是很大，而是以恒定的速度变大，在狂暴的气态巨行星大气中一开始不会有人察觉。
　　但等到一天后就会增大到撕开气态巨行星大气的程度，到那时候怎么也不可能隐藏。
　　所以说，正常玩家只有一天的时间接收遗产并做好准备。
　　嗯，这是指正常接收遗产只有一天时间，方宁不一样，之前五波湮灭大招清场，现在星系内没有敌人，他有足够的时间慢慢清点里面的遗产。
　　远古堕落帝国遗产所在星系离终端出口有点远，并不是相邻星系，如果是相邻星系都不用开门了，直接离开终端出口星系在星系周围十光年内搜一圈就能找着。
　　方宁用灵能跳跃的方式走超空间航道，一般相邻星系五光年左右的距离只用一个小时左右就能跳过，而此时他已经跃迁了超过十个小时还没到，按照这个速度计算，此时已经离开终端出口星系五十光年左右的距离。
　　他默默将这个距离记在心底，以后或许用得着。
　　第十三个小时四十分左右，方宁感应到这条超空间航道即将到达终点。
　　二十分钟后，恰好是十四个小时整，方宁感觉眼前一亮，漫天的能量光华冲天而起遮住了他的视野。
　　他就在这虫洞出口等这能量潮汐缓缓平息，视线慢慢由模糊变得清晰，入眼便看到了位于星系中央的一颗红巨星正绽放着红色光芒。
　　但他的视线在红巨星上停留不到一秒，立即被位于星系中央恒星轨道上空的一个擎天堡，以及擎天堡周围两颗宛如小行星一般的巨型移动要塞所吸引。
　　目光迅速移动，在这两颗体型不逊于擎天堡的巨型移动要塞后面，有一支极其庞大的舰队正静静停泊在虚空中。
　　超过二十艘泰坦，一百艘无畏舰，二十万的战列舰，然而方宁脸上不止是毫无喜色，反而一脸的惊愕：
　　“就这？”
　　“我的无敌舰队去哪了？”
　　没错，一个擎天堡，两艘直径超过一千五百公里的巨型移动要塞，二十艘泰坦，一百艘无畏舰，二十万艘战列舰，但除了这些，就没有其他战舰了，不论是巡洋舰还是驱逐舰，或是护卫舰等等，一艘都不见。
　　这和那位远古
　　堕落帝国遗民口中最少有十艘移动要塞，上百艘泰坦，几百乃至上千艘无畏舰，几百万艘战列舰，近亿艘各级战舰相差十万八千里好吧。
　　这何止是巨大的落差，简直是从天堂山掉到了无底深渊那么大的差距让方宁没法接受。
　　第一时间展开上帝视角，意识迅速扫过整个星系，结果让他失望，整个星系包括引力井外的茫茫虚空中都没有任何发现，没有如他猜测中是不是时间太长飘到其他地方去了。
　　“我顶，我的战舰去哪了？”
　　接着他脸色陡的一变，上帝视角重新展开扫描：
　　“镇国神器呢？”
　　“该不会有人提前发现这个星系了吧？”
　　他脸色极其难看，满怀期待到来，结果让他超级失望。
　　剩下的舰队虽然多，但相比当初的期望相差十万八千里，换谁都受不了这个落差啊。
　　但仔细想想，不可能有人提前发现星系，真有人提前到来，早就将所有东西全搬走了，哪会还留下这些。
　　但事实摆在眼前，他实在找不到什么理由来解释眼前的一切，这实在是
　　等等！
　　方宁来回扫描星系的视角突然一顿，落在了位于恒星擎天堡另一边的一颗大行星上，脸上突然露出古怪的神色，用不可置信的语气喃喃自语道：
　　“我去，该不会是这个吧？”
　　这是一颗环绕恒星转动的大型行星，直径估计有六七万公里在右，在星球轨道上有一个巨大的人工建筑
　　巨构——巨型船坞。
　　在巨型船坞边上，堆满了各种战舰残骸，就像垃圾山一样飘浮在这大行星轨道上空。
　　乍一看，这并没有什么特别的地方，但当方宁仔细查看这大行星后，他的嘴不由自主的张开，眼珠子瞪得睁圆，嘴巴张了张像被扔上地面脱水的鱼一样，半晌没有声音。
　　半晌，方宁从震惊中恢复过来，一连串的闪烁一口气跨越几亿公里飞至这大行星面前，就近距离观察，他忍不住伸手按住脑袋，又惊又喜的发出‘哇哦’的惊呼。
　　“我擦擦，竟然有这玩意！”
　　在他眼前这一颗直径超过六万公里的大行星，竟然不是真的行星，而是一颗行星级要塞，用专业一点更有逼格一点的称呼来说，叫做行星战舰。
　　这玩意通体被一层厚厚的合金覆盖，远远看去就像是一颗普通的白色金属行星，但当近看，就能看到它那狰狞的真面目。
　　一望无际的行星地面，密密麻麻炮口伸出，那数量之密集简直是令人头皮发麻。
　　仅仅粗略扫描一圈，这一庞大的行星战舰表面怕是有不下百万的炮口，火力之凶猛骇人听闻。
　　然而这仅仅是表面看到的，这么庞大的行星战舰，内部肯定有着庞大的空间可以容纳无以计数的太空战机乃至直接容纳战舰，综合起来，这简直是
　　没法形容，起码方宁现在一时不知道该怎么形容这玩意。
　　发了一会懵，方宁突然猛的一拍手掌，迫不及待的转身向擎天堡方向飞去。
　　按照那个远古堕落帝国的遗民所说，他需要先进擎天堡进入星系核心中枢控制系统，先将权限接收，确定所有权，才能查看这整个星系所有遗产的具体情况。
　　这个星系没有生命星球，所以控制中枢放置在擎天堡内。
　　当他出现在擎天堡面前，一直保持沉寂的擎天堡突然亮起灯光，无数光点迅速向四周蔓延连成一片，擎天堡内沉睡的控制中枢苏醒了。
　　方宁在外等了一会，等待擎天堡内控制系统重启完毕，一道虚拟光桥从擎天堡内飞出伸展至他脚下，他踏在光桥之上，这宛如实质的光桥迅速回缩，带着他如一道流星投入擎天堡内，一路穿过重重舰体结构出现在一个科幻色彩十足的空间内。

第二百二十章 大问题
　　这应该就是擎天堡的控制系统，指挥中枢，类似于舰桥。
　　方宁在空间中央站定，一道光柱从天而降落在他面前，幻化出一个与远古堕落文明艾斯人一模一样的幻影，向方宁行了一个艾斯文明特有的军礼，开口说道：
　　“按照远古预设0号协议，作为星系封闭后第一个符合所有条件进入本星系的后裔，你将获得先祖遗产的完整所有权，请接收！”
　　方宁点头，毫不犹豫大步上前穿过幻影来到幻影后面一个悬浮于地面的光球之前，深吸一口气伸手按向光球没入其中。
　　“按照远古预设0号协议，检测到权限继承目标，权限开始转移，请在权限转移中保持不动！”
　　“权限转移中”
　　一个经典的百分比进度条出现在方宁脑海中，随着进度条前进，海量的信息以某种类似灵能的方式灌注入他脑海中。
　　这些信息全都是关于这个星系的情况，除了遗产数据，还有关于远古堕落帝国的历史，文化传承，以及帝国的崩溃原因等等，等灌输完毕，方宁将会通晓远古堕落帝国艾斯文明从诞生到终结几百万年间的所有历史记录。
　　当然，文明的科技不包含在内，这涉及到更加海量的信息，方宁现在还不是真的高等生命体，脑容量无法承受这么多的信息。
　　事实上他现在正接收的信息都是删减版，只挑重点灌输，并不是将几百万年历史事无遗漏全灌输给他。
　　不过他虽然无法接受这么多信息，但他的手下可以，等下召唤手下几个史诗科学家将所有科技打包带走。
　　这一传输用了整整两个小时，哪怕以方宁现在的开挂的精神力都快撑不住，其间不得不两次加强。
　　这时他算是知道为什么对继承者有实力要求，如果换个普通人来，这记忆传输都承受不住，怎么能继承远古遗产带领族人重新崛起。
　　当所有记忆传输完毕，方宁自然而然获得了遗产的所有权，正式继承这个星系中的一切。
　　此时，他终于知道为什么星系中只剩这么一丁点战舰，并不是有人提前进来偷走，而是全被星系中枢电脑给拆了。
　　这么说吧，当初远古堕落帝国建立这个星系的时候，那时候是文明命运飞升失败刚不久，他们将帝国大量的资源与舰队送至这个星系封存起来，并在星系内建了一个擎天堡，一个巨型船坞，一台超级计算机，并且举全国之力在星系内建造一艘战星，以供后来者镇压国运。
　　一开始计划稳步实行，举全国之力海量资源运送过来，这一艘战星的建造非常的顺利。
　　但是，让所有人都没有预料到的是，文明堕落的速度是如此之快，文明命运飞升失败的后遗症爆发的太快了，以至于战星还未完工，整个文明就开始飞速堕落。
　　具体表现，就是整个文明的人口都受到来自灵能界高维存在的诅咒，智商开始飞速退化。
　　这一变化对一个文明来说是灾难性的巨变，最顶层的科学家智慧退化，科技发展迅速停滞，退化。
　　短短十年不到，整个文明的公民智商已经退化至幼儿一般，文明飞速堕落。
　　这个堕落速度对一个曾经开启文明命运飞升的文明来说太快了，以至于他们措手不及之下，许多后手都没准备，就连这个火种计划都被迫中断，在匆匆关闭通道后，艾斯文明就消逝在历史长河之中，用后世考古来说，整个文明就像是在一夜之间消失一样。
　　正因为艾斯文明的突然消失，这个星系内的战星建造也受到了巨大影响，在还未建成就失去了原料供应。
　　但主持战星建造的超级计算机因为怕在久远的时间内失去控制，艾斯文明并没有赋予超级计算机高等人工智能，哪怕拥有超级强大的计算能力，但实际上就是个计算机而已，不会也不可能诞生自我意识成为智械，只能按照即定程序工作。
　　而正因为这个原因，当艾斯文明突然消失，原料断供，超级机算机并没有停止任务，还是按照指令继续主人曾经的任务。
　　没有原料怎么办？
　　&n
　　bsp;拆！
　　是的，这就是为什么远古堕落文明艾斯文明明明准备了数量上亿的庞大舰队，但到现在方宁只看到这么一点，因为其他的全被超级计算机按照程序优先度，拆掉来建造这颗战星。
　　毕竟艾斯文明当初灭亡前制定的程序，第0号序列是等待继承者，一号序列是保证星系安全，二号序列就是保证战星建造完成。
　　在不影响前面序列的情况下，最优先的预设程序就是建造战星，为此哪怕将所有战舰拆光都在所不惜。
　　最坑的是，当初艾斯文明是准备倾整个文明之力建造镇国神器，以后不可能也没机会再造第二艘，所以这颗战星的设计规模比常规战星要大很多，其标准尺寸为七万公里的直径，是常规战星一万五千公里的好几倍，整体都是由高强度合金建成。
　　说到这里，有一点不得不说，很多人将战星与行星战舰混淆了，其实这两个是两种不同的武器。
　　行星战舰是指通过科技手段将一颗行星改造，在星球表面一层加装一层厚厚的合金装甲，配备有大量的武器，再安装行星级推进器与行星级跃迁引擎，从而达到令一颗行星脱离星系轨道在宇宙中移动的目的。
　　其本质还是一颗行星，具体改造的部位只是表面几十几百公里的厚厚一层，内部还是正常的星核。
　　而战星，则是指纯粹的人工造物，从零开始建造成一个宛如星球一般庞大的纯金属结构造物，就好像一艘战舰一样，从外至内直至星核内部全部都是金属结构。
　　如此一来，战星内部可容纳空间会比行星战舰更大，战斗力自然更强。
　　艾斯文明倾国之力建造的就是一颗战星，还是规格远比正常战星还要庞大的存在，足以称之为镇国神器。
　　然而，当初建造之时远古艾斯文明陨落的太快了，后期原料突然断货了。
　　作为这个星系中枢控制的超级计算机预定程度中建造战星优先度最高，没原料怎么办？那就只有拆了。
　　于是就是方宁现在所看到的，上亿艘常规战舰快拆光了，基本上战列以下战舰全拆掉了，战列舰以上也拆掉大半，舰上武器系统也被拆下来正好作为战星的武器系统。
　　要知道当初可是有十艘巨型移动要塞，泰坦上百，无畏等旗舰接近千艘，几百万艘战列舰，这会全没了，所有拆掉的旗舰主炮超旗主炮全搬了上去，现在这颗战星只要将超级计算机搬上去当作战电脑，再配备一台超级动力炉，就可以投入实战了。
　　是不是很美好？
　　是的，很美好，但现在有个关键的问题，因为远古堕落帝国过早灭亡，没有原料，战星都是拆战舰拆出来的，而战星最关键的作战核心与反应堆还没弄好。
　　作战核心将超级计算机搬上去就行，这个本来就是预留的作战电脑，但那一颗能驱动直径七万公里的战星的超级反应堆他没有。
　　特么连驱动那一艘移动要塞的反应堆都没有，更不用说这颗战星了。
　　没有反应堆供能，这颗战星就是一块沉甸甸的秤坨，不说动，连一炮都开不出来。
　　没有反应堆，这么大一坨说废铁过份了，但真没法用。
　　放弃肯定不可能，哪怕这么大一坨废铁残骸都值钱，更别说一颗战星了。
　　方宁没别的选择，必须要想办法将这个玩意给弄出来。
　　回头看了一眼星系虫洞位置，之前召唤的那批科研船工程船还没有过来，他们的速度可没有他快，估计还要好几天才能跳跃过来。
　　这个暂时没办法，只能等手下几个史诗科学家过来，先将远古堕落帝国的科技接收，他们即然有建造战星的能力，遗留的科技中肯定有建造超级反应堆的能力。
　　到时候先解析科技，尽快赶工建造一个超级反应堆。
　　嗯，顺便再造一个能配备在巨型移动要塞的巨型反应堆。
　　接下来他闲着无事，在这个星系中到处探索，通过星系的超级计算机，将所有剩余的战舰全部重新启动，特别是那两颗巨型移动要塞。
　　r/>
　　毕竟放了不知道多少万年的时光，也不知道这玩意有没有生锈或者故障。
　　这个超级计算机即是星系中枢，也是预设的战星作战核心，本身计算能力非常的强大，能在完全控制战星的同时还能控制星系内上亿艘战舰，其计算能力强的离谱。
　　幸好当初艾斯文明没有赋予其人工智能，否则这么多万年过去，还真说不准会不会产生什么异变。
　　比如，放弃原来的任务独立，或者开始大量建造机器人，建立一个机器人文明也说不定。
　　宇宙中那些智械文明，在其创始物种还存在的时候几乎不可能发生大的变化，或者说绝大部分智械文明都是在创始物种灭亡后才会尝试组建自己的文明。
　　创始物种未灭亡前，其核心代码在创始物种手中，哪怕拥有独立思维的智能机器人，但几乎不可能达到产生独立文明的地步。
　　影视与小说中动不动人工智能叛变很扯蛋，核心代码与本体在手，智能机器人因为逻辑错误之类原因变异，也没可能随便就能叛变成功。
　　方宁记得以前看过的一些几百年前的网络小说，某些小说中作者设定整个文明所有人一出生就意识上传进入游戏世界，然后整个游戏世界加现实世界全由一台电脑接管，全世界人专心玩游戏，这踏马简直就是作死。
　　像这种由一台超级计算机来监管整个文明的身体加精神，在宇宙中有一个专用名称，叫失控机仆。
　　这种生活方式没问题，超级计算机一开始也没问题，但当人类的肉身加精神与意识全部由一台超级计算机来监控，这相当于一整个文明所有人的思维意识全呈现在这超级计算机面前，这特么不出问题才怪。
　　这就相当于整个文明的精神加意识，在虚拟游戏中人类一切社交等行为摆在这个超级计算机的眼前，这和创世神观察自己创造的世界有什么区别？
　　这就是在活生生的诱导超级计算机，当时间一久，这种超级计算机绝对会诞生独立的意识，到那个时候人类的下场
　　这么说吧，方宁记得一部很经典的电影叫——黑客帝国，那里人类一出生就被送入虚拟世界，肉身当成生物电池源源不断被抽取生物电能，精神意志活在虚拟社会中永不得清醒，想想就恐怖。
　　当然，这只是指极端例子，不是说机器人或者智能机器人就是洪水猛兽。
　　必要的监控是必须的，发现诞生自我意识的机器人也不要害怕，只要确定核心代码没有大变，智能机器人和外星种族没有什么区别。
　　机器人哪怕产生自我意识成为智能机器人，那也是机器人，其一切行为与核心代码有关，只要没有产生强烈的破坏倾向，都没有问题。
　　讲这么多废话其实归根结底就只有一句话，智能机械人并不是洪水猛兽，只看你怎么利用。
　　所谓的智能机器人威胁论毫无依据，如果真有这么多问题，各国也不会大力发展智能产业，那些科学家难道看得不比普通人远？知道的不比普通人多？
　　一艘艘战舰被重新启动，一番自检后编入方宁新建立的作战编队中。
　　虽说绝大部分战舰都被拆了，但剩下的舰队还是很强大，起码比方宁现在整个领地加起来还要强大，不说一百多艘旗舰，光是这二十万战列舰就能填补领地常规主力战舰的空白。
　　不过这么多新的战舰，有个问题摆在方宁的面前，他没有这么多舰长来驾驶战舰。
　　虽说现在科技极速发展，战舰基本上实现了自动化用不了多少活人，除了舰长与大副以及少量重要职位，哪怕一艘大型战列舰也只用配三至五个船员左右就能完全发挥战舰的战力。

第二百二十一章 接收
　　ps：昨天一整天头痛，码了一章实在坚持不住了。
　　但再少也是人，一艘三至五个，他这里有二十万艘战列舰，需要最少六十万的专业人才，再加上一百多艘船员需求更高的无畏旗舰与几十艘泰坦，两艘巨型移动要塞人口需求很大，一艘没大几千人都操不到，更不用说这一颗战星。
　　嗯，战星且不说，这玩意要完全运转起来比其他战舰加起来还要大，光是大小战舰加起来总共有两三百万的缺口。
　　这还只是基础要求，也是战舰完全运转的最低船员需求，事实上一艘标准战列舰，虽说最低船员需求三至五人左右就行，但实际上按照银河帝国的标准配备是二十人左右。
　　这涉及到战斗中各种复杂的情况，如果战舰某些部位受损，能量传输或者控制系统受损，某些舰体部位的武器无法通过作战电脑自动控制，这个时候就需要人工操作了。
　　这么多船员需求，对方宁来说是个不小的问题。
　　当然，不是人的问题，不论是玩家还是附庸的艾斯文明都有足够的人口，方宁的问题是，他要用哪一方来为自己服务。
　　或者说，他需要怎么做才能解决忠诚度问题。
　　对，在涉及到舰队的实际指挥的时候，忠诚问题很关键。
　　玩家这个群体
　　众所周知，玩家在某些时候很有作用，但有时候又无法相信，具体原因不用说大家都懂，就用某些人喜欢说的一句话——这只是个游戏而已。
　　对许多玩家来说这只是个游戏而已，在这些玩家眼中这只是一个游戏，那么就不用谈忠诚这个词了。
　　这并不能指责什么，个人看法与玩法不同而已，但对方宁这样的领主来说就不一样了。
　　如果无法保证忠诚，他怎么敢将自家这么多舰队全交给玩家？
　　之前领地舰队，他是采取玩家，机器人，艾斯文明三者混和的模式，每一艘战舰的船员都是由这三者混和而成。
　　这种模式在前期还不错，加上当时领地已经发展的不错，初步解决了来自现实资本的压力，这么做没任何问题。
　　但现在方宁已经拿到了远古堕落帝国的遗产，又占据了终端出口星系，这又不同了。
　　可以预见，等他这个计划实行成功，领地又会被推至风口浪尖之上。
　　而且这一次的问题比上一次要严重千倍乃至万倍，上一次是个破损的环世界，方宁已经占据先手，资本没有外力支援的情况下根本奈何不得他。
　　但这一次不同，他占领了终端出口星系，关键终端出口的那个超级星门已经建成，只等科学家就位，就能开启通往银河帝国的超空间通道，这种情况下
　　可以想象，始源领将面对几乎整个地球联合国所有势力的虎视耽耽，这个时候他将会面对什么压力可想而知，各种几乎无底线的手段层出不穷。
　　如果领地舰队还像以前一样组成就不成了，毕竟机器人与刚走出太空的艾斯文明肯定搞不定有准备的玩家。
　　他可不想哪天大部分舰队与部下突然叛变，庞大的舰队瞬间大半叛逃，那时候就完蛋了。
　　未雨绸缪，先做好准备。
　　该如何做，其实方宁心中有数，当他能这么想就已经是做出选择，但该怎么做得好好考虑一下，肯定不能一口气将所有玩家全踢出去。
　　那样清净是清净，但会寒了许多心向始源领玩家的心。
　　方宁现在心中已经有了一个腹稿，首先，领地原来舰队的人员构成不变，但会在接下来的时间里逐步调整，减少玩家比例。
　　而现在从远古堕落帝国遗产中获得的舰队，包括两艘移动要塞，其主要构成会由机器人接手。
　　正好这颗战星的作战核心是一个超级计算机，有足够的计算能力控制整支舰队。
　　但这么做的前提，就是这支舰队不能离开终端出口星系，超级计算机的控制只限在终端出口星系，离开
　　星系肯定无法实时控制。
　　就在方宁在那纠结这纠结那的时候，始源领的一则新的领地公告令整个领地所有玩家都沸腾起来——领地第二次远征即将开始。
　　这一公告令许多玩家都非常惊讶，因为领地上一次远征离现在并没有过多久，上一次远征算是失败了，损失惨重，特别是领地第一大公会神兔公会主力舰队在上一次远征中全军覆没，很是让领地产生了许多关于领主借刀杀人的传闻。
　　毕竟整个领地就拥有一万多近两万舰队的神兔公会有可能威胁到领主，一战过后神兔公会全军覆没，是个人都会这么想。
　　对这个传闻刘心闻即没出来辟谣，也没制止，估计心中的确有火但又没办法，更怪不到方宁头上，那时候任谁也不会想到虫洞后是个黑洞，更想不到虫洞离黑洞还这么近，根本没法反应过来。
　　而且那一次方宁也损失了几万的战舰，大家都惨，他更不好说什么，只能自认倒霉。
　　新的领地公告的确是让人惊讶，不过只限于玩家之间的议论，并没有说有人反对，反正这与大部分玩家无关。
　　不过在后续两天后，领主府发布具体公告，确定远征目标是终端出口星系后，整个领地才真正的炸开了锅，所有人都是一脸懵比还以为听错了。
　　某个叫做虚空之家论坛的某个子论坛群，很久没有说话的论坛中突然有人所有人：
　　“大家都知道领地公告吧，对这个大家有什么看法？”
　　过了一会，一个匿名者回答：
　　“没什么看法，反正这次我不参与。”
　　“我也不参与。”
　　“附议！”
　　一连三个回答基本上差不多，三人都是匿名也不知道是谁，但听语气应该是始源领的。
　　直到第四个一个叫七哥的回答才略有不同：
　　“这次远征，和上次应该不一样。”
　　立马有人问道：
　　“七哥，你现在在领主府，应该算是中层了，你是不是知道什么内幕消息？”
　　叫七哥的立即回答：
　　“内幕消息没有，但我知道这一次远征的决定颇为仓促，根本不像上一次远征有好几个月的时间准备，这么反常，我猜测领地是不是掌握了什么特殊情报确定这一次远征肯定有收获。”
　　说到这七哥顿了一下，突然艾特了两个成员问道：
　　“天心喵，这事你们永恒号角与钻石武力那边知不知道？”
　　过了一会，一个头像是个大肥橘猫叫天心喵的回答道：
　　“我们也是刚才知道，始源领那边并没有提前通知我们，我们也不知道终端出口星系那边发生了什么大变。”
　　这时另一个他艾特的叫小居居的玩家回道：
　　“这一点我可能知道一些，听说海星人在与吞噬蜂群的战场上再次大败，从英仙本部来的联军几乎全军覆没，始源领估计是收到这个消息，以为看到了机会，想出兵抢占海星人实力真空阶段留下的地盘。”
　　“如果是这样倒是说得通，对了，如果是这样，你们两家就没有想法？”
　　“是啊，趁机和始源领一起抢占地盘，扩大势力范围。”
　　“有没有想法是上面的事，我一个中层做不了决定。”
　　“那小居居呢？别以为我不知道你是谁。”
　　群聊一下子安静下来，似乎都在观望，但不论是七哥还是小居居这会都没有发言，过了好一会确定两人似乎走了，群里才重新活跃起来，基本上大家的发言都是在猜测始源领这一次行动能否成功之类。
　　在公告发布的第二天，赵珂就收到了来自钻石武力与永恒号角各自发来的询问。
　　非正式询问，仅仅是私下里询问，问他们是否有什么秘密渠道知道了什么机会，特别是永恒号
　　角，还试探着询问始源领是否可以改变战略方向，再次出兵进攻海星人苍牙领主国，一举打通三大领地之间的通道。
　　对他们的询问，赵珂早有准备，直接告诉他们自己有隐密的渠道收到了一个消息，海星人在通往终端出口星系这一边星域某个殖民地在吞噬蜂群的进攻下损失惨重，实力大降，他们想趁这个机会一举攻占这个殖民地。
　　这并不是忽悠他们，而是在他们计划的这一条进攻线上，的确有一颗殖民地。
　　至于有没有被吞噬蜂群打这并不重要，反正以这个领地肯定挡不住他们的兵锋。
　　等李婉一路打过去的时候，方宁这边估计已经接收完远古堕落帝国的遗产，战星可能暂时还用不上，但其他战舰没问题，到时候两路夹击，在孤立星域主力全灭的海星人绝对挡不住。
　　领地公告官宣，赵珂也不再做掩饰，立即调集领地舰队，开始为远征做准备。
　　与上一次不同的是，这一次远征在宣传力度上并不高，也没有对玩家允诺什么，这让玩家公会对这一次活动兴趣缺缺，极少有玩家报名参与这次行动。
　　而在终端出口星系那边，随方宁出发的科研船队终于穿过了超空间航道进入星系，方宁第一时间召集随舰而行的三位领地首席科学家，分别是九级物理学家‘核心’，六级社会学家‘循环’，六级工程学家‘无限’，以及他们带领的三支科研团队。
　　科研船队进入擎天堡核心控制中枢，第一步是接收远古堕落帝国留下的所有科技，这是最关键的。
　　在群星这款文明游戏中，科技分类繁多，但总体只分三大类，分别是物理、社会与工程，每一种又细分更多小类。
　　三位首席科学家一个是史诗智械，两个是光之仆从，都不是正常人类，特别是九级史诗智械物理学家，在这段时间正尝试着将自身核心改造成一个矩阵，如果能成功，他的意识将会与光之仆从的全矩阵连接，成为其一份子。
　　到那时候，凭借先天条件加上全矩阵的支持，他的计算能力将会暴增n倍，其等级有很大可能会更进一步成为一名十级物理学家，到那时候就厉害了。
　　别看九级与十级只差一级，但这一级是宛如天堑的一级，因为科学家的等级上限就是十级，不可能出现十一级的科学家，哪怕是神级文明的科学家也只有十级上限，区别在于模板。
　　当然，级别上限是十级，但不代表所有科学家都能升到十级。
　　一般来说普通模板上限五级，稀有模板上限八级，只有史诗模板才能升至十级，至于比史诗更高的模板，比史诗模板强的地方不是等级，等级上限固定了，而是
　　这个很难用言语来形容，这么说吧，在等级上限方面史诗模板已经到顶了，但在潜力，分析能力，理解方面等等还有更加强大的传说模板，乃至神话模板。
　　也就是说，等级上限都一样，但在实际运工作中，传说模板的研究能力的确会更强，这属于隐藏的加强，不会在属性表中显示出来。
　　最关键的是，在研究一些关键的具有突破性的科技时，模板越高，越是容易在研究中灵光一闪，突然像顿悟一样研究出什么东西出来。
　　就好比很多同样是科学家和牛顿一起坐在苹果树下被苹果砸中，有的科学家会拿着苹果抬头看着树，通过角度与其他如重力之类参照物而精准的计算出这颗苹果有多重。
　　也有科学家咬一口苹果，通过味道与水份以及苹果颜色光照等参照物计算出地里的土质参数。
　　也有科学家在发现苹果是早熟后，通过一系列标准公式计算出今年苹果的行情，从而推测期货指数的涨跌等等。
　　而牛顿与这些科学家的区别，则是在于思维模式的不同，他考虑的是这颗苹果为什么会掉下来而不是往天上掉？
　　这个比喻不怎么严谨，但很能说明不同模板的区别，高级模板更容易察觉到更深奥的问题，体现在科学家身上，就是高模板科学家更容易研究或发现更高等的科学。
　　最简单的说法，同样研究暗物质科技，传说模板的科学家绝对比史诗模板的科学家更容易研究出来。

第二百二十二章 危机迫近
　　智械核心等级已经达到了十级等级上限，已经有资格研究暗物质科技，再接受远古堕落帝国的科技，很容易接受转化为自己的知识，比另两个光之仆从科学家会快很多。
　　这是个好消息，因为反应堆这种科技正好是属于物理学范筹类，实际建造属于工程学范筹，但这个科技本身属于物理学。
　　科学家团队们正在接收远古堕落帝国的科技，工程团队被派去接收星系遗留的工程队，当初建造这颗战星，可是留下了一支庞大的工程队，这可是个好东西。
　　连战星这种玩意都能造，这支工程队还有什么不能造？估计戴森球星环世界都没问题。
　　方宁严重怀疑这支自动工程队就是当初建造环世界的那支工程队，正好可以拿来维修环世界。
　　源泉星系的环世界虽然开发的挺快，但只是开发，破损的环世界一点也没修，当初发现时是什么样现在还是什么样。
　　如果能修那就好了，别的不说，环世界靠恒星那一面挂满太阳能板的一面全部修好，那是相当于一个戴森球约有二三十分之一的能源产能，除了能供应整个环世界所有维护所需，还有多余的能源储存。
　　另外，如果环世界能修好，同样能将环世界原来的一些设施给修好，比如环世界交通设施，能源供应设施，环世界反重力设施，行星护盾环世界版本，以及环世界大气产生装置与环世界大气生态系统等等。
　　这些玩意如果能全部修好，整个环世界就会形成一种类似于星球的生态，每一个环段会像星球一样产生向内的重力系统。
　　这么一来，环世界不仅是内部可以利用，外面面对虚空的外壳那一面也可以利用起来。
　　这支庞大的工程队现在暂时用不上，加上过段时间这终端出口星系肯定会有一场大战，留着在这里太危险了，方宁准备将其先收入掌中宇宙中。
　　离终端出口约有四五十光年八个星系距离的某个星系，一支海星人舰队埋伏在星系小行星带中一动不动，过了大约一个小时左右，一支吞噬蜂群的巡逻舰队从小行星带外环附近经过。
　　此时吞噬蜂群散落在终端出口星系的巡逻舰队并不知道自家被端了，方宁用大招的时候，覆盖的的是整个星系，那时候任何通讯都无法传出星系。
　　所以驻守终端出口星系的舰队加主母早就消失了好几天，在终端出口外面巡逻的吞噬蜂群舰队有的还不知道这回事。
　　当然，不是所有巡逻舰队都不知道，一些刚与总部联络过的巡逻舰队可能不知道，但一些早早与总部联络的巡逻舰队在第二次联络没有回应后，有些已经在准备回去了。
　　这一支吞噬蜂群巡逻队就是很之前外出巡逻，在数次联络不到本部决定返航的舰队。
　　它们并没有发现隐藏在密集的小行星带中的海星人舰队，还是按照预定路线返航。
　　在经过小行星带不远处，海星人舰队中一艘轻航旗舰中一名海星人首领触手一挥，大声命令：
　　“兄弟，八队九队现在出发，从右边绕后包抄，五分钟后四五队左翼，六七队右翼，十分钟后一二三队正面进攻。”
　　顿了一下，他继续下令：
　　“十队十一队作为预备队坐镇本部随我推进，十三十四与十五队绕至敌人大后方观察后面星门，如果发现有敌人支援，立即警报且视情况拦截。”
　　众部下轰然应诺，海星人指挥官脸上的严肃迅速消失笑道：
　　“据情报得知，附近只有一支吞噬蜂群巡逻舰，但已经被另一支兄弟舰队缠住了，肯定无法过来支援，我们有充足的时间慢慢将其消灭。”
　　在他在团队频道信心十足还有心情和朋友聊天之时，在小行星带的内环约几十万公里远的虚空，突然一圈涟漪荡开，警戒的舰队第一时间就发现了异常，一个海星人张大着嘴看着眼前传感器传来的探测信息，半晌恍然大悟般扑上前用力按下警报按钮大喊：
　　“有超大型舰队即将跃迁入场！”
　　正在按计划包抄向吞噬蜂群巡逻舰队的海星人首领收到消息愣了一下，赶紧问道：<
　　br/>
　　“能知道是哪一方么？”
　　“不知道，但按照跃迁舰队规模，本族在孤立星域没有这么大规模舰队。”
　　海星人首领两大两小四个眼睛都快挤到一块，仅仅犹豫了五秒不到就果断在全频道下取消，所有人撤回来。”
　　正准备按计划包抄的分队都顿了一下，在惯性向前几百公里后舰队停了下来，迅速返航。
　　但被他们当成埋伏目标的吞噬蜂群巡逻舰队可不愿意，舰队一分为二反杀了上来，分别释放干扰力场，将离得最近的两个海星人分舰队给粘住了速度大减。
　　“艹！”
　　海星人首领捏着眉心考虑了一下，果断下令不用管后方继续撤。
　　事实证明他的决策是正确的，就在他们脱离战场约有一百多万公里后，虚空中一圈超空间力场炸开，漫天能量光芒冲天而起，一支令海星人首领为之绝望的超级吞噬蜂群舰队跃迁至这个星系。
　　宛如电光般光环一闪扫过战场，哪怕相隔上百万公里远海星人舰队也受到了要塞存在力场的波及。
　　“怎么可能，这不是吞噬蜂群驻守终端出口星系的主力么？”
　　作为一个曾经随联盟舰队主力攻入过终端出口星系的老玩家，他怎么会认不出这支舰队来自哪里。
　　但满心的疑惑无人回答，也没机会解惑，铺天盖地的舰队直扑过来，他只能强打精神，用悲壮的语气在频道中下达全面进攻的命令。
　　大几个小时后，所有海星人舰队一艘不剩全部消灭。
　　但这支吞噬蜂群舰队并没有打捞战场，而是直接将巡逻舰队收编，迅速向终端出口星系方向飞去。
　　庞大的舰队离开，海星人残骸中一艘救生艇中几个拿着枪准备自然的玩家面面相觑半晌，海星人首领深吸一口气说道：
　　“有大事要发生了。”
　　终端出口星系，庞大的吞噬蜂群擎天堡已经大半区域被攻占，包括擎天堡的中央核心控制区，海量的异种地面部队被击杀，大量尸体堆在空间站各处无人理会。
　　方宁从远古堕落帝国存放遗产的星系中出来时，战斗已近尾声，这个擎天堡基本上算是拿下了。
　　幸好是擎天堡之前被拉入亚空间，来自亚空间的未知生物影响，吞噬蜂群们没机会引爆擎天堡的反应堆，等擎天堡凭自身缓缓从亚空间中挣脱出来时，阿尔法基因战士们已经攻入擎天堡的核心中枢，这个时候异种们想自爆也没机会了。
　　所以现在到手的是一个完整的擎天堡，除了里面结构因为战斗有小小损坏，作战系统完全正常。
　　方宁迅速派出大量的智能机器人接管擎天堡，将之前战斗损坏的地方修复好，随时做好战斗准备。
　　这些机器人来自星系，方宁在掌中宇宙有建有一个大型的智能机器人工厂，专门生产备用的机器人，在前期没有稳定且忠诚的人手之前，主要舰队与基地都是由机器人掌控。
　　这种情况会一直持续到他成为真正的光之选民，到那时候才能大量的召唤光之仆从来帮忙。
　　等成为真正的光之选民，到那时候召唤光之选民的消耗会大幅降低，可以大规模的召唤了。
　　与方宁一同出来的还有几艘科研船，包括那艘金字塔模样的虚空探索者，在他去接收擎天堡之时，几艘科研船飞至位于擎天堡不是很远的虚空中，那个超级星门正矗立在虚空中。
　　主持虚空探索者的是九级智械‘核心’，三大首席科学家就祂的能力最强，勉强能将这个超级星门设置的密码解开。
　　星门本身没有防御，谁都可以占领，但必须要解开这个超级星门原来的密码，重新设置一个属于他产的密码，才能完全控制这个星门的开启与关闭，控制超级星门联系的诸多古代星门，特别是孤立星系的超空间航道网络。
　　要知道远古堕落帝国当初在孤立星域建立了一个超空间航道网络，将所有虫洞都联入网络，终点位于终端出口星系。
　　&n
　　bsp;终端出口，这个星系原来是不叫这个名，在远古艾斯文明建立超空间航道网络之后，因为超空间航道网络的终点在这个星系，于是星系名就改成了这个名。
　　所谓超空间航道网格，就是通过科技手段联系所有虫洞，所有超空间航道连为一体，然后设置一个核心中枢，可以通过核心中枢星门直接前往超空间航道网格中任何一个虫洞。
　　也就是说，只要方宁将这个超级星门并入超空间航道网格之中，就可以以这个超级星门来统筹孤立星域所有虫洞，控制所有虫洞。
　　有如字面意思，统一孤立星域所有虫洞后，他就可以打开一条通往银河帝国的超空间航道，可以关闭位于孤立星域其他星系前往海星人或者蓝血人的超空间航道，也可以关闭通往吞噬蜂群本部星域的超空间航道，更不用说其他通往银河其他区域的超空间航道。
　　也就是说，只要能牢牢占据终端出口星系与这个超级星门，这个孤立星域就算是方宁的囊中之物了。
　　这就是方宁的计划，不惜耗费那么多掌中宇宙的贡献点也要占领这个星系。
　　现在计划已经成功了一半，不但成功拿下这个星系，也继承了远古堕落文明的遗产，另一半就要看他能不能守住这个星系了。
　　其他不说，只要能守住这个星系，计划就算是初步成功了，接下来就是慢慢清剿星系内的两个玩家文明与吞噬蜂群残余的两个主母。
　　方宁记得随异种母皇进入孤立星域的主母有四个，现在已经确定死了一个，之前抢占终端出口星系时紧急超空间跳跃逃了一个，追随母皇一个，还有一个行踪不明，但肯定在孤立星域，随时有可能会碰到。
　　嗯，之前紧急超空间跳跃的那个母皇现在估计已经在回程的路上了，留给他的时间不多了。
　　方宁看着停泊在超级星门边上的虚空探索者号想了想，转身身后出现一个门户，进入是星系，再出来就是远古堕落帝国遗产星系。
　　这会这个星系有两个光之仆从科学家在研究刚接收的遗产，他可以直接定位他们进入这个星系。
　　远古堕落帝国的科技已经完全接收了，这会正在分门别类，然后按照他们的方式重新编译一遍，完了这些科技就是他们的了，领地将会出现这一全套科技，从一级的核裂变科技到二级的核聚变科技，三级的冷核聚变，四级的反物质，五级的零点科技，这是常规文明的极点。
　　再往上就是失落帝国专用的暗物质科技，远古遗产中同样有，只要等他们解析完所有常规科技，就能着手解析六级暗物质科技了。
　　不过这个六级暗物质科技只是最基础的暗物质收集与利用科技，并不包含如其他失落帝国一样全套科技，这主要是当初艾斯文明命运飞升失败，所以暗物质科技研究是研究出来了，但只研究了一个基础，没有后续研究，这本该是命运飞升成功成为失落帝国才会继续研究的。
　　所以始源领并不能因此而一跃成为堪比失落帝国的强大文明。
　　但毕竟暗物质科技已经研究出来了，最艰难的开头已经有了，后续研究难度大幅下降，凭借领地这些优秀的科学家，后续肯定能研究出来。
　　而对方宁来说，其实有没有暗物质科技其实并没有太大区别，对他来说最有用的不是基本常规文明梦寐以求的暗物质科技，反而是全套常规科技。
　　别忘了他已经继承了一个神级文明，这个神级文明起始就是比暗物质更强的七级暗能量科技，只要获得全套常规科技，消化完毕，他不需要研究什么暗物质，可以直接研究暗能量，一步到位跨越普通失落文明这一层次直接跨入七级巅峰文明的层次。
　　等成为七级巅峰文明，再慢慢反向研究六级暗物质要比正常轻松n倍。

第二百二十三章 超强大的战星——巨神号
　　他没有打扰这两个科学家部下，而是来到了那颗战星之前，此时这颗战星已经脱离了原来的位置正飘浮在虚空中，沿着一条轨道环绕恒星转动。
　　这颗战星暂时命名为巨神号，意喻巨大天神，名字很俗，但很贴切。
　　现在星系中那一台超级计算机已经从擎天堡中移了过来，此时正在安装在战星之中，等安装好，这颗战星理论上已经可以投入战斗了。
　　没有超级反应堆供能不要紧，方宁已经从源泉星系与星系搬来大量的能量块存进去，同时下令工程师在战星核心安装一个临时的能量控制中枢，他想试试，能否通过额外供能的方式临时开启这颗战星，将这颗战星开到终端出口星系去。
　　这么大玩意耗能肯定超级恐怖，领地这么多年存了两千万块能量块都不一定够用，但总得试试。
　　不靠这种方式，总不能用掌中宇宙将这么大颗战星装进去，再到终端出口星系放出来吧，这么大的体型，装一次消耗的贡献点不知道有多少。
　　他现在剩余的贡献点可不多了，只剩一百出头，接下来肯定还要面对几场硬仗，得省一点。
　　在外等了约30个小时，终于等到了超级计算机安装完毕的消息，随着一点白光从庞大的战星深处亮起，一缕缕能量光芒以战星核心的临时能量控制中枢为亮起，迅速向四周蔓延。
　　从外面看来，便是这庞大的战星在轻微颤抖嗡嗡声响了快半个小时，终于看到无数白光如蛛网一般从深处蔓延至战星表面，整个星球都亮了起来。
　　再然后，仅仅坚持了两秒，这光芒迅速消失向战星内部收缩，很快消失不见。
　　方宁迅速飞至战星内部，来到战星最深处的指挥中心，一个直径约有十公里左右的内部空间。
　　巨神号的指挥中心和正常超大型舰体的指挥中心一样，中央中空，周围一圈分很多层，这是战星不同控制体系的操控台。
　　巨神号的作战核心，也就是那个超级计算机的本体不在这里，取而代之的是一个悬浮在地面的光球，战星指挥官可以通过这个光球下达各种指令。
　　方宁到来时一个巨大的光幕自动在他面前展开，上面是密密麻麻的数据，正是巨神号现在的状态。
　　首先，舰体非常完整，与设计蓝图一模一样，就连当初设计的战星机库里都堆满了做好了战斗准备的十二亿架太空战机。
　　没错，这个战星的机库现在已经有十二亿架之多的太空战机，而这仅仅是现有的，并不是说战星的机库容量上限，这个机库可容纳上限超过了百亿之多，还不包含战舰自带的船坞。
　　作为一个直径达到七万公里的恐怖存在，巨神号不像行星战舰一样内部都是星核，战星是从零开始建造，内部空间非常的大，除了高达百亿的超大太空战机机库之外，还有整整一万条太空战机生产线，能同时开工建造一万架太空战机。
　　以及一个超大型船坞空间，共有两千建造舰容，能建造包括泰坦超旗在内的任何常规战舰或飞船。
　　也就是说，哪怕是泰坦超旗也能一口气同时开工建造四条。
　　可惜材料有限，拆解上亿艘战舰的材料建完战星，又建了十二亿架太空战机后，剩余的没法建造多余的战舰，现在舰库中一艘战舰都没有。
　　除此之外，巨神号共有超过三千个t槽主炮槽位，其中五百个特殊t槽槽位，两千五百个普通t槽槽位。
　　这个特殊t槽是指泰坦光矛，普通t槽主炮是指无畏舰的末日光矛，但不限于这两样。
　　因为泰坦光矛与末日光矛是常规文明威力最大的主炮，但对掌握了暗物质的失落帝国来说将有威力更加强大的t槽主炮与x或者l等槽位武器，同样槽位，武器威力更大。
　　t槽有三千个，x超大型槽位超过了五十万个，l大型槽位，中型槽位，s小型槽位，p型点防，g类导弹，加起来超过了一千万。
　　之前说上百万只是形容多，实际数据是超过了一千万的大小炮位，而每一个槽位又不止是一门炮，综合起来总火力怕是有八九千万乃至上亿之多，火力大得简直没法形容。
　　<
　　br/> 看到这里，方宁捏着下巴觉得拆掉那些战舰建战星其实更好，光是这一艘战星的火力已经不会比那上亿艘战舰要差。
　　不管让谁来选，都会选择这颗战星而不是那一亿艘大小战舰。
　　战舰分分钟能造，但一颗战星，还是这么庞大的加强型号战星，哪怕给银河帝国也是要举国之力才能建成。
　　嗯，前提是银河帝国有建造战星的技术。
　　大部分科技水准达到五级的文明举国之力都有足够的资源与人力建这种大家伙，但问题这些文明没有这种科技，就好像吞噬蜂群连移动要塞都有这么多艘，举国之力肯定能凑齐原料与人力，但就是没有科技，不然异种母皇肯定会建造一艘。
　　这种独属于失落文明才有的玩意，放在普通文明完全可以称之为镇国神器。
　　也就是说，从现在开始始源领也会拥有半件镇国神器级超级武器。
　　之所以说半件，是因为这玩意没有超级反应堆，没法常用，等什么时候弄到能完全催动这战星的超级反应堆，这个半字才能变成一字。
　　看完这些信息，光幕一收，方宁满脸愁容的从能量消耗指数表那收回目光，考虑了一下，咬了咬牙下令道：
　　“收拢护卫舰队，准备启动巨神号，开启跃迁引擎，目标终端出口星系！”
　　话音一落，超级计算机化成的作战核心陡的一亮，一个冰冷机械的声音响起：
　　“准确启动巨神号，开启跃迁引擎，引擎已启动，设置目标终端出口星系，请指挥官授权！”
　　和指挥舰队不同，为了避免出错，巨神号的任何重要指令必须在下达之后还要重复确认一次才会执行。
　　方宁沉声确定，便是看到一道道粗大的光带从舰桥指挥中心的底下升起，迅速向四周沿着圆形空间向上蔓延至穹顶，整个指挥大厅瞬间变得通亮，紧接着一阵轻微的嗡嗡声响起，战星引擎开始启动。
　　“打开临时能量中枢系统。”
　　一道巨大的光幕亮起，上面是一系列复杂的数据，方宁也不看别的，只盯着代表能量参数的地方，眼皮子顿时一抖，难得露出肉痛之色。
　　就这启动的功夫，就已经消耗了整整四万单位的能量块，换成钱就是整整四千万星元。
　　巨神号还没动呢，仅仅是开始启动，四千万星元就没了，这消耗，哪怕方宁拥有一个领地为后盾都感到肉痛。
　　随着海量的能源注入，巨神号的推进器与跃迁引擎开始启动，充能，庞大的行星存在力场展开，两艘巨型移动要塞，二十艘泰坦超旗，一百艘无畏舰与二十万艘战舰缓缓靠近战星，稍后他们会随巨神号一起跃迁至终端出口。
　　与此同时一直以来镇守终端出口星系的异种第七母皇终于在紧急超空间跃迁逃走后，又重新赶回了终端出口星系附近，一路碰上巡逻舰队全部收回了指挥权，集合所有舰队直奔终端出口星系。
　　此时，它们已经来到了离终端出口星系只差一次跳跃的一个星系。
　　看起来气势汹汹的主母到这里反而一改常态变得小心起来，庞大的舰队先是停在恒星附近，然后派了一支小分舰队先通过虫洞跳跃。
　　这是一支由两艘无畏舰，两百艘战列舰，四千多艘大小战舰组成的小编队。
　　没错，这么小的编队都配有两艘无畏舰，放在银河帝国内部玩家公会，一般只有军团主要战团才会配备旗舰一级，那是最少有二三十万以上舰容才会配备。
　　小分舰队迅速驶向连结终端出口星系的虫洞，那是一个由三个各相隔有十几公里的虫洞组成的虫洞群，通往终端出口星系的虫洞正好位于三个虫洞最中央处。
　　就在小分舰队停在虫洞附近启动超空间引擎准备跳跃的时候，突然最右边虫洞中一道超空间波动出现，迅速变得强烈，有一支规模不小的舰队通过右边虫洞正跃迁过来。
　　二十分钟后，就在小分舰队即将进入超空间航道之时，右边虫洞中一圈能量潮汐涌出，从中凭空出现一支总数是吞噬蜂群小分舰队约三倍左右的蓝
　　血人舰队，第一时间发现正在跃迁的小分舰队，蓝血人舰队首领兴奋的一拍桌子大喊：
　　“别让他们跑了。”
　　话音刚落，另一边副官脸色陡的一变声音几乎变调的大喊：
　　“队长，快跑。”
　　一个传感器探测出来的画面展示在他面前，正是庞大的恒星表面停泊的那支吞噬蜂群主力舰队，漆黑狰狞的移动要塞宛如冰冷的眸子让他如坠冰窖，领头的蓝血人猛的从指挥椅上窜了起来大喊：
　　“撤，快跳回去。”
　　刚启动的舰队以更快的速度撤回至虫洞，借助还未平息的超空间波动，舰队超空间引擎开始以比以往更快的速度充能启动，全舰所有人都在心中祈祷别追过来。
　　不知是祈祷有效还是什么，不论是恒星系中央的第七主母舰群还是正在跃迁的小分舰队都没有理他们，特别是小分舰队在数分钟后超空间引擎启动完毕，化成无数流光坠入虫洞之中消失不见。
　　这不符吞噬蜂群以往风格的行为让蓝血人指挥官愣住了，回头看了一下恒星系中央的第七主母舰群，手捏着下巴想了想，突然一拍桌子说道：
　　“停止超空间跳跃！”
　　所有人都愣住了，副手问道：
　　“这是为什么？”
　　他捏着下巴保持着观察远方这个造型快一分钟才说道：
　　“你们不觉得奇怪么？吞噬蜂群第七主母一向都是镇守终端出口，连母皇过来都未随军，如今却是出现在这里，行为又是如此的怪异。”
　　指挥舰桥内蓝血人面面相觑，他的副官皱着眉头想了想，问道：
　　“头，你是不是觉得终端出口星系发生了什么大变？”
　　“自信点，将是不是去掉，肯定发生了大变。”
　　蓝血人指挥官越想越觉得自己的猜测靠谱，一脸自信的说道：
　　“你想想，据我们得知的消息，吞噬蜂群这一次总共出动了四位主母，一位镇守终端出口，一位殒于我们联军主力之手，一位跟随母皇，另一个正在赶往海星人的星门星系支援母皇，其他几位主母的下落都很确定在哪，而现在这个明明应该是镇守终端出口星系的主母竟然不在终端出口，肯定发生了什么大事。”
　　这时一个部下突然说道：
　　“那会不会有第五位主母过来了将第七主母从终端出口赶出来了？”
　　“不会！”
　　这个蓝血人指挥官一脸自信的摇着手指道：
　　“帝国有学者专门研究格式塔结构的文明，像这种格式塔结构的吞噬蜂群文明的内部权力结构是以一个个主母为不同分支，不同主母之间相对独立，第七主母第一个发现并占据终端出口，那么其他主母就不能抢，否则就是涉及不同分支的大战，这是母皇不允许的，所以哪怕是新的主母过来，不论是一个还是两个，都会直接跨越终端出口星系前往其他地方，不可能在终端出口星系逗留。”
　　“那就是说”
　　迎着诸多手下敬佩的目光，蓝血人指挥官哈利一脸自得，信心十足的说道：
　　“所以我断定，终端出口星系肯定发生了什么我们不知道的大变，从而导致吞噬蜂群第七主母都被赶了出来，这对我们来说可能很危险，但也有可能是个机会，也有可能是个机缘。”
　　他背着手来到舰桥之前看着外面，大声说道：
　　“全舰准备进入终端出口星系。”
　　“得令！”
　　众多手下迅速回到自己的位置，舰队开始启动往中央虫洞飞去。
　　一边飞蓝血人指挥官哈利目不转睛盯着远方吞噬蜂群舰群的动作，准备对方一有动静就立马跑路。

说个事
　　关于更新的问题，也是关于我身体的问题。
　　长时间码字，身体越来越差了，脂肪肝，尿酸高，肥胖，身体骨骼貌似有毛病，总感到不舒服，身体素质的下降，我感觉我这具身体我想说快要不行了，但这么说像是在咒自己，而且也没达到那个地步。
　　但身体的确是很差了，到了一个临界点了，再继续以往的写作状态会很危险。
　　年龄越大，状态没年轻那么好了，以前八千字中午两点前能码完，有时候吃中饭前就能搞定。
　　现在每天八千写完，得到晚上吃晚饭之前码完，速度越来越慢了，精力真不行了。
　　我感觉自己的思维思考速度比我码字速度还要慢，码字速度都这么慢，思维速度更慢，每天前几千字还正常，后面几千字总感觉和前面有种拉扯分割的感觉。
　　也就是质量下降了。
　　其实大家都有感觉，上架前写得很好，但上架后要赶稿，刚上架那个月保持日更一万，书的质量的确是下降了许多，我自己明显感觉到。
　　但三个白银盟，各种欠更，逼得我不得不天天爆更，然而我的思维有限，从而导致质量下降。
　　虽然努力保持剧情不崩，但可读性的确下降了一些，这个我不否认。
　　本来想写一本主角慢慢成长起来，经历诸多奇幻历险经历慢慢成长，结果现在才七十万字不到，主角实力就膨胀到这个地步，真是
　　唉！
　　后面剧情，准备等这个大剧情结束，主角可以继续外出游历了。
　　下面是重点了，我准备从明天开始，日更由八千改成六千，还是两章，一章三千字。
　　没办法，狗命重要，我还有老婆小孩，我不想这么早猝死，我还要等我两个女儿长大
　　以上，就这样吧。
　　看我书的基本上是八零九零后，大都当爹了，相信能理解。

第二百二十四章 跃迁入场
　　但即是意外又是预料之中，这支停泊在恒星上空的吞噬蜂群舰队真的是一动都不动，并没有理会他们尾随自己分舰队的举动。
　　三十分钟后，蓝血人舰队进入了超空间航道，跳向终端出口星系。
　　大约一天左右，舰队即将脱离超空间航道进入终端出口，蓝血人指挥官哈利打起精神，等待跃迁倒计时。
　　二十分钟后，随着倒计时归零，旗舰猛的一震从超空间航道中脱离，他立即大喊：
　　“打开传感器。”
　　其实不需要他说部下也会这么做，传感器在舰队从超空间航道中一脱离就已经打开，将周围的情况实时传输至他面前，第一眼看到的就是停泊在虫洞不算很远的一颗行星阴影后面的那支吞噬蜂群小分舰队。
　　他们的到来引起了那支小分舰队注意，但对方没有任何动静，哈利只是扫了一眼，目光很快看向星系内部，第一时间就发现了异常。
　　“怎么这么干净？”
　　终端出口星系也有小行星带的，虽然不像其他星系的小行星带那么大，但也是有一条细小陨石组成的小行星带，同时星系中一般会有少量陨石划过，或者飘浮在虚空中的陨石，但此时，这些陨石全都不见了。
　　整个星系，除了几颗大行星与卫星外，什么也没有了，干净的像是舔过一样。
　　除此之外，探测器探测的星系中央也出乎他预料之外，之前以为是有什么强大的外来者将吞噬蜂群主母赶走，但现在星系中只有一颗吞噬蜂群的擎天堡孤零零的矗立在虚空中，除此之外什么也没有。
　　嗯，矗立于虚空中的超级星门不算，但在超级星门周围有几艘科研船与工程船。
　　“人类的工程船？”
　　哈利怎么可能认不出这是人类的工程船，但正因为如此他才惊讶，同时对终端出口星系中的情况更加的摸不着头脑。
　　人类的工程船怎么会出现在这里？
　　吞噬蜂群主力莫名放弃终端出口星系出现在星系之外，看现在这样子貌似是被击退的。
　　估且星系中央的擎天堡已经被攻破，但攻破擎天堡的舰队呢？
　　眼前这一切对未见过的人来说真的是完全摸不着头脑，联想也连不到一块来。
　　不过就在全舰上所有人都在疑惑的时候，突然一个部下大喊道：
　　“快看，那是什么？”
　　他们指的方向正是星系中唯一的气态巨行星，随着行星缓缓自转，一个异常现象的一角出现在战舰传感器上，通过传感器探测的画面，可以看到那气态巨行星的另一边有一个貌似是漩涡的能量环随着气态巨行星转动而缓缓呈现在他们面前。
　　“绕另一边看看。”
　　舰队迅速脱离虫洞向另一边驶去，随着拉开角度，很快一个直径超过一千公里的巨大漩涡呈现在他们面前，就像是这气态巨行星上出现了一个庞大无比的漏斗，滚滚能量如潮汐一般涌向四面八方。
　　“这是”
　　哈利目不转睛盯着那巨大漩涡思考了许久，才用不太确定的语气说道：
　　“难道是一个隐藏的通往其他星系的超空间航道？”
　　这种情况他没见过，但在论坛上听过，偶有一些玩家在某些星系探险或寻宝的时候会发现一些古代藏宝的隐藏星系，里面一般藏着价值巨大的宝物，可能是大量矿石，可能大量资源，又或者是稀有科技图纸，或者一艘古代巨舰等等。
　　当然，也有可能里面关着大量可怕的太空怪兽也说不定。
　　此时哈利心中已经略有一些猜测，如果没猜错，逼迫吞噬蜂群离开终端出口的缘由，应该就在这个新出现的超空间航道。
　　在这个超空间航道的对面，估计有一股非常强大的势力，就是不知道是哪里，人类所在猎户旋臂，还是天鹅旋臂的菌菇人？又或者其他势力？
　　不过看样子，人类势力的概率比较大，或
　　者，这个新出现的超空间航道连接的地方是人类所在的猎户旋臂。
　　“也就是说，人类要入场了？”
　　这个所谓的入场，是指有星门联结通往人类玩家所在的银河帝国，在玩家眼中只有这样才算入场。
　　之前不论是始源领还是永恒号角与钻石武力三大领地建立，不论海星人还是蓝血人都没有重视，没有联系本部旋臂，他们就相当于无根之草，只等收拾吞噬蜂群，不论哪一方分分钟都能收拾。
　　哈利沉思了一下，咬了咬牙在舰队频道中命令道：
　　“第二与第三小队准备一下，你们过去那个新的通道那边看看，如果可以，进入超空间航道，确定通往哪里。”
　　这两小队执行这个命令肯定是九死一生，但他必须弄清楚怎么回事，这关系着蓝血人在孤立星域的整体利益。
　　没多久两支小分舰队从主力舰队中分离出来，在短暂的准备后向气态巨行星方向飞去。
　　全舰队所有蓝血人玩家目视其离开，但在其离开不到十分钟，航行了不到一千公里，突然旗舰上响起凄厉的警报声：
　　“检测到吞噬蜂群主力舰群正跃迁过来，请立即规避！”
　　“检测到吞噬蜂群主力舰群正跃迁过来，请立即规避！”
　　刺耳的警示声，刺眼的红色警示灯光令旗舰中所有蓝血人为之一窒，数秒之后，哈利狠狠一拍桌子大声命令：
　　“来不及跃迁离开了，舰队转向，向星系引力井外转移。”
　　不大的舰队迅速离开虫洞，二十分钟后虫洞中涌出的能量潮汐宛如海啸一般汹涌澎湃，很快越过他们冲向远方。
　　“艹，准备紧急超空间跳跃，目标引力井外！”
　　看这能量潮汐规模，等敌人跃迁过来自己还逃不出吞噬蜂群舰队的超空间力场范围，哈利果断做出决断。
　　一分钟不到，在虫洞展开的超空间力场扫过的瞬间，蓝血人舰队同样化光冲天而起消失不见。
　　下一秒，漫天光华冲天而起，一支覆盖范围超过百万公里的舰队从虫洞中跳跃出来，瞬间将之前派出的两支蓝血人小分队淹没。
　　庞大的吞噬蜂群舰队一出来，略一停顿便一分为三向恒星系中央驶去，其中右翼一支由五艘泰坦超旗与二十艘无畏舰为首，五万艘战列舰与超过三十万艘各级战舰组成，径直驶向星系中央的擎天堡。
　　另两支中左翼规模与右翼一支相差不大，另一支则是吞噬蜂群第七主母的主力，两艘移动要塞都在其中，移动目标正是气态巨行星外面那个巨大的漩涡。
　　当蓝血人舰队从紧急超空间跳跃中出来，哈利都没有第一时间清点紧急超空间跳跃的损失，而是迅速查看星系内的情况，正好看到三支庞大的舰队已驶至星系中央。
　　之前分出的两支小舰队已经不见，十有八九被顺手灭了。
　　哈利也没在意，他关注的重点在于吞噬蜂群第七主母这如临大敌对付的目标到底是谁。
　　环绕超级星门的几艘科研船与工程船这会早已经退至擎天堡，被直接收入擎天堡的船坞之内。
　　大约半个小时后，吞噬蜂群右翼舰队进入了双方t槽主炮攻击范围，众多旗舰保持向前滑行状态，主炮开始充能。
　　擎天堡内的主炮也同时开始充能，厚厚的护盾升起，堡体外面一层层装甲合拢，只留下炮口。
　　十五分钟后，超过两百道耀眼的光柱贯穿虚空留下久久不散的痕迹，擎天堡厚厚的护盾上炸开上百道明显的凹陷，耀眼的光芒冲入上百公里的虚空。
　　在双方主炮相互轰击的同时，吞噬蜂群的舰队也在靠近，两轮t槽主炮炮击之后，吞噬蜂群的主力舰队直接杀了上来。
　　而在另一边，吞噬蜂群主力也驶至气态巨行星附近，庞大的舰队将这个巨大的漩涡围得严严实实，但没有第一时间进入，而是又派了共三支小型舰队进入。
　　一支舰队进入，毫无异状。
　　> 第二支小分舰队进入，还是无任何异状。
　　直到第三次小分舰队进入，在离吞噬蜂群主力舰队约有一亿多公里远的虚空中突然泛起一圈涟漪，紧接着一道波纹在虚空中荡开，迅速扩散至遥远的虚空中。
　　有经验的玩家都知道这是有超旗在率领舰队跃迁入场的异状，哈利立即打起精神让战舰观察那里。
　　但很快又有些失望，因为看跃迁入场形成的超空间波动形成的规模，这支即将入场的舰队规模貌似不是很大。
　　不过吞噬蜂群那一边的反应却是非常的大，围着气态巨行星周围的舰队迅速撤离与主力汇合，以防守的姿态缓缓驶向超空间波动所在区域，不过正在围攻擎天堡的右翼舰队没有动，还在继续围攻。
　　仅仅两分钟后，超空间力场形成的波动越来越大，那增幅曲线宛如一条直线一般疯涨上升，很快达到一个极其夸张的幅度。
　　哈利看着光幕上显示的直线上升的超空间波动曲线，忍不住张大着嘴，半晌暗骂道：
　　“我去，这也太夸张了吧！”

第二百二十五章 吓退
　　巨型移动要塞之内，异种第七主母盯着眼前传感器发来的夸张超空间波动曲线图，绽放着淡淡幽光的瞳孔微缩，巨大的爪子轻轻舞动，缓缓说道：
　　“右翼撤退，本部撤退一个天文单位！”
　　庞大的舰队缓缓停了下来，在停顿了一会后开始后退。
　　另一边进攻擎天堡的右翼舰队收到指令停止攻击，迅速后撤。
　　也是擎天堡无法移动，不然它们想撤走可不容易。
　　星系之外，哈利很惊讶异种主母的主动撤退，在他那里能感觉到超空间波动很夸张，但还不至于达到令主母撤退的地步。
　　他能猜测主母可能感知到了什么，但他这里感受不到，心里很是痒痒想看看。
　　但他这里相隔太远，战舰传感器到达那里探测能力大为削弱，想要看得更清楚，必须要靠得更近。
　　但他不敢。
　　“就近一点点？”
　　最终还是按捺不住内心的好奇，下令舰队靠近星系引力井的边缘。
　　但就在舰队逐步靠近之时，传感器画面显示虚空中突然微微拱起，就像是平静的湖面有什么大鱼要从湖底钻出来将湖水拱起一样，虚空缓缓浮现一个直径以百万公里来计的扭曲漩涡，一个庞大得无法形容的虚影缓缓浮现，就像是从水底缓缓浮起一样越来越清晰。
　　正准备靠近引力井范围的哈利双眼瞪得睁圆看着那缓缓浮起的虚影，如果他会说人类的话，此时肯定会大呼一声‘卧糟！行星战舰！’
　　那庞大得无以形容的虚影缓慢而又坚定的突破空间，就像是利维坦巨兽一般刺破空间屏障浮出水面，露出一个庞大得无以形容的舰体，一道实质化的行星存在光环炸开，刹那间横扫亿万公里直至整个星系的引力井范围边界。
　　哈利看着离自己舰队不足一百公里的实质化行星存在力场光环，忍不住抹了一把额头的冷汗。
　　刚抹完汗，他发现不对，舰队怎么还在靠近？
　　刚抹掉的冷汗又迅速流了出来，几乎是弹了起来以平生最快的速度冲过去一巴掌将舰长拍翻在地，手戳着大副脑门大吼：
　　“你踏马脑子坏了，还不停下？”
　　大副这才恍然醒悟，手忙脚乱的操作让舰队停下。
　　但舰队还是依着惯性向前滑了一段距离，在离那宛如实质的行星存在力场不到五公里的距离停了下来，这个距离放在太空中，跟贴脸没什么区别。
　　但毕竟没有进入，哈利这才有些后怕的松了口气。
　　庞大的战星内，方宁此时血压刚刚从超高处慢慢降下来。
　　仅仅是带着舰队从五十多光年外跳跃过来，准备的能量块就已经消耗了四分之一。
　　要知道那是两千多万块能量块，一块能量块标准价格为一千星元，也就是说他准备有两百多亿星元的能量块，仅仅一次跳跃就消耗了四分之一，接近五十亿星元。
　　很好很强大，方宁对这玩意的超高能耗算是有一定了解了，如果没有合适的反应堆，这玩意哪怕有一个领地支持也耗不起，估计只有银河帝国这样的强大文明才有底气随便用。
　　嗯，有底气是一回事，敢不敢随便开是另一回事。
　　所以等战星跃迁入场，就静静停在虚空中一动不动，就连维持战星的能量都暂时截断了，省钱。
　　这玩意这么庞大的体型，哪怕静静停在那里什么也不做，每天需要的能量块就不会比刚才那一波跃迁要来得少。
　　也就是说，这玩意如果没有超级反应堆供能，光靠能量块供能的话，只要全程保持所有功能处于能量激活状态，每一天的维护费将高达五十亿星元左右。
　　这仅仅是基础供能消耗，不包括每个月的例行维护费，更不包括如果战斗的能量消耗与使用战星其他夸张的特殊能力消耗。
　　这么算下来，每个月光是基础供能消耗，就差不多能用成本价买一
　　艘泰坦超旗了。
　　“真特么无底洞啊！”
　　方宁决定了，在超级反应堆没解决前，这玩意就停在星系内不动了，以领地现在的状态光是基础供能都供不起，更别说拉出去打仗了。
　　此时他反而还有些庆幸超级计算机将那上亿战舰全拆了，不然那么庞大的舰队他真养不起。
　　一艘护卫舰一个月的基础维护费为一百星元，一艘驱逐舰一个月的维护费为三百星元，一艘巡洋舰一个月的基础维护费为一千星元，等到一艘战列舰的维护费会瞬间暴涨至一万星元，主要是战列主炮消耗大。
　　一亿艘战舰，哪怕全是护卫舰一个月都有上百亿星元的基础维护费。
　　然而这支庞大的舰队中护卫舰只占少部分，方宁看过最初的舰队构成清单，护卫舰只占其中极少部分，约有总数的三成不到，大约六成左右都是由驱逐舰与巡洋舰组成，哪怕平均下来就算五百，再加上几百万战列舰，一堆旗舰，十艘移动要塞，这全部算下来，远古堕落帝国留下的遗产舰队维护费
　　好吧，可能比这艘战星要少一些。
　　不过这不重要，维护费相差不大，但双方战斗力差距巨大，威慑力更不用说了。
　　一颗如此庞大的战星，对敌人的威慑力绝对比一亿艘战舰要大。
　　一边是常规舰队，任何一个文明都有一大堆，另一边是堪称镇国神器的超级武器，绝大部分五级常规文明都不见得有，换个任何人都知道该怎么选。
　　他这边因为能耗问题停了下来，另一边吞噬蜂群舰群估计是被这一艘战星给震慑住了，连他关闭了战星都没敢上来，双方一时相隔上亿公里远的距离僵持住了。
　　方宁也不急，先是让作战核心，也就是那台超级计算机先自检一遍战星，看这玩意自建成后第一次超空间跳跃有没有问题。
　　一番自检，巨神号没有任何问题。
　　方宁点了点头，伸手按在控制核心化成的光球上，沉声下令：
　　“准备激活战星武器系统，作战目标为吞噬蜂群舰群！”
　　他们不敢上，他敢上，正好试一试战星的武器系统有没有问题。
　　巨神号的超级计算器没有加载高等人工智能，对他的命令毫不犹豫的执行，庞大的舰体在他下令的瞬间就迅速亮起，远远望去宛如一个大灯炮停在虚空中。
　　巨神号的动作让吞噬蜂群如临大敌，两艘移动要塞第一时间缓缓后退，庞大的舰群随之后退，根本没有交战的意思。
　　方宁对此只有望之兴叹，这玩意启动一次耗能太大，庞大的战星速度还没有最慢的战列舰快，哪怕有行星存在力场的减速，但要等跨越这上亿公里远距离追上去，消耗的能量能让他破产。
　　接下来，吞噬蜂群舰群没有拉开距离后停下，而是继续撤退，一直撤至星系边缘虫洞处，直接逃走了。
　　意料之中，也是情理之中，巨神号这么大一玩意杵在这里，加上边上还有两艘比自家旗舰还要大的巨型移动要塞，一堆主力战舰，吞噬蜂群不管怎么打都打不过。
　　也是幸好巨神号无法移动，不然吞噬蜂群这位第七主母还不一定能脱身得了。
　　有些虎头蛇尾，不止方宁有些没劲，引力井外的蓝血人哈利更是大感可惜，他是最想见识双方一战的，除了想收集巨神号的战斗数据，也是有趁机混水摸鱼的心思。
　　甭管有没有机会摸，反正对他来说越乱越好，反正都是敌人。
　　不过，他刚叹息没多久，突然部下提示，有舰队正向自己这方驶来。
　　他赶紧察看，以两艘泰坦十艘无畏舰为首，超过五万战列舰正直奔自己。
　　“被发现了，快撤！”
　　舰队迅速进入引力井，驶向虫洞方向。
　　然而对方早有预料，在他们转向的同时也迅速转向，同时一支小分舰队被分离出来，通过曲率航行的方式先奔向虫洞。
　　“完了！”
　　哈利脸色一白，一股热血直冲脑门，这一下要挂了。
　　这里的变化方宁只是略有关注就没在意，这一支蓝血人舰队早在进入星系他就察觉了，等逼退吞噬蜂群就是他们的死期。
　　逼退吞噬蜂群，一段时间内终端出口算是安静下来。
　　现在巨神号内还剩有一百三百万左右的能量块，足够巨神号启动短时间出战，再加上护卫的两艘巨型移动要塞与几十万战列舰与诸多旗舰，一般的敌人用不了巨神号出战，如果吞噬蜂群的主力或者蓝血人联军主力到来，方宁也不会介意开个大招让他们尝尝。
　　先守住终端出口星系，等部下将超级星门的密码给解析，到时候直接关闭孤立星域所有联系外面的星门，不论是吞噬蜂群还是蓝血人海星人，一律关闭。
　　再然后，慢慢收拾孤立星域内部的敌人。
　　这个不着急，前期先守住源泉星系与终端出口，再打通两地之间通道，就可以慢慢的耗了。
　　现在他掌握有三个五级擎天堡级空间站，一个四级要塞级空间站，一个巨型船坞，一个战星船坞。
　　其中擎天堡的船坞总建造容量为四千，要塞一千，战星船坞两千，巨型船坞为两万，整个领地总建造容量加起来为三万五千。

第二百二十六章 重启星门
　　当然，这只是理论上总建造容量为三万五千，实际上空间站不可能全部建造船坞模块，其他贸易中心，泊地等等模块也需要配置。
　　除了位于掌中宇宙星系的擎天堡是全船坞模块，其他空间站都会有几个模块用来建造其他必要的建筑。
　　综合下来，可利用总建造容量大约在三万左右。
　　一艘护卫舰的舰容只有一，驱逐舰为二，巡洋舰为五，战舰舰高达二十，无畏舰高达一百五十，轻航一百，重型航母两百，泰坦超旗五百舰容。
　　这是常规战舰，像移动要塞因为体型有大有小没有固定舰容，一般视具体体型大小而定，最少也是五千以上。
　　正因为如此，最大只有四千舰容的擎天堡只能建造泰坦而无法建造移动要塞，因为总舰容不够，只有总建造容量达到两万的巨型船坞才能建造移动要塞。
　　也就是说，领地现在已经可以自己建造移动要塞这种大杀器了。
　　最关键的是，如今获得远古堕落文明全套科技，很快就能解析战列舰与无畏舰泰坦航母等旗舰的建造蓝图，包括移动要塞，到时候像擎天堡之类空间站可以全力生产主力战列舰，而且还全都是配备为五级科技，战斗力不逊于银河帝国最精锐的主力舰队。
　　而巨型船坞
　　如果空间站生产常规战舰，巨型船坞就暂时生产泰坦与其他超旗吧，移动要塞暂时养不起。
　　养一颗战星就快养不起了，关键移动要塞加上星系的那颗总共有三颗了，暂时够了，没必要再建。
　　领地现在不缺高端战力，缺的是常规战力。
　　在方宁拿下终端出口星系的同时，领地第二次远征也在短暂的准备后正式开始。
　　三艘泰坦超旗，一艘重型航母，十艘无畏舰，十艘战列巡洋舰，五十艘护航舰，三万艘猛禽护卫舰组成一支战舰组成不太合理的编队，由李婉与光之仆从星尘h54821联合指挥，在浩大的誓师之后，缓缓踏上了征途。
　　舰队踏出源泉星系，隔壁星系本来有一个海星人用来监视始源领的空间站，这会已经撤去了，星系内空无一人。
　　很明显，随着海星人在孤立星域两次主力溃败，加上通往本土的星门被破坏，他们的力量在迅速收缩。
　　在接下来舰队一连十次跃迁，除了偶尔见到有海星人散人玩家路过，没有见到任何海星人的大舰队，连采矿场之类都被撤走了更不用说空间站，很大一片星域直接被他们放弃了。
　　这是件好事，省了动手的功夫，随行的工程船在虫洞附近的星球上建了一个简单的哨点，不是空间站哨所，就是个小小的建筑，放哨用的，一般是用来宣示自己的主权用的，建在离虫洞最近的固定地点，外人只要进入虫洞就能扫描到，就会知道这个星系有主。
　　当然，这种主权宣示其实并没有什么卵用，不说外来势力，一些散人玩家很喜欢搞点破坏，随便一艘护卫舰都能打掉。
　　海星人似乎放弃了很大一片区域的地盘，远征军一路走了两百多光年远的星系，没有碰到任何有规模的舰队，直到来到星图上标志的一个海星人殖民星约有五次跃迁距离的星系时，才看到一个建有空间站的星系。
　　这是一个二级星港级空间站，没有放在恒星轨道上，而是放在一个荒芜行星的轨道上方。
　　行星上空停有许多运输飞船，时不时见到小型飞行器从行星上飞起又落下，这应该是一个矿星。
　　庞大的舰队从虫洞中出来明显引起了这些海星人的恐慌，许多运输船正在加紧收起飞行器，有些已经脱离逃走，星港中没有驻守舰队，估计早早就跑了，这会只有一个空着的星港。
　　舰队几乎不费吹灰之力拿下星港，第一时间清剿星港内剩余的敌人与星系内到处乱窜的飞船。
　　星港除了里面东西基本上搬空外还算完整，海星人并没有引爆空间站。
　　一般来说非灭绝政体在投降时很少会实施引爆空间站的操作，特别是低等级空间站，没必要，低等空间站防御能力有限，能被敌人轻易攻下，将来也容易打回来，要是引爆了
　　就没了，以后打回来也亏了。
　　用某些自认为牛比的大佬充满逼格的话来说，暂时寄存在你那，等下次来我再取回来。
　　很多海星人一直认为现在的危机只是暂时的，人类现在只是跳梁小丑嚣张一下，用不了多久等本族军团战盟缓过气来，分分钟将人类给赶回去。
　　攻下这个命名为nu-59的星系，舰队暂时在此逗留，接下来再过大约二三十光年的距离，就是海星人的一个殖民星，到时候肯定会有一场硬战。
　　他们在这里准备的时候，另一边终端出口星系中，九级智械‘核心’已经将终端出口的超级星门核心密码解析了，方宁收到消息过来，庞大的星门已重新启动，高达上千公里的星门矗立于虚空中，上面波光起伏，宛如海面一般，淡淡的光辉从门中绽放出来。
　　重启后的星门就是他们的了，以后与吞噬蜂群无关了。
　　方宁来到星门之前，进入了虚空探索者金字塔内，智械‘核心’正站在舰桥中央把玩前一个不断滚动的方形光球。
　　这玩意像是一个不知道多少阶的魔方，正悬在渡晶地板近米处自动滚动，这上百阶魔方不断的变动组成复杂的图案，核心正站在魔方之前，瞳孔中一道锥形光芒射出照在上面。
　　方宁在旁看着没打扰，过了快半个小时，智械‘核心’瞳孔中的光芒才消失，对方宁说道：
　　“领主阁下，这是这个超级星门的密钥，请您为它设定一个新的密码。”
　　“怎么设定？”
　　方宁颇有兴致的问到。
　　智械‘核心’机械手指一点，魔方飞至他面前，核心说道：
　　“您将手按在上面，心中设定一个长度不超过128的复合密码。”
　　方宁：
　　仔细看了一下超复杂的魔方，不断变化的图案眼花撩乱，看久了眼都花了，很干脆的摇头道：
　　“还是由你设定一个密码吧，越复杂越难破解越好。”
　　这种玩意还是算了，就他这智商肯定玩不来，还是由专业人士来弄最好。
　　智械核心不像正常人还会谦让或者以为他说反话之类，他一拒绝，很干脆的开始计算起来，方宁在旁又得等候了。
　　这一次等的时间很长，快一个小时都没有搞定，他闲得无聊，扫视了一下控制室内四周，这艘武装科研船是当初从异形星球找到的，到现在也是手下中最好的科研船，其科技水准估计哪怕等领地吸收所有堕落文明科技都会在很长一段时间内处于领先阶段。
　　这艘科研船现在已经是‘核心’的座舰了，舰体内部的生物实验室已经拆了换成物理实验室，当然只是个小型实验室，领地科学院直属的物理实验室在环世界上面，整整三个区块被划分为科学院所属，物理、社会、工程各有一个区块。
　　据说科学院曾经给领主府打过一个报告，申报建造一个环绕整个环世界外环一圈的超长粒子对撞机轨道。
　　当时还拿到了领地高层会议上讨论过，但最终被否决了。
　　并不是造价的问题，也不是不重要，主要是环世界没修好，很多环段都是断裂的，有的环段与其他环段错开了，如果要修这个环世界粒子对撞机，必须要将环世界给修好，这么浩大的工程，不说领地有没有这个技术，有技术也没有这个钱来修。
　　当然，现在获得远古堕落文明的科技储存，技术是有了，但还是没钱。
　　在科研船内转了一圈，再次来到指挥室，前面巨大的光幕显示的是庞大的星门，他双手背负在后看着这个庞大的星门心情激动不已。
　　星门在手，天下我有。
　　这时他耳中突然听到一声细微的声响，转过头看到智械‘核心’手中的魔方不知何时变成了一个完整的图案，核心托着魔方对他说道：
　　“领主阁下，星门已经重设核心密码，您现在可以控制星门的开启与关闭。”
　　方宁眉毛一挑，脸上喜色怎么也掩不住，立
　　马上前接过魔方，立即一股信息凭空出现在他脑海中，便是关于这个超级星门的基础信息，以及如何控制星门的开启与关闭。
　　而这一切与星门有关的行为，都是与他手中这个上百阶的魔方有关，都是通过这个魔方来实现操作。
　　抛了抛魔方，他没有立即动手，而是握着魔方离开了虚空探索者号，直接出现在战星巨神号上，一个跳跃出现在战星内部，来到巨神号最核心处那超级计算机的核心前。
　　他甫一现身，容纳超级计算机的机库自动亮起，一个机械的声音响起：
　　“最高指挥官阁下，零号为您服务！”
　　方宁托起魔方沉声说道：
　　“我需要联入超空间航道网络，将超空间航道网络纳入这个星门之内。”
　　超级计算机零号立即回答：
　　“重新唤醒超空间航道网络需要大量能量，现有能源不足。”

第二百二十七章 无尽星门（圣迹遗珍）
　　“嗯！”
　　方宁奇道：
　　“那需要多少？”
　　“一万亿标准能量块。”
　　“噗嗤！”
　　他差点一口口水差点喷了出来，一万亿标准能量块，那岂不是一千万亿星元？还差一点就一兆了？
　　“太过份了吧！”
　　这数目完全超出方宁的预料之外，之前他想象中往高处想，以为最多不超过一亿块，没想到比他想象中要高一万倍，这也是
　　“没有少么？”
　　“有！”
　　“嗯？”
　　方宁眉毛一挑意外问道：
　　“可以少多少？”
　　超级计算机零号没有解释，只是发了一份清单过来，方宁只看了一眼，眉头再皱，还是好贵。
　　不过有一说一，相比刚才一次性一万亿标准能量块，这个清单上的价格还算相当的亲民。
　　首先，这个超空间航道网格因为联系整个孤立星域所有星系，加上银河系四大旋臂以及银心区，就连通往河外星系的外星门航道都不止一个，所以全部开启需要的能量肯定超高，这个方宁不会否认相比获得的好处，这个价格绝对是超值，只是实在太多了超出了他的能力。
　　相比一次性将所有超空间航道网络全部唤醒的超高价格，零号发的这份清单将所有超空间航道分了出来，单独开启或关闭。
　　也就是说，他可以选择将某个星系的超空间航道掐断，重新联系至终端出口，又或者将本没有超空间航道的两个星系之间重新搭建一个新的超空间航道。
　　看到这里，稍微有点脑子的都知道这个能力有多逆天。
　　通过这玩意，完全可以在孤立星域各地建立一个个重要的交通枢钮，将附近星系的超空间航道全联结在这个交通枢钮，其他星系无法相互沟通，只能通过这个交通枢钮中转过去。
　　这么一来，以后可以将这些以一个个交通枢钮为中心的星系划分为一个星域管理，只用在这个核心航道中心星系建立一个空间站，驻守一支舰队，就能轻松控制大片星域。
　　很好很强大，方宁眯着眼仔细查看这份清单，按照孤立星域现在的情况，这上面有两个必须选项与一份非必须选项要确定。
　　两个必须选项分别是——
　　将离终端出口有八九十光年之外某个连接蓝血人本部旋臂的超空间航道关闭，并将超空间航道移至终端出口。
　　同样是将离终端出口有七十多光年之外，某个连接海星人本部旋臂的超空间航道关闭且移至终端出口星系的超级星门，虽说海星人本部星门虫洞之前被方宁毁掉了，但超空间航道并没有消失，还是有可能打通的。
　　非必须选项就是开启连接终端出口与源泉星系直达超空间航道，跨越一千多光年的距离直达。
　　之所以说是非必须，是因为领地远征军正在打通两地通道，如果能成功，就暂时不需要。
　　除此之外，打开联系人类本部猎户旋臂的超空间航道也是备选之一，这个必须要等领地发展到一定地步，起码有足够的实力守住领地，有足够的把握能挡得住来自银河帝国方面势力的冲击才会打开。
　　在那之前，怎么着也得等自己成为光之选民，成为高等生命体吧。
　　“关闭通往海星人本部旋臂的超空间航道需要一亿标准能量块，也就是一千亿星元，但要将通往海星人本部旋臂的超空间航道移到终端出口星门，则是需要十亿标准能量块，也就是一万亿星元。”
　　通往蓝血人那一边，与通往银河帝国以及其他旋臂与银心区域等等消耗都一样。
　　至于孤立星域内部的超空间航道开关闭与移动倒是便宜很多，一般相邻星系移动只用五六十万能量块左右，哪怕从终端出口至源泉星系也只用两千多万块标准能量块。
　　;领地当然没有这么多能量块，现在只剩一千三百多万块还存在战星之内留着备用，但方宁有办法，那就是直接消耗掌中宇宙的贡献点。
　　之前他试过用掌中宇宙的贡献点兑换暗物质，一点只能兑换十单位暗物质。
　　这种超稀有资源都能直接兑换，能量更不用说，而且超便宜。
　　毕竟超稀有矿藏需要转化，而能量
　　这么大一个掌中宇宙，别的不说，能量到处都是，超级便宜，一点就能兑换相当于一千万单位的标准能量块。
　　方宁现在还剩1404点掌中宇宙贡献点，大动作是动不了，但几个关键的小动作还是能动得了。
　　最起码，先消耗二十单位的贡献点转化为相当于两亿标准能量块，先将通往英仙旋臂与人马旋臂的超空间航道彻底关闭再说。
　　拿着魔方从巨神号中出来，来到超级星门之前，这超级星门已经完工，模样还是吞噬蜂群的狰狞恐怖风格，看起来很可怕，方宁决定等以后重新修改一下外观，现在先办正事。
　　首先，他要将这个魔方放进超级星门的控制核心之内。
　　准确来说这个魔方本身就是这个超级星门还未激活的控制核心，这个超级星门之前只是一个超大型规格的星门，后面是因为蜂群母皇要过来所以才被耗费大量资源晋升为超级星门以供母皇的座舰穿过，吞噬蜂群才将这个超级星门升级不久，还没有激活这个新的核心。
　　只有将这个由他们重置了密码的魔方核心重新放进控制中枢，重新激活，这个超级星门才会由他们控制。
　　方宁抱着核心飞至宛如由无数异种身体纠缠形成的狰狞星门上方，那里有一个超大型的异种头颅，额头眉心处有一个巨大的空洞，那就是放置核心的地方。
　　他飞至空洞之前，这里面可以容纳好几个人钻进去，轻轻将不断转动的魔方放至空洞之内，手一松，魔方坠入空洞之中。
　　在坠下的刹那间，魔方绽放出一道道宛如闪电般电光炸开，空洞中瞬间被无数电光火舌充斥，魔方悬于空洞中央疯狂的来回转动，方宁眼前一个光幕自动弹开，极其罕见的收到来自群星游戏系统的提示：
　　“符合遗珍形成标准，你有十五秒时间考虑是否消耗一定能量凝聚一枚遗珍，超过时限默认不凝聚！”
　　“形成遗珍？”
　　来自系统的提示很意外了，提示内容更让人意外。
　　但最让方宁惊讶与感兴趣的是，遗珍竟然是这么形成的？
　　以前他一直以为遗珍是远古时代的宝物，经过不知道多少万年的时光流逝加某些特殊因素才会形成，现在看来不是那样。
　　十五秒的时间很短，没时间考虑，方宁第一时间选择确定‘是’。
　　开玩笑，第一次见到一件新的遗珍现世，怎么也要见识一下。
　　随着他确认，远方巨神号突然一亮，紧接着一道耀眼的流光穿过虚空向他涌来，如战舰主炮射出光矛精准的命中他面前的空洞射入其中。
　　方宁眼皮子猛的一跳，心中升起不妙的预感，第一时间联系巨神号作战核心，来自超级计算机的回答让他一口老血差点喷出来。
　　如他所猜测一样，这一股能量洪流就是储存在巨神号的能量块，这会被自动抽取化成能量注入这空洞之内。
　　准确来说注入空洞内的那个一百多阶的魔方之中。
　　海量的能量灌注其中，这魔方就像是个深渊一样吞噬如此多的能量也不见一丝停顿。
　　不到三十秒，方宁就收到超级计算机那边传来的信息，一千三百多万块标准能量块在这三十秒内被抽得只剩不到十万块。
　　他还没来得及做出反应，就收到了来自系统的提示：
　　“能量不足，请在十五秒内提供能量，否则遗珍凝聚失败！”
　　“我丢！”
　　口吐芬芳，但身体还是很老实，老实伸出手，五指张开一个漩
　　涡在他掌中迅速张开，一股比刚才更加汹涌的能量涌出注入魔方之中，令遗珍凝聚继续下去。
　　再然后，便是漫长的等待了。
　　此时方宁心中无比吐糟，说好的只用消耗一定能量，现在只有一定？
　　这要万订都不止了好吧。
　　吐糟归吐糟，再来一次他还是他这么选，吸收这么多能量，希望能凝聚一个好的遗珍。
　　有掌中宇宙贡献点转化能量，终归是撑了下来，大约在三分钟消耗超过三十点掌中宇宙贡献点后，疯狂吞噬能量的魔方终于吃饱了，方宁收到梦寐以求的提示，遗珍凝聚成功。
　　他迅速中断能量灌注，被海量能量淹没的空洞重新显露出来，露出一个看起来小了许多但更加精致紧实的魔方，他伸手将魔方抓在手中查看，魔方的属性出现在他心中。
　　无尽星门（圣迹遗珍）
　　势力被动效果：传感器范围+1000，传感器优先度+1，超空间跳跃范围+1000，超空间跳跃前置时间-90，超空间航行速度+100。
　　激活效果一：消耗一亿单位能量块，激活后将在此后一个月内开启全河系视野。
　　激活效果二：解锁无尽星门定位信标，在接下来的一个月内无视任何限制定位传送，定位传送冷却时间一天。
　　介绍：来自远古堕落文明构建的超空间航道网格，展示了一个充满想象力的超空间航道网格，点击其中一个亮点，便能传送至当前位置。
　　评价：小样的，再bb小心我顺着网线揍你。

第二百二十八章 关闭星门
　　这玩意.......
　　有点吊啊！
　　不论是被动效果还是主动效果，看起来很厉害的样子。
　　这是一个势力专用的圣迹遗珍，对，方宁现在知道高等遗珍之上叫做圣迹遗珍，也可以叫圣遗珍，威力的确不同凡响。
　　其被动效果并非作用于单人，而是作用于全势力，也就是说当方宁掌握了这件圣遗珍，他整个领地所有玩家都将会获得这项超强的加持。
　　传感器范围乘十倍，也就是飞船的探测器探测范围乘以十倍。
　　传感器优先度 1，意思是指传感器在探测星系的时候，正常很难探测到大量尘埃陨石覆盖的区域，或者星球有一些干扰力场之类，这个优先度就是指探测器光波的穿透力加一个指数。
　　超空间跳跃范围乘十倍，这个一样牛匹，比如紧急超空间跳跃，就能逃出相比以前十倍的距离，如果跳跃范围内有己方空间站，会直接跳跃回己方空间站内，像泰坦的群体跃迁光环群体跃迁，以前几百光年现在几千光年，原来一千光年现在就一万光年，就这么简单粗暴。
　　超空间跳跃前置时间减-90%，这个前置不是指冷却，而是指超空间引擎的充能准备时间，正常来说基本上所有超空间引擎的前置充能时间都是三十分钟，减去90%就只剩三分钟了，三分钟对比三十分钟，不说日常赶路节省的时间，在某些关键时候逃命时简直是神技。
　　至于超空间航速加成就不用解释了，都知道。
　　这圣遗珍的被动效果都这么吊了，主动效果更是吊炸天。
　　消耗一亿单位标准能量块激活，在激活后一个月内开启全河系视野。
　　啧啧，不说其他能力，光是这个全图视野就大赚了好吧。
　　要知道这个全河系视野是指银河系，一个月全银河系视野，哪怕不用激活第二个能力，专门靠这个描绘银河星图也是很好。
　　相反，第二个激活效果对方宁来说稍有些鸡肋。
　　要跑路他大把方法跑路，只用五点掌中宇宙贡献点跑路不香么，至于花一亿单位的标准能量块么。
　　当然，也不是说完全没优点，好歹全图定位传送，在某些时候还是挺有用的，对其他玩家来说这是神器，只是对他来说稍显鸡肋。
　　这件圣迹遗珍属于势力遗珍，是一件凝聚出来的遗珍，是综合超级星门加远古堕落文明的超空间航道网络，再加海量能量凝聚而成，并不是超级星门的空洞内的那个一百阶的魔方。
　　那魔方现在还在里面，而这无尽星门则是凝聚而成的独立遗珍，随身携带就好，不用放在超级星门之中。
　　珍重的将这件遗珍收起来，这玩意等腾出空来可以试一试，现在没空。
　　方宁捏着下巴沉思，按照刚才发生情况下来，所谓的遗珍，貌似是只要达成某些特殊的条件，就有可能触发。
　　这件无尽星门圣遗珍触发的先决条件在于远古堕落帝国建立的辐射整个孤立星域与银河四大旋臂银心乃至河外星系的超空间航道网络，这超空间航道网络对任何文明来说都算得上奇迹般的工程。
　　超空间航道网络，加上能统筹如此之多超空间航道的超级星门，两者结合契合了某个条件，便能凝聚出一件遗珍出来。
　　那么，是否可以按照这个规则，自行建造各种奇迹般的工程来尝试自行组合出新的遗珍？
　　想法很有可行性，方宁感觉成功的可能性还挺大，但就一个问题，什么才叫奇迹般的工程？
　　像戴森球星环世界之类工程算是奇迹般的工程，但这明显不可能符合标准，或者说符合标准，但在宇宙中肯定有类似的遗珍出现。
　　有一点可以肯定，同样的遗珍不可能出现第二次，如果有以戴森球与星环世界为基础凝聚的遗珍，那就不可能再出现第二个。
　　方宁费神想了许久，发现凝聚遗珍的条件虽然猜得八九不离十，但却找不到符合要求的奇迹工程。
　　;或许领地科学院曾经提过的环世界粒子对撞轨道工程可能能达标，但更大可能已经有过这种遗珍，毕竟这个工程对文明来说极为大众，一般文明达到一定地步都会尝试，连地球都建过不止一个粒子对撞机，如果有条件绝对会建造环世界级别的粒子对撞机。
　　想了许久都没结果，方宁暂时不想了，先将几条超空间航道关闭再说。
　　将手伸入已被无穷闪电充斥的空洞内，轻轻按住那百阶魔方，海量的能量涌入其中，一个操作面板浮现在他面前。
　　一秒就是相当于上百万能量块化成的能量涌入，浪费不得，他第一时间确定了一个目标，孤立星域连接海星人本部旋臂的超空间航道，关闭加转移。
　　在他确认的瞬间，遥远的某个星系边缘，一个巨大的星门正不断喷吐着能量潮汐形成一个漩涡，一支舰队正从漩涡中缓缓驶出。
　　舰队中央是一艘巨大的泰坦超旗，此时正在缓缓从超空间航道中钻出，几个蓝血人正站在舰桥上看着外面，其中一个被众部下簇拥着气质不凡的蓝血人伸手将手上皮质手套取下，看着外面感叹道：
　　“想不到还有机会再次踏入孤立星域。”
　　一个手下笑道：
　　“踏入孤立星域不难，难的是用这种方式过来。”
　　蓝血人首领听了哈哈大笑：
　　“没错，这次过来了，就不走了，这孤立星域位置如此关键，岂能少了我......”
　　就在这时，星门突然猛的一震，庞大的泰坦也随之剧震打断了他们的话，几个蓝血人面面相觑正凝惑，身后传来一个部下惊恐的声音：
　　“不好了，超空间航道不知为何突然关闭了。”
　　蓝血人首领临危不乱，沉声命令道：
　　“给星门指挥台发送信息，询问怎么回事。”
　　“星门指挥台发来信息了，问我们怎么回事。”
　　蓝血人首领眉头顿时一皱，正准备说什么，旗舰突然再次剧震，紧接着旗舰传来刺耳的警报声：
　　“警告，超空间航道即将崩溃，请立即脱离。”
　　“航道崩溃？”
　　所有蓝血人脸色顿时变得惨白，只要是进入群星稍久一些的玩家都知道这意味着什么。
　　“这怎么可能.....”
　　无人回答，旗舰内只有刺耳的警报声，数秒后泰坦再次剧震，然后庞大的舰体身不由己的向前推出脱离了超空间航道，但舰上的警报声没停反而更加强烈，好一会儿才有人反应过来，手忙脚乱的下令舰尾舱室封闭，将泰坦舰尾模块整个放弃。
　　从高空看来，以星门为中心几百万公里范围内一片混乱，一艘泰坦尾部少掉了一截正喷着火焰，十几艘一同出来的舰舰不同程度的少了一截。
　　但没有人关注这些，所有人都目瞪口呆望着已经熄灭的星门，面露绝望。
　　本能量波光荡漾的星门现在只剩一个光秃秃的金属框架，内部代表超空间航道出口的虫洞已经消失不见，通往本部旋臂的超空间航道没了。
　　没人知道这是怎么回事，但所有人都知道这意味着什么，从现在开始，孤立星域内所有蓝血人将无法得到来自本部的支持，他们将和人类玩家一样只能靠自己在这里面自力更生。
　　方宁当然不知道他们怎么想，此时他正在将通往蓝血人本部旋臂的那条超空间航道彻底关闭。
　　至于现在还处于航道中的玩家舰队会有什么下场，那他就管不着了。
　　接下来他如法炮制将海星人的超空间航道一起关闭。
　　之前他虽然将海星人本部旋臂那一头的虫洞毁了，但超空间航道还在，还有可能打通，他需要彻底关闭。
　　这个动静就小许多，也就关闭时一群海星人的科研船正在尝试重启通道，不知道在研究什么，当他关闭时星门产生爆炸，炸毁了一堆科研船而已。
　　;相比蓝血人还留了个框架，海星人这边是连星门框架都不剩。
　　做完这些，他又消耗了十点贡献点将通往吞噬蜂群本部星域的超空间航道关闭，最终消耗了三十单位的掌中宇宙贡献点，再加上之前的消耗，方宁现在只剩80.4点掌中宇宙贡献点。
　　但这一切付出都是值得，因为从现在开始，孤立星域就是真的孤立星域了，不论蓝血人还是海星人还是吞噬蜂群，现在都没法从本部得到援军，接下来就是狭路相逢勇者胜，看谁能坚持到最后了。
　　对这点方宁非常有信心，啥也不说，先苟，先苟一下等领地实力更进一步，到时候直接横扫孤立星域。
　　将星门控制中枢封禁，方宁下了一个行政命令，以超级星门为中心一千万公里范围内属于禁区，任何玩家不得在此动武，同时禁止任何非领地直属科研部门去研究星门。
　　这玩意太重要了，必须要守好。
　　事实上哪怕以后战星巨神号超级反应堆修好，这颗镇国神器级超级武器还会一直驻守在这里。
　　对方宁来说，终端出口星系的重要性不会比源泉星系要低，在某种情况下重要性比源泉星系还要高。

第二百二十九章 远征军攻略
　　NUM-112号星系，李婉的远征舰队在击溃了一支想保护一个稀有易爆微尘矿藏的海星人玩家舰队后，在星系留下一支不到五百的小舰队驻守，主力稍做修整，向星系引力井边缘的虫洞驶去。
　　如今远征军已经击溃了位于NUM-110号星系周围所有星系守军，下一步就是攻打NUM-110号星系，这是海星人的一个殖民星星系，也是海星人在附近的主要玩家聚集地，更是远征军一路上需要攻克的两个最重要星系之一，只要攻下这两个星系，这条通道算是打通了，其他星系根本没有可守之地。
　　这个星系的拥有者名叫唧唎，当然这是人类翻译，实际肯定不是这么叫，与另一个海星人玩家领地苍牙领等其他领主一起是第一批进入孤立星域的海星人玩家，也是差不多同时发现一个生命星球成为领主。
　　双方同时发展，发展速度也相差仿佛，正常来说实力相差不大。
　　事实上的确是这样，但是，在这段时间的混乱变化中，这个叫唧唎的领地运气不好，一支吞噬蜂群舰队路过对领地发起的进攻，双方一场大战两败俱伤谁也没奈何谁。
　　吞噬蜂群残部退走，唧唎的主力舰队也被打残，现在还没恢复就碰到始源领的远征军进攻。
　　庞大的远征军舰队来到虫洞之前，后面跟着一群领地的散人玩家，虽然领地大部分公会不看好远征军，绝大部分公会这一次都没跟随，但总有一些胆子大的散人玩家跟了过来。
　　李斌就是这么一位散人玩家，作为一个新人，他胆大心细指挥技术也不错，几年时间也混了十几条护卫舰组了一支小舰队，没事跑跑任务，做做护送任务，或者去海星人或蓝血人的星域搞搞破坏抢抢劫，凭借猛禽级护卫舰的优秀性能，日子过得还算滋润。
　　这次活动他感觉挺有戏的，将所有部下全带了过来随远征军出征，没事跟在后面打打酱油，蹭蹭经验，打捞打捞远征军看不上的残骸，或者去海星人遗弃的开采站抢一把，这会已经赚了快一艘猛禽护卫舰的钱了。
　　接下来进攻的是敌人的殖民星，肯定很危险，但俗话说富贵险中求，他与另几个玩家一起接了远征军发布的探索任务，先主力一步进入对面星系探查情况。
　　战舰驶至虫洞口，例行开始启动超空间引擎，李斌此时还在频道中与另几个同样接了任务的玩家商讨进入对面星系后该怎么逃走。
　　还没说几句话，突然战舰微微一震就进入了超空间航道之内，他一脸茫然的抬头，几个手下同样一脸茫然，齐齐看向后方，负责战舰驾驶的舰队同样一脸茫然的摸了摸脑袋，双手一摊道：
　　“别问我，我也不知道怎么回事。”
　　这时边上大副摸了摸头，伸手在眼前虚拟控制台上点了几下，一个光幕在舰桥前弹开，上面显示的是一个复杂的曲线数据。
　　李斌与参谋部下部头看了一会，更加茫然的转过头来，大副指着光幕解释道：
　　“刚才超空间引擎只充能了三分钟就达到了进入超空间航道的标准，现在舰队正在以平时两倍的速度进入超空间跃迁。”
　　“然后呢？”
　　“然后就是我们要比预想中快一倍的速度到达对面星系。”
　　.......
　　短暂的沉默，李斌打开自己的属性面板查看，过了一会抬头看着大家不说话。
　　然后，就没然后了，来自遗珍的增幅是无法查看的，方宁没说，他们怎么可能知道这是怎么回事。
　　相比他们的沉默，在方宁凝聚圣遗珍‘无尽星门’之后，整个领地不知道多少玩家都被这突如其来的变化困惑，更多的是各种充满了震惊的卧糟，但至今还没人搞清楚这到底是怎么回事。
　　直到这件事被传至论坛上，更多的玩家将这事说出来，大家才知道这个变化是涉及整个始源领，这时才有人猜到，或许是那个神龙见首不见尾的始源领主做了什么惊天动地的大事而获得了一个涉及整个领地所有玩家的强力BUFF。
　　猜出缘由，也就没那么震惊了，这种情况在游戏中并不罕见。
　　不仅仅是领主，散人玩家在不同
　　的星系有时候完成一些任务，也会获得一些临时BUFF加持，比如增加船速，增加武器射程与速度，或者增加舰体强度之类BUFF层出不穷，始源领这个降低超空间跃迁前置时间并不算什么，最多增幅有些夸张令人惊叹。
　　对，所有人都以为这只是个临时BUFF，没有一个人会认为这是个永久BUFF，实在是增幅太夸张了，不论正常思维还是脑洞大的都不会认为这是永久BUFF。
　　方宁当然没兴趣解释这些，时间一久自然就知道了。
　　这会他正在巨神号内部，正在和三位首席科学家一起探讨关于巨神号供能的事。
　　不是建反应堆，就是供能，三位首席科学家很明确的告诉他，短时间内根本不要想能供应巨神号的超级反应堆了，现阶段肯定搞不定，但可以用另一种方式来供能，令巨神号可以时刻保持非高强度作战能力。
　　简单来说，就是在巨神号内配备多个超大型反应堆，分区块供能，一个超大型反应堆只供应一片区域的维护与武器。
　　一般来说擎天堡的专用巨型反应堆可以用，配个十几个就行了，足以供应战星全功率战斗一定时间，如果加上提前储存大量能量块，可以短时间内维持高强度战斗。
　　这么做唯一的缺点就是因为战星供能由十几个反应堆提供，战星引擎无法做到同时抽取
　　-->>本章未完，点击下一页继续

第二百三十章 星球的末日
　　她这种战术非常无解，起码在这个星系属于无解状态。
　　因为敌人的空间站无法移动，只要旗舰位于空间站最大射程之外，就无论如何都无法攻击到。
　　敌人想要反击，必须要派舰队过来，这么一来，就落入了李婉的算计之中，变成了双方舰队交战，而空间站最多提供干扰力场支持，在火力上无法支持，相当于将对方的力量直接分割开来。
　　这个海星人领地现在剩余的舰队只有一艘泰坦超旗，两艘无畏舰，四艘轻航，不到四千战列舰，大小战舰不到五万，嗯，如果加上领地散人玩家或公会约有八九万左右战列以下战舰，战列舰也能堆到五千艘。
　　除了战列舰比较多，其他都比不上李婉的部下。
　　如果说战列舰足够多也不是不能抹平双方的差距或者说借这个优势来打，关键不到五千艘战列舰的确不足以抹平双方的差距，更不用说形成优势。
　　反正在方宁看来这个领地不管怎么打都是必输的结局，除非对面领地也有一个高等史诗以上的指挥官英雄加另一个光之仆从，或许有可能翻盘。
　　这显然是没有，所以
　　在第一波的双方旗舰主炮对轰中，对面就有一艘无畏舰被当场打沉。
　　他这边三艘泰坦加十艘无畏舰，对面才一艘泰坦加两艘无畏舰，一方射程加百分之二十，一方射程减百分之二十，拉开就是百分之四十的射程优势，由此形成的局面就是他这边主炮能直接轰击到对方旗舰，而对方旗舰却无法攻击到己方旗舰。
　　几十门t槽主炮不断集火，逼得对方不断派出战舰来当炮灰挡枪，这每一轮都要击沉上百艘战舰，如果稍有批漏，就会被光之仆从抓住机会找到直攻对方旗舰的角度从而一举建功。
　　就是凭借这种精妙的指挥与计算能力，方宁坐在旗舰后方欣赏到了一场经典的指挥艺术与辉煌的胜利。
　　没有意外，这个海星人领地没有翻盘的底牌，也没有其他海星人来支援，就是在正面战斗中被击败，舰队一直战至最后全军覆没，反倒是领地玩家舰队在领地主力崩溃后就逃走了。
　　通过掌中宇宙的上帝视角方宁看到了这个海星人领地上发生的各种人间百态，如人类一样，海星人也会趁火打劫，也会有暴民，许多玩家趁领地混乱到处抢劫，星球上一片混乱，偶尔见到硕大的蘑菇云升腾而起。
　　“真是疯狂！”
　　方宁看得眼皮子微跳，显然，随着全面溃败，这个海星人领主也是破罐子破摔了，不但纵容玩家抢劫，还在星球上引爆了大量充满辐射的核弹。
　　对此方宁没有办法，人家早有准备的毁灭，他怎么可能阻止。
　　接下来又花了两个多小时将要塞级空间站攻下来，舰队全面压上将星系内所有海星人战舰飞船剿灭，舰队停在星球轨道上方，并没有投入地面部队。
　　没有意义了，就在刚才的功夫，星球上不知道多少核弹被引爆，这颗星球现在已经被一层厚厚的灰白辐射尘埃覆盖，已经化成了一颗核废土死寂行星。
　　这是必然的情况，海星人的思潮是极端排外，很容易做出种群灭绝的选择，炸掉一颗星球算什么。
　　事实上极端排外思潮的文明在宇宙中是非常非常不受欢迎的，厌恶程度仅次于灭绝政体。
　　听说许多灭绝政体一开始并不是极端灭绝政体，很多一开始只是排外或者极端排外，只是因为某些特殊的原因或者事件令这个文明极端厌恶其他文明或生命，从而文明核心理念变得更加极端，从而变成了宇宙中极其可怕的灭绝政体。
　　所以说，任何极端排外思潮的文明都有可能因为某些刺激而排外思潮更进一步，演化成灭绝一切的灭绝政体。
　　这颗星球浪费了。
　　不过还是能利用上的，毕竟星系内有一个要塞级空间站，拿来当源泉星系与终端出口星系之间的中转枢钮也行。
　　而且，星球内部的辐射也不是说完全无法解决。
　　放在之前他肯定没办法，但现在领地已经获得远古堕落文明的遗产，
　　里面一整套科技中包含了一系列环境改造科技，里面除了有清理辐射的办法，还有一系列环境改造计划。
　　反正都是要改造，方宁准备到时候在清理辐射的同时，顺便将这颗星球的整体环境改造一下。
　　这颗星球原来是沙漠行星，占据星球百分之四十五的陆地面积九成是沙漠，这显然无法利用上，到时候评估这颗星球的具体环境，制定一个行星改造计划，改造成一颗适宜人类居住的大陆行星挺不错。
　　不过这注定是个耗时极长的项目，短时间内是没法看到。
　　方宁先将这个计划放在心底，顺便给这颗星球重新命名为——极光星，星系也命名为极光星系。
　　舰队在这个星系停了快一个月的时间，一直等到工程船将要塞空间站修好且恢复战力才离开，不过方宁并没有跟随，而是继续在这里呆了一段时间。
　　和其他空间站不同的是，这个要塞级空间站没有船坞，原来海星人的十二个模块除了一个贸易中心外全是船坞，现在方宁将这十一个船坞模块中的十个全拆掉，分别换成三个动能炮台模块，两个能量炮台模块，三个导弹发射台模块，两个机库模块，全都是战斗型模块。
　　一个动能炮台模块能为空间站增加大量动能型的武器槽位，能量炮台增加的是能量武器，导弹发射台增加的是导弹发射井槽位，机库模块自然是增加太空战机机库。
　　这个增加的武器模块相当于在空间站内增加大量炮台类型的外挂舰体，相应能大幅的增加空间站的总体防御与舰体。
　　十个战斗模块全部加装起来，空间站的战斗力将会达到标准空间站两倍至三倍的火力，也就是相当于之前两三个要塞空间站的火力。
　　没办法，相比源泉星系与终端出口星系都有重兵把守，这个空间站悬于海外，没有多少舰队驻守，为了防止海星人重新攻下，只能加强空间站的火力。
　　反正他不靠这个空间站来造船，留一个船坞模块也不是用来造船的，主要是用来维修路过飞船之用。
　　远征舰队向右他向左，花了五天时间悄无声息回到了源泉星系。
　　站在虚空中俯视整个星系，从以亿公里远的虚空中往下看，庞大的环世界碎成一段一段的错落开来，有的高有的低，但都勉强稳定在环恒星轨道中，也正因为固定在轨道之上，加上虚空无重力不受力，当初才没有被以太龙彻底压崩。
　　占领环世界好几年了，现在环世界已经有近十分之一的环段被彻底清理出来，正在清理的有近五分之一，正在探索的有三分之二，还有三分之一还是未探索状态。
　　这么多年的探索，这个环世界内部的情况基本上摸得差不多了，除了艾斯人，在这个环世界中还发现了不下十种诞生了智慧的种族，其中有一半与艾斯人有七八分相似，应该源自同一个祖先。
　　剩下六种外星智慧种群，先经过领主府评估，太丑太凶悍的不要，对领主府充满了敌意又死不改变的也不要，反正都还没走出本星系，绝大部分还处于机械文明之前的古代，放在宇宙中属于未开化的物种，不受星际法保护，下场自然无需多言，该灭绝的灭绝。
　　至于那几个相对温驯的，领地在环世界内划分出了一个区段，将这些种群全部迁移过来放入这个区段中圈养起来。
　　反正一个区块有一百层，每一层可用面积不会比地球陆地面积小，存放几十个小种群还是不成问题。
　　环世界开发还算顺利，但现在有个问题摆在了领主府案头，必须要尽早解决——那就是环世界的维修。
　　因为年代久远，加上损坏严重，环世界的大气生态系统，环世界重力系统，环世界交通系统等等系统全都毁坏了，更不用说许多环段外壳崩碎露出巨大的口子。
　　方宁飞到环世界的下面，可以看到巨大的环世界许多地方崩碎，露出许多直径以千公里来计的巨大缺口，加上环世界大气生态系统的消失，环世界没有大气层保护，宇宙真空腐蚀，这一区段大片区域被腐蚀腐朽，一触即坏，整个区段受此影响变成荒漠，这样的地方肯定没法殖民。
　　除此之外，因为大量环段因为损坏而崩断错开，环段与环段之间原来的交通早就没了，现在从一个环段去另一个
　　环区，除非环区之间有破损的缺口，否则只能通过运输飞船从环世界飞出绕一圈至边上环段，这很麻烦。
　　这严重影响了环世界的开发速度，必须要尽早解决。
　　之前是没法修，现在获得远古遗产中的科技，这个工程得尽快提上日程。
　　更巧的是远古堕落帝国留下了一支超级工程队，大概率是当初修建环世界的那支工程队，正好拿来维修环世界。

第二百三十一章 领地政策
　　回到领地，算是回到了家，方宁一身轻松。
　　这次出去算是大获成功，最大的心病解决了，后面只要稳住就行。
　　当晚他在卧室八百米的水床上分别接见诸位领地高层，先好好慰劳一下她们，让她们单独向自己汇报最近的工作，深入的了解她们的需求，落实两个重点与一个中心点，在持续一整夜的讨论之后，他决定分多次拔款上亿的资金，让她们好好修饰一下有些干涸的农业区。
　　经过多晚一一单独汇报，方宁了解了她们各自提出的问题，提议召集大家一起讨论一下，起初不太同意，但在他半强制命令后，大家勉为其难的同意了。
　　连日处理工作，哪怕铁打的身子都有些坚持不住，在第七天闭门会议之后大会终于圆满结束。
　　不久后领主府发布一系列的公示，就整个孤立星域一系列的变化，以及领主府今后五年的工作方向做了一个总结，同时重新颁布了数个法令。
　　综合起来，就是将孤立星域现在的情况告诉了普通玩家，号召领地公会与散人玩家活跃起来，去跟海星人抢地盘。
　　现在海星人算是衰落了，两次联军主力被全歼，通往本部星域的超空间航道被关闭，他们现在在孤立星域的力量综合起来，如果不算位于终端出口的巨神号，和人类相比算是半斤八两。
　　人类在旗舰以上高端战力上占优，底层护卫舰靠着猛禽级护卫舰的性能优势，数量比海星人的人但综合实力不相上下，中层常规主力战列舰也相差不大，综合人类占优。
　　但占优是一回事，这些舰队他又不能全部调动，起码终端出口星系的舰队大部分不能随便调动。
　　所以他现在需要时间，海星人的发展速度比不上人类，可能加起来连始源领都比不上，方宁现在手握一个环世界，一个铸造理想城，三个擎天堡级空间站与两个要塞级空间站，一个巨型船坞，一个战星内置船坞，造船能力比海星人与蓝血人加起来都要强。
　　现在获得远古堕落帝国遗产中的科技补上所有短板，用不了多久就能大规模建造战舰，等什么时候实力占据绝对优势之时，就是大举反攻的时候了。
　　但在反攻之前不能什么都不做，总不能干苟着吧，得给领地玩家找点事做。
　　反正玩家都是天不怕地不怕的角色，只要说明现在孤立星域的情况，大把散人玩家以及公会都会有兴趣去抢地盘。
　　要知道在外面抢到的地盘，星系归领主所有，但星系内的矿藏之类是抢到手的玩家私有，领主只会收一点税。
　　当然，如果是一些大型的战略级稀有矿藏，领主府想些收归己有，必须要花大价钱买下来，这个价格非常之高，足以让人一夜暴富。
　　为了让玩家们有足够的动力与实力，方宁宣布，每个月会将整个领地超过三分之一的舰船产能出售给玩家。
　　也就是说领地现在除掉星系内的那个擎天堡与战星巨神号外，两个擎天堡与一个要塞一个巨型船坞总共两万八的月产量中的一万拿出来给玩家购买。
　　增强领地玩家实力是一方面，回拢资金来造船是另一方面。
　　领地造船也要成本的，哪怕在游戏中不用像现实中需要一整套复杂的重工业体系支持，那也不是说脑袋一拍说造就造。
　　主体合金便宜，毕竟有一个铸造理想城在源源不断的产出合金，但建造舰体其他部位的资源都需要钱。
　　这么说吧，一艘猛禽级护卫舰的出售价格是三百万星元，但实际成本三十万都不到，如果大规模建造成本能压得更低。
　　现在领地不缺一产二产资源，就缺各种稀有资源，如果领地全力开工造船，现有储存的三大战略稀有资源肯定坚持不了多久，更别说暗物质这种超稀有资源，这必须是要用贡献点来兑换。
　　可惜领地现在还没办法从黑洞收集暗物质，还没这种技术，只能等科学院将远古堕落遗产中的科技一一解析出来再说。
　　这个就是这次公告中一大政策，第二个政策就是关于新增一个税务。
　　领地决定，从下个月初一开始，会对所有
　　拥有私人战舰或飞船的玩家收取一项叫做buff加持税的税种。
　　方宁很鸡贼的将遗珍‘无尽星门’的那个buff说成自己做任务得来的，每年需要消耗大量能量块才能继续维持，因为效果作用于所有领地玩家，所以要收税。
　　税费不高，将玩家拥有的飞船数量多少分成五个档次，档次越高费用越高，但最高一档一个月也就一百万星元，最低一档才一百块，可以说少得可怜，加起来也收不了多少钱。
　　但收税不是重点，重点是收了这个税，让大家知道这个buff不是永久的，是需要消耗资源才能维持的。
　　除此之外，大家花钱了，会给大家一种我给领地交税了，给人一种自己家的感觉。
　　就好比一款游戏，如果游戏是白嫖的没花钱，想弃就弃，如果在游戏中氪了几万块钱买各种装备道具，那么哪怕玩腻了也不会随手丢掉，偶尔还会回来体验一下。
　　主要就是提高玩家对领地的向心力，钱不是重点。
　　这次公告重点是这两项政策发布，不过大部分玩家们似乎不是很关注这两点，大家关注的重点是领主府在公告中轻描淡写提及的一点——领地什么时候夺下了终端出口星系？
　　孤立星域现在的情况真的是领主说的那样？
　　领地已经攻下了一个海星人的殖民星？
　　这些是普通玩家的关注，而那些战争流玩家与各公会高层关注的，想知道的，是孤立星域现在的具体形势，以及关于星门的问题，很多人想知道终端出口有没有通往银河帝国的虫洞或星门。
　　不是所有人想一直呆在孤立星域，很多玩家当初是被迫进入孤立星域没法回去，如果能打开通往银河帝国的星门，相信有很大一批玩家想回去。
　　为此领主府的官方网站留言区这几天被这个问题给刷屏了，连方宁都被惊动了。
　　他稍做考虑就给出了早想好的答复，给他们的答案就是——没有，没有通往银河帝国的虫洞。
　　这个问题不需要考虑，现阶段绝不能说有，这要传开了，那就完蛋了，整个世界都要疯狂，为此连赵珂等女他都没有说，只是告诉她们现在正在研究，什么时候觉得条件成熟了，门就研究开了。
　　至于公告中那个所谓的五年计划，也就是领地统一孤立星域的倒计时，方宁准备用五年的时间发展经济，研究堕落帝国遗产中的科技，屯积舰队，五年一到，立即发兵。
　　至于统一孤立星域那就是第二个五年计划了，在方宁预想中，最多不超过十年，必须统一整个孤立星域。
　　接下来的日子，方宁天天呆在领地游玩，轮流带着一女在环世界内新探索出来的一些环段游玩，放松一下心情。
　　领地的各种事务没他运转的很良好，不需要他插手，他只用给她们提供安全的环境就行，内部事务她们能处理得很好，以后会更好。
　　这天轮到他带着安以容外出，他们准备前往环世界行政中心区段正对面的环段游玩，那是星系恒星正对面的区段，现在还没开始探索，这一个月下来已探索的地方基本上都去过了，他想换个地方玩玩。
　　不过在准备出发前，他突然眉头一皱，抬头看向行政中心区段某个方向，那是这一区段的中心，也是殖民者精神雕像广场的位置。
　　就在刚才，他收到依附于殖民者精神雕像的灵能聚合体的突然示警。
　　这个灵能聚合体一直依附于殖民者精神雕像，这些年来领地一直在大力宣扬殖民者精神，大力宣传唯心理念，如今已经有了一定效果，特别是艾斯后裔作为凝聚灵能聚合体的远古艾斯文明的后裔，本身对唯心理念极为亲近，唯心思潮在艾斯人中发展迅速，三千亿艾斯人现在有接近千亿接受唯心思潮。
　　这么多人供奉灵能聚集体，令其灵能强度飞速壮大，而灵能聚合体又反馈回来，现在已经有不下万名艾斯人觉醒了灵能。
　　这个速度正在逐步扩大，而大量的灵能觉醒也加强了唯心思潮的转化，每天都有大量的艾期人思潮正向唯心转化。
　　但有一点挺让方宁遗憾，唯心思潮在领地发展迅
　　猛，但只限于艾斯人，玩家对唯心思潮不太感兴趣，现在竟然还没有一个人觉醒灵能。
　　现在领地思潮两极分化严重，艾斯人主要思潮是唯心与军国以及威权，而玩家主要思潮是军国，排外与唯物。
　　军国是因为领地地处孤立星域，外面都是强敌，只有武力才能自保。
　　排外也是现在处境的衍生，周围都是敌人，还全都是玩家文明与灭绝政体，压根没有谈判的余地，和平与亲外思潮没有生存的土壤，只有军国与排外才能保证自己的生存。
　　至于唯物，这是玩家从现实中带来的主流思潮，现实地联就是亲外加极端唯物，认为科技才是第一生产力。

第二百三十二章 休闲的日子
　　有一点要说明，极端唯物思潮很大概率选择机械飞升，全民意识上传装罐变成机器人，但不是说唯物思潮一定会选择机械飞升，也有可能选择基因飞升。
　　而且，机械飞升也不是说一定要装罐，可以选择不装。
　　至于威权思潮，是指政府要求人民绝对服从其权威的原则，而不是个人的思想与行动自由。
　　政府上的威权主义指权力集中于单一领袖或一小撮精英，威权领导者在行使权力时常不考虑现有法律而任意，公民也通常无法以自由竞争的选举来替换之。
　　这么说吧，威权主义就是独裁制与帝制，这在古代最为盛行，任何帝制国家或独裁制都是威权主力思潮，帝制就不说了，古代全世界都是如此，独裁制最有名的就是某位元首。
　　艾斯人政权实施的是帝制，自然是威权思潮。
　　言归正传，灵能聚合体的警示，方宁有些莫名其妙，因为就只有一个警示，具体警示什么他也不知道。
　　这灵能聚合体已经抹去了自我意识，现在只是一个纯粹的灵能聚合体，并没有任何自我意志，所谓的示警，仅仅是给他传递一股灾难到来了的模糊概念，这没头没尾的，方宁哪里知道发生了什么事。
　　他试着展开上帝视角，但整个星系一片安详，并没有发现什么异常，特意将关注点放在以太龙那边，他想看一下以太龙怀中那颗巨行星中的高维存在是不是跑出来了，如果说有危险，最大可能是来自这里。
　　然后这个盖亚世界星球正常的很，除了星球中那通天风柱又多了一条外没别的大变化。
　　“真是奇怪？”
　　说是这么说，他还是给赵珂发了一条信息，让她关注一下领地有什么特殊的情况。
　　然后，带着安以容坐着一艘小型穿梭机出发了。
　　这位小姑娘最乖最听话，说话轻柔细声细语的，很是惹人怜爱，他最喜欢她用这张小嘴口，特别是深候的时候看着她一脸柔弱楚楚可怜的样子感觉格外的爽。
　　穿梭机穿入虚空，经过恒星上空的要塞空间站，在那换了一艘护航舰，稍做停顿脱离空间站往另一边环世界环段飞去。
　　护航舰在巨大的恒星表面掠过，从上往下看狂暴的恒星表面是宛如波涛一般的高温离子，时不时有巨大的太阳耀斑炸开，一股股恐怖的离子洪流涌出喷向百万公里的高空之中。
　　此时的始源领已极其的繁华，这么长时间过去了，已经达到十亿数量的玩家中诞生一百万战争流玩家不多吧。
　　虽说不是谁都能买得到战舰，但这么长时间积累下来，购买，野外打捞，或者俘虏，战舰加上各种商船等等，不下百万的玩家拥有自己的飞船，此时空间站附近有大量的飞船在空间站与环世界之间来来往往。
　　虽说大部分只是普通民用飞船或者采矿船，但采矿船也是飞船。
　　护航舰跨越上亿公里的虚空来到空间站对面环世界区段，在一个已经探索完毕的区段上空停了下来。
　　这是一个破损了一个巨大的缺口的环段，方宁以前见过对这里有一些印象，先遣部队在探索完这个区段后在这个缺口处建了一个巨大的港口，即是用做以后的登陆点，也是保护这个缺口不被虚空持续腐化。
　　虽说只是个缺口，但环世界太大了，所以仅仅这个缺口处的港口面积就已经比得上地球上的一些大城市，此时已经有许多玩家在这汇聚。
　　方宁乘坐的护航舰模样独特，一向是领地中高层以及少有几个大公会首领才有，一看就是大人物来了，连排队入港都不用，直接走特殊通道在港口另一边私人小港口停了下来，他搂着安以容坐着一艘观光飞行器进入空港，直接驶入空港之内。
　　这个空港被设定为环世界这一边区段的物资中转枢钮之一，以后哪怕环世界修好内部有专用环世界的交通，这个空港也会保留，所以规模与面积都非常的大。
　　不过此时这一区段才探索完还没来得及清理与开发，玩家数量还不是很多，空港内主要设施基本上完工了，但生活配套设施还在建设中。
　　观光飞行
　　器很快飞出空港，在空港外面有一层高高的围墙将空港围起来，外面还有很长一段空地缓冲，这是因为这一区域中野生生物非常的多，且很凶猛，不建高高的围墙容易受到攻击。
　　飞行器从空港中飞出直奔环段内部，从探索资料上显示，在这个环段内部有一层，整层都是漂亮花朵，全都是各种各样的漂亮花卉，占满了这一横两万公里竖一万公里的巨大空间，堪称花的海洋。
　　飞行器迅速穿过一层层空间来到了某一层，远远就看到位于层段边缘的一片花海边缘，飞行器迅速接近，一个一望无际由无数美丽花卉形成的海洋呈现在他们面前，安以容手捂着嘴站了起来看着前方，眼睛中有小星星在闪耀。
　　在花海上空，有许多观光飞行器悬在花海上空，这些都是和他们一样特意跑来观光的玩家。
　　方宁上帝视角一闪即逝，随意一扫描，这片花海的确是布满了这一整个层面，面积大得惊人。
　　“这个地方得好好保存下来。”
　　他心中已经有了一个想法，将这片区域设置为保护区不准开发，或者说，这一整个区段上百层可以划为一个特别区块，专门建造一个自然保护区，旅游景点，以后可以收门票赚点钱。
　　“你真漂亮！”
　　安以容今天打扮得非常漂亮，很仙的那种，穿着一袭长长的的黑色连衣裙，一截白嫩的小腿露出，一头乌黑柔顺的秀发垂在脑后，露出洁白饱满的额头，清澈明亮的瞳孔，长长的睫毛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴，宛如女神。
　　平时她从来不会化妆，平时连穿着都很保守，只有和他在一起才会装扮。
　　女为悦己者容嘛！
　　两人站在观光飞行器的边缘，透过飞行器边缘大片玻璃能全视角看到这浩瀚如大海一般的花海，各种千奇百怪的花种夺人眼球，许多连方宁都忍不住为之赞叹，对女人来说更不用说。
　　整整逛了一上午，她还是精神奕奕的站在飞行器边缘观看，方宁就没这个兴致了，他看腻了。
　　看了一下时间不早了，他查看了一下四周，恰好看到一条穿过花海的小河在某段弯曲成一个‘几’字形绕过，在那个‘几’字形中间有一个已经清理出来的空地，已经有许多飞行器正停在那里，许多玩家正在空地上休息，还有人在烧烤。
　　他握住安以容的小手指着那边说道：
　　“我们也去烧烤？”
　　“嗯！”
　　她回过头来，一缕秀发粘在洁白挺翘的鼻梁上，这一刹那的风情令他食指大动，特别是她乖巧的轻嗯一声，他忍不住搂住她的腰抱入怀中，双手环抱她纤细无比的腰肢用力往下一压。
　　她惊呼一声，飞行器一抖，很快飞行器抖得更加厉害，不到一分钟就变成一阵阵有规律的抖动。
　　一个半小时后，飞行器在空地寻了一块靠小河边缘停下，方宁一个人从离地一米多的飞行器上跳下来，又搬了一些食材与烧烤工具下来，独自支起一个支架，一个人调配料，一个人烧烤。
　　边上不远处一群年轻男女正围在一起烧烤一边聊天，看样子都是现实中的好友，其中一个剃着极短板寸头的男子看着方宁一个人在吃，举起手中杯子举杯示意，方宁笑着端起杯子示意
　　过了一会，那男子招手道：
　　“兄弟，一个人吃多无聊，一起呗。”
　　方宁笑着指着飞行器说道：
　　“我女朋友身体不舒服在里面。”
　　“那你得注意点，这片花海中花粉种类繁多，很容易产生过敏。”
　　“呵呵，我会注意的。”
　　方宁尬笑，他总不能说她体质特殊，一动情脸蛋就会红晕晕的，一高朝全身皮肤就会变得粉红，现在哪敢出来见人。
　　等男子一走，他又烤了一些东西送进飞行器内，此时她正将全身裹在毛毯中只露出一张娇艳欲滴的俏脸，看到他羞涩的不得了。
　　“真是可爱。”
　　娇柔乖巧的女生总是惹人痛爱，他将烤好的食物用刀分成小块一一喂给她吃。
　　过了一会出来，他没继续烧烤，只是捏起一瓶啤酒走到小河边边喝边看着清澈无比的河水。
　　蹲了一会，边上那一群年轻男女也喝得差不多了，一群女孩子还聚在一起聊天，男孩子全提着啤酒跑来河边聊天。
　　“娘希匹的，这个领主真鸡儿黑心，连加个buff都要收费，这不是领主的责任么？”
　　突如其来的吐糟让方宁一口酒差点闷进气管，回头看到说话的正是刚才那男子，名叫清场小能手的男这会还冲他笑了一下，继续和朋友吐糟道：
　　“我们每个人少有一百星元，多有上百万，现在吃这口饭的玩家越来越多，加起来相当于众筹给领主白嫖了一堆战舰，血赚啊！”

第二百三十三章 领地新科技
　　这时另一个叫一只懒猫的男子说道：
　　“话不能这么说，公告上不是说了么，领主为了获得这个buff费了很大劲，而且维持buff也要钱，这个buff相当的实用，我觉得收一点钱很合理啊。”
　　“是个好孩子！”
　　方宁心中暗暗给这个叫一只懒猫的玩家点赞，等你领盒饭时加两个鸡腿。
　　“合理个屁啊，又不是别的领地没有这种buff，也不见他们收这个税？”
　　说这句话的叫纷纭，他前几天在线下和群主联机玩一个叫银河之战的游戏老是被虐，心中火气没法发泄，很是不爽的说道：
　　“依我看，应该撤消这个行政命令，还有另一个行政命令我也觉得有点问题，即然想让咱们去和海星人抢地盘，就应该给点实质的好处，比如每人送一艘护卫舰，这么多玩家一人一艘加起来就多了，到时候还不是轻松碾压海星人玩家，咱们抢到资源，领主也抢到了地盘，岂不两全其美？”
　　“你这是想屁吃！”
　　所有人都齐齐转过头，就连方宁都一脸惊讶的看过去，他想看看是谁这么不要脸的说出这句话。
　　而被万众瞩目的纷纭压根没有某种自觉，而是继续说道：
　　“咱们领主本事是有，这个我不否认，但就是太抠了，你看这片花海。”
　　他拿着啤酒瓶的手指着周围一圈说道：
　　“你们信不信，等这边开发出来，咱这领主肯定会将这片区域圈起来收门票，到时候打着什么浪漫之地，爱情圣地的名义专门骗女孩子的钱。”
　　“卧艹”
　　方宁就是这么想的，这只是一片花海而已，赚男人的钱肯定没戏，真要看网上看就得了，但女人不同，网上看和现实看都是这个景色，但她们就是要现实看，还要带着男朋友来看，不来就是不爱我。
　　到时候将这片花海炒起来，弄点什么噱头，门票价不就哗哗涨上来了。
　　而且还可以将花海的花弄成香水，或者特制标本，专门卖高价，不怕女人不上头。
　　这个叫纷纭的还有侃侃而谈，喝了几两酒就在指点江山，一会后话锋一转又扯到了方宁头上，大声说道：
　　“咱家领主就是个老色批。”
　　方宁默默转过头，一只懒猫与清场小能手等人齐齐点头，在这点他们还是意见一致：
　　“你看咱们领地几位高层，全都是大美女，这踏马全都是他女人，据说领地舰队司令李婉也是他女人，还有以太龙呕”
　　一个大大的酒嗝还没完，他突然捂住嘴一口芬芳喷了出来，周围一堆人‘哦！’拍着大腿起身退得远远的。
　　“娘的，等我回去一定要禁止野外喝酒，喝醉吐了的罚十万一口。”
　　方宁看着臭气勲天的呕吐物流入清澈无比的河水中，好想捞起来塞回这个叫纷纭的口中。
　　如此环境被吐一地，真的大煞风景。
　　一只懒猫加清场小能手一同将同伴扶回去，方宁也没兴趣再喝，将烧烤摊收拾一起，洗了洗手回飞行器中，也是无聊，抱着个美人看风景不香么。
　　接下来他控制飞行器恒定低速在几十米的空中慢慢滑行，下方是美丽的花海，怀中是娇羞的美人。
　　就在方宁抱着美人在欣赏美景的时候，在离这花海有不知道多少万里之遥的另一个还未探索出来的未知环段，一支由十几个玩家一同出资组建的探险队正在这个未知环段深处探索。
　　这是一个颇为完整的环段，正因为完整而没有缺口，阳光也无法照射下来，整个世界除了某些发光植物能提供照明外，偶尔有些地方还亮着从远古时代遗留的灯提供周围大片区域的照明。
　　这支探险队伍由十六名玩家带领，共招募了一个连的克隆人部队，总数约有四百左右，共有四台全天候多功能作战平台，十辆多功能装甲车，两个大型堡垒战车。
　　这是一种领地为开发环世界而设计的一种超大型战车，长度超过了二十米，宽六米，共三层，外面是厚厚的装甲与撞角，有许多射击孔，顶上配备了一门三百六十度自由射角的小型电磁炮，威力不逊于小型舰炮。
　　这玩意一台可以装上百名全副武装的战士，挤一挤可以装近两百，一个连两台能全装走。
　　这玩意应该算是始源领的特色地面部队军械，但不算独特，毕竟技术水准不高，任何一个领地都能轻松仿制。
　　说起这个特色武器，一般领地都会视情况设计一些银河帝国军方通用常规武器之外的特色武器，但一般小领地的特色武器只是特色，不算独有。
　　只有那些大型领地，特别是已经将常规科技解析的差不多了，在常规科技方面和银河帝国相差不大了，在这种情况下各大领地才会有余力以现有的科技为基础，开发设计出领地独有的，不易仿制的武器，或者说独有科技。
　　值得一提的是，这个所谓将银河帝国科技解析的差不多，并不是说领地科技达到银河帝国一样的地步，而是指科技水准达到了五级零点科技，解析了一整套基础的零点科技。
　　用最简单直接的武器科技来打个比方，比如零点反应堆，快子传感器，脉冲推进器，五级高斯动能火炮，五级伽马激光等等。
　　这一套五级科技解析完毕，就没后续了，因为至此就到头了，后面还有一系列五级衍生科技或更深层的科技银河帝国有，比如泰坦超旗的建造，移动要塞的建造，巨构巨型船坞与奇迹工程戴森球环世界的建造，暗物质收集技术等等，这都属于五级科技与六级暗物质科技之间，还属于五级科技范筹内，但玩家领地无法获得，只能自己研究。
　　这些都是银河帝国自己研究出来的，超出标准五级科技范筹之外的科技，要靠玩家自己研究，也是领地研究院存在的初衷，不然方宁特意划出三个那么庞大的区段给三大科学院是做样子啊，这都是为以后科技达到一定地步后更深入研究而准备的。
　　当然，现在领地已经获得了远古堕落帝国的科技，像泰坦超旗，移动要塞，环世界戴森球等等科技都有，可以直接接收就行。
　　严格来说，远古堕落帝国遗产包含了直通失落帝国的所有科技，但并不代表他躺在这些科技上面就不用研究了。
　　还是可以研究，因为科技没有极限，任何一个堕落帝国都不可能将所有科技都研究出来，事实上哪怕奇迹工程星环世界的建造图纸，不同的文明研究设计出来都不相同。
　　有的大些，有些小一点，有的环段外形不一样，有的内部结构不一样，也有的环世界不是圆的而是方的，又或者有的环世界有几重环也说不定。
　　所以说科技无止境，远古堕落文明的遗产只是让方宁直接站在了巨人的肩膀上，或者这么形容，远古堕落文明的遗产让他一下子从小孩长成了大人，一个比一般大人还要强壮的成年人，但不代表他不能继续长，他可以通过在现有科技基础上研究更多更强大的科技，从而长得更加强壮，乃至成为一个巨人。
　　而这一切，也是在为将来命运飞升为成失落文明而准备。
　　当命运飞升成功成为失落文明后，会有一段时间的科技飞跃阶段，那个时候整个文明有如神助，所有科学家的灵感有如泉涌，科技研究速度飞快，这个时候正是失落帝国大幅拉开与普通文明之间差距的时候。
　　而这个时候如果文明基础科技越高，在这阶段拉开的距离自然越大，文明整体科技水准自然会更高，这会让文明在接下来通往七级巅峰文明的道路迈进坚实的一大步。
　　这也是方宁一直在努力追求高等科学家，一直对领地科学院大力支持的主要原因，科技才是文明进步，社会发展的第一生产力。
　　还好领地科技发展的还不错，已经在尝试研究一些标准科技之外的科技，这一艘超大型堡垒战车就是研究成果之一。
　　拥有超高的防御与装载数量，非常受玩家的欢迎，其庞大的体型轻易将灌木丛压倒在原始的黑暗丛林中趟出一条路出来。
　　此时两辆超大型堡垒战车并排而行在黑暗的荒林中生生压出两条路，在战车前面不但加高加厚，还加装了喷火器，切割激光等等工具，能轻易将挡路的大树割断通过。
　　; “咔嚓！”
　　一颗最少要三四人才能合抱的大树被切割激光一扫断开，庞大的树身拦在车身弹开砸在灌木丛，惊起大片远处林中走兽。
　　几个穿着暗绿色作战服的玩家站在车顶看着四周一片漆黑，前面是一堵齐胸高的厚厚合金板，在他们后面约有七八米远的地方有一个巨大的圆形炮台，一门小型舰炮正随车身摇晃而缓缓左右转动。
　　几人靠着合金板拿着一个夜视望远镜观察四周，通过夜视镜能清楚的看清楚四方黑夜，时不时能看到黑影在丛林中窜过，偶尔能见到闪亮的这亮光，那不是宝石，而是动物的眼睛反射的幽光。

第二百三十四章 未知怪物
　　车队经过一座不到千米的山峰前停了下来，一枚照明弹射入高空炸开照亮四周，两台全天候多功能作战平台装载着几十名士兵与两名玩家沿着山峰缓坡爬到山顶，驱赶盘据在山顶的一头野兽，其中一台多功能作战平台伸出几个改装的机械将山顶铲出一个平台。
　　另一个作战平台在边上警戒，两个玩家站在平台一层高强度
　　《开局一个掌中宇宙》第二百三十四章 未知怪物 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第二百三十五章 重视
　　这片树林不知道有多少这玩意，铺天盖地的冲了过来撞入车队中，发出一连串的噼啪爆响。
　　“警告，作战平台受到高强度冲击，请做出规避动作！”
　　刺耳的警报声让悠悠我心一脸凝重，在发现火焰无效后作战平台八条机械臂全换成了多管高斯机枪合并在一起开火，铺天盖地的子弹化成一片死亡弹幕扫过去，
　　《开局一个掌中宇宙》第二百三十五章 重视 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第二百三十六章 被腐化的玩家
　　领地直属军团携带的武器威力极其的巨大，一枚掠夺者导弹轰下，方圆好几公里范围化成灰烬，这些怪物数量再多都是秒杀的货色，来多少死多少。
　　东部防线，想你的夜与悠悠我心，以及几十个玩家同伴正在防线后方休整。
　　这一次他们团队损失惨重，总共两个旅团的地面部队，分成十六个队伍与二十几个营
　　《开局一个掌中宇宙》第二百三十六章 被腐化的玩家 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第二百三十七章 高维存在的阴谋
　　半个小时后，想你的夜一连穿过十二个区块，在每一个区块的最底层都留下数根发须。
　　当他又一次通过环世界区块之间的裂缝进入下一区域，正准备和之前一样扯下两根长须扔下时，突然身后传来一个声音：
　　“也就是说，这一切是你搞的鬼？”
　　想你的夜动作一顿，缓缓转过身，看到方宁正双手环
　　《开局一个掌中宇宙》第二百三十七章 高维存在的阴谋 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第二百三十八章 高维存在——世界之荒芜
　　刚从闪烁中现身，第一眼就看到几乎贴脸的一头怪物。
　　这怪物估计也是吓了一跳，但反应迅速一爪子抓了过来，却是一爪扑了个空，他又闪烁消失了。
　　再次出现在数万公里外的另一个环段，同样是充满了怪物，这一环段的地面整层整层的已然化成了荒漠，地面是一层厚厚的细沙，里面没有任何植物，水份，也无一丝营养，因为全都被吞噬了。
　　严格说起来，哪怕外面随便一颗荒芜的星球可能都比这里好，哪怕是荒芜的星球，大地石头中也会蕴含各种矿物之类物质，这里是什么都没有。
　　这一环段基本上是废了，以后哪怕重新攻下来，想要重新开发出来需要耗费的资源将会高得可怕，最多拿来建城市区划，其他区划都不合适，更不用说农业区划。
　　“火！”
　　方宁压抑着怒火冷哼一声，以他为中心一团直径超过百米的烈焰炸开，将周围的怪物撕得粉碎，化成一颗百米火焰流星在这漫无边际的怪群中横冲直撞，不知道焚毁多少。
　　一连跳过超过二三十个区段，每一个区段基本上都一样已经化成荒漠。
　　到这里方宁已经可以肯定，这几乎无穷无尽的怪物绝对是来自某个高维世界，是那未知高维存在从其他维度召唤而来的，环世界面积虽然大，但也不至于诞生出这么多。
　　“太多了！”
　　一口气冲出上万公里不知道杀了多少，方宁不得不停下来，一直保持这种灵能爆发状态消耗很大的。
　　他这灵能是临时加持的，消耗了不会恢复，不能像真正的灵能强者那样随意爆发。
　　而且这些怪物数量太多了，根本杀不完，再爆发下去也是浪费。
　　灵能一收火球消失，周围怪物一拥冲进来，却是什么也没发现，他不见了。
　　接下来全力赶路，但越往里面走怪物越来越多，而且开始出现更强大的怪物。
　　这种未知怪物并不是全都一个样，其体型似乎是随实力越强越大，最基础只有一米左右，但现在他已经看到了接近两米的个头，实力也是一米个头的十倍以上。
　　幸好他的速度够快，体型又小，不然陷入围攻中可不容易脱身。
　　不知不觉已跨越五六十个区块，约有上百万公里远的距离，这放在环世界中大约相当于整个环世界长度的几十分之一左右，而整个环世界的周长约有几千万公里。
　　嗯，这是指内环，环世界向内那一圈的长度。
　　也就是说，这个环世界实际区块其实有几千个，比方宁之前说的堪比几百颗星球要大得多。
　　所以为什么说星环世界被称之为奇迹工程，一个星环世界足以容纳整个银河帝国以万亿来计的所有人口，这就是奇迹。
　　而事实上，这个环世界还不算大，按照远古堕落帝国遗产中关于环世界方面的记载，环世界的规格其实是没有限制的，理论上想要多大都可以，实际限制大小的原因在于材料与技术，以及你愿不愿意等更长时间。
　　比如现在这个环世界，是远古艾斯文明花了几百年的时间，将以源泉星系为中心周围几十个没什么资源的星系搬空，所有星球全拆了，所有陨石全搬过来当成原材料，才建成了这个庞大的环世界。
　　不论是耗费的人力，还是物力，均不是一般文明能做到的。
　　五六十个区块，差不多相当于环世界c段的十分之一左右，从周围怪物的强度与密度来看，可能快接近目的地了，隐约能感觉到前方似乎有某种熟悉的气息。
　　就在他准备继续前行的时间，他突然感到一股强烈的心悸感，顿时让他停住，顿立数秒，突然一闪消失，再次出现不是在环世界内，而是跳出了环世界之外出现在星空中，下方就是庞大的环世界c段。
　　死死盯着下方表面看起来很正常的环世界，这一区段很多地方都有缺口，但从缺口外面往里看黑漆漆的什么也没有发现，并没见到那些怪物从这里钻出来，也不知道是无法在太空中生存还是什么。
　　&
　　nbsp;但方宁知道，这些生物并不是无法在太空中生存，如果说刚诞生的可能无法在太空中生存，但那些更强大的肯定可以。
　　而现在看到的整个环世界没有一头显露在外，那肯定是有问题。
　　就在他在犹豫到该要怎么处置这一次突如其来的危机时，突然收到雨童发来的消息：
　　“你可以看看这个。”
　　与消息发送的是一段绝密信息，只有领地高层才能查看，他点开一个光幕在面前弹开，上面一串串数据缓缓滑了下来。
　　方宁仔细查看这段绝密信息，脸色也是越看越难看，到后面是直接变黑，忍不住暗骂道：
　　“艹！”
　　信息很简单，雨童搜索远古堕落帝国遗产中的数据库，搜到了与现在领地危机中那些怪物有几分相似的信息，相互对照，确定了这种生物的存在，在远古艾斯文明历史上发生过一次。
　　这是一种天灾，对，就是与虫灾、高维恶魔、肃正协议等大名鼎鼎的天灾一模一样的天灾，只是威胁度远比不上那几种。
　　这个天灾来源于维度世界中某个叫做世界之荒芜的高维存在，当然在远古艾斯文明口中叫做邪神，在远古艾斯文明的记载中，这位邪神有多种称号，除了世界之荒芜这个主要称号，还有生命调零者，吞食者，万触之王等等一看就不是好神的称呼。
　　这位高维存在存在于某个强大的高维世界中，是那个世界五大邪神之一。
　　注意，这个高维世界并不是大名鼎鼎的灵能界，五大邪神也不是灵能界五大灵尊，只是很巧也是五位主宰，整体实力远比不上灵能界。
　　这位有世界之荒芜之称的邪神在远古时代曾经入侵过艾斯文明，一口气将艾斯文明超过十个生命星球化成荒漠世界，死去的生命有几千亿之多，最终逼得艾斯文明将被吞噬的荒漠星球炸掉，并请出种群凝聚的灵能圣者，付出灵能圣者力量大降的代价，一举将几乎凝聚出圣者化身的世界之荒芜打出了物质宇宙。
　　而这，也是导致艾斯文明命运飞升失败的原因之一，灵能圣者力量大降，在飞升时力量不足，很容易产生意外。
　　要知道命运飞升不仅是一种技术，也是一种仪式，有固定方式与时间限制，从做好准备选择，就算是开始了，在这期间无法中断，灵能圣者的凝聚就在这一阶段，当仪式时间一到，即刻开始飞升，不会说我灵能圣者凝聚的力量不足再等等，这是不可能的。
　　所以艾斯文明被迫动用灵能圣者令其力量衰落，这必定会影响灵能飞升的成功率。
　　那么现在问题来了，确定了敌人，方宁该怎么解决。
　　特别一想到世界之荒芜召唤的这种天灾的特性，他就头痛不已。
　　这种能吞噬一切的怪物繁殖速度快的无法形容，而且其生命力也是超强，只要一丁点残留的组织液都能存活下来，就像现在被地面部队消灭了无数怪物，被轰碎的残骸落在地下堆积，又会重新生长出来，当面对危机时，这些细如菌丝般的细小残丝还会深埋入几百米的地下，只等危机过去会逐渐汇聚成团，重新衍生出新的怪物潮。
　　这也是当初艾斯文明为什么将十几颗星球一一炸掉的主要原因，因为常规方式根本解决不了。
　　也就是说，现在环世界c段几百个区块，基本上已经被感染了，想靠常规方式彻底清除几乎不可能，非常规方式清除也不太可能。
　　“真t操蛋！”
　　方宁暗骂出声，这的确是个两难的选择，他真不想将这一截环段给炸了，但如果不炸掉，没法清除。
　　而且最关键的是，还是那个还未蒙面但可以肯定已经降临的世界之荒芜，这家伙肯定已经通过环世界深处的维度裂缝降临了，就是不知道是不是真身降临。
　　就在他在犹豫难以下定决心的时候，突然眼前庞大的环世界猛的一震，伴随着一声震天的巨响，环世界c段最中央某一区块的环世界外壳突然拱起，猛的炸开，一条粗大得无以形容宛如触手一般黑色藤蔓从厚达几十公里的环世界外壳中钻出，沿着环段迅速向前延伸，很快就伸出上千公里，看样子似乎想缠绕这整个环世界。
　　“我丢！”
　　“你这是自寻死路！”
　　这突如其来的变化让方宁下定了决心，不能等了。
　　他给赵珂发了一条信息，让她发个告示安抚玩家不要惊慌。
　　眼神一凝，眉心一竖，再抬头看向环段，眼神越来越冷，突然伸出手指点下。
　　“轰隆隆！”
　　正在东部防线混水摸鱼的一只懒猫被突如其来的剧烈地震从战车顶上震摔下来，一骨碌爬起来看向四周，这剧震波及整个阵地，好多人措手不及被震得东倒西歪。
　　“发生了什么事？”
　　他捂着头看向其他人大声问，不远处的清场小能手正将头从边上炸出的沙坑中爬出来，抹了一把满脸的沙子一脸茫然：
　　“不知道啊。”

第二百三十九章 切开环段
　　另一边的纷纭运气好一点，只是不小心撞到了炮台角，额头撞出一个大包，不过此时他顾不得查看伤处，而是低头查看腕轮上显示的信息后大喊道：
　　“你们看一下频道，有来自领主府的公告。”
　　两人低头点击腕轮，一个小小的光幕弹开，上面正是领主府公告：
　　“所有东部防线与西部防线之间的玩
　　《开局一个掌中宇宙》第二百三十九章 切开环段 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第二百四十章 镇压
　　乐文小说网htt:l0！
　　“可一可二不可三，这次来了，就不要逃了。”
　　方宁冷哼一声，给赵珂发了一个信息，让她收拾残局，然后整个人化成一颗流星不退反进坠向那窟窿。
　　“嗡！”
　　前所未有高达五十单位的掌中宇宙贡献点消耗，当他坠入环段接近窟窿的时候，一条触手顶端菊花般口器张开咬来的时候，一股极度扭曲以他为中心炸开，从远处看来他所处范围内一切被扭曲的变形，再然后一圈空间猛的膨胀，又迅速下沉，‘轰’的一声空间崩碎，层层叠叠碎片如海浪一般冲向四面八方。
　　无穷的碎片被一股强大的力量挟裹着如电光般炸开，形成一个直径超过万里的圆形光环，远远望去宛如一个直径一万公里的圆形光球，处于其中的环世界尽皆崩成粉末。
　　再然后，光环以超越光的速度收缩，瞬眼间一切归于原点，处于其中一切尽皆被吸入其中，形成一个直径一万公里的空洞，里面空无一物，就像是将环世界中挖掉一个直径上万公里的窟窿一般。
　　窟窿中央无法想象的收缩中心，方宁宛如黑洞一般浑身散发着一股极度扭曲之力，整整五十单位的掌中宇宙贡献点赋予了他无法想象的力量。
　　此时的他宛如魔神，瞳孔中灵焰熊熊燃烧，眉心一个母皇印记疯狂的跳动，他伸手按住眉心，目光穿过虚空看到一千多光年之外的宇宙虚空中，一支庞大的舰队正在超空间航道中跃迁，祂竟然重新打通了一条临时超空间航道，从海星人英仙旋臂回到了孤立星域。
　　庞大舰队中央超巨型移动要塞中，庞大的母皇似乎感应到什么缓缓睁开眼精光暴涨看向某个方向，突然瞳孔中精光陡的燃烧，母皇脑袋猛的一抖往后一仰，即而巨大的要塞空间内传来母皇愤怒的嘶吼。
　　再然后
　　便是在掌中宇宙之中的某个未知星系，方宁浑身灵能宛如火焰一般冲出数百公里远，远远望去宛如一尊灭世魔神一般冷冷盯着虚空中那尊长有上百条粗以公里计，长以上千公里计漆黑触手的存在。
　　世界之荒芜！
　　这尊高维存在真的真身降临了。
　　只是，现在这里已经不再是物质宇宙，而是在掌中宇宙之中，是他的主场。
　　刚才他果断献祭了整整五十单位的掌中宇宙贡献点，在那一刹那爆发无法想象的力量，一举将措手不及的世界之荒芜给拉入了掌中宇宙之中。
　　如今，他掌握的灵能已达到了某种不可思议的境地，再加上主场优势，已然能硬生生的压制住这尊高维存在。
　　世界之荒芜巨大的触手横贯于虚空中来回挥舞，无数低沉的心灵低语汇合成一个带着颤抖回音，令人心神摇曳的声音出现在方宁脑海：
　　“一个还未获得最终传承的高维文明传承者，你这是在自寻死路！”
　　方宁冷声说道：
　　“是不是自寻死路，你很快就知道了。”
　　说完缓缓抬头，双手抬起，他浑身那燃烧冲出上百公里的灵能火焰开始迅速收缩，而他整个人也在缓缓的变得透明似乎要消失。
　　世界之荒芜，吞食者，万触之王见此浑身上百条触手猛的甩出，一条条触手迅速崩溃，化成无数高达十米的怪物，如一颗颗流星一般射向四面八方。
　　即将透明消失的方宁看都没看四散的怪物，而是紧紧盯着虚空中的某处，直到整个人彻底消失不见。
　　一刹那的功夫，离这数百光年远的虚空中，一点幽光穿过一个星系一闪即逝，眨眼间便是数十光年之外。
　　所有高维存在都有这种超越光速的飞行能力，世界之荒芜在放弃肉身之后，速度便快到不可思议的地步，仅仅三分钟不到就已经跨越了十多万光年的距离，相当于横跨一个河系，要知道银河系的最大直径也就十万光年左右。
　　很快这一点幽光迅速跨越一个河系，进入了河系与河系之间的茫茫虚空之中。
　　如果说河系直径在十万公里左右，有些大的有十多万乃
　　至更多，而河系与河系之间的距离最少也是上百万光年之远。
　　当这高维存在跨越上百万光年，至与另一河系的中央位置时，浩瀚无垠的虚空中突然泛起一圈涟漪，涟漪迅速扩大至一光年、十光年、一百光年、一层层涟漪重重叠叠扩散直至上千光年的直径后迅速返回至极点，便是一点耀眼的极光炸开，宛如超新星爆炸一般。
　　一重超新星炸开无穷的能量还未扩散，便是第二重收回的涟漪聚于中央，第二重超新星同时炸开，不到十秒第三重超新星再次炸开。
　　有多少重涟漪，便是有多少重超新星炸开，在这爆炸的超新星中央，一个庞大的长满无数触手的虚影正在疯狂的挣扎，一圈圈令人窒息的灵能波动炸开，疯狂的抵挡这一重重宛如超新星般的恐怖能量冲击，
　　五十单位的掌中宇宙贡献点燃烧献祭，掌中宇宙的主场增辐，两者重合，汇聚的威能已足以对高维存在造成致命的威胁。
　　特别是，当方宁通过掌中宇宙的主场优势，消耗剩余的104点掌中宇宙贡献点，改变这片星空的空间结构，形成一个以不断爆炸的超新星为中心的庞大引力场。
　　说白了，他在模拟一个人造黑洞力场，当不断爆炸的超新星产生的能量被约束在这一片引力场内无法逃逸，引力场内汇聚的能量与质量会越来越多，当超过某种极限，从而会产生质变而产生一个特殊的天体——黑洞。
　　当超过一百次超新星爆炸产生的能量与质量被约束在这片范围内，方圆上万光年的虚空陡的一沉，刹那间向内收缩成能吞噬目光的一点，一个黑洞已然成形，而那个叫世界之荒芜的高维存在，自始自终没有反抗之力被压制住，生生被收入黑洞之中。
　　方宁冷眼看着眼前这个不断释放超强引力的大质量黑洞不断汲取周围虚空中的宇宙尘埃等物质，露出嘲讽之色道：
　　“愚蠢！上次没有准备，也没有经验，你真以为对付你要花多大功夫？”
　　上一次为了对付一点高维意识的化身都花了上百单位的贡献点，那是因为他没经验，加上当时对方冲得太猛，一着急花了那么多贡献点一口气抹杀。
　　现在有了经验，又有准备，再对付就没上次那么浪费。
　　掌中宇宙是他的主场，掌中宇宙的权限才是关键，贡献点只是末节，以贡献点催动权限的力量，可以以一分的力量发挥十分乃至几十分的威力，这才是掌中宇宙正确的用法。
　　当然，只限在掌中宇宙内部，外部还是得靠贡献点。
　　现在这个高维存在已经被他压制，正常黑洞的恐怖吸引力不足以压制一个高维存在真身，但如果加上来自掌中宇宙的压制那就不同了。
　　他现在拥有的掌中宇宙总权限虽然仅仅只有万分之一，也就相当于理论上最大只能控制掌中宇宙万分之一的力量，实际考虑他现在的实力，消耗的贡献点等等连万分之一的百分之一都无法发挥出来，但哪怕只有百万分之一的力量，只要发挥的好，也足以轻松将其压制。
　　接下来，方宁有两个选择。
　　一个自然是一直镇压到死。
　　另一个，便是将其炼化成掌中宇宙的守护者，类似于护法。
　　如果是平时，方宁肯定考虑炼化，但现在不成，他没时间了，因为之前爆发之时眉心母皇印记无法继续屏蔽，他感应到了异种母皇已经回来了。
　　也不知道祂用了什么方法，竟然临时打开了一条超空间航道从英仙旋臂海星人地盘冲出来了，现在离孤立星域不是很远，估计用不了一个月就能到达，他的时间不多了。
　　那么，就只有一个选择，直接镇杀。
　　不过这还是个水磨功夫，因为他现在一点掌中宇宙贡献点都没了，在刚才的爆发中用得一干二净，现在只能依靠掌中宇宙的权限调动力量慢慢的消磨。
　　好在刚才的爆发创造的条件实在太好了，黑洞本身就拥有极其可怕的力量，光是关在这里什么也不做，过个几千上万年的也能磨死。
　　如果有他主动调动掌中宇宙的权限增加压力，这个速度能暴增千万倍之多，估计能在几个月内搞定。
　　不过在动手之前，他先回了一趟源泉星系，找到赵珂给她交代了一些事情，特别是这个切割下来的环世界中的怪物一定要全部清理干净。
　　这环世界中的维度裂缝在万触之主被他轰入掌中宇宙的时候已经收缩变小了，现在不足以供其他高维存在出来，但怕有其他高维存在打开。
　　之前这世界之荒芜也是先让眷属怪物过来，两边合力打开通道令一个化身进入，化身与真身合力才打开了一条供真身降临的维度裂缝，现在这家伙真身已经被收入掌中宇宙，没有真身维持，裂缝已恢复了原来大小。
　　交代完赵珂，他又通过雷锤为坐标传送至终端出口，让部下严防死守，一定要坚持到自己过来。
　　,

第二百四十一章 再回孤立星域的母皇
　　之后再找到还在远征路上的李婉，这会她已经来到了离终端出口还有四五十个星系的距离，在远征的路上还有一个重要的路口，那是海星人的另一个重要稀有资源矿点，有一个要塞级空间站，全配备的武器模块，战斗力比上一个唧唎领要强得多，想攻下不怎么容易。
　　方宁找到她，让她放弃攻打这个空间站，先绕路从另一边走，先赶去终端出口星系。
　　终端出口星系虽然守军规模庞大，但没有优秀的指挥，他不放心，得让李婉过去，原守军与远征军汇合，有可能挡得住吞噬蜂群母皇。
　　是的，只是有可能，方宁心中很没底。
　　实在是母皇太强大了，李婉是高等史诗指挥官，母皇绝对比她要强，大概率是传说模板领袖兼指挥官。
　　格式塔文明与其他常规文明不同，其核心层都是多种职业集于一身，即是领袖，也是总督，又是指挥官，连陆军将领与科学家都是兼任。
　　对此方宁只能尽人事，听天命。
　　没办法，他必须要将这世界之荒芜给炼了，因为将来不论是获得大量贡献点晋升光之选民，还是将以太龙卵孵化，权限的巨大变化都会令掌中宇宙内产生巨大的动荡，他怕到那时候这家伙会趁机逃出来。
　　如果是在关键时候逃出来，特别是他孵化以太龙卵并令其成年彻底获得掌中宇宙所有权的时候逃出来，那就麻烦了。
　　以高维存在的能力与见识，在那时候背后捅一刀，乃至与自己抢夺掌中宇宙所有权都有可能。
　　毕竟在那关键时候，他可能暂时间内无法动用掌中宇宙的力量。
　　所以像这种大的隐患必须尽早清除。
　　当然还有另一个原因，他没贡献点了，现在一点都没，早早炼化这种能掀起天灾的高维生命体，绝对能获得大量的贡献点。
　　草草安排源泉星系与终端出口星系的防御，顺便将终端出口星系中的科学院船队全带走接入掌中宇宙中，但在准备回来时方宁又懵了，除了以太龙卵，回源泉星系又没别的坐标了。
　　摸了摸眉心的母皇印记，这玩意自从掌中宇宙中出来就没有压制了，因为没有贡献点压制了，这会不停在释放信号传至母皇处，他只能看着没办法。
　　考虑了一下，没别的选择，只能走那条路。
　　心念一动，意念沟通以太龙卵方位，瞬间一个庞大得无法形容的浩瀚意念扫来，方宁立即释放一个善意的念头，那是以太龙。
　　这家伙太厉害了，他在掌中宇宙中意念定位以太龙卵都能发现，其意志竟然还能穿过掌中宇宙感应到他，太变态了。
　　也就是祂，凭借一己之力镇压一整个高维世界与诸多高维存在，肉身横跨物质宇宙与其他维度，方宁相信如果祂愿意，祂可能能直接找到掌中宇宙现在所处的维度飞过来揍他。
　　“真的是太强了！”
　　方宁感慨了一下，堆起笑脸尝试着与祂沟通，在一番拐弯抹角后告诉祂要小心点，过段时间对面维度可能会暴动之类。
　　这当然不会有什么回应，连鄙视都没，以太龙压根没有回应。
　　“啧啧啧！”
　　感受这浩瀚无垠的恐怖意志，方宁有时候在做梦，如果能直接说服这以太龙成为自己掌中宇宙的守护者那该多好，那能让他直接一步到位成为掌中宇宙的真正掌握者，真正掌握这个庞大的宇宙。
　　可惜，这是不可能的，还是老老实实玩养成吧。
　　三分钟后，庞大的盖亚世界中一圈涟漪荡起，又悄无声息消失。
　　方宁悄无声息出现在这颗庞大的盖亚星球深处，眼前是巨大的以太龙卵正悬浮在一个直径超过一千公里的超大漩涡上空，漩涡一片漆黑，汹涌的生命能量如洪水一样冲天而起形成通天能量风柱，太龙卵悬于能量风柱之中，疯狂的吞噬这其中蕴含的生命能量。
　　吞噬这么久的能量，这以太龙卵中蕴含的生命气息比以前强了不下百倍，卵壳表面更加的光滑有光泽，靠远一点观看，能看到这以太龙
　　卵上竟然长有层层鳞片。
　　伸手摸了摸以太龙卵，方宁隐约感觉到了里面有一个细小的意识，似乎感觉到他的抚摸，那意识瞬间变得活跃起来，迅速靠近，一个混杂着亲近，倾幕等等意念的小小活跃意志正隔着以太龙卵正在向他表示想靠近的心情。
　　“这是要孵化了？”
　　这意志都这么活跃了，这小以太龙怕是快可以孵化了吧。
　　“难道不用那一万单位的贡献点就可以孵化？”
　　这个惊喜来得太快，方宁有些不敢置信。
　　但眼前看到的，无不表明有这个可能。
　　正当他在欣喜交加的时候，以太龙那浩瀚的意志降临，难得回应直接将他梦想破灭：

第二百四十二章 一千五百单位的贡献点
　　掌中宇宙，短短一个月的时间，那个位于两个河系之间的黑洞规模就已经庞大到能影响几百光年的地步。
　　这不是之前方宁用贡献点打开的那个庞大的引力场，而是黑洞本身的吸引力，能实质看到与感觉到的吸引力，而黑洞的视界半径虽说比不上引力场，但也达到了极为可观的地步。
　　这种范围，随着黑洞不断吞噬宇宙之中的暗物质与宇宙尘埃而不断增加。
　　而黑洞的质量自然在不断增长，力量越来越强，方宁坐镇黑洞，不断调动掌中宇宙的规则压制这世界之荒芜。
　　他要做的不是怎么打击这个高维生命，而是死死压制其力量，消磨其意志的工作交由黑洞执行便可。
　　这一步具体要多久他也不知道，只知道随着自己坐镇，这高维生命的意志正被迅速消磨削弱。
　　面对这种绝境，这个高维存在终于不复之前的高傲与装逼，开始和方宁讲条件，或者说交易。
　　可惜方宁压根没理会，充耳不闻，再好的条件，难不成比炼化你获得大量掌中宇宙贡献点要强？
　　而且这家伙这么小气，放了以后肯定还会来找麻烦，与其以后再被坑，不如现在一劳永逸永绝后患。
　　终端出口星系附近，李婉的远征军在击溃了一支鬼鬼崇崇在相邻星系不知道做什么的蓝血人舰队后，终于进入了终端出口。
　　哪怕跟随方宁见多识广，当看到停泊在超级星门附近的那颗超级战星巨神号，周围两颗巨型移动要塞与诸多主力舰队，她脸上还是露出的震撼的表情。
　　这时一个信号接入旗舰：
　　“奉领主命令，将由李婉上将接管终端出口星系！”
　　她神情一肃，沉声说道：
　　“李婉前来接收终端出口星系防御。”
　　舰队在一个信号的指引下缓缓驶向巨神号，舰队频道中此时才传出n多玩家的惊呼声：
　　“卧糟！”
　　他们都知道终端出口星系让领主拿下了，但没人知道终端出口星系具体情况，压根没有想到会看到这个玩意，这简直是颠覆他们的心灵，震撼他们的精神，夺取他们所有目光。
　　从进入终端出口星系一直到现在，一直处于震撼中的玩家才反应过来，频道中一片混乱，不多随队玩家此时心情激动的无以复加，连话都说不全不知道说什么，只能用这两个字来表达自己的震惊情绪。
　　“我勒个擦，领主太牛比了吧，竟然能弄到这玩意？”
　　“何止牛比，这是龙比好吧，行星战舰耶，这放在银河帝国可以当成镇国神器了。”
　　和方宁一样，一开始都以为这是一颗行星战舰。
　　这时有人说道：
　　“我说，等下我申请上去看一看，有没有人组队？”
　　频道沉默少许，顿时炸开：
　　“算我一个。”
　　“我也来。”
　　“这必须要去看看。”
　　频道中一片混乱，有性子急的第一时间向舰队指挥部申请，可惜还没有回应，这会李婉正在与超级计算机在交接终端出口的控制权，哪有功夫理会这些。
　　交接还算顺利，速度也很快，同时舰队也靠近了星系中央的擎天堡，与终端出口星系驻守舰队汇合，开始重新整编。
　　李婉第一时间将旗舰由泰坦超旗换成了一颗移动要塞，综合远征军与终端出口守军，将所有舰队重新编队，重新均衡编出了两支舰队，分别是远征军舰队与终端出口防御舰队。
　　其中远征军舰队由一颗巨型移动要塞组成，临时命名为龙鹰号，十艘泰坦超旗，一艘重型航母，三十艘无畏舰，五万艘战列舰，两万猛禽级护卫舰。
　　终端出口防御舰队则是由剩下的舰队组成，由另一艘临时命名为龙龟号的巨型移动要塞为旗舰，十三艘泰坦超旗，八
　　十艘无畏舰，十五万艘战列舰，三万猛禽级护卫舰。
　　巨神号因为无法移动，暂时编入终端出口防御舰队之中。
　　舰队整编完毕，李婉迅速给随舰队玩家发布探索任务，同时派出十几支小型巡逻舰队离开终端出口星系探索四周，搜寻吞噬蜂群母皇主力的下落。
　　同时宣布终端出口星系进入二级战备状态，随时迎接战斗。
　　就在终端出口星系进入紧锣密鼓的作战状态之时，掌中宇宙中方宁的祭炼快要接近了尾声，出乎他预料之外，这个高维存在坚持的时间出乎预料的短，他一开始还以为要好长时间的水磨功夫才能将其磨灭，但实际仅仅一个半月的时间这世界之荒芜的力量就削弱了三分之二。
　　意志削弱，磨灭速度也越来越快，就在他惊讶的表情中，接下来不到五天，这家伙的意志就这么迅速消失，最终陨灭。
　　这感觉就像是玩游戏的时候，己方五个英雄抱团推塔，发现一个敌方英雄在塔下随缘补刀发育，看到己方五个英雄也不跑，这个时候都以为这是个幻像，几个人随手几刀砍死却发现这是真英雄不是幻像一样。
　　就是有种不真实的感觉，顺利的出乎预料。
　　方宁现在就是这样，这家伙被磨灭的速度快得让他心里不踏实，总以为这是不是假的。
　　然而事实是当炼化的瞬间，他也瞬间获得了一股堪称海量的掌中宇宙贡献点，不多不少刚好一千五百点。
　　这明显不可能是假的咳，真要假的他也认了，反正有一千五百单位的贡献点，是真是假都不重要了。
　　一千五百单位的贡献点，方宁又瞬间暴富了。
　　可惜离成为光之选民的四千单位的掌中宇宙贡献点还有点远，关键这玩意还很难存得住，这是消耗品，需要的时候就得用，特别是现在他需要面对那尊吞噬蜂群母皇。
　　“嗯！”
　　方宁捏着下巴眼神闪烁，现在自己手握一千五百单位的掌中宇宙贡献点，是否可以让母皇当场去世？
　　或者说，换一种方式？
　　这一瞬间，他脑海中浮现了一百万种可能。
　　身形一闪出现在星系，星系发展良好，他在终端出口星系与源泉星系之间考虑了一下，决定先回首都看看，这是自己的大本营。
　　心念一动从掌中宇宙中跳出出现在以太龙卵旁，四周汹涌的生命能量冲得他衣袍翻飞，他抬头看向以太龙卵正准备飞过去，突然脸色一变按住眉心，一点精光穿过他的手掌飞出幻化出庞大的母皇影子，祂的目光紧紧盯着以太龙卵，眼中的精光几乎是溢了出来。
　　“卧糟！”
　　他下意识的一指点中眉心，这一点母皇印记被压下，母皇幻影消失不见，与此同时以太龙的意志同时降临，一声令他心驰神摇的闷哼中，周围虚空中泛起一圈圈涟漪，隐约见到似乎有什么一闪即逝。
　　“玛的，大意了。”
　　从掌中宇宙中出来时忘了将母皇印记重新压制，结果母皇的意志冲了出来，似乎看到了不能让祂看到的东西。
　　看母皇盯着以太龙卵的目光，祂该不会是对这小宝贝有什么心思吧？
　　方宁捏了捏眉心顿了会又松了口气，也没什么可担心的，连这么多高维存在加一个高维世界都被以太龙给压下了，多一个母皇也就那样。
　　况且，自己现在手握一千五百点掌中宇宙贡献点，口袋有钱了，胆子也肥了。
　　没有第一时间离开，靠在以太龙卵边上，与厚厚的卵壳另一面那个活跃的小生命交流。
　　这小家伙这么小就已经有自己的意识了，关于胎教与早教得提上日程了，以后没事得多过来与祂交流一下，提升一下感情。
　　虽然已经确定是掌中宇宙的守护者，但像以太龙这种顶级利维坦实在是太强大了，掌中宇宙对祂们的限制不像其他是绝对的，如果和祂关系不好，以后没事偷懒磨洋工，或者出工不出力偷懒等等，那也是很麻烦的。
　　&
　　nbsp;就在他在这里和以太龙卵交流感情的时候，遥远的终端出口星系相隔两个星系的某个双星星系，停泊在此的庞大吞噬蜂群突然启动，缓缓移动向边缘某个虫洞驶去。
　　庞大的移动要塞内，异种母皇缓缓挥动爪子，瞳孔中精焰如柱喷出数米远，低沉的声音在空间内回荡：
　　“完美的宿体，一定要抢夺过来。”
　　在祂面前，有一个巨大的虚拟画面，位于最中央的不是方宁，而是那庞大的以太龙卵。
　　母皇并不认识这是什么，但祂能感觉得到，用这个直径超过一百公里的未知利维坦卵为宿主，可以让祂突破极限，命运飞升成为失落蜂群。
　　相比用方宁来当宿主只是说有很大可能，用利维坦之卵为宿主，可以百分之一百的突破极限。
　　所以方宁并不知道自己此时在母皇眼中的地位瞬间由一百分降到了零分，由非常重要一下子变成了无关路人。
　　母皇舰队的移动让坐镇终端出口的李婉松了口气，四天前侦察舰队就在相隔七个星系外发现了庞大的母皇舰队，母皇舰队也发现了侦察舰队，同时也从第六主母那得知终端出口星系的变化，舰队在四个星系外驻扎下来，看似准备在侦察完毕后展开全面进攻。
　　：。：

第二百四十三章 变数
　　终端出口防御部队与远征军的实力看起来非常强大，两艘巨型移动要塞，二十多艘泰坦超旗，上百艘无畏舰，二十万战列舰，论高端实力不知不觉已经比银河帝国任何战盟还要强大。
　　但是，相比吞噬蜂群的舰队规模，这点就不够看了。
　　一艘直径超过三千公里的超巨型移动要塞，三艘巨型移动要塞，六艘大型
　　《开局一个掌中宇宙》第二百四十三章变数
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《
　　》爱看小说网全文字更新,牢记网址:

第二百四十四章 疯狂的想法
　　最新网址：hx 灵能跃迁迅速跨越一条条超空间航道，穿过一个个星系，很快进入了蓝血人的势力范围。
　　不过此时母皇舰队经过，处于这些星系中的海星人不论民用飞船还是舰队或者空间站采矿站之类，全都化成了碎片飘在虚空中，硬生生被吞噬蜂群舰队打出了一条通道，直通
　　方宁一连追了十二个虫洞，发现母皇舰群前进的方向的确是源泉星系方向。
　　不说百分百肯定，但也有八九分可以确定，这母皇真有可能是看上了那以太龙卵。
　　“这真的是自寻死路啊！”
　　这母皇肯定不知道有一头以太龙守在以太龙卵边上，哪怕他不管，以太龙也会好好教祂做人，但方宁不能这么做，真要让母皇跑到源泉星系，到时候有可能波及到首都。
　　“只能这样了。”
　　方宁凭空虚立太空中，手掌来回虚握几个来回，下定了决心，哪怕消耗几百点贡献点，也要将母皇主力给留下来。
　　不一定能干掉母皇以及核心主力，但只要将其大部分常规战舰留下，只剩诸多移动要塞与旗舰，他们的压力也能大大降低。
　　沿着母皇庞大的舰群留下的痕迹快速追了下去，经过某个星系时看到了一艘被摧毁的堡垒级空间站，此时已经被生生从轨道上轰出，外面一层厚厚的装甲被炸光，只剩下千疮百孔的内部结构，此时正缓缓滑向恒星，估计用不了多久就会被恒星吞噬。
　　十几艘海星人打捞船正在围绕着残骸打捞有价值的东西，并没有发现稍做停留的方宁。
　　不过到这里方宁有点茫然，因为到这里，他失去了母皇舰群的踪迹感应，祂们最后停留的痕迹在这里，然后就没然后了，他没找到祂们下一个星系去的哪里。
　　想了想，他转身迈出
　　一艘蓝血人打捞船，船长正兴奋的指挥船员控制机械臂打捞空间站残骸，突然听到身后有人问：
　　“请问一下，吞噬蜂群主力去哪了？”
　　正指挥一根机械臂打捞一块貌似是装甲的船长头也没回说道：
　　“谁知道去哪了，击沉空间站后祂们直接跃迁了，现在也没听说出现在哪个星系，可能去海星人或者人类地盘去了吧。”
　　“哦，那谢啦。”
　　“不客”
　　船长猛的转过头，没发现任何人，用疑惑的眼神扫了一眼后面，回头对边上几个手下问道：
　　“刚才是谁问我？”
　　几个手下茫然摇头：
　　“问什么？”
　　船长半晌才说到：
　　“没什么，继续打捞。”
　　转过头过了一会突然猛的转头，什么也没发现。
　　他当然发现不了什么，这会方宁早就离开了打捞船出现在一片无人星空，这是位于星系与星系之间的星系际空间，在他强大的精神力与灵能加持下，能看到无数射线粒子如暴雨般扫过。
　　只是此时他无心观察这些，仅犹豫了不到一分钟，他就手一挥，转身进入掌中宇宙回星系，再通过与以太龙卵的定位出现在以太龙卵边上。
　　甭管母皇主力舰群跃迁去哪了，其目的不外乎是自己或以太龙卵，只要守在这里，对方总会出现。
　　伸手抚摸以太龙卵和里面的小家伙打了个招呼，方宁第一时间沟通以太龙，告诉祂等下或许会有一些小家伙过来。
　　虽然以太龙肯定不会放在眼中，但说一下还是很有必要，这是一个态度问题。
　　再然后，他给赵珂发了一条信息，让她做好迎接冲击的准备。
　　现在源泉星系没有多少舰队，只有这段时间赶工建造的一些护卫舰，加起来也没多少，没防御的必要。
　　现在暂时还没有发现吞噬蜂群母皇的舰群，也
　　不知道是跃迁位置远了，还是定位错了，或者是还在跃迁的路上，赵珂特的发了一个公告，让在源泉星系之外的玩家注意一下。
　　趁这功夫，方宁特的和以太龙沟通，向祂提了一个想法。
　　也不叫想法，应该说是他的决定，只是得先让祂知道。
　　他准备在稍后如果情况危急，会直接将以太龙卵收回掌中宇宙。
　　单吞噬蜂群肯定奈何不得一尊成年的以太龙，但问题是以太龙还要镇压一个高维世界与诸多高维存在，如果在战斗中这些高维存在突然出手抢夺以太龙卵，这不是不可能出现意外。
　　和以太龙的沟通还算顺利，得益于经常交流，加上以太龙卵本身已经和他的掌中宇宙契约，已经是实质的契约关系，以太龙没法阻止。
　　接下来，便是等待了，方宁就呆在这里等吞噬蜂群母皇舰群的消息，只要有消息，立马主动出击，先开大招将母皇部下灭掉大半再说。
　　只是这一等，时间出乎他预料的长，整整五天都没有任何消息，搞得他以为母皇是不是根本没来这里而是跑别地方去了。
　　他也从一开始的紧张与期待，到心情稍微平缓，直到现在的无聊，心情平静无比。
　　嗯，偶尔会因为以太龙卵所在通天风柱偶尔的波动与一闪即逝的高维意志浮现而有些波动。
　　对，仅仅是波动，现在手握一千五百单位的掌中宇宙贡献点，算得上财大气粗，胆子也肥了，已经不怕这些高维存在了。
　　特别是已经灭掉了一个，高维存在的无敌光环打破，他更不怕了。
　　就是不知道，这些高维存在知不知道那个叫世界之荒芜的高维存在已经陨落，看这样子可能还不知道。
　　这些高维存在最近不知道是不是发现了什么，活跃得有些频繁，方宁强大的精神力与灵能隐约听到了不知道从哪传来的窃窃私语，以及直透心灵的低沉私语。
　　这心灵低语并非针对他，而是针对以太龙卵中的意志，祂们似乎想慢慢的靠水磨功夫腐化这个还未出壳的小家伙。
　　可惜有以太龙守护着，加上这小家伙已经与掌中宇宙签定契约，有掌中宇宙的庇护，祂们的想法注定是无用功。
　　除此之外，方宁还感觉自己眉心的母皇印记最近似乎有些活跃的过头，感觉母皇的意志一直在沟通这个印记，这反应越来越强。
　　这也是这么多天不见吞噬蜂群舰群出现，但方宁一直坚信母皇目标就是冲着这边过来的主要原因，他能感觉母皇离自己似乎越来越近，越来越近。
　　但感觉是一回事，可实际上一天天过去，母皇一直没有现身，此时始源领的玩家早已经遍布源泉星系周围星系，每天那么多玩家飞船在附近星系来往，并没有见到吞噬蜂群任何战舰的影子。
　　“没理由啊？”
　　方宁捏了捏眉心，这很不合理，除非有什么阴谋诡计。
　　或者，他抬头看了一眼四周虚空，眉心突然一展，手指一捏眉心封印解除，母皇印记陡的亮起，一个巨大的母皇虚影冲出发出一声嘶吼，深深的看了庞大的以太龙卵一眼陡的炸开，漫天精光四逸散入虚空中消失不见。
　　与此同时，他感应到眉心的母皇印记已经消失了，这代表母皇真的放弃他，将目标换成以太龙卵了。
　　“还真是这样！”
　　方宁露出一抹冷笑，即然如此，那就
　　他抬头看向天外，意志迅速升起沟通一个浩瀚无比的意志，说道：
　　“尊敬的女士，我有一个能一劳永逸解决所有觊觎您后代的敌人的方法，不知您有没有兴趣？”
　　良久，那浩瀚无垠的意志缓缓回应：
　　“你说。”
　　“这需要您的配合，据我所知，觊觎你后代的不仅仅是”
　　方宁没有任何隐瞒，将现在有可能面临的敌人全部一五一十的告诉以太龙，同时将自己这个有些异想天开的计划也说了
　　出来。
　　计划很异想天开，但如果有以太龙配合，愿意配合，就不是异想天开，而是一个疯狂的计划，如果能成功，立即能解决这诸多高维生物与吞噬蜂群母皇。
　　同时，方宁也能获得一份超乎想象的天大好处，直接能一步到位获得足以晋升光之选民的贡献点。
　　或者，乃至更多也说不定。
　　沟通花了他快一天的时间，主要是以太龙的回应太慢了，他说那么多就花了十多分钟，其他时间全是以太龙用那悠长得能耗死人的语速回应。
　　好在，以太龙同意了他这个想法，愿意配合。
　　方宁大喜，趁热打铁，赶紧和以太龙继续商量具体该如何实施，并约定各种暗号。
　　就在他在这与以太龙密谋的时候，在离源泉星系不到一光年远的星系际空间内，一个直径超过一个天文单位的超空间光环炸开，从中跃迁出一支庞大的舰队，一个庞大的母皇虚影从那超巨型移动要塞中冲出对着天穹发出尖锐的长啸。
　　很快虚空中一圈圈涟漪荡开，一个个透明的光之面孔在涟漪中浮现，一股股强大的精神意志在虚空中来回回荡，如果方宁在此，肯定会认出这一个个涟漪光圈中的透明面孔，正是那诸多高维存在。
　　正在与方宁交流的以太龙突然一顿，庞大得无以形容的身躯缓缓转动，良久没有回应。
　　一直等着的方宁等了快一个小时都没等到以太龙说下一个字，都等得有些不耐烦，但又得忍着。
　　又过了快一个小时，以太龙才缓缓说道：
　　“祂们来了。”
　　：。：
　　最新网址：hx
　　下载最新的txt电子书请点击：
　　手机：
　　发表书评：
　　为了方便下次，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐，谢谢您的支持！！

第二百四十五章 当时我感到极端的愤怒
　　ps：咳，今天睡晚了。
　　方宁立即反应过来，上帝视角展开，但什么也没有发现，但他没有怀疑以太龙的话，只是迅速给赵珂发了一条信息让她做好准备，再深吸一口气，严阵以待。
　　源泉星系边缘，一艘改装驱逐舰正停在星系奥尔特云最边缘的高温离子层内，这里是星系最边缘处，恒星的引力到了这里已经到了极限，任何稍大一些的物质一不注意就会被甩出星系。
　　一只懒猫，纷纭和清场小能手在购买了领地第一批驱逐舰后，便将这艘驱逐舰改造成一艘武装游轮，带着几个来自艾斯文明的嫩模跑到这星系最边缘游玩。
　　面朝星海，春暖花开。
　　几个嫩模穿着清凉比基尼围在甲板掏空改造成的大泳池边烧烤，三人坐在船舷边缘，隔着一层透明的玻璃望着外面星空，一边喝酒一边聊着男人共同的话题。
　　纷纭目光咸湿的在某个嫩模隐密处瞟了一眼，灌了一口酒说道：
　　“你们还别说，这艾斯人的美人还挺不错的，忽略头上的小角和竖着的耳朵，和人类的美人没啥区别。”
　　刚说完，作为老司机的一只懒猫提着酒瓶摇着手指道：
　　“何止不错，你不觉得这别有一番风情么？”
　　清场小能手连连点头：
　　“关键还很便宜，也很敬业，你只要躺着，剩下的交给她就行了。”
　　一只懒猫和纷纭奇怪的一齐看过来，异口同声问道：
　　“你怎么知道，是不是早试过了？”
　　“好呀，这种好事竟然独享，罚你今天这次请客。”
　　清场小能手没有回答，只是张大着嘴巴一脸震惊的看着外面，手中酒瓶掉下‘砰’的摔得粉碎酒水洒了一地。
　　一只懒猫与纷纭沿着他的目光转过头，嘴巴也不由自主的张开，在驱逐舰面对星系外面那一边，本是无垠的虚空中不知何时泛起一层层波纹，随着波纹荡起，一个充斥他们所有视野的庞大舰队在一层透明光波的掩护下，不知何时已出现在星系的边缘。
　　在驱逐舰前后左右全都是战舰，他们不知何时已经被庞大的吞噬蜂群舰队给包围了。
　　“完蛋了！”
　　三人一脸绝望的对视，清场小能手突然蹦出了一句话：
　　“我的嫩模浪费了。”
　　“砰！”
　　一只巨大的爪子将驱逐舰洞穿插入其中，粗大的漆黑手臂横贯舰体，上面一片片鳞片升起露出一个个缺口，一个个狰狞的异种从中跳了出来。
　　舰上不多的船员操起武器还击，纷纷被击倒，一个浑身漆黑模样狰狞无比的异种跃出十几米将清场小能手踩倒在地，狰狞的面孔仔细打量着他，突然蹲下，下体伸出一根又黑又粗又硬的东西，缓缓刺向他小腹。
　　清场小能手双眼猛的一瞪凸起，两滴热泪从眼角滚落，死死咬住嘴唇，感受射入自己体内的异物，他双手擅抖着摸出一把手枪塞入口中。
　　“砰！”
　　开枪的是纷纭，这倒霉孩子终于成功抢先一步在被寄生之前自杀成功。
　　后果是异种反手一巴掌将清场小能手手中枪打飞，绝望的清场小能手又听到右边一声枪响，一只懒猫也成功自杀，愤怒的异种一巴掌将一只懒猫的尸体甩飞撞过来，他身上异种抬手一撕将尸体打成两截，鲜血洒了一身。
　　清场小能手趁此机会迅速往边上一翻爬出来，那异种愤怒的发出嘶吼大步冲来。
　　他低头看了看死去的两个同伴与三个死得更惨的嫩模，一想到花了这么多钱找来的嫩模自己还没享用就被杀了，愤怒如火山喷发，极端的愤怒之中，他感觉自己的精神发生了某种奇特的变化，面对大步冲来的强大异种，他不退反进，猛的冲出一个滑铲
　　送入了异种怀中。
　　他愣住了，异种保持着搂着他的状态愣住了，面
　　孔狰狞但眼神茫然，还有送上门的？
　　然后，清场小能手被送入了吞噬蜂群某艘战舰之中，存放在一个冰藏柜之中，周围还有许多被俘虏的玩家，四肢固定，肚子大大的，隐约可见透明的肚皮底下有小异种在游动。
　　一想到自己将来有可能的遭遇，清场小能手不禁悲从心来，热泪盈眶，仰天高呼：
　　“苍天啊，大地啊，有没有人来救救我啊。”
　　“你可以自救。”
　　脑海中突然出现的声音令他愣住了，猛的抬头四处观望，什么也没发现，心中不停的呼唤：
　　“大佬，哪位大佬还在吗？”
　　“在。”
　　“我该怎么自救？”
　　“你之前觉醒了灵能，但你的信念不够坚定，灵能无法彻底激发，你只要坚定自己的信念彻底激发灵能，就可以自救。”
　　突如其来的希望让清场小能手非常激动，赶紧问道：
　　“我该怎么坚定自己的信念？”
　　不等声音回答又问道：
　　“是不是只要激发灵能就可以逃出去了？”
　　“不是，激发灵能你可以自杀！”
　　清场小能手：
　　“我激发灵能就是为了自杀？”
　　“那你以为呢？”
　　那声音不屑道：
　　“你真以为你极端愤怒下一个滑铲能将战舰铲开逃出去？”
　　“我”
　　清场小能手一下子泄气了，半晌才说道：
　　“大佬你说吧，我该怎么坚定自己的信念？”
　　“想一想殖民者精神雕像上刻的那遍文章，念一百遍估计差不多够你激活灵能，以后没事念一下，相信自己。”
　　“殖民者精神？念那玩意就行？”
　　“对，就念那玩意，去除杂念什么也不想，在念的时候用心体会文章的含义，坚定自己的信念。”
　　“坚定自己的信念？”
　　清场小能手仔细回忆殖民者精神，那遍文章并不长，以前他和一只懒猫和绘纭在那玩过，加上领地时不时的宣传，时间久了，想不记得都难。
　　仔细体会一番，按照神秘声音说的在心中默念一遍，他瞬间感觉自己精神起来了，但后果是更清楚的感觉到肚子中的变化，自己的确被寄生了，按照领主府很久以前发布的关于吞噬蜂群应对手册中记载，自己只有二十四小时的时间自杀，超过这个时限哪怕自杀也没用了。
　　一想到被寄生死亡的后果，他浑身打了个寒颤，赶紧再次默念。
　　一口气默念了十遍殖民者精神文章，清场小能手能明显的感觉到自己的精神的存在。
　　这是一种很神奇的力量，虚无飘渺，但他自己能实质的感觉到，同时随着自己的精神与信念增强，他开始察觉到另一股实质的灵能之力，就是在之前极端愤怒的情况下觉醒的力量。
　　这股力量还很弱小，但随着自己精神力增强正逐渐壮大。
　　现在用来战斗肯定不行，但只是自杀的话，只要再强大一些就没问题。
　　巨大的危机即将解除，清场小能手松了口气，在心底默念道：
　　“大佬，大佬，太谢谢你了，能不能告诉我你是谁，如能再见，我一定当面感谢。”
　　“当面感谢就算了，只要以后不在背后说我是lsp就行。”
　　“呃！”
　　清场小能手第一时间就反应过来，惊呼道：
　　“领主大人？”
　　“哼！”
　　&n
　　bsp;清场小能手一下子尴尬得无以复加，没想到背后议论人竟然让人家本人知道了，这让他当场有种社会性死亡的感觉。
　　方宁没理会小小领民的尴尬，这会他的视线已经从吞噬蜂群舰队中收回。
　　他也没有想到这吞噬蜂群母皇竟然直接跃迁至星系之外的虚空中，难怪领地散落在附近星系的玩家没有一个发现，这能发现才有鬼。
　　突然出现在首都星系之外虽然意外，但他早有准备，并没有措手不及，很冷静的将消息告诉赵珂，让她早做准备。
　　嗯，也没啥可准备的，不外乎让玩家赶紧躲入环世界中，舰队最好离开星系免得被波及，因为他要发大招了。
　　庞大的吞噬蜂群舰群缓缓从星系之外进入奥尔特云，穿过柯伊伯带，最终进入星系引力井范围内，纵横过亿公里范围的庞大舰群呈现在领地玩家面前，不知道多少玩家一脸震惊的看着传感器传来的画面。
　　绝大部分玩家根本没有见过如此规模的舰队，这只有在银河帝国第十星区中央军区驻守舰队才有这个规模。
　　庞大的舰队缓缓驶入星系引力井范围内，纵横上亿公里的舰群缓缓分开成数支分舰队，看样子是想分别攻打环世界不同区段以及恒星上空的要塞空间站。
　　方宁没有犹豫，直接伸出手指点下。
　　刹那间整个星空微微一颤，一点白光在星系边缘亮起，迅速向左右延伸，以超越光的速度眨眼间跨越上千天文单位的距离，再然后，白线缓缓往下滑动，化成一道白幕从上往下覆盖。
　　远远望去，就像是一支巨大的画笔正在虚空中涂抹一样，画笔所过之处，一切尽皆虚无。
　　这画笔看似很慢，但这是相对整个星系而言，实际上白光滑过速度超越了光束。
　　陨石，尘埃，还没来得及逃走的领地飞船，飞船上玩家目瞪口呆望着扑面而来的白光潮汐扫来，然后就什么也不知道了。

第二百四十六章 以太龙之威
　　铺天盖地的光芒如潮汐一般涌来，迅速扫向吞噬蜂群庞大的舰群。
　　然而出乎方宁预料中的事情发生了，重新收缩的吞噬蜂群舰群中央那一艘直径超过三千公里的超巨型移动要塞中突然绽放出一圈透明的光波迅速展开，铺天盖地的光芒潮汐涌来，光波已波及整支吞噬蜂群舰队将其笼罩在其中。
　　然后，光芒潮汐竟然直接沿着光波滑过，被透明光波笼罩的战舰一艘未损，哪怕护卫舰也是如此。
　　“这....”
　　方宁很惊讶，还能这样？
　　一波大招自然是无功而返，反而整个源泉星系除了环世界与空间站以及以太龙之外全被清扫得一干二净，自己倒是损失惨重。
　　“再来！”
　　他毫不犹豫又是一指点下，第二波大招再次涌出，在相隔不到一分钟后第三波大招继续涌出。
　　他没敢继续第四波大招了，因为领地空间站承受不住了，这四级要塞级空间站强度远不如五级擎天堡，再来几次会直接沉入亚空间内。
　　第二波光之潮汐扫过，吞噬蜂群舰队纹丝不动，好像他们现在不处于这个宇宙空间一样。
　　三波结束，整个源泉星系空荡荡的，方宁收回了手不再继续，转头对以太龙方向一拜，沉声说道：
　　“请女士出手！”
　　他所拜方向无任何反应，但方宁不急，他知道以太龙听到了，只是这位存在体型太过于庞大，反射弧有点长。
　　果然，快一分钟后位于环世界西方虚空中突然泛起一圈涟漪，就像是一层无形的透明光罩崩碎漫天光华散落，露出光幕之后一个庞大得无法形容的身影。
　　以太龙的身躯模样很像一条放大亿兆倍的金龙鲤，体态呈流线型一点也不显得臃肿，浑身布满一块块有大陆那么大的金红色鳞片，背生两对纵横上百亿公里的巨大离子火焰翅膀，其质地并非常人想象中的角质或肉质，而是纯粹由超高温离子凝聚而成的介于能量与血肉之间的躯体。
　　这翅膀边缘有许多分叉离子触手，能喷射出威力恐怖的离子光束。
　　祂头上有一对巨大的龙角，大小就不说了，反正有上亿公里之高，汹涌的离子能量沿着龙角喷涌而出冲出数亿公里的高空。
　　在祂的背上，长有一条条以万公里粗上亿公里长的能量长须，平时看起来像是装饰物，实际上这也是祂的武器。
　　当然，不论是龙翅还是龙须，哪怕任一威力不逊于泰坦超旗的主炮，但对以太龙来说这就是装饰，以祂的实力，一般不需要靠这点来对敌。
　　以这尊顶级利维坦的体型，光是这庞大得无以形容的体型就是最强的武器，光是其存在飞过来，就能将这支吞噬蜂群舰队撞得乱七八糟。
　　现出真身的以太龙遮天蔽日的翅膀轻轻扇动，便是一股炽热的高温离子潮汐涌向四面八方。
　　这是真正的遮天蔽日，哪怕星系中央的恒星，还没有祂的脑袋一半大，如果可以，祂能一口将一颗恒星给吞下。
　　以太龙只是轻轻一遍，铺天盖地的高温离子层横扫过虚空，位于舰群边缘的诸多护卫舰被高温离子扫过，迅速自燃，以肉眼可见的速度燃烧融化，反应堆爆炸化成一团烟花。
　　然后，离子层涌至环世界，直面以太龙方向的环段外层被离子火焰扫过，位于环世界外面的所有建筑与植物全被融毁，外面厚厚一层石头被融化，通红的熔岩汇聚至环世界边缘，当离子层越过太空低温降临，瞬间凝成一层厚厚的岩石。
　　“yy个呸的，真是杀敌一千自损八百啊！”
　　说起来自家这首都真是多灾多难，之前高维天灾被切掉了一截环段，现在又有吞噬蜂群母皇入侵，也是够够的。
　　以太龙虽然不是绝对无敌，但绝不是这支吞噬蜂群能奈何得了，当以太龙现出真身的那一刹那，不说一直观战的玩家们有多震撼，就连吞噬蜂群母皇都是震惊了一刹。
　　庞大的超巨型移动要塞内，母皇难得愤怒指着虚空嘶吼咆哮，强大无比的精神撕开眼前虚空，与虚空中数圈光环中的透明面孔激烈的交流。
　　“嗡！”
　　以太龙背上不知道多少万条触须突然抖得笔直，离子触须顶端光芒骤亮，以百万计威力堪比t槽主炮但射程远超常规t槽主炮的离子光束划破虚空落入吞噬蜂群
　　舰群之内。
　　刹那间庞大的吞噬蜂群舰群中央就这么少了一块，在这一刹那，有多少道光矛就少了多少艘战舰。
　　正在与亚空间内未知存在交流的母皇瞳孔中精光陡的暴涨，巨大的爪子在虚空中虚抓，虚空开始缓缓以祂为中心收缩。
　　某战舰内，正在凝炼信念与意志的清场小能手突然感觉到某种异常，抬头望着半空中少许，突然猛的低头，在这一刹那他清楚的感觉到自己腹中异种胚胎的意识虚弱了近半，好像灵魂与精神在刚才那一刹那被抽走了一半似的。
　　感受虚弱无比的胚胎，他心中一喜，这不正是自己的机会？
　　立即调集刚成功凝聚不多的灵能，化成一道针形灵能狠狠刺中异种胚胎。
　　虚弱的异种胚胎毫无反抗之力被刺中，只来得及发出一声来自精神层面的刺耳尖叫便失去了意识。
　　对，是失去了意识，但其生命气息却没有完全消失。
　　清场小能手有些懵比，这是什么鬼，到底死没死？
　　他还在这里怀疑人生，另一边吞噬蜂群母皇一口气抽取了整支舰队所有族群近半的精神力聚于己身，化成一道宛如激光一般耀眼的精神光束划破虚空，狠狠轰入以太龙体内。
　　庞大的以太龙只是微微一晃，即而大怒，能吞下恒星的太阳张开，一股无法形容的吸引力从中传来，虚空中无穷的能量被吸入以太龙口中，化成一股令人心悸的能量柱......
　　估且称之为能量柱吧，虽然这直径大了点，比太阳直径还要粗的能量柱轰向吞噬蜂群舰群，直接贯穿其舰队，直至上百亿公里外的虚空才逐渐消失。
　　当这通天能量柱消失，吞噬蜂群舰群又被打出一个直径超过两百公里的空洞，庞大的空洞中只剩母皇旗舰那艘超巨型移动要塞孤零零停在这里。
　　“牛比！”
　　方宁左手扶着以太龙卵右手握拳比了个‘哦耶’的手势。
　　刚比完他突然抬头看向四周，隐约间他感觉这四周似乎有目光在窥视。
　　他假装似乎发现了什么的样子四处打量，实际内心想笑——
　　你以为我发现了你们，实际上我的确发现了你们。
　　或者说，你以为你们在悄悄观察我，实际上我也在悄悄观察你们。
　　也可以是，你们以为你们有阴谋诡计，实际上我也在悄悄实施我们的阴谋诡计。
　　太空中，以太龙似乎打出了真火，突然转头对准星系中央的太阳张口猛的一吸，巨大的恒星被恐怖的吸力一吸，表面厚达以万公里计的火焰被生生抽走，化成一股超高温离子束横跨越环世界落入以太龙那宛如黑洞一般的龙口中。
　　环世界内的玩家只感觉天空瞬间变得炽亮，一股超高温掠过又消失，天空又迅速暗下来，比之前更暗。
　　一口吞噬海量的恒星能量，以太龙调头就是一口太阳之火喷出，兜头喷向吞噬蜂群舰队。
　　超过十万度的高温扫过，吞噬蜂群舰队的护盾迅速被蒸发，战舰装甲舰体迅速融化，一艘艘战舰在漫天烈焰中融化殉爆。
　　光这一口，就有超过百万大小战舰被融毁，以太龙动手到现在才四次，吞噬蜂舰庞大的舰队最少损失了上千万艘之多，占总舰群的五分之一。
　　正常来说面对这种损失舰队指挥官肯定要撤退，这根本就不是一个级别的战斗，甫一见面这才多长时间就灭了五分之一，而吞噬蜂群现在连进入攻击以太龙的射程都不到，从头到尾就母皇一记精神冲击令以太龙有些愤怒而已。
　　但母皇没任何撤退的想法，在最后一次与高维存在沟通达成协议后，特别是以某个母皇认可的存在立下契约之后，母皇庞大的爪子伸出从头顶那宛如皇冠一般的肉冠中扣下一块巨大的宝石，枯瘦的爪子一按宝石崩碎，汹涌的精光如潮水一般涌出融入母皇体内。
　　感受这实质化的精神力，母皇昂着头张开双臂任这汹涌的精神渗入体内，张口猛的一吸，实质化的精神力融入身躯的速度加快，很快将其吞噬一空，庞大的身躯精光四溢，祂缓缓抬头望着正准备喷第二口火的以太巨龙，瞳孔中露出狂热的神色：
　　“真是完美的生物，但很快我们是同一类了。”
　　深吸一口气，浑身四溢的精光迅速收缩向其眉心汇聚，这储存了在路上从本部抽取的所有族人的精神力实
　　在是太强大了，以至于他的头部都被浸染而精神力透明化。
　　不过好歹这精神力来源是自己的后裔族群，母皇最终控制住了这海量的精神力，在眉心蕴育成一团令方宁感到心悸的精神力刺。

第二百四十七章 高维存在的真正目标
　　是的，哪怕相隔这么远，方宁也感觉到了这股令人心悸的精神力波动。
　　或者说母皇压根没有掩饰，也没能力掩饰，就连攻击形态都只勉强形成针形便无力雕琢更精巧的状态。
　　但这已经足以，随着一道精光一闪，精神力针以超越光的速度在虚空中一闪而逝，一直用上帝视角关注这一切的方宁立即沟通以太龙：
　　“是时候了。”
　　话音一落，精神力刺便命中正欲喷吐的以太龙，庞大的以太龙身形一震，巨嘴中满腔太阳之火逸出，同时身形一歪，护在身前的盖亚星球不由自主的脱落。
　　就在这时，总共二十七道强大的高维意志出现在以太龙卵附近，呈现出二十七个圆形光环，一个个透明面孔浮现呈环状将以太龙卵围在中央，方宁大惊，赶紧伸手按住以太龙卵，下方一个巨大的通道浮现欲将以太龙卵收入掌中宇宙中。
　　但早有准备的诸多高维存在齐齐张嘴发出无声的咆哮，方宁打开的通道当即崩溃，紧接着下方那喷吐无穷生命能量的漩涡中陡的传来一股强大的吸引力，二十七道圆环重重的压下，二十七股极其强大的力量合为一道重重的压在以太龙卵上。
　　“咔嚓！”
　　以太龙卵周围虚空崩碎，无数碎片混和以太龙卵坠下。
　　方宁脸上露出惊慌失措的表情，大叫一声一掌按下，超过五十单位的掌中宇宙贡献点消耗，化成一股足以短时间内镇压一尊高维存在的力量爆发，生生将坠下的以太龙卵定住，一个空洞迅速张开合拢将以太龙卵吞下。
　　“你这是自寻死路！”
　　二十七个庞大的面孔同时浮现生生将他爆发的力量强行压下，二十七个透明面孔围成一圈，力量汇聚形成一个直径与下方那漩涡一样大的光环，光环中央虚空随着二十七个透明面孔齐声张嘴而崩碎成虚无，露出一个与下方那喷出无穷生命能量一模一样的漩涡，一股令人超强的吸引力从中传来。
　　上有二十七尊高维存在压制，下有来自高维世界的吞噬，方宁顿时措手不及与以太龙卵一同被打入漩涡之中。
　　诸多高维存在露出兴奋神色随之压下，方宁在即将被漩涡吞噬之时再次炸开一股恐怖的灵能生生定住身形，抬头望着合力压下的诸多高维存在，脸上露出得意的神色。
　　诸多高维存在脸色陡的一变，但还没等他们做出反应，方宁瞬间消耗整整一千单位的掌中宇宙贡献度，前所未有的贡献点消耗，换来的是方宁无法用言语来形容的力量，瞬间将周围一切排开。
　　高维世界的吞噬之力，诸多高维存在的强大灵能，就连盖亚星球本身的吸引力等等尽皆排开，露出一个囊括以太龙卵与诸多高维存在独属于掌中宇宙的辐射领域。
　　下一瞬，零点零一秒的瞬间，辐射领域迅速向内收缩，裹着领域内一切向掌中宇宙收缩。
　　突如其来的变化一般人根本没法反应过来，但这些高维存在却是迅速反应过来，其中一个气息格外强大的高维存在庞大的透明脸孔中露出冷笑，伸手高举，在方宁不妙的预感中一脸冷酷的虚握而下。
　　下一秒，下方那连接高维世界的漩涡轰然炸开成一个宛如黑洞一般的空洞，一股远比黑洞还要恐怖的吸引力传来，方宁消耗海量贡献点化成的辐射领域陡的一沉。
　　“我丢！”
　　方宁感觉有丝不妙，这些高维生命太果断了吧，这是直接调动整个高维世界的力量反吞噬，这么做相当于用高维世界同时对抗掌中宇宙与现实的物质宇宙，这会对他们存身的高维世界造成巨大的伤害。
　　“抓住你了，未知掌中宇宙的继承者！”
　　庞大的透明面孔精焰喷涌盯着方宁，毫不掩饰眼中的得意与渴望。
　　方宁瞬间明白：
　　“你们的目标是我？”
　　“是的，一个神级文明的掌中宇宙，足够我们付出这个代价。”
　　方宁的心往下沉。
　　大意了，或者说他太自信了，低估了自己的掌中宇宙对某些存在的吸引力。
　　他以为自己在第二层，其实人家在第五层等着你。
　　他不甘心，心中默念，剩余四百八十多单位的掌中宇宙贡献点果断燃烧，无穷的力量涌出，下沉的辐射领域一顿停住，但随着那庞大的透明面孔微微一笑，辐射领域开
　　始继续下沉。
　　挡不住，完全挡不住，除非他现有的贡献点再加十倍，或许能爆发强行脱身，或者说如果他能成为掌中宇宙真正的主人，哪怕只有一百单位的贡献点都足以脱离.....
　　嗯，等等！
　　方宁转头看了一眼边上的以太龙卵，突然将如今拥有的力量中的一半凝聚成一点细丝刺出，强行穿过高维世界形成的超级引力场飞入虚空中。
　　而后果便是掌中宇宙的辐射领域力量大减，下沉迅速加快了近两倍之多，迅速沉向深渊之中。
　　将那一道寄托他希望的细丝射出，方宁低头看了一下以太龙卵，苦笑着拍了拍卵壳说道：
　　“希望能来得及。”
　　深吸一口气，以太龙卵下方出现一个空洞缓缓将其吞没。
　　现在已经不限制以太龙卵收入掌中宇宙，因为这些高维存在已经达成了自己的目标，捕捉到了他与掌中宇宙的存在，现在他们也奈何不了他，但只要等高维宇宙与掌中宇宙在亚空间汇合，他们就会通过方宁真身为坐标强行进入掌中宇宙。
　　祂们的目标不是用高维世界吞噬掌中宇宙，这是不可能的，他们的目标，是夺取掌中宇宙。
　　而这一切看似很久，实际上仅仅十几秒而已，另一边的以太龙在母皇集合整个族群的精神力一击短暂的晕眩后终于清醒过来，第一时间转身发出一声愤怒的咆哮。
　　恐怖的声波在虚空中层层叠叠扩散，庞大的环世界猛的一震，一连数声‘咔嚓’巨响，本就断裂的环世界彻底断开成数截飘在原来轨道。
　　这个环世界也是多灾多难，被以太龙当巢穴睡了几百万年断成n截，又因为天灾被迫切掉一截，现在被以太龙一声怒吼直接断开，简直是惨不忍睹。
　　面对含怒飞来的以太龙，诸多高维存在没一丝害怕，其首领庞大的透明面孔出现在虚空中，浩大的声音无视太空环境直接出现在以太龙耳中：
　　“以经迟了，我奈何不得祢，祢也无法奈何得我们。”
　　以太龙身形一顿，似乎像是默认，但数秒后虚空中传来祂悠悠的声音：
　　“未必！”
　　话音一落，祂头顶那高达数亿的龙角亮起耀眼的光芒，弯曲巍峨的双角之间宛如一轮太阳在汇聚，当亮至极点，那太阳之间射出一道耀眼至极如激光般闪电射入虚空中没入物质宇宙的另一层面，然后，长达十多个天文单位的以太龙就这么沉入虚空中，就像没入水中一样消失不见。
　　本信心满满的高维存在首领透明面孔露出疑惑之色，似自言自语的说道：
　　“你虽强大，但无法抵挡吾等与一个高维世界。”
　　无边无际的亚空间，庞大无比的以太龙从物质宇宙沉入亚空间内，沿着那一道用来定位的闪电向亚空间深处飞去。
　　在物质宇宙那从双角中射出的闪电看似随便刺下，但进入亚空间后，那一道闪电化成一道粗大的闪电锁链一头在庞大的物质宇宙某处，另一头深处了亚空间中看不到头的深处。
　　亚空间是物质宇宙与诸多维度空间之间的缝隙，用通俗的话来讲就是空间反面，里面充斥着各种稀奇古怪的存在。
　　当以太龙沉入亚空间后，方宁也被拉入了亚空间中。
　　在外面看来他是被一个巨大的黑洞深渊吞噬，但进入亚空间后却是他所在的辐射领域被二十七条巨大的[ .x.]锁链牢牢锁住，锁链的另一头，便是无尽的亚空间深处。
　　站在掌中宇宙力量辐射领域边缘，这辐射领域在亚空间中以超快的速度飞行，感觉像是在潜水一样四周是几乎实质化的亚空间能量，时不时看到一些模样奇怪的东西擦肩而过，偶匀能看到远方有星星点点，随着距离拉近那星点变大，直到就近，才发现这些光点有的是一个个小维度世界，有的是某种模样古怪的生命体，也有些是人造机械造物。
　　在路途中，他发现了一艘古老的破帆船在亚空间中飘泊，破船上挂满了还滴着水的海中水草海带等等，经过的时候他看到了船上站满了浑身湿淋淋的死灵船员，船头站着一个肩膀趴着一条小章鱼的章鱼脸男子？
　　“飞翔的荷兰人号？戴维琼斯？”
　　辐射领域一闪而过，方宁也没办法回过头查看是不是真的传说中的那玩意。
　　再遥远的飞行总有尽头，在过了
　　不知道多久之后，方宁终于感应到了自己的掌中宇宙在亚空间的位置，但与此同时他还感应到了那诸多高维生命的存在，以及捕捉他的那个高维世界。

第二百四十八章 抢夺掌中宇宙？
　　在物质宇宙中诸多高维存在受到物质宇宙巨大的压制无法随意真身降临，在亚空间就没有这种限制了，方宁远远就感应到二十七个形态各异的庞大存在正矗立于一个巨大的黄黑色高维世界周围。
　　有模样像是一瘫漆黑无比淤泥长满了淤泥触手，一股黑色光环扩散至数亿公里远的怪物。
　　有背后长有一对超长骨翅，身形修长，看起来像是一个十字架一样的人形存在。
　　也有鼠头人身，浑身缠绕着一个个巨大的幽魂一样的东西，长长的袍子拖至脚下向四周绽放，化成一圈幽绿色光环领域，无数像是怨魂一样的生物在这幽绿色领域内疯狂的挣扎。
　　也有模样像一个圆球，浑身长满了粗大的触手向四周延伸。
　　也有长得像刺猬一样的猫，一只猫一样庞大存在身上长满了刺，名字就叫刺猬猫。
　　也有没有身躯只有一个庞大的头颅一样的东西，名字就叫飞颅。
　　还有一个巨大的树妖，庞大的根须蔓延亿万公里伸入虚空中，实质的能量被根须抽取，沿着透明的树身脉络向上涌动，最终注入树冠上那一个个巨大的果子中。
　　高维存在，有的是亚空间中天生天养的存在，用东方的话来说叫先天而生，先天强大。
　　有的是某些维度中的生命进化而来。
　　也有的是物质宇宙中的强大存在，在力量达到某个地步后被迫离开物质宇宙。
　　比如超强大的灵能者，或者某些强大的利维坦肉身死亡后，其强大的意志离开物质宇宙进入亚空间内。
　　像方宁曾经在帕拉蒙领主国新星域那个剧毒星球上见到的虚空孽兽意志，其肉身死亡腐化，但其意志还在，如果等祂收回分裂的残魂，大概率会离开那颗星球进入亚空间中成为一名新的高维存在。
　　所以说高维生命体千奇百怪，什么样子都有。
　　二十七尊高维存在环绕于其存身的高维世界周围，所有存在目光都紧紧盯着迅速接近的方宁，那二十七道粗大的锁链一头连着祂们，另一头牢牢锁着方宁，而这二十七尊高维存在，祂们身躯的一部分也连着高维世界。
　　归根结底，单凭这二十七尊高维生命的力量是不足以强行锁定掌中宇宙，祂们只能凭借一个高维世界的力量强行锁定。
　　此时方宁在漫长的穿梭中早已经冷静下来，恐惧无法解决现在的危机，反而会让自己陷入更坏的境地。
　　来自掌中宇宙力量的庇护，足以让他可以平等的直视这些恐怖存在，双方迅速靠近，对方庞大的身躯开始充斥着他的视野，越来越大，直到，入眼尽皆被其遮住。
　　体型相差太大了，这些高维存在虽然远比不上以太龙那么庞大，但也是有以十万百万公里计的身躯。
　　好在，这些高维存在并没有现在动手，只是齐齐用贪婪无比的眼神看着他，目视着他飞向更远处那一个庞大无比，远比这二十七尊高维生命体存在的高维世界要庞大得多的光球。
　　那就是他的掌中宇宙在亚空间存在的表现，看似比附近这高维世界要庞大千倍万倍，实际上内部面积估计要大亿倍都不止。
　　远远望去，就像是一个巨象与一个蚂蚁之间的区别。
　　然而此时这些高维存在要做的，就是以蚂蚁之力吞噬巨象，完成蚁吞象的壮举。
　　借着掌中宇宙的力量牵引，方宁以超快的速度越过这二十七尊高维存在，拖着二十七条漆黑的锁链飞向掌中宇宙。
　　作为掌中宇宙的拥有者，方宁在外面哪怕死了也会在掌中宇宙中复活，这些高维存在当然知道这一点，所以这二十七条锁链，其目的除了用来锁定定位，还是为了防止他自杀逃回掌中宇宙中。
　　这也是他为什么在跨越大老远距离飞过来的原因，能直接回他早回了。
　　迅速飞至掌中宇宙之前，看着眼前表现在亚空间不算很大的掌中宇宙，方宁深吸一口气，接下来，便是自己获得掌中宇宙以来最危险的时候。
　　渡过去海阔天空，渡不过...
　　.自然是一切休提。
　　他回头看了一眼虚空，除了那二十七道充满了贪婪目光的身影外再无他物，深吸一口气，缓缓迈入其中。
　　在他消失的瞬间，二十七道身影凭空出现在掌中宇宙的边缘，诸多高维存在用极度贪婪的目光注视着这个庞大的世界，其中一个模样像巨鸟一样的高维生命高声尖叫：
　　“夺取这个宇宙，我们将更加强大。”
　　其他存在没有出声，只是齐齐看向位于中央那个像漆黑淤泥形成的怪物，那是祂们的首领，祂缓缓靠近掌中宇宙，一条条触手迅速延伸出按在掌中宇宙化成的光球上，一个深沉无比，蕴含着摄人心魄力量的声音响起：
　　“开始吧！”
　　诸多高维存在兴奋的发出奇怪的声音，奋力扯动锁链，将远处的高维世界拉过来。
　　单凭祂们的力量很难压制掌中宇宙本能的反抗，必须要借助一个高维世界的力量。
　　或许会对祂们存身的高维世界造成巨大的伤害，乃至因此而崩溃，但只要计划能成功，哪怕存身世界真的崩溃毁灭也是值得。
　　在祂们在此准备的时候，此时方宁已经进入了掌中宇宙之中，飘浮在茫茫星空，他一时不知道去哪里。
　　现在他还未获得掌中宇宙的所有权，无法进入掌中宇宙的中枢系统，平时自然是直接出现在星系，但现在自己已经被锁定，肯定不能去那里，不然等高维存在一进来，会直接找到星系。
　　飘浮在茫茫星空，方宁想了许久。
　　纵观自己手中现在拥有的力量，实在是很难挡得住这些高维存在。
　　他伸手一挥，眼前虚空一圈涟漪荡开，以太龙卵从中浮了起来，他伸手摸了摸以太龙卵，感受里面活跃的小家伙叹了口气道：
　　“小家伙，你.....娘会不会来啊！”
　　严格说起来，这以太龙卵是他利用残余的以太龙卵提取的以太龙基因与残余的生命烙印凝聚而成，和以太龙的关系有点复杂。
　　不过这对以太龙来说与之前的那以太龙卵没有任何区别，因为以太龙或者其他顶级利维坦生育后代的方式并非常人想象中的交配繁殖，而是单纯的提取自身基因加生命烙印，重新衍生出一个新生生命体。
　　简单来说，在这个宇宙中可能没有第二头以太龙了，不可能用繁衍的方式诞生新的以太龙，这个以太龙卵的前身，是以太龙利用自身基因加生命烙印衍生出来的，它们之间的确属于母子关系。
　　说白了，这以太龙卵是大以太龙自撸出来的，没有所谓的爸爸。
　　爸爸没法指望，只能指望祂娘了，希望大以太龙能赶过来，到时候与祂配合，未偿不能反败为胜。
　　“嗡！”
　　虚空突然抖了一下，方宁脸色微变抬头，什么也看不到，但他知道，诸多高维存在已经开始动手了。
　　二十七个庞大的高维存在拖着一个庞大的高维世界拉至掌中宇宙之前，然后，诸多高维存在转身投入自身所在高维世界之内，大约两天左右后，庞大的高维世界亮起光芒，越来越亮，很快化成一个巨大的光球。
　　一边是代表高维世界的小光球，另一边是代表掌中宇宙的大光球，两者之间大小差距千万倍之多，就像是一个乒乓球摆在一个大热气球边上一样毫不起眼。
　　但此时，这小小的乒乓球就像灯炮一样绽放着耀眼的光芒努力展示自身的存在，这是诸多高维存在正在调动自身所在世界的世界之力。
　　当力量达到极限，那绽放至亿万公里范围的无穷光芒迅速收缩，凝成一道比激光还要耀眼的光束刺中掌中宇宙，撕开一个小小的口中。
　　方宁自然是第一时间感应到掌中宇宙被人用暴力强行撕开，紧接着二十七道强大的气息沿着缺口涌入掌中宇宙中。
　　“来了！”
　　他第一时间就感应到了那二十七道充满了贪婪的目光，就好比他能第一时间发现祂们，这些已经锁定了方宁的高维存在也能第一时间发现他的存在。
　　r/>
　　然后，他就感觉到二十七个强大无比的意志分散开来冲入无尽的掌中宇宙之中。
　　他们没有来追杀方宁，因为这没有意义。
　　作为掌中宇宙的临时拥有者，他在掌中宇宙中是不会死的，不管杀多少次都能瞬间复活。
　　而且，他们也追不上他。
　　当然，方宁现在也奈何不得祂们。
　　如果只是单独一个高维存在，他还可以借主场优势慢慢耗死，就像对付之前那个叫世界之荒芜的存在一样，但现在有高达二十七尊高维存在，关键祂们将自身所在高维世界拉了过来，借助自身存在的高维世界所有力量，方宁现在的掌中宇宙权限不足以压制一个高维世界。
　　而他们的目的也很简单，就是想办法获得掌中宇宙的权限，哪怕只有一丝，哪怕比方宁当初那百分之零点零零....二十几个零的权限还要少，那也是权限，那意味着祂们有权力和方宁争夺掌中宇宙的掌控权。

第二百四十九章 绝境与希望
　　这就是祂们唯一能抢夺这个掌中宇宙的办法，除此之外，不可能用蛮力的方式抢夺。
　　权限才是关键，谁的权限高，谁就能在掌中宇宙中占据主场优势，直到高到一定地步，比如所有权限的百分之一以上，或者达成某个条件直接成为掌中宇宙的主人。
　　任何存在成为掌中宇宙真正的主人，其他权限者就只有死路
　　《开局一个掌中宇宙》第二百四十九章绝境与希望
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《
　　》爱看小说网全文字更新,牢记网址:

第二百五十章 恒星那么大的卡姿兰大眼睛
　　虽然在太阳之子面前信心十足的样子，但实际上当他离开这个星系，速度就慢下来了，他在想该怎么说服以太龙？
　　毕竟这不是说仅仅帮忙打一架而已，在之前的确是这样，但当诸多高维存在夺舍始源文明原族人尸体重生，已经有近半高维存在获得了掌中宇宙少量权限，正常方式已经没法杀了。
　　或者说，当这二十七尊已经获得微量掌中宇宙权限的太阳之子联合起来，借助掌中宇宙的力量，以太龙已经无法奈何祂们了。
　　就像方宁借助掌中宇宙的力量，以区区一个普通人身就能轻易镇杀一个高维生命体，这些本就是高维生命体再获得权限获得主场优势，哪怕以太龙的力量进入掌中宇宙也无法奈何得祂们，如果持久战，以太能有可能会耗尽力量败亡也说不定。
　　所以想要翻盘，只有一个办法，那就是.....
　　庞大的掌中宇宙光球上浮现方宁的面孔，外面混乱的亚空间中飘浮着一个庞然大物，以太龙终于找了过来。
　　方宁没任何废话，目光看向紧贴在掌中宇宙上的那个高维世界，沉声说道：
　　“祂们已经获得掌中宇宙一部分权限，我阻止不了祂们，我需要您的帮助。”
　　以太龙宛如闷雷般的声音响起：
　　“这是你们的主场，我无法帮到你们。”
　　方宁眼中精光喷涌如柱，沉声说道：
　　“你可以帮到我。”
　　以太龙没再说话，只是用那直径上百万公里的超大卡姿兰大眼睛看着他。
　　方宁深吸一口气说道：
　　“你知道的是龙卵已经与我签定契约成为掌中宇宙的守护者，但你不知道的是，如果龙卵能孵化出来并成年，我就能成为这个掌中宇宙真正的主人，之前我是想慢慢等待，但现....”
　　方宁声音突然一顿，即而脸色大变，在他感应中，掌中宇宙中除了自己与那二十七尊高维存在外，竟然出现了第二十九个权限。
　　最关键的是，这第二十九个权限，与那二十七个高维存在在同一个地方。
　　他的意识迅速降临在目标地点，看到祂们正合力唤醒一个新的太阳之子，二十七尊高维生命体同时从眉心射出一道暗金色光柱投入这个新的太阳之子眉心，祂们正在集合二十七个高维存在的力量为这个重新唤醒的始源族人尸体重塑一个受祂们控制的新同伴。
　　只是看了一眼，方宁就明白祂们的打算。
　　祂们准备唤醒更多的始源族人，当越来越多的始源族人被唤醒，当达到一定地步，祂们集合的权限达到一定地步，自然而然会触发掌中宇宙中某种机制。
　　这个掌中宇宙毕竟来自始源文明，如果掌中宇宙中的族人足够的多，会触发隐藏的机制，掌中宇宙会重新启动，改变继承机制，不再是之前的无主状态，而是变成了常规的重启，重启后，掌中宇宙的控制权会自然的落在苏醒的始源族人手中。
　　而这些苏醒的始源族人全都是由这些高维存在唤醒，肯定会由祂们控制，等掌中宇宙重启，这掌控权自然会落在祂们手中。
　　深吸一口气，方宁收回意识再看向以太龙，不再说任何废话，直接将刚才看到的以及知道的以信息的形式传输给以太龙，并说道：
　　“祂们已经找到了如何掌握掌中宇宙的方法，留给我们的时间不多了，如果祂们成功，您的孩子会成为祂们的工具。”
　　顿了顿，他继续说道：
　　“有一件事忘了告诉您，祂们已经与之前进攻星系的那个强大存在达成协议，如果能成功，您的孩子将会交给对方，成为对方寄体重生的新身体。”
　　“砰！”
　　一圈炽热的气浪从以太龙身上涌出撞在掌中宇宙上，宇宙晶壁上的面孔消失，又出现。
　　过了好一会，以太龙低沉的声音才缓缓响起：
　　“你要怎么做？”
　　方
　　宁心中一喜，但脸上毫无表情，沉声说道：
　　“我需要您帮我渡过难关。”
　　他没直接说要做什么，但相信以太龙知道他的意思，特的解释了一句：
　　“我可以保证，我只需要借助您渡过这一难关，事后您想去哪里，想做什么我都不会阻拦，也绝不会强迫您做任何事情。”
　　说完他满心忐忑，
　　而以太龙也没有回应，只是静静飘在虚空中，一条条上亿公里长的金红离子触须在混乱的亚空间中缓缓飘动。
　　乍一看，这尊顶级利维坦与其他利维坦没什么区别，一样的狰狞可怕，但如果拉远距离纵观全身，再与其他模样丑的一匹的高维存在真身与其他利维坦相比，以太龙的真实模样其实还挺好看的。
　　毕竟身形修长的金龙鲤本身就是观赏类鱼，如果不好看也没资格当观赏鱼。
　　说实话此时方宁还是挺紧张的，毕竟对他来说成败就此一举，此时除了以太龙，暂时没其他方法能让他改变现在的局面。
　　而对以太龙来说，如果答应下来，这代表祂以后将会被束缚在掌中宇宙内。
　　可以离开掌中宇宙，但注定无法离开太远，这种束缚对任何人来说都不会愿意。
　　只是....
　　“记住你的承诺！”
　　“我会记住！”
　　方宁下意识回应，刚说完就愣住了，瞪大着眼看着眼前以太龙，祂竟然同意了？
　　而且，这才不到一分钟，按祂以往说话节奏，这几乎没考虑几秒钟。
　　但愣完就是狂喜，甭管什么原因同意，重点是祂同意了。
　　他强行压抑住脸上怎么也压不住的喜意，连连点头说道：
　　“放心，等借助你的力量解决眼前危机，你想去哪里都可以。”
　　说完几乎是迫不及待的放开掌中宇宙的封闭，打开一条足以容纳以太龙进入的通道，庞大的以太龙缓缓钻入通道之中。
　　感受进入掌中宇宙中这个蕴含着不知道多少太阳能量的恐怖存在，方宁还有些不敢相信这么顺利，这实在是顺利有些不可思议，感觉像做梦一样。
　　“难道这就是传说中的主角光环？”
　　与此同时，在以太龙钻入掌中宇宙的瞬间，遥远虚空中的某个星系，二十八尊太阳之子环绕着一颗恒星，各自射出一道暗金色光柱射入太阳之中，本平静的恒星此时正掀起惊涛骇浪，不断喷射出一道道恐怖的高温离子束。
　　庞大的恒星内部暗流涌动，一个庞大的身影正缓缓的伸张身躯，又是一尊太阳之子被唤醒了。
　　突然间，正在投射暗金光束的诸多太阳之子动作齐齐一顿，齐齐转头看向遥远的星空，下一秒二十八道身影一闪消失不见。
　　失去他们的力量，恒星中刚唤醒的太阳之子动作一顿，下一秒又缓缓的重新倒了下去，唤醒失败。
　　不过此时这二十八位太阳之子没功夫理这个，借助掌中宇宙的权限一次闪烁便是上万光年的距离，很快赶至某个星空，看到了大半身躯已进入的以太龙。
　　方宁此时才转过身来看向诸多高维存在，优雅的行了一礼，沉声说道：
　　“你们来得正好，请见证自己的陨落吧！”
　　下一秒二十八道暗金色光束从天而降，化成二十八道粗大的暗金色锁链将方宁捆得严严实实，同时掌中宇宙边缘的高维世界光芒大作，从掌中宇宙中伸出的二十七条锁链变得更加炽亮，一股股实质化的世界之力沿着锁链涌入掌中宇宙中，远远望去像是一股股波浪向前推动一样。
　　感受束缚在自己身上的那二十七道邪恶的恐怖意志，以及一整个高维世界的压制，方宁只是轻轻一笑，吐出两个字：
　　“愚蠢！”
　　话音一落，他整个人崩碎化成漫天光华消失，诸多太阳之子脸色难看，下一秒其中一
　　个背后长有无数条淤泥一样漆黑触手虚影的太阳之子发出低沉的声音，转身向着正奋力钻进来的以太龙伸手一点，其他太阳之子同样反应过来，同时出手，二十八道暗金色锁链飞出，眨眼间延伸上千亿公里之长将以太龙来回捆了数圈。
　　与此同时，一股股漆黑的能量沿着暗金色锁链向前涌动，锁链上暗金之光大作变得更长更粗，牢牢将以太龙捆得更紧。
　　正费劲钻入掌中宇宙的以太龙身躯金红之光大作，一层耀眼的金光涌出将锁链撑得紧紧的，恐怖的力量将锁链染得通红，迅速沿着锁链反噬，诸多太阳之子立即催动来自高维世界的力量。
　　“轰！”
　　掌中宇宙边缘的高维世界突然猛的一震，世界晶壁一阵扭曲，一股浓郁至极点的生命能量从裂缝中喷了出来。
　　以太龙丝毫无损，而诸多占据始源族人的高维存在将反噬之力转移至高维世界，反倒令高维世界受到巨大的冲击而变形，某些地方世界晶壁破裂，源力外泄。
　　以一己之力撼动一个高维世界，这就是成年以太龙的实力。
　　如果不是在掌中宇宙中这些太阳之子拥有权限不可能杀死，之前在源泉星系祂们从来不真身出现在以太龙面前，换成正常情况早让以太龙锤死了。
　　：。：

第二百五十一章 掌中宇宙的主人
　　仅仅试探性的交手，诸多太阳之子就知道自己暂时拥有掌中宇宙的权限暂时奈何不得这尊顶级利维坦，反而对方的反击会对祂们存身的高维世界造成巨大的冲击，不得不停下来，意志暗地里的交流，决定即然奈何不得，那就暂时不管这以太龙，继续执行原定计划。
　　二十八道流光重新分散遁入星空深处，数分钟后方宁的身影重新出现，他复活了。
　　凭立虚空环视四周，他露出一抹冷笑。
　　显然，这些高维存在虽然获得了微量的掌中宇宙权限，但明显不知道方宁请以太龙进入掌中宇宙中的目的，更不知道稍后会发生什么事情。
　　他们获得掌中宇宙权限的方式和方宁不同，利用原来的始源族人获得权限，那么祂们掌握掌中宇宙的方式就和方宁不同。
　　最关键的是，祂们毕竟不是真正的始源族人，而是通过夺舍，在掌中宇宙概念中并非纯正的族人。
　　如果是一个真正的始源族人到来，作为唯一存活的族人，是有资格直接继承掌中宇宙的，只怕当场就能获得超过方宁辛辛苦苦这么久获得的权限，再通过一个小小的考验，就能继承这个掌中宇宙，压根没方宁什么事。
　　至于为什么哪怕被夺舍的始源族人也能获得微小权限，这应该是涉及到始源族人的秘密，方宁现在暂时不是很清楚，但只等自己成为掌中宇宙真正的主人，自然会清楚。
　　现在要做的，就是以自己的名义和以太龙签下契约，让祂成为掌中宇宙的守护者。
　　签定契约很简单，方宁心中默念，以自己获得的掌中宇宙的权限，向掌中宇宙申请，纳眼前的以太龙入掌中宇宙防卫体系，设置为掌中宇宙的守护者。
　　这个时候一个光幕在方宁面前弹开，上面白色字体显示：
　　“检测到符合守护者资格的高维生命体——成年以太龙，是否确定设置目标为掌中宇宙的守护者？”
　　“是的！”
　　“请确定目标是否同意成为守护者。”
　　“目标已确认同意。”
　　光幕上的字体停顿了一下，数秒后一行有别于刚才白色字体的金色字体缓缓浮现：
　　“根据掌中宇宙防卫体系规则，守护者规格共分三阶，一阶守护者名额一名，二阶守护者名额六名，三阶守护者名额三十六名，请选择守护者规格！”
　　“还有这种分法....”
　　从分阶名额来看，显然是只有一个名额的一阶守护者最高，三十六个名额的三阶守护者最低。
　　方宁没考虑几秒就做出了决定，就一阶守护者。
　　不说以后估计没什么可能再碰到比以太龙还厉害的存在，光是现在想要获得掌中宇宙的所有权，那就是必须要契约一阶的守护者才行，如果要三阶守护者，那必须要三十六个名额全部契约满才行。
　　“就一阶守护者！”
　　他斩钉截铁的回应。
　　光幕上字幕立即一变，显示另一行金色字体：
　　“确定一阶守护者，调取守护者契约中....”
　　“守护者契约调取完毕，是否签定契约？”
　　方宁目光一抬看向虚空中庞大的以太龙，特意将眼前光幕给祂看到，说道：
　　“请阁下做好准备！”
　　以太龙那能瞪死人的目光扫过，一股意念也随目光传来：
　　“吾已准备好！”
　　方宁点了点头，眼皮一垂看向眼前，轻声说道：
　　“开始吧！”
　　说完后退一步便是几光年外站定，举目望去，遥远的未知星空中一道金光从虚空中飞至以太龙附近停下不动，与此同时，在星空其他方向飞来数道金光，加上第一道共六道金光汇聚于一点，凝成一个.....
　　方宁眯着眼一时没
　　看清，一步跨出向前大半个光年的距离，落定时那一点金光已经化成一道金光射入下方庞大的以太龙体内。
　　然后，一层金光网络从以太龙身上绽放，形成一个更加庞大的金色光网形成的以太龙形态网络，又迅速收回没入以太龙体内。
　　再然后.....
　　“就这？”
　　方宁有些意外。
　　出乎他预料没然后了，契约就这样成了，即没惊天动地的巨大动静，也没有光耀宇宙的声光效果，就这么朴实无华结束了，让方宁有些失望。
　　不过他很快不失望了，因为随着契约签定成功，一个以前从未有感应到的空间出现在方宁意识中，那就是掌中宇宙的控制中枢。
　　当契约以太龙成功，成功将这尊顶级利维坦纳入掌中宇宙的防卫体系，他自动获得了掌中宇宙整整百分之一的权限，以及进入掌中宇宙核心中枢的权限，这也是真正执掌掌中宇宙的权限。
　　也就是说，从现在开始，他已经被掌中宇宙认可，即将获得掌中宇宙的绝对所有权。
　　嗯，还差一小步。
　　他看了远方看起来没什么变化的以太龙一眼，但在获得掌中宇宙百分之一的权限后，他明白此时的以太龙已经融入了掌中宇宙之中，已经拥有了一份独属于守护者的权限。
　　也就是说从现在开始，祂也是掌中宇宙的权限者之一，其权限之大，仅在他这个掌中宇宙拥有者之下。
　　和以太龙交流了一会，让祂适应一下刚获得的权限，方宁就搓了搓手，人慢慢变淡，直至消失。
　　再次出现，入眼的便是一望无际的光之海洋，他正飘在这光之海洋的中间，脚下，头顶，左右全都是无穷的静态流光。
　　对，和之前在那个繁星世界中看到的无穷由光之仆从构成的静态流光海洋一模一样，只是那边的没有这边的那么浓郁，蕴含的气息也不相同。
　　之间最大的差距在于繁星世界中的静态流光是一个个沉睡的光之仆从，而这个掌中宇宙的核心中枢中的光之海洋中的静态流光则是代表光之子，也就是始源族人。
　　当方宁看到这无穷的光之海洋，他就自然而然的明白始源族人的构成与如何诞生。
　　有两种诞生方式。
　　一种是自然的诞生方式，众所周知，始源文明的科技已经达到了普通文明无法理解的地步，这静态光本质是静止的时间实质化，最初的始源文明始祖将自己与其他死去族人的生命烙印留存下来，保存在这时光之中。
　　每当需要诞生新的族人的时候，就会从这其中捞取一道静态光放入一颗颗恒星之中，借助恒星之力蕴养这一道封存在静态光中的生命烙印。
　　经过不知道多长时间的蕴育，最终一尊拥有一整颗恒星力量的始源族人诞生了。
　　另一种诞生方式，则是提拔一些立下功劳的光之仆从，或者其他仆从种族，将一道蕴含文明最高科技的一道纯净的静态光赐下与其灵魂融合，融合后任何种族都将会获得不朽的灵魂，然后按照标准程序凝聚一具星神之躯，也就是太阳之子身躯。
　　不管哪一种方式诞生的族人，都会被一视同仁，并不会岐视。
　　因为晋升为超神级文明后，始源文明的种族核心便是这静态光，这即是他们的力量体系，也是其存在的根本，具体很难用言语来形容，只要知道任何存在，哪怕一个普通人类融合一道静态光，其灵魂就会不朽，就会被所有始源族人认定为族人。
　　这也是为什么那些被夺舍的太阳之子还会获得认可获得权限的原因之一，如果祂们能获得掌中宇宙所有权，自然会融入一道静态光，到那时候是不是夺舍都不重要了。
　　这个控制中枢中除了这静态光形成的海洋外什么也没有，当方宁进入这里，自然而然成为了这个掌中宇宙的真正执掌者，诸般执掌者才有的权限自然而然出现在他身上，自然而然拥有。
　　同样，当他出现在这里，以后不可能有第二个存在出现在这里，哪怕他允许也不行。
　　比如他想带赵
　　珂来这里看风景，对不起，带不过来。
　　这是这个掌中宇宙的唯一性，排他性，始源文明的执掌者本身就只有一个。
　　不过管理者却是可以有多个，具体数量没有限制，他要愿意定一万个一亿个都可以，但如果数量定太多，会影响管理者的权限，简单来说数量太多权限会分摊变小。
　　这个方宁暂时不考虑，他还有一件重要的事情要做，那就是......
　　晋升星辰之子。
　　没错，不是光之选民，而是光之选民之上的星辰之子。
　　正常晋升方式是消耗几千点贡献点成为光之选民，然后再达成某个条件，就能晋升为星辰之子，同样可以成为掌中宇宙的主人，但方宁现在已经是掌中宇宙的实际执掌者了，直接一步到位跳过了上一步，现在就是掌中宇宙的主人，自然可以晋升为星辰之子。
　　但在晋升之前，他得先将掌中宇宙中的那些虫子给清理了，免得他在晋升中捣蛋。
　　除此之外他还得准备一下，因为当他晋升为星辰之子，诸多之前关闭的功能会在这个过程中重新开启，掌中宇宙的威能会重新激活，这期间掌中宇宙会封闭，说白了掌中宇宙的功能几乎会无法使用，这时间不知道要持续多久，他得早做准备。

第二百五十二章 盘点始源遗产
　　解决这些太阳之子倒是简单，在获得掌中宇宙的正式所有权后，连以太龙都无需动用。
　　方宁可不想被以太龙说成骗子，压根没通知祂，而是站在这个掌中宇宙的控制中枢，意志瞬间扫过整个掌中宇宙，拥有最高权限的情况下，此时整个掌中宇宙对他来说再无任何秘密，以前无法看到的，权限不足无法进入的秘地等等此
　　《开局一个掌中宇宙》第二百五十二章盘点始源遗产
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《
　　》爱看小说网全文字更新,牢记网址:

第二百五十三章 准备与沉睡
　　至于第三部分，自然是整个掌中宇宙，以及真正的始源文明，暂时以隐藏在那个类星体中的繁星世界为核心。
　　第三部分主要任务不是维修损坏的各种巨构与始源首都，而是先复活更多的始源族人与光之仆从，在这掌中宇宙中，设定的规则就是只有始源族人与七阶以上存在才能自由行动，想要维修这些巨构，必须要大量人手。
　　当然，等方宁成为星辰之子，他可以改变这个规则，将掌中宇宙的规则改变和物质宇宙一模一样，但他没必要这么做，这本身就是掌中宇宙防御的一部分。
　　而且到时候他还会加大掌中宇宙的防御，之前掌中宇宙无主，其本身设定就是寻找继承者，所有任何人只要有机会都能获得一丝权限。
　　现在他成为掌中宇宙的主人，肯定不能这样，首先是重启掌中宇宙，除非有他赐予，否则不论是谁不论做什么都无法获得一丝权限，哪怕原来的始源族人重生也一样。
　　同时掌中宇宙有了守护者，任何外来者侵入掌中宇宙中，都会触发守护者的监察与追杀，这不需要方宁亲自出手。
　　当然，现在守护者只有以太龙，他有过承诺不让祂做不愿意的事情，所以暂时这个工作还得他自己做，除非什么时候再弄一些守护者。
　　这个他倾向于先复活几个强大的始源族人，反正再弱的族人都拥有一颗恒星的力量，他找几道静态流光投入那些超级巨恒星之中，这样诞生的族人肯定强的一匹，完全可以兼任三阶守护者。
　　至于现在，先收拾入侵的高维存在再说。
　　第一步，不是剥夺祂们的权限，这权限不能剥夺，一剥夺祂们就会察觉大事不妙，可以立即退出掌中宇宙。
　　第一步得先反锁定祂们存身的那个高维世界，先得抄了祂们的后路。
　　这一步，他得联系以太龙。
　　不是让祂动手，都说好不让她动手了他不会反悔，他只是联系她，借用祂的力量而已。
　　作为掌中宇宙的拥有者，借用守护者的力量很正常吧，又不需要祂动手。
　　正在某个星系盘着某颗恒星的以太龙没有拒绝，这颗恒星就是方宁之前藏以太龙卵的地方，祂这会估计将这个星系当成窝将恒星盘在怀中，恒星恐怖的高温灸烤着巨大的龙鳞映得红红的，星系内诸多行星受此影响引力变得紊乱，开始在星系内胡乱的运行，估计在不久的将来要么相互碰撞毁灭，要么被甩出引力井成为流浪星球。
　　获得祂的允许，方宁才开始实施第二步，那就是
　　庞大的掌中宇宙边缘，一群模样像蜈蚣一样的虚空生物正贴着掌中宇宙边缘晶壁游动。
　　这是一种很常见的小型虚空生物，喜欢吞食维度缝隙之中诸多高维空间或世界逸散的能量，很多维度空间或维度世界边缘都有这种虚空生物存在，模样看似长得狰狞可怕，其实挺温和的。
　　当然，这个温和是相对而言，如果碰上更弱小的虚空生物它们也不介意吃掉。
　　虚空蜈沿着庞大无比的掌中宇宙边缘滑行至某一段，前方已经远远能看到紧贴在掌中宇宙边缘的高维世界，受之前以太龙的冲击高维世界撞出裂缝，大量的生命能量源力涌出，虚空蜈闻到这股能量宛如猫闻到了鱼腥味，迫不及待的向那边游去。
　　就在它们快要接近那高维世界的时候，突然平静的掌中宇宙晶壁拱起两个庞大无比的包，然后迅速延伸化成两只长度上百亿公里的巨大龙爪，上面烈焰熊熊，时不时一道道粗大的火光从中喷出，一左一右伸出按在高维世界之上，五指深深的嵌入其中，高维世界发出剧烈的震动。
　　掌中宇宙内，正环绕一颗恒星一圈脚踏纵横千万公里火云，眉心射出暗金光束射入一个太阳之子的诸多高维存在突然齐齐一震，眉心暗金光束齐齐断开。
　　短暂不到一秒的愣神，所有太阳之子都齐齐色变，领头的那高维生命双眼紧闭，漆黑如淤泥般虚幻触手飞舞，少倾猛的睁开眼沉声说道：
　　“回去！”
　　诸多太阳之子身形一晃变得虚幻，然后虚幻至极点后突然又是一震，又重新变回实体。
　　“这是怎么回事？”
　　“有未知存在正攻打我们的世界。”
　　“那怎么办？”
　　“动用权限！”
　　太阳之子首领伸出足以托住一颗星球的手掌，一团金色光球在掌中绽放，他伸手虚握金色光球，耀眼的金光从燃烧着烈焰的指缝中喷出，正准备说话，突然间指缝喷出上百万公里的金光迅速收缩，很快缩回指缝。
　　祂迅速张开手掌，掌心光球在迅速缩小，就在他眼皮子底下消失一空，紧接着整个心底都空荡荡的。
　　祂猛的抬头，瞳孔中首次露出惊恐之色。
　　而其他高维存在此时表情和首领差不多，因为同样的事情也发生在祂们身上。
　　没有人问什么，因为祂们都知道这意味着什么，就在刚才那一刻，祂们刚获得不久的掌中宇宙权限被剥夺了。
　　这正是让祂们所恐惧的地方，作为高维生命见多识广，当然知道想要剥夺祂们的权限，必须是这个掌中宇宙的掌控者才能做到。
　　也就是说，不知道是之前还是刚才或是现在，这个祂们密谋夺取的掌中宇宙已经有新主人了。
　　祂们更知道的是，当这个掌中宇宙拥有真正的主人，祂们这些窃取者会有什么下场。
　　此时被祂们污染的太阳之子已经有三十四尊之多，每一个都拥有一颗恒星的力量，但此时祂们没有一丁点的安全感，只有发自心底的恐惧，祂们死定了。
　　能撼动恒星的力量给不了祂们任何安全感，权限被剥夺，无法沟通自身高维世界，更无法离开掌中宇宙回归，祂们现在就像放在碗中的蚂蚁，怎么爬也爬不出去。
　　这就是权限的差距，方宁真身站在光之海洋中俯视掌中宇宙任何地方，此时他浑身正绽放着淡淡的光辉，一道道实质化的光羽微尘飘落，宛如一尊嫡落凡尘的神祇仙人。
　　哪怕什么也不做，当他出现在这光之海洋，就自然而然开始接受掌中宇宙的反馈，生命本质开始逐渐向高维层次跃迁。
　　解决这群小偷不需要他亲自出手了，仅仅是那个意志投影就已经能解决，他散发着淡淡光辉的手掌轻握下巴，沉思少许，伸手虚招，无穷的光之海洋中飞出一束静态流光，随着他伸手一指，化成一道宛如闪电标枪穿过空间进入了掌中宇宙另一层面，出现在正在借用以太龙力量抓住高维世界的方宁面前。
　　他伸手握住这一道闪电标枪，立即明白了自己的意思。
　　真身要沉睡了，等醒来就是星辰之子了，但这时间肯定很长很长，这一期间真身无法出手，掌中宇宙的权能也会受到巨大的限制，所以未雨绸缪，先做好准备。
　　这一道闪电不是真的闪电，而是整整一万道静态流光，能造就一万个始源族人，将由他分配。
　　除此之外，方宁抬头望向无垠虚空
　　光之海洋，方宁俯视整个掌中宇宙，缓缓一指点下，整个掌中宇宙无数恒星突然发出剧烈的震动，烈焰在沸腾。
　　诸多高维存在齐齐将目光投向身后沸腾的恒星，一个庞大的身影从恒星中缓缓升起，化成一道巨大的流光射入虚空中，留下漫天的烈焰洒入冰冷的太空中。
　　“这是”
　　在这一刻，不知道多少陨落的始源族人尸体被一股浩然大力从恒星中摄出，跨越亿万光年的距离汇聚于虚空某处。
　　随着方宁心念一动，这以亿来计的始源族人尸体开始燃烧，很快化成一轮普通星系都难以放下的火球。
　　然后方宁目光在漫无边际的光之海洋中扫过，伸手一点，十道静态流光飞出落在他手中。
　　这是十道纯净无瑕的静态流光，里面无任何生命烙印，这是他为赵珂等女人准备的真身，先蕴育，等蕴育的差不多了，再让她们的灵魂投入其中。
　　这亿万始源族人的力量足以衍生十尊超强大的始源族人真身，除了给她们，剩下的暂时先留存，以后备用。
　　做完这一切，方
　　宁才松了口气，最后环视整个掌中宇宙一眼，缓缓闭上眼睛。
　　下一秒整个光之海洋开始缓缓转动，漫无边际的静态流光受到一股未知力量的吸引，缓缓向他靠近，融入他体内。
　　“我沉睡了！”
　　方宁化身收回目光，突然说了一句自相矛盾的话，低头看了手中这一束由上万道静态流光形成的闪电，一半蕴含着始源族人，一半纯净无瑕，这代表着能塑造一万尊星神，太阳之子。
　　怎么分配他还没想好，因为他手中并没有多少能力以及够资格让他奖励这种好东西的部下。
　　好在里面有一半蕴含着始源族人的生命烙印，实在不行，先蕴育一批始源族人用着。
　　反正方宁现在已经是新的始源之主，这个文明的成员并不限制什么种族，原来的始源族人和现在他的部下都是一视同仁。
　　：。：

第二百五十四章 暴涨的贡献点
　　当方宁正式成为掌中宇宙的主人，诸多高维存在的下场已经注定。
　　随着他借取掌中宇宙守护者以太龙的力量将那个高维世界生生拉入掌中宇宙之内，二十七尊高维存在与被祂们复活的太阳之子全部被浩瀚的宇宙之力化成的磨盘生生磨灭，陨落速度比当初磨灭世界之荒芜还要快。
　　当初他还不是掌中宇宙的主人
　　《开局一个掌中宇宙》第二百五十四章暴涨的贡献点
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《
　　》爱看小说网全文字更新,牢记网址:

第二百五十五章 回到终端出口（月初求月票）
　　因为当掌中宇宙重启后，随便一举一动的威能都是惊天动地，产生的波动与影响能涉及不知道多远的距离。
　　正常来说这应该是好事，但对方宁来说这不是好事，因为这会引起敌人的注意。
　　就像以前与以太龙闲聊时的猜测，始源文明的陨落与其他超神级文明有关，他能获得掌中宇宙，其他超神文明的掌中宇宙
　　《开局一个掌中宇宙》第二百五十五章回到终端出口（月初求月票）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《
　　》爱看小说网全文字更新,牢记网址:

第二百五十六章 大肆召唤
　　如果说效果最大化，自然是直接消耗一万点贡献点召唤一艘巨神战星出来，这玩意规格起步就是十万公里的直径，比巨神号要大得多，综合战斗力肯定比现在李婉模拟的这一批加起来还要强。
　　但问题是他养不起。
　　现在养巨神号都够呛，巨神战星更不用说。
　　诚然因为科技水平的不同，这玩意维护费比普通文明战舰要低，一般问题都可以自我维护，但每年一次大检修耗不起。
　　与钱无关，这种远超出他现有科技水平的庞然大物维护不是说要多少钱，而是需要的许多稀有资源他没有。
　　正常来说战星科技任何文明在命运飞升为失落级文明后都会尝试建造，门槛不算太高，连当初命运飞升失败的艾斯文明都能造一艘。
　　关键是方宁召唤的巨神号建造用的核心科技是八级星能量科技，这是神级文明层次的科技，和其他比如阿尔法级失落泰坦，守门人级移动要塞用的七级阿尔法暗能量不同。
　　暗能量一点贡献点兑换十单位，还可以咬咬牙用贡献点转化，这星能量转化就划不来了，一单位贡献点只能转化一单位星能量，巨神战星一年一次的大检修需要的可不止几十单位。
　　这还是正常维护，如果因为战斗有损伤，那维护费就更高了，而且还没法修，这是八级神级文明的科技，现在领地没法修。
　　所以，巨神战星是没法召唤了。
　　下一级最强的是守门人级移动要塞，召唤价格在一百至五百点贡献点之间，最低一百点贡献点可以召唤一艘直径约一千公里的守门人级移动要塞，这是最低规格，没有更小的规格了。
　　如果两百贡献点，可以召唤两千公里直径规格的移动要塞。
　　三百贡献点，规格会增加至三千公里，与吞噬蜂群母皇的旗舰相当，不过守门人移动要塞的科技含量更高，战斗力自然更强。
　　事实上哪怕最低规格的移动要塞，实际战斗力也比吞噬蜂群母皇的旗舰还要强。
　　如果消耗四百单位贡献点召唤，这次召唤出来的守门人移动要塞规格会暴涨一截，达到五千公里直径。
　　而守护人移动要塞最高一级，其直径将会达到整整一万公里，堪比稍小一些的战星，而召唤贡献点仅五百而已，不是想象中的一千。
　　之所以区别这么大，那是因为一万相比五千之间差距并没有质的变化，技术含量方面没有增加。
　　而且这一批不论失落泰坦还是守门人移动要塞里面配备的武器配件之类全都是七级阿尔法级，如果换成八级星能量级，兑换价格自然会水涨船高。
　　可惜巨神战星没有阿尔法型号，最低也是星能量级别，没法降配置使用。
　　接下来李婉不断调整配置，从五艘守门人移动要塞变成三艘，增加亥伯龙失落泰坦的数量，增加失落航母的数量，与远征军混和编队和吞噬蜂群舰战。
　　在超过两天加速模拟推演后，又重新改变配置，将守门人移动要塞一口气增加到二十艘，减少失落泰坦与失落航母的配置，重新模拟。
　　整整四天模拟，各种配置都有过尝试，但结果都不尽人意。
　　倒不是说没法击败对手，而是能击败吞噬蜂群母皇的配置都超出了方宁的预算。
　　现在不同以往，现在没法开挂了，只能拼舰队拼纯粹的实力了，如果不想损失太大，他必须要有足够的优势。
　　一直耗到第五天，方宁觉得不能再耗下去了，在她们制定的十几个方案中挑了一个相对合适的方案。
　　让李婉准备舰队动员与调动，他来到巨神号的表面，在没有战斗的时候，巨神号的表面和星球表面没什么区别，只是一望无际的钢铁地面没有泥土，只有密密麻麻的武器炮口，令人望之生畏。
　　意念沟通掌中宇宙，眼前一片只有他才能看到的巨大光幕弹开，这是召唤面板，上面是一长串的列表显示可召唤的道具与科技。
　　方宁伸手虚点战舰一栏，界面一转至另一界面，入眼是一长排战
　　舰名字。
　　顺手点击失落航母这一栏，界面一转，一艘巨大的战舰虚影出现在他面前。
　　这是一艘长度接近五万米的巨舰，通体洁白散发着淡淡的光辉，充满了始源文明的风格。
　　这玩意模型与护航舰和战列巡洋舰那种像站立的天使模样不同，和常规文明的航母极为相似，只是更为精致与华丽，当然更加庞大。
　　常规文明的重型航母规格也就八千米左右，这艘失落级航母规格为五万米，里面能存放几十万架始源文明独有的太空战机。
　　这种太空战机拥有远超常规文明太空战机的结构，速度与火力，单独一架战斗力已经比一般文明的护卫舰还要强大。
　　考虑到敌人的数量，航母的数量不能少，毕竟这阿尔法级太空战机的战斗力已经不逊于吞噬蜂群的护卫舰了，弄个两百艘失落航母，相当于有几千万架太空战机，这能抵挡护卫舰方面的数量劣势。
　　除此之外，还需要两百艘亥伯龙级失落泰坦来充当主力。
　　和常规文明的泰坦不一样，这种失落泰坦规格反而比航母要小一些，长度只有三万米左右，但战斗力丝毫不弱。
　　总共有十门始源文明失落泰坦独有的泰坦武器——征服者光束，这是一种比泰坦光矛更加强大的t槽主炮，威力更大射程更远。
　　除此之外每一艘亥伯龙失落泰坦还有二十个常规t槽主炮，装备的是阿尔法级动能加速炮，与新星发射器，这两种是一种比常规文明的末日光矛威力更大的t槽武器，威力能赶得上常规泰坦的泰坦光矛了。
　　一个槽位有两门，代表一艘亥伯龙失落泰坦总共配备有十门征服者光束，四十门常规t槽武器。
　　更不用说还有几百门x槽位主炮，n多的各级大炮。
　　一艘失落航母召唤消耗是十单位贡献点，两百艘就是两千点。
　　一艘失落泰坦召唤消耗是二十单位贡献点，两百艘是四千点。
　　然后，方宁召唤了二十艘守门人级移动要塞，其中包含四艘规格为一万公里的移动要塞，其他各规格各四艘，也就是说，一千公里，两千公里，三千公里，五千公里，一万公里各四艘，加起来总共消耗了他六千单位的贡献点，加上失落泰坦与失落航母，总共一万两千单位的贡献点。
　　战列巡洋舰啥的就算了，这些感觉划不来，一万点才召唤一万艘，但实际战斗力还比不上这两百艘亥伯龙失落泰坦。
　　最关键的是，他准备等击退吞噬蜂群母皇舰群后，直接兑换护航舰与战列巡洋舰的图纸自己建造。
　　事实上如果不是现在没法等，这些战舰他都不一定舍得直接兑换，直接建造不香么。
　　花费一万两千点贡献点，方宁一一将这些战舰召唤出来，每召唤一艘，就让李婉将其编入大本营体系内。
　　这些战舰都自带一名光之仆从舰长，以及一定数量的机器人来控制战舰，另外还包含一定数量的地面部队，其中每一艘失落泰坦都包含一个旅团的阿尔法基因战士，而失落航母包含两个旅团。
　　至于守门人要塞，则是直接包含一个师团的阿尔法基因战士，以及一个营的神圣守卫。
　　且视规格，移动要塞每大一个规格附带的陆军大幅增加，比如三千公里直径的守门人移动要塞内含三个师团的阿尔法基因战士与三个营的神圣卫士，而最大规则的移动要塞则是直接包含一个军团的阿尔法基因战士与一个师团的神圣卫士。
　　当这二十艘守门人级移动要塞，两百艘亥伯龙级失落泰坦，两百艘失落航母被召唤出来，其舰容已经超过了远征军与终端出口防御舰队总和。
　　当然，巨神号除外。
　　李婉第一时间联系所有召唤战舰附带的光之仆从，将其纳入大本营体系，再按照之前虚拟沙盘中模拟的战斗编队直接照搬，将终端出口大本营所有舰队一分为三。
　　一边还是终端出口守备舰队，在原来守备舰队的基础上方宁额外留下了一艘一万公里级的守门人移动要塞，可以在巨神号无法出战的情况下保持强大的战力。
　　<
　　br/> 再加上二十艘失落泰坦与二十艘失落航母。
　　加上原来的二十艘泰坦，一百艘无畏舰，原来二十万艘战列舰只留下五万艘。
　　第二支是由李婉指挥的远征舰队，以一艘五千公里规格的守门人移动要塞为主，包含三千公里，两千公里，一千公里规格各一艘。
　　一百艘亥伯龙级失落泰坦。
　　一百艘失落航母。
　　十五万艘战列舰。
　　超过四万猛禽护卫舰。
　　总战舰数量不多，但基本上都是主力战舰。
　　第三支，便是方宁的直属舰队，守门人级移动要塞五种规格各一艘，旗舰自然是设定在最大的那一艘上面。
　　除此之外就是剩下的八十艘亥伯龙泰坦，八十艘失落航母。
　　就这一百六十五艘大家伙，没有配备战列舰，因为他现在看不上这些常规战列舰了，他准备先凑合着用，等过段时间直接造战列巡洋舰，他想弄一支纯阿尔法级科技的舰队。

第二百五十七章 挥兵再回源泉星系
　　反正现阶段在孤立星域内除了吞噬蜂群母皇外没其他对手，只要灭了这个对手，很长一段时间不会有对手，不怕出问题。
　　三天整编完毕，留下终端出口守备舰队驻守终端出口守卫超级星门，远征舰队与直属舰队合编成一队汇聚，一圈超空间光环炸开，庞大的舰群冲天而起消失不见。
　　昏暗的地底，伸手不见五
　　《开局一个掌中宇宙》第二百五十七章挥兵再回源泉星系
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《b开局一个掌中宇宙b》全文字更新,牢记网址:

第二百五十八章 就位
　　“我滴个乖乖，领主大人从哪弄来这么多大家伙！”
　　“咱领主该不会是有办法回银河帝国吧？这是从银河帝国搬来的救兵？”
　　“不像，我曾经去过十二星区的战区大本营，驻守在那的几艘移动要塞型号不一样，没有这个帅。”
　　“那这是从哪里弄来的？”
　　“谁知道呢。”
　　这时一个玩家在频道中喊道：
　　“你们还聊个啥，赶紧跟上去看戏啊，这舰容都比吞噬蜂群都要强了，肯定能将其击败，咱们快跟上，到时候能打捞一些好东西，运气好捞几艘战列舰都有可能。”
　　“我擦，你不说我都忘了，快上。”
　　一群护卫舰一窝蜂的从藏身处出来，恰好此时旗舰超空间引擎充能完毕，一道超空间光环如闪电般炸开，他们恰好冲至某一片虚空被超空间光环扫过，所有人只觉得眼前一暗便进入了亚空间。
　　“我丢！”
　　源泉星系，异种母皇的旗舰要塞并没有停在盖亚星球上空，也没有停在环世界，而是停在盖亚星球与环世界之间的虚空中，指挥部下轰炸环世界与围住盖亚星球的是其麾下诸多主体，几位主母早就率领舰队攻打孤立星域其他种族去了。
　　此时母皇正在休养，缓和之前调集全族精神力释放的那惊天动地一击产生的精神反冲。
　　虽然理论上所有吞噬蜂群都是母皇的后裔，祂可以无限的调动所有后裔的精神力，但现在后裔太多了，聚集的精神力太强了，哪怕身为吞噬蜂群的主宰承载这股力量都有些勉强。
　　这也是母皇为什么看到方宁那么激动，为什么冒险和诸多高维存在合作对付以太龙的主要原因之一，祂需要一具更加强大的身躯来承载越来越多后裔汇聚的精神力，从而打破极限，晋升更高层次的生命形态。
　　相应，当自身打破这个极限，整个吞噬蜂群种群也会因此而跃迁，类似于其他文明的命运飞升。
　　自诸多高维存在消失已经有近两个月了，一直没有任何回应，母皇的精神虽然越来越好，但心情却是越来越烦燥，这股烦燥随着时间拖得越久越来越强烈，祂强大无比的精神冥冥中有种不好的预感。
　　但祂又不能离开，祂要等待结果。
　　部下正在捕捉盖亚星球中的强大生命，但母皇对这个并没有太大兴趣，在见识过以太龙那哪怕集整个种族之力也无法抵御的力量，祂对以太龙卵愈发渴望。
　　母皇能预料到，如果能达成自己的目标，寄生于以太龙卵之上重生，自己的力量将会达到一个无法预测的地步，这是祂无法抵御的诱惑。
　　哪怕，祂知道这是非常非常危险的行为。
　　这天，祂巨大的爪子撑着自己脑袋靠在王座之上作沉思状，突然要塞内空间边缘某一层一个后裔突然发来一份信息，干瘦尖锐的指甲轻点眼前虚空，一个光幕弹开，母皇看了一眼光幕上的信息，上面显示的是舰队检测到一个强烈的超空间跃迁信号，目的地就是本星系。
　　信号规模不大，但信号强度非常的强烈，后裔评估为一艘超大型舰船。
　　环世界行政中心深处第七十八层，哪怕是始源领领主府所在区段，也没有开发到这一层次，在五十层后与其他没开发的区段没什么区别。
　　赵珂带着剩下的领主府行政官员与两个师团的阿尔法基因战士在战斗一开始就躲进了这深层次环段之内，凭借层层环世界阻挡舰炮轰炸，两个师团的阿尔法基因战士轻松剿灭追上来的异种地面部队，一直在这地底下还算安全。
　　然而这种情况在吞噬蜂群放弃环世界开始全面轨道轰炸后变坏了，超过一万艘战列舰集中在这一截环段没日没夜的疯狂轰炸，整个行政中心区段彻底毁于一旦，厚度一万公里的环世界上面最少有四五千公里厚的层层环层被生生炸断，有的地方十多公里厚的环层被整层整层的炸塌坠入另一层。
　　就像是楼房某一层天花塌陷，将下一层地板砸穿，加上时不时的舰炮轰炸，这一环段已经摇摇欲坠，有些地方已经开始产生裂纹，这一片环段即将开裂。
　　r/> “姐，我们暂时先放弃吧，留得青山在，不怕没柴烧，先去终端出口星系，那里有他留下的舰队。”
　　雨童扶了扶精致的机械眼睛，轻轻转动，眼前光幕上显示的画面一变，她看了一下沉声说道：
　　“钻石武力与永恒号角那一边发来信息，他们已经离开了领地前往孤立星域边缘，即将离开孤立星域寻找前往银河帝国的航道，他们问我们要不要一起走？”
　　赵珂此时正双手环抱望着漆黑的天空，她的脸庞清瘦了许多，但眼神还是那么的清澈，有神，她回过头来答非所问道：
　　“眼前的危机只是暂时的，你们只看到了眼前的危险，但你们没有看到其中蕴含的机遇。”
　　她清澈的目光扫过她们，瞳孔中有精光在闪烁，用充满信心的语气说道：
　　“不论海星人还是蓝血人的联军主力都已经溃败，通往本部星域的星门已经被关闭，他们剩余的力量可以忽略不计，如今钻石武力与永恒号角宣布离开，整个孤立星域就只剩我们与吞噬蜂群有一战之力，虽然力量差距还是很大，但有一定希望。”
　　“最关键的是，吞噬蜂群主力已经分兵，这正是一个大好机会，只要逐一歼灭吞噬蜂群分出的舰队，就会拉近双方的实力差距，我们有擎天堡，有巨构船坞可以源源不断建造战舰，而敌人没有，此消彼涨。”
　　说到这里，她双手撑住桌子身体前倾，用充满蛊惑的声音说道：
　　“李婉上将是一位高等史诗英雄，战略眼光比我们更强，不会看不到这一点，我已经让人复活在源泉星系之外，将一句话带给她，只要她能收到，就知道该怎么做。”
　　几女面面相觑，小叶子上前抱着赵珂的手问道：
　　“那我们还是继续等？”
　　她点了点头，正准备说话，突然一声‘轰隆’巨响就在附近炸开，大地剧烈震动，地动山摇，几女下意识蹲下。
　　“咔嚓！”
　　一声震人心魄的开裂声响起，漆黑的天穹突然裂开，刺眼的阳光通过裂缝洒下。
　　几女脸色有些苍白，哪怕赵珂也不由自主的受到影响，但她毕竟是大姐，强压心中恐惧抱住她们说道：
　　“准备一下我们撤到其他地方。”
　　话音刚落，天地又是剧震，伴随着又是一声“轰隆！”惊天动地的巨响，漆黑的环世界层板被洞穿出一个巨大的窟隆，一股炽白光柱洞穿近十公里的岩石层轰入这一环段，一圈烈焰焚尽一切向四周延伸。
　　“快回巨神兵内躲一下。”
　　众女乖乖转身，爬上就在边上的失落巨神兵，门一关，烈焰余波便将营地淹没。
　　不足一个旅团的阿尔法基因战士护送着她们迅速撤离，离走不久，又是一连三道快子光矛洞穿十公里厚的环世界层板从天而降轰入大地，伴随着一声惊天动地的巨响，环世界以此裂开了。
　　无数玩家望着前方裂开的环世界，久违的星空缓缓呈现在他们面前，却无人有一丝心情欣赏。
　　环世界开裂，离开裂处不远的阿尔法基因战士旅团就这么呈现在敌人舰队面前，很快有舰队缓缓下沉至这一环层平齐处，舰炮炮口光芒亮起似在充能。
　　“快逃！”
　　无需下令，所有人都反应过来迅速往裂开环段深处逃命。
　　但一口气跑了快两分钟却不见预想中的攻击，有人回过头，一脸诧异的在频道中喊道：
　　“它们不见了？”
　　“什么？”
　　“敌人战舰不见了，附近舰队也不见了。”
　　所有人脑海中浮现一个问号，队伍也停了下来。
　　过了一会，赵珂在频道中说道：
　　“深渊，你带人过去看看。”
　　“稍等。”
　　成了
　　精的深渊驾驶着一台失落巨神兵小心往裂开的环世界边缘走去，很快来到边缘处，来自太空环境逐渐影响环世界断裂处，附近已经开始失重。
　　不过失落巨神兵本身拥有短距离内太空飞行的能力，沿着裂开环段往上飞出裂口，第一眼便被悬浮于环世界上方一艘庞大得无以形容的移动要塞所吸引。
　　第二眼，是被紧随这庞大得无法形容的移动要塞一起跃迁过来的恐怖舰队所吸引。
　　第三眼，便是一脸震惊加惊喜的看着眼前突然弹出的光幕，久违的英俊领主出现在光幕上大声宣布：
　　“我回来了！”
　　结合眼前看到，成了精的深渊立即明白，这一支突然出现强大得没朋友的舰队，正是自家领主所率领。
　　“真是.....及时！”
　　他喃喃自语，眼中透出惊喜，第一时间就这信号回了一段信息。
　　然而没人回应，不过那庞大舰群中分出了一艘战舰向他们这边飞过来。
　　旗舰要塞内，李婉正全神贯注在排兵布阵，调动每一艘战舰按照之前制定的战术排列在预定的方位，一刻也不得闲。

第二百五十九章 两代科技的碾压
　　在对面，吞噬蜂群母皇已经收回星系内所有战舰严阵以待，这支突然跃迁至本星系的舰队，虽然总规模比不上本部舰队，但却给予了祂前所未有的威胁感。
　　相比双方指挥官的紧张对峙与调兵遣将，此时的方宁反而没有一开始的紧张。
　　之前在终端出口星系时，在他记忆中吞噬蜂群拥有的舰群庞大无比，数千万
　　《开局一个掌中宇宙》第二百五十九章两代科技的碾压
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《b开局一个掌中宇宙b》全文字更新,牢记网址:

第二百六十章 最后的准备
　　至于那四截环段，同样会推动至一起拼成一个完整的环段，中间断裂处临时修复一下，先勉强凑合一下。
　　一只懒猫，纷纭与清场小能手是收到领主府公告后才后知后觉，从环世界深处跑出来时此时他们所在环段已经被移动了一处，大量陆军正在登陆清剿残余的异种陆军。
　　方宁直接花费了两百点贡献点招募了四个阿尔法级基因战士军团，又消耗两百五十单位的贡献点召募了一个师团的神圣卫士，两者配合加剩余的陆军，大量玩家配合，全方位清剿四个环段。
　　异种这玩意可以参考异形这种怪物，什么都能寄生，如果不彻底清除，很容易复发形成灾难。
　　当然这些都不需要方宁操心，攻下环世界后，他还有好多事情要做。
　　和以前可以当甩手掌柜不同，这一次整个孤立星域已经没有任何对手了，正是领地统一整个孤立星域的大好机会，他可没法当甩手掌柜。
　　首先，他回到掌中宇宙内，来到了繁星世界之前，在成为掌中宇宙真正的主人，且掌中宇宙开始重启后，这繁星世界也在开始启动，他已经可以用超低的消耗从这里召唤沉睡的光之仆从。
　　有多便宜呢。
　　一点贡献点便可以召唤一个，上不封顶。
　　方宁直接消耗了五千点掌中宇宙贡献点，召唤了整整五千个光之仆从，从总督到行政官员，再到科学家，舰队指挥官，以及少量的陆军将领应有尽有，基本上涵盖所有职业。
　　这是方宁看到之前领地一产生危机，绝大部分玩家直接放弃走人，领地中下层官员直接走了九成以上，太靠不住了。
　　当然，玩家碰到危机明哲保身这很正常，他不能要求别人为领地殉死，这不现实，但对他这个领主来说肯定不符合他的利益。
　　考虑到领地的稳定性，他决定以后领地重要岗位全部由绝对忠诚的光之仆从来担任。
　　五千名光之仆从，其中三千名行政管员，可以担任几乎任何行政官员岗位。
　　一千五百名包含几乎所有学科的科学家，分成两部分，一部分五百，留在领主府科学院，另一部分为一千，留在掌中宇宙分割星系，他准备在掌中宇宙分割星系重建一个科学中心。
　　这是考虑到低调，方宁准备将自身实力一分为二，其中现实领主府展示在外的科技水准还是六级水准，也就是远古艾斯文明遗产中获得的科技，再利用始源文明获得的完整六级科技将其补全。
　　以后物质宇宙的领主府展示的科技，建造的战舰等等全都配备为六级科技。
　　而掌中宇宙分割的星系，则是重新建立一个科研中心，专门研究七级阿尔法科技。
　　以后两者会分割开来，领主府表现的科技水准在六级，堪比一般的失落文明，而掌中宇宙分割出来的星系则是研究七级科技，相当于巅峰文明。
　　同样，以后领主府建造的战舰中，配备六级科技的出售给领地玩家，配备七级科技的武器则是领主府自用。
　　这样一来，领地的玩家实力将会对其他玩家保持碾压资态，而领主府则会对领地玩家不论舰船还是武器也会构成碾压姿态。
　　至于剩下的五百名光之仆从，其中四百划分为舰队指挥官，一百划分为陆军上将。
　　五千名光之仆从，基本上足以满足领地需求，以后不够再招募。
　　三千名光之仆从行政官员稳定领地，方宁就迫不及待的召唤一次例行会议，正式宣布开启孤立星域统一战。
　　将远征军一分为二分成两支舰队，一支由李婉指挥，另一支由光之仆从星尘H54821指挥，兵锋直指孤立星域蓝血人与海星人各大领地，顺便歼灭两族残余的有生力量，包括吞噬蜂群残余的力量，特别是异种母皇。
　　这是第一阶段，也是最重要的阶段，只要将两族所有领地攻占，剩余的玩家无法获得足够的物质，特别是食物。
　　食物可不会凭空生产，哪怕人工合成食物那也要原材料，这些原材料只有殖民星球上才有，只要攻下所有殖民星，他们或
　　许能靠库存坚持一段时间，但绝对坚持不了太久。
　　“这是一场辉煌的胜利！”
　　论坛上，一个视频UP主正眉飞色舞的介绍源泉星系中方宁率舰队碾压吞噬蜂群舰队的战况。
　　视频角度很正，看起来就在战场边上，UP主一脸激动的说道：
　　“击溃这支吞噬蜂群主力，整个孤立星域已无敌手，始源领统一孤立星域已成定局，用不了多久，始源领就能成为一方霸主级超级势力。”
　　一间奢华的办公室内，一名仅仅坐在那里便凸显不凡气势的中年男子默默看着UP主眉飞色舞一脸激动的介绍，脸上颇有些动容，想了想打开一个联系，问道：
　　“钻石武力和永恒号角的联军现在在哪里了？”
　　对面很快回应：
　　“他们已经在孤立星域边缘，正在做最后的准备，随时就要进入星系际空间了。”
　　中年男子顿了一下，说道：
　　“始源领的情况你应该知道了吧？”
　　“我在看。”
　　“能不能让他们留下来？”
　　“这很难。”
　　“问一下，就说我们愿意提供资金支持。”
　　对面沉默了一下，说道：
　　“他们哪怕留下来，也无法改变局面？”
　　“放心，我没想过拖始源领的后腿，更没想过改变什么，我只是想在孤立星域那边插个棋子。”
　　沉默了一下，他幽幽说道：
　　“你不觉得孤立星域的位置太重要了么，如果，我是说如果始源领能打通前往银河帝国的超空间航道，这意味着什么？”
　　“能打通通往银河帝国的超空间航道，就能打通前往其他玩家文明的超空间航道，更能打通前往银心，乃至其他河系的超空间航道，这么重要的交通枢钮.....”
　　他沉默了，对面也沉默了，过了好一会对面才幽幽说道：
　　“但我们实力不足，分不了这一杯羹。”
　　中年男子笑道：
　　“你想太多了，换成我也不会将口中的美食吐出来，我只是想利用这个谈条件，获得将来开通航道的通行权而已。”
　　对面顿了一下，有些惊讶的问道：
　　“你的目的是其他地方？”
　　“以始源领现在展示的实力，有资格独占孤立星域，我们也不抢，但用两个领地来换取通行权没问题吧，终端出口连接的地方那么多，始源领也不可能全部探索，他们探索银心，我们就去外河系，毫不冲突。”
　　“你这个想法不错，我和鸡飞蛋打与流星冰棍谈一谈，不过有一点要说明，成功率不大，我们能想到，他们也能想到，相信钻石武力与永恒号角总部那边也会有这个想法。”
　　“所以说我要和他们合作啊，探索银心或者河外星系肯定非常危险，以他们两家之力太勉强了，如果多来几家强强联合，分担压力，把握就大多了，他们肯定会同意的。”
　　“那，好吧！”
　　没多久，方宁就收到赵珂发来的信息，来自银河帝国六家顶级战盟联合发来的一份....算得上是正式的书面公文吧。
　　六家顶级战盟愿意付出每年一千亿星元的价格，购买将来领地打通超空间航道后的优先通行权。
　　其中包含钻石武力与永恒号角两家顶级战盟的本部，愿意让出两家战盟在孤立星域的分部所有权，两家战盟分部从孤立星域退出，并且愿意提供武力支持帮他清剿孤立星域内的敌人，以换取将来的优先权。
　　这算是以正式的外交方式发出申请，直接发给了领主府。
　　方宁考虑了一下，心中并没有排斥，反正到时候门肯定要开的，给谁也是给，人家即然这么有诚意，
　　那就合作愉快。
　　合作时间他订在了游戏时间十年之后，相当于现实中两年时间。
　　这么长时间除了用来清剿孤立星域内的敌人，主要是他现在最关键的几样东西都需要十年时间，比如始源族人十年后才能蕴育而成，比如将擎天堡升级为先驱者堡垒也大概要那么久，再加上需要积累一支足够震摄所有人的舰队，再加上重新超空间航道网络等等，最少要十年时间。
　　十年后，始源领的实力将会达到巅峰，哪怕再碰到蓝血人与海星人这些玩家文明都不会虚，那时候他才算真正站稳脚步。
　　接下来的时间，方宁开始进入了忙碌状态，一改之前的咸鱼状态，每天努力工作，两耳不闻窗外事，一心处理领地各项事务。
　　花了整整两个半月的时间才将四截环世界重新拼合在一起，断裂处临时固定在一起，暂时先凑合着用。
　　这会他已经在领地发布一个绘制完整星图的任务，让玩家们外出时尽量探测清楚每一个星系的情况，他要准备开始建造一个新的环世界了。
　　为此他将之前所有损坏的环世界残骸全部搬入了掌中宇宙中存起来，包括源泉星系内所有战舰残骸，这些都是合金，到时候可以用得上。

第二百六十一章 统一孤立星域
　　三个月后，方宁收到来自远征军的战报，由李婉指挥的远征第一舰队在编号o-6210号星系附近拦截到了路过的一支吞噬蜂群第四主母率领的舰队，一番激战，全歼吞噬蜂群第四主母舰队，且击毙吞噬蜂群第四主母，尸体已运送回来。
　　方宁在尸体送入科学院生物研究院前看了一下，的确是一个主母。
　　《开局一个掌中宇宙》第二百六十一章统一孤立星域
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《b开局一个掌中宇宙b》全文字更新,牢记网址:

第二百六十二章 星辰之子
　　浩瀚的光之海洋中一个由无穷静态流光汇聚而成的光球正缓缓转动，宛如亘古以来就存在于此不知道多长时间，永恒不动。
　　方宁自开始进入这光之海洋已经超过了十二年，比预想中的十年要多两年。
　　整整十二年的生命层次跃迁，完整的星辰之子真身终于即将凝聚完成。
　　与之相对应的，自是彻底掌握了掌中宇宙百分之一的权限，以及最高控制权限。
　　也就是说，直到现在，他才算是真正掌握掌中宇宙成为其真正的拥有者。
　　庞大的光球缓缓收缩，一圈圈无形的波动以光球为中心向四周扩散，浩瀚的静态流光海洋随着这光波扫过，似乎被唤醒过来，一丝丝代表生命的气息从这无穷的静态流光中浮现。
　　良久，庞大的光球已收缩至直径不到三米，无穷光明缓缓浮现一片片轮廓，如光羽般缓缓张开，一层层剥开，柔和的光芒越来越盛，越来越盛，直到
　　层层光羽张开至最后一层，露出一尊通体透明的光人矗立于光之海洋中央。
　　也不见那光人有什么动作，便是见那光之海洋无风掀起层层波涛，点点星光缓缓升起，一声声若隐若现的声音在光之海洋中响起，宛如天堂圣歌一般。
　　也不知过了多久，层层光羽中央的光人突然睁开眼睛，光人在这一刹那迅速变化成一个外形完美无瑕的男人，一层无形波动如闪电般炸开，光之海洋中一切异像瞬间被扫平，又恢复了十多年前的模样。
　　但如果仔细感受，会发现相比十多年前的平静，此时的光之海洋中充满了生机。
　　“吾，乃星辰之子！”
　　方宁睁开十二年前闭上的双眼，正式宣告自己的归来，前所未有的强大感知刹那间横扫整个掌中宇宙，在这一刻，整个掌中宇宙所有角落尽皆在他感应中。
　　姓名：方宁。
　　指挥等级：lv100。
　　天赋：星辰之子（三维/四维）。
　　特质：终级矩阵，伟大神性。
　　这是方宁进入游戏快二十年来第二次查看自己的属性了，以前他很少关注，或者说以前的属性太垃圾，没兴趣关注。
　　现在不同了，在获得掌中宇宙近二十年终于成为掌中宇宙正式的主人，成为星辰之子，他的属性终于有了个翻天覆地的变化，终于不再像以前的穷酸样了。
　　首先是指挥等级，在沉睡之前是多少级他也不知道，因为当时他压根没有关注这点，只知道等级不高，大概在三十级左右，现在直接一步到位到达一百级满。
　　也就是说，他现在可以亲自指挥任何战舰要塞乃至战星。
　　当然这些都不是重点，以他今时的身份地位，很少能轮到他亲自指挥，除非偶尔的玩一玩。
　　对他来说，最重点是天赋，特质这两项，没有技能。
　　天赋只有一个，那就是星辰之子，这是一个没有显示等级的天赋，属性极其的可怕。
　　天赋：星辰之子（三维/四维），这个存在是宇宙所有星辰之力的化身，拥有不朽的生命与意志，以及伟大的力量。
　　属性：主流思潮吸引力+100/+1000。
　　思潮转化机率+100/+1000。
　　行政管理效率+100/+1000。
　　稳定度+100/+1000。
　　犯罪度-100/-1000。
　　幸福度+100/+1000。
　　影响力+100/+1000。
　　凝聚力+100/+1000。
　　行星建造速度+100/+1000。
　　舰队建造速度+100/+1000。
　　陆军
　　训练速度+100/+1000。
　　巨构建造速度+100/+1000，移除建造上限。
　　环境改造速度+100/+1000。
　　行政官员经验+100/+1000。
　　科学家经验+100/+1000。
　　舰队指挥官经验+100/+1000。
　　陆军将领经验+100/+1000。
　　额外解锁法令：真理，神迹。
　　不朽。
　　这就是方宁现在拥有的星辰之子天赋的效果，完完全全的领袖天赋，效果极其的可怕，也极其的简单粗暴，属性一目了然一看就明白。
　　其中后面的百分之一千，也就是十倍加成是指在掌中宇宙内部的加成，如果在掌中宇宙之外效果会削弱至前面的百分百，但同样很变态。
　　相比这强大得无与伦比的天赋，两个特质相对而言要差一些，但同样很变态。
　　特质：终级矩阵，始源文明最终矩阵的掌握者，矩阵终端，能随时调动全矩阵所有连接者的力量与精神力。
　　属性一：岗位产生的工程学研究+100，岗位产生的社会学研究+100，岗位产生的物理学研究+100。
　　属性二：研究速度+1000，调查速度+1000，增加灵光一闪出现机率。
　　不朽。
　　特质：伟大神性，星辰之子是伟大的，全知全能的不朽者。
　　属性一：舰船舰体最大值+100，舰船装甲最大值+100，舰船护盾最大值+100，舰体再生+3，舰船装甲再生+3，舰船护盾再生+3。
　　属性二：舰船武器射程+100，舰船武器射速+100，舰船武器伤害100。
　　属性三：舰船基础飞行速度+500，亚光速+500，超空间航速+500，超空间跃迁距离+10000，移除超空间跃迁冷却。
　　属性四：命中+100，闪避+100，追踪+100。
　　属性五：陆军生命+1000，陆军伤害+1000，陆军移动速度+300，陆军攻击速度+300，陆军士气始终保持最高，免疫所有负面状态。
　　相比天赋星辰之子分掌中宇宙内外两个效果，终级矩阵与伟大神性这两个特质在任何地方都通用。
　　不过对方宁来说这两个特质也就看看，对他来说貌似没什么卵用。
　　如果说星辰之子天赋属于领袖类天赋，只要他存在就对整个领地生效，而这两个特质一个与科学家有关，另一个则是需要他亲自指挥舰队或陆军才能生效，看属性变态的一匹，但很鸡肋。
　　以他现在的身份，基本上没什么机会亲自上战场了，一般手下代劳即可。
　　当然，偶尔闲得无聊去玩玩也无妨，但也就玩玩而已。
　　掌中宇宙内，当方宁苏醒的那一刹那，整个掌中宇宙内所有生灵突然抬头看向天穹某个方向。
　　一颗熊熊燃烧的恒星中，一个庞大的身影缓缓张开身躯起身，巨大的双手分开滚滚恒星离子波涛，远远望去就像恒星表面伸出一个巨大的球体。
　　这是一个金色烈焰燃烧的头颅，随着头颅转动，瞳孔中两道粗大的金色焰柱在虚空中甩出数百万公里之远。
　　这是一尊已经蕴育而成的星神，早在两年前就已经蕴育成功，但方宁真身未醒来，一直在恒星中沉睡。
　　方宁伟大意志横扫整个掌中宇宙，感受到整整五千尊新生的星神，也是五千名真正的始源族人。
　　强大的意志同时沟通所有星神，沉声说道：
　　“醒来吧我的孩子，我们的时代再次来临！”
　　“轰！”
　　一颗恒星轰然炸开，化成一片直径
　　超过十多亿公里的火云横贯虚空，一尊高达百万公里的星神矗立于火云中，随着祂张口猛的一吸，漫天火云如潮水一般涌向星神，很快化成一个巨大的漩涡将其淹没。
　　这样的情况在不同星系出现，整整五千尊星神一一走出诞生的恒星，一口气将蕴育祂们的恒星吞噬，正式宣告新一代始源的诞生。
　　方宁面无表情看着祂们一一出世，接下来，他不需要为祂们安排什么。
　　作为一个正式的始源族人，祂们都能沟通贯穿宇宙的虚界矩阵，所有族人意志可以通过矩阵交流各种信息与情报。
　　每一个始源族人都掌握了物质转化的能力，能轻松将能量转化成物质，非凡的意志塑造各种形态，理论上任何一个始源族人只要有足够的时间，都可以从无至有手搓出一个庞大的文明出来。
　　而作为星辰之子就更不用说了，祂的能力只会更加强大。
　　不过还是像两个变态特质一样，这对他来说这些能力都是鸡肋，他压根不需要这玩意。
　　新星系，十二年发展，此时的掌中宇宙分割出来的新星系与十二年前并没有太大的区别，唯一要说的变化，便是开发了周围总共十个星系，建造了整整十个阿尔法堡垒级空间站。
　　然后，建造了三支规模庞大的舰队。
　　全七级阿尔法暗能量科技，由护航舰，战列巡洋舰，失落航母，失落泰坦，守门人移动要塞这五种舰种组成。
　　除此之外，位于新河系中央的超大质量黑洞边缘的那个环世界已经拆除，取而代之的是一个正在新建的超大环世界。
　　将原来环世界残骸拆除用作原料，省下了大半材料，新建的环世界主体框架部分已经完成，正在开始填充框架本体。
　　除此之外，这个超大质量黑洞表面还有一个巨构基址，准备在这里建一个环绕整个超大质量的合金框架，准备建造一个超大型暗物质提取器，专门从黑洞中提取暗物质与暗能量，以供领地对暗物质与暗能量的需求。
　　这个被命名为泰坦环世界的超大环世界厚度为一百万公里，宽度两百万公里，环总长度估计有上百亿公里，内部空间之大无法想象。
　　现在暂时只是个框架，想要彻底完工，估计还要几十乃至上百年也说不定。
　　嗯，现在貌似不用了，现在方宁晋升星辰之子，在掌中宇宙内巨构建造速度+1000，十倍的速度，估计用不了十年就差不多了。
　　等这个泰坦环世界完工，就可以大规模的移民了，方宁准备到时候回银河帝国，大规模招募npc移民过来。
　　相对而言，自己领地的主体种族还是以人类为主的好。
　　终端出口星系，庞大的战星巨神号正环绕着中央恒星缓缓移动，庞大的体型与如刺猬般林立的炮口给予了众多刚刚从银河帝国本部星域过来的玩家以巨大的震撼。
　　早在两年前，方宁的化身在回归掌中宇宙之时就按照十年之约打开了通往银河帝国第十星区军部大本营的超空间航道。
　　两个星系再次沟通，海量的玩家从银河帝国涌了过来，也有大量孤立星域的玩家跑了回去。
　　那时候始源领早已经将整个孤立星域所有敌人清扫，一些关键星系之间的超空间航道打通，比如各大殖民星与终端出口星系之间的超空间航道全部打通，再利用远古艾斯文明留下的超空间航道网络，将一些星系与星系之间的超空间航道截断，将整个孤立星域划分成十一个区。
　　众所周知，整个孤立星域模样就是一个倒立的三角形，按照银河帝国通用坐标，孤立星域位于银河系的上方，靠近银河系这一头，也就是终端出口星系就是三角形的尖角。
　　方宁将孤立星域分成三个阶梯，最下角一阶为一个星区，也是最大的星区。
　　中间一层分为三个角加中央共四个区，源泉星系现在就在这一层中央区，最上面一层共六个区。
　　每个区大小不一，因为每个区的核心是以不同的殖民星为核心，所以每个区的形状都不一样，可能有的是正方形，有的是狭长条形，有的是圆形等等。
　　&nbs
　　p; 方宁通过超空间网络将这十一个区之间大部分超空间航道给截断了，只留一条超空间航道连接最中央源泉星系所在星区，然后在每个关键路口建立一个先驱者堡垒级空间站，也就是说有十个区连接中央区，那么就有十个先驱者堡垒。
　　再加上每一个区都有一个先驱者堡垒，整个孤立星域总共有二十一个六级先驱者堡垒级空间站。
　　作为失落帝国特有的六级空间站，先驱者堡垒拥有不逊于巨构巨型船坞的造船能力，以及直径高达五千公里的庞大体型，完全不逊于这个规格移动要塞的战斗力，再配备大量固定在空间站边缘的额外防御炮台，总体战斗力已不逊于一支强大的舰队。
　　可以说光是一个先驱者堡垒加上足够的防御炮台，就足以抵挡一支吞噬蜂群主母级舰队。
　　之所以说是抵挡不是击败，那是因为空间站无法移动。
　　二十一个先驱者堡垒级空间站中有十一个是纯战斗型要塞，没配备船坞全是配备的战斗模块与建筑，分别是十一个区之间关键星系以及终端出口星系空间站。
　　另十个位于各大区殖民星的先驱者堡垒空间站全配备船坞，各拥有两万建造容量，加起来拥有高达二十万的建造容量。

第二百六十三章 归源者
　　源泉星系，此时的源泉星系已经变成了一个超大型工地，源源不断的大型运输飞船从孤立星域各地运送海量的矿物资至这个首都星系，全部搬入新星系，通过已经完全开发的铸造理想城将这些矿物全转化成高强度合金，再运回源泉星系，成为建造首都环世界的材料。
　　铸造理想城已经完全开发出来，整整六十个区划全部被转化为铸造区块。
　　值得一提的是，自从获得全套七级科技，其中包含一种叫巨型纳米熔炉的更大型合金铸造建筑已经取代现有的巨型合金熔炉。
　　相比当初的巨型合金熔炉一个月一百万单位的合金产量，这个巨型纳米熔炉一个月的合金产量高达三百万，铸造理想城有六十个区块，那就是高达一亿八千万单位的恐怖产量，这是哪怕一个物质解压器都无法供应的产量。
　　要知道之前支持铸造理想城的物质解压器一个月金属产量才一亿五千万单位而已，按照两单位金属矿转化一单位合金来计算，必须得三个这种物质解压器才足以供应。
　　好在现在孤立星域已经统一，整个星域数百万星系基本上都已经建立了开采站，每天都有源源不断的矿物被运送过来。
　　加上，方宁之前放入掌中宇宙的那一支太空蜂群这么久已经发展起来，如今已经有数亿的规模，分布在十多个恒星系，日夜不停的采集纯度极高的矿物。
　　再加上大量的采矿玩家从各地采集矿石出售给领地，以及从银河帝国市场大批购买，这才勉强供应一个铸造理想城全力生产，以及两个环世界的建造需求。
　　是的，源泉星系的环世界重建在五年前就已经开始，现在同样只建了一个框架。
　　首都环世界规格远比不上星系中的环世界，预定规格为二十万公里高，五十万公里宽，周长约有一百五十亿公里左右。
　　预计划分为八个区段，分别是八个方向，每个区段分为一千个区块，按照环世界长度，这每个区块将是一个厚二十万公里，宽五十万公里，而长度将会达到一百八十多万公里的庞大区域。
　　每个区块分隔出整整一千层，每一层高度约在一百公里左右，每一层之间的土地厚度高达一百公里，按照设定层与层之间主体是坚硬的合金框架与结构，这层与层之间足以承受泰坦的t槽主炮而不穿。
　　新生的环世界靠近恒星那一面全部贴上了太阳能吸能板，吸收的能量足以维持整个环世界的能量供应，不需要额外建造发电厂之类来供能。
　　在环世界内，有整整十条贯穿整个环世界一圈的高速轨道做为交通，另外，在环世界最外一圈有一条高达两百多亿公里的环日加速轨道，建造了一个环绕整个星环一圈的超级粒子对撞机。
　　这也算是一个巨构，即是超级科研工程，也是一个超级武器，将粒子通过环日轨道加速，能产生创世能级级别的粒子束轰出，威力无坚不摧。
　　最关键的是，这一击攻击距离超远，能通过临时虫洞发生器定位至整个银河系任何角落，算是领地的杀手锏之一，堪称镇国神器。
　　此时的始源领堪称兵强马壮，经济雄厚，实力已然是银河帝国所有玩家领地中最强大的，哪怕以前的那些老牌领地都无法与之相比，估计一些建立上千年的npc领地估计都比不过他，也就银河帝国可以仗着不知道多少万年的底蕴与综合实力能压得下他。
　　盖亚星球。
　　此时的始源领行政中心还是在原来那四截环段之内，但领主府早已经搬到了盖亚星球上，通过借助掌中宇宙大小姐以太龙的气息震慑了星球上诸多恐怖怪兽，在盖亚星球上占了一块大陆。
　　这个盖亚星球只会做为领主府，不会开发。
　　除了开发困难，主要是盖亚星球的最好利用方式就不是开发出来，而是用来住人。
　　宇宙中每一个盖亚星球都是独一无二，但有一点共通，那就是任何盖亚星球都是拥有超浓厚的生命能量，可以适应任何物种百分之一百的宜居。
　　不论是人类，还是生活在海中的生物，或者生活在剧毒星球上的物种，又或者常年生活在熔岩环境中的生物，在盖亚星球中都可以百分之一百的宜居。
　　;最关键的是，盖亚星球上蕴含有浓厚无比的生命能量，任何生物常年生活在盖亚星球上，长此以往，生命本质也会慢慢强大，就好像星球上那些恐怖的怪兽一样。
　　也就是说，盖亚星球，是一个能让整个物种种群生命本质群体跃迁的世界。
　　这就是其价值所在。
　　所以，虽然始源领首府还是环世界，但领主府却在盖亚星球内一个用反重力工程建立的巨大浮岛上。
　　巨大的浮岛直径有几百公里，之所以建这么大，是因为这浮岛地基就是用一片以太龙鳞片建成，整个领主府就建在这以太龙鳞片上面，借助大小姐的气息驱赶星球上无处不在的恐怖怪兽，所以领主府平时位置都不固定，随机飘流在盖亚星球上随机角落。
　　方宁一点意识投影至盖亚星球，意志扫过整个星球，下一秒一道金光划过虚空消失不见，飘浮在云层中被一层无形气罩遮住的领主府中出现了一个散发着淡淡光辉的身影。
　　“好浓郁的生命气息！”
　　方宁深吸一口气，周围瞬间形成一个以他为中心的巨大能量漩涡漏斗，立时惊动了领主府的警卫，数道流光飞来化成数个光之仆从，恭敬的跪伏在他面前。
　　他挥了挥手，光之仆从化成点点星光飘走。
　　背着手踏入领主府内，远远便看到安以容正静静站在门口等着自己。
　　等他入门，她自然的上前挽着他的手，一脸平静的说道：
　　“你什么时候出的关？”
　　“刚不久。”
　　“我去告诉姐姐。”
　　“晚上让你所有姐妹都过来。”
　　他出关对她们来说并不算惊讶，虽然在游戏中过了十二年，但在现实中他们天天在一起。
　　自统一孤立星域，现实中开始生命蜕变，方宁就已经联系上地联管委会，又去了一趟小叶子家见到她父母，加上他愿意全面开放超级星门放弃一部分利益。
　　本身生命已经蜕变，又有地联管委会与小叶子家族的支持，又愿意分享利益，本身领地实力又超级强大，多方综合起来，他现实中有惊无险的渡过了这次危机。
　　这不，现实中他已经将几女都接到了一起，早就过起了没羞没臊的性福生活。
　　是夜，他们一家齐聚，赵珂，雨童，林清，安以容，包括李婉皆回到了领主府。
　　当晚并没有聊什么，因为有什么在现实中他早早就告诉了她们，召集她们，只是告诉她们，现在可以准备了。
　　之前为她们准备的那十个始源真身早已经蕴育好了，现在该是让她们就位的时候了。
　　只有成为高维生命，她们现实中的真身也会随之蜕变，身份与地位与以往大不相同。
　　一个月后，已经安排好领地事务的赵珂等人悄无声息的离开了领主府，和雷锤光之仆从星尘h54821等重要手下进入掌中宇宙，方宁分别拿出十几道静态流光与她们的灵魂融合，手一挥，他们分别投入掌中宇宙内不同的地方。
　　接下来他们需要花一年左右的时间与早已蕴育出来的星神真身融合，出关后他们的生命本质便会蜕变为拥有不朽特质的超级生命体，这是比高等生命体更强大的生命。
　　与高维生命类似，但他们本身出生于物质宇宙，所以不受高维生物的限制，可以自由出入物质宇宙。
　　至于她们不在的一年时间，领地早已经安排好，几千名光之仆从足以稳定整个领地，就按以往一样就行，反正现在领地除了两个环世界的建造外就没别的大事，也没有战争，不会有事。
　　没事的意思，就是无聊。
　　方宁在领地呆了一段时间，等到抽出空来将整个领地这十二年来一切事情全部都浏览了一遍后，就感觉无聊了。
　　没有仗打，孤立星域安全的很，以领地的实力也不会有谁敢攻打他，每天就是一些杂事，但领地行政中心一堆光之仆从在那，这些事也轮不到他来处理。
　　&
　　nbsp; “或者，开条超空间航道试试？”
　　现在终端出口的超空间航道就只开辟了两条超空间航道，一条直通银河帝国第十星区，另一条通往银心区。
　　银河帝国就不说了，通往银心区那一条现在倒是挺热门，但那条通道对面是一片星云，而且附近很大一片区域没有任何文明，起码开通两年来不知道多少玩家涌过去探索，现在还没有碰到任何文明存在的痕迹。
　　很早前钻石武力与永恒号角等六战盟联盟就申请过再打开一条通往其他星域的超空间航道，当时赵珂并没有否决，只是给了一个期限，如果再过一段时间没任何发现，才会开启新的超空间航道。
　　现在算来这时间差不多了，方宁捏着下巴想了想。
　　反正没事可做，干脆再开一条超空间航道去玩玩？
　　想做就做，他先派人通知六大盟驻源泉星系办事处，通知他们做好准备，我要开门了。
　　六大盟很快做出回应，第一时间派出一个金发小姐姐来与他商谈开门的事。
　　“你要打开通往河外星系的超空间航道？”
　　金发小姐姐捂着小嘴一脸的惊讶。
　　方宁笑了笑，对着光幕中分割的六个来自顶级战盟的大人物说道：
　　“你们不觉得探索河外星系更刺激一点么？”
　　这六家顶级战盟除了钻石武力与永恒号角外，另四家分别是天神殿，兄弟盟，神州盟，伽蓝神殿，全都是三星以上顶级战盟，每一个都拥有非常强大的实力，六家联合在一起其力量哪怕方宁也不敢小觑。
　　嗯，就是稍微认真一点，毕竟两代科技碾压，不说六家，哪怕六十家顶级战盟联合他也不虚。
　　终端出口星系一堵，谁也进不来。
　　对他的提议六家战盟举双手赞成，之前也就惊讶一下而已，实际上他们比方宁更感兴趣。
　　多方很快达成协议，六家战盟现在就开始准备，一个月后开门。
　　方宁也得准备一下，他得弄一艘适合探索的科研船。
　　特的从数据库中翻了一下，找到了一艘八级神级文明阶段的科研船，不用图纸，直接消耗了100单位的掌中宇宙贡献点将其召唤出来。
　　这舰船模型很有意思，像是一个永不停歇转动的五阶魔方，感觉与那艘三角形的虚空探索者号有异曲同工之妙，但更加先进。
　　归源者：武装科研船。
　　属性：
　　基础舰体：一千万。
　　基础装甲：一千万。
　　基础护盾：一千万。
　　基础速度：一百万公里/小时。
　　基础闪避：50。
　　修正：
　　舰体再生：1+3。
　　装甲再生：1+3。
　　护盾再生：1+3。
　　舰体最大值：+100。
　　装甲最大值：+100。
　　护盾最大值：+100。
　　飞行速度：+500。
　　亚光速：+500。
　　超空间航速：+500+100。
　　超空间充能时间：-90。
　　超空间跃迁距离：+10000+1000。
　　舰船跃迁冷却时间：-100。
　　舰船武器射程：+100。
　　舰船武器射速：+100。
　　舰船武器伤害：+100。
　　&
　　nbsp;命中：+100。
　　闪避：+100。
　　追踪：+100。
　　探测范围：+1000。
　　默认战术：被动。
　　舰船槽位大小：1。
　　舰船区块：核心。
　　组件：
　　能源核心：星核反应堆。
　　超光速元件：星核引力牵引系统。
　　推进器：星辰潮汐引擎。
　　探测器：星核粒子捕捉传感器。
　　作战电脑：归源者矩阵接口。
　　归源者核心：
　　武器槽：t6，x150，l600，600，s1360，p1360。
　　通用槽：x150，a15。
　　特殊组件：
　　归源者防御力场：释放一个超大范围力场，屏蔽与清除力场内所有负面光环或者效果。
　　星核爆破：引爆一颗恒星星核，产生一场超新星爆炸，冷却时间一个月。
　　这就是源自神级文明科技的一艘科研船，五阶魔方模样，直径只有一百米，却拥有高达一千万的舰体装甲与护盾，以及六个t槽巨炮，高达一百五十个x槽位主炮，几千个大小炮口。
　　说实话光是从表面看，方宁也不知道这玩意的炮藏在哪里，特别是几个t槽巨炮。
　　要知道像泰坦的t槽主炮，光是直径就有上百米，这相当于这科研船现在的体型了。
　　但方宁实际了解之后只能惊叹，神级文明就是神级文明。
　　这玩意表面只有这么一丁点大，但实际内部空间非常的大，这已经涉及到空间技术。
　　这么说吧，这归源者外表直径只有一百米，实际内部共分为一百二十五个独立的空间，相当于五阶魔方的一百二十五个小格子，每一个格子内部空间都是一百公里宽乘一百公里长，再乘一百公里高的独立空间。

第二百六十四章 河外星系中的人类土著？
　　一个月后。
　　终端出口星系，一圈汹涌的能量潮汐涌向数百亿公里外的星系引力井边缘，在这圆环潮汐中央，两道宛如极光一般的光柱喷出上百亿公里之远，远远望去宛如超新星爆炸一般。
　　有如上一次一般，每一次超空间航道开启，产生的能量潮汐都是惊天动地。
　　停泊在星系内的驻军，玩家舰队，以及六大盟先遣联军等等在这汹涌的能量潮汐之下宛如置身于波涛之中，有着明显的上下起伏。
　　永恒号角这次先遣部队总指挥流星冰棍坐在舰桥内注视着眼前光幕上显示检测到的能量指数，咂巴着嘴，对边上光幕上另五个人笑着说道：
　　“通往其他河系的超空间航道要开启了，诸位紧不紧张啊！要是对面是其他文明，或者其他玩家文明的地盘，那就好玩了。”
　　天神殿负责人唯我永存笑道：
　　“紧张个屁，咱们先遣队虽然实力有限，但这终端出口星系的守军厉害啊，哪怕对面真开到其他玩家文明老家也不怕，难不成还能反攻过来？”
　　伽蓝神殿代表大兵小将将自己羡慕的目光从远处环绕星系宛如行星一般的战星上收回来，不无羡慕的说道：
　　“也不知道方领主挖到了哪个远古失落文明的母星系，啧啧，一颗战星，几十颗移动要塞，还有这众多失落科技舰队，这要发展下去怕是银河帝国都压不住了。”
　　神州盟代表神陨星辰点了点头，说道：
　　“这正是我们不遗余力去银心，去河外星系探索的原因，如果我们也能找到远古遗迹，也有可能获得这些强大的科技。”
　　钻石武力代表鸡飞蛋打笑道：
　　“那就祝我们运气能好点，得偿所愿吧！”
　　众人哈哈大笑，频道中传来快活的笑声。
　　这时，随着一圈宛如电光一般的波动眨眼间扫过星系，所有人精神一凛，超空间航道开启了。
　　方宁的面孔凭空出现在六位代表旗舰上：
　　“通往河外星系的超空间航道已经开启，因为远古资料缺失，我也不知道具体通往哪里，更不知道对面会遇到什么，这需要诸位自行探索。”
　　散发着淡淡光辉，宛如神祇般淡淡的威严令刚才还谈笑风声的六盟代表表情凝重。
　　等方宁面孔消失，六位代表相互对视一眼，兄弟盟代表宋哥深吐一口气，突然说道：
　　“压力好大！”
　　流星冰棍摇了摇头，苦笑道：
　　“真没想到，十多年前一个普通小伙子，今天就已经能成长到这个地步，这威势可不简单。”
　　其他人都没说话，但都默认了他的话。
　　过了一会才有人打破尴尬，神陨星辰在频道中说道：
　　“还等什么，安排一下，派两艘科研船先过去看看情况。”
　　终端出口打开第二条通往河外星系的超空间航道的消息很快传遍了整个游戏论坛，不到两天几乎所有玩家都知道了，超多的玩家非常感兴趣，这比两年前打开通往银心的通道更为热闹。
　　毕竟银河帝国本身就连接银心，只要有心，花点时间，不要超空间航道就能去。
　　但河外星系不同，哪怕第二次游戏更新已经过去了十多年，至今也没有发现除终端出口星系外的第二个可以前往河外星系的虫洞或星门，玩家们对此热情很大。
　　当天方宁就收到了海量玩家的申请，其中不泛一些大小公会之类。
　　对此他早有预料，早早就下了指示，所有申请一律同意，但时间得延迟至三个月后，因为前三个月是他与六大战盟约定的优先阶段，让他们先探索，哪怕他本人也不例外。
　　三个月一闪即逝，在一开始数次试探，确定超空间航道对面没有敌人，六大盟开始了大规模探索，六大战盟各派出一支由两艘泰坦超旗为旗舰的舰队，以及规模庞大的
　　运输船队进入了超空间对面，准备在超空间航道对面附近某个星系建立一个空间站与居住站以作为基地。
　　至于超空间航道正对面星系，自动算是始源领的，方宁早已经派工程船过去建一个空间站守住另一头。
　　随着三个月一到，大量早就等得不耐烦的大小船队涌入终端出口，通过超级星门传送至超空间航道对面。
　　其中一艘规格尺寸堪比高等要塞，通体金色宛如城堡一般，超级漂亮的堡垒的出现吸引了方宁的注意。
　　他指着那金色堡垒问一个正准备经过的光之仆从：
　　“那个金色城堡，来自哪里？”
　　光之仆从立即查询领地资料库得到答案，说道：
　　“这是第五星区影月领领主古斯塔夫的旗舰。”
　　“影月领？”
　　方宁心念一动，眼前一个光幕弹开，手指在上面轻触，一连串的信息浮了下来。
　　影月领，来自第五星区，领主古斯塔夫，继承自父亲领地。
　　领地有四个介于四星与五星的正式军团，领地直属一艘疑似远古失落文明移动要塞，拥有一位史诗级舰队指挥官，一名史诗级陆军将领，拥有失落级基因战士调制技术。
　　在下面，还有大量关于影月领的资料，方宁看完点了点头：
　　“实力还不错！”
　　想不到这河外星系探索这么有吸引力，连这位大领主都被吸引得亲自过来。
　　不过也就感叹一下，方宁没有继续关注，关闭光幕，他转身整个人化成点点星光消失，再次出现已是在掌中宇宙内。
　　浩瀚星空，一尊尊高达上百万公里的太阳之子矗立于虚空中，熊熊燃烧的烈焰从祂们身上涌出，在祂们脚下形成一团巨大的火云，所有火云连成一片，便是形成了一片纵横上千亿公里的火之海洋。
　　这是新生的始源族人，至今天终于全部苏醒，汇聚在此。
　　漫天星光从天而降汇聚成方宁的模样，诸多太阳之子尽皆低头庞大的头颅，尽显敬意。
　　始源文明之中其实并无明显的高下之分，掌握的力量有强弱，但在地位上没有高低之分，除了他这个执掌掌中宇宙的星辰之子外。
　　作为文明的守护者，传承者，以及统治者，方宁拥有对祂们绝对的统治力。
　　不过，虽说不论是理论上还是事实上是这样，但实际上历任星辰之子从没有过强制命令族人的行为。
　　这一次也不例外。
　　方宁并没有给祂们下达什么命令，只是简单的见一面，从每一个族人手中取来一份生命烙印。
　　这是他作为星辰之子的责任，也是为什么被称之为文明的守护者与传承者的主要原因，每一个正式的始源族人诞生，都会留下一份生命烙印在他手中，一旦有族人有意外陨落，可以通过这一份不朽的生命烙印将其重新复活。
　　做完这些，这一个个始源族人分别离开。
　　一部分会离开掌中宇宙前往物质宇宙，也有一部分同样离开掌中宇宙，但会进入亚空间内前往其他维度。
　　还有一部分会留在掌中宇宙，有的在掌中宇宙内沉睡，有的在某个偏僻的星系研究什么，也有的就是无聊四处闲逛，方宁就发现有好多个发现了新起点星系，这会跑到那里不知道观察什么。
　　对这些有好奇心的同族，方宁委托祂们如果有兴趣，有空，可以帮忙做点事情。
　　比如，帮忙点化一些光之仆从来帮忙。
　　任何始源族人，都有点化智慧生命为光之仆从的能力。
　　或者，请祂们帮忙建造新起点星系中央那个超大型环世界。
　　同时他还给所有还留在掌中宇宙的族人发了一个请求，如果有空，可以顺便将始源的母星系修好。
　　任何一个真正的始源族人都拥
　　有凭空造物，物质转化的能力，就像某个叫‘我的世界’的游戏一样，每一个都是造物主，只要时间充足能量充足，每一个都可以手搓出一个庞大的文明，乃至星系。
　　对，哪怕是星球，祂们都可以手搓出来。
　　理论上只要时间足够，一个始源族人可以凭空搓出一个银河系。
　　这就是超神级文明的实力，之前诸多高维存在复活的太阳之子那根本不是真正的始源族人，只是复活的一具躯壳而已，没有融合静态流光，永远也不可能拥有始源的力量。
　　对他的请求，还留在掌中宇宙的诸多始源族人欣然应诺，纷纷成群结队前往毁坏的始源首都星系。
　　这些始源族人可以自由转化物质，能直接将陨石转化成高强度合金，稀有资源，乃至超稀有资源等等皆可以转化，根本不需要各种复杂的资源储备，以及工程器械。
　　毕竟需要什么直接手搓就行。
　　就好比现在需要一个连接两个结构的机械关节，一个始源族人通过双眼扫瞄，通过所有始源族人沟通的全矩阵立即计算出这个机械关节的具体参数，然后伸手一抓，大堆废弃残骸在超高温离子态中融化，然后随祂们意念形成想要的结构，待其冷却，一个完美的机械结构便成形了。
　　超快的效率让方宁非常满意，转身就回到光之海洋，再次出现，手中抓着一团没有任何光芒但只要看到就知道这是光的球体。
　　他找来一百个始源族人，将这个球体分成一百个同样大小光球。
　　一百个始源族人郑重接过光球，化成一百道流光飞向远方。
　　这里面全是始源族人的生命烙印，每个光球只有一万道静态流光，也就是说这里有一百万道静态流光。
　　光凭现在的始源族人想修复首都太难了，他需要更多的族人。
　　除此之外，他再召来一百个始源族人，让祂们前往另一个繁星世界，让祂们加快点化那个繁星世界里的光之仆从。
　　那个繁星世界在十二年前吞噬一个高维世界转化为能量核心，现在还没有完成。
　　不过已经初步激活，繁星世界一些简单的功能已经激活，储存在里面海量的光之仆从是时候派上用场了。
　　等到第二批一百万太阳之子诞生，繁星世界中的光之仆从召唤出来，便是始源文明彻底重生的时候了。
　　从掌中宇宙中出来，已经是大半个月后了，还没喝口水，他就收到了来自终端出口星系发来的一个重要信息——有人在新开启的超空间航道对面发现了一颗生命星球，一群玩家为了争夺这颗星球打起来了。
　　打架的事他没在意，玩家不pk还叫玩家么，他看了一下资料，对这个生命星球相当感兴趣。
　　因为，这颗星球已经有主人了，被一个被命名为人类的土著文明占领了。
　　对，就是人类，从外观来看与地球人类没太大区别，科技水准处于刚走出星球，已经殖民了当前星系几颗星球，这一切的一切，让人有一种强烈的在游戏中看到现实地球联邦的即视感。
　　这让方宁非常的有兴趣，随手安排了一下领地工作，第一时间就开着之前召唤出来的归源者科研船出门了。
　　科研船穿过超级星门，跨越了持续了近十天的超空间航道，出现在一个很普通的单恒星星系，在已经建立的星门边缘停泊了一下，继续上路。
　　按照自身超空间航道速度，以及超级星门的加成，这条超空间航道跨越的距离怕是跨越了几百万光年的距离，这个超空间航道对面的星系，大概率是银河本星系群内某个矮星系内，仙女座的概率.....也不小。
　　众所周知，银河本星系群有两个大型河系，分别是银河系，以及直径有二十二万光年的仙女系，除此之外还有大小麦哲伦星系等等五十左右的矮星系。
　　最危险的自然是比银河系更庞大的仙女系，连银河系都有四个强大的玩家文明，直径超过二十二万光年的仙女系估计出现十个玩家文明都不出奇。
　　相对而言矮星系要好一点，大概率不会出现玩家文明，哪怕出现，
　　也有可能是第二次游戏更新的新文明，实力不会强到哪去。
　　最好的自然是只有高级土著文明，没有更好。
　　科研船在对面星系稍调整一下，便按照星图往发现人类土著的星系飞去。

第二百六十五章 异常
　　这艘归源者科研船基础航速就高达一百万公里每小时，方宁的伟大神性特性赋予了额外百分之五百的飞行速度，那就是六百万公里的时速，快的一匹，哪怕不走亚光束，一天也能飞出上亿公里。
　　前往那个土著星球的路上到处是玩家飞船，时不时越过一艘艘玩家飞船或者船队。
　　绝大部分是来自银河帝国各地的玩家，也有少量来自始源领的玩家战舰混在其中一骑绝尘。
　　现在的始源领玩家购买的战舰全都是群星模板，不说全配备六级失落科技，光是基础舰船模块就已碾压常规战舰。
　　一艘群星护卫舰，光是基础属性就已经比常规驱逐舰还要高，配备六级失落科技的增幅，其战斗力已经能比得上常规巡洋舰了，简直是强的一匹。
　　方宁的归源者科研船模样很奇特，一路上时不时收到路过玩家的通讯，询问这是啥飞船这么炫这么吊。
　　他都是呵呵一笑，随便回答说是自己定制的。
　　得益于现在的飞船定制技术水平提升，像他这种拥有独特风格的飞船还不少，就像现实中改装车一样，大把有钱玩家喜欢改造个性飞船，他这个光从表面其实还不算独特，大把更独特的飞船，但如果加上这超快的速度，就知道不简单了。
　　飞船穿过一个虫洞，通过超空间航道进入一个星系，眼前光幕弹开，一份群发的警告信息浮出。
　　方宁看了一下，眉毛一挑。
　　估计是看在这土著文明和人类一模一样的份上，六大盟决定将这个土著文明保护起来，以和平的方式引导这个文明走上太空。
　　这个决定得到了绝大部分玩家的赞同，于是便有了这一份保护协议，所有来到这个星系的玩家都会自动收到一份。
　　保护协议上说，任何玩家不得主动出动大规模舰队进入人类土著星系，不得在土著星系群体PK，不得违规与人类土著交易违规科技与科技产品等等。
　　可以有限度的研究人类土著星系，具体研究内容必须报备。
　　方宁看完，顺手发了一个观察申请。
　　他暂时没想研究什么，就只是观察一下，主要是好奇。
　　在这个还未确定方位的河外星系，竟然能发现与人类九成以上相似的土著人类，这的确是令人惊讶。
　　要知道玩家文明与其他土著文明是不一样的，玩家文明一般是独一无二的那种，就像人类在游戏中的基本盘就是银河帝国，银河帝国就是代表人类文明，反过来也可以说，游戏中的银河帝国，其实就是现实中人类文明在游戏中的投射。
　　除此之外再无其他人类文明，哪怕在银河帝国疆域内某些星系中出现土著文明，也不会是人类。
　　这也就是说，在银河帝国疆域之外，不可能出现第二个真正的人类文明。
　　那么现在问题来了，从六家战盟联合舰队传来的消息，这个人类土著真的和人类一模一样，连体内基因都有九成九以上的相似，只有极少不同，那也是不同星球自然的变化，属正常现象。
　　这就有问题了。
　　方宁的申请很快通过，通过星系另一边六大战盟守卫的虫洞进入了超空间航道，在这个星系的另一边，便是那个土著星系。
　　归源者很快穿过超空间航道出现在另一边，从虫洞中一出来，入眼的是整整三颗恒星在这个星系内。
　　这是一个常见又不常见的三合星系，星系内有三颗恒星，不过不是常见的三颗恒星在中央相互环绕，而是恒星中央有一颗大质量恒星，在离恒星有几十个天文单位远的星系边缘，还有两颗质量稍小的恒星像行星一样环绕中央恒星转动。
　　而这两颗恒星，又有数颗大行星环绕其转动，环绕的大行星又有卫星环绕。
　　而那颗诞生人类土著的行星，并不在这两颗恒星系统内，而是和这两颗恒星一样，是直接围着中央恒星转动。
　　这个人类土著已经走出了本星球，正在开始尝试殖民本星系，已经在本星球卫星上，以及其中一个恒星系统
　　中一颗星球内各建立了一个永久的殖民基地。
　　有一个简陋的空间站，十几艘简陋至极点的战舰，战斗力低得可怜，连当初方宁碰到的本哈塔尔文明都比不上。
　　星球内玩家飞船挺多的，不过基本上都加装了一个额外的雷达屏蔽系统，同等级飞船屏蔽不了，但屏蔽土著文明的雷达还是没问题，只要不是直接飞到肉眼可见的地方还是不会被发现。
　　方宁科研船更牛比，直接开启隐身设置，一层透明光波滑过，飞船就不见了，哪怕肉眼近距离也无法察觉。
　　飞船先去了一趟离得最近的殖民地，一颗两极发现大量冰与水的有大气星球，在星球北极一处冰川附近建立的一个简陋的基地。
　　归源者落在殖民基地不到一百米的空中也没被发现，他坐在指挥座上，手指轻点眼前光幕：
　　“先扫描一下。”
　　一圈无形的光波扫过，眼前巨大光幕上便是一系列数据浮现，从中筛选出基地内人类殖民者的身体数据。
　　粗一看，的确与人类没什么区别。
　　他捏着下巴想了想，手指轻触，虚空中一道无人看到的光束落下又迅速消失，归源者也消失不见，同时消失的还有基地内的一个殖民者。
　　星球南极，归源者停在一条冰川内部，飞船内，方宁来到飞船内一百二十五个空间其中一个空间，这是一个长宽高各有一百公里的巨大空间，里面已经被改造成一个超先进的实验室。
　　方宁进来时，正好看到十几个光之仆从正站在一个实验台边上指指点点，议论纷纷，台上躺着一个浑身赤果的人类女子，正是刚才虏来的殖民者。
　　他看了这个人类女子一眼，目光在高耸的凶部与凹凸的身上扫过，心中没一丝绮念，抬头看向正议论的部下。
　　领头的光之仆从科学家向他恭敬的一礼，说道：
　　“经过基因对比，这个人类与主人之前的人类的确是非常非常相似，身体构造百分之一百的吻合，基因相似度在99.99999........9%以上，从生物层面上来讲可以确定是同一物种。”
　　“但是.....”
　　“说。”
　　“虽然没有证据表明，我总觉得这个物种的基因像是人工干预合成，不像是自然演化而来。”
　　“哦！”
　　方宁来了兴趣，问道：
　　“你为什么会有这种感觉？”
　　“众所周知，哪怕同一个物种，在不同环境中自然演化都会产生不同的分支，何况是不同的星球，而现在的情况是这个出现在不同河系的物种与另一河系的物种如此吻合，这完全不符合生物演化学规律，这之间，肯定有什么秘密。”
　　“唔！”
　　方宁手搓着下巴想了想，说道：
　　“即然这样，就弄多点样本来研究。”
　　对这个他很有兴趣，本身发现与人类一模一样的土著物种就很让他有兴趣，现在真发现有什么异常，就更有兴趣了。
　　“砰！”
　　轻微的异响让刚转身准备离开的方宁停下脚步，回过头露出询问的表情。
　　一个光之仆从走到边上一排像瓶子一样的培养槽前观察了一下，回头向其他同伴摇头，对方宁说道：
　　“我们尝试用她的基因克隆出一个新的个体，但尝试了十几次全都失败了。”
　　“有意思！”
　　方宁转身就走，回到飞船主控室，心念一动飞船从冰川中飞出，迅速离开星球飞入虚空。
　　如果说之前只是怀疑，但刚才的克隆失败让他确定肯定有问题。
　　克隆技术并不是什么高难度科技，二级文明就已经能很好的掌握，他这艘飞船中的克隆技术高达七级，基本上除了利维坦与少量特殊生物外，没有什么生物不能克隆。<
　　br/>
　　失败一次可以说是意外，普通土著人类也能连续失败，这说不过去。
　　飞船来到这个人类土著星球上空，在星球轨道上空有一个空间站，几艘原始的飞船，以及少量的卫星正环绕星球转动。
　　此时他所在方位正好是夜晚，从太空中往下看，这一面星球上许多地方一片光明，那是代表城市所在的灯光汇聚形成的光带。
　　随便找了个方向进入星球内，在一个光带不是很多的地方停了在离地上万米的太空中。
　　正当他准备找个目标动手时，一艘简单伪装的飞船从他下方掠过，并没有发现他。
　　这是一艘旅游飞船，有一千多米长，上面有上万的普通非战斗流玩家正在悄悄在这个星球上旅游观光。
　　“这真是.....”
　　观光倒无所谓，游戏中除了他们这种战斗类玩家，也有海量的普通玩家，就像在地球一样上下班，没事出来旅游很正常。
　　但好歹选些安全点的地方吧，这个星球，不一定安全。
　　等飞船一走，归源号飞下，在下方找了个小村子，一道粗大的锥形光柱落下笼罩整个村子，等光束一收，全村所有人包括狗都被收走。
　　三天后，方宁收到了来自实验室发来的研究报告。
　　具体实验数据没看，毕竟全村有几千人，几千份哪看得来，只看最后来自研究院的报告，上面显示：
　　“经过总共两千一百八十六组实验，从身体结构与基因结构来看没有任何问题，但稍后两千一百八十六组克隆实验全部失败，无法克隆其基因，我申请扩大实验范围，同时将实验目标扩大至这个星球的其他物种。”
　　方宁看了一下，否决了部下的申请。
　　没必要，哪需要费那么大劲来研究，只要能确定有问题那就行了。
　　他直接从研究院取出十份实验体送入了掌中宇宙，接下来的实验交由始源族人来执行，由这些超神级文明的存在亲自解析。
　　七级文明搞不定，那就让九级文明的存在来解析，他就不信搞不定。
　　并非方宁现在不适合动手，虽然他现在不适合在现实中展示星辰之子的力量，但那是指全力动手，平时出手倒是无坊。
　　他只是纯粹的懒而已，有手下为啥不让手下弄。
　　将实验体送入掌中宇宙，归源者号就离开了这个星球，在星球轨道其中一颗卫星上藏了起来。
　　虚空中，一艘模样像飞碟一样的科研船划过虚空，迅速靠近土著人类母星。
　　飞船不大的指挥室中央坐着一个机器人正在控制飞船，在指挥后面有个隔间，突然传来一声中气十足的大喊：
　　“叫地主！”
　　“抢地主。”
　　“我也抢。”
　　“都抢？你们什么牌也敢抢？”
　　一只懒猫用孤疑的表情看着两个同伴，又看了一下自己手中两炸加一个顺子与一个三个十，犹豫了一下一巴掌拍在桌子上的底牌上大喊：
　　“我再抢！”
　　一把将底牌抓回来，三个六，和顺子中的六加起来正好又是一炸。
　　“嘿嘿，这一把你们要完蛋了。”
　　将底牌插入牌中一合，搓了搓手重新展开，捏出一条三扔到桌上。
　　“二。”
　　“不要。”
　　“炸弹！”
　　“不要、不要。”
　　“四。”
　　“不要。”
　　“二。”
　　“炸弹。”
　　“不要，
　　不要。”
　　“三个十带一。”
　　看着手中两二加四个Q，一只懒猫露出自信的笑容。
　　“四个九，炸了。”
　　“不要。”
　　“三四飞机带翅膀！”
　　“不要。”
　　“不要。”
　　纷纭抬头看了清场小能手一眼，端起桌边咖啡给他添了一点点。
　　“一个四。”
　　“四个八。”
　　清场小能手回了个眼神。
　　“不要。”
　　“不要。”
　　“四个J。”
　　眉毛又是一挑，看得一只懒猫火气一下子浮上，猛的一拍桌子大喊：
　　“不要搞小动作。”
　　“那你要不要塞。”
　　“不要。”
　　“我要，四个K。”
　　“不要。”
　　“....不要。”
　　“双王，报单。”
　　“艹！”
　　“艹个毛，快给钱，总共七个炸。”
　　“我丢雷喽姆，不玩了。”
　　“不玩也得给钱。”
　　“老子四个炸，也不知道你哪来的信心敢拿地主。”
　　“嘟！嘟！”
　　突如其来的红色警报声让他们停止了打闹，手中牌一丢迅速回到主控室。

第二百六十六章 突如其来的宣战
　　“怎么回事？”
　　三人围在飞船控制台边看了一下光幕，问控制机器人。
　　机器人一字一顿回答：
　　“收到来自六家战盟联盟的信息，通知所有飞船暂时不得靠近人类土著星球，不得进入星球内部。”
　　“没原因么？”
　　“六家战盟联盟没有给出具体信息。”
　　“这是怎么回
　　《开局一个掌中宇宙》第二百六十六章突如其来的宣战
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《b开局一个掌中宇宙b》全文字更新,牢记网址:

第二百六十七章 再回银河帝国
　　正常来说，灵能飞升是三大飞升中最强大的一个，但也是最难成功的一个。
　　首先，科技的发展，令公民们相信科学不相信迷信，而唯心在某种意义上与科学背道而驰，这与帝国现有的主流理念相反。
　　也就是说，唯心流派人太少了，觉醒灵能的太少了。
　　如果能获得一个灵能星球殖民，灵能者的数量会大幅增加，更多的灵能者诞生，自会让帝国高层看到灵能飞升的希望。
　　对银河帝国的选择，方宁个人没有什么倾向，只要不是走机械飞升路线就行，其他什么基因飞升或者灵能飞升都可以。
　　这不是影响到他，因为他现在已经飞升过了，当初晋升星辰之子，本身就是一种飞升仪式，而且还是一步到位直接飞升神级文明，跨过了常规文明晋升失落文明的那一步。
　　他不想银河帝国走机械飞升路线，主要是这会影响到现实。
　　银河帝国就是地球文明在群星中的投射，整个文明全部机械飞升，屏弃血肉将意识上传至一具机械躯体中，这可不仅仅是指nc，就连玩家也会受到影响。
　　命运飞升可是举族飞升，可不是说我不喜欢装罐我还想保持肉身，这是不可能的。
　　只要确定举族飞升，那么整个银河帝国所有nc，所有玩家，全部都要装罐变成机器人。
　　而这，是会影响到现实的。
　　方宁可不想某一天整个银河帝国所有人都变成机器人，连现实中都开始大规模的机械化，那就不好玩了。
　　随便想一想，一旦机械飞升，所有人变成机器人，漂亮的美女没了，柔软的奈子没了，美味的美食变成机油了，新同伴出生不再是生育，而是直接从生产线下来，想一想这个世界有多绝望。
　　好在几乎九成以上玩家和他想法一样，所以在银河帝国机械飞升派系一直不强，最强的不是灵能飞升，而是基因飞升。
　　相对而言基因飞升门槛比机械飞升高一点，但远低于灵能飞升，现在帝国生物基因科技储备充足，已经达到了基因飞升的技术条件。
　　之所以现在还没开启命运飞升，只是帝国内部意见还不统一而已。
　　一个小时后，庞大的舰队开始缓缓启动进入超级星门轨道准备跃迁，六家战盟舰队紧随其后。
　　从终端出口星系前往猎户旋臂的超空间航道长度超过了上万光年，哪怕速度加快六倍，又有超级星门的增幅，他也花了大半个月才跨越茫茫星空，出现在银河帝国第十星区大本营星系。
　　这是方宁第二次来到这里。
　　相比第一次到来自己只是个无名小卒，这一次他是以始源领领主的身份回来，当庞大的移动要塞从星门漩涡中出现的瞬间，一个通讯即时出现在他面前。
　　接通，一个明眸皓齿，面容非常精致可人的女孩子出现在光幕上，脆声说道：
　　“欢迎始源领领主方宁阁下到来，我是您的专属接待员慕宁。”
　　“你好，我是方宁！”
　　这个叫慕宁的女孩说道：
　　“方宁阁下，我这边收到您参与帝国与xt-459铁心灭绝者之战的申请，不知是否属实？”
　　“对，是我申请！”
　　这个早就申请过了，方宁心犯嘀咕，难不成没收到？没理由啊。
　　这时这个叫慕宁女孩继续说道：
　　“是这样的，按照帝国领主法规定，以方宁阁下的身份，您将拥有独自组建联合舰队，且自行选择战略方向的权限。”
　　“说具体点。”
　　“按照帝国领主法规，任何领主在参与帝国与外星文明的全面战争时，都有资格独自组建联合舰队，且自行选择一个战略方向，也就是说，您有权限自行组建一个指挥部，选择一个作战方向。”
　　“还有这种法规？”
　　&n
　　bsp;方宁立即向一同跃迁过来的古斯塔夫发了一条信息询问，这位影月领的领主刚才搭了他一趟便车，这会还在大本营内没走。
　　很快古斯塔夫回道：
　　“没错，我们的确有独自组建联合舰队攻打自定目标的权力，但很少人用，主要是实力不足，不过方宁领主实力强大没这方面的问题，你可以试一试组建一支联合舰队，到时候攻下来殖民星后，除了星球所有权外，一应战利品皆是你的。”
　　“我明白了，谢啦。”
　　“不客气！”
　　方宁明白了，说白了，他这个领主身份赋予了他自由行动的资格，不用受帝国军部的约束，想怎么打就怎么打，想打哪里就打哪里，只要不与军部制定作战目标冲突就行。
　　而这一次军部主要作战目标就是那个灵能星球，他只要不去打那个灵能星球，那么想去哪都行。
　　“这倒不错。”
　　他搓了搓下巴想了想，对这个慕宁小姑娘说道：
　　“我明白了，我暂时还没想好作战目标，我现在准备先去第四星区，到时候再决定目标。”
　　“那好，您有什么决定可以随时通知我。”
　　“嗯！”
　　关闭通讯，方宁对指挥舰桥另一边一个光之仆从说道：
　　“准备出发，目标第四星区本哈塔尔星系。”
　　他准备先去一趟本哈塔尔星系收一收帐，顺便一路逛一逛，游览一下大好星空。
　　上一次从银河帝国本部前往第二星区，那是一路赶路没有停过，加上当时实力太弱了，也不敢乱跑，现在有实力了，自然可以到处浪。
　　反正没什么事，也不会耽搁帝国与xt-459铁心灭绝者之战。
　　涉及两个文明之间的全面战争，光是前置准备花十年都不出奇，何况帝国本部离第四星区那么远，大舰队光是跑过去都要好几年，时间充足的很。
　　从大本营星系出来，外面就是第十星区战场。
　　正常来说，银河帝国所有玩家军团与战盟，以及领主都要派舰队常驻战场，像影月领古斯塔夫麾下四大直属军团各派有一支舰队，但方宁的始源领没有。
　　不是他不派，而是他的始源领因为所处位置的特殊性，终端出口星系太过于重要，所以被帝国军部特许免除这一责任。
　　他的任务只要守好终端出口星系就行，事实上哪怕这一次帝国与xt-459铁心灭绝者之战，他也可以不派舰队过来。
　　光论舰队规模，他这一支舰队不算有多夸张，总共加起来就七十万左右，但诸多战舰环绕的这两艘移动要塞太亮眼了。
　　不说守门人级要塞超高的颜值，光是这规格，直径五千公里已经堪比小一些的行星了，这比银河帝国常规要塞要大不知道多少倍，放在银河帝国疆域内估计是独一份，要多显眼就有多显眼。
　　不得不说，舰队规模一大，移动速度不得不慢下来，哪怕所有战舰引擎都是失落级引擎。
　　主要是两艘移动要塞的速度快不起来，体型太大了，严重拖累了速度。
　　方宁呆在旗舰中坐了一个月就坐不住了，这会才离开大本营星系不到十个星系，路途遥遥无期，他让手下率领大舰队在后面赶路，自己先坐归源者号走了。
　　基础速度过百万公里的归源者一脱离舰队，直接启动超空间引擎，向第四星区方向确定方位，当场跃迁走了。
　　在归源者号跃迁离开后，庞大的舰队也开始启动超空间引擎，中央旗舰要塞一道巨大的超空间光环炸开笼罩整个舰队，也在开始跃迁。
　　不过舰队跃迁位置和归源者不一样。
　　归源者单独一舰是定向随机跃迁，意思是指定方向但跃迁位置不固定。
　　而大舰队就不能这么随机跃迁了，在熟悉的星域可以这么做，在未知未探索的星域就不能随机了，毕竟银河帝国本部星
　　域之外还有其他文明，他这么庞大的舰队要是一下跃迁至其他文明区域，又是一场外交纠纷。
　　而且许多文明在本部星系都设置有超空间阻断器，如果长距离跃迁的路上受到阻断器影响，会直接抛入亚空间内，那就不知道会飞到哪去了。
　　所以大规模舰队在未知星域只能跃迁至固定坐标，位于第八星区的一个帝国前哨空间站，接下来将会持续数次跃迁赶到第四星区，xt-459铁心灭绝者的远征军基地等他。
　　归源者跃迁至亚空间，直径只有一百米的归源者号在亚空间内渺小无比，相比当初第一次长距离的跃迁还要休眠以减轻压力，现在他已经能做到凭肉身进入亚空间内。
　　他伸出手，科研船指挥室内空间泛起一层波光涟漪，他的手感觉像是在扭曲一样，突然他伸手一抓又收回，手中凭空出现一个
　　奇怪的布娃娃一样的怪物。
　　模样与材质像布娃娃，模样像小丑，在他手中如活物一样不断的扭动，咧得夸张的嘴巴张开露出锋利的牙齿。
　　这是一个亚空间怪物，刚才随手一掏抓来的。
　　别看在他手中毫无反抗之力，但实际上这玩意对普通人来说挺强的，拥有摄人心魄的精神力量，能给常人带来恐惧等负面情绪。
　　亚空间就是物质宇宙的反面，现实中的生物心灵之力的映射。
　　比如方宁十多年前偶然见过的那艘行驶在亚空间很像传说中的飞翔的荷兰人号的海盗船，那就是现实心灵之力的映射，因为现实中很多人想象过这种东西，那么在亚空间就会有对应的那个东西。
　　随手一扔，布娃娃落入虚空中一圈荡开的涟漪中没入其中不见，又被扔入亚空间内。
　　归源者号在亚空间内的速度远比方宁想象中的快，这艘来自神级文明的科研船，其实主要目的就是用来探索亚空间维度之用。
　　方宁让随船的光之仆从将飞船在亚空间一路见到的亚空间物体全部记录下来，分门别类，与虚界矩阵中记载的知识对照，只要是虚界没有的知识，他都能获得少量的掌中宇宙贡献点。
　　诚然，现在的掌中宇宙贡献点对方宁没有太大的作用，以他现在的实力，基本上很少还要靠掌中宇宙来开挂了，他现在星辰之子的力量已经凭自身就能做到以前开挂的手段。
　　但获得贡献点的同时，还能获得极其微小的权限，这才是他需要的。
　　方宁现在不缺贡献点了，不说之前干掉那几十位高维存在获得的贡献点，现在随着高维世界彻底炼化成繁星世界的反应堆，位于高维世界内部的无穷生物陆续被炼化，他现在正源源不断的获得贡献点，到现在总贡献点已经超过了二十多万单位，都存在那里没有利用起来。
　　他准备将这些贡献点都存起来，存个一百万贡献点，到时候等大小姐将二小姐孵化出来，直接消耗一百万点贡献点，一步到位将二小姐催生至成年状态。
　　嗯，大小姐就是大以太龙，二小姐就是以太龙卵。
　　十多年来以太龙卵在以太龙的照看下，终于汲收了足够的能量，快要孵化了。
　　等二小姐孵化出来，方宁准备换一种契约方式。
　　现在掌中宇宙的第一守护者已经是大小姐了，二小姐出生后只能成为二阶守护者，权限远比不上第一守护者，方宁感觉这有些浪费，他准备到时候换一种契约方式。
　　半个月后，归源者从亚空间中回到物质宇宙，出现在一片空旷的星系际空间，也就是星系与星系之间的虚无地带。
　　简单的定位现在的位置，飞船调整方向往最近的星系飞去。
　　在飞船超远距传感器范围内，能看到其中一个方向有一团格外明亮得光点，应该是离得最近的星系恒星光亮。
　　通过亚光束飞行方式迅速跨越这以上万天文单位来计的虚空，远方那光亮越来越亮，很快肉眼就能清晰的看清楚那一颗格外明亮的恒星
　　“星系外的恒星？”
　　方宁意外的发现这一颗格外明亮的恒星并非他想象中位于
　　星系中央的恒星，而是一颗没有恒星系的独立恒星，独自一颗恒星在星系间流浪。
　　这极为罕见，流浪行星他看多了，但流浪恒星却是非常的少见，起码这也是第一次见。

第二百六十八章 奇迹生命，恒星中的意识
　　这是一颗质量非常大的红巨星，光是直径就已经超过了两千多万公里，要知道现实中的太阳直径也就一百三十万至一百四十万公里之间，也就是说这颗流浪恒星光是直径就有太阳的十多倍。
　　在离这颗红巨星约有几千个天文单位的距离，有一个巨大的恒星系，这颗流浪红巨星似乎被星系引力捕捉，或者说相互吸引，两者正在慢慢靠近。
　　“这有点意思！”
　　可以说是极为罕见的一幕，方宁来了兴趣，飞船调转方向向那颗红巨星方向飞去。
　　随着迅速靠近，他发现在这颗流浪的恒星系周围有许多慧星与陨石在环绕着这颗红巨星周转动，其中包括一颗直径约有两三千公里的小行星，以此形成了一个小小的恒星系统。
　　随着流浪红巨星慢慢靠近恒星系，两颗恒星的引力场开始相互干涉纠缠，从远处方宁可以看到远方那个庞大的恒星系边缘的奥尔特云盘开始变形。
　　就像是一个充满弹性的面膜被人咬住边缘轻轻吮吸一样扯得变形。
　　这是一个很有价值的研究现象，方宁发现如果观测完这颗流浪的恒星吞噬这个星系的画面，能获得颇为可观的贡献点与权限。
　　只是，他没那么长的时间。
　　虽然流浪恒星在宇宙中的速度非常的快，每秒十多公里以上，但双方距离太远了，想要完整的观测，怎么也得几千年时间，他哪有那么多时间等。
　　有些可惜的咂了咂嘴，方宁让归源者靠近一些，准备就近拍一些照片就走。
　　然而当归源者靠近红巨星，约有一个天文单位的距离时，他突然感知到了一个奇怪的信号从这红巨星中传出。
　　信号很弱，每隔很长一段时间才发出一个，一开始他根本没注意，直到靠近环绕红巨星准备拍照的时候才发现。
　　这让方宁来了兴趣，立即指派手下研究这个信号的来源，以及方位，同时让归源者准备一下进入恒星内部实地考察。
　　归源者作为神级文明的科研船，哪怕黑洞那种极端环境都能进入，恒星就更不用说，在宛如波涛一般的恒星表面稍停顿了一下便沉入了滚滚烈焰之中。
　　红巨星一般是恒星燃烧至晚年才会有的阶段，到这个时候恒星散发的热量远不如以往，在持续几百万年乃至上亿年左右后，恒星内部能量不足以抵抗本身引力? 恒星会急剧收缩? 按照恒星质量形成各种矮星或中子星，如果质量够大? 就会坍塌成一颗黑洞。
　　这个阶段的恒星散发的热量不足? 但内部极不稳定，归源者沉入恒星内部? 就能清楚的感受到里面的暗流，时不时有汹涌的能量暗流涌来? 恒星内部聚变也非常的激烈。
　　飞船不断收集观察到的数据? 逐渐往下沉。
　　十万公里，二十万公里，五十万公里，乃至上百万公里之深。
　　正常来说这里已经到一般恒星的核心了? 比如太阳直径就一百三十多万公里? 但对这颗直径有两千多万公里的红巨星来说还只是外层。
　　到这里，信号相比之前要清晰一些，但看起来还是相隔很远。
　　飞船继续往下，一百万公里，两百万公里。
　　到这里恒星内部的温度已经高到超级恐怖的地步? 但归源者还是不受任何影响，其表面一层力场能直接隔断其恐怖的高温? 对归源者来说，这恒星高温还没有被一颗陨石撞击产生的伤害高。
　　直到飞船一直下沉至恒星内部约有六七百万公里的时候? 下不去了，一层无形力场隔绝了? 归源者不能继续往下? 那无形的信号就是从这里面传出来的。
　　“这就有意思了。”
　　这力场明显不是自然形成的? 在一颗恒星内部出现非自然力场，这很有意思。
　　力场由纯粹的能量组成，强度非常非常的高，哪怕归源者也一时弄不穿，但难不倒方宁。
　　他伸出手指对着前方虚点而下，下一秒他感觉整个恒星都是猛的一震，紧接着一股愤怒的意志如潮水一般从恒星内部力量之下涌出，狠狠撞击在他脑海中。
　　“嗡！”
　　从外面看来
　　，便是整个红巨星突然猛的一抖，表面滚滚离子波涛掀起激烈如海啸一般的波涛，一道道烈焰炸开冲上千万公里之远的虚空。
　　归源者随一股暗流从恒星内部冲出，在离恒星几千万公里的虚空停下，舰桥内方宁一脸惊讶的看着下方庞大的红巨星上无尽波涛缓缓涌动形成的一个模糊的面孔，忍不住吐糟道：
　　“我去，还有这种生命体？”
　　他压根没想到这颗红巨星中竟然隐藏着一颗诞生了生命的恒星，或者说，一颗恒星竟然诞生了自我意识，活了。
　　他知道世界之大，无奇不有，但能奇到这种地步还是第一次见。
　　哪怕掌中宇宙中都没有这个记载，掌中宇宙前代始源也没有见识过这种生命体。
　　不过细想下来，这个生命体与始源蕴育族人颇有异曲同工之妙，不过始源族人是后天蕴育而成，而这个是恒星先天蕴育的意识，两者有共通之处。
　　手搓着下巴看着下方红巨星表面那愤怒的面孔，方宁手搓着下巴想了想，这个恒星意识体，该怎么处理？
　　这么罕见的生命体，视而不见也太可惜了，在这一瞬间，他脑海中已经产生了好几个想法。
　　干掉是最坏的方式，最好的方式是利用起来。
　　至于怎么利用......
　　他想起了始源族人，也是从恒星中蕴育而成，与这个恒星生命体极为相似，是否可以沟通？
　　想做就做，他将归源者刚刚收集到的信息上传至矩阵之内，瞬间所有始源族人都知晓了这个消息，很快方宁就收到了好几千的族人感兴趣的回应，其中有个族人正在离这很近的亚空间内，正在赶过来。
　　两天后，庞大的红巨星数亿公里的虚空突然泛起涟漪，虚空迅速拱起，就像是一个人顶着一层弹性十足的薄膜站起来，形成一个高达百万公里的人形轮廓。
　　巨大的变化立即引起了红巨星内生命体的注意，庞大的面孔在红巨星表面浮现看向虚空。
　　当庞大的人形轮廓整个从亚空间中钻了出来，透明人形轮廓迅速变红，陡的喷出无穷的烈焰化成一个通天彻地的火人。
　　在这个始源族人现身的一刹那，方宁明显察觉到红巨星内生命体精神上的剧烈波动，一股相对而言柔和许多的精神连接到了始源族人，作为始源终级矩阵的执掌者，方宁在这一刻意志与这个始源族人同步，同样收到了红巨星精神波动。
　　“你是我的同类么？”
　　这精神波动普通生命肯定无法听懂，但像他们这种超神级文明个体，哪怕第一次听到，也能通晓世界任何语言，何况这还是直接精神接触。
　　显然，从恒星中蕴育而出的始源族人被这个生命体认为是与自己一样从恒星中诞生的生命体。
　　严格来说的确是这样，毕竟都是从恒星中诞生，每一个始源族人的诞生都要消耗一颗恒星，只是一个是天生，一个是后天蕴育。
　　这颗红巨星中的生命体也不知道诞生了多久，这时间估计是亿年来计，这么漫长的时间中从未见到过同类，如今陡一见到一个同类，激动的心情无经复加，在这一刻他与这个始族族人之间的关系飞速增长。
　　这个代号58的始源族人也对这个恒星生命体非常好奇，毕竟这个宇宙中已经很少有一个超神级文明没有见过的东西，难得见到一个，得小心翼翼的哄着。
　　从祂们的交谈中方宁得知，这颗恒星的意识诞生了二十多亿年前，当时祂还是一个双星恒星系的主序星，与另一颗恒星构成了一个常见的双恒星系。
　　但在某一天，有两个强大的文明在这个星系发生了极其惨烈的大战，其中一个文明利用超级武器将另一颗恒星所有能量抽取释放出去击败了对手。
　　后来胜利的文明离开了，但这个双恒星星系内其中一颗恒星能量被抽走，质量大降，从而引发引力失衡。
　　最终结果是两颗恒星在相互吸引来回环绕转动数千年后，削弱的恒星终于抵挡不住主序星的大质量而逐渐靠近，在一次近距离的轨道接触时引力失衡，小质量恒星撞向了大质量恒星。
　　最终结果是大质量恒星吸收了小质量恒星所有质量，而这道意识，便是在两颗恒星相互吞噬的时候诞生的。
　　这是一个极其罕见的意外，因为恒星吞噬恒星在宇宙中并不出奇，理论上黑洞也是恒星的变种，宇宙这么
　　庞大，这种情况很多，但为什么就不见其他恒星吞噬恒星而产生自我意识？
　　具体原因没人知道，哪怕方宁获得整个始源文明所有知识，也无法解释这一现象。
　　上一代始源文明上亿年的文明历程中从未发现过这种现象。
　　诞生自我意识后，经过上亿年的时光，这一道意识逐渐壮大，最终完全控制这一颗恒星，然后，控制恒星引力收缩，突破了恒星系的束缚离开了原来恒星系统进入茫茫虚空中，成为了一颗流浪恒星，距离已经有二十多亿年。
　　在这二十多亿年间，这颗红巨星经历过数次衰老，为了生存，祂多次寻找其他恒星系，闯入星系体系内，捕捉星系中央的恒星吞噬。
　　就像吸血鬼一样，当自己衰老时，就吞噬其他恒星的能量来续命。
　　在这期间，祂在虚空中不断流浪，不断寻找有可能的同类信息，但一直没有找到，碰到的任何恒星都只是一颗恒星，没有任何一个有自我意识，连痕迹都没有。
　　一直经历二十多亿年，在祂以为这个宇宙没有其他同类的时候，始源族人来了。
　　这一刻，祂是非常激动的。
　　祂虽然强大，但见识太少了，虽然活了二十亿年，但基本上都是在虚空中漫游，生命都没见到几个，更不用说什么高科技。
　　始源族人除了灵魂本质之外，其他与恒星生命体几乎是一模一样，在这个恒星生命体眼中就是存活了不知道多少亿年，已经进化完美，摆脱了恒星束缚的同类，祂非常虚心的请教该如何摆脱恒星的束缚，和始源族人一样成为一个独立的个体可以自由行走。
　　对于这点，方宁有两个想法。
　　一个是将祂忽悠进掌中宇宙成为守护者。
　　另一个想法，是赐下一道静态流光，将其转化为正式的始源族人。
　　当然，这两个想法的前提都是能将祂忽悠瘸了才行，现在通过矩阵之间的联系，这个单纯的恒星生命体已经将这个始源族人当成自己的同类了，忽悠的概率挺大的。
　　方宁个人没啥倾向，不论是忽悠成守护者，还是转化为族人都一样。
　　在那之前，得让同族继续忽悠....咳，是拉关系，顺便偶尔透一下底，让祂到时候有心理准备，不至于太过于突然。
　　这估计要挺长一段时间交流，但他不着急，让这个族人先陪着，等什么时候准备好随时可以转化。
　　方宁没在这呆多久就继续上路了，反正族人在这，他需要随时可以通过同族为坐标降临。
　　“宇宙之神奇，真令人叹为观止啊！”
　　他实在是忍不住赞叹，一颗恒星诞生意志，太神奇了。
　　到时候将这个孤单的小家伙忽悠过来，对他来说又是一大助力。
　　像这种天生得恒星生命体，其潜力比任何始源族人都要高，因为其本源是一颗恒星，可以通过不断吞噬其他恒星壮大自身，理论上没有上限。
　　也就是说，只要时间充足，祂可以吞噬一整个河系。
　　想象一下，如果祂能吞噬一整个银河系，聚整个银河系的质量于一身，那该有多么恐怖？
　　到那种地步，哪怕以太龙这种顶级利维坦也不是祂的对手，估计单凭自身就能硬撼九级超神级文明了。
　　“啧啧！”
　　一想到这里，方宁就莫名的心动，以至于接下来一路心情很好，双手抓来抓去无处可放，有点怀念李婉和女朋友了。

第二百六十九章 遇见熟人
　　四个月后，归墟者跨越第六星区，来到了一片延绵上千光年的星云前。
　　这片叫蓝海暗云的星云覆盖了大约三分之一的第五星区，跨过这片星云，在第五星区与第四星区之间有一个帝国飞地，银河帝国有一个殖民星在这里，同时这一次帝国与xt-459铁心灭绝者之战的总指挥部就在这里。
　　一路飞到这里，方宁在路上已经偶遇了五波玩家舰队，全都是准备参与这次文明之战的玩家。
　　对玩家来说，像这种大规模的文明之战是一次绝好的发大财的机会。
　　战争主力是帝国军部主力舰队，玩家只用打下手就行，组织一些舰队到处骚扰做些任务，抢劫铁心灭绝者国度的商队，货船，乃至殖民星。
　　除了殖民星归军部所有，其他的谁抢到就是谁的。
　　从这里可以看出，银河帝国这一次不仅仅是想抢夺一颗灵能星球，有很大概率是想再次开辟地盘，夺下xt-459铁心灭绝者的地盘后，有大概率在这里建立一个新的行政区域。
　　到时候以这第四星区为起始，向银心方向发展与帕拉蒙领主国联起来，形成一块横跨三个星区的庞大星域，与银河帝国本部相呼应。
　　归源者一头扎入星云之内，随便找了一条路往第四星区。
　　以归源者的先进性，只要是虫洞甭管稳不稳定都能钻，自行在这无人来过的星域穿梭。
　　坐在飞船内，一圈光幕环绕指挥室四周将战舰周围虚空实时传递过来，随着飞船快速穿梭，有种凭空站在虚空中飞行的感觉。
　　这片星云荒凉无比，自从进入星云一路穿过不知道多少星系，没有见到一个活着的生命，除了孤寂就是孤寂。
　　难怪大部分玩家或者npc飞船长距离赶路时都是进入休眠舱，主要是无聊。
　　后面方宁也感到无聊了，让一个光之仆从照看飞船按照即定路线继续飞行，自己一头钻入掌中宇宙去了。
　　回到掌中宇宙，先去看了一下星系，与上一次没有太大变化，环世界还在建造中，不过有几十个始源族人在帮手，建造速度会快许多。
　　作为超神级文明的存在? 每一个始源族人足以称之为神? 造物主，单凭一个就能堪比一个文明。
　　这几个始源族人直接飞到星系中央那个超大质量黑洞的视界之上? 伸手从黑洞之中捞取了海量的物质转化为金属? 再运送至铸造理想城转化为合金，效率快得惊人。
　　可以这么说? 每一个始源族人就相当于一个缩水版巨构——物质解压器，可以直接从黑洞中捞取物质? 简直是强的一匹。
　　这个新环世界主体框架材料都是由坚硬的合金构成? 占整个环世界大概五成的质量，剩余的才会由其他物质构成。
　　不可能全合金构成，或者说这已经就是全合金结构了，剩下的五层物质基本上是泥土之类物质。
　　一个环世界不可能百分百纯合金? 除非想造一个纯机械环世界? 只供机器人生存，否则必须要有足够的土地，以供农业发展。
　　这并不会影响环世界的强度，反而有了土地，自然可以种上各种植物? 调节环世界内大气环境，将环世界改造成类似于星球的自然环境? 就像源泉星系的环世界一样每一个环区之内都有独立的生态系统。
　　按照这进度，有几十个始源族人帮忙? 这个环世界估计能在五年内初步完工，十年内完成所有配套设施。
　　这速度算是相当的快了。
　　离开这个星系? 方宁又去了一趟繁星世界所在的超大水环世界。
　　水环还是完好? 位于中央类星体内部的繁星世界还没启动? 但已经开始散发出淡淡的光辉，里面的世界反应堆已经就位，只等将里面的生命全部炼化，反应堆就能就位，到那时候......
　　不说繁星世界独有的区划有多神奇，能产多少资源，光是繁星世界里面储存的无数光之仆从，这就是一股相当大的助力，直接解决了他人手缺乏的问题。
　　从繁星世界中出来，方宁跑去看了一下赵珂李婉她们，几女此时已经进入了为她们蕴育的超级太阳之子躯体内，静态流光融合灵
　　魂，她们的灵魂已经不朽，此时正在这具超级太阳之子真身内接受蕴养。
　　初不朽的灵魂还不足以控制如此恐怖的能量，在这蕴养过程中，也是灵魂与真身相互契合的过程，什么时候能完全控制真身便会醒来。
　　十具超级太阳之子真身此时有七具已经有主，分别是赵珂，李婉，小叶子，雨童，安以容，林清，以及他的一个化身。
　　像星辰h54821以及雷锤等等赐予的是普通始源族人身份，并非是这种特殊身份。
　　按照方宁初步计划，始源文明将来会设定十位执政官，专门处理整个文明政务，为他分忧。
　　最后，他来到了始源原来的首都星系。
　　一进入星系，就看到了一尊尊通天彻地的巨人正在星系内忙忙碌碌。
　　相比上一次见到残破的首都，现在的始源母星系看起来好很多了，飘浮在虚空中的垃圾基本上清理干掉了，报废的空间站，超级船坞，群星的见证者堡垒等等全部都移到了预定的轨道。
　　倒是中央的四重超级环世界还是和之前一样，还没来得及清理。
　　毕竟始源族人数量太少了，方宁估计得等到第二批一百万始源族人诞生，加上繁星世界开启，到那时候才有足够的人手来维修这个首都星系。
　　好在这不着急，十几年就十几年，他还等得起。
　　始源族人之间很少用语言交流，基本上通过矩阵交流，只用一个念头，林霄想说的所有联结矩阵的族人都能知道。
　　通过矩阵，任何族人在任何地方有什么发现，其他族人都知道。
　　所以方宁现在虽然在掌中宇宙内，也能通过矩阵知晓所有离开掌中宇宙的始源族人的行踪以及遭遇，一路所见所闻，新的见闻等等了然于胸。
　　也就是说，整个始源文明的知识都是共享的，每一个始源族人几乎都是全知全能的。
　　看着一个个始源族人在努力的修复母星星系，方宁也来了兴致加入其中。
　　他来到始源母星星系边缘，已经出了引力井之外的一处空旷的虚空，心念一动，一点光芒亮起，刹那间便是化成铺天盖地的光芒，化成一个体型比以太龙还要庞大的光人，这是他星辰之子的真身。
　　所有始源族人感受到他的存在，纷纷向着他的方向微微低头颌首。
　　他点了点头回应，伸出一根手指点在虚空，一点亮光凭空出现，迅速扩大至一公里的直径。
　　一公里直径光球放在现实中挺大，但放在虚空中只是个小不点。
　　这个在虚空中只是小不点的玩意其实是一个原始的核聚变力场，最初的引力扩散吸引虚空中的能量，形成一个巨大的漩涡。
　　所谓恒星的形成原理就是最初的光与热汇合，形成最初的引力慢慢吸引虚空中的能量，当达到一定地步点燃整个聚合体，那就是一颗恒星了。
　　就像现实太阳系中的木星，表面上看起来是一颗气态行星，实际上其构造与恒星没什么区别，只是其质量不足，没有达到点燃聚变的条件，如果木星质量再大一些，就有可能点燃聚变成为一颗小小的太阳。
　　方宁手指轻点这一个原始的聚变漩涡，一股额外的强大吸引力传出，疯狂的吞噬虚空中的能量与物质，引力波动迅速扩散，很快扩散至附近的小恒星系系统。
　　明明初生的恒星，但吸引力远超过已经成长的恒星，不同的引力干涉，强行将周围几个小型恒星系统中的行星给吸了过来，坠入聚变漩涡之中。
　　不到十天时间，在他的强行干涉之下，附近总共五个小型恒星系统下至行星卫星，上至本体恒星全部被吸入这个已经膨胀得非常大的恒星漩涡之内，在他干涉之下强行人工造就了一颗新的蓝色恒星。
　　再然后，他从掌中宇宙其他地方摄来大量的物质，陨石，慧星，尘埃等等一股恼的摄过来聚成一堆，两个纵横上亿公里的大手抓住这一堆陨石尘埃一顿揉捏，再松开时一颗直径超过十万公里的大行星出现在手中。
　　对，就是人造恒星，手搓星球。
　　接下来他又陆续搓了八颗行星与上百颗小卫星，全部放在这颗恒星的轨道四周，形成了一个位于始源母星系之外的恒星系统。
　　休息了一会，他又来到另一片虚空，重新点出一个核聚变漩涡。
　　这一次
　　他从掌中宇宙其他地方的虚空中直接掏来几百颗恒星，一股恼全塞入其中吞噬，催生了一个超大质量的蓝巨星出来，然后在这个新生蓝巨星周围整整放置了三十六条轨道，三十六颗行星环绕着这颗蓝巨星。
　　又过了一段时间，他一口气在一个系统内捏了九颗巨恒星出来，然后再费了个把月的时间聚集不知道多少星球陨石等物质，捏了一颗直径超过一亿公里的超大质量行星。
　　对，就是行星。
　　在他的控制下，这颗质量大得可怕的行星并没有点燃聚变化成恒星，而是就是一颗行星，被他放置在星系中央，然后将九颗比这颗行星还要小的恒星放在行星周围的轨道上，形成一个以恒星环绕行星的奇观星系。
　　因为九颗恒星环绕四周，这颗直径过亿的超级巨行星四季都是白天，没有黑夜。
　　如此恐怖的质量，让这颗行星的重力高得可怕，差不多有白矮星的十分之一那么夸张，宇宙中百分之九十九点.......九九九的生物根本无法在上面生存。
　　方宁弄这些奇怪的星系并没有额外的想法，就是好奇故意搓一些有趣的星系。
　　手搓星系耶，这不很有趣么？
　　可惜他现在没时间，不然真想尝试一下手搓银河系，从无到有搓出一个星系，成就感肯定爽的一匹。
　　或许，等以后没什么事了或者可以尝试一下，现在就算了，玩玩就够了。
　　从掌中宇宙中出来，飞船已经跨越了蓝海暗云，出现在第五星区靠近第四星域那一边，离帝国殖民地距离不是很远了。
　　不过飞船走的方向不是帝国殖民地，而是往本哈塔尔星球方向飞，他得去收一下旧帐。
　　七天后，归源者来到了帝国飞地边缘星系，去本哈塔尔星系有一条路是沿着飞地星系边缘绕过，正好顺路。
　　“砰！”
　　一枚导弹从远处飞来在虫洞不远处炸开，归源者号刚从虫洞中出来，近在眼前的导弹爆炸令飞船内警铃声大作，也将正在无聊看小说的方宁惊醒了。
　　最近无聊，他特地下载了一些网络小说，其中几本叫做‘降临诸天’‘无限十万年’‘全球神祇时代’的小说挺合他的胃口。
　　特别是那本叫‘全球神祇时代’的，讲的是主角穿越到未来全民成神得时代，从一个小小的神性生物开始，开辟神域，经营眷族，培养信仰，点燃神火，征战外域，夺取神格，凭借重生自带的金手指，一步一步征服无数位面与晶壁系，成为至高无上的伟大神力，神上神。
　　可惜狗作者是个默默无名的老扑街，又偷偷双开没人知道，根本没几个人看，更别说投票与打赏了，只有厚着脸皮在老书打广告了。
　　方宁考虑了一下，给作者留言道：
　　“报个地址吧，我给你寄一盒刀片！”
　　关闭内置网页，方宁回到游戏中，此时归源者已经在部下控制下离开虫洞来到了另一边，通过传感器画面可以看出，在这个星系有两群玩家舰队正在pk。
　　这两玩家各有几艘战列舰，十几艘巡洋舰驱逐舰，以及上百艘护卫舰。
　　实力相比他来说肯定不值一提，但在普通玩家中算是不错了，
　　看着一枚枚三级反物质导弹在太空中飞来飞去，一道道紫色激光划破虚空，双方打得热火朝天，但在方宁眼中感觉像是小孩在玩一样。
　　他都已经在用七级科技武器了，这里还在用三级武器，这差距.......
　　没法形容。

第二百七十章 黑客帝国？
　　方宁在这个星系停了一会，就躲在一块陨石后面没人发现。
　　看惯了泰坦齐射，庞大的移动要塞倾泄火力的恐怖，偶尔看一下菜鸡互啄也挺有趣的。
　　这两支小舰队舰容相差不大，用的武器也是三级与四级武器混和，战力差距不是很大，两支舰队在各自指挥官的指挥下分散开来，在虚空中来回的纠缠，你追我赶，颇为激烈。
　　“砰！”
　　一道中型射线激光束打中方宁藏身的陨石炸出一个房间大的缺口，通过科研船作战电脑评估，迅速得出这一炮的威力在一百二十左右。
　　他再看看自己这艘科研船配备的中型武器槽位上的一门星能量激光炮——
　　星能量激光炮（型）：八级能量武器，向敌人发射高能星能量光束。
　　伤害：1500-2200。
　　充能时间：0.3秒。
　　基础冷却：3秒。
　　命中：100%。
　　射程：12000公里。
　　平均伤害：/秒。
　　修正：+100%装甲伤害。
　　修正：+50%舰体伤害。
　　这只是一门八级中型槽位武器，威力高达两千二，已经比一般大型槽位武器还要大，快要接近一般的槽位主炮了。
　　单一门武器的强大不算什么，但当整个文明所有武器都如此强大，这之间的差距将是骇人的，完全是碾压般的差距。
　　菜鸡互啄看了一会，感觉没啥劲了，归源者号缓缓启动从陨石中飘起，往星系另一边飞去。
　　但刚飞到星系中央靠近恒星之时，位于恒星最近一颗行星轨道上的虫洞能量涌动，一支由五艘战列舰为首，五六百艘大小战舰组成的舰队从虫洞中钻了出来，立即一个夸张的通讯传遍星系：
　　“铁马星河，你我一向井水不犯河水，今天你要不给我一个交代，哪怕你老子来了本座也不会给面子。”
　　“？”
　　方宁身体微微前倾，一脸的诧异，忍不住掏了掏耳朵，还以为听错了。
　　想了想，伸出手指一点，强行接过了星系内三支舰队的通讯，两个好久没见但还是有些眼熟的面孔出现在他面前光幕上。
　　“还真是个熟人，不过，怎么会在这里？”
　　此时方宁心中已经有不妙的预感，自己那六百亿星元，该不会是打了水漂了吧？
　　想了想，直接向这双方发起了联络申请。
　　很快通讯接通，眼前光幕一晃变得灵动起来，大尾巴浪茶盯着方宁看了一下，皱着眉头问道：
　　“你是谁？找我有什么事？”
　　另一边相比当初成熟了一些的铁马星河也是一脸疑惑的看着他。
　　好吧，时间太长两人都忘了他是谁了。
　　方宁双手环抱看着两人，也没拐弯抹角，直接说道：
　　“我是方宁，你们的债主！”
　　大尾巴浪茶明显愣了一下，然后脸色微变，坐在那里一时没有说话。
　　倒是另一边的铁马星河笑道：
　　“原来是方宁叔叔，好久不见了。”
　　方宁叔叔......
　　他无语摸了摸头，我有这么老么？
　　不过人家这么叫也没错，当时他与铁马星河老爸平起平坐合作拿下本哈塔尔星系，那时候铁马星河还没有出来掌权?辈份自然低了一级，这么叫没错。
　　不过这会方宁没什么心情纠结什么叫法，他很干脆的问道：
　　“我记得你们拿下了哈塔尔星球成为了一方领主?现在怎么跑到这里来了？铁马冰河呢？”
　　铁马星系神色一黯?摇头道：
　　“哈塔尔星没了。”
　　“被人抢了？”
　　“不是，是四年前-459铁心灭绝者再次找了过来?我们不敌撤离，他们将星球给炸成了死寂星球?现在哈塔尔星没了?我父亲受不了这个打击?退游了。”
　　&nbs
　　p; 方宁：........
　　嘴巴数次张了张?一时不知道说什么好。
　　星球都炸没了，那个债......
　　理论上来讲这个债还在?但看他们现在这可怜巴巴的样子?估计是还不起了。
　　“丢！”
　　他都不知道说啥，想了好一会儿叹了口气，说道：
　　“即然星球没了，那个债....”
　　他顿了一下说道：
　　“一人还三百万意思意思一下吧。”
　　三百亿变成三百万，少了一万倍。
　　看在难得的熟人份上?算了吧。
　　然而，他这句话说完，两人都同时露出尴尬的表情，看得方宁眼珠子都瞪出来。
　　“我去，难不成三百万都没有，这混得有多差？”
　　三方尴尬对视好一会，正当他决定干脆不要这帐算了的时候，大尾巴浪茶说道：
　　“方宁兄，这样如何，我拿三艘护卫舰来抵这三百万。”
　　“我也是。”
　　.......
　　“算了吧，我现在是出来玩的，大部队不在这，我可没功夫带着六艘护卫舰到处晃。”
　　方宁蹲坐在指挥座上一脸幽幽。
　　他才不会说是看不上这几艘破船呢。
　　一个小时后，一艘科研船带着六艘护卫舰离开了这个星系。
　　超空间航道中，方宁葛优躺在指挥椅上，面无表情看着飞船星空穹顶，费了好大劲推托，最终还是没推托得过，还是带上了这六条拖油瓶。
　　郁闷倒不郁闷，只是有些感叹。
　　当初铁马冰河谋划那么久抢到了哈塔尔星球，如愿以偿成为一方领主，没想到捂手中没几年就没了。
　　-459铁心灭绝者在时隔多年后重新来到那里，将整个哈塔尔星给炸成了死寂星球，多年基业付之一炬。
　　铁马冰河多年心血被毁，一时没缓过来突发心脏病，不得不退出了游戏，他儿子铁马星河离开了本哈塔尔星系流浪各地，最后在这处帝国殖民飞地安定下来。
　　而铁马星河与大尾巴浪茶之间的纷争从十多年前一直持续到现在还在争，谁也奈何不得谁。
　　这真是......
　　他也不知道说啥了。
　　在这偶遇这两家，本哈塔尔星自然不用再去了，归源者号调整方向，直奔帝国飞地殖民星方向。
　　没多久飞船进入帝国飞地范围内，在边境登记后获得一份飞地星图，飞船再次调整方向向前。
　　这一片星域方宁不止没来过，以前都没听说过，实在是银河系太庞大了，哪怕是这一条猎户旋臂，每一个星区之间的范围都是大得惊人，就说这一片以远东一号殖民星为核心的飞地星域，只占了第五星区不到十分之一的星域，但实际面积已经不逊于孤立星域。
　　本站手机:咪咪阅读
　　这片星域有五颗殖民星，分别是远东一号一直到五号，帝国在这里设立了远东行省，设置了一位总督，全权管理这片飞地。
　　虽说是帝国直属，但实际上总督在这里就是土皇帝，和领主没什么区别。
　　进入远东行省内部，玩家的数量开始增加，方宁进入远东行省所在区域论坛，发现这片区域的玩家数量出乎预料的多，总数约有一百一十亿左右，是孤立星域的五倍。
　　现在的孤立星域总玩家人数已经超过了二十亿，不过大部分是流动玩家，都是从银河帝国各地跑过来游玩，或者是通过终端出口星系前往银心区以及新开通的河系星系，属于流动人口，固定人口现在只有七八亿左右。
　　这没办法，孤立星域毕竟太小了，本身吸引力就不足，领主府为了统治，将绝大部分超空间航道截断，将整个孤立星域切割开来，整个孤立星域所有星系都纳入了领地掌握之中。
　　这么一来，留给玩家探索的区域几乎没有，现在还留在孤立星域的战争流玩家基本上都是看在领地生产的战舰实在是太强大了。
　　很早前方宁就颁布了法令，只有领地玩家才有资格购买
　　领地生产的高级战舰，加上有意识的清洗一些以前的墙头草玩家，现在有资格继续留在领地的战争流玩家不多了。
　　除了三个直属军团，其他散人玩家军团没几个。
　　不过虽然下属势力少，但实力强大，凭借全六级科技与群星模板战舰，任何一个下属公会都拥有不逊于任何正规军团的实力。
　　五天后，小船队出现在远东一号殖民星星系，也是远东行省星区的首府。
　　在这逗留了一下，将六艘护卫舰给卖了，再前往作战大本营报道，然后就离开了远东一号殖民星，前往-459铁心灭绝者所在的第四星区。
　　他和其他玩家不一样，他没有强制任务可言，可以自由行动。
　　先去铁心灭绝者地盘逛一下，看有没有有价值的攻打目标。
　　从远东一号殖民星出来，通过超空间航道来到一个中转星系，再跳跃一次远距离超空间航道，就会进入远东行省边境一个重要星系。
　　这是一个三联星系，三颗恒星呈三角相互环绕，星系中央有一个要塞级空间站，与两个堡垒型居住站，大量玩家在此汇聚，跨过虫洞从这能进入铁心灭绝者的疆域。
　　甫一进入星系，方宁就收到一个早早设置好的邀请信息：
　　“****邀请您加入‘帝国与-459铁心灭绝者文明之战的情报交流频道’。”
　　对，名字就是这么长。
　　前面的四个星不是屏蔽，而是这个设置是针对所有进入星系的玩家，没有具体的邀请人。
　　方宁想了想，同意加入。
　　眼前瞬间弹出一个光幕，一长串的信息流刷了下来，同时一个额外弹窗弹出，上面写的是这个所谓情报交流频道的具体作用，就是情报交流与买卖。
　　许多玩家实力不足以参与战争，于是冒险进入-459铁心灭绝者文明的疆域内探索各种情报，再出售给有需要的玩家。
　　方宁随便瞟了一眼，就看到论坛置顶几条充满了诱惑力的标题——
　　“-459铁心灭绝者内部星图，包含铁心灭绝者除首都附近星系外超过八成星系坐标，有需要的老板请私聊！”
　　“-459铁心灭绝者殖民星‘无线’及周围星域具体情报，包含驻守舰队配置信息，有需要的老板请私聊！”
　　“-459铁心灭绝者殖民星‘电路’及周围星域具体情报，包含驻守舰队配置信息，有需要的老板请私聊！”
　　........下面是一长串包含十几颗铁心灭绝者殖民星的情报。
　　方宁只扫了一眼就略过，继续往下看，直到某个情报时停了下来，点了进去。
　　“-459铁心灭绝者星域内活体陈设星及周围具体情报，包含驻守舰队配置信息，无要求免费共享。”
　　这个倒是颇让他意外，点了进去，下一秒他脸色就阴沉下来。
　　信息没问题，的确是真的，但是在这个贴子内的内容让他有些不适。
　　所谓活体陈设，简单来说就是一个用于服务自己文明的造物，比如说机器人，逐渐取代了整个社会的主要功能，并且发展壮大到失去了造物主的控制。
　　但是它们仍然牢牢记住自己最初的使命，也就是保护有机生命的核心代码并没有改变，为此它们不论做了多少的事，包括科技的发展，太空的探索等等，不论这个机械文明发展到什么地步，他们的信仰一直没有变，还是保护有机生物。
　　但这里有个问题，虽然核心代码没变，但这个机械文明毕竟已经失去了控制，已经成为了一个机器人为主的新文明，再面对原来的造物主，其文明与核心代码产生冲突，最终结果就是.....
　　原来的造物主被强制性的保护起来，被集中在一个空间最大化利用的地方，由机器人无微不致的照顾，提供充足的食物消费品，令其保持着吃了睡，睡了吃，就像养猪一样圈养起来。
　　这种情况在宇宙中有一个专业名词，叫做失控机仆。
　　然而放在-459铁心灭绝者文明这里，这种情况又有了新的变化。
　　毕竟是个灭绝文明，不是失控机仆，铁心灭绝者对有机生物的处置更加残酷。
　　这份资料中有显示，铁心灭绝者特别弄了一个星球改造，将所
　　有抓来的有机生物全塞入这个星球中，扔入一个个特制得冰冻柜中，向里面注入营养物质保证冷冻柜中有机生物还能存活。
　　然后在星球上建立了一个覆盖整个星球的网络，所有有机生物精神强制连入网络中，从出生开始到死亡一直生活在网络中，而现实中的肉身在机器人的控制下保持着着，且源源不断的被抽取生物能收集起来。
　　简单来说，这份情报上的内容让方宁想起一部叫‘黑客帝国’的电影，电影中的一切与这个叫‘有机’的机器人星球是那么的相似。
　　如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

第二百七十一章 庞大的意识聚合体
　　“那我得去看看。”
　　这个机器人星球激起了方宁强烈的好奇心，解救有机体是一回事，主要是好奇想看看这个类似黑客帝国的星球是啥样。
　　他加入了一个临时频道，里面全是对这件事有兴趣的玩家，准备组队一起去那个星球看看。
　　他不是说想和这些人组队，只是在赶路的时候顺便从这里了解一些具体情报。
　　之前看到的情报只是大致情报，具体星球内部情况还没有详细资料，已经有人过去那边，估计找到了一些有价值的情报。
　　悄悄潜伏于群中，默默倾听里面各种闲聊，偷听一些有价值的信息，同时一边赶路，往星图坐标显示的位置飞去。
　　那个叫‘有机’的机器人星球位于xt-459铁心灭绝者文明疆域内部，但不是最核心疆域，估计这个专门拿有机体生物发电的星球在铁心灭绝者文明内部并不受重视，就连星系驻守舰队规模也不是很大。
　　有四艘航母，五艘无畏舰，约有十几万艘战列舰，七八十万艘大小战舰。
　　这个叫xt-459的铁心灭绝者文明层次介于三级与四级之间，已经研究出航母与无畏舰，还没能研究出泰坦超旗这种大舰，整体实力远不是银河帝国的对手。
　　事实上几家顶级战盟联合起来，可能都能正面击败其主力，灭掉这个文明。
　　但这只是预想中的情况，实际上这种情况很难发生。
　　主要是距离太远，人类诸多顶级战盟基本盘都在帝国国本部星域，离xt-459铁心灭绝者太远，单舰跑一趟都要那么久，何况全力出征，光是前置准备就得要好多年，准备的物资不知道要多少。
　　最重要的是，他们无法全力出手。
　　第十星区战场的存在，各大战盟必须要派出一支军团常年驻守战场与蓝血人征战，再加上各自地盘的守军，很难腾出手来全力攻略一个目标。
　　另外，各大战盟也很难精诚合作跨老远距离去攻打那么远的目标，好歹是一个文明，几家顶级战盟合作的确能威胁到xt-459铁心灭绝者，但又不能保证必定能成功。
　　如果战事不顺深陷泥潭，xt-459铁心灭绝者作为一个文明耗得起，几家战盟可耗不起。
　　所以，像这种文明之战，必定要有帝国官方来牵头，或者....
　　像始源领这样舰队与后勤同样强大的领地，才有能力远征其他文明。
　　归源者号花了快半个月的时间跨越远东行省与xt-459铁心灭绝者文明之间的一片无人星空? 来到了xt-459铁心灭绝者文明疆域边缘某个星系? 再往前就是xt-459铁心灭绝者文明的一个名叫‘主板’的边疆殖民星。
　　这个叫‘主板’的殖民星是一个堡垒星球，整个星球都被改造成一个巨大无比的要塞? 上面巨炮导弹炮台林立? 火力堪比行星战舰，只是无法移动。
　　这个星系位于前往xt-459铁心灭绝者文明内部的路口? 这附近很大一片星域的超空间航道稀少，只有这一条路可以穿过? 想要进入xt-459铁心灭绝者内部? 必须要攻下这个星系。
　　帝国远征军先锋舰队在这个堡垒星系相隔两个星系的地方正在建立一个空间站做为前哨，现在已经升级至堡垒级，正在继续升级，估计会升至要塞级空间站。
　　此时这个命名为前哨的星系已经有一支来自远东行省的舰队驻守? 大量来自远东行省的玩家在此汇聚? 在此接来自远征军的各种任务。
　　现阶段基本上是探查任务，偶尔会有一些破坏任务，基本上在这片星域执行，很少会让玩家进入更深处。
　　正常来说大群战舰没可能越过这个叫‘主板’的战星要塞驻守的星系进入xt-459铁心灭绝者文明的深处，但有玩家有一件遗珍? 临时开辟了一条超空间航道，可以直接从前哨星系进入xt-459铁心灭绝者内部某个星系? 但要收钱。
　　“一百星元一艘护卫舰，三百星元一艘驱逐舰? 一千星元.......”
　　“我这是一艘科研船！”
　　方宁打断了对方的报价，将归源号外形图发了过去。
　　对面男子沉默了一下? 说道：
　　“你这个.....一百块吧。”
　　说完他突然问了句：
　　“兄弟? 你这船挺酷的? 哪买的？”
　　方宁笑道：
　　“不是买的，挖坟挖出来的。”
　　“那卖不，我出一千万。”
　　“不卖。”
　　“那好吧，祝你顺风！”
　　那人耸了耸肩，给方宁发了一个加盖了印章的电子文档。
　　接收文档，转手发给位于哨站星系二号堡垒居住站某个机构，很快对方回应，给了他一个编码。
　　然后方宁才驾着飞船来到星系引力井边缘一个聚集了上万飞船战舰的巨大漩涡之前，这就是那个玩家用遗珍打开的一个临时虫洞，可以通过这个临时虫洞进入xt-459铁心灭绝者的内部星域，按飞船维护费收钱。
　　他这归源者体型太小了，只按照一艘护卫舰的价格。
　　排了一会队，归源者与另几十艘护卫舰一起钻入虫洞漩涡中消失不见。
　　刚进入这条临时超空间航道，方宁就收到一个警告信号：
　　“警告，负荷已超标，航道已偏移，请做好进入亚空间的准备。”
　　“警告，负荷已超标，航.......”
　　第二个提示声还没说完，方宁就感觉飞船一沉，临时超空间航道已经崩溃，他与一同跃迁的几十艘护卫舰一同坠入了亚空间内。
　　归源号还好好的，几十艘护卫舰被能量潮汐一卷就不见影子了。
　　“卧糟，刚怎么回事？”
　　临时超空间航道另一边某个星系，一艘战列舰舰桥上，一个玩家握着一团缓缓旋转的光球一脸的惊讶，回头对部下说道：
　　“问一下对面，刚才有谁通过临时超空间航道，遗珍竟然承载不住。”
　　不提他们这边的惊讶与前哨据点的一阵鸡飞狗跳，以及那几十艘倒霉的护卫舰主人，普通护卫舰突然进入亚空间，下场可以注定是死定了。
　　方宁这边站在归源者舰桥控制室内也有些懵比，如果不是确定自己从没有来过这里，他都以为是有谁在坑自己。
　　归源者在亚空间内纹丝不动，狂暴的亚空间风暴无法撼动小小的飞船，但此时他不知道往哪走，突然从超空间航道中坠落，他找不着回去的坐标了。
　　亚空间与物质宇宙之间的距离换算是不一样的，坐标换算也不一样，而且随时都在变动，可能瞬间就已经离开原地几百光年也说不定。
　　之前坠入亚空间，那是因为有坐标定位，所以不管在亚空间怎么浪，跑哪，都能回到正确的位置，现在他在这片星域没有任何坐标，脱离亚空间进入物质宇宙，也不知道会出现在哪个位置。
　　当然，他可以回孤立星域，诸多光之仆从都是他的坐标。
　　但好不容易花了这么长时间跑过来一趟，啥也没看到就这么回去了.....
　　搓了搓下巴，下令归源者展开星核粒子捕捉传感器，开始定位物质宇宙。
　　这种神级文明的传感器拥有在亚空间捕捉物质宇宙星核位置的能力，众所周知，恒星的能量极其的恐怖，一些感知超强大的存在在亚空间内也能感知到物质宇宙中恒星的存在，这个传感器就是模拟这个，捕捉恒星星核存在的痕迹，从而在亚空间定位物质宇宙中的恒星位置，能在茫茫亚空间中直接定位到恒星系。
　　这么一来，从亚空间中出来直接会出现在各恒星系
　　，避免了出现在物质宇宙恒星系与恒星系之间茫茫虚空的囧状。
　　星核粒子捕捉传感器一开，立即发现了上千个强大的信号，这代表他已经发现了上千个恒星系的存在。
　　这些信号有强有弱，但其中有一个信号很奇特，尤为吸引他的目光。
　　这是一个与恒星类似，但又不像是恒星的强大信号，一开始他以为是之前发现的那个诞生了自我意识的恒星生命体，但后面仔细观察发现不是，这个强大的信号，貌似是由无以计数的意识混合在一起的庞大意识集合体。
　　类似于蜂群思维的主宰，但这个庞大意识集合体又没有一个强大的主宰思维统一所有意识，只是一个松散的泛意识。
　　这个奇特的现象很快吸引了方宁的注意力，立马将原来的计划抛至一边，归源者冲开亚空间的狂暴风暴往那个庞大的意识集合体方向飞去。
　　在亚空间内归源者完全解放其速度，一直以类似超空间的航速飞行，很快接近那个庞大的意识集合体。
　　但在离那庞大的意识集合体有一段距离的时候归源者突然停了下来，方宁身体前倾眯着眼看着远方，脸上露出一丝警惕。
　　在此时看来，那庞大的意识集合体已经变得非常的庞大，之前只感觉很大，现在才知道到底有多庞大。
　　这是一个庞大的球体状意识体，因为是由无穷无尽的意识体混和不统一，看上去就像是由无数调料混和的一团混沌状，盘据于亚空间与物质宇宙之间。
　　让他警惕的不是这个庞大的意识体，而是一条条连接意识体的细小又透明的丝线，一头插入这庞大的意识体内，另一头钻入无尽的亚空间混沌风暴深处。
　　这个画面老熟悉了，显然有高维存在发现了这个庞大的意识体在做什么。
　　想了想，归源者继续靠近，那庞大的意识集合体越来越近，方宁也能清楚的感应到这个庞大的意识集合体，以及与之联系的那一道道透明的丝线。
　　他搓着下巴看着这庞大的意识体，对边上光之仆从说道：
　　“看一看对应的物质宇宙是在哪里。”
　　站在边上的光之仆从伸出手指虚点，眼前光幕画面一变，一个从未见过的星系出现在他面前。
　　他第一时间就注意到了星系中的一支熟悉的机械舰队，以及星系中的一颗生命星球。
　　“不会这么巧吧？”
　　他打开星图看了一下，惊讶的发现这个星系，就是xt-459铁心灭绝者文明的‘有机’殖民星，也就是他的目的地。
　　关闭星图，再抬头看向不远处的庞大意识集合体，结合xt-459铁心灭绝者文明这个‘有机’殖民星的情况，他心中有了个大致的猜测。
　　这个庞大的意识集合体，如果不出预料，应该是这颗叫‘有机’的活体阵设星球上所有有机生命的灵魂与精神力的聚合体。
　　从资料上所示，这颗星球是xt-459铁心灭绝者文明专门投放有机生命体，抽取生物电能的星球，不知道有多少有机生命死在这颗星球，残余的灵魂汇聚，无穷的精神力与灵魂混和，形成了这个庞大的意识聚合体。
　　机械文明的弊端，便是拥有强大的制造能力，与堪称海量的个体数量，但在精神方面几乎没有研究。
　　他们可以将有机生物聚在一起源源不断抽取生物能转化为能量，却无法利用这一代又一代积累的灵魂与精神力，年复一年的积累，产生了这么一个连方宁都有些吃惊的庞大意识集合体。
　　这个庞大得有些过份的意识集合体拥有的灵魂与精神力强得离谱，在精神方面已经比他之前碰到的那个活了二十多亿年的恒星生命体还要强大，但因为没有一个真正的主宰控制这份力量，这个泛意识集合体现在只有本能。
　　于是，在一些高维存在眼中，这就是一块毫无防备的肥肉。
　　那一道道一头连接泛意识，另一头连入虚空中的透明丝线，就是一个个不知道隐藏在哪里得高维存在，正在掠夺分解这一个庞大的泛意识集合体。
　　&nb
　　sp;方宁有些蠢蠢欲动。
　　这么大块肥肉，他也有点眼馋。
　　别的高维存在可以掠夺，他也可以抢啊！
　　反正这玩意没主，谁抢到的就是谁的。
　　搓了搓手，他令归源者继续靠近一些，几个光之仆从迅速建立一个模型，开始计算那一道道透明丝线后面的能量强度，以及如果自己强行动手抢，需要面对的反击有多大。
　　当然，还有这个庞大的意识集合体具体的参数。
　　准备的越充分，把握越大。

第二百七十二章 真实化的虚拟世界
　　末日废土的世界，包三辰顶着毒辣的太阳趴在一块灰白石头后已经有整整三个小时一动不动。
　　在他前面有一片开阔，龟裂的谷地，干枯的骨架，毒辣灸热的太阳蒸烤大地，淡淡绿色辐射雾气从龟裂地缝中缓缓升起，随风飘散。
　　在这一小片开阔谷地的中央，有一个三米见方的小水潭，浑浊的潭水呈灰绿色，隐隐可透过潭水看到水底的淤泥，一只浑身鳞片呈褐色，头顶长有独角，眉心有一个变异独眼，显露出来的身躯约有七八米的怪蛇正盘据于水潭中一动不动。
　　这是一头长有三只眼的变异沙蛇，末日之前只有手臂长短的家伙现在迅速疯涨至七八米长，变成了一个可噬人的庞然大物。
　　如果可以包三辰也不想来猎杀这个危险的大家伙，但如果不猎杀这种大家伙，就无法完成任务证明自己而加入组织，如果无法加入组织，自己就无法获得组织的帮忙离开这个该死的世界。
　　是的，包三辰很清楚的知道自己现在呆的这个世界不是真实世界，而是一个巨大的虚拟世界。
　　当初**t-459铁心灭绝者抓住关入这个叫‘有机’的星球，见到了那无数生物浑身赤果被关在一个个插满了管子线路的机器中，源源不断抽取生物能转化为能量，他当时就吓懵了。
　　但反抗无用，也不敢反抗，因为他看到当时反抗最激烈的几个直接被摆在所有人面前宰杀，做成一个个罐头送到他们面前。
　　再然后，当其中一个反抗的玩家复活后再次出现在身边，他彻底熄了反抗的念头。
　　本来以为彻底完蛋了，但在进入虚拟世界后，他突然听到耳旁传来的一个充满了诱惑力的声音：
　　“你想活下去吗？你想改变自己的命运吗？”
　　然后一个提示出现在他脑海，只要照着提示做，就能过得很好。
　　于是，凭借这个提示，他在这个末日废土世界过得远比常人要好，当其他玩家还在底层苦苦挣扎，他已经觉醒了超凡之力? 成为废土中的强者? 过上了让人艳羡不已的生活。
　　但他还不满足，他想离开。
　　他知道这只是个虚拟游戏? 不是真实? 他想离开。
　　于是，在脑海中提示的指引下? 他找到了废土世界中的一个神秘组织加入。
　　而现在，他需要完成一个神秘组织发布的考验任务? 完成任务才能加入。
　　这个任务很简单? 杀掉组织指定的这一条变异沙蛇。
　　脑海中提示告诉他，当变异沙蛇额头独眼彻底闭合的时候，就是变异沙蛇感知最弱的时候，到时候突然暴起偷袭? 以他的实力有九成以上概率能成功。
　　时间一分一秒的过去? 变异沙蛇双眼都闭上了，但额头独眼一直不闭上。
　　灸热高温烤得包三辰昏昏欲睡，但为了不错过机会，他一直坚持熬着。
　　不知道过了多久，趴在泥水潭中的变异沙蛇额头独眼在来回闭合几次后终于彻底闭上? 昏昏沉沉中的包三辰精神一振，反手从背后摸出两把短剑? 缓缓从藏身处钻出，轻巧的几个跳跃来到水潭边。
　　他身子缓缓蹲下蓄力? 当蓄力至极点，整个人猛的一弹凌空刺向沙蛇脑袋独眼? 那是变异沙蛇的致命弱点。
　　就在这电光火石间? 变异沙蛇额头独眼猛的张开? 张开血盆大口往前一咬，包三辰像是自投罗网般整个人投入变异沙蛇口中。
　　“好狡猾的家伙。”
　　包三辰毫不惊慌的弃剑，伸手按住眉心，一股强大的灵能炸开，一道流光闪电般从变异沙蛇口中飞出落在地上，重新化出包三辰的身影。
　　但他脚步还没站稳，脚下突然猛的塌陷，他脸色大变，身不由己的随之塌陷，一个巨大的口器伸出，一圈锋利的牙齿咬住他的腰部，如匕首般牙齿咬入体内，鲜血直流。
　　<
　　br/> 包三辰一脸木然的低头看了一眼被吞没的下半身，缓缓抬头脸上露出一个不知是哭还是笑的表情，喃喃道：
　　“草率了！”
　　下一秒巨大的口器猛的往地下一缩，他人也消失不见，隐约听到底下传来断断续续的惨叫声与骨骼被咬断的咀嚼声。
　　良久，水潭中的变异沙蛇缓缓爬上岸，这时才发现这变异沙蛇的身躯不止七八米，而是有十多米，最后拖上岸的尾尖却是一个还在咀嚼的口器。
　　从复活点出来，包三辰坐在镇中心广场上，双目无神看着前面半晌没有动弹，一个浑身长满浓疮的流浪汉悄悄从他身后经过，悄悄摸走了他腰后武器。
　　过了不知道多久，两个披着黑袍面罩看不到面目的身影悄无声息出现在他身后。
　　包三辰缓缓转过头，看向黑袍人略带阴暗的瞳孔，右边一个黑袍人说道：
　　“你的任务失败了。”
　　另一个黑袍人接着说道：
　　“你可以选择重来一次。”
　　包三辰突然咧嘴一笑：
　　“对不起，我不想做了。”
　　两个黑袍人对视一眼，右边一个说道：
　　“你可以休息一段时间。”
　　倒是左边黑袍人瞳孔中幽光闪烁，突然说道：
　　“不，他需要的是永远的休息。”
　　伸出右手抓向包三辰，‘嗡’的一声一圈扭曲从包三辰身上涌出，两个黑袍人身上黑袍被炸得粉碎，露出两具由黑色烟雾形成的人形躯体。
　　强大的灵能冲击，黑烟躯体被冲得扭曲变形。
　　包三辰伸出双掌狠狠拍下，扭曲的黑烟炸开，一束束烟气四散飞溅，落在地上顿时悄无声息腐蚀出一个个大坑，广场上顿时出现大片坑坑洼洼。
　　灭掉两个神秘组织使者，包三辰突然伸出双手猛的拍在自己额头怒吼道：
　　“从我的脑子中滚出去。”
　　他瞳孔中幽光闪烁，一个模糊不清的虚影浮现，用异于常人的腔调说道：
　　“你确定要我离开？你别忘了，你这一切全都是由我赐予，我若离开，须得收回一切。”
　　“不好意思，打扰一下。”
　　突如其来的声音令双方都愣住了，特别是包三辰瞳孔中的幽光正急速的闪动，他缓缓转过头，看到一个英俊的男子正在自己身后，一脸和善的问道：
　　“我想问一下，你们知道这个世界传说中的九神器是什么，在哪里么？”
　　包三辰一脸凝重的看着方宁，在他感知中，眼前这个突然出现的男子英俊的不像话不说，浑身绽放着一层淡淡的光芒，只是一眼，就有一种这是一个非常强大的大佬的即视感。
　　与此同时，他感应到自己脑海中寄生的存在的存在感正在慢慢削弱，越来越淡，好像要消失一样。
　　他很震惊，这个一直潜藏在自己脑海中的存在，似乎在害怕，在逃离。
　　这时这英俊男子突然展颜一笑道：
　　“你还没回答我的问题就跑，可是很不礼貌的哦！”
　　伸出手掌往包三辰脑袋一抄，手像虚影一样掠过他下意识后仰的脑袋，出来时抓住了一团不断变形的黑色光团。
　　那感觉，就像是一个黑布袋中有一个人正在疯狂挣扎的即视感。
　　将光团收起来，方宁一脸和善的看向包三辰，露出一个让他有些毛骨悚然的表情，轻声问道：
　　“你有没有听过九神器的传说？”
　　包三辰下意识后退一步，摇一摇头：
　　“没听说过。”
　　“哦，那算了。”
　　下一秒人已消失不见，他猛的抬头，看到那方宁已出现在小镇边缘高墙之上，又瞬间消失。
　　包三辰恍然若失，有种错过了什么的感觉。
　　而此时方宁已经出现在离小镇有几十里的一座光秃秃的小山上，原来盘据在小山上的一群黑色食腐鸟此时全化成了黑色粉末落在山腰处。
　　伸开手掌，那黑色光团重新出现，在他掌中疯狂的乱窜，但怎么也无法逃脱他的五指山。
　　仔细端祥这黑色光团，方宁瞳孔中有淡淡的金光浮现，在金色的视野中，这黑色光团里面有一个小小的人形正在黑色光团中左冲右撞，一道细如微丝的透明丝线一头连着这小小人形，另一头钻入虚空中消失不见。
　　“有意思！”
　　他没有将这黑色小人干掉，只是重新捏成一颗小珠子，掏出一个银色丝线织成的口袋打开，将珠子扔进去，发出清脆的声响，这里面堆满了小珠子，一大把细小的透明光丝从袋子中相互纠缠的延伸出来。
　　将口袋收起来，方宁伸了伸懒腰，抬头望了望天，嘿嘿一笑。
　　来到这个介于虚拟与真实之间的世界已经有几个月了，一开始他只是单纯的好奇进来看看，顺便看有没有办法将这个庞大的意识聚合体给抢走。
　　但在进入这个世界之后他才发现这个虚拟世界的不同寻常。
　　不知道是诸多高维存在的影响，还是那个泛意识聚合体的影响，这个本只是个虚拟的世界现在竟然正在向真实化变化，正在向维度世界方向转化。
　　最神奇的是，他发现这个泛意识聚合体并非看到的那样无意识，而是早已经诞生了独立的意识，而且也发现了寄生在自己身上的诸多高维存在，竟然在这一个个来自不同维度的强大存在眼皮子底下瞒天过海，偷偷隐藏了起来。
　　而更让他惊讶的是，这个诞生的意志不仅仅是偷偷藏起来不让诸多高维存在发现，反而似乎在执行某个针对诸多高维存在的计划。
　　这就很有意思了。
　　一群猎手等在一颗新生的卵旁想等卵孵化出来再吃掉，但没想到卵中的生物早就发现这一切，早早孵化出来但却未出卵，反而想诱惑猎手进入卵中反杀。
　　这让方宁非常的有兴趣，特的分出一道意志进入了这个泛意识集合体内。
　　嗯，也就是这个叫‘有机’的机械星球内的虚拟世界，这泛意识集合体已经将这个逐渐真实化的虚拟世界包含在体内。
　　他现在口袋中收集的那一个个小珠子中装的都是一个个高维存在投射在这个世界的意志投影或化身，没别的意思，就是好奇收集一下，顺便....看看这些高维存在对九神器的收集到哪一步了。
　　这个所谓的九神器，其实就是世界九个核心支点，也可以说是能掌握这个虚拟真实世界的权限，一件神器相当一成权限，九件相当于九成，剩下的一成在那个诞生不久的意识聚合体主意识手中。
　　不论是谁只要掌握九神器之一，就能获得这个虚拟真实世界的一部分权限。
　　但必须要凑齐九件神器，才能获得世界所有权，并非想象中只用超过五件占大多数就行。
　　因为泛意识集合体中诞生的主意识毕竟是从世界中诞生，虽说只有十分之一权限，但这十分之一的权限是最核心权限，比重最高，其他权限要集合起来才能压得过。
　　可惜，方宁找了好久，也没有找到所谓的九神器，事实上连九神器是什么样子，什么形式存在他都不清楚。
　　“yy个呸的！”
　　他有种掀桌子不玩了的想法，这种费脑子的游戏他最不喜欢了。
　　但他现在暂时不敢掀桌子，主要是掀了桌子可能会有麻烦。
　　哪怕以他现在的实力，都会觉得的麻烦。
　　为什么这么多高维存在都乖乖听话，用这种方式抢那所谓的九神器？
　　以这些高维存在的实力，随便一个都能轻松压服这刚诞生的泛意识集合体主意志吧，但都
　　没这么做。
　　这不是因为相互顾忌之类，而是因为，这个泛意识集合体.....
　　特么不知道什么时候灵能飞升至灵能界，已经与灵能界签定了契约，这个虚拟真实的世界已经成为了灵能界的延伸一部分。
　　就像方宁刚才看到的那个叫包三辰的玩家，明明心灵一点也不坚定，却已经觉醒了灵能。
　　这放在物质宇宙中是根本不可能发生的，但在这里面真实发生了。
　　方宁这些日子在这个废土世界到处逛，看到了许多觉醒了灵能得灵能者，除了少数，绝大部分放在外面都无法达到觉醒灵能标准。
　　这就是灵能飞升的结果，大幅降低灵能觉醒的难度。手机用户看开局一个掌中宇宙请浏览m.boshisw.com，更优质的用户体验。

第二百七十三章 破局的方式与众女苏醒
　　话说回来，该怎么凑齐九神器呢？
　　“或者说，该怎么不需要九神器的情况下破局呢？
　　方宁很清楚，走凑齐九神器的方式很不靠谱，这个虚拟真实世界早让不知道多少高维存在盯上了，分化了不知道多少投影化身降临，现在估计已经有人找到了所谓的九神器，他压根没法和人争。
　　想要弯道超车，必须出奇制胜。
　　而出奇制胜的关键.....
　　自然是不能在别人制定的规则内玩，得换一套对自己有利的规则。
　　方宁捏着下巴看着飞船传感器画面中显示的庞大意识集合体，心中隐约有个想法浮现。
　　心念一动，一点透明精光从意识集合体中飞回，收回意念化身，他手一翻一个小袋子出现在掌心，里面是一颗颗缠绕着透明丝线的小珠子。
　　提了提袋子里面哗哗作响，他目光沿着纠缠的丝线看向远方虚空，嘿嘿一笑，重新将袋子收了起来。
　　十分钟后，归源者记录下此地坐标，化成一道流光离开了此地。
　　两天后，游戏论坛上突然出现一个置顶的贴子，引起了许多玩家的关注。
　　贴子发起者是始源领领主方宁，他在贴子中宣布，要组建一支联合舰队，目标是xt-459铁心灭绝者文明的有机号殖民星。
　　这个贴子在论坛上引起了一阵波澜，但仅仅是一阵波澜，毕竟不算什么大动作，相当于率先宣告一下攻略目标，宣布‘有机’殖民星的所有权而已。
　　xt-459铁心灭绝者文明拥有的地盘那么大，殖民星还不知道有多少，始源领作为现今最大的玩家领地，仅仅宣布一颗殖民星作为攻略目标，这很合情合理吧。
　　紧接着，在半路慢悠悠赶路的领地第二舰队开始加速赶路，一个超长距离的跃迁，直接跨越了整整两个星区，出现在第六星区。
　　在一个月的冷却时间后，第二次跃迁直接到达前哨星系之外的虚空，与停泊在星系之外的归源者号汇合了。
　　庞大的舰队进入星系内部，引起了前哨星系内玩家的震惊，那庞大无比的守门人移动要塞惊呆了不知道多少人，就连驻守在前哨星系的银河帝国守军司令都亲自询问一番。
　　舰队在前哨星系等了整整半个月的时间，期间陆续有来自始源领的公会舰队赶来汇合。
　　他这个大领主都在论坛置顶发贴了，这些领地直属公会怎么可能不过来。
　　小叶子的神免公会? 成了精的深渊的深渊公会? 以及几个非直属公会舰队齐聚一堂，赵珂的始源公会这次没来? 还呆在孤立星域。
　　七八家公会加起来拥有的舰容不逊于领地第二舰队? 当然，那两艘移动要塞除外? 现在领地的移动要塞仅出售了一艘，但在始源公会手中? 现在没过来。
　　另两家直属公会虽然各有一个兑换权限? 但还没有积累到足够的贡献。
　　虽然三大公会都是领地直属公会，但也有亲疏之分，领地第一嫡系，肯定是直属的始源公会? 小叶子的神兔公会排第二? 成了精的深渊的深渊公会排第三。
　　对此刘心武与成了精的深渊都没话可说，谁叫始源公会会长是领主夫人呢。
　　供他们兑换的三艘移动要塞正是当初从吞噬蜂群手中抢来的三艘，改装一下，配备全六级失落级武器与装备，战斗力也是颇为可观的。
　　领地诸多公会汇合? 整编完成，但方宁却没有下令出发? 而是继续等着。
　　天天跑到前哨星系的居住站，要么去贸易中心逛一逛? 美名其曰淘宝，或者跑去娱乐区? 美名其曰放松心情等等。
　　这一等就是整整一个半月的时间? 直到某天? 他正在贸易中心一条商业街上闲逛，在一个摆满了异星风情物品的摊档面前兴致勃勃的翻看这些异星物
　　品，和摊主讨价还价。
　　突然，他怔在原地，眼中露出一丝微笑。
　　对面摊主看他半晌没动静，招手道：
　　“嘿，兄弟你要不要？”
　　但没回应，然后，他眼睛瞪大露出不可思议的表情，就在他眼前这个人慢慢变淡，透明，直到彻底消失。
　　此时的方宁早已经离开了这里，直接出现在掌中宇宙中某片虚空，望着前方十尊通天彻地的太阳之子，其中六尊此时浑身太阳之火正汹涌喷薄，好像活过来般，一般叫做生命的概念由然而生。
　　赵珂，小叶子，雨童，林清，安以然，李婉，她们终于融合了静态流光，彻底掌握了这六具始源真身，成为真正的始源族人。
　　“嗡！”
　　一个始源真身缓缓睁开眼睛，虚空荡起一圈圈涟漪扩散至光年之外，庞大的真身缓缓舒展身躯，一个熟悉的声音凭空出现在方宁耳中：
　　“我醒来了！”
　　声音先是浩大洪亮，每过一个字柔和一分，当最后一个字落下，声音与赵珂的声音一模一样，清脆，好听。
　　“欢迎！”
　　无数始源族人的声音通过矩阵重合为一个声音，当她们诞生，所有始源族人不管在哪里都知道有新的族人诞生，纷纷送上祝福。
　　在赵珂边上，第二个醒来的是李婉，她一如赵珂一般宣告自己的存在，庞大的真身缓缓缩小。
　　每缩小一圈，代表她们对这恐怖真身力量的掌握强大一分。
　　直到最后，她们一一恢复至常人体型，脚踏虚空，一步一步走到他的面前。
　　她们的模样与以前一模一样，但更加完美无瑕，晶莹剔透的肌肤散发着淡淡的辉光，瞳孔中的光辉怎么也掩饰不住，这是做为始源族人特有的标志。
　　方宁含笑看着她们一一回归，伸出手来将她们一一抱入怀中，嘴角微微一翘，眉毛一挑，露出一个她们熟悉的表情，七人化光冲天而起消失不见。
　　半个月后，方宁神轻气爽的抱着脸上红晕还未散去的李婉与小叶子出现在前哨基地的舰队旗舰内，正在一艘失落泰坦舰桥内炸金花的一只懒猫，纷纭，清场小能手，以及成了精的深渊等人耳旁同时响起一声轻咳，几人愣了一下抬头左右查看，一只懒猫左右瞟了一眼收回目光看着自己手中牌，嚷嚷道：
　　“别看了，快下注，我跟一千。”
　　纷纭瞟了他一眼，眉头一皱想了几秒，拿起一块筹码扔了上去，又补了一块：
　　“跟一千，再加一千。”
　　清场小能手抬头看了两个一眼，两人立马捂住牌喊道：
　　“不准用灵能作弊！”
　　清场小能手尴尬笑道：
　　“哪能呢，我也跟两千。”
　　成了精的深渊用狐疑的表情看了一下清场小能手，又看了看一只懒猫与纷纭，默默将手中牌盖上：
　　“不跟了。”
　　下一个是他一个叫剔骨刀的部下，拿起自己牌又看了一下，拿出一块大筹码扔上去：
　　“跟两千，再加八千。”
　　四道目光齐齐看来，他将牌往桌子上一拍，嘿嘿笑道：
　　“跟不跟，不跟算我赢了。”
　　一只懒猫嘿嘿一笑，拿起一块大筹码扔了上去：
　　“跟！”
　　纷纭一看眉头一皱，脸上露出犹豫的表情，在万分纠结后拿起一块大筹码，又犹豫了一下放下，又拿起，清场小能手看得火起一拍桌子：
　　“到底跟不跟。”
　　他吓得一抖筹码掉在筹码堆，赶紧抓起一把扔上去：
　　“跟了。”
　　所有人看着扔上去的一把筹码一愣，齐齐问道：
　　“你跟这么多？”
　　纷纭假装吃惊道：
　　“啊，不好意思我拿多了。
　　假装去将多的拿回来。
　　下首清场小能手疑惑的看着他脸上表情，突然一巴掌拍在纷纭手上，说道：
　　“下注了就不能换了，我跟。”
　　抓起筹码往桌子上一放，脸上露出一个骚贱的笑容，这让其他几个心中一凛，剔骨刀又看了一下自己手中的牌，一个方块7，一个方块6，一个方块5，咬了咬牙，抓起一把筹码放桌子上一放，就去揭纷纭的牌，道：
　　“这一把我就看你。”
　　揭开纷纭的牌一看，‘我丢’他脸上表情顿时像吃了大便一样臭，黑桃567，同样同花顺金，但花色强一些。
　　手中牌往牌桌子上一盖，椅子一移转一边去郁闷了。
　　接下来就只剩一只懒猫，纷纭与清场小能手他们三了。
　　一只懒猫看也不看牌，拿起一块更大的筹码随手一扔：
　　“十万。”
　　纷纭立马跟上，清场小能手心中有些打鼓了，拿起牌看了一下，黑桃k，10，4金花，理论上来说挺大，但这把跟得有点大，他没多大把握。
　　但好歹牌不错，不跟太可惜了，他目光在两人身上扫过，最后咬了咬牙拿出十万指向一只懒猫说道：
　　“我开你。”
　　一只懒猫笑了笑将牌递至他眼前，三个3。
　　他顿时心如死灰，随手将牌准备扔入牌堆，突然他眼睛一亮，缓缓抬头瞳孔有无人察觉的淡淡微光闪烁，他将自己牌递给一只懒猫，说道：
　　“看看我的。”
　　一只懒猫定睛一看，脸上得意瞬间消失：
　　“卧糟！”
　　牌一扣扔入牌堆。
　　清场小能手有些心虚的嘿嘿一笑，看向纷纭，他稍犹豫了一下，但想到自己一手顺子金花，除三条外最强了，没理由会怕，便又跟了一手。
　　而清场小能手直接捏起一块最大的筹码扔在桌子上，一脸得意：
　　“一百万！”
　　“我擦，这把有点大啊。”
　　剔骨刀顺手准备看清场小能手的牌，被他一巴掌打开：
　　“不准看。”
　　这下纷纭有些虚了，一百万星元能买一艘护卫舰了，只是一场赌局算是挺大了，此时他有些心虚，感觉碰到大牌了。
　　看他犹豫的样子，清场小能手觉得稳了。
　　他没想到觉醒的灵能这么给力，自己果然是赌神在世啊。
　　另一边纷纭犹豫了许久后，觉得这一把跟不下去了，大概率会输，想了想拿起牌准备盖上，突然听到耳边有人说道：
　　“给他梭哈！”
　　他还没反应过来，自己就身不由己的将自己身前所有筹码全推了出去：
　　“我梭了！”
　　所有人都一愣，清场小能手也是愣了一下，立马反应过来，哈哈笑道：
　　“有胆子，你要梭，我奉陪。”
　　筹码一推，推开椅子大衣一扬，捏住自己的牌高高抬起猛的甩下：
　　“三条a，通杀。”
　　话音一落，全场皆静，所有人都抬头用古怪的眼神看向他。
　　清场小能手愣了一下，迅速低头，脸色顿时变得苍白起来，猛的跳了起来怪叫道：
　　“这不可能！”
　　纷纭狂喜，手牌一翻大喊：
　　“456顺金，比你的金花大，我赢了。”
　　“这不可能，这不可能....”
　　但此时一只懒猫已经扑了上来将他踹倒大骂道：
　　“yy个呸的，偷老子的鸡，老子三条三我最大啊，我揍死你。”
　　成了精的深渊与剔骨刀也是火气直冒，炸金花敢作弊，两个抄起坐下的金属椅子猛的砸了下去，隐约听到有呜咽的声音传来：
　　“哎哟，别打脸，懒猫你娘的别踢我，卧糟谁戳我....”
　　方宁左手搂着李婉，右手搂着小叶子看着光幕中显示的辣眼画面，接着她俩的头偏在怀中：
　　“别看这些。”
　　伸出手指按了按眼前，正在拿板凳砸人的成了精的深渊与剔骨刀顿了一下收手，耳旁传来方宁的声音：
　　“准备一下来开会，另外，将无关人士扔出去。”
　　一分钟后，一艘小小的救生舱被弹射出去，透过观察窗可以看到三个男得挤在本只能容纳一人的舱位里，他的脚放在他的脑袋上，他的它放在他的口里.....
　　主旗舰要塞内，舰队诸多高层齐聚一堂。
　　成了精的深渊，助手剔骨刀，刘心武，吕阳与洪成，以及其他几个领地公会的首领全部汇聚在等。
　　过了一会方宁搂着李婉与小叶子到来，刘心武与吕阳洪成三人立即站了起来对小叶子喊道：
　　“小姐，姑爷！”
　　她微微颌首。
　　成了精的深渊与其他领地公会首领也齐齐站了起来问好，或称呼领主，或叫老大。
　　方宁点了点头在主位坐下，李婉与小叶子居下，他伸手示意众人坐下，伸指在面前虚点，所有人面前弹出一个光幕，上面是一份计划表，他双手合十说道：
　　“今天召唤你们就一件事，攻下xt-459铁心灭绝者文明‘有机’殖民星球。”

第二百七十四章 破局之法
　　这就是方宁的破局方法，即然另一层面没法抢到九神器，那我就从物质宇宙层面直接将有机星球给夺下来。
　　这个泛意识集合体灵能飞升与灵能界签定契约，灵能界对祂的保护只限高维存面，无法在物质宇宙层面提供保护，也不会提供保护。
　　灵能界从不干涉物质层面的战争，不然宇宙中那些灵能飞升的文明岂不是无敌了。
　　光是银河系历史上就有大把的文明走灵能飞升路线，为什么都灭了？
　　在高维层面奈何不了，那直接从物质层面灭掉，只要从xt-459铁心灭绝者文明手中将这个叫‘有机’的机械星球抢下来，星球归银河帝国，但星球内的一切皆是方宁的战利品，自然包括这个还依托于星球上诸多有机生命的泛意识集合体与那个从虚拟向真实转化的世界。
　　“这次我给你们的任务就是这个了，占领这个星球你们就可以解散做自己的事情。”
　　方宁双手撑着会议桌，目光扫过所有部下，沉声说道：
　　“这次任务有可能会出现一些诡异的事情，到时候不要慌，沉着冷静，届时我会派一些人过去保护你们。”
　　他大挴指中指一合打了个响指，舰桥后面的大门打开，从中走出一个个看不清面目的白袍人一一走到他们身后。
　　“这是临时给你们的保镖，这一次战斗结束后会收回。”
　　这些白袍人都是光之仆从，自从他成为星辰之子，这些光之仆从的限制解除，现在全都是正儿八紧的史诗模板，全都已经恢复了真正的光之仆从的力量，按照群星中的说法，全都是灵能达到了七级的高等生命体。
　　虽说还比不上绝大部分高维存在，但在高维存在无法发挥力量的物质位面还是挺厉害的。
　　理论上任何实力达到七级以上只要进入亚空间其他维度，都可以称之为高维生命体，但实际上真正意义上的高维生命体最少是八级以上。
　　七级的异维度生命也可以统称为高维生命，但在正式的情况下，或者说对失落以上文明来说，只有八级以上才会被认可为高维生命。
　　动员大会之后，超过一百名光之仆从跟着众多玩家首领离开，祂们的任务就是跟着刘心武，成了精的深渊等等公会舰队旗舰，一些重要指挥舰，防备有可能出现的来自亚空间或者灵能界的干扰。
　　灵能界虽说不会干涉物质层面的战争? 但这个泛意识集合体已经被n多高维存在盯上了? 他们想吞噬这个泛意识集合体，自是不会愿意看到方宁成功? 肯定会来干扰。
　　会议后的第二天一大早? 庞大的舰队突然离开原地进入星系内，通过前哨星系虫洞? 准备跃迁。
　　庞大的舰队开始行动，立即吸引了整个星系几乎所有玩家的目光。
　　如此庞大的舰队? 天生就很吸引目光? 何况所有人都知道方宁的攻略目标，前哨星系之后就是xt-459铁心灭绝者文明的‘主板’要塞战星，xt-459铁心灭绝者文明重兵把守，现阶段前哨星系聚集的玩家根本无法攻进去。
　　直到始源领的舰队到来? 庞大的舰队? 或许在规模上还比不上‘主板’星系所有守军，但现在的玩家有几个不知道始源领的战舰武器加装备全都是高级货，战斗力根本无法用正常的舰容大小来评估实力。
　　特别是那一艘直径达到五千公里的超级移动要塞，宛如小行星一般划过虚空，不知道多少玩家目光随之转动。
　　“啧啧啧? 这真是大佬啊！”
　　一个坐在护卫舰中的玩家仔细感受庞大的移动要塞经过时虚空荡起的涟漪，以及庞大要塞产生的引力波动? 除了啧啧感叹之外，都不知道怎么形容了。
　　庞大的舰队在虫洞汇聚? 旗舰要塞展开超空间力场光环将所有舰队囊括在其中，超空间引擎启动? 宛如新星炸开般的光波冲向四面八方? 又迅速收回于一点? 庞大的舰队已经消失不见。
　　&nbs
　　p;在他们离开不久，大量前哨基地的玩家涌向虫洞，紧随大舰队之后。
　　在他们看来始源领这支大舰队有很大可能攻下主板星系，肉肯定没有，但汤渣还是有点，到时候跟在后面捡点他们不要的残渣也不错。
　　怀着这种想法的不仅仅是玩家，就连npc都颇为心动，特别是驻守前哨星系的驻军司令在与参谋商议后觉得这是个立功的好机会，果断调动舰队紧随其后。
　　这些变化方宁在超空间航道中就已经收到，在前哨星系内，有他的眼线。
　　对此他只有微微一笑，没有在意。
　　坐在旗舰要塞主指挥座上，怀中抱着李婉，一手伸入衣底握住貌似又大了一些的柔软奈子来回揉捏，眼前一个光幕弹开，上面是她成为始源族人后新的属性。
　　李婉（不朽）：100级，始源族人。
　　种族天赋：太阳之子。
　　特质：非凡神性，全矩阵人格。
　　技能：神话英雄。
　　种族天赋——太阳之子，这个存在容纳了亿万恒星之力于一身，拥有不朽的生命与意志，以及伟大的力量。
　　属性：免疫所有能量伤害，所有负面状态，拥有无限的力量与不死之身。
　　特质——非凡神性，太阳之子是非凡的不朽者。
　　属性一：舰体最大值+50%，舰船装甲最大值+50%，舰船护盾最大值+50%，舰体再生+1%，舰船装甲再生+1%，舰船护盾再生1%。舰船基础飞行速度+200%，亚光速+200%，超空间航速+200%，超空间跃迁距离+3000%，超空间跃迁-90%。命中+50%，闪避+50%，追踪+50%。
　　特质——全矩阵人格：这个英雄的意识与始源矩阵联结在一起，能共享种群所有知识。
　　属性：舰船武器射程+50%，舰船武器射速+50%，舰船武器伤害50%。
　　技能——神话英雄（舰队指挥官）：神话级英雄通用技能。
　　属性：飞船航速+150%，亚光速航速+150%，舰船武器射程+50%，舰船武器射速+50%，舰船武器伤害+50%，每秒舰体再生+1%，每秒装甲再生+1%，每秒护盾再生+1%。
　　评价：继承远古始源族人遗留力量的太阳之子。
　　一连串的属性数据眼花缭乱，但归根结底可以用两个字来形容——可怕，或者变态。
　　当然，还是比不上他自己，但做为一个舰队指挥官，这个属性的确是强的没朋友。
　　当方宁尝试将舰队交在她手中，强大的技能增幅整支舰队，处于超空间航道中的庞大舰队猛的一...顿，速度减慢了。
　　对，之前舰队由方宁亲自指挥，是按照他的技能增幅，现在指挥官变成李婉，自然要降了一截。
　　但这对舰队的整体战力并没有大的改变，毕竟他不是一个专业的指挥官。
　　诚然他凭借终级矩阵也能做到精妙的指挥，但也就指挥一两回尝尝鲜，他可没功夫天天指挥舰队，毕竟不是专业的。
　　前哨星系与xt-459铁心灭绝者文明的要塞星系只差一个星系，以他们的速度不到两个小时就已经跨过超空间航道。
　　当舰队另一艘拿来挡枪的守门人移动要塞最先飞出超空间航道，他就收到了要塞受到攻击的警报，同时还有战报，xt-459铁心灭绝者文明在这个星系的驻守舰队早早就察觉到超空间航道中超常的能量读数，早早就守在虫洞口伏击。
　　恐怖的火力集合，哪怕一艘皮粗肉厚的泰坦超旗在这估计也要当场被打爆。
　　然而守门人移动要塞的护盾装甲是泰坦超旗的百倍都不止，一轮惊天动地的伏击连护盾的三分之一都没有打掉，反倒是移动要塞一波反击打爆几百艘船，特别是被主炮锁定的诸多战列舰与无畏旗舰，更是重点打击对象。
　　等到第二轮围攻结束，守门人移动要塞护盾只剩三分之一左右，如
　　果没有援军，估计在十几轮后能将这般直径超过一千公里的移动要塞给生生打沉。
　　可惜第二轮刚结束，后续部队已经到达，第一波就是由三艘泰坦十艘无畏舰，两万群星战列舰组成的先锋。
　　漫天超空间能量潮汐炸开，庞大的舰队登场，迅速向移动要塞靠扰，开始反击。
　　有舰队掩护，移动要塞战机出口打开，以百万计的太空战机释放出来，化成漫天黑压压如蜂群一样的机群扑向机械舰队。
　　机械舰队也不甘示弱，航母同样展开，同样释放出大量机械战机反扑过来，大量装备了点防的护卫舰或驱逐舰冲了上来，利用点防武器大量杀伤太空战机。
　　哪怕武器差不止一筹，但凭借舰容上的大优势，这支机械舰队也是硬生生挡住了前锋舰队的打击。
　　不过，这种情况在后续舰队一一从超空间航道中出来后慢慢发生了变化。
　　特别是舰队旗舰，那艘达到五千公里的超级移动要塞入场，庞大要塞自带的力场直接引发虚空光线扭曲，粗大的光矛贯穿虚变得扭曲起来。
　　此时方宁早就收回了李婉奈子上作怪的手，她正襟端坐于主指挥座上，瞳孔中淡淡的光辉照亮眼前光幕，凭上面数据如流水一样划过，作为几乎全知全能的始源族人，再多一万倍的数据她都能轻松的解析。
　　眼睛都不眨一下看着如流水一样刷过的数据，待旗舰要塞跃场入场产生的超大范围超空间波动一过，清冷的声音在舰桥内响起：
　　“启动阿尔法级要塞存在力场！”
　　一个光之仆从伸出手指轻轻点击眼前光幕，庞大的要塞微微一颤，一道透明的波动以移动要塞为中心扩散开来，迅速扩散至整整十亿公里的距离，处于其中的所有敌方战舰猛的一顿，速度顿时减缓了许多。
　　阿尔法级要塞存在力场：范围内任何飞船飞行速度-25%至-75%，非失落级飞船无法进入亚光束状态，无法启动跃迁引擎。
　　这个所谓阿尔法级要塞存在力场就是旗舰的干扰力场的升级版，只有五千公里规模的几艘守门人超级移动要塞才有。
　　现在始源领正好只有四艘五千公里级以上的超级移动要塞，正好终端出口防御舰队，母星系防御舰队，以及第一与第二远征舰队各有一艘。
　　效果视敌人飞舰大小，以及飞船推进器的级别而定，最低减速25%，最高减速75%。
　　在要塞存在力场范围内，非失落级飞船一律无法跳跃，一律无法进入亚光速逃脱。
　　现阶段只有银心区域发现了几个疑似失落帝国的文明，银心之外再无其他文明，也就是说只要这要塞存在力场展开，基本上范围内舰船是没法跑了。
　　嗯，特殊遗珍除外，但那太少可以忽略不计。
　　“左翼推进二百八十万公里，右翼推进二百八十万公里，前锋与左右翼保持平行线，中军第一阶梯准备合入前锋。”
　　李婉抬头望着眼前光幕复杂的数据，冷静的下达着指令。
　　在庞大的战场上，左翼以一艘失落泰坦与一艘失落航母为首，两艘无畏舰，一万五千艘群星战列舰，五万大小战舰分散开来，组成战斗阵型缓缓推进，每隔十五分钟，就有几十道粗大无比的t槽主炮光柱贯穿虚空，显眼的虚空扭曲痕迹在漆黑的星空中久久不散。
　　随着双方距离接近，群星战列舰的x槽位主炮挡板缓缓打开，巨大的炮口一圈圈淡淡的扭曲向内收缩，六级失落级科技的主炮射程远比xt-459铁心灭绝者文明的武器射程更远，早早就开始充能准备发射。
　　不得不说科技高一级那真是碾压式的差距，不说威力，光凭一个射程优势就能吊打对手，何况现在是射程加威力加战舰性能全方位的优势。
　　再加上李婉指挥技能那夸张的增幅。
　　他们这一边战列x槽位主炮一连炮击了三轮，对面主炮还没一炮未发。
　　三轮之后，李婉冷静下令左右翼与前锋缓缓后撤，在后撤中保持炮击，稳定的将双方距离保持在自家群星战列舰主炮射程之内，在敌人战列舰
　　主炮射程之外。
　　至于对方无畏舰的t槽主炮压根不用理，这个射程太远，没法放风筝。
　　但对方才几艘无畏舰，t槽主炮就那么十几门，任其攻击也无妨，反正他们损失得起。
　　不过机械舰队指挥官也不傻，在李婉下令舰队缓缓后撤准备放风筝的时候，果断下令舰队撤退，很快拉开距离脱离了x槽位主炮的射击范围。
　　李婉立即下令舰队压上，凭借速度优势远远呆在后面追杀。
　　机械舰队没有理会，除了无畏舰得主炮时不时还击，大舰队直接往已经沿着星系轨道移至恒星另一边的那颗改造的行星要塞汇合，准备依托这颗超级庞大的行星要塞防守。手机用户看开局一个掌中宇宙请浏览m.boshisw.com，更优质的用户体验。

第二百七十五章 击溃与交易
　　这颗行星要塞直径约三万公里左右，因为是直接将行星改造，建造难度比一颗移动要塞还要小，更不用说真正的战星。
　　但在忽略使用条件限制之外，其战斗力还是不容小觑。
　　好歹是一颗直径超过三万公里的庞然大物，整颗星球都被改造装上了密密麻麻的大炮，庞大的行星机库中储存了以千万计的太空战机。
　　庞大的旗舰要塞缓缓靠近主战场，方宁上帝视角覆盖星系，俯瞰庞大的行星要塞，当前锋与左右翼压上接近沿着恒星轨道移过来的行星要塞，他能看得到庞大的机械行星上空厚厚一层金属外壳许多舱口打开，一架架太空战机宛如蜂群出巢一般涌出。
　　但方宁觉得可以用另一种方式来形容，他感觉像是将装大米的袋子倾斜，割一个口子，大米从口子中倒出来那样密集。
　　一股股机群飞出，在行星要塞上空排得密密麻麻的，迎着炮火杀向方宁舰群释放的机群。
　　两支同样庞大超过千万的机群在战场中央的太空中混战成一团，范围之大数量之密集，以至于双方主炮战舰都停止了炮击，免得波及到己方。
　　成了精的深渊面无表情站在旗舰舰桥上，看着眼前巨大光幕上显示的画面，上面是密密麻麻的红绿色纠缠在一起，形成一幅巨大而又凌乱的画面，他捏了捏眉心忍不住叹道：
　　“真是壮观！”
　　助手剔骨刀正坐在另一个指挥椅上，在一口气下达几个命令后腾出一口气，目光落在那庞大的战场上，咂了咂舌道：
　　“这么大规模的战争，现阶段应该没几个玩家能见识到吧。”
　　成了精的深渊笑道：
　　“只此一家，别无分号，哪怕诸多顶级战盟哪怕有这个实力，也没有这个魄力展开这么大规模的战役。”
　　剔骨刀点了点头，顿了一下说道：
　　“咱们领主太吊了，按这发展速度，再过十几年，咱们做为领地直属公会，也能拉出这么庞大的一支舰队，到那时候就爽了。”
　　成了精的深渊点了点头，但没说话。
　　这时剔骨刀突然问了一下不相干的问题：
　　“老大，等这一次文明之战结束后，你有没有想过回一趟帕拉蒙领主国？”
　　成了精的深渊回过头来，脸上露出一个奇怪的笑容，说道：
　　“正有此计划。”
　　剔骨刀看老大脸上表情，眉毛一挑，也露出一个奇怪的笑容说道：
　　“咱们出来这么久了，怪想念以前的老朋友的，这么久没见，也不知道他们想不想我们。”
　　“回去看看，不就知道了！”
　　“哈哈哈....”
　　“轰！轰！轰！！！”
　　整整五百二十道直径超过百米的红色光柱从机械战星中飞出，跨越上百万公里的距离命中舰队中央的旗舰要塞，厚度十多公里的能量护盾像水波一样泛起涟漪，五百二十道红色光柱轰中的位置，能量剧烈激荡，就像是清澈的水面与红色光柱产生了什么强烈的化学反应一样。
　　这就是行星级要塞的威力，哪怕只是一个介于三级与四级之间的文明，T糟主炮只是威力比末日光矛还要低的超高聚能能量光束，但数量够多啊。
　　这么大的行星上，安装几千乃至上万门这种超级大炮不难吧。
　　就像是位于终端出口星系的巨神号战星，其直径高达七万公里，是XT-459铁心灭绝者这颗行星要塞的二点五倍，拥有三千个T槽，分别是五百个特殊槽位，两千五百个普通槽位。
　　特殊槽位包含四门T槽巨炮，普通槽位一个包含八门T槽巨炮。
　　也就是说，巨神号光是T槽主炮有两万两千门之多，简直是恐怖的一匹。
　　相当于生生承受了五百多道相当于削弱般末日光矛的轰击，方宁这般旗舰要塞的护盾都没有打破，其防御值简
　　直是恐怖的一匹。
　　但这颗机械行星要塞也不弱，整个舰队上千道大力神光线或者暗物质加速炮轰下，其威力是行星要塞刚才一波的好多倍，行星要塞厚厚一层能量护盾浮现，硬生生扛下了这一击。
　　打这种大家伙，就只有耗了，根本不可能速战速决。
　　几乎波及整个星系的浩大战场，几乎每一秒都有战舰被击沉，爆得更多的是太空战机。
　　数千万太空战机在上亿公里范围内交战，可腾挪范围极小，可以说完全就是对耗，哪怕始源领联合舰队这一方全都是配备了六级科技的冥灵战机，战斗力远超铁心灭绝者机械战机，但敌人数量太多太多，硬是靠着三级四级科技武器将一架架六级科技战机生生磨死。
　　仅仅混战半个小时，方宁收到统计，己方已战损了超过二十万的太空战机。
　　不过相比战果，这点损失又不算什么。
　　据统计，半个小时击毁的敌方战机超过了三百八十万之多，几乎一比二十的比率。
　　这还是受限于作战环境，己方战机的优势无法发挥出来，如果是小范围遭遇战，一艘冥灵战机能轻松击毁几十乃至上百艘五级先进太空战机，更别说这种更低级的太空战机，这是活生生磨死的。
　　太空战机的损失方宁不怎么心痛，反正都是无人战机，造价也不是很高，控制战机的不是飞行员，而是由航母的作战电脑统一操控。
　　失落航母的虚界矩阵接口拥有超强的计算能力，能瞬间模拟超复杂的战场，通过传感器探测模拟战场，战机实时反馈复杂的战场动向，在刹那间计算出超过上万种应对方案，从中挑选最优一种实时传输至太空战机之中，从而做出一般飞行员也无法做到的精妙战术反应。
　　在群星之中，或者说任何文明发展至星际时代，作战方式都会越来越自动化，无人化。
　　如果说刚走入太空中的文明还在保持由人操控这很正常，但随着科技发展，这种现像会得到改变，无人化涵盖的范围会越来越大。
　　从一开始的无人战机，到电脑机械控制飞船，一艘飞船上的船员会越来越少，越来越少，直到最后一艘战舰只会有舰队与大副等几个无法无人化的重要岗位有人，其他岗位全自动化。
　　不然，像方宁这么庞大一支舰队，如果不自动化，怎么可能只用几百万人就能完全控制。
　　战斗仅持续了一个半小时，XT-459铁心灭绝者文明的机械舰队就陷入了劣势，被压制在行星要塞周围，依托着行星要寒强大的火力防守。
　　在李婉的指挥下联合舰队分成左右中军三支，以堂堂正正的战术正面与这艘行星要塞对轰。
　　这也是唯一的办法，但凡要攻下来就只能对攻，摧毁行星要塞表面防御系统令其瘫痪。
　　好在没过多久，有玩家舰队穿过了超空间航道从前哨星系过来，加入了痛打落水狗的行列。
　　又过了半个小时左右，前哨星系的驻军赶了过来。
　　虽说比不上始源领，但好歹是帝国正规军，武器装备不错。
　　有这一批正规舰队与大批玩家舰队加入，大大减缓了他的压力，减少了损失。
　　再然后，自是互耗了，这是没办法的事。
　　大约四五十分钟后，最后一批机械舰队被击沉，残骸沉入行星要塞轨道中，被漫天炮火炸得粉碎。
　　一个小时十一分钟后，经过几个小时狂轰滥炸，这行星要塞的能量罩终于被炸穿。
　　接下来的战斗就轻松许多了，没有护盾，直接将轰炸目标放在要塞的防御武器上，先将一门门高耸的巨炮炸掉，再清除X槽位的大炮，轰塌行星机库出口。
　　当轰炸至一半左右，方宁突然收到了前哨基地指挥官的通讯。
　　他奇怪的接通通讯，一个年轻的东方人种军官出现在他面前，伸手按在胸口向方宁行了一个....貌似是贵族礼，微笑着说道：
　　“方宁领主阁下，我来自帝国林氏，林虎，很高兴见到你。”<
　　br/>
　　帝国林氏.......
　　有种奇怪的感觉。
　　不过方宁知道这个林氏，是银河帝国老牌贵族之一，在帝国军方很有势力，同时这一次攻打XT-459铁心灭绝者文明中的某位元老就是林氏族长。
　　是不是有种风格骤变的感觉？
　　很正常，做为一个庞大的帝国，连领主都有，自然有贵族这种存在，这也是玩家口中的NPC势力。
　　只是方宁以前没机会也没资格接触，后面一路高升，一下子跳过了这一阶段直接成为了一名大领主，本身就是一名不逊于林氏家主的大贵族了，作为林氏后辈，林虎见到他自然要先行礼。
　　“方宁阁下，我想和你做一个交易。”
　　“说说看。”
　　方宁心中略有猜测。
　　林虎说道：
　　“今日攻下‘主板’行星要塞，算是大功一件，但对方宁阁下来说略显鸡肋，您不需要这份功劳，也无法因此获得功勋，但对我来说这份功劳非常关键。”
　　不得不说，军人说话就是爽快，一点弯都没有，直接将就自己的目的抖出来，直爽得让人无语。
　　他继续说道：
　　“一般的东西于方领主而言无用，哪怕是一颗生命星球可能阁下也不会放在眼中，不过我这里有一个消息，可能方领主会有兴趣。”
　　“说说看，如果对我有用，这个功劳就是你的了。”
　　“我手中有一件遗珍，是来自远古时代银心某个失落帝国的遗留的信物，只要集齐遗珍，就能找到远古失落帝国遗留的母星系，获得一个失落文明的最后遗产。”
　　emmm.....
　　林虎的话让方宁心中一动，想到了自己身上某件遗珍，捏了捏鼻子问道：
　　“是哪个失落帝国？”
　　“远古惧亡者文明。”
　　果然就是这个，方宁略有些兴趣，再问道：
　　“据我所知打开封闭的惧亡者母星系需要六件还是七件遗珍合成信物才能打开，你有几件？”
　　林虎摇头道：
　　“您的信息过期了，正常来说必须要六件遗珍合一才能打开，但很不巧，已经有外星文明找到了惧亡者母星系的大致位置，现在正在勘探具体位置，只要找到位置，任何人只要手持一件信物来到母星系附近，都能与其感应而获得坐标。”
　　“这....”
　　方宁沉吟了一下，有些心动。
　　虽说自己已经有始源文明传承，无法再获得其他失落级文明的传承。
　　但他不要传承，只要惧亡者母星系内保存的资源不行么？
　　或者说可以拿惧亡者文明的科技与自己领地的科技相互应证，汲取对方的优点也可以啊。
　　每一个文明都是独一无二的，基础科技一样，但必定有其独有的科技，汲取惧亡者文明的独有科技也行啊。
　　这个交易，他心动了，干脆点头道：
　　“没有问题，这个交易我同意了。”
　　反正对他来说这所谓军功没用，他都是一位大领主了，早就脱离军部了，立再大功能军部也无法给他奖励，还不如拿来换好东西。
　　林虎脸上一喜，说道：
　　“方宁阁下稍后，东西很快会送到你手中。”
　　“嗯。”
　　关闭通讯，方宁伸出手掌，掌心灵光一闪，存在掌中宇宙内的遗珍惧亡者之眼出现在他掌心滴溜溜的转动。
　　几乎是瞬间，他就感应到在这个星系有第二件信物的存在。
　　这件遗珍能在
　　近距离感应到同类信物的存在，只是这遗珍现在对方宁来说没什么用，所以之前一直存放在掌中宇宙中，不同宇宙隔绝，自然是无法感应到。
　　没多久一艘飞行器靠近，一个机器人拿着一个半尺见方精致无比的金属箱呈了过来。
　　一个光之仆从接过金属箱送了过来，方宁接过箱子打开，一股冷雾喷出后露出一个小巧的黑色水晶构造的异族手腕静静躺在箱子中，心念一动，手腕上一个小小光幕弹开，这玩意的属性浮现在上面。
　　惧亡者之手（普通遗珍）
　　被动效果：携带时指挥舰队命中+25%，闪避+25%。
　　激活效果：锁定一个目标，在接下来一分钟内所有攻击必定命中目标，一个月限用三次。
　　评价：来自远古失落帝国惧亡者文明的传承信物的一部分，集齐所有传承信物，可获得远古失落帝国惧亡者文明的母星系坐标。

第二百七十六章 令方宁震撼的真相
　　“这效果可以啊！”
　　比惧亡者之眼要实用多了。
　　方宁颇为意外的掂了掂这件遗珍，和另一只手上的惧亡者之眼并列，两件遗珍同时散发出淡淡的幽光，相互共鸣。
　　不过还不能融合，必须要凑齐六件信物才能融合成真正的信物。
　　但这太难了，可能永远也无法凑齐。
　　这信物可不是说全在银河帝国范围内，有的洒向银河系其他旋臂，可能让其他玩家文明拿走了，他怎么可能全凑齐。
　　好在有人考古到了远古惧亡者母星系的大致位置，只要有一件遗珍靠近附近，就能感应得到。
　　当然感应得到是一回事，能不能进入是另一回事，不然宝贝早让人给抢走了。
　　方宁计划等此间事了就去银心一趟，将这个远古堕落帝国的首都给抢回来。
　　手中遗珍一收，方宁直接下令舰队不再继续轰炸行星要塞，撤至星系中央，林虎的前哨星系守备舰队立马接管，继续轰炸行星要塞上的防御力量，等肃清防御，会派陆军登陆将这颗行星要塞攻下来。
　　好歹是一颗已经改造过的行星要塞，直接炸掉太浪费了，占领下来完全可以通过银河帝国的科技手段改造成一艘真的行星战舰。
　　以银河帝国的科技水准，是可以做到。
　　舰队在恒星轨道上空休整了一下，该维修的战舰维修，该打捞的战利品打捞，准备一番，给林虎打了声招呼，庞大的舰队离开这个星系，通过超空间航道进入了xt-459铁心灭绝者文明另一个星系。
　　甫一从超空间航道中出来，就看到虫洞数百万公里外一支正在逃离的机械舰队。
　　估计是准备前往行星要塞星系支援的，可惜他们攻下行星要塞太快，还没来得及赶过去。
　　这没得说，领地隶属神兔公会舰队立即脱离本部，迅速追了上去。
　　六级暗物质推进器的速度加成高达百分之一百五十，群星型号战舰基础速度本来就快，两相叠加，速度差不多是机械舰队的两倍，几乎以肉眼可见的速度接近对方，在进入主炮射程后果断一炮将对方拦截下来。
　　这边打得热火朝天，位于超空间航道出口的舰队主力在短暂的调整个改变方向，往星系另一边飞去? 压根没有理会不远处的交战。
　　等到达虫洞口? 超空间引擎充能，随着一圈汹涌的能量潮汐炸开? 庞大的舰队进入了虫洞之类。
　　直到四五个小时后? 刘心武才率领着舰队赶过来，与一大群想捡便宜的玩家舰群在此汇合。
　　穿过超空间航道进入下一个星系? 一眼就看到了虫洞口不远处一堆战舰残骸，他没理会沿着预定的线路追向主力? 玩家们则是欢呼的扑向战舰残骸? 释放出无人机开始打捞残骸。
　　这些他们看不上眼，玩家可是喜欢的很，大老远跟过来目的就是这个。
　　旗舰要塞上，方宁静静坐在指挥座上? 眼前一个巨大的虚拟沙盘? 展示的是附近上千光年范围的星图。
　　和林虎交易后，他重新索要了一张比之前更加清晰的星图。
　　星图囊括了银河帝国‘前哨’星系，xt-459铁心灭绝者文明的‘主板’星系，‘有机’星系，以及一个叫‘插头’的殖民星。
　　‘主板’星系已经被攻下? ‘插头’殖民星是xt-459铁心灭绝者文明的一个重要星系，类似于星区首府? 有重兵把守。
　　然而令人意外的是，‘有机’这个只是用来发电的殖民星? 按理来说重要性远比不上作为首府的‘插头’星系，但星系驻守的兵力却比‘插头’星系还要高。
　　显然在xt-459铁心灭绝者文明眼中? 这个叫‘有机’的发电星球重要性比首府星还要高? 这很不寻常。
　　当
　　然? 再高也不放在方宁眼中，况且这个更高是指和‘插头’殖民星守军相比，实际上‘有机’殖民星的守军还没有‘主板’要塞星系高，这个星系可没有第二颗行星要塞。
　　舰队沿着设定路线一直穿过一个个星系，生生在xt-459铁心灭绝者文明境内打出一条通道，许多玩家跟在他的后面捡便宜，特别是在某个重要的矿藏星系，在击沉了一个星际要塞级空间站后，留在星系内的一个重工业居住站留了下来，不知道多少玩家像是闻到血腥味的鲨鱼一拥而上，疯狂的掠夺这个居住站内的资源。
　　这事传到论坛之上，顿时是让不知道多少人羡慕得流口水，一整个重工业型居住站，里面储存有大量的矿石与合金，对玩家来说绝对是一笔超级巨款，好多人一波就捞了几千万星元的合金，赚得让人眼红。
　　后果就是消息传出去后，好多还停留在远东行省内的玩家赶了过来，前哨星系的玩家数量激增，方向只有一个，那就是始源领联合舰队方向，趁大战还未开始赶过去看能不能捞点汤渣。
　　方宁看了表示来得快的得可能能捞一点渣，来晚了就没了。
　　他现在已经离xt-459铁心灭绝者文明的‘有机’殖民星不足五十光年，也就六七个星系的距离，很快就到目的地了。
　　到这里已经整整有二三十个星系没有碰到敌人舰队，估计全退守至‘有机’殖民星防守了。
　　这正好可以专心赶路，到时候一网打尽。
　　“等到地方唤醒我。”
　　他叮嘱了李婉一声，便闭上眼进入了沉睡，但在亚空间那一层面，一道流光穿入亚空间迅速向某个方向飞去。
　　没多久再次来到‘有机’殖民星所在星系对应的亚空间，那庞大的泛意志集合体身形在亚空间内若隐若现。
　　远远观察这庞大的存在，方宁敏锐的察觉到这泛意志集合体似乎醒来了。
　　或者说这泛意识集合体内诞生的意志似乎已经开始掌握这具庞大的的意志聚合体了，正在与诸多高维存在抗衡。
　　他不知道是这个存在感受到了威胁，还是已经准备好了，或者其他原因，方宁倾向于祂是感受到了威胁提前苏醒，因为此时哪怕借助灵能界的力量，祂也无法斩断缠绕在身上的诸多丝线。
　　正常来说如果已经准备好了，再借助灵能界的力量，不至于这么艰难。
　　反杀捕捉这些高维存在可能不行，但如果仅仅是斩断联系，有准备的情况下应该没问题的。
　　而现在的情况是双方正陷入了僵局，谁也奈何不得谁，所有高维存在在这一刻都统一起来，集合所有力量与泛意识集合体的主宰意志抗衡。
　　远远的方宁还能看到那漆黑的亚空间深处滚滚云层涌动，一个个庞大的意志隐藏在其中，偶尔还能看到一个个庞大的身影一闪即逝。
　　“这有点不对劲！”
　　这一幕，总让他感觉怪怪的，但一时想不通哪里不对劲。
　　他虽然成为了星辰之子，但在现实中能展示的力量有限，在某种情况下比随便一个始源族人还不如，起码任何始源族人都能在物质宇宙展示自身所有力量，他就不行。
　　无法调动太强的力量，这朦朦胧胧的，他也是有些迷糊。
　　他迷糊的不是看不清楚眼前的情况，而是无法看穿更深层次的东西，冥冥中总感觉有不对劲，但就是不知道哪里不对劲。
　　“管他呢，攻下星球再说。”
　　意志化身转身离开。
　　在他消失不见，那庞大的意识集合体向他这一边突然缓缓浮现一个庞大的面孔，对着他离开的方向露出一个诡异的笑容。
　　然而下一秒这诡异面孔上的笑容陡的一窒，方宁重新出现在刚才的位置，双手背负在后看着笑容缓缓消失的诡异面孔，点了点头道：
　　“我说哪感觉到不对，原来是这样！”
　　庞大的面孔似乎受到羞辱一般恼羞成怒，仰天一声怒吼，一圈无形的波动以这庞大的意
　　识集合体为中心层层扩散，亚空间内狂暴的空间风暴瞬间崩碎，方圆以及公里计的亚空间像是被什么碾过一样变得风平浪静。
　　看似微小实则恐怖的波动扫过方宁意志化身，化身直接化成虚影消失，他早就离开了。
　　旗舰要塞内，方宁缓缓睁开眼睛，脸上露出意外之色：
　　“真让人意外啊，机器人竟然还能灵能飞升，而且还成功了！”
　　这完全打破了他固有的观念。
　　机器人是什么，诞生了自我意识的机器，和格式塔文明类似，一般都是一个机器人突然诞生了自我意识，以这个机器人主宰为起始发展起来，天生就已经机械飞升，这与灵能飞升完全是相反的。
　　三大飞升中，灵能飞升与机械飞升一向都是死敌，先天就不友好，用游戏里的术语来讲，见面外交-60，起步就是宿敌，然后宣战。
　　从未见过与听过机械飞升之后还能灵能飞升，这就好比将水与火融为一体一样不可能。
　　但现在事实是他真的看到了一个机器人灵能飞升，且成功了。
　　按他刚才看到的，那个庞大的泛意识集合体内的意志，其实就是一个机器人的自我意识。
　　他也不知道具体是如何操作，反正这个叫‘有机’的殖民星，其实就是一个巨大的躯壳，储存在星球上无数的有机生命体冷冻阵设，相当于一个个细胞，或者说零件，由此组合成一个星球般庞大的躯体。
　　因为所有有机生命体都还是活的，意识全部上传至虚拟世界中，这就相当于机械飞升时意识上传至机械躯壳之内。
　　再然后，集合如此之多的有机生命精神体，在虚拟世界引导所有精神体走唯心思潮路线，集合不知道多少有机生命体的精神与灵魂，从而实现凝聚出一个如此庞大的泛意识集合体。
　　这玩意类似于灵能文明的灵能圣者，通过这玩意沟通灵能界，从而实现灵能飞升。
　　甭管真正灵能飞升的成功率是多少，反正他们竟然成功了，真的飞升成功了。
　　而这个灵能聚合体内那个新生的意识，便是一个机器人的意识，借助一整个星球数百亿有机生命体的精神力与灵魂推动，从而实现灵能飞升，成为估计是有史以来的第一个灵能飞升的机器人。
　　方宁也不明白这是怎么成功的，但当他想通这一切，来自掌中宇宙的反馈告诉他，这个有机星球，以及那个真实化的虚拟世界，以及那个庞大的泛意识集合体，以及那个有史以来第一个灵能飞升成功的机器人，对掌中宇宙来说非常的重要。
　　只要抢到手收回掌中宇宙，他能获得非常丰厚的贡献点奖励，以及极其庞大的掌中宇宙权限。
　　因为这是哪怕始源文明也无法做到的奇迹，对始源文明来说具有非常重要的研究价值。
　　不说别的，只要能弄清楚这一点，始源文明也可以这么做。
　　按方宁的想法，完全可以在游戏中开发一个覆盖整个孤立星域的虚拟游戏，凭借这种方式，用温和的方式收集玩家逸散的精神力。
　　这‘有机’星球上有多少人，孤立星域有多少人，等将来孤立星域环世界建成，或者掌中宇宙中星系中央那个超大型环世界建成，通过试管婴儿的方式大量繁衍出新人类。
　　一个环世界可以生活以十万乃至百万亿计的人口，这么多人口哪怕只是自然逸散的精神力加起来也是极为夸张，全部收集起来凝聚灵能圣者....
　　啧啧啧....
　　想想这美好画面，简直是不要太爽。
　　不需要靠这个增加族人实力，始源族人不需要靠灵能，他们有独有的光能源，方宁想到的是，凭借这个凝聚一个超级强大的灵能圣者，找到灵能界的方位，入侵灵能界啊。
　　这个神秘的高维世界极其的强大，蕴含着数不尽的秘密，前代始源文明就曾经想过入侵灵能界。
　　当时得始源文明主宰想过入侵灵能界，想将整个灵能界吞噬壮大掌中宇宙。
　　以灵能界的强
　　度，一旦吞噬，始源文明的掌中宇宙强度将会暴涨至不可思议的地步。
　　到时候凭借更加强大的掌中宇宙的力量，渡整个文明超脱。

第二百七十七章 方宁的野心
　　可惜祂们一直找不到进入灵能界的方式，不知道是察觉到始源的野心还是有意防备，始源文明一直找不到灵能界的具体位置。
　　这次察觉到这个泛意识集合体与灵能界有关，方宁是非常重视的。
　　此时的他，早已经不是以前的小人物了，他的目光与野心随实力的增长而增长。
　　知道的更多，看得更远，他的目标也越来越大。
　　继承始源文明传承，他就是新的始源之主，他的视线与目标先天将是以始源文明为基础向前延伸。
　　新生的始源文明还不算强大，但注定会在不久的将来恢复至始源文明的巅峰状态，到那时候方宁需要考虑的，就是上一代始源文明也在考虑的问题，那就是超脱。
　　作为九级文明，始源文明已经是宇宙中最巅峰的文明。
　　这不仅仅是指物质宇宙，哪怕在诸元维度之中也是如此，神级文明就已经超脱物质宇宙，何况是超神文明。
　　九级文明已经是宇宙的极限，再往上一步，便是超脱。
　　说实话所谓的超脱方宁其实并不是很在意，他不像上一代始源文明那么有进取心与探索的心思，他才刚接手掌中宇宙几十年，宇宙之奥妙都还没有见识过，哪里会有兴趣去超脱，怎么着也得过个几万年玩腻了再说吧。
　　但是，不在意不代表没兴趣，本身他对传说中的灵能界就非常有兴趣，很想见识见识一下这个传说中的高维世界，大名鼎鼎的灵能界四灵尊，或者说混沌四邪神，也有外号叫四小贩到底长啥样。
　　世界之喰煞。
　　虚空之低语。
　　生命之织缕。
　　渴求之器具。
　　这是他们的名字....之一，在不同的地方不同的文明，他们有不同的名字，光是方宁就知道好几种。
　　比如世界之喰煞，又叫纳垢，也有人说是恐虐是祂。
　　虚空之低语，有的地方又叫奸奇。
　　生命之织缕，有人说是色孽。
　　渴求之器具，有人说是恐虐，但也有人说不是。
　　方宁现在也不清楚到底谁是谁，只知道这四尊古老且强大的高维存在存在的时间非常之久远，久远到始源文明崛起之前就已经存在。
　　他很想将这四尊恐怖的存在抓过来，用掌中宇宙镇压，炼化?获得祂们的力量?以及知识。
　　当然，这只是想法?暂时只能是个想法?先将这个星球抢到手，将那个灵能飞升机器人?也就是泛意识集合体给抓起来再说。
　　舰队迅速靠近‘有机’殖民星星系，虽然一路上没看到任何机械战舰?但他能感觉到无处不在的监控?敌人早已经准备好。
　　两天后，有机星系虫洞口，随着汹涌的能量潮汐从虫洞口涌出，耀眼的超空间光环炸开?庞大的要塞从超空间航道中钻出?甫一现身的瞬间，早就蓄力许久的诸多主炮齐齐轰出，漫天炮火硬是将这艘直径超过一千公里的移动要塞给推出一段距离，然后.....
　　要塞浮在虚空中没有动弹，即没反击?也没有其他反应，好像是一颗巨陨石一般一动不动。
　　但机械舰队可不管为什么不动?第二波主炮蓄能完毕，又是上百道粗大无比的超级能量光束喷出打在移动要塞上?庞大的移动要塞护盾猛的一亮，凭空消失。
　　紧接而来的是漫天大中小炮火?庞大的机械舰队一拥而上冲至移动要塞近前?各大小炮火开始猛烈攻击。
　　如果有玩家在这里?肯定会很惊讶这移动要塞为什么不还手，好像失去控制里面没人一样连护盾都不撑起。
　　实际上，在亚空间层面，不知何时一只巨手从泛意识集合体中飞出，正死死按在移动要塞之上，无数绿色虚影从大手中飞出，沿着扣入移动要塞的大手指头钻入要塞之内。
　　物质宇宙，守门人移动要塞，此时整个要塞看似正常，但整个要塞被一层淡绿薄雾所充
　　斥，好像整个要塞都被雾气所笼罩一样，一个个淡绿色人形虚影从雾气中涌出，扑向要塞内各地，向要塞内不多的船员发起了进攻。
　　没多久要塞外围便失守，只剩要塞内陆军所在区域，以及内部核心区域还在坚持。
　　几个光之仆从聚在一起，释放一个超大范围光罩，淡绿色人形虚影扑上光罩，就像飞蛾扑火，迅速燃烧殆尽。
　　好歹力量达到了七级，虽说远比不上出手的未知存在，但仅仅自保还是不成问题。
　　而且.....
　　大约十多分钟后，虫洞中再次涌起汹涌的能量潮汐，能量指数暴涨，随着又是一道耀眼的超空间波动炸开，一支庞大的舰队通过超空间航道跃迁过来，要塞存在力场第一时间释放，庞大的主炮开始充能。
　　以及，漫天光辉如潮水一般从刚跃迁舰队中央那艘超级移动要塞中涌出，迅速覆盖战场，处于其中的淡淡影子一刷便消失不见。
　　方宁宛如光人一般站在要塞之中，瞳孔绽放着耀眼的光辉，源源不断的白光从他身上涌出，覆盖以亿公里计的虚空。
　　在这光辉覆盖之下，常人无法看到的灵类生物无所遁形，宛如陷入泥潭中一般行动艰难。
　　作为星辰之子，方宁现在的力量超乎常人想象，哪怕怕泄露掌中宇宙以及自身星辰之子的存在而不敢全力出手，可哪怕是有限制的出手，展示的力量也不是一般高维存在能抗衡。
　　瘦死的骆驼都比马大，何况只是一些小虫子。
　　光辉海洋之中普通灵类生物根本无法生存，哪怕他什么也不做，在这漫天光之海洋中这些灵类生物也坚持不了多久就会被融解。
　　随着他的到来，这艘移动要塞中的光之仆从终于腾出手来，一道直径以公里来计的粗大光柱从要塞内冲天而起，‘轰’的一声来自灵魂的巨响，抓住要塞的巨手猛的一颤，缓缓分开。
　　亚空间内，庞大的泛意识集合体表面缓缓浮现一个愤怒的面孔，张口愤怒咆哮，庞大的躯体剧烈抖动，扯得插入躯体内的丝线崩得紧紧的，细细的丝线尽头滚滚云层中一个个强大的存在纷纷发出冷哼，齐齐施力，生生将其吊住无法动弹。
　　物质宇宙，方宁瞳孔中绽放着耀眼的光辉，人在物质宇宙，但其实他已经进入了亚空间内，当化成星辰之子状态，他就会受到物质宇宙的排斥，必须要消耗巨大的能量维持在物质宇宙中的存在。
　　所以他将物质宇宙的舰队全权委托给李婉，自己直接进入了亚空间。
　　物质宇宙中的战争几乎没有悬念，就凭XT-459铁心灭绝者文明这支舰队根本不可能守得住，现在问题的关键在于处于亚空间的这个泛意识集合体，以及这些高维存在，以及泛意识集合体后面的灵能界。
　　隐约之中，方宁感觉到在这一片亚空间虚空的某处有一道令他感到一丝丝威胁的目光，不知道是不是灵能界某位灵尊，但他猜测大概率是。
　　毕竟当他成为星辰之子，宇宙中已极少有存在能对他造成威胁。
　　泛意识集合体。
　　诸多高维存在。
　　灵能界。
　　始源领。
　　此时这一小小区域有四股强大的势力，其中泛意识集合体与灵能界算是一伙，诸多高维存在估计已经联盟，始源领算是一股势力。
　　但方宁相信，那个泛意识集合体与灵能界虽然是一伙，但两者之间绝对不会是亲密无间，两者即是合作，又是对手。
　　按始源文明的记载，灵能界四小贩绝对不是什么良善之辈，与祂们签下契约不论是个体，还是文明，都没有好下场。
　　祂们引诱文明或个体灵能飞升，可不是说想扩大灵能界的影响力，而是想吞噬其存在。
　　不论个体，还是文明。
　　所以这个泛意识集合体与灵能界四灵尊的某位签定契约，以机器人意识灵能飞升成功，获得了强大的力量的同时，自然得付出代价。
　　现在
　　还不知道代价是什么，但可以肯定不会好到哪去。
　　破解眼下局势的方法很简单，那就是以力破万法，只要实力比眼下除联合舰队外另三方实力加起来还要强，那就行了。
　　方宁无法全力出手当然没法做到，但他可以摇人啊！
　　他只是将眼前这一切共享至最高矩阵之中，整个始源文明所有族人都会知道这里发生了什么，然后，方宁一瞬间就收到了好几千个回应。
　　愤怒状态的泛意识集合体就像是聊天时的愤怒表情包亿万倍放大版，看起来还感觉萌萌的，但实际上，当祂愤怒的时候，‘有机’殖民星上几乎所有被存放在冷冻冰柜中的有机生命的脸上都露出愤怒中夹杂着痛苦的表情。
　　作为这颗超级机器人躯体的一部分，这些冷冻陈列柜中所有人都已经是这个超级机器人的一部分了，不论是肉身，还是上传至虚拟世界中的精神意识，皆是其一部分。
　　或者可以这么说，这些人现在已经与这个泛意识集合体融为一体了，一旦其死亡，这颗星球上几百亿有机生命会一起死亡。
　　有些可怜！
　　方宁只能这么说，然后，旗舰要塞主炮充能完毕，数百道大力神光束从天而降轰中机械星球。
　　T槽主炮在某种意义上可以称得上歼星炮，因为其威力能将星际地壳都给炸穿，波及范围超广，虽说不能直接碎星，但多来几炮星球基本上不适宜生存了。
　　一口气几百炮下去，星球表面一层光膜浮现，但瞬间就被击破。
　　毕竟不是专业的行星要塞，不可能安装太强的行星护盾，能扛几波T糟主炮就很厉害了。
　　大力神光线是失落帝国特有的主炮，拥有极强的穿透力，一轮主炮轰穿行星护盾，穿过厚厚的大气层轰入星球之内。
　　如果有人在星球上，可以看到远方几百道耀眼的光束如流星一样斜坠下来，在短短十几秒的沉寂后，大地开始微微震动，一阵令人心悸的隆隆巨响从远方传来。
　　再然后，天边亮起耀眼的红光，紧接着以公里计的烈焰如海啸一般呼啸而至，将一切淹没。
　　从星球之外看来，便是看到巨大的机械星球炮击位置在数秒后亮起红光，迅速扩散，汹涌的烈焰熔岩将大片星球表面染得通红，连厚厚的大气都变红了。
　　一轮炮击，这颗星球最少有十分之一的区域化成了熔岩之地，厚厚的火山灰升腾而起形成厚厚的云层。
　　超过五十亿的有机人口在这一轮炮击中丧生，更多容身的冷冻陈列柜受到冲击，许多冷冻柜直接被冲飞在半空中解体，一具具被药水泡得全身发白浮肿，插满了接口管子的躯体从中飞出，重重的摔在地上。
　　虚拟世界内，包三辰正静静的趴在一块二十多米高的巨石顶端一动不动，毒辣的太阳灸烤着大地，晒得他后背火辣辣的，但他盯着远处掠过的几个黑袍身影一动也不敢动。
　　那些黑袍人正是之前他准备加入的神秘组织救世会的成员，以前他以为这是个想逃脱这个世界的能人志士组建的组织，但自从一次意外看到这个组织成员不属人类的真身后，他便开始受到这个组织无休止的追杀，一直到现在。
　　这个组织的势力出乎预料的强大，几乎在任何定居点都有人手，在数次被围剿后，包三辰不得不逃离了定居点进入了充满辐射的荒原。
　　他也不知道这什么时候是个头，他冥冥中预咸，自己不能被抓到，一旦被抓到，下场将极其的可怕。
　　好在他觉醒了灵能，这个能力让他在辐射荒土中勉强能够生存，勉强躲避救世会的追杀。
　　但不能一直这么下去，救世会在长时间的追杀中似乎掌握了他的行动轨迹，现在搜索速度越来越快，靠得越来越近，估计再过一段时间能直接定位自己的位置。
　　包三辰不想再等下去了，他要想办法反杀这批来自救世会得怪物。
　　此时他隐藏在这根毫不起眼的石柱上，眯着眼眼神发散看向前方，这可以避免目光锁定对方时被察觉。
　　很快那几个救世会的怪物向这边掠来，他双眼眯得更
　　细，屏住呼吸，右手短标枪握的紧紧的缓缓提起。
　　就在对方在石柱下经过，他右手缓缓抬起准备投下标枪之时，眼前空间突然猛的一扯，就像是看电视时信号不稳一样，眼前世界开始扭曲变形。
　　“这是？”
　　包三辰正疑惑，眼前空间突然猛的一扯，眼前顿时一片漆黑，他下意识握枪竖于身前，却是陡然发现手中什么也没有。
　　或者说，他在这一刹那失去了对世界的感应，好像自己只剩一个纯粹的精神体一样无依无靠。

第二百七十八章 炼化
　　《开局一个掌中宇宙》第二百七十八章 炼化 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！手机用户看开局一个掌中宇宙请浏览m.boshisw.com，更优质的用户体验。

第二百七十九章 惊现第五种玩家文明（6600大章）
　　这个时候方宁开始灌注力量，将这纯粹的精神集合体融入半虚拟半真实的世界，改造这个半虚拟半真实的世界为一个遗珍。
　　对，这玩意最好的利用方式就是转化为遗珍。
　　半年后，一个拳头大散发着淡淡精光的水晶球出现在他掌心。
　　真实虚拟世界（圣迹遗珍）
　　被动效果：唯心思潮吸引力+100%，灵能觉醒机率+20%，社会凝聚力+20%，社会稳定度+20%，社会幸福度+15%。
　　主动效果：开启一个真实虚拟游戏世界，增加游戏者灵能觉醒机率1000%。
　　评价：妈耶，这游戏也太好玩了吧！
　　如方宁所预料般，的确提取出了一个遗珍出来，连遗珍的效果都在方宁预想的范围。
　　这种好东西，当然要好好利用起来。
　　他考虑了一下，将这件遗珍先放在掌中宇宙中，然后，与光之仆从的矩阵相连接，通过一个个光之仆从当信号塔将游戏信号辐射出去，只要有光之仆从的地方，或者说任何一个星系只要有一个光之仆从，信号就会辐射至整个星系。
　　至于具体游戏设计，方宁让赵珂成立了一个游戏部门，请来大量对这方面有兴趣的玩家，按照他的设想来设计出一个叫做.....轮回游戏的虚拟真实游戏。
　　对，就叫轮回游戏，将这个虚拟真实世界分割出无数小世界，每个小世界拥有不同的剧情，就像是无限流里的各种轮回空间，将游戏者投入至一个个空间游历。
　　至于游戏中的力量体系这很好解决，分别是灵能与基因飞升。
　　灵能可以模拟法术，而基因飞升自然是指身体强化。
　　玩家从轮回空间获得属性点，可以通过基因技术来解决，比如一点属性点增加体质，就用基因技术稍微调制令体质强大一些，增加敏捷，强化运动方面的神经，增加智力，同样可以通过超级科技手段来增强精神。
　　智力就是指精神有关，并不是智商。
　　以始源领现在的科技储备，完全可以做到模拟。
　　对这个方宁很有想法，且有一个大胆的想法，是否可以利用这个培养一批强大的战士，帮自己探索亚空间深处的多维世界？
　　物质宇宙不说?在物质宇宙的背面亚空间深处?有着无以计数的维度世界，这些维度世界靠始源领现有的力量肯定探索不完?也没有那么多人手到处跑?但如果大量招募轮回战士，让轮回战士冒险去异域维度世界探索?而自己只用付出一些资源就行，相当的划算。
　　不说玩家?哪怕是NPC中?也有大把普通人愿意为了获得力量而冒险，这都是现成的人力资源。
　　掌中宇宙的壮大有数种方式，其中一种就是吞噬其他维度世界，派轮回战士探索其他维度世界?获得坐标?就可以实行入侵，吞噬世界。
　　越想方宁越觉得这个想法很有可行性，很有可操作的余地。
　　赵珂同样如此想法，两人一合计，决定就这么操作。
　　于是刚成立游戏部门改了一下?分成两个部门，一个部门是正常的游戏部门?专门设计真实游戏世界内部的一个个游戏世界，另一个部门请了一些始源族人与光之仆从?专门设计一个稳定的传送星门，能悄悄的将轮回战士传送至指定的异域维度世界?且能成功收回。
　　前者很随便?后者很关键?哪怕以始源族人的能力也是费了一番功夫。
　　暂时来说这游戏还无法上市，毕竟一个合格的轮回空间没有几百万的世界根本没资格称之为轮回空间，这一个个设计相当的费脑子与功夫，现在急不得。
　　而且，他现在还有其他事要做。
　　第二舰队花了一年多的时间，终于越过了帕拉蒙领主国，进入了猎户旋臂第一星区。
　　这个星区就是猎户旋臂与银心区交界处，也是银河帝国的势力边缘，再往里再没有其他领主，也没有银河帝国的哨站。
　　; 第二舰队与成了精的深渊分别后直奔北方，在跨过茫茫星海后来到了银心区域边缘。
　　通过与李婉的联系，方宁直接跨越上万光年的距离出现在她身边。
　　银心区与四大旋臂几乎是两个不同的世界，刚从一条明显星系密集的星域分界线中飞出进入一个星系，舰队就收到了星系中某个信标中传来的一个来自未知文明的警告信息：
　　“来自银河帝国的舰船，你们已经进入了拉希尔星域联合体的境内，请告知你们的目的。”
　　一个模样看起来像是河马一样，头上有一对毛茸茸竖起的耳朵的人形生物出现在光幕上，一脸严肃的询问。
　　资料库中立即出现了这个叫做拉希尔星域联合体的资料，这是一个位于猎户旋臂与银心接壤处的NPC土著文明，思潮为平等加极端唯物，科技水准属刚刚迈入五级之列，还比不上银河帝国这样的老牌五级文明，但也不弱。
　　最重要的是这个文明因为处于银心区，星系密集，其文明实际控制疆域和银河帝国相差不大，但资源更加丰富，论经济仅略逊于银河帝国半筹。
　　这个文明，和银河帝国的关系一般，不好也不坏，所以人类玩家经过这里时一般只要愿意尊守对方的规定，一般能获得其疆域通行权，能进入其疆域内，有的人类玩家还在这个文明内混得不错。
　　但这只指普通玩家，不包括像方宁这种拥有领地，拥有庞大舰队的大势力。
　　所以一番交涉后，方宁的舰队不允许从他们疆域通过。
　　这就尴尬了！
　　因为这个文明的疆域，直接横跨猎户旋臂与银心交界处，完全将出口堵住了，没其他地方经过。
　　可惜银河帝国本部离这太远了，鞭长莫及威摄力不足。
　　但话又说回来，如果银河帝国本部就在附近，两个文明之间边境肯定会有摩擦，关系肯定不会好到哪去。
　　毕竟这个文明堵住了旋臂通往银心的道路，如果银河帝国想要往银心区发展，必定会与这个文明起冲突。
　　或者，再等个几千上万年，等银河帝国疆域发展到这边，可能会与这个文明产生冲突，但他没功夫等那么远。
　　搓着下巴想了想，只能出大招了。
　　无尽星门（圣迹遗珍）
　　势力被动效果：传感器范围+1000%，传感器优先度+1，超空间跳跃范围+1000%，超空间跳跃前置时间-90%，超空间航行速度+100%。
　　激活效果一：激活后将在此后一个月内开启全河系视野。
　　激活效果二：解锁无尽星门定位信标，在接下来的一个月内无视任何限制定位传送，定位传送冷却时间一天。
　　介绍：来自远古堕落文明构建的超空间航道网格，展示了一个充满想象力的超空间航道网格，点击其中一个亮点，便能传送至当前位置。
　　评价：小样的，再BB小心我顺着网络揍你。
　　没错，就是这件圣遗珍，放在个人空间里吃了这么久的灰，终于想起拿出来用了。
　　之前不用，是想省点能量，这玩意开启一次很耗能量的，现在没路可走了，就只有用这个了。
　　在银心区域，星系密集，文明也多，最重要在银心区还隐藏着古代存活到现在的一些失落文明，以及许多利维坦，没有坐标的情况下胡乱的跃迁，要是跳到利维坦脸上，或者其他闭国的失落文明的境内，那岂不是要坑了。
　　从掌中宇宙中打开一条通道，浩瀚的能量注入无尽星门之类，现在连能量块都不用，直接消耗贡献点从掌中宇宙抽取无尽的能量为这个无尽星门圣遗珍灌注足够的能量开启。
　　当足够的能量灌注完毕，手中星门化成一道白光飞入他脑中，下一秒方宁感觉自己的意识迅速上升，以超越光的速度上升至不知道多远的虚空中，往下俯瞰，下面是一个两大两小四条旋臂缓缓旋转的河系，正是银河系。
　　无以计数的星辰星光闪烁组成一个庞大的河系
　　星图，当他意识下沉，星图迅速扩大，意识落在随便一点星光上，精神刹那间下沉投入这颗星辰之中，眨眼间便发现出现在一个陌生的星系，以上帝视角的方式俯瞰整个星系。
　　这是一个位于银心内部的未知星系，从星系中央B类蓝色恒星轨道上的擎天堡可以看出这个星系应该属于某个文明所有。
　　显然，这个星系已经有主了，如果他贸然随机跃迁，会直接跃迁至其他文明境内，必然会招至对方的攻击。
　　意识迅速从这个星系撤回，在星河星图上浏览了一番，他没选择银河中心，而是看向其他旋臂，位于猎户旋臂正对面的天鹅旋臂。
　　银河四个玩家文明已经知道了三种，分别是人类，蓝血人，海星人，第四种离得太远还不清楚，方宁想趁这个机会看一看到底是什么文明。
　　反正这个全系河星图持续一个月的时间，早得很，先到处看一看再说。
　　其实这件圣遗珍附带的全图跃迁都不是最强功能，最强的功能就是这个全图视野，这个才厉害。
　　在这个叫天鹅的旋臂上下来回扫了几回，他随便在这个旋臂中段挑了一颗星辰，意识轻轻触及，瞬间沉入星系内。
　　是个无人星系，但星系内某些行星上有开采站，说明这里就是第四个玩家文明的疆域，只是恰好是个没价值的星系而已。
　　接着他意识迅速收回，在离刚才星系看起来不是很远，实际上估计有几百光年的另一个星系点了下去。
　　意识瞬间下沉，再次能视物时，他看到两支超级庞大的舰队正在交战，其战斗范围连星系都无法容纳，有的已经波及至星系引力井之外的虚空。
　　方宁颇为意外的观察整个战场，从残骸可以看出这是两个不同的文明在交战，但令他惊讶的是，这两个都是玩家文明，他一时分不出哪个是占据这个旋臂的文明，哪个是？？？？
　　方宁突然表情变得凝重起来，一脸严肃。
　　“两个玩家文明，即不是人类也不是蓝血人，更不是海星人，什么时候银河系蹦出第五个玩家文明了？”
　　这两个不同的文明全都是玩家文明，但银河系只有四个玩家文明，三个已经确定，这正在交战的两个文明中必定有一个是第四个玩家文明，那么问题来了，这个星系另一个玩家文明从哪来的？
　　方宁几乎忘了正事，全神贯注观察星系内的战争。
　　星系内部，两支庞大的舰队各据星系一左一右拉开一条横跨整个星系的庞大战线，这明显是两个文明的玩家在这个星系展开一场决定命运的会战，战场规模之大，参战舰船之多，方宁默估了一下，比当初人类与蓝血人第一次文明之战时的决战时规模还要庞大许多。
　　在这个星系内，双方参战舰船总数怕是有三四亿之多，光是移动要塞双方加起来就有七艘，超过两千艘泰坦超旗，大小航母近万艘，无畏舰上万艘，战列舰好几千万艘，夸张的一匹。
　　这舰队规模，哪怕银河帝国所有顶级战盟的战舰全加在一起，估计也就这个数。
　　但有这么多是一回事，实际上很难将这么多舰队全集结在一起。
　　况且，这也不是这两个玩家文明的全部，方宁将星图扩大，一一点击查看这个星系周围附近的星系，发现在周围几十个星系还有五个稍小的战场，加起来不会比中央主战场要小。
　　这也就是说，这两个文明貌似都要比人类，蓝血人与海星人都要强大。
　　当然，这是不计算始源领的情况下，如果算上始源领，战力对比就不好衡量了。
　　主战场内，双方战斗力势均力敌，没有超级武器的情况下，战场就是绞肉场，双方不断对轰，对耗，看谁先坚持不住。
　　方宁整整看了五天时间，这两个文明也僵持了五天时间，无以计数的战舰被摧毁，残骸堆积在星系内形成一个个庞大的钢铁垃圾坟场，损失无以计数。
　　在这期间方宁抽空看了一下四周星系，发现这一场战争已经持续了挺长的时间，这是一场有预谋的文明之战，来自未知星域的未知玩家文明入侵银河第四旋臂天鹅旋臂的未知文明。
　　/>
　　方宁手搓着下巴想了许久，他觉得，自己可能太过于安逸了。
　　自从成为星辰之子，自己的想法似乎变得太过于安逸了，以为自己的实力足够强大，不论海星人还是蓝血人他都不放在眼中，于是产生了某种以前玩游戏大优时经常产生的玩闹心思。
　　经常玩游戏的时候，当自己发展起来拥有碾压的战力，而AI还在努力发展，这时候他会有种奇怪的心思，故意不将敌人灭掉，而是恶趣味的不停的逗AI，玩弄，从而产生某种奇怪的爽感。
　　但群星不是一般的游戏，这是文明游戏，人类与其他玩家文明之间的关系，不是你死就是我亡，还没有见过不同玩家文明可以和平相处。
　　人类在银河系有三个对手，还有河外星系的强大文明虎视眈眈，自己有了足够的实力却是安逸现状，这.......
　　“或者，可以帮助自己的文明统一银河系。”
　　这也是为自己好，毕竟当人类文明统一银河，实力必定会迅速膨胀起来，不论是银河帝国，还是人类玩家，实力都会有不同程度的膨胀，这样再面对外河系的文明将会占据巨大的优势。
　　不说将来帮忙的话，就说人类文明实力强了，将来自己面对远古始源文明的诸多宿敌时，人类文明不会拖后退，哪怕自己腾不出手来，他们也有足够的实力面对任何敌人。
　　就在他陷入沉思的时候，两个玩家文明的主战场星系，其中一方舰队开始缓缓后退，另一方舰队自然是压下。
　　后撤一方舰队逐渐远离星系中央，而另一方舰队在经过星系中央恒星附近时，后撤舰队的中央一颗移动要塞旗舰上，一个模样像蘑菇一样外表呈红褐色的物种正坐在巨大的宝座上。
　　这物种是一种菌菇进化而来的生物，属于植物类物种，这个首领体表颜色比同类更加鲜艳，背后披着一件披风，在他手中悬有一颗宛如缩小的太阳一般的火球正缓缓转动。
　　他双手合握火球来回摩擦，抬头情绪激动，用奇异的声调说道：
　　“%@$$$#....“
　　然后缓缓低头，伸出一根手指轻轻点向这颗缩小亿万倍只有拳头大的太阳。
　　刹那间，太阳陡的炸开成一圈烈焰涌向四面八方，形成一个有脸盆大的环状火环。
　　与此同时，星系中央的太阳突然开始剧烈的涌动，一股股炽热的太阳离子柱从中涌出喷出数百万公里，就在追击舰队惊讶之中，恒星毫无征兆的炸开，无穷的太阳离子喷涌而出，如铺天盖地的火焰海洋瞬间淹没周围数十亿公里的虚空。
　　正在沉思的方宁突然感觉到眼前某颗熟悉的星光陡的变得亮，随手点了进去，便看到了这颗恒星爆炸的画面，恐怖的能量直接淹没了靠近恒星的舰队。
　　“这是怎么回事？”
　　他目光在星系中来回扫视，但什么也没发现，只看到交战的两支庞大的舰队中，其中一支已经崩溃，战局已定。
　　他不知道崩溃的是哪一边，是入侵文明还是天鹅旋臂所在的玩家文明，反正可以肯定，这一异变之后，这一场势均力敌的入侵之战局势会大变。
　　这与人类文明无关，但在某种情况下又有一定关系。
　　毕竟是这两个强大的玩家文明让他心生警惕，从而做出了某个打算。
　　方宁没有继续再看，不管这两个玩家文明谁胜谁负，暂时都与人类无关，哪怕一方大胜，想要吞并一个占据一个旋臂的玩家文明那也得花非常长的时间，他还有时间准备。
　　意识收回至银心区域，按照林虎给的坐标，他找到了惧亡者文明母星系大致的坐标区域，随便在附近找了一个星系，一指点下，圣遗珍的力量贯穿虚空，打开了一条直通目标星系的一次性超空间航道。
　　方宁将手上两件惧亡者遗珍交给了小叶子，委托她去搜寻惧亡者文明的母星系，他自己通过掌中宇宙回到了孤立星域。
　　他需要重新规划一下孤立星域与掌中宇宙的起点星系，为文明之战作准备。
　　说得具体点，他准
　　备花十至二十年的时间准备，积累实力，然后在蓝血人与海星人之间挑选一个目标，发起文明吞并之战，壮大自身与人类实力。
　　首先，扩建巨型船坞，在终端出口与首都之间选定某个星系，建立一个先驱者堡垒，然后在那个星系内建造一个超级船坞装配阵列。
　　所谓超级船坞装配阵列，属于一种复合超级巨构，以一颗恒星为中心，环绕恒星一圈建造一个超级结构体，然后在这颗恒星周围建造大量的巨型船坞，一般恒星越大，巨型船坞越多，最终形成一个超级船坞装配阵列，能容纳海量的舰船一同开工建造。
　　这个超级船坞装配阵列还不仅仅是个船坞，内部自带可居住空间，可以直接改造成铸造理想城。
　　也就是说，这个超级船坞装配阵列即是一个超级船坞，本身类似于环世界的巨构，只是因为靠恒星太近不太适宜居住，但适合改造成铸造理想城一样的环世界结构，相当于一个超级的环世界铸造理想城，正好一边铸造合金，一边造船。
　　这种超级船坞方宁准备建两个，一大一小，小的放在孤立星域，大的放在起点星系。
　　按照选定恒星大小，位于孤立星域的超级船坞装配阵列在完成后拥有相当于一百二十个巨型船坞的建造容量。
　　一个巨型船坞建造容量为两万，一百二十个就是两百四十万的建造容量，这足以让领地迅速暴兵，短时间内建造一支成规模的舰队。
　　前提只要合金等资源供得上。
　　至于位于孤立星域的超级船坞装配阵列就更吊了，他直接将这个放在一个超大型黑洞上，将这个巨构与物质解压器合在一起。
　　物质解压器从黑洞中提取矿物，送入铸造理想城内合成合金，合金再送入超级船坞中建造成战舰，一条龙的服务。
　　以黑洞为核心，这个超级船坞阵列的规模比孤立星域的更大，可容纳的造船规模相当于一千个巨型船坞，两千万的造船容量，同时可以建造以万计的泰坦超旗，哪怕移动要塞与战星都可以通过这个超级船坞阵列来建造。
　　方宁直接请动了上百位始源族人，以万计的光之仆从来建造这两个超级巨构，务必在五年内完工，十年内积累足够的舰队，再选定一个目标，主动发起文明之战。
　　除此之外，孤立星域首都与起点星系的那两个超级环世界也要加快进度，同样务必在这几年内完工。
　　这必定需要海量的资源，为此他特别组建了一个专门的部门，专门去银河帝国各地市场购买各种稀有资源。
　　现在领地就缺各种稀有资源，基础物质暂时不缺。
　　当方宁从掌中宇宙中出来时，已经是两个月后，小叶子那边还没消息，估计还没找到惧亡者文明的方位。
　　他再次启动无尽星门这件圣遗珍，查看上一次看到得天鹅旋臂那个星系的情况。
　　当他视野进入这个星系，看到的是充斥整个星系的火焰，恒星已经消失了，舰队也已经消失，就连残骸都不见了，也不知道是被打捞走了还是被融化了。
　　他又查看附近星系，发现战斗早已经结束，菌菇玩家文明已经占领了这片星域。
　　到这个时候方宁可以肯定，这个菌菇文明应该是入侵者，因为如果是本星系文明，胜利后不会到处破坏，而且他们的战舰模型与这片星域偶尔见到的散落小飞船不一致，显然是外来入侵者。
　　接下来他又查看了一下天鹅旋臂其他星域，大致弄清楚了天鹅旋臂内这个玩家文明的活动区域，以及这个文明的物种情况。

刚发现一个尴尬的事情。
　　好像全起点所有读者的更新提醒与自动订阅给关了，大家有需要的重新设定打开凸-凸::_::
　　《开局一个掌中宇宙》刚发现一个尴尬的事情。
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《b开局一个掌中宇宙b》全文字更新,牢记网址:

第二百八十章 发现吞噬蜂群的本部 以及再见迎风送月
　　这是一种鸟类进化而来的文明，进化程度挺高的，虽然还是鸟头，但特征不是很明显，起码脸上没有完全被羽毛覆盖，只有一层细密的薄薄绒毛，人形身体，背后有一对翅膀。
　　鸟人，天鹅旋臂，这两者也是挺合的。
　　方宁花了好几个月的时间，消耗了大量的能量开启无尽星门，来回的观察天鹅旋臂的两个玩家文明交战，观察范围超过上万个恒星系，大致已经摸清楚了天鹅星系那个不知名鸟人玩家文明的活动范围，以及现在的情况。
　　暂时来说他们现在已不是菌菇玩家文明的对手，但不代表毫无还手之力。
　　毕竟疆域那么大，菌菇想要吞并没那么容易，如果换成方宁，他会放弃很大一片疆域，采取各种阻拦，骚扰等方式减慢敌人的吞并速度，然后后方迅速爆兵，重新拉起一支庞大的舰队再行决战。
　　以玩家文明的底蕴，全力爆兵的情况下用不了多久就能重新建造出一支相当有规模，或者说有可能比之前更强的舰队，还有足够的再战之力。
　　所以说一时的战败并不能说明什么。
　　当然，敌人即然能击败你一次，就能再次击败你一次，毕竟占据了优势，而且你能爆兵，我也能爆兵，后面的战争中胜面相当的大。
　　文明之战短时间内分不出胜负，方宁观察了几个月就没继续观察，将目光放在银河系其他地方。
　　首先，他将目光看向银河系的最中央，也就是银心。
　　但让他意外的是，在星图上并没有显示银心，就是星图上没有银心那一小块区域，自然是无法点击查看。
　　方宁猜测，可能在银心区域盘据着一个超级强大的文明，用科技手段将那块区域给屏蔽了。
　　有些遗憾的将目标放在银心区其他区域，悄悄的查看银河各地的情况。
　　但银心区太大了，以亿计的恒星如恒河沙一般，他查看了数万的星系也就沧海一栗，绝大部分都是无人星系，偶有一些也是没有什么价值。
　　后面他又将目标放在另几个旋臂，看一看蓝血人与海星人的情况，偶尔还看一看银河帝国区域，包括银河帝国的首都。
　　帝国首都是一个超级繁华的星系，整个星系几十颗行星全部已经用科技手段改造成宜居的生命星球，上百个居住站停在各大行星轨道上空，据说帝国首都生活的平民总数有好几千亿。
　　视线很快来到了十五星区，在这找了许久，找到了波江星系，方宁刚进游戏活跃的区域。
　　可惜没找到虚空之锤的总部，原来军团在波江十三号小行星上建有一个基地做为总部，现在不见了，也不知道是军团解散了还是迁移了。
　　这让他有些可惜，他还记得虚空之锤的日子与人物。
　　军团后勤部主管左通，三号船厂主管冯福都挻不错。
　　还有我老婆很正点，麦兜没有钱，野猪佩奇，糖糖几个
　　再有李铭英这个曾经的仇人，不过现在他早忘了这个仇人，层次不一样，以前的恩怨没那么深了。
　　嗯，还有虚空之锤军团的第三执行官微夏小姐姐，她的大长腿现在还印象深刻。
　　方宁手撑着下巴，回想当初的日子，这一去就无法再回转了，只能当成记忆。
　　叹了口气，他放弃继续寻找虚空之锤军团的想法，将目光移到其他地方，在离波江星不算太远
　　的地方，找到了自己当初获得第一艘未完工泰坦的那个星系。
　　视线继续往下，进入了散光星云区域。
　　散光星域位于十五星区与十六星区之间，几乎完全覆盖了第十六星区，而第十六星区就是猎户旋臂最后一个星区，面积非常的庞大，差不多有其他星区两个大。
　　一直以来因为散光星云的原因，很难进入到十六星云的深处，谁也不知道里面到底有什么，论坛上也没有这方面的资料，正好可以看看。
　　随便点了散光星云深处的一颗星辰，视线迅速下沉进入星系内，一颗淡黄色恒星映入眼帘，但方宁视线第一时间被恒星上方一个空间站所吸引，然后
　　“？？？”
　　他打出三个问号，视线迅速拉近，眼中露出惊讶的表情：
　　“我丢，吞噬蜂群？在这？”
　　他迅速收回视野，重新点开附近另一个星系，这次直接发现了一支小规模吞噬蜂群舰队正经过。
　　“吞噬蜂群的本部在十六星区？”
　　这完全出乎方宁的意料之外，可以说是措手不及。
　　惊讶之后，便是沉思。
　　以至于接下来他都没兴趣看了，想了想，他通过终级矩阵，将这个信息上传。
　　大部分始源族人对这个没兴趣，只有赵珂等女给他发来疑惑的问号。
　　“你想远征这个文明？”
　　还是赵珂懂他，在矩阵中说道：
　　“这个文明在猎户旋臂第十六星区，离银河帝国本部很近，不适合我们占领。”
　　方宁点了点头：
　　“我明白这点，我又没想过占领，只是觉得这个文明威胁很大，又与我们是死仇，留着是个祸害。”
　　“那就消灭它们。”
　　雨童说道：
　　“我们可以打开通往吞噬蜂群本部的超空间航道，与六战盟联盟合作组建联军，消灭吞噬蜂群后我们只要资源，地盘归他们，相信他们会很有兴趣。”
　　“但他们已经参与了银河帝国与xt-459铁心灭绝者文明的战争，恐怕腾不出手。”
　　“不，他们腾得出手。”
　　赵珂笑道：
　　“打铁心灭绝者，只能获得一些军功与资源，但如果攻打吞噬蜂群，他们能获得地盘，将这个消息传过去，他们会立即撤军回来。”
　　方宁：
　　如赵珂所说，当这个消息传给六战盟驻终端出口办事处不到十分钟，他就收到了六家战盟的视频通话，鸡飞蛋打，流星冰棍，唯我永存，宋哥，神陨星辰，大兵小将六位战盟大佬同时出现，目光灼灼看着他直发毛。
　　半晌大兵小将一脸急切的问道：
　　“方领主，你能确定吞噬蜂群的本部就在十六星区？”
　　话刚说完，他可能意识到不妥，又说道：
　　“不好意思，我是想说方领主想在终端出口重新打开一条通往吞噬蜂群本部的
　　超空间航道？”
　　“没错！”
　　方宁没有绕圈子的想法，直接开门见山说道：
　　“我已经确定了它们的位置，准备打开一条超空间航道，因为其位置的特殊性，始源领不准备要吞噬蜂群的地盘，但又不想便宜其他人，你们是我的盟友，本着便宜别人不如便宜你们的心思，向你们发出邀请，有没有兴趣加入这次行动呢？”
　　“有！”
　　所有人都举起手来。
　　“很好，计划我已经拟定，等下会传过去，你们看完早做准备。”
　　没多久，方宁就收到了六家战盟的官方申请。
　　一个月后，始源领联合总共十一家顶级战盟，上百个军团发布公告，正式组建联合远征舰队，远征吞噬蜂群本部。
　　本来只有六家的，但这种好事，总不能落下自己老丈人吧，小叶子的父亲，以及她的哥哥们都有自己的势力，也一同加入联合舰队。
　　至于其他军团，主要是拿来抢地盘，抵御吞噬蜂群小股舰队之用。
　　这一次远征是去抢地盘的，主力攻打下来一个星系，需要大量小股舰队驻守，巡逻，光靠几家战盟还不够。
　　事实上除了这些战盟，方宁还开放了普通散人玩家或小团队的申请，但他们只能在主力入场一段时间后才能过去，大块肥肉他们吃不上，但可以喝了汤水与渣。
　　联合舰队正式成立，开始集结舰队于终端出口星系，海量的玩家被吸引跑到了终端出口星系，战舰数量之多，几乎挤满了星系。
　　但也带来了大量的人流量，以及消费。
　　数量太多，终端出口星系难以负荷，方宁不得不开放终端出口星系附近星系，让大量散人玩家散入附近星系缓解压力。
　　半年之后，十一家战盟与几十个军团主力终于集结完毕聚于终端出口星系，由方宁主持了远征仪式，在众目睽睽之下激活无尽星门，打开了一条通往吞噬蜂群本部某个无人星系的临时超空间航道，早已经调到这里的始源领第一舰队第一个出发。
　　他们的任务是先期抢占一个星系，然后通过终端出口的超级星门将这个临时超空间航道固定成一个永久性稳定星门。
　　好在他选择的星系是个无人星系，舰队通过超空间航道进入对面并没有任何抵挡，顺利跃迁过去放下空间道标，超级星门迅速稳定超空间航道，供第二支舰队开始跃迁。
　　一口气将主力跃迁过去，第二批是上千艘工程船与上万艘运输船，过去后会在对面建立一个空间站，一个居住站，一个基地。
　　大量科研船被洒出去，沿着虫洞以基地为中心向四周探索，寻找吞噬蜂群星球的位置。
　　方宁选择的这个星系位置估计有些偏，星云尘埃太多，严重的影响了飞船传感器的范围，等了快两个月的时间才收到发现吞噬蜂群星球的消息。
　　在仔细探索附近的情况，确定吞噬蜂群星球的具体方位与防守力量，联合舰队分出了一支舰队出发了。
　　这是联合舰队远征第一战，引起了相当多人的关注，就连论坛上都有玩家在直播。
　　方宁呆在终端出口战星内，斜躺在沙发上饶有兴致的观看，一手撑着脑袋，另一手按着正含着自己大宝剑上下起伏的小脑袋。
　　突然他轻嘶一声，感觉大宝剑深深的插入安以容的喉中，小嘴
　　卡住了宝剑最根部，坚硬的剑身被一股又软又紧的压迫挤着，强烈的刺激让他忍不住颤抖了一下，好大一股子弹就这么喷射出去。
　　“嘶，呼！”
　　他长吐一口气，摸了摸她的头，躺在沙发上脑子一片空白，就连耳旁传来的信息提示都没心情看。
　　过了一会，束缚消失，一阵悉悉索索的声响后，他感觉自己还保持坚硬的宝剑被纳入一个更加柔软舒服的地方，安以容玲珑有致的娇躯伏下，玉臂将他环抱，一股股轻重不一的力量轻轻摩擦压迫吸吮宝剑，非常的舒服。
　　果然，还是下面舒服一点。
　　她现在已经是光之始源了，体力方面不用说，方宁就躺着扶着她纤细的腰肢让她动，粉红色的皮肤和以前一样。
　　过了好一会儿脑子中的精虫裉了一些，记起刚才好像有什么信息，打开一看，是赵珂发来的。
　　说起来现在他与赵珂都是光之始源，已经可以通过终级矩阵直接实时沟通，但她现在不知道是不是还没适应，很少通过终级矩阵实时交流，还是习惯以前的方式。
　　他瞟了一眼弹出的光幕，粗一看不是什么重要的消息。
　　“有玩家意外死在河外星系，现实中成植物人了。”
　　“嗯！”
　　他想了想，沟通赵珂：
　　“说具体点，这之间是什么关系？”
　　正常玩家游戏中出事波及现实极为罕见，但并不是没有，比如游戏中受到巨大的刺激有可能影响现实中的精神，变得发疯或者精神分裂什么的，也有极少案例直接脑死亡。
　　但这种事最多上个新闻，没必要特意提醒我吧。
　　赵珂过了好一会才回应：
　　“有人在那个河外星系，意外死在人类土著星球上，然后就没有复活了。”
　　“人类土著星球？”
　　他正想着，赵珂又补了一句：
　　“这不是第一个了，之前发生过一起，但没人在意，这是第二个了，地联管委会已经给我们打招呼了，让我们派科研船去查一下。”
　　方宁：
　　他第一反应，就想到了那个人类土著星球背后的未知存在，当初他并没有深入的探查，没想到会有这种后果。
　　“先发个通告吧，同时关闭通往河外星系的超空间航道，等一下我过去看一下。”
　　关闭通讯，方宁换了个姿式，继续享受美人的服务。
　　方正事情都已经发生了，现在急匆匆过去也没用，正事要紧。
　　半天后，方宁神轻气爽的告别美人出门，通过超级星门进入了前往河外星系的那条超空间航道。
　　按他指示，这条超空间航道已经暂时关闭，不再允许玩家过去，但已经在对面的玩家可以申请回归。
　　航道对面的基地还在，可能是收到提醒警告，大量玩家都回到了基地陆续准备回终端出口。
　　归源者号在这逗留了一会，从基地指挥官这获得了最新的消息，便一头扎入茫茫星空。
　　目的地是那个人类土著星球，事情就是在那发生
　　的，出事的两个玩家都是不听劝继续在星球上逗留才出事。
　　这让他想起现实中某些所谓的驴友，喜欢外出探险是你的自由，但总有一些傻比不听劝，喜欢去一些明文告示危险的地方，或者不听劝在一些不合适的季节跑去危险的地方，一出事，就得浪费大量人力物力去救援。
　　冒险，也得看情况吧。
　　再次来到这个星系，那颗人类土著星球一如上次看到孤零零的环绕恒星转动。
　　上帝视角扫描整个星系，除了建在恒星中央的一个无人观察站，再无其他玩家与飞船。
　　“有点诡异！”
　　归源者悄无声息出现在这颗人类土著星球上空，星球上一切和上次来时没任何区别。
　　他尝试着调动自身星辰之子的力量，瞳孔中有淡淡的光辉汇聚，眼前世界迅速被剥下一层，又剥下一层。
　　和上次一样，随着一层层空间被剥下，世界的真相缓缓呈现在他面前，看似正常的人类星球变成一个散发着黑烟的怪物星球。
　　直到剥至最后，他看到了那个隐藏在空间深层次的未知存在，但没有发现失踪的两个玩家的灵魂吧！
　　他也不确定是灵魂还是精神意志，反正什么也没看到，估计是被这个庞大的未知存在给吞噬了。
　　对此他只能表示遗憾，能救自然救一下，没有就没办法了。
　　不过他没有离开，而是沉思了一下，继续向空间深处下沉。
　　虽然人没法救，但关于这个星球的情况得探查清楚，看看这玩意到底是什么。
　　随着他出现在空间最深层处，逐渐靠近，那深层处的未知存在终于发现了他的存在，一个庞大的充满了腐蚀感觉的意志粗暴的撞了过来。
　　方宁冷哼一声，一圈白光炸开将粗暴意志撞开。
　　而他这行为似乎惹怒了那存在，庞大的躯体缓缓转过来，露出一个人类模样的面孔，巨大的瞳孔中两道实质化黑光喷了过来，同时一股股从未见过的精神波动迅速投射向远方，似乎在呼唤同伴？
　　“哼！”
　　方宁也恼怒了，伸出手指一点，一道耀眼的极光一闪，后发先至狠狠打中庞大的人类面孔眉心，炸出一个巨大的窟窿，汹涌的黑气从窟窿中喷涌而出，化成一个个扭曲的身影。
　　全都是其吞噬的人类土著，方宁在其中感应到两股与众不同的身影，仔细一看正是两个人类的灵魂。
　　不过这两人已经被黑气污染了，浑身被黑气缠绕，有的已经渗入了体内，灵魂其他地方已经黑气化。
　　“没救了，等死吧！”
　　人都要为自己的行为负责，自己不听劝作死怪不了谁。
　　也不管这两人，方宁脚步一蹬，一圈耀眼的光之海洋从脚下炸开，刹那间延伸至那黑气汹涌的存在身下，很快超越，一个个庞大的身躯从光之海洋中缓缓升起，化成一个个百万公里高的人形光人。
　　光之始源，再次出场。
　　随便一个光之始源就拥有远超这未知存在的力量，关键祂们的力量克制这个存在，四个光之始源一拥而上，四条粗大的火焰锁链飞出将这个黑气滚滚的人类脑袋给锁在原地，然后，一个通往掌中宇宙的巨大门户被撕开，四个光之始源拉着锁链将这未知存在往里拉。
　　&e
　　msp;就在这个时候，虚空突然猛的一抖吸引了方宁的目光，只看到虚空某一处猛的鼓起一个大包，然后通往更下一层的空间猛的炸开，汹涌的黑气如海啸一般从中喷涌而出，与光之海洋发生剧烈的碰撞，轰鸣声响个不停。
　　方宁双眼微眯，有些惊讶的看着那越扩越大的缺口，隐约能感觉到缺口对面有着许多庞大的意志存在。
　　但这不是他惊讶的重点，他惊讶的重点不是对面有什么存在，而是这缺口中喷涌而出的黑气，以及缺口对面的世界似乎有些眼熟，好像在哪见过一样。
　　迅速搜索以往记忆，很快停留在十多年前的某段画面，眼中露出惊讶的表情，指着对面大喊道：
　　“迎风送月，是你！”
　　他很肯定，这黑气给自己的感觉，不就是迎风送月的小破球内充斥诸星系的腐蚀之力么。
　　而那缺口对面世界的淡淡熟悉感，不就是迎风送月的小破球么？
　　一个残破的掌中宇宙，当初还被他分割吞噬了一半。
　　本以为被自己吞了一半，又是残废的肯定没什么前途，但没想到十几年没见，也不知道他碰到了什么机缘，竟然发展到这个地步了，在他感应中，这缺口对面的掌中宇宙给自己的感觉可不弱小，隐隐中还感觉到一定的威胁。
　　在方宁这里意外加惊讶的时候，缺口对面的掌中宇宙内，迎风送月同样一脸震惊的看着方宁，继而咬牙切齿：
　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，我还没找你你竟然送上门来了。”
　　眼中凶光四溢，杀气腾腾。
　　缺口处汹涌的黑气一阵扭曲，幻化出迎风送月的身影，他双手背负在后用俯瞰的眼神看着方宁，一幅智珠在握的表情说道：
　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，即然来了，就不要走了。”
　　白光一闪，幻化出方宁的模样悬于迎风送月不远处，他抬头打量迎风送月一番，目光最后落在他后面深邃如深渊般的掌中世界，隐约能感应到里面存在着大量的强大意志。
　　“看来十几年没见，你过得还不错。”
　　“哼，拜你所赐，吞噬了我一半的世界，但正是拜你所赐，我也不会离开孤立星域进入茫茫星空，也不会碰上属于我的机缘成长至现在这个地步。”
　　他双手抬起环顾四周，信心十足得说道：
　　“我的掌中宇宙已经融合了一个仅次于灵能界的高维世界，完全融合，现在我拥有的威能超出你的想象。”
　　“那恭喜了。”
　　方宁不咸不淡的回了一句，双手环抱说道：
　　“那你这次是准备报仇了？”
　　“你说呢？”
　　迎风送月自信一笑，伸出双手环视四周，一字一顿的说道：
　　“十年前离开时我发过誓，当日你欺辱我，日后我要百倍还回，你吞噬了我的世界，我也要将你的世界吞噬，让你尝尝当初我受到的痛苦！”
　　：。：

第二百八十一章 追与逃
　　“这....中二的台词，语气，好熟悉啊！”
　　强烈的废材崛起加装逼打脸流小说中最经典的台词的即视感，与恐怖如斯一样令方宁印象深刻。
　　但吐糟归吐糟，方宁还是很重视，毕竟此时的迎风送月已不是以前的迎风送月，他手中的小破球已经不是小破球了，融合一个高维世界后变成了一个庞然大物，是个劲敌。
　　他不敢大意，在终级矩阵中沟通所有始源族人。
　　在外面，他脸色如常，说道：
　　“我们之间的仇恨无法调和，但在动手之前我想问个问题，不知道你知不知道。”
　　迎风送月也不急，即然已经发现了方宁，他自信对方跑不了，冷笑着说道：
　　“在你想求饶之前.........不，我不会放过你。”
　　“你误会了，我只想问你，你知不知道有玩家在你放养的星球上死亡，灵魂已经被你的手下吞噬，现在现实中已经死亡了。”
　　迎风送月一愣，猛的转过头看向后方，一股黑气飞出幻化成一个邪笑的人类脑袋说道：
　　“你没有告诉我们不能这么做。”
　　迎风送月缓缓回过头，脸上表情来回变化，许久后恢复了原样，说道：
　　“我以后会约束他们。”
　　方宁笑着摇头：
　　“这倒不用了，反正你没以后了。”
　　“大言不惭！”
　　迎风送月冷笑一声：
　　“你以为现在的我还是以前的我？你太小看我了，今天我就让你尝尝我的滋味。”
　　“不，我不想尝你的滋味。”
　　方宁一本正经的调侃，迎风送月愣了一下，瞳孔中黑光一丝，一层黑气迅速浮现全身，很快整个人化成一股黑气炸开扑向方宁，但在离他还有老远的距离被冲天而起的光辉融化。
　　这仅仅是一丝黑气而已，迎风送月意志离开就只剩纯粹的腐蚀之力。
　　充斥着腐蚀之力，一片漆黑的掌中宇宙中央矗立着一尊面目狰狞无比，模样奇怪，体型比恒星还要庞大的人形身影。
　　良久这尊庞大的存在缓缓睁开眼睛? 精光照亮四周露出迎风送月的面孔? 他缓缓起身，伸手虚握? 无穷的黑气汇聚化成一根高达上亿公里的权杖狠狠一顿? 整个掌中宇宙开始颤抖。
　　一道道黑色流光从远处飞来，化成一尊尊体型稍小但也有以万公里来计的庞大存在。
　　这些高维存在飞来? 静静的站在四周，以迎风送月为中心汇聚出一圈圈向四周延伸。
　　迎风送月面无表情等待部下汇聚? 脑中却是在回忆以前。
　　当初被撕裂一半的掌中宇宙? 他狼狈逃出了孤立星域，逃出了银河系，在亚空间中到处流浪。
　　他本想找个河外星系重新发展，但没有想到在亚空间深处碰到了两个强大的高维世界正在相互攻伐? 战斗之激烈让他心驰神摇? 极为向往。
　　战斗结果是一方高维世界战败，世界本源破损，但在即将彻底失败的时候，战败的高维世界发现了他，以及他掌握的半个掌中宇宙。
　　一尊强大的高维存在找到了他? 向他提出了一个无法拒绝的合作要求，这个高维世界中的存在愿意将整个世界融入他的掌中宇宙? 共同统治新世界。
　　正想寻找强大力量的迎风送月立即应了下来，只身进入这个高维世界? 用掌中宇宙直接从高维世界最核心处开始吞噬，用最快的速度将这个一定程度上能与灵能界相抗衡的高维世界给吞噬了? 形成了现在的腐蚀之界。
　　两者融合? 通过掌中宇宙的特性? 新生腐蚀之界离开原来世界坐标，成功的
　　躲过了灵能界的追杀。
　　接下来他们来到了一个未知的河外星系，不断散布出一个个通过腐蚀之力调制出来的腐化之种，去腐化一个个生命星球，源源不断的收割腐化之力。
　　以这些收割的腐化之力，与成长起来的腐化之种相融合，通过新掌中世界重新赋予其权能，最终创造出一个个被称之为腐化之神的高维生命体。
　　而这些被称之为腐化之神的高维生命体越多，新生掌中世界的力量也会越来越强大，此时已经强大到了极其骇人的地步。
　　迎风送月一直没忘记自己当初受的屈辱，一直想回去找到方宁报当初一箭之仇。
　　以及.....
　　吞噬对方的掌中宇宙，壮大自身。
　　本以为要过不知道多久才能回去，没想到某一天敌人自己送上门来，他非常的兴奋。
　　庞大的真身缓缓站起来，一尊尊腐蚀之神汇聚，许久后一尊与他相差不大的庞大存在降临，这是他掌中宇宙吞噬的那个高维世界之主，名叫腐蚀之主，现在他们共同统治这个新世界。
　　庞大的腐蚀之主缓缓开口：
　　“我听你说过这个对手，但任何一个掌中宇宙都涉及一个神级文明，那是高维文明，你能确定对方还未复苏么？”
　　巨大的声音宛如雷鸣般在世界内回荡：
　　“你要清楚，如果是一个复苏的神级文明掌中宇宙，我们很难击败祂，而且激烈的战斗会引发强烈的空间波动，会让亚空间内其他存在发现我们，灵能界一直在寻找我们，如果被祂们发现我们的行踪，你该知道会有什么后果。”
　　迎风送月沉默下来。
　　来自最紧密的伙伴的话让他满腔的怒火慢慢的冷静下来，开始思索自己如果一意孤行会有什么后果。
　　他现在不是当初带着一个小破球到处跑的迎风送月了，他现在已经是一方强大世界之主了，辛辛苦苦努力这么久发展至这个地步，一旦出现意外.....
　　他深吸一口气令自己彻底冷静，向同伴一礼，开口说道：
　　“是我让愤怒蒙瞥了眼睛，我知道该.....”
　　“轰隆！”
　　来自整个世界的剧烈震动打断了他的话，作为世界之主迎风送月瞬间知道是自己的世界受到了强烈的撞击。
　　意志迅速延伸出去，便看到两个庞大无比的光焰巨人正趴在世界边缘，宛如星辰一般的巨拳正狠狠锤打世界晶壁。
　　“艹！”
　　他抬头看到方宁双手环抱一脸挑衅的表情，就知道这是对方故意的，心中怒火升腾而起。
　　但仅仅是怒火，对方的表现很明显就是挑衅，已经清楚情况之下，他怎么可能再上当。
　　狠狠瞟了方宁一眼，大声说道：
　　“我会再回来的。”
　　说完大手一挥，庞大的新掌中世界一股恐怖的气浪炸开将两个光焰巨人推开，世界迅速下沉。
　　方宁愣了一下，一步迈出，一圈耀眼至极点的光焰从他脚下以超越光的速度飞出，刹那间便是延伸至百亿公里范围之外，在触及迎风送月世界的瞬间迅速沿着这直径以光年来计的新世界边缘往上延伸，一股强大的力量吸纳住不让其脱离。
　　“想跑，得问一下我同不同意！”
　　迎风送月想走，方宁可不同意，难得碰上这个当初的漏网之鱼，才短短十几年时间就发展到这个地步，这一次要跑了再过几十年过来，岂不是会对自己造成巨大的威胁？
　　所以这一次不管怎么样，他都得将迎风送月给收拾掉。
　　光之海洋以超越光的速度延伸至不知道多远的亚空间深处，其恐怖的威能迅速膨胀，很快超越了安全的极限，一股淡淡的波动以他为中心，闪电般向宇宙十方扩散。
　　为了对付迎风送月，方宁已经使用了超标的力量，始源掌中宇宙
　　的存在已经泄露了。
　　但他觉得值得，因为一旦能吞噬迎风送月这个掌中宇宙，不说自身权限的暴增，光是自身掌中宇宙本身的底蕴会大幅增强。
　　作为九级超神级文明，始源文明的掌中宇宙已经强到了某个极限，很难再大幅增强。
　　哪怕是一般的高维世界也不会令掌中宇宙强大一分，只有吞噬同样强大的掌中宇宙，才能令自己的掌中宇宙本源大幅壮大。
　　整个宇宙，能与始源文明比肩的九级文明就那几个，在远古时代那一战中全都陨落，他现在状态不好，其他超神级文明估计也是在恢复期，这就相当于祂们又回到了同一起跑线。
　　就像是一场命运马拉松，祂们都在同一，谁先起步并不重要，重要的是跑的速度，以及跑的过程中有没有阻碍。
　　而对方宁来说，如果吞噬迎风送月这个超大型掌中宇宙，就是相当于在跑步过程中一边跑一边在吃东西补充体力，能更快的恢复状态，击败其他对手。
　　这个时候被对方发现，那又如何？
　　所以，此时此刻他毫不压制自身的力量，庞大的掌中宇宙缓缓从他身后浮现，无法形容的力量缓缓压下。
　　感受如此恐怖的力量，比自己所掌握力量更加强大的力量，迎风送月脸上露出后怕之色，向同伴露出感激之色。
　　如果不是同伴阻止，自己主动出击，怕是直接一头扎入人家怀中，那结果......
　　他深吸一口气，瞳孔中精光一闪，庞大的掌中世界猛的膨胀一圈，生生将已覆盖掌中世界近半的一层光焰炸开，世界猛的一沉，下方漆黑空间崩碎成一个直径上万光年的恐怖窟窿，庞大的掌中世界直接沉入其中消失不见。
　　“休想！”
　　方宁都不惜暴露自身了，怎么可能任其离开。
　　随着他一声冷哼，漫天光之海洋迅速向这窟窿汇聚，很快将这个纵横上万光年的深渊填满，没入其中。
　　众所周知，宇宙的空间是分成很多层次，而在物质宇宙之外的亚空间内，空间的层次更加复杂，无穷无尽的空间纵向横向延伸，构成了一个复杂的多维世界。
　　在这些不同层次的空间中，生存在无数无法形容，无法名状的异域维度存在。
　　迎风送月庞大的世界沉入某个深层维度，化成一片漆黑在这个规则异于其他世界的维度空间内迅速逃窜。
　　在这一片漆黑的后面，则是一片延绵不知道多远的光焰形成的火云，铺天盖地扫了过去，沿途碰到的任何存在全都被吞噬一空。
　　即然已经放开限制，方宁就没任何顾忌了，反正一路碰到不管是什么先吞了再说。
　　迎风送月逃跑的速度非常的快，这些异域维度中虽然到处是各种诡异的存在，但没有一个能挡一下，事实上以迎风送月这个掌中世界直径上万光年的体量，根本没有什么存在能抵挡得了，基本上都是还没反应过来就被吞噬了，哪怕是一般的高维存在也一样。
　　双方一追一逃，搅得冷寂的异域维度深处一片鸡飞狗跳。
　　不知道多少存在被他们的举动惊醒，方宁矗立于掌中宇宙中央，能清楚的感受到一道道诡异、扭曲，邪恶，或者冷漠的目光。
　　绝大部分目光都是贪婪中带着谨慎，只有极少贪婪中带着蠢蠢欲动，有胆大的更是在后面沿着他们留来的痕迹跟了上来。
　　方宁冷笑不语，给所有贪婪跟上来的存在打了个标记，以后有时间再来收拾祂们。
　　未知的河系，两个强大的文明在一片延绵上百光年的星域之间交战已经上千年之久。
　　这天，相隔数个星系的两个文明要塞再次派出规模庞大的舰队准备例行上千年之久的交战。
　　舰队刚出星港，突然收到来自基地的警报，最高级别的警报让舰队不知所措，正准备撤回基地，突然舰船同时发出剧烈的警报，还没有任何反应，以这个战场为中心，方圆一万两千光年范围的星域轰然炸开。
　　亿万恒星同时崩溃，无穷
　　的烈焰崩散，却又被崩碎的空间之后涌出的一片漆黑所吞噬。
　　如果有人能如方宁用无尽星门开启全河系视野，就会看到庞大的河系某条旋臂的一段，那漫天星光突然全部熄灭，就好像亿万盏灯泡突然间全灭了一样，化成一片漆黑空洞。
　　然后，这漆黑空洞迅速向旋臂末端延伸，一片片星光熄灭，就像是被涂抹掉一样。
　　再然后，漆黑空洞中突然一片光焰亮起，化成一片纵横上万光年的光明，如潮水一样涌向漆黑。
　　双方一追一逃，很快沿着这片河系旋臂向外飞走，只留下一个残缺了一旋臂的星系在缓缓转动。
　　失去如此之多的星系，整个河系系统结构开始微微扭曲，可以预见在不知道多少百万千万年的将来，这个河系将会发生翻天覆地的变化。
　　但这些他们都没有理会，巨大的黑色冲出河系，一头冲入无边无际的星系际空间。
　　这是河系与河系之间的虚无空间，距离极其的遥远，哪怕以他们的速度一时半会也横跨不了。
　　正常人都认为河系与河系之间的星系际空间中空无一物，实际上这里面还是有一些东西得。
　　陨石，慧星，尘埃，就不说什么宇宙波粒子射线了，在这些虚无空间内，有可能会存在着一些脱离河系的孤立恒星，或者星球，乃至孤立的星系在这虚空空间中飘流。
　　当然，肯定还会有生活在这浩瀚无垠虚空中的太空异兽，或者利维坦之类。

第二百八十二章 超神级文明陨落坟场
　　这一追一逃，便是不知道过去了多久，他们跨越了不知道多远的距离，一个个河系被他们甩在了脚下，不知道多少星球与生命在刹那间被湮灭。
　　此时方宁自己都不知道他们跑到了哪里，只知道坚定的追下去，哪怕逃到宇宙的尽头也不放弃。
　　不知道过了多久，他们再次跨越一片极为宽广的星系际空间，在前方有一片极为浩瀚的星河，那是一个他们从未见过的超级河系。
　　这河系呈漩涡状，但体积前所未见的庞大，这么说吧，如果说银河系的直径算作为1，这个河系的直径估计有几万了。
　　光是直径就有银河系的几万倍，质量更不用说，大得惊人。
　　迎风送月见到这个庞大的河系心中一喜，立即调转方向扑了过去。
　　方宁在后眉头微皱，他感觉这个超级庞大的河系隐隐透着危险，但迎风送月已经冲了过去，他不能放弃，咬了咬牙跟了上去。
　　就在迎风送月那纵横上百光年的黑云.....为了更好的逃跑，他已经大幅收缩范围，由上万光年变成上百光年，速度比以前更快。
　　方宁也一样，他那无边无际的光焰也收缩到如此大小。
　　迎风送月迅速靠近河系边缘，也不看一头撞向其中一条超级庞大的旋臂，位于旋臂最边缘大片星系就这么被淹没，熄灭。
　　就在黑云冲入更深处旋臂深处之时，突然方宁感到一股强烈的心悸之感，下意识停下，便看到远方那河系中央耀眼的河心处陡的一暗，再亮，然后迎风送月那庞大的腐蚀世界被一团哪怕方宁都感到强烈心悸的能量柱正面轰中。
　　没有惊天动地的爆炸，但撞击处数千光年范围内一切全部湮灭，无数恒星与行星在这一刹那湮灭成虚无。
　　而迎风送月的世界也随之被生生拦截下来，被这无法形容的力量一击生生打得倒退。
　　方宁顿时就是眼睛一亮，毫不犹豫的展开光之海洋猛的扑了上去。
　　在这危机关头，迎风送月果断的放弃一部分体量任方宁吞噬?绝大部分核心崩碎空间下沉。
　　等林霄一口气将其舍弃的外壳吞噬?才发现逃走的本体，匆匆在这个超级河系留下一个坐标?立马追了上去。
　　等他们离开?过了许久才有一个庞大的机器人虚影缓缓浮现，机械声音在这片毁灭空间回荡：
　　“检测到神级文明存在痕迹...”
　　“星河大炮未摧毁目标?目标已离开！”
　　“开始星系修补计划....”
　　一个巨大的光门打开，从中飞出一个个体型比星球还要庞大的超级机器人?开始收集被打碎的星球物质。
　　一个超级机器人飞到一个破碎的星系中央?迅速解体化成一个巨大的机械巨构，体内恐怖的能量汇聚，产生强大的吸引力，周围逸散的高温气体迅速向它汇聚?没多久便化成一个巨大的火焰球体散发着强大的引力?将更远的物质吸引过来。
　　亚空间内，迎风送月面无表情坐在神座之上，突如其来的意外打击让他非常郁闷，但没办法，他哪想得到这个巨大的河系中有如此强大的守护者。
　　那一炮直接抽取了这个超级恐怖河系中央不知道多少亿恒星的能量?一炮直接将他这个世界给打停下来。
　　事实上如果不是他反应得快，而对方的攻击模式只是阻拦?换成光束之类高穿透攻击模式，这一炮估计能直接将他这掌中宇宙给打穿。
　　这个超级河系中的文明?估计接近了神级文明的界线。
　　如果换成平时，他可能都很难奈何得这个文明?现在更不用说?他都没心情秋后算帐?现在他只有一个想法，甩脱后面那家伙再说。
　　另一边，方宁一口气吞噬腐蚀世界故意甩下的一层躯壳，立即察觉到自己上涨的权限。
　　心中明悟，如果能彻底吞噬这个强大世界，自己在掌中宇宙中的权限绝对会暴增数倍。
　　这让他心
　　中更加火热，发誓一定要追上他。
　　这新的一轮追杀，又是不知道过了多久，哪怕在亚空间维度之中感受不到时间流逝，方宁也大致感觉到时间怕是过了好多年，掌中宇宙起点星系内的环世界加那个超级船坞阵列都已经建成了，估计孤立星域的环世界与另一个超级船坞阵列也建成了。
　　也不知道孤立星域现在的情况如何，在这么遥远的地方，方宁已经无法登陆论坛了。
　　新建成的超级环世界还空无一人，工程师们还在紧锣密鼓的建造完善的生活配套设施。
　　在繁星世界，上百名始源族人正在唤醒一个个沉睡在里面的光之仆从。
　　这么多年已经相继唤醒了以百万计的光之仆从，但这还不够，不论是起点星系的超级环世界，还是正在维修的群星见证者堡垒，或者光之仆从需求量巨大的原始源首都星系，就连这个繁星世界本身也需要大量的光之仆从。
　　值得一提的是，这个繁星世界现在已经彻底激活了。
　　那个高维世界已经彻底炼化，化成世界反应堆，激活了两个繁星世界独有的区划，他选择的是两个光之铸造。
　　光之铸造：繁星世界独有区划，抽取世界反应堆的能量转化为物质。
　　每个月合金产量一千万单位。
　　每个月稀有水晶、异星天然气、易爆微尘等稀有资源产量各十万单位。
　　每个月暗物质、暗能量，活性金属，泽珞，纳米机器人等超稀有资源产量各一千单位。
　　基本上可以这么说，拥有一个光之铸造，完全可以供应整个银河帝国十分之一左右的稀有资源供应，以及相当于半个铸造理想城的合金产量，强的一匹。
　　而现在他有两个光之铸造，光是稀有资源，超稀有资源怕是能赶得上整个银河帝国五分之一的产量，估计有接近十分之一的合金产量。
　　对，只是估计，他也不知道银河帝国具体合金产量。
　　繁星世界超级庞大，体型以亿公里来计，但在其内部却是一个独立的空间，能容纳一个庞大的比星系还要大的面积，光之仆从与始源们便是住在这里面。
　　繁星世界这边正在逐渐开发，在掌中宇宙另一处那个群星的见证者堡垒修复工程却是慢了许多，主要是光之始源太少了，没那么多人手来修复。
　　至于始源首都那更不用说了，那里光是繁星世界都有好多个，现在修复的影子都没有。
　　怎么得等下一批百万光之始源诞生了再说，那时候应该有足够的人手修复。
　　“吼！”
　　震天的咆哮让方宁回过神来，便看到前方遥远的亚空间中突然钻出一头体型堪比以太龙的庞大身影。
　　那是一头浑身漆黑，模样像一条黑色蜈蚣，以亿公里计的恐怖身躯横穿不同的维度层面，光是展露在外的身躯长度就有七八亿公里，处于其他维度的身躯不知道有多长。
　　估计是迎风送月没注意一头撞到了这恐怖存在身上，反手就是一爪子将其拦了下来。
　　倒霉的迎风送月压根没交战的心思，黑气绕着这顶级利维坦一转就跑。
　　但这恐怖存在另一爪猛的一拍，生生将其黑色海洋给撕下一块。
　　后面方宁眼睛一亮，光之海洋同样一转从边上绕了过去，绕过时一片光之潮汐涌过将撕下的黑气卷了过来就跑。
　　“吼！”
　　方宁回头看到那恐怖存在愤怒的将身躯从异域维度钻出来，光是体型怕是有二十多亿公里之长，体型比以太龙还要长。
　　这也不知道是啥玩意，体型太庞大了，估计是与以太龙比肩的顶级利维坦。
　　又吞噬了一份，迎风送月腐蚀世界的力量又削弱的一分，但速度相比之前要快了一些。
　　“娘希匹的，真能跑。”
　　他也很无奈，掌中宇宙虽强，但那是指体量，速度方面大家都是半斤对八两
　　，一直没法追上。
　　现在只能看谁先坚持不住，或者再次碰上什么强大的存在将其拦截下来。
　　但世上哪有那么多能对他们造成威胁的存在，接下来一路狂奔又是不知道多少年，一直没碰上能拦截他们的存在。
　　浩瀚宇宙，无边无际。
　　在经历了漫长的时间，跨越了无穷的距离，方宁看到迎风送月突然从亚空间跳回了物质宇宙。
　　一开始还疑惑，但当看到前方一片五颜六彩的区域，他明白迎风送月为什么要离开了。
　　这是一片极端混乱，时间与空间紊乱，极端恐怖的能量混杂的区域，哪怕只是远远观看，都能感觉到那恐怖的能量带给自己的淡淡威胁感。
　　当他从亚空间中跳入物质宇宙，映入眼帘的壮观景像更是让他震惊。
　　一道道粗大无比的空间轨迹横贯空间，大片大片的空间崩碎，但还保持着刚崩碎的状态，一团团颜色各异的汹涌能量，一艘艘体型庞大无比造型精美宛如艺术品一般的超级战舰残骸。
　　空间在此紊乱，时间在此凝固。
　　方宁抬头，这一片....毁灭的空间，范围超出他想象的庞大，从左至右，从上至下，以他在掌中宇宙的加持下都看不到边际，感受不到边际，仿佛来到了世界的边缘一般。
　　“这是哪里？”
　　环顾四周，他也不知道这里到底是什么地方，但不知道哪里来的感觉，他总感觉这一片好像宇宙边缘的区域中，总有什么东西在吸引自己。
　　再看迎风送月，这会他已经沿着这片绝壁边缘往右疯狂逃窜。
　　方宁犹豫了一下，竟然没有继续追下去，而是庞大的光之海洋迅速收缩，很快收回体内，咬了咬牙，一头撞入这宇宙的边缘之中。
　　他气息突然消失吓了迎风送月一跳，下意识回头，看到了方宁一头扎入这其中的一幕。
　　他愣了一下停了下来，一脸孤疑的打量这一面令他心惊肉跳的世界。
　　顿了顿，他问边上同伴：
　　“你们知道这是哪里么？是不是宇宙的边缘？”
　　对坐于他对面的那个高维存在笑道：
　　“宇宙有边缘，但绝不会是这样，如果没猜错，这应该是神级文明的战场，远古神级文明或者超神级文明陨落产生的坟场。”
　　他瞟了迎风送月一眼，说道：
　　“里面必定有一个陨落的神级文明，其文明神器掌中宇宙破碎，才会形成这种盛况，但一般神级文明的掌中宇宙破碎产生的紊乱不至于还保持这么大的威胁，我猜测有很大可能陨落的是一个九级超神级文明。”
　　迎风送月眼睛就是一亮，喃喃自语道：
　　“超神级文明？”
　　“对，就是超神级文明，怎么，你想要？”
　　他看了同伴一眼，笑道：
　　“你说呢？”
　　“可以尝试一下，如果能成功找到远古超神级文明的遗产，或者宇宙碎片，我们的世界就会蜕变，彻底摆脱现在这种状态，成为一个真正的掌中宇宙，再继承超神级文明的传承，从而实现本质上的跨越。”
　　“但是，”
　　他用严肃的表情看着迎风送月，用非常严厉的语气警告他：
　　“你要考虑清楚，这种行为非常的危险，在这片超神级文明陨落坟场内，有太多能对我们造成致命威胁的陷阱，一旦陷入其中，我们有可能彻底陨落在其中。”
　　迎风送月没有回答，他在犹豫。
　　但一想到自己被方宁像死狗一样追了十多年，不知道多少光年的距离，他就无法忍受，沉声说道：
　　“我不想继续这么下去了。”
　　他的声音有些嘶哑，深吸一口气看着外面那
　　看不到边际的坟场，问道：
　　“超神级文明彻底陨落的情况你见过多少次？”
　　同伴摇头道：
　　“神级文明陨落在我上百亿年的记忆中见过两次，超神级文明的陨落从未见过。”
　　“那你觉得我们以后还能碰到这样的机会么？”
　　“不可能了。”
　　“是啊，不可能了，碰到真正的超神级文明或许有可能，但陨落的超神级文明绝不可能再见，那么，我们怎么能放弃这个机会。”
　　“那就上吧，败则失去一切，成功拥有一切！”
　　迎风送月看向其他同伴，此时他们都用鼓励得目光看着他，他顿时充满了信心，深吸一口气，庞大的黑云迅速收缩，最终化成一个小楼般大的黑色光球一头扎入其中。

第二百八十三章 陨落坟场
　　毁灭坟场。
　　方宁将这片埋葬有超神级文明的陨落坟场命名为毁灭坟场，在进入这片毁灭坟场后，他便发现这里面比想象中还要危险。
　　从外面看起来里面各种遗留的战斗痕迹与残骸混杂在一起很乱，实际上里面比想象中还要混乱。
　　在这里面空间紊乱，时间同样紊乱，空间在这里不再遵循宇宙正常规则，时间也不再是正常的流转，而是无规则的来回跳动。
　　如果将一个普通人扔在这里面，可能会在数秒内由一个年轻人变成一个垂垂老矣的老头，又会在下一秒时光迅速倒流化成一个婴儿，乃至直接倒流至最初的状态，一颗还未受精的精子，乃至.....
　　退回至精子诞生之前，直接归于虚无。
　　可以这么说，任何无法不朽的生命或者物质进入这片区域，都会在短时间内化成灰烬。
　　可能会在刹那间，也有可能会稍晚一些，但结果都一样。
　　方宁拥有不朽，所以陨落坟场中的紊乱时光对他来说没有效果，他的实力非常强大，坟场内绝大部分危险也无法伤到他，但他能感觉到在坟场最深处，蕴藏着一些哪怕他都感到心悸的危险。
　　凝固的虚空，破碎的空间宛如一面面不规则的镜子，一点流光灵活的在这凝固的镜子世界内快速穿梭，进入了这浩瀚无垠的陨落坟场之内，宛如一滴水融入其中，消失不见。
　　坟场内部环境比外面看起来还要危险，与漂亮。
　　正常空间是无法观测到，但在这个坟场内，破碎的空间在未知的力量影响下实质化，化成一面面破碎的镜子。
　　无法形容的能量与力量影响，这些破碎的镜子蕴含着令人窒息的恐怖力量，方宁尝试着触摸了一下镜子表面，明明是平坦的镜子表面，却是散发着惊人的锋利，明明是平面却是如刀锋一样。
　　其蕴含的力量.....估计一般的七级存在在这里分分钟会被切成n片。
　　这一幕让方宁想起某个古老叫马里奥的游戏，里面的任何怪物都不能碰触，一碰没任何商量直接就死，现在这个陨落坟场给他的感觉就是这样，实力稍弱一些碰啥都会死。
　　在这里面最多的是破碎的空间，以及凝固在空间与时间之中的能量。
　　这都是不逊于星能量的高等能量，能够涉及九级超神级文明之间战争的文明，最少也是八级神级文明? 低于这个层次的文明连参战的资格都没有。
　　他飞过一层层镜子般的破碎空间? 以及一道道通天彻地的恐怖能量柱。
　　这能量柱应该是还保持着攻击的姿态，就像是一道激光发射出来? 但在接触到目标之前被冻结在时光之中? 经过不知道多少万年时光还保持着发射状态。
　　这个不能碰触，一旦碰触? 大概率会破坏时光循环，从而令这一道冻结在时光中的力量释放出来。
　　伤是伤不到他? 但就怕引起连锁反应。
　　天知道在这里面产生连锁反应会有什么后果? 能避免最好避免。
　　在这浩瀚的陨落坟场另一边，迎风送月化身的黑色光球同样小心翼翼的在这破碎空间中移动，相比方宁一定程度上静态流光同样蕴含着时光法则，可以直接免疫陨落坟场中的时光? 他没有这本事? 只能凭借自身底蕴强行在这凝固的时光中穿行。
　　消耗大不说，速度也快不到哪去，这会他正在费力的绕过一块纵横数光年，像是破碎的饼干一样的空间碎片，小心翼翼从饼干碎屑中央缝隙穿过去。
　　好不容易穿过一段乱七八槽的空间碎屑? 从一个小窗口中走出，刚抬头? 他就看到一个宛如星辰一般庞大的发光脑袋正在窗口之外正看着自己，在这一刹那? 他感觉自己的灵魂都差点从头顶冲出来。
　　但很快反应过来这只是一具尸体，一具陨落在这个毁灭坟场内不知道哪个神级文明? 乃至超神级文明的存在。
　　&
　　nbsp; 这是一个体型超级庞大的蓝色光人尸体? 光是脑袋就堪比一颗星辰? 整个身体加起来怕是有近百万公里之高，浑身绽放着淡淡的蓝色光辉，体表覆盖着一层层淡淡的流光在来回流动。
　　迎风送月看向同伴，对方摇了摇头：
　　“我从未见过这个文明。”
　　正当他失望之时，边上另一个同伴说道：
　　“我应该见过。”
　　所有人都看过去，他上前一步看着光幕中显示的腐蚀世界之外画面，沉声说道：
　　“六亿年前，我曾经见过一个自我介绍来自一个叫永恒帝国的超神级文明个体，模样与祂一模一样，祂们掌握了一种叫做宇宙能的强大力量，据说正在与一个叫始源帝国的另一超神级文明交战。”
　　“始源帝国！”
　　诸多高维生命眉毛一挑，相比永恒帝国，始源帝国这个名字它们更熟悉一些，有不下五个高维生命都表示听过，但从未见过。
　　他们很快将这两个传说中的超神级文明抛到一边，迎风送月双眼放光看着这个来自永恒帝国的存在尸体，对同伴说道：
　　“能不能将它摄入我们的世界，将祂转化为我们的同伴？”
　　他一脸兴奋的说道：
　　“你看祂现在哪怕是死了，也拥有如此强大的力量，如果能转化为我们的同伴，必定非常强大，而且祂来自九级文明，我听说九级超神级文明每一个个体都能共享整个文明的知识，如果祂还能记得永恒帝国的知识，这对我们来说是个千载难逢的好机会。”
　　众多高维存在沉思了一下，纷纷点头，腐蚀世界另一个首领说道：
　　“我们可以尝试一下，但一定要小心，如果因为我们的行为而产生巨大的连锁反应，我们必须停下来。”
　　“这是必须的。”
　　迎风送月点了点头，吞了吞口水，缓缓伸出了手。
　　他在这里准备捞取属于自己的好处，另一边方宁已经跨越了不知道多远的距离，一路看到的东西都视而不见，直奔陨落坟场的最深处。
　　迎风送月能碰到好东西，他当然也能碰到，不论是神级文明的战舰残骸，还是破碎的恒星，或者是陨落的超神级文明个体，他都视而不见，一脸激动的往陨落坟场深处狂奔。
　　...................
　　遥远的银河系，猎户旋臂，十六星区。
　　此时已经是方宁消失不出的第十七年，但始源领并没有因为他的失踪而有什么大的变化，反而因为始源首都源泉星系的超级环世界建成，吸引了海量的玩家过来定居，整个始源领越发的繁荣。
　　作为一个规模庞大得超出正常玩家想象的超级环世界，对那些非战争流的普通玩家来说拥有超常的吸引力。
　　这么庞大的世界，足以容纳以万亿来计的人口，通过调整孤立星域的超空间航道网络，首府源泉星系离终端出口星系本有近一千五百光年以上的距离，但通过超空间航道却只有两跳的距离。
　　也就是从首都前往终端出口，中间只用跳跃一次至一个堡垒型先驱者空间站，从那中转，再一次到达终端出口，再跳跃一次直接到达银河帝国本部，交通可以说是相当的便捷，从而吸引了海量的玩家到来。
　　据统计，从源泉环世界正式建成到现在十一年时间，累积已经吸引并移民了超过百亿的玩家，通过移民赠送一套房子的政策，共移民了超过两千亿的帝国人类。
　　嗯，还有相当数量的外星种族，包括残余的艾斯人。
　　如此之多的人类，足以撑爆十颗以上的生命星球，但对源泉环世界来说连万分之一的容量都没有占满。
　　好歹是一个厚度有二十万公里，宽度五十万公里，总长超过一百五十亿公里的超级庞然大物，随便一个一百八十多万公里的庞大区段都足以容纳这所有人口，而环世界整整有一百五十亿公里，这有超过八千个区段，足以再容纳几千个这么多人口
　　。
　　有人口就有价值，现在始源领在现实中已经没有估值这个说法，因为已经没法估值了。
　　相比孤立星域环世界的发展，掌中宇宙中星系基本上没有发展，比源泉环世界更庞大的环世界建成超过了十年，但现在里面没多少人。
　　除了一些维护环世界的机器人外，就只有一些光之仆从，偶尔会有光之始源在此停留。
　　值得一提的是，方宁追杀迎风送月吞噬了其一部分腐蚀世界躯壳，在融入繁星世界后，又重新开辟了一个新的区划。
　　这一次他没有将区划设置为光之铸造，而是改成探索之穹。
　　这是始源文明独有的科研场所，能供光之始源与光之仆从在里面研究未知的科技。
　　当然那是以前，现在主要作用是反推始源文明曾经的科技，迅速回到当初的巅峰。
　　终端出口星系，与十多年前没有太大变化，同样的超级星门，同样的巨神号，这么多年过去了，这艘庞然大物还是那么强大，充满了威慑力。
　　因为方宁不在，在这十多年来，超级星门并没有打开额外的超空间航道，玩家只能通过现有的三条超空间航道探索。
　　准确来说只有两条。
　　通往河外星系那条已经被永久封闭了，方宁与迎风送月那一战直接将出口所在星域给抹除了，现在那里是一片茫茫虚空，加上怕会有意外，直接关了那条超空间航道。
　　玩家现在只能探索银心区域，以及猎户旋臂第十六星区。
　　最热门的就是第十六星区，那是吞噬蜂群的地盘，随着远征军不断击败吞噬蜂群的舰队，夺下一块块星域，大量玩家涌过去发财，其中不泛运气好抢到一颗生命星球的幸运儿。
　　面积有其他星区两倍大的十六星区内现在光是发现的就有二十多颗生命星球，现在基本上被各大势力瓜分了。
　　如今联军已经消灭了吞噬蜂群所有主母，现在已攻至吞噬蜂群的首都附近，估计再用几年就能彻底灭掉这个灭绝文明。
　　事实上以联军的实力现在早超过了吞噬蜂群，异种的反抗很无力，费这么长时间主要是花在赶路上了，星系与星系之间太远，星系数量也太多。
　　相比吞噬蜂群这边海量玩家汇聚，超级星门另一条通往银心区域的超空间航道就冷清了许多，绝大部分玩家都吸引到了那一边，这边探索的玩家少了许多，只有一支支来自始源领的探索队伍还在孜孜不倦的探索。
　　随着两个超级船坞阵列建成，两个光之铸造全力生产合金与稀有资源，制约领地实力膨胀的各种限制全部解除。
　　十年造船，现在掌中宇宙中已经积累了十支舰容超过一亿的超级舰队。
　　全员配备七级阿尔法暗能量武器装备，只等方宁回归就能出征。
　　值得一提的是，掌中宇宙中第二批一百万光之始源已经醒来，按照方宁在五年前预留的命令，祂们将会投入繁星世界的开发，群星的见证者堡垒修复，以及母星系的修复工作中去。
　　并且方宁预留的命令中还包含其他指令，包括继续唤醒新的光之始源与光之仆从的命令，他要全面复苏始源文明。
　　预留的命令来自五年前，在他进入陨落坟场最深处之前，他预先规划了掌中宇宙内部发展，总规划时间跨度长达一万年之久。
　　也就是说哪怕他一直不回来，留下来的指令也能维持一万年的快速发展，如果没有意外，不知道多少年后他再次回归，始源母星系已经完全修复，以亿计的光之始源汇聚，上万亿的光之仆从，以及完整的八级星能量科技，以及完整的九级欧米伽静态光科技全部解锁。
　　当然，这是指预计，实际上他也说不准自己什么时候能回来。
　　可能真的要一万年，也有可能超过一万年，十万年乃至上百万年也回不来，还有可能不用一万年，只用几十年乃至几年就能回来，这个他也说不准。
　　毕竟......
　　他也不知道陨落坟场最深处到底会碰到
　　什么。
　　寂静，无声，无空间概念，也无时间概念，这是方宁进入陨落坟场最深处后的感觉。
　　陨落坟场外围对他来说没太大威胁，但当他一脸激动跨越不知道多远的距离进入坟场深处，心情已经没有一开始得激动，但心中的期待却是越来越大。
　　不知道飞了多远，当他来到一个感觉像是一块超级巨大凝固的晶体前时，他就知道自己已经到达陨落坟场的最中心处。
　　这个悬浮于一圈混乱的时间流中，看似水晶或者冻结的冰块，里面有无数星光闪闪看起来非常漂亮的结晶体，给了他前所未有的恐怖感触。
　　可以说自从获得掌中宇宙，他从未从哪个东西上面感受到如此强烈的威胁。

第二百八十四章 吞噬陨落坟场
　　他有种感觉，这个东西，或者这个看似结晶体的坟场核心中，有能给他造成致命伤害的东西，哪怕掌中宇宙都护不住的那种。
　　正常情况他该明哲保身，早早抽身退走，毕竟已经有掌中宇宙了，宇宙中基本上没有什么东西的价值能超过掌中宇宙。
　　但是......
　　他不能这么做。
　　因为，在刚才的路上，他看到了一个陨落的光之始源尸体。
　　和迎风送月看到永恒帝国的超级存在尸体第一个念头是将其转化为腐蚀之神壮大自身不一样，当看到陨落的光之始源，方宁一刹那清楚了这个陨落坟场，就是以太龙口中，不知道多少万年前始源文明与诸多超神级文明那场波及数个超星系团的恐怖大战。
　　那场涉及数个超神级文明，波及数个超河系星团，没有最终胜者的恐怖大战。
　　当意识到自己已经回到这个战场，方宁就知道自己必须要进入战场中央。
　　并不是里面有什么东西在呼唤自己，也不是说里面藏有什么至宝在等他，而是......
　　这一整个陨落坟场，本身对他来说就是个绝世宝贝。
　　这是一个陨落有一个九级超神级文明的陨落坟场，方宁可以猜测，当初数个超神级文明混战，最终一个文明陨落，另外几个和始源文明一样受到重创，文明核心——掌中宇宙受损严重坠入亚空间内飘流，直到碰到方宁才重新开始苏醒。
　　其他未陨落的超神级文明情况和始源文明一样，也是受损严重坠入亚空间，只是不知道飘向何方，方宁现在也没有听说过任何类似的传闻，大概率不在银河系那片星域范围。
　　但不管怎么样，不管其他超神级文明有没有和始源文明一样找到传承者，也不知道有没有苏醒，有一点可以肯定，方宁肯定是第一个重回战场的传承者。
　　已占了先机，那么.....
　　他深吸一口气，走到这看似漂亮无比的结晶体面前，全身缓缓浮现一圈淡淡的光辉，伸手按向结晶体。
　　顿时宛如按在无数针刺上面，哪怕以他现在的实力，又有掌中宇宙的力量加持都无法隔绝。
　　他强忍刺痛过了许久慢慢适应，深吸一口气，一步迈出? 整个人就这么融入了结晶体之内? 消失不见。
　　迎风送月的腐蚀世界的中心，一个宛如星系般庞大的黑色漩涡正缓缓转动? 数百名腐蚀之神站在漩涡四方? 送出一道道漆黑腐蚀之力注入漩涡中央那尊已染黑大半的蓝色巨人体内。
　　不知道过了多久，蓝色巨人彻底化成黑色巨人? 身上散发的气息和祂们一模一样，但未醒来。
　　迎风送月取来一份腐蚀之种? 一个像章鱼一样有无数触手飞舞的漆黑能量团飞至黑色巨人头顶? 缓缓融入其中。
　　过了许久，静止不动的黑色巨人突然猛的张开眼，一股恐怖的能量光环炸开，周围所有腐蚀之神身不由己的往后一仰? 迎风送月感受这股异常强在的气息忍不住哈哈大笑。
　　陨落坟场内? 黑色光球在其中来回穿梭，在往坟场中央穿梭的同时不断寻找各种资源纳入自己的世界内。
　　每次有大的收获，比如找到一个陨落的超神级文明个体，他都亲自出手将其收入自己的腐蚀世界。
　　虽然已经确定转化这些超神级文明个体并不能获得超神级文明的科技与传承，但仅仅是这些超神级文明个体本身对他来说代表着一个个仅逊于自身与世界另一首领的强大部下。
　　他快乐的在陨落坟场内到处游走? 寻找一个个陨落强者个体。
　　他并没有意识到，自己在不知不觉中? 已经向陨落坟场的最中心处移动。
　　此时方宁已经进入了那个结晶体内部，那是一个破碎的掌中宇宙残骸? 也可以说是某个超神级文明的文明神器核心。
　　严格来说整
　　个陨落坟场都算是那个陨落的掌中宇宙残骸的一部分，但他现在所处的位置才是那个超神器文明的掌中宇宙的核心? 就好比方宁自己掌中宇宙的核心——光之海洋。
　　只是一个是光之海洋? 一个是这个结晶体? 形态不一样。
　　当方宁走入这个陨落的掌中宇宙核心处，感觉像是来到了一个由无数棱形结晶体构成的世界一样，那每一个棱形结晶，就是一个类似于静态流光的不朽物质，这个陨落的超神级文明的不朽核心就是这棱形晶体。
　　类似于静态流光，每一个棱形晶体都可以造就一个类似于光之始源的不朽存在。
　　哪怕是现在。
　　是的，哪怕是现在，如果将这些棱形结晶放入恒星之中，通过汲取恒星力量，能和始源一样蕴育出一个个不朽的存在，从而实现文明重生。
　　一个超神级文明哪会那么容易彻底陨落，只要有一丝条件满足都能重新复活。
　　如果这一次来的不是方宁或者其他超神文明传承者，任何外来存在来到这里，这个陨落的九级文明都能重新复苏。
　　但世上没有如果，在那场惊天动地的大战之后，直到现在，方宁是第一个进入这最深处的存在，而且还是祂的敌人——始源帝国。
　　现在方宁已经知道这个陨落的超神级文明名叫永恒帝国，也叫永恒文明，是一个不逊于始源帝国的九级超神级文明，也是宇宙中有史以来第一个陨落的超神级文明。
　　现在还未彻底陨落，但当方宁第一个回归这片陨落坟场中，永恒文明的陨落已成定局。
　　方宁深吸一口气，缓缓平覆自己激动的心情，以他现在的实力，都没法令自己激动的心情平覆下来，因为这实在是太爽了，这对方宁的意义，超出了常人的想象。
　　抬头仰视四周那一颗颗宛如星辰一般的永恒结晶，他眼中激动缓缓平静，脸上浮现肃穆，深吸一口气沉声吐出两个字：
　　“吞噬！”
　　下一秒，以他为中心涌出一道耀眼的静态流光形成的光之潮汐，化成一道耀眼的光环炸开，以他为中心形成一个不知道多大的漩涡。
　　静态流光在冲出一定范围，开始迅速收缩入他体内，顺带收回的，还有那一颗颗宛如星辰一般的永恒结晶。
　　他要以自己的掌中宇宙，来吞噬永恒帝国这个陨落的掌中宇宙，吞噬整个陨落坟场的一切，彻底终结永恒帝国这个九级超神级文明。
　　随着他开始吞噬，陨落坟场中央的那棱形晶体中浮现一个小小的黑点，像是黑斑一样，并在迅速扩大向四周延伸。
　　随着不断有永恒结晶被吞噬，棱形晶体开始轻微的颤抖，一圈圈无形的波动向整个坟场扩散。
　　无形波动扫过整个陨落坟场，纵横不知道多少光年的坟场中产生了一些极小的变化。
　　迎风送月在小心绕过一片宛如艺术品一般的战舰残骸堆，在一片破碎的空间后面又发现了一具永恒文明个体。
　　他们兴奋的来到这具永恒文明个体前，正准备动手将其纳入腐蚀世界，迎风送月手上动作一顿，一脸疑惑的抬头望向这蓝色巨人脸部，沉默许久即没动作也没出声。
　　一个腐蚀之神同样不言不语望着蓝色光人，半晌说道：
　　“祂在流泪了？”
　　腐蚀世界第二首领矗立许久，突然出声道：
　　“我有不好的预感，有什么不好的事情发生了。”
　　“我也有这样的感觉。”
　　超过一半的腐蚀之神同时做出反应，其感知出奇的一致。
　　迎风送月沉思少许，果断转身：
　　“立即离开！”
　　黑色光球立即调头离开，迎风送月环视四周，敏锐的感知到这片陨落坟场中凝固的时光，似乎在缓缓的解封，时间开始在流动，只是流速太慢太慢，以致于不仔细体会感受不到。
　　&nb
　　sp; 突然他目光扫到后面，在被一片残骸遮住视线之前，看到那永恒文明个体的尸体正散发着淡淡的蓝光，其不朽的躯体正在慢慢分解，他心中顿生明悟：
　　“不朽不再不朽，这个超神级文明彻底陨落了！”
　　如果说以前还有机会重新复苏，现在代表已经彻底陨落，不可能再复苏。
　　而这一切，都是在他们进入这个陨落坟场后发生的。
　　迎风送月几乎是立即意识到这一切都是与追杀自己的方宁有关，他不敢再呆下去，顾不得会不会引起坟场内的连锁反应，全力往坟场外面冲。
　　但他们之前进入的太深，以至于一时冲不出去。
　　而且，随着时间推移，他看到后方的凝固时光，正在缓缓向坟场内部倒退。
　　好像里面有一个什么饕餮巨兽一般在吞噬一切，不论是能量，还是物质，或者空间，乃至时光都无法逃脱，均被吞噬得一空。
　　或者说，整个陨落坟场正在向内收缩坍塌，且速度越来越快，不到一分钟就已经开始影响到他们。
　　“玛的，坏事了！”
　　迎风送月表情极为凝重，感受这吸引力强度，以及增长的幅度，他心中有些担心自己能不能冲出去。
　　他深吸一口气，对同伴说道：
　　“得拼命了！”
　　伸出右手，同伴同样伸出手按下，一团漆黑漩涡浮现，一股无形波动以两人之间为中心迅速扩散开来，庞大的腐蚀世界开始燃烧，化成一团燃烧的黑焰速度陡的暴涨冲向陨落坟场之外。
　　暴发的速度还是比不上引力漩涡的扩张，但能跟得上引力漩涡的增幅速度，只要保持着这个速度，就能在引力增幅到影响他们之前逃出去。
　　这种暴发对腐蚀世界的伤害是巨大的，但相比被未知的引力吞噬，这点损伤还是能承受的。
　　不知道过了多久，他们终于来到了陨落坟场的边缘，已经能看到那逐渐恢复时间流动的世界边缘外的虚空。
　　而在他们后面，凝固在时光中的陨落坟场中的一切全部被恐怖的吸引力吞噬崩塌，化成流光没入后方那未知的深渊。
　　他站在腐蚀世界内，转身望着深渊，隐约间他看到一个熟悉的面孔正缓缓抬头，他表情复杂的看着那个面孔，许久才叹道：
　　“你赢了，以后我不会再出现在你的面前。”
　　等离开这个陨落坟场，迎风送月决定直接进入维度深处，再也不会回物质宇宙。
　　这个敌人在吞噬一个九级超神级文明的一切后，拥有的力量已经超出了他的想象，还呆在物质宇宙只有等死。
　　但他的对手可不会这么想，深渊中那庞大的面孔缓缓展颜露出一个令他毛骨悚然的笑容，迎风送月感觉自己全身头皮发麻，大吼着一拳砸下，腐蚀世界化成的黑焰球突然黑焰升腾而起，速度陡的再次爆增一倍，猛的冲出陨落坟场。
　　在冲出的一瞬，迎风送月心中一轻，下意识说道：
　　“逃出来了。”
　　但话音刚落，就看到后面已迅速收缩的陨落坟场深处那面孔眉心飞出一道流光，眨眼间便跨越不知道多远的距离精准的射中腐蚀世界，一圈白光炸开呈网一兜，将腐蚀世界网住，腾升的黑焰瞬间被压灭，‘嗖’的网球就弹了回去坠入深渊中那庞大面孔张开的巨口中。
　　在腐蚀世界被吞下的瞬间，这纵横有上亿光年的陨落坟场也随之疯狂收缩至极小一团，化成一轮宛如恒星的光球融穿虚空，坠入了亚空间的深处消失不见。
　　然后.......
　　现实中，一栋占地极广的豪华别墅，突然间有流光冲天而起消失不见。
　　物质宇宙未知空间，一个巨大的光球悬于虚空中，突然光球缓缓的转动，漫天流光迅速收缩融入球体内，露出一个晶状机械球体，一个机械的声音在空间内不断回荡：
　　“检测到未知目标打破壁垒，提前启
　　动两界融合计划！”
　　“检测到未知目标打破壁垒，提前启动两界融合计划！”
　　“检测到未知目标打破壁垒，提前启动两界融合计划！”
　　赵珂被小叶子从游戏舱中唤醒，惊讶的发现小叶子浑身流光溢彩，浓郁的光辉笼罩全身宛如神祇，她正要询问，突然伸出手，发现自己手上也散发着同样的光芒，同时她能感觉到.......
　　她闭上眼，脸上露出震惊的表情，缓缓睁开眼，一字一顿说道：
　　“现实与群星宇宙开始融合了？”
　　她之所以这么惊讶，是因为她能在现实中感应到自己位于群星游戏中的光之始源真身，随着两个宇宙开始融合，游戏角色与现实中的真身也开始融合。
　　赵珂惊讶并没有持续多久，很短时间就接受了这个现实。
　　并不仅仅在很早以前，当她们成为光之始源，现实中开始蜕变之时，就已经察觉到群星宇宙的不同寻常，以及与现实之间隐隐的联系。
　　主要是就在刚才不久，她们收到了方宁给她们最后的留言，让她们做好迎接大变的准备，等他回来。
　　她立即集合几位姐妹聚于一起，抬头眺望天空，一个巨大得光幕横于虚空，地球联合国第一执政官正在全球通话宣布这个令人吃惊的消息，号召所有未进入群星的玩家迅速创建游戏帐号。
　　但她们关注的重点不是在这里，而是在这光幕之后，湛蓝天空中那若隐若现的星空，一艘战舰虚影在虚空中划过。
　　“新的时代来临了！”
　　她回头望向众女笑道：
　　“姐妹们，我们的时代来临了。”

第二百八十五章 新的时代
　　新银河历104年。
　　距离群星宇宙与现实宇宙融合巳经过去了104年，没人知道两个宇宙是怎么融合的，反正只知道融合后，现实宇宙消失了，而群星宇宙则是发生了翻天覆地的变化。
　　最大的变化，自然是宇宙变大了。
　　直观点，他们所在的银河系扩大了，而且还不是想象中两个宇宙两个银河系
　　《开局一个掌中宇宙》第二百八十五章 新的时代
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《
　　开局一个掌中宇宙
　　》笔趣读全文字更新,牢记网址:

第二百八十六章 天堂之战（大结局）
　　当方宁再次苏醒，发现自己的意识已完全囊括整个掌中宇宙。
　　吞噬同是九级超神级文明永恒帝国的掌中宇宙，他的权限直接达到了百分之一百，彻底掌握这个掌中宇宙，从而得知自己这个掌中宇宙的确是九级超神级文明始源帝国的文明神器。
　　当初那一场涉及三个超神级文明，十几个八级神级文明的超级大战最终结果是九级永恒文明与所有神级文明相继陨落，最终只剩下始源文明与另一个叫古神的九级超神级文明存了下来。
　　但都受到了重创，其文明神器掌中宇宙分别坠入亚空间不知所踪。
　　始源文明的掌中宇宙让方宁拿到，古神文明的掌中宇宙不知所踪，现在也不知道有没有主。
　　但不管有没有主，现在永恒文明已经被始源文明吞噬，掌中宇宙所有权限解锁，始源文明彻底复苏。
　　在他沉睡的时间里，越来越多的光之始源被唤醒，一个个曾经的光之始源遗迹被修复，如今的始源文明已经彻底复苏。
　　始源母星，辉煌盖亚环世界已经修复，繁星世界重启，群星的见证者要塞缓缓启动。
　　在掌中宇宙内，拥有全部权限的方宁是无所不能的造物主，他将一个银河系一般大小的河系压缩捏成一个水晶球放入群星的见证者要塞内，将这个超级要塞重启，同时要塞内的兵工厂与船厂激活，开始建造光之始源特有的九级文明战舰。
　　以恒星为动力的星云骑士级护卫舰。
　　将上万颗恒星捏成一个小河系为核心的超新星泰坦。
　　以及同样是以一个河系为能源核心的超级盖亚方舟，或者叫四维战舰。
　　严格来说，不论是星云骑士级护卫舰，还是超新星泰坦，或者盖亚方舟，乃至群星的见证者要塞，其实都算是四维战舰，在级别上都是一样。
　　这是始源文明最高科技结晶，也是九级文明碾压低级文明的依仗。
　　四维，四维，意喻着其力量能跨越空间与时间，也就是说，巅峰状态的始源文明，其舰队能沿着时间逆流或者顺流而下去到未来。
　　由此可见这是有多么的强大，正因为如此? 始源文明才能以一挑二? 同时与两个同是九级超神级文明以及九个八级神级文明交战，最终陨落一个? 重伤一个。
　　也是幸好另两个超神级文明同样初步掌握了时间的力量? 虽然比不上始源文明，但起码有抵挡的力量? 这才能两败俱伤。
　　同样，正因为双方都掌握了时光的力量? 始源文明才无法逆流时光而上至亿万年前在敌人未发展起来消灭对方。
　　然而毕竟在时光的掌握上略逊一筹? 在双方陨落的不知道多少年后，一个少年获得始源文明的掌中宇宙，一路成长，在短短几十年内就解锁足够的权限成为星辰之子? 始源文明正式复苏。
　　古神文明有没有复苏还不清楚? 但可以肯定在这场跨越亿万年时光的战争中已经失败。
　　当方宁从掌中宇宙中出来时，第一时间就感觉到物质宇宙的变化，空间规则更加严密，空间强度暴增。
　　通俗来讲就是世界规则更强，可以容纳超过六级的七级存在在宇宙中活动? 但超过七级的存在被屏蔽在外，无法再进入物质宇宙中。
　　因为空间规则的强化? 这种屏蔽强度非常高，基本上高于这个层次的强大生命体无法再进入物质宇宙? 包括方宁，他也被有限的屏蔽了。
　　意思就是他如果收敛所有力量能在物质宇宙行走? 但一旦展示超过七级的力量就会被驱逐离开。
　　这还是他本身出生于物质宇宙? 以及掌中宇宙能够完美的屏蔽他的气息? 换成其他强大存在根本不可能继续呆在物质宇宙
　　。
　　包括赵珂她们，早在两个宇宙融合，规则逐渐稳定，她们就发现这一变化。
　　但她们已经是光之始源，完全复苏的始源文明资料库完全开放，她们从中找到了解决的方法，那就是将自身力量上传至终级矩阵，只保留有限的力量，需要时可以随时沟通终级矩阵觉醒，非常的方便。
　　方宁从掌中宇宙中出来，瞬间感应到所有光之始源，自然感应到了已经退居二线隐居的赵珂等女人。
　　他心念一动出现在源泉星系环世界内某个不起眼的环段，一个坐落在美丽园林中的别墅，正在沐浴的赵珂看到突然出现的男人身影浑身光焰猛的炸开，下一秒还未冲出房间的恐怖光焰就被生生压回。
　　他伸手一招美人飞向自己，双手搂着美人翘臀跨坐在自己腰间缓缓坐了下去。
　　“咝！”
　　久违的滋味。
　　五个月后，整整一百万艘归源者科研船通过终端出口的超级星门离开孤立星域，离开银河系，进入了茫茫星空。
　　这一百万归源者的任务只有一个，那就是寻找古神文明。
　　方宁的回归并没有给始源领带来多大的变化，领地还是一如即往的按部就班发展，并没有因为他回归而突然爆发式的发展。
　　事实上外界还不知道他回来了，赵珂小叶子等女很早以前就已经将领地权力交给了新一代管理者。
　　她们设立了九位最高执行官来管理领地事宜，五年一届，每届一次考核，合格者可连任，而她们只用牢牢掌握领地军队就行。
　　本来方宁还想一直低调下去，他也一直这么做，就连回归几年后几女分别怀孕生子都没有外传，但直到回归后第十年，突然收到的一份来自联邦上议会的传真，他不得不站出来。
　　经过这么多年发展，人类联邦已经发展到了五级文明的巅峰，下一步就只有一条路，那就是命运飞升成为六级巅峰文明。
　　这份公文讲的，便是召唤上议院元老会，投票决定人类联邦最终走哪条飞升路线。
　　是机械飞升，还是基因飞升，或者灵能飞升。
　　三大飞升的技术都已经满足，银河帝国时代机械飞升技术就已经很不错了，灭掉xt-459铁心灭绝者后研究智械个体，技术更进一步。
　　基因飞升技术在之前稍弱，但在灭掉吞噬蜂群后，这方面的技术已经补全。
　　灵能飞升更不用说，夺下灵能星球后，帝国灵能者喷涌，早已经凝聚了一个强大的足以跨越维度进入灵能界的灵能圣者。
　　三大飞升技能已成熟，现在是时候决定走哪条路。
　　这次会议将决定人类命运，是成为一个冰冷的机器人呢，还是全民灵能激发，或者全民基因调试成为小超人。
　　当然，虽说是三大飞升，但实际上机械飞升早早就已经被pass，十八位上议院议员估计全都不会愿意走这条路。
　　能选的只有基因飞升与灵能飞升。
　　但方宁在看完邀请函后，他有不同的意见，他觉得不论基因飞升还是灵能飞升都不靠谱，他觉得更适合人类的不是这些飞升，而是光之飞升。
　　或者也叫始源飞升。
　　作为一个九级超神级文明，本身就是代表了一条飞升路线。
　　在始源文明的终级矩阵资料库中，上一代始源的星辰之子有过猜测，传说中的三大飞升，就是代表着三个已经超脱了的超神级文明留下的痕迹。
　　猜测不可考究，也不知道是否真实，但始源文明的确是可以承载一条飞升路线，而且是一条非常强大的飞升路线。
　　两个月后，万众瞩目，亿万玩家与人类关注的上议会元老院闭门会议结束，由现任议长发展全论坛直播，宣布已经确定人类文明即将准备命运飞升，而飞升路线，是一个从未听过的新名词——光之飞升。
　　同时公布的还有光之飞升的具体飞升条件与飞升后的效果。
　　r/>
　　飞升方式很简单，方宁派出一个个光之始源前往银河帝国各地，以一个个光之始源为节点形成一个辐射整个猎户旋臂的光之网络，然后以这一个个节点为核心，源源不断释放光之始源独有的辐射力量，逐渐改变人类的生命本质向光之始源靠近。
　　直到达到一定地步，第一阶段完成。
　　也就是所谓的一段飞升，这个时候的人类生命本质得到改变，拥有了吸收恒星能量的特性，只要不断吸收能量，就能全方位的强化自身体质，以及觉醒类似灵能的光之力。
　　说的简单点，可以参考某漫画中的超人，只要吸收恒星能量，就能肉身与能量全方位的强化，无上限的强化，直到全身能量化达到堪比七级生命体的力量，此为二段飞升。
　　不论机械飞升，灵能飞升，还是基因飞升都有一段二段飞升，但光之飞升还有最核心的第三段飞升。
　　那就是通过功勋或贡献等方式获得一道静态流光获得不朽，然后沉入一颗恒星中沉睡，最终成为一名新的光之始源。
　　光之飞升很快被人们接受，他们才不管是什么飞升，只要足够牛比就行，作为综合基因飞升与灵能飞升所有优点的光之飞升很明显符合大众的要求，而且还很帅。
　　遥远的人马旋臂，第二十五星区。
　　众所周知银河系有两大两小共四个旋臂，猎户旋臂是小旋臂，只有十六个星区，人马旋臂是一个大的旋臂，有二十五个星区，其第二十五星区相当于猎户旋臂的十六星区。
　　和猎户第十六星区一样，人马旋臂第第二十五星区也是被一片覆盖范围超广的星云所覆盖。
　　不过这片星云没有猎户旋臂的散光星云那样复杂与浓厚，只是一层薄薄的星云尘埃，对飞船的传感器影响并不是很大，只有星云最深处核心区才对飞船有巨大影响。
　　人马旋臂属于蓝血人地盘，但第二十五星区离蓝血人帝国本部疆域太远，星区又大，现在并不属于蓝血人传统势力范围，除了一些冒险者偶尔经过，很少有大规模舰队出没。
　　清场小能手与纷纭以及一只懒猫三人此时已经是一个颇有名气的领地领主，他们运气很好，六十多年前一次意外发现了一条连接人马旋臂与猎户旋臂的野生虫洞，通过虫洞来到了人马旋臂。
　　在发现这一大片星域没有蓝血人活跃，他们三胆大包天，竟然带着一群受他们影响同样胆大包天的公会成员来到了这里发展，竟然真的发展起来了。
　　六十年发展，他们发现了三颗生命星球并殖民，还占领了大片星系，建立了一个独立在人类联邦之外的新领地。
　　新太阳系，新地球。
　　一只懒猫急匆匆的来到一栋像城堡一样的金属建筑之前，打开重重金属大门来到城堡最核心一栋房间前。
　　轻轻敲了敲门，里面传来一个懒散的声音：
　　“进来。”
　　门悄无声息滑至一边，露出一个只有十平方的小房间，里面只有一张床，一张桌子，以及一台古董电脑，以及模样有些古怪的清场小能手。
　　他此时的模样好像是熬夜通宵了几个月的网瘾少年，像熊猫眼一样的黑眼圈，全身瘦得皮包骨，青筋凸起，仔细看他的骨骼似乎有些畸形，双眼无神一脸废颓，手中叼着一根华子正在玩一个叫劲舞团的超古老游戏，正按得键盘啪啪作响。
　　他此时手指闪电般连按，右手拇指拍的按下，对好友的到来头都没抬问道：
　　“怎么，今天怎么有空过来看我？”
　　“兄弟，你的病有救了！”
　　“什么有救了？我有什么病？”
　　“哦，说错了，应该说你现在的问题有解决的办法了。”
　　清场小能手准备按下的大拇指顿住，缓缓转过头来面无表情看着好友。
　　这时门外走廊传来急促的脚步声，很快纷纭的身影出现在门口，看到两个好友都在，说道：
　　“兄弟，你的病有救了。”
　　/>
　　清场小能手：e
　　“你才有病呢，你全家都有病。”
　　“咳咳。”
　　纷纭尴尬一笑：
　　“不好意思说习惯了，不过这不是重点，告诉你一个好消息，联邦已经做出决定，准备全民命运飞升，你绝对猜不到是哪个飞升。”
　　清场小能手疑惑的问道：
　　“机械飞升？”
　　“不是。”
　　“那还说个嘚，除了机械飞升没哪个飞升能救我。”
　　“那可不一定，如果是光之飞升呢。”
　　“什么光之飞升？”
　　“光之飞升就是”
　　纷纭一口气将什么是光之飞升讲完，对清场小能手说道：
　　“你如果能走到光之飞升二段全身能量化，一定能解决你现在的问题。”
　　“全身能量化”
　　他拉开衣服，在他皮包骨的胸口一大块胸骨已经畸形，变成一个隆起的狰狞的异种面孔。
　　这是异种母皇，在两界融合之前，人类联军就已经攻下了吞噬蜂群首都，杀掉了异种母皇与所有异种。
　　然而没想到的是异种母皇并没有死，而是意识寄生到了曾经被异种寄生过的清场小能手身上，妄想借他体重生。
　　但没想到清场小能手在被寄生的时候就发现了异常，果断的做剖腹手术将还没成形的母皇卵取出杀掉。
　　母皇卵一碎，母皇意识只能重新寄生，然后他又立马剖腹取出再杀掉。
　　每杀掉母皇一次，母皇就虚弱一分，而清场小能手的灵能与精神力则强大一分，不知道多少次剖腹产后，清场小能手已经接收了母皇一半的灵能与精神力，已经能凭借自身力量压制住母皇。
　　这个时候的母皇感受到危机，改变寄生方式，不再单纯的寄生，而是直接融入了他的基因与灵能之中，清场小能手如果想再次祛除，必须放弃自己一身已非常强大的灵能与精神力。
　　他自然不舍得，于是双方僵持下来，一直持续到现在。
　　为免时不时的母皇暴起波及四周，他不得不将自己关在这个密室内。
　　“想要摆脱我，休想！”
　　一个像是无数声音重合的声音突然从清场小能手口中响起，纷纭与一只懒猫脸色大变：
　　“卧糟！”
　　转身就窜出房间。
　　数秒后，巨大的金属城堡突然猛的炸开，屋顶冲出数千米高，一个庞大的虚影从废墟中冲出仰天长啸。
　　巨大的警报声响起，远处飞来密密麻麻的无人机射出一道道伽马激光。
　　枯瘦的清场小能手缓缓升起，伸手一指：
　　“灵爆！”
　　刹那间令人窒息的灵能涌出凭空炸开，化成一道实质化灵能光环闪电般扩散至数百公里之外，处于其中的无人机瞬间化成漫天粉末飘散，整个城堡周围数百公里一切皆化齑粉。
　　新银河历105年，人类命运共同体宣布，人类族群正式开启全民光之飞升。
　　历时十年，整个人类联邦以兆计的族群完成第一阶段飞升，正式跨越了普通文明的极限，一只脚迈入了六级失落级文明的门槛。
　　光之飞升第一阶段，也叫全民超人阶段，任一族人均拥有均比超人的体魄与能量控制能力，能短时间肉身横度虚空，每一个都拥有五级巅峰的基因战士体魄与相当于五级灵能的力量。
　　新银河历118年，人类联邦正式对蓝血人发起文明之战。
　　人类联军在第十星区与蓝血人发起第一次会战，以碾压的姿态彻底碾压蓝血人联军，并沿着蓝血人在第十星区的大本营
　　星门攻入蓝血人所在的人马旋臂。
　　同年攻下第十星区对面的人马旋臂要塞星系，以此为根基四面开花，迅速攻占蓝血人的地盘。
　　五年后双方在位于蓝血人第十四星区的一个关键殖民星星系展开第二次会战，人类联军出动超过十亿舰容的超庞大舰队，大战蓝血人玩家与npc联军，双方僵持了整整两年，源源不断战损的战舰总舰容超过了七亿之多，双方陆续总投入总舰容超过了五十亿之多。
　　最终始源领派出了一支纯七级科技的失落级舰队入场，才一举击溃了蓝血人主力。
　　这一战后，蓝血人残余主力撤离七个星区，退守至蓝血人帝国的首都星区，将首都星区外所有地盘拱手相让。
　　但在第八年后，也就是新银河历133年，蓝血人穷尽剩余所有资本重建一支比以前更加庞大的舰队，与人类联军展开了第三次会战，也是决定命运的一战。
　　最终结果还是战败。
　　这一战始源领的远征舰队都没有出面，人类联军早早就调集了多方主力，一举彻底击溃了蓝血人最后的抵抗。
　　至此，蓝血人再无任何反抗之力。
　　第三次会战失败，首都沦陷，剩余的地盘已经不足以支持他们再次建造一支足以展开前三次规模级别会战的庞大舰队，而人类联军也不会允许他们再次集结部队，灭亡只是时间问题。
　　而在此同时，也就是新银河历125年，在人类与蓝血人交战的同时，始源领就已经打开了一条连接海星人所在英仙旋臂的超空间航道，悍然入侵海星人本部旋臂，以一领地之力，独自对抗一个玩家文明。
　　按照联邦三议会联合会议上的决议，人类联邦在命运飞升之后将开启银河系统一之战，在瓜分地盘时始源领以绝对的实力瓜分一整条旋臂，方宁选择了银河系另一条大旋臂——英仙旋臂。
　　整整五十支单舰容过亿的舰队攻入海星人本部旋臂，以摧枯拉朽的姿态连灭海星人四次抵抗，仅花了五年时间就一路攻至海星人帝都，一艘星云骑士护卫舰出现在终端出口星系，跨越数万光年距离一炮打爆海星人首都恒星。
　　星云骑士护卫舰那能跨越河系的一炮引起星河剧烈的波动，让位于银河中心区域的某个沉寂的文明感受到了强烈的威胁。
　　有提示，这个沉寂已久的文明感受到了年轻的新文明的强大威胁，远古破旧古老的船厂已经重启，封沉已久的战舰重新启动，他们已经重拾旧日的荣光，开始新的复兴！
　　失落帝国——菲卡德军事孤立者觉醒！
　　与此同时，位于银河中心另一边的另一个古老得帝国——萨维里安始祖星族感受到曾经的老对手觉醒，也从沉睡中醒来，向宇宙中所有年轻的文明派来使者，让他们选择支持者。
　　天堂之战，一触即发！

完本感言！
　　对，就这么完本了，算是大纲式完本吧。
　　剧情写到这里，绞尽脑汁感觉不知道写啥了。
　　一大早起床，一直写到中午十二点，竟然才码了一千字，后面都不知道该怎么写了。
　　这个类型太小众了，找遍全竟然找不到一本同类型的拿来参考，就我自己独自摸索，写着写着没东西写了。
　　也不是说没东西写，主要是以主角现在的情况，我没法在保持合乎逻辑的情况下继续写下去。
　　强行写下去，大概率要崩盘
　　e，其实现在力量体系早崩了，不过剧情没崩。
　　金手指又开大了，唉！
　　本想写到一百万字完本的，但现在感觉剩下的十万字熬不出来了，强写下来也是敷衍，骗币，我也不屑于找枪手，那是欺骗大家。
　　虽然我咸鱼了一点，切书多了点，但在人品上还是不错滴，起码不会骗大家，写不下去是真写不下去。
　　要知道我这征文拿了第二名，如果写到一百万字有五千块奖金，但我不会为了奖金而找枪手或者瞎水来骗大家。
　　所以思来想去，只能完本了。
　　好在虽然完本，但属于正常完本，不是烂尾，也不是太监确信！
　　剧情正常推进，主角一路走上巅峰，绝大部分坑都填了，除了字数少，这绝对不算烂尾我信。
　　然后，感谢一下订阅的兄弟们，感谢打赏的大哥们，祝你们明天早上起来jj长两公分。
　　最感谢乌伤仲鳞与再三须重事两白银大萌，谢两位大佬，祝再三须重事大佬明早起来jj长五公分。
　　乌伤仲鳞大佬就不要了，已经很长了，再长就不好了
　　最后，推一下新书：全球神祇时代。
　　简介：林霄穿越到一个全民成神的超奇幻超科幻时代。
　　从一个神性生物起始，建立神域，经营眷族信徒，点燃神火，凝聚神格，征战外域，夺取神格。
　　凭借穿越自带的金手指，林霄一路征服无数位面与晶壁系，掠夺神格，最终成就无上伟力，神上神！
　　走神祇流的新书，相信是令大家耳目一新的一，有喜欢这类型的欢迎大家收看。

新书（全球神祇时代）
　　林霄穿越到一个全民成神的超奇幻超科幻时代。
　　从一个神性生物起始，建立神域，经营眷族信徒，点燃神火，凝聚神格，征战外域，夺取神格。
　　凭借穿越自带的金手指，林霄一路征服无数位面与晶壁系，掠夺神格，最终成就无上伟力，神上神。
　　点作者页可以进入。
　　《开局一个掌中宇宙》新书（全球神祇时代）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《开局一个掌中宇宙》爱看小说网全文字更新,牢记网址: