小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！欢迎加入次元小说群274347235

第1章 -开局签到双神附体【求推荐票】
　　“对面酒桶住在我们野区，上路一直还叫我去，我怎么去啊。”
　　“把把给我整个奥恩要么就是铁男，用这种抗压上单我是比对面弱还是怎么？”
　　狭小的休息室中传来了激烈的争吵声，在角落一个身影正在茫然地看着前方露出茫然的神色，
　　脑海中的记忆片段如同潮水般涌现，原来我已经穿越了吗？
　　余乐，男，十八岁，海城大学的学生，同时也是海城大学英雄联盟校队的替补选手，今天这里是英雄联盟全国城市争霸赛的总决赛。
　　如果他们能够拿到城市争霸赛的总冠军，就意味着他们这支队伍的成员将会接到各大战队的橄榄枝成为一名真正的英雄联盟职业选手。
　　而目前海城大学已经输掉了两场再输掉一场他们这些人的职业梦将会止步于此...
　　最重要的是连续输掉两场比赛之后队伍内爆发出了很大的矛盾，上单张恒和打野赵牙直接吵了起来，
　　然而就在这时候一个魁梧的男子开口道：“别吵了。”
　　他是海大校队的队长同时兼任辅助选手陈越，他沉声道：“都冷静一下，想一下第三场怎么打。”
　　“老子今天把话放在这，这比赛我不打了！你们爱找谁找谁去，老子还TM不伺候了！”
　　“张恒你...”
　　陈越被这句话给气得不轻，但是看着队内其他人也是忍住不悦道：“才输了一场而已，好好冷静一下，我们还有机会。”
　　“我今天就把话放在这了，他上我不上。”上单选手张恒指着赵牙冷冷地道，
　　“呵，爱打不打还当着我求你打一样。”赵牙耸了耸肩膀，都是年轻人暴脾气，谁愿意服软低头？
　　“不想打是吧？”
　　然而就在这个时候，一道清冷的女声响起来道：“那就别打，余乐，你收拾一下，第三场你上。”
　　余乐：？
　　谁喊我？
　　“颜老师，这不太好吧，余乐还是大一，他跟我们没配合过的。”
　　陈越连忙开口劝说道：“张恒，快跟教练道个歉。”
　　“不用了，在你们进校队的第一天开始我就跟你们说过，想要成为一名职业选手就得有永不言弃的坚持。”
　　说这话的是一个穿着黑色职业装的女人，年龄大概在二十二三左右出头，神色清冷不过眼神却是非常地锐利，整个人坐在椅子上就给人一种很强的气场。
　　她是海城大学的电竞专业系的导师同时也是负责校队的教练以及数据分析工作，
　　她冷冷地看着张恒道：“队友仍旧坚持着而你却轻而易举地说出放弃，证明你已经不适合这个团队了。”
　　张恒耳红面赤想要说点什么但却又说不出口。
　　“第三场阵容要报备了，你们队伍阵容有变化吗？”
　　这时候休息室的门被推开，一个挂着牌子的工作人员走进来询问道。
　　“有，我们更换上单选手余乐。”教练颜青平静地开口道，
　　余乐：？
　　喂喂喂，我还没答应呢！！！
　　但那工作人员也是点了点头，拿出对讲机说了几句后旋即也是道：“还有五分钟，你们准备一下吧。”
　　“只有获得城市争霸赛的冠军才会被俱乐部挑选中进入青训所以这有可能是你们最后一次在舞台上比赛。”颜青目光扫视着包括余乐在内的五个人道：“余乐是大一，但当初他招他进校队的时候我看过他的信息，应该能稳得住。”
　　“同时我也希望你们信任他，因为你们四个人已经没别的退路了。”
　　众人：……
　　一个一个你看我，我看你，不知道该说什么。
　　对余乐来说可能是一次机会，就算输掉了他还有明年还有后年，但他们这几个已经大三了，如果今年城市争霸赛打不出去的话，那么他们的职业梦就该醒了，
　　至于余乐他一脸惆怅，事到如今也不知道该怎么解释了，总不能说自己是穿越者吧？
　　打比赛？
　　老子TM会才行啊！！！
　　讲道理打个青铜还是没压力的，可这全国城市争霸赛联赛是什么鬼...
　　余乐忧心忡忡拿起了自己的键盘一边消化自己脑海中的记忆，这个世界跟他原来的世界有相同之处但又有很大的差异...
　　走上舞台的时候，余乐被排山倒海而来的呐喊声给吓了一跳，
　　虽然今天只是高校联赛的半决赛，但这可以容纳三四千人的现场似乎已经是坐满了，这种盛况...超出了他的想象。
　　“原来英雄联盟在这个世界已经成为了跟传统体育竞技一样的主流项目了么？”
　　余乐默默地消化着记忆同时心中也是忍不住感叹，可这又跟自己有什么关系呢？
　　带着忐忑的心情余乐默默地插上了自己的键盘，看着身边四个队友的期待神色有种于心不忍的感觉，他们似乎不知道事情的严重性。
　　老子TM刚穿越过来什么事都没有搞清楚就被拉上来打比赛...
　　“叮，签到系统已激活。”
　　“叮，签到地点刷新，高校联赛半决赛舞台。”
　　“叮，本次签到触发新人大礼包，奖励额外+1，是否签到？”
　　余乐：......
　　好家伙!
　　虽然迟到了但好歹还是来了！
　　“签到。”
　　余乐心中默念道，按照流程大概是如此吧？
　　“签到成功，奖励永久人物卡【Uzi】，是否使用？”
　　“新手大包礼包奖励永久人物卡【Theshy】，是否使用？”
　　“下次签到地点已刷新，全国城市争霸赛联赛总决赛第三场敌方泉水。”
　　余乐佯装闭目养神，实际上则是趁机了解这所谓的人物卡效果，数秒后他露出了喜色，只要自己使用人物卡的话那么他就会拥有这个人物的游戏天赋，游戏理解，英雄操作...
　　换句简单的话来形容他现在的状态，
　　来，我要一个打五个！
　　这两个人在自己那个世界可是世界级顶尖的选手，如今打区区一个城市争霸赛那不是手到擒来吗？
　　“您已成功使用永久人物卡【Uzi】！”
　　“您已成功使用永久人物卡【Theshy】！”
　　四肢流淌过一股暖流伴随着无数的记忆碎片涌现，对于这个游戏的理解，诸多英雄的操作等等...
　　这些都被深深地烙印在自己的灵魂深处，
　　“糟糕，被套路了，对面走的是法核下路。”
　　麦克风传来了队友的声音，余乐回过神来睁开眼发现BP已经是结束了，但好像出了点问题。
　　“辛德拉下路还是亚索下路我这滑板鞋都没法打啊。”
　　“南开大学的下路是中单转型的，TM的没想到他还真的就掏出了这些玩意走下路...”
　　看了一眼余乐也是明白了过来，似乎是BP上当了。
　　海大这边率先拿下了AD滑板鞋想要打前中期节奏，但没有想到的是南开大学反手套路就是掏出了不常见的法核或者是亚索下路。
　　现在海大这边就很头疼，因为他们这个队伍本身就是靠下路打开局面的，如今被对面套路了也就是说下路滑板鞋打不出优势。
　　尤其是在上单还是临阵换人的情况下，下路还打不出优势就代表第三局又要凉了。
　　这再输可就没有机会了啊！
　　“把滑板鞋给我打上路吧。”
　　而就在这时候，余乐突然地开口道，
　　四个队友齐齐转过头一副茫然的神色看着余乐，就连教练颜青也是愣了一下。
　　滑板鞋上路么？
　　“别搞了吧，这英雄能走上路？”
　　“我没见过有人拿滑板鞋走上的。”
　　颜青皱了皱眉，迟疑了一下道：“你有信心么？AD走上路太容易被针对了，一旦死一次你就崩盘了。”
　　“那也得他们能做到才行。”
　　余乐言简意赅，但语气却充斥着一种自信。
　　颜青沉默，数秒后才是道：“好，你们重新选一个下路英雄。”
　　很快两边的阵容便是完全确定了下来，
　　海大这边是上单滑板鞋打野巨魔中路加里奥下路则是炸弹人+小法，
　　而南开则是上单剑魔打野盲僧中单辛德拉下路则是亚索+牛头，
　　“加油。”
　　颜青合上手中的小本本，柔软的手掌拍了拍余乐的肩膀，这一局能不能赢就得看这个上路滑板鞋能不能打出奇效了。
　　而与此同时现场的一些观众在解说的带动下也是开始议论这两边的阵容，南开大学他们的阵容说实话甚至有职业战队的那种感觉了，
　　但随后再看看海大这边的阵容就显得有点离谱，
　　上单滑板鞋是什么鬼？
　　更甚至是因为这次城市争霸赛还在各大平台直播，一时之间网络上所有人都觉得今年的城市争霸赛冠军就是南开大学了。
　　两边很快就进入了游戏当中，一级团没什么能打得倒也显得风平浪静，而余乐则是闲着无聊将镜头拉到了对面泉水的地方，
　　那里有着一个巨大的金色问号悬浮着，似乎是在等着自己过去
　　“余乐，你稳住，发育就行了，实在不行就在塔下补刀吃经验。”
　　打野赵牙一边打着自己的红buff一边嘱咐道，他们之前输的两场很大原因就是出自上路。
　　余乐没有应答让赵牙不由得皱了皱眉头，再怎么说自己也是学长怎么连吱个声回应都不会了？
　　【Firstblood】！
　　就在这时候，一道嘹亮的通告声响彻在他的耳边，
　　滑板鞋居然...拿下了一血？！
　　“啊，你刚才说什么，我没听清楚。”余乐此时才有空回应道，
　　赵牙：......

第2章 -喊什么阿乐，叫乐哥！【求推荐票】
　　这个一血的爆发让所有人觉得意外，这兵线刚到怎么人就没了？
　　负责解说这场比赛的两位主持人有点懵，不过很快他们通过回访就知道上路发生了什么事，
　　兵线刚出来这个滑板鞋就直接上去压制剑魔，
　　最关键的是这个剑魔三段Q全空了，等他意识到不对劲交出闪现的那一瞬间滑板鞋拔矛利用E技能直接爆杀剑魔拿下一血。
　　“滑板鞋还能这么玩？这也太强了吧？”
　　“这个时候我们才注意到这个滑板鞋是带了丛刃的而不是常规AD天赋。”
　　“滑板鞋太自信了，早不拔晚不拔恰好是等剑魔闪现了再拔，这种伤害算计真的是一名上单玩家吗？”
　　“根据组委会提供的资料，余乐加入海大不到半年，因为一年级新生的缘故一直坐在替补席上，这是他第一次正式上场比赛。”
　　“不过虽然拿到了一血，但上路这个地方因为兵线过长，作为长手的AD必然会压线，一旦压线的话就会很容易被对面打野找到机会。”
　　......
　　解说还在聊着这个一血但是让人想不到的不出半分钟上路又是爆发出了惨案，剑魔又死了！
　　而且这一次还是单杀！
　　海大校队这边四个人都是一脸问号，咋回事？
　　这个逼上单前面两场直接把自己这边打穿了，这一把换了个新人怎么就跟丢了脑子一样，送了一血不够还要复活传送再送一个？
　　“啊...阿乐这么猛的吗？”
　　赵牙看了看一个刀都没有补但已经阵亡两次的剑魔，他不由得陷入了一种怀疑人生的状态。
　　“这把你去上路，下路我们稳住。”
　　作为队长的陈越此时也直接作出了决策改变，原本他们的重心是下路但现在余乐在上路拿到了天大的优势他们再不去帮那就真的是傻逼。
　　别说职业赛场了，普通排位里面上单开局被对位单杀两次基本都要跟这场游戏说再见了...
　　不过余乐用的是滑板鞋，如果让对面打野找到机会的话帮剑魔杀一次，那剑魔就可以翻身当主人了。
　　“别说了，乐哥，这把我就住在上路了。”
　　赵牙也不傻，这一局谁是爹已经不用多说了，不知不觉称呼已是从阿乐变成乐哥...
　　这时候南开大学这边已经炸了，起码在上路是没法玩，
　　剑魔恼怒地道：“这个东西怎么这么恶心人啊。”
　　“稳住，长手打短手肯定有优势的，你等我。”
　　“放心，抓死他一次他就是个废物了。”
　　显然南开校队这边并不认为这个滑板鞋能给他们带来多大的威胁，
　　等剑魔回到线上的时候，滑板鞋已经是三级而他还是零补刀一级，他甚至不敢过去吃经验。
　　“滑板鞋在控兵线，我的天...这是连经验都不打算给剑魔吃吗？”
　　“这种压制力...太难以让人想象了。”
　　“滑板鞋一刀没有漏，剑魔一个补刀没有，这对比太鲜明了吧？”
　　“剑魔现在很难受啊，怎么办？打野还不过来吗，但是这线...很难抓啊，尤其是海大校队的打野现在是往这边赶过来的。”
　　看见这一幕解说和现场观众都是哭笑不得，毕竟对位选手马上就四级了，这剑魔还是一级这种事情过于离谱。
　　在后台颜青看着一个滑板鞋在上路打出如此恐怖压制力的时候也是一脸错愕，
　　说实话她真没打算把希望放在一个新人替补身上，但实在是没办法原上单闹脾气且BP选错人...
　　她都做好输掉比赛的心理准备，结果余乐给她来了一个这么大的惊喜，
　　“这家伙深藏不露啊...”
　　颜青打开自己的小本本开始记录起来，她发现了自己对余乐这名替补的了解似乎还是不够深刻，这滑板鞋的熟练度显然不一般，甚至给人的感觉是职业AD选手在操纵，
　　但要知道余乐的位置是上单...
　　游戏中余乐看着剑魔一副想要上前又不敢上前的模样，
　　他猜到了盲僧肯定在附近，
　　“乐哥，等等我，马上就来了。”赵牙也猜测到了盲僧的位置，示意余乐别急。
　　但下一刻余乐的滑板鞋直接跳了上去，
　　“妈的，这个狗东西还真的敢跳上来？”
　　“你的第三段Q留着控一下。”
　　盲僧也是从草丛露出来，跟剑魔如同两个凶神恶煞的大汉准备给点颜色这个嚣张的滑板鞋看看，
　　盲僧三级，剑魔二级，
　　杀谁已经不用多说了，余乐直接甩了一个Q技能【穿刺】到剑魔的身上，
　　剑魔血条瞬间下降了三分之一，
　　“这什么鬼伤害！！！？怎么会是三级Q技能他没学W！？”
　　剑魔看着自己身上冒出来的数字，直接懵了。
　　丛刃触发，
　　滑板鞋的攻击速度瞬间变快，三下普攻再次将剑魔的血量给压制到了一半以下，
　　盲僧出手E技能减速但没有想到的是Q技能仍旧是跟滑板鞋擦肩而过，
　　太灵活了，
　　眨眼的功夫，剑魔的身上已经多出了五六根矛，远远看过去就跟一个刺猬似的...
　　关键这短短的时间剑魔连第三段Q技能都还没来得及释放出来，虽然这个过程盲僧已经是把W套在他的身上了。
　　估算了一下伤害，直接拔矛。
　　剑魔当场惨死，
　　盲僧：.......
　　这是什么鬼东西啊，要一个打两个吗？
　　因为滑板鞋已经是将输出对象转换到他的身上来了，关键是他现在已经没技能了...
　　盲僧交出闪现往防御塔下跑，只是没有想到的是滑板鞋还跟闪，一副不杀死他不罢休的迹象，
　　“哎，乐哥...”
　　在赶路的赵牙看到这个滑板鞋跟闪输出的时候整个人都傻了，这么刺激的吗？
　　已经开始承受防御塔的输出了，盲僧人都懵了，这滑板鞋凭什么啊？
　　余乐瞥了一眼Q技能再次冷却完毕了，旋即也是预判了一下盲僧的走位，一个Q技能甩过去然后头也不回地转身就走，听到Q技能命中的特效声音轻描淡写地按下了E技能。
　　【Doublekill！】
　　余乐的滑板鞋还有四分之一的血量，转身恰好碰见姗姗来迟的赵牙。
　　“哎，你刚才喊我了？”
　　赵牙愣了一下，旋即道：“没没没，乐哥打得好啊！”

第3章 -防御塔：精彩啊精彩【求推荐票】
　　“还行吧，这个人有点菜。”
　　赵牙：……
　　没记错的话，南开校队的上单是韩服大师300点，这种实力对于一个非职业选手的玩家来说已经很强了，但在余乐的眼里却是只有一个字：菜。
　　那么问题来了，这个看上去很菜的剑魔在前面两场把他们给虐惨了，
　　那他们又算什么？
　　打了一个冷颤，帮忙把线推过去看着余乐回城之后他才继续返回自己的野区，
　　生怕余乐回城会被打断，现在这个滑板鞋可是大爹啊...
　　“这个双杀太强了啊！这男人从不回头！海大的这位选手对于伤害的估算实在是太精准了！”
　　“其实这个是替补AD吧？”
　　“这走砍的流畅程度真的很难让人想象这是一位上单选手。”
　　这个越塔双杀的操作实属让解说台上的三位解说不得不感叹完全超出了他们的知识范畴，但还没有来得及仔细回味发现这个滑板鞋掏出了不常见的锯齿短匕。
　　“这个上单选手居然出了锯齿短匕这是要打瞬间的爆发吗？穿甲流滑板鞋？”
　　“感觉不太现实啊，滑板鞋这个英雄怎么说都是攻速特效流的收益最高，应该优先破败才对。”
　　“这个锯齿短匕该不会是打算做血色之刃吧？”
　　“不是吧，这个装备就是单纯对线装备，对打团是没有什么帮助的，一个前中期AD出这个装备待会打团岂不是...”
　　“如果...没有打团呢？”
　　…….
　　解说们突然想到了一个问题，如果这个滑板鞋继续保持这种压制力，恐怕这座一塔都撑不过十分钟...
　　现场有不少海大的学生之前连输两场的时候所有的人都对于这次的比赛感到绝望，还有一小部分人甚至是直接提前离场不看，但现在余乐的表现确是给他们打了一剂强心剂！
　　他们不知道余乐是谁但这并不妨碍他们喊着余乐的名字，尤其是上路越塔Q技能出手头也不回然后双杀的场面让这些海大的学生直呼牛逼...
　　游戏中等余乐再次返回线上的时候，所展现出来的压制力更夸张了。
　　顺着兵线一边A一边跳，拉近剑魔直接一个Q技能甩过去然后触发丛刃A三下就拔矛，这样一来的话E技能爆掉残血的小兵同时还造成了减速效果，
　　再加上余乐的滑板鞋是不点W技能导致他的Q技能伤害更高，这一套丛刃触发伤害下来剑魔直接没了小半管血量...
　　“不是，这个狗东西也太嚣张了吧。”
　　剑魔直接心态炸裂，只能狼狈的交出E技能回到防御塔下，不给补刀吃点经验行了吧，有本事你他么就直接越我！
　　也不知道是余乐听到了他内心的咆哮还是说余乐本身就想要越塔，
　　在剑魔进入防御塔的范围内并没有就此罢手而是继续追着A，一副不死不罢休的气势。
　　“WDNMD啊...”
　　剑魔心态都有点炸了，这真的就是只能眼睁睁看着自己被扎成刺猬，连还手的资格都没有？
　　两者之间存在等级和装备的差距，他觉得自己在这个滑板鞋的眼里就是一块玻璃，一碰就碎的那种。
　　直接越塔强杀利用E技能爆死了剑魔再往后撤，整个过程行云流水没有丝毫僵硬，余乐的滑板鞋丝血不死就如同这一切都在他的算计当中。
　　“上路怎么又死了？这...”
　　解说这边都惊了，导播才是刚把镜头放在下路的一波交锋，结果下路打着打着上路就传来了击杀信息，看小地图上的头像似乎还是越塔击杀的。
　　“南开校队这场有点危险了，这个滑板鞋有点无解啊！”
　　“感觉现在配合打野过去还不一定能捉死这个滑板鞋了，剑魔被压制得太狠了。”
　　……
　　解说们都惊了，今天海大校队的这个替补实属有点可怕，一上来就是直接压得南开校队的上单喘不过气了，这都不是用暴打来形容了，
　　而是打穿。
　　一己之力直接打穿了上路！
　　前面两场南开校队好歹也得有打野的帮助，他们的上单才可以为所欲为，但现在换了一个替补上来就直接是连打野都不用，一个人将一条线打穿。
　　现场的观众看完了这波越塔击杀镜头回放之后纷纷忍不住惊呼了起来，
　　这就是上单滑板鞋的恐怖之处吗？
　　“这个叫余乐的人到底是谁啊，我艹...校队什么时候出了这么个牛逼的替补？”
　　“早就应该把这个替补放上来啊，太强了！”
　　“防御塔：很好，很精彩的一次越塔击杀。”
　　“这个人眼里没有防御塔的吗？”
　　…….
　　完成一次越塔击杀后，余乐把兵线推过去直接磨掉了两层镀层才回家，至于等级差距已经是被拉开了三级！
　　剑魔五级，滑板鞋八级！
　　而且为了防止余乐被针对，不仅仅是赵牙过来做上半区的视野，就连中单和辅助也纷纷把视野全部倾斜在上半区，只要这盲僧踏进上半野区都会第一时间被视野发现，
　　与之形成鲜明对比的是下半区黑不溜秋，就感觉下路被抛弃了一样...
　　“乐哥，峡谷你过来拿？我捡起来放出来的话会被分赏金的。”
　　赵牙可谓是卑微到极点了，这场游戏进行到现在他都不看一眼下路，最多就是去中路帮忙给点压力，更多的时间是在给上路反蹲，
　　“好。”
　　余乐也不矫情，有了这头峡谷的话他就有把握直接上高地。
　　没有放峡谷先锋直接靠兵线推掉了上路一塔，随后回程补给装备做出了自己的第一个大件【血色之刃】。
　　“距离十二分钟还有两分钟，该冲一下他们的泉水了。”
　　余乐看了一眼时间，旋即也是准备开始自己的签到计划...
　　有一说一，这签到地点是在对面泉水，这就尼玛很离谱了，希望待会不会有人举报自己虐泉。
　　“你们中下打起来吸引一下注意力。”
　　众队友：？
　　突然说这句话他们有点猜不透余乐想要干嘛，不过几个人相视一眼旋即也是点了点头。
　　原本和平发育的下路突然地开始变得激烈起来，很快两边中野都在往下路靠，而与此同时余乐已经是来到了上路二塔将峡谷先锋召唤了出来。

第4章 -真正的ADC都是走上路的
　　剑魔此时龟缩在二塔附近完全不敢出来，但余乐却没跟他客气，放出峡谷先锋之后直接Q技能砸在剑魔的身上然后就开启了快乐模式...
　　剑魔又叒叒被击杀了，在单挑的情况之下【血色之刃】这件装备带来的加成实在是太高了，本身就处于无比劣势的剑魔连在余乐面前多活几秒的资格都没有，
　　“你们来个人管管这个滑板鞋啊，高地都他么没了！”
　　南开校队的上单声音都透露着些许委屈，但是吧...中野现在都在往下路靠，面对被惨无人道越塔的他只能用四个字来形容：鞭长莫及。
　　“别给他们回来。”
　　余乐提醒队友，就算死也得把人拦住。
　　闻言四个队友顿时也不顾了，纷纷开始操作起来，不想打也得留下来打，谁也别想走。
　　“南开校队的高地都要没了！”
　　“虽然导播没有给镜头到上路，但从小地图看得出现在这个滑板鞋无人可挡啊，直接上高地了！”
　　“这也太疯狂了吧，十分钟出头直接打穿高地，这是什么东西啊，这是在打rank吗？”
　　“rank也没这么夸张好吧...”
　　“我的天，这怕不是还要连水晶都没，海大的这名选手到底是什么来头啊？”
　　解说台上面的三位解说此时也是跟疯了一样，这个滑板鞋的操作简直颠覆了他们对于游戏的理解，虽然这只是城市争霸赛比不上正规的职业联赛，
　　但讲道理也算是半个职业联赛的水准了，从来没有出现过这种十分钟被打穿上高地的局面，
　　“不是，这个滑板鞋还要干嘛？破了高地就差不多了，南开的中野是在回程的，剑魔也马上复活了。”
　　“我城市争霸赛这么多年就没见过这么疯狂的选手，很聪明没有破高地水晶，但他居然没走？”
　　“没必要，余乐，真没必要，剑魔开大招了，剑魔还在输...哦，剑魔又死了，该走了，真的该走了。”
　　“对面中野已经回程了，但来不及了啊，剑魔都倒了，等等，这滑板鞋居然还没有走，这是想要干嘛？真的就冲泉水吗？”
　　“顶不住啊，中野因为在下路打了一波才回城他们都没有大招了，这滑板鞋怎么就这么嚣张啊，瞎子...完了，瞎子也遭不住，双杀了。”
　　“很漂亮的闪现，躲掉了辛德拉的控制技能，他现在就是追着辛德拉来A，辛德拉怎么办，进泉水了，太可惜了应该就差一点点的伤害。”
　　“滑板鞋表示我没说过你可以走，冲进泉水A出了最后一下，三杀！”
　　现场的观众高呼，
　　十分钟，在别人家泉水拿到了一个三杀！
　　这也太猛了吧！！！
　　“签到成功，奖励永久技能卡【弑龙者】，是否使用？”
　　“下次签到地点已刷新，全国城市争霸赛联赛总决赛第四场敌方泉水。”
　　【弑龙者】：只要你活着就没有人可以在你的面前抢龙。
　　与观众们和解说们的疯狂不一样，此时此刻的余乐则是哭笑不得地摇了摇头，这尼玛太搞人心态了吧...
　　这不是逼着自己堵泉水吗？
　　而这个笑着摇了摇头的表情则是刚好被导播给捕捉到，在现场的大屏幕呈现出来更是引起了一些女生的尖叫声，显然此时此刻的余乐对于她们而言有着一种独特的魅力加成，
　　一些南开大学的学生则是郁闷得吐血，操作完了之后还一副嫌弃别人很菜的样子，他么也太不当人吧？
　　“乐...大神，您没事吧？”
　　打野赵牙现在都不喊乐哥了，直接改口喊大神以表示自己的敬仰，
　　十分钟冲别人泉水拿三杀是人能干的事?
　　这种操作已经超出了他的认知范畴，甚至让他开始怀疑自己跟余乐玩的是不是同一个游戏了，
　　队友们都一副被吓坏的表情，中下都还在好好对线呢，
　　怎么就上路冲到别人家泉水拿三杀了？
　　“啊？”
　　余乐回过神来疑惑地道：“怎么了？”
　　众人：......
　　求求你当个人吧，你自己干了什么事还问别人怎么了？
　　“咱们要不要这么猛啊？”
　　赵牙觉得自己好像有点跟不上余乐的思路了，
　　“还行吧，也就拿了个三杀。”
　　赵牙：？？？
　　也...也就？
　　“上下换一下线吧，我去下路发育。”
　　赵牙看着余乐现在的装备，血色之刃，攻速鞋，破败王者之刃，
　　再看了看右上角的时间，十一分钟三十九秒，
　　嗯...发育？
　　发育你妹啊...
　　就这装备别说见谁杀谁了，完全一个打两个都不虚了，要是走位再好一点直接一个单挑三个也不是没可能的，
　　不过上路的高地都没了，继续让滑板鞋在上路的确很浪费，
　　所以海大这边也是执行了换线策略，让下路双人去上慢慢卡着兵线发育，
　　而余乐则是来到了下路，以他的装备和等级打对面下路双人组还是没啥问题的，
　　当然主要原因并不是因为剑魔被自己“迫害”到不值钱了，
　　自己根本不是那种喜欢打打杀杀的人，刚才都是为了签到奖励而已，
　　其实他还是很喜欢发育的。
　　“乐神，要越塔就跟我说一下，我过去，您千万别冲...”
　　赵牙这个替身保镖自然也跟着来到了下半野区，然而他话还么说完下路就是传来了滑板鞋双杀的提示音，
　　再看一眼滑板鞋的位置，赵牙嘴角微微抽搐，
　　前几秒明明还在一塔推线的，自己就眨眼的功夫他就直接跑到了下路二塔！
　　“啊，他们先动的手，我原本就想吃点镀层...”
　　余乐继续跳着回来推下路一塔语气充满了惋惜，都说了自己是喜欢发育的人，可他们为什么不给自己发育呢？
　　赵牙：？
　　这TM是人话吗？
　　不知道为什么脑海浮现了对方下路两座防御塔在互相对话，
　　一塔：越得好啊，这个滑板鞋太强了。
　　二塔：精彩精彩精彩。
　　“你自己在上路，我去跟着阿乐。”
　　陈越心动了，看了看旁边AD的数据再看了看滑板鞋的数据，
　　这大概就是真正的ADC和虚假的ADC，

第5章 -我，无敌
　　余乐的表现已经让南开校队这边完全无法处理，想要抓死他起码得要三个人才行。
　　但凡他身后多一个人，去几个都是送人头。
　　在接下来的地图资源争夺当中，南开校队连做视野的资格都没有，
　　截止到现在海大校队三条小龙，南开校队一条小龙，
　　而下一条小龙则是决定土龙魂的争夺，
　　但所有人都很清楚，目前现在南开校队根本没有办法去争夺，现在的滑板鞋已经是接近四件套在手了，
　　血色之刃，破败王者之刃，卢安娜的飓风，水银系带，还有一双攻速鞋，
　　这很难让人相信这是一个二十分钟出头的ADC该拥有的装备，
　　再看看与之对线的剑魔，才刚刚把自己的第一个大件黑切给做出来，这差距...怎么打团？
　　“师兄，我们两个人直接把大龙给安排了。”
　　下路被自己带穿了，上路也是被带到了高地，对面又不肯抱团，余乐一时之间有点无聊。
　　所以灵机一动，不如直接动大龙吧！
　　他们过来就直接5V5，不过来就拿下大龙再破中路高地，一波结束战斗。
　　“能打吗？我等级比盲僧低一级”
　　赵牙看着这刚刷新的大龙，就两个人行吗？
　　最重要的是因为这把自己全程几乎都是跟着余乐，在刷野上满落后了不少导致对面打野盲僧比自己高一个等级的，这被抢龙的概率就大大增加了，
　　“我用的可是滑板鞋。”
　　余乐自信十足，旋即也是道：“他们过来就打团，不过来就拿大龙破高地。”
　　“好。”
　　赵牙也没考虑太多就答应了，
　　但其实河道视野已经是看到他们2个在大龙区域附近出没，南开校队的五个人有点怀疑但看了一眼另外三个人还在中路收线，这就奇了个怪，
　　他们是2个人要对大龙动手吗？
　　“海大校队的这个决策很聪明但也非常具备风险，对手已经是有所意识开始ping信号了。”
　　“不得不说的是滑板鞋的输出还是挺高的，两个人打大龙的速度并不慢。”
　　“当你领先两件装备的时候输出也会很高...”
　　“不过这样做的话是很危险的，因为对面盲僧是比巨魔高一个等级的，拼惩戒的话可能会有点优势但海大的优势在于是滑板鞋是很难被抢的。”
　　“南开校队应该是有所察觉了，盲僧已经往这边靠了，大龙还有四千血，三千五，三千...”
　　在休息室内颜青看着这一幕内心都提到嗓子眼了，
　　这个打大龙的决策很聪明但是以她对赵牙以及其他几个队员的性格了解，这种充满风险的策略不是他们能够做出想出来的，所以唯一的答案就是余乐。
　　“这个家伙...”
　　颜青有点哭笑不得，原本只是死马当活马医结果现在看起来似乎是这个人反而成为了【救世主】一样的存在，如果今天海大夺下城市争霸联赛的冠军，那么余乐必然是最大功臣。
　　游戏中，
　　盲僧靠过来放了个眼果不其然看到两个人在对大龙输出，当下又惊又怒。
　　眼看着还有一千来血，他也顾不上其他直接W摸眼下去想要拼惩戒，
　　一个大招【神龙摆尾】直接踢飞巨魔，看到这一幕的时候海大校队几个人不由得心中微微一沉，这下要出事了！
　　但是就在惩戒落下的那一瞬间，插在大龙身上的长矛顿然的爆开直接带走了大龙...
　　盲僧抢龙失败！
　　滑板鞋的E技能直接斩杀了大龙，
　　“我草...”
　　南开校队的打野忍不住爆粗，什么时候能把滑板鞋这个英雄给删了？
　　“nice！打得好啊乐神。”
　　被一脚踢开的赵牙终于是送了一口气，如果这条大龙被抢走的话就代表他们之前二十分钟打出来的优势都要送回去！
　　抢龙失败的盲僧也是被迫交出自己的闪现上去想要逃离后续的追杀，
　　但余乐可不愿意让他就这么一走了之，
　　“看好了。”
　　余乐冷不然开口道，赵牙还没有反应过来就看见自己进入了一个不可选定的状态，这是滑板鞋的大招...
　　他要干什么？
　　下一刻他看到了余乐的滑板鞋直接闪现跟上，然后追着盲僧输出。
　　最要命的是他看到了盲僧的队友都来了！
　　要二打五吗？
　　顾不上那么多，直接鼠标控制好方向冲向了人群当中，滑板鞋的大招是将绑定的队友拉到一个不可选取的状态，大多数情况是辅助进去开团然后滑板鞋将其拉回来，
　　但用来开团的话效果也很不错，因为有一个击飞的效果。
　　“这是瞧不起谁呢？！”
　　南开校队这边当下也是被气得不轻，这两个人神经病吧？
　　二打五？
　　TM真的以为自己是无敌了吗？
　　但接下来则是变成了余乐一个人的表演时间，英雄联盟的确是一个团队游戏但那得是建立在双方差距不大的情况下才能彰显出团队的重要性，
　　但现在呢？
　　装备和等级的领先让余乐这个滑板鞋看上去输出格外地高，
　　几乎是眨眼的功夫，盲僧就被活生生拔矛爆死...
　　辛德拉的E技能被余乐水银秒解，哪怕大招砸下来的伤害也不足以直接将他秒杀。
　　一道救赎的光芒落下，滑板鞋的血量又提高了一截。
　　“Doublekill！”
　　“Triplekill！”
　　“Quadrakill！”
　　“Pentakill”
　　…….
　　十来秒后，
　　一个血淋淋的五杀通告响彻整个召唤师峡谷，
　　残血的巨魔有点失神地看着四周倒下的尸体，再看了看这个滑板鞋还有大半血量，
　　两个打五个还五杀？
　　这种结果他就觉得尼玛离谱...
　　“五杀！这滑板鞋太离谱了啊，根本没有人能够阻挡他的输出！”
　　“这届城市争霸赛的第一个五杀！太猛了啊！”
　　“海大到底怎么了？如果早点上余乐，这不已经拿下这届冠军了吗？”
　　“这个人其实是AD选手吧...”
　　三位解说此时都被震惊都有点回不过神来，他们看到余乐追上去的时候就觉得最多杀两个，但没有想到的是余乐把对面五个人全给杀了！
　　“你们推中，我回一下就TP过来直接一波。”
　　众人：……
　　这就要一波了吗？

第6章 -稳健就是我杀人你们推塔
　　就在解说还在沉浸在刚才那波2V5带来的震惊之余，却意外地发现海大校队这边居然直接抱团推中了，尤其是看到滑板鞋回家之后再直接传送到中路...
　　这种举动大多数是在队伍要准备一波的时才这么做的，
　　可是这...才二十分钟出头啊！
　　“海大想要干嘛？一波吗？这太夸张了吧，小龙马上就刷新了，那可是龙魂啊！”
　　“有大龙buff加持，推塔很快，二塔没了，高地也要马上拆掉，可这时候对面要复活了，海大校队还不走吗？”
　　“真的要一波！他们在囤兵线，我的天...这太疯狂了吧？”
　　“我觉得还是回去拿龙魂才是最稳健的吧，这样太冒险了，如果这出事的话那可就等于节奏断开了。”
　　解说在台上表示海大校队这决策实属是太着急了，应该再稳一点，毕竟对面五个人都在这怎么能一波？
　　“要走吗？”
　　赵牙询问道，现在他们已经破掉了一路水晶，最合适的做法就是后撤然后布置小龙视野，这一条小龙拿下的话就是龙魂在手了。
　　“走什么，一波。”
　　余乐疯狂标记着防御塔，其余四个人相视一眼紧随也是心中一横，赌一波。
　　“点塔，点塔，点塔。”
　　“别管他们，别管他们。”
　　......
　　然而就在四个人都在点塔的时候，滑板鞋则是直接选择骑脸输出，率先把对面中单给秒了...
　　“推塔，你们快推塔。”
　　众人：？
　　不是，这个人在干嘛？
　　喊着拆塔却是在杀人......
　　不过不得不说的是随着余乐的骑脸输出，对面恨不得把这个滑板鞋骨灰都给挫了...
　　随着滑板鞋被防御塔结束了罪恶的一生同时南开校队的主基地在其余四个人的努力下终于直接爆炸，宣告了这一场比赛的胜利...
　　“恭喜海城校队扳回一局！现在局面来到了2:1，本来以为今天南开校队会强势3:0夺冠，但是随着这位替补上单的出场让比赛变得扑溯迷离起来。”
　　“我有个大胆的想法，如果海大校队早点上这个替补的话，今天会不会是海大校队3:0夺冠？”
　　“不至于吧，我觉得下一场南开校队估计要重点关照他了，第三场只是吃了不知情的亏而已。”
　　“不管怎么说，大家休息一下，稍后将会为大家呈现更精彩的第四场比赛！”
　　......
　　从舞台上走下来海城校队的这几个人一扫先前的颓废，一个一个笑得眉笑眼开。
　　尤其是下路双人组和中单，
　　居然有着一种我啥事没干怎么就赢了的感觉？
　　“阿乐这滑板鞋有点秀啊，你该不会是打AD的吧？”
　　“要不然你来打AD吧，我选个石头人当混子...”
　　“这太强了，滑板鞋走上路居然这么猛的吗？”
　　一群人围着余乐在吹捧，完全没有人去理会在角落的那位赌气不上比赛的首发上单，
　　“第四场余乐继续上场，你们加油！”颜青看了一眼余乐道：“相信你们可以做到让二追三的！”
　　如果今天海大校队夺冠的话，颜青觉得这并不是最大的惊喜，反而是余乐的亮眼发挥才是让她最意外的！
　　很多人可能觉得余乐能打出优势是因为英雄的优势，
　　但实际上站在她的角度看来，不管是余乐的对线压制力还是说面临被抓的反应能力都非常不错，她觉得这已经是职业水准了。
　　而且在余乐的身上她还捕捉到了一个很难得的特征，那就是余乐具备指挥才能。
　　打职业跟古代行军没什么区别，打得好的职业选手不少，但打得好又能够指挥队伍的职业选手可就真的如同将才一样，少之又少。
　　经过短暂地休息之后，第四场比赛也是再次正式开始了。
　　“怎么感觉他们老是在盯着我？”
　　搁着大半个舞台，余乐似乎都能感受到南开校队那边传来的幽怨眼神...
　　众人：......
　　就你堵泉水杀人，不盯着你盯谁？
　　“现在放出来的有狗熊，要抢吗？”颜青站在余乐的身后询问道，狗熊是当前版本热门英雄，不ban就得拿。
　　“我可以用来打野的。”赵牙在旁边附议道：“最后再看对面阵容再决定给余乐拿什么吧。”
　　其他人也没有什么意见，显然是将余乐当做了队内的大哥，没必要这么早暴露上单英雄避免被对面针对。
　　随后海大校队这边锁下了狗熊而紧随其后南开校队选择了【卡牌大师】和【螳螂】，
　　“卡牌？他们可能上路要配合一个单带的英雄。”颜青皱着眉头，似乎经过上一场的吃亏南开校队会选择一个能单带且线上强势的上单，
　　例如剑姬，青钢影之类的...
　　这种英雄线上不崩然后单带再配合卡牌大招抓人，效果多好谁用谁知道。
　　“余乐你能不能玩青钢影？”
　　颜青露出征询的神色，她想让队伍先把青钢影给拿了，但是这样的弊端就是可能会给余乐带来很大的压力。
　　因为先出青钢影的话是非常不明智，再加上余乐本身因为上一局的表现肯定会在这局遭受严重针对。
　　“拿吧，反正玩啥都是赢。”
　　余乐一脸轻描淡写，似乎选什么英雄都无所谓，
　　在他身后的颜青也是被他这种自信给吓到了，手中的小本本都差点拿不住，
　　四个队友则是满脸问号，这小老弟装逼有一套啊！
　　........
　　经过BP上的针锋相对之后，两边的阵容也是形成各自的体系。
　　海大校队这边是上单青钢影打野狗熊中单加里奥下路则是寒冰+布隆。
　　南开校队这边则是上单剑姬打野螳螂中单卡牌下路则是伊泽瑞尔+蕾欧娜。
　　“赵牙，记住野区有什么动静要第一时间跟队友反馈，单带体系的前提是你野区不能被对面肆意入侵，要不然余乐在上路压力很大的。”
　　临下台之前，颜青不忘再三嘱咐，这种的单带体系选出来全部压力都得落在余乐一个人的身上，
　　如果他被对面打野抓爆了，别说单带了，还能不能对线都是一回事，
　　青钢影和剑姬都是属于那种打团可能我不是很强只不过但凡有一点优势就能无限骑脸对线输出的存在，尤其是在中期带线任何一个有优势都可以让对面无法进行分推。
　　“放心，这把我就是上路的狗。”
　　赵牙露出了真实的分奴的嘴脸，只要能赢比赛，给队友当狗怎么啦？

第7章 -解说：我看不懂啊
　　“两边的阵容其实都是属于分带阵容的，大概率胜负手就是在上路的交锋了。”
　　“大家也很清楚，剑姬打青钢影其实是属于英雄克制的存在，同等水准下的青钢影是很难打剑姬的。”
　　“说起余乐，我刚才刷微博看到了一个网友的评论挺有意思的，海大校队但凡当个人早点上余乐这会都可以开庆功宴了。”
　　“这夸张了吧...”
　　“看余乐选手的发挥吧，上一场的滑板鞋给我们留下了很深刻的印象，希望这一把他能够发挥得更加出色。”
　　三位解说趁着这功夫也是调侃起了海大校队，毕竟就上一场的表现很难让人相信余乐只是一个替补...
　　之前两场上首发打成什么样大家都刚看完，结果第三局换了一个人海大校队就有种直接起飞的感觉。
　　游戏对局当中两边选手都是各自走出泉水，
　　不出意外，这一次在对面泉水当中刷出了一个金色的问号，只不过只有自己可以看得见。
　　“几分钟过去拿好呢？”余乐自言自语地道，
　　“拿什么？”赵牙没听清楚，
　　“哦，我在想几分钟可以破高地。”
　　众人：？
　　四个人露出一种茫然的神色，这对线都还没开始呢，你就想上人家高地了？
　　站在观众的上帝视角来看两边的打野都是下半区开，这种刷野路线说明两边打野第一次抓人大概率会是在上路。
　　但实际上南开校队这边真正打算要去的是下路，
　　这就是打野和打野之间的一种博弈，既然都知道要去上路那为什么不能反着来抓住这种思维误差直接去下路？
　　在上路的两人已经开始对线了，南开校队的上单打得异常激进，不过实际上没有占到太多的便宜，两边相互耗血有来有回，但整体还是余乐更占据优势。
　　“乐神，我马上到。”
　　赵牙估算了一下对面打野的位置，顿时也是让他别着急，螳螂大概率也马上要去上路了。
　　然而在即将抵达三级的时候，下路却是出现了螳螂的身影。
　　“我**，这人脑残吧，二级就来下？”
　　下路刚好是抢二的关键点，这时候冒出一个打野来，那可就真的太尴尬了...
　　而且极有可能下路要率先爆发一血，
　　余乐看了一眼小地图顿时就知道发生什么事了，你们打野在下路啊？
　　那你可以准备受死了。
　　不会真的有人以为青钢影打不过剑姬吧？
　　下路爆发的战斗让导播把镜头给切到了下路，从局势上来看海大校队这波下路要遭重了，但就在这时候谁也没有想到的是上路率先爆发出一血了。
　　青钢影单杀剑姬。
　　一个大大的问号浮现在这场游戏的九个人心中，包括被击杀的剑姬。
　　因为他也没有想明白自己怎么就没了。
　　但这并不影响下路的结果海大校队的辅助被击杀，AD双招全交才逃过一劫。
　　只是唯一的好消息就是，一血是海大校队这边的。
　　“乐神，这么大一个剑姬怎么说没就没了？”
　　赵牙很难受，
　　作为一个打野却没有发挥出自己的半点作用，这样显得自己如同一个局外人。
　　而且他也没有看懂这个剑姬是怎么没的，不是还有半管血吗？
　　自己就看了一秒下路，然后他就没了。
　　“一血比较值钱。”
　　赵牙：......
　　就这？
　　“这把你不用来上路了，去下吧。”
　　“我这是被嫌弃了吗...”赵牙欲哭无泪，讲道理这不能怪他不做事啊，关键余乐这压根不给他机会...
　　“余乐意思是下路没技能了，让你来一波。”队长幽幽地道，
　　而此时导播也是将上路刚才的操作给回放了出来，三位解说看完之后出现了一秒的沉默。
　　“我想问一下导播能不能0.5的倍速，这个选手的操作我不是看得很清楚。”
　　“有一说一，我也没看清楚。”
　　身为一名解说，在平时是绝对不能说出这种话，但这次余乐的操作的确是超出了他们的认知范畴。
　　真看不懂啊...
　　其实不仅仅是解说看不懂，那些在现场和网络上看比赛的观众也是没看懂...
　　导播也是贴心地进行了0.5倍的慢放，这时候大家才是看清楚了余乐的操作。
　　“这是EWE闪？”
　　“青钢影的E闪我知道是可以的，但EWE闪是我没想到的...”
　　“这个人简直就是操作怪啊，剑姬根本没有时间反应过来。”
　　“太猛了，给我的感觉就是两边的选手不是一个级别的。”
　　解说忍不住连连称叹，这种操作不仅仅是手速还得是要自身对这个英雄有一定理解才能做得出来，最重要的是这不是排位而是在比赛现场。
　　虽然不是正规的职业联赛，但好歹台下也坐着几千名观众更别说网络上的直播了...
　　在这种环境下还能够有着足够的自信来进行操作，只能说让人不得不佩服。
　　现场的欢呼声已经是一浪高过一浪了，
　　对于他们来说余乐的这种操作实在是太具观赏性了，相较于他们印象中那种上单就是两个前排在补兵发育的局面他们更加喜欢看这种能够秀操作的进攻性上单！
　　补什么刀，只有活着的人才有资格补刀。
　　“这个人...”
　　在休息室的后台，颜青已经是想不出什么词语来形容自己心中的震惊。
　　她是真的没有想到余乐居然给她带来了这么大的惊喜，
　　这两场比赛至今，她在余乐的身上看到了出色的对线能力，优秀的指挥能力，强大的自信心……
　　这一切只有在顶级联赛的选手才拥有的东西，此时此刻却是在一个学生的身上体现出来了，这怎么能让她不惊讶。
　　城市争霸联赛每年的冠军都会被各大职业俱乐部挑中，但这不代表他们就能够成为真正的职业选手事实上这只是他们的起点，
　　在加入职业俱乐部之后，他们成为青训选手接受各种培训加强游戏的理解和团队的合作，甚至还要扩展自己的英雄池，每年的城市争霸赛都有冠军，可到最后并不是每个人都能够出现在顶级联赛的舞台上，
　　而余乐目前的表现足以让余乐跳过这一切，直接成为能够有资格出现在顶级联赛的职业选手。

第8章 -别人玩的是游戏，他玩的艺术
　　“乐神，我真去下路了啊。”
　　赵牙眼巴巴地看着上路这个“爹”，只要开口挽留一下自己绝对不走。
　　“嗯，去吧。”
　　赵牙：......
　　难受，好歹自己也是国服王者打野好不好，怎么就被人嫌弃了呢？
　　“哎，等等。”
　　赵牙顿时喜出望外，看吧，还是离不开我这个打野。
　　“待会峡谷记得过来。”
　　赵牙：......
　　队伍内其他三人忍不住笑出声，这就是舔狗的终极形态工具人吗？
　　拿了一血的余乐再次回到线上自然也就是开始展现出了什么叫统治力，这个剑姬似乎失去了对线资格一样，根本不能补刀。
　　敢补一个刀就要被打一套技能消耗，这根本遭不住。
　　按理来说剑姬是比较克制青钢影的存在，就算被拿了一血也不至于过得如此狼狈，但与之对线的是一个已经被冠军级上单附体的存在。
　　两者之间的差距就如同三岁小孩与拳击冠军，剑姬的一举一动落在余乐的眼内都显得单纯得跟一张白纸一样。
　　在正常对线情况下，剑姬的确在技能机制上是克制青钢影的，但这游戏对线期就是属于一个心理博弈阶段，要么你预判到我了对你的预判，要么就是我预判到你对我的预判的预判...
　　上路的心理博弈让剑姬心态逐渐变得有点爆炸，眼睁睁地看着这个青钢影E到墙壁上自己交了W技能想要格挡，但却没有一次能够成功，落在解说的眼里就觉得他玩的剑姬像是一个小学生一样，
　　还没有到六级，余乐就再一次将剑姬给单杀了，
　　南开校队的螳螂本是打算过来支援，看见剑姬被单杀只能走到半路就又回去了...
　　“挡不住。”
　　剑姬尴尬地道，这又是没有打野的干涉下他直接被打得有种生活不能自理的感觉了，
　　上一场是长手打短手情有可原，但这一把呢？
　　剑姬可是克制青钢影的啊，
　　这样都能被单杀两次，还是六分钟不到的情况下，这还怎么玩？
　　“剑姬啊剑姬，来点作用吧。”
　　“现在给我的感觉就是他们不是一个级别的较量，表现超carry的南开校队上单在这两场被压制得如同黑铁选手一样...”
　　“我真的很好奇，海大校队的这个替补到底什么分段啊，这也太猛了吧？”
　　“难道上路不是看英雄的相互克制而是看ID的？”
　　解说们都有点懵了，明明是剑姬克制青钢影啊，为什么看上去却是打出了青钢影克制剑姬的效果？
　　难道玩的不是同一个游戏？
　　“我就住在上路了...”南开校队的打野幽幽地道，
　　余乐再次回家更新装备，这更新装备的速度让四个队友都馋哭了，
　　六分钟就尼玛提亚马特和耀光，别人怎么想他们不知道但剑姬此时此刻肯定是生不如死...
　　随后中路单人线也终于抵达了六级，
　　卡牌标记了一下上路，准备喊上打野一起去搞一下这个青钢影，就连辅助这时候也趁机赶来...
　　“四个人，南开校队终于意识到了不能再让这个青钢影肆意妄为了！”
　　“视野看到了螳螂出现，还不走吗？”
　　“他应该知道卡牌也到六级了，下路也给出了miss的信号，这波该撤了。”
　　“等等，他这是选择反打？我的天，这也太...”
　　解说注意到南开校队这边的动向，顿时忍不住开始焦急起来，因为这个青钢影在看到螳螂过来而且中辅不见的情况下居然还敢先手是他们没想到的。
　　“阿乐，往后...”
　　此时中单想要提醒余乐往后撤，这一波是四包一再不走要出事的。
　　然而话音未落，他就看到了余乐的青钢影直接先手E冲向了螳螂，当场就吓出了一身冷汗。
　　每个人头顶浮现一个眼睛，这是卡牌开大招了。
　　要飞哪，已经无需多说了。
　　顾不上兵线有多糟糕，他直接往上路走想要用自己的大招支援，
　　但是没走两步陡然地传来了击杀信息，
　　满血的螳螂直接变成了一具尸体躺在地上，这前前后后也不过是一眨眼的功夫...
　　这只是最基础的EWQ连招，青钢影连大招都没有用！
　　螳螂有点怀疑人生，就真的是一瞬间自己的血条就被蒸发了，这TM是什么伤害啊！
　　但这仅仅是开始，
　　卡牌大招下来虽然显得有点尴尬，但也没办法了只能丢一张黄牌给青钢影再拉扯一下等辅助过来，
　　但余乐却是利用自己的大招来规避掉了这张黄牌带来的效果，直接将卡牌局限在一个领域内。
　　“先别给我大招。”
　　余乐操作至于还不忘提醒自家中单，因为他觉得没有必要。
　　杀这个卡牌有点费劲，因为剑姬也加入了战场，只是他还没有抵达六级，在余乐眼里此时此刻的剑姬跟个超级兵没有啥区别...
　　余乐的眼里就只有一个卡牌，二段Q技能附带的真实伤害让卡牌的血条瞬间下降了一大截！
　　“DoubleKill！”
　　卡牌最终也没有坚持太久便是再次躺下，见状剑姬只能闪现隔墙逃生，不敢再逗留下来。
　　“我要越塔，准备给我大招。”
　　自家中单：？
　　这都双杀了还不够还要越塔？
　　真的就是不把对面当人来看了，这一次余乐的青钢影又开始做出了一些让人看不明白的操作。
　　剑姬闪现过墙那边是没有任何视野的，但他就这么自信地E闪过墙跟上，
　　进入了防御塔的范围，但余乐丝毫不退怯，盯着防御塔的输出也要将剑姬斩杀。
　　加里奥的大招落下同时对面的辅助曙光女神也是赶至附近，闪现E技能想要过来留住青钢影。
　　这太他么嚣张了！
　　一个小走位躲掉了曙光女神的E技能，与此同时自家中单靠大招从空而降。
　　有了加里奥和自己被动技能提供的护盾，让余乐的青钢影看上去就像是一个不死战神，硬是在防御塔里面斩杀掉了剩余两个人头。
　　QuadraKill！
　　七分钟，四杀。
　　解说们都有点喘不过气来了，语气激昂无比。
　　这是什么！？
　　游戏操作？
　　不不不，这是艺术！
　　他们从未见过一个人能够将某个游戏英雄的特征展现得如此淋漓尽致，每一个动作，每一个画面都如同艺术般完美。

第9章 -只有泉水才能结束这个男人罪恶的一生吗
　　现在导播学聪明了，任何关于上路击杀的镜头直接0.5倍速回放，要不然解说看不懂然后观众也看不懂...
　　然后大家只能说一句：牛逼，但却又不知道牛逼在什么地方。
　　说实话连游戏内的这一些职业选手都没有彻底看得懂余乐的操作，眼睁睁地看着这个青钢影玩得跟艺术一样，
　　尤其是那个无视野的情况下E闪E过墙的操作，实在是太帅了，
　　现场这些观众看完导播给的回放之后几乎都是有着同样的一种，这波是千分王者在虐黑铁。
　　南开校队的上单实力其实不差的，但是相对余乐而言他的表现实在就好像黑铁。
　　“上路已通关...”
　　赵牙露出羡慕的眼神，要是刚才那波自己在的话可就能多四个助攻了！
　　“为什么你可以E闪E啊，E的时候还能放W？”中单满脸小问号，这种操作超出了他的知识范畴。
　　“这些操作不是有手就行了吗？”余乐也是满脸问号，
　　众人：……
　　行吧，看来我们是残疾人。
　　赵牙也是顺势拿下小龙，游戏才进行八分钟左右但在他们看来这把是十拿九稳了。
　　对面卡牌的第一次大招使用没有帮助队伍获得优势，这对于海城校队来说是一个巨大的好消息。
　　而且最重要的是他们上单青钢影已经快超神了...
　　尤其是看到青钢影回家的时候掏出了一个【三相之力】的时候，赵牙等人都快哭了...
　　九分钟，三相之力，提亚马特，而且还有天赋送的鞋子，就这种装备...这个青钢影谁能遭得住？
　　接下来节奏全部掌控在海大校队这边，峡谷先锋也顺势被赵牙拿下，而且为了让余乐的优势变得更大，这个峡谷先锋仍旧是余乐捡走的。
　　南开校队的上单剑姬别说吃经验了，连看一眼兵线的资格都没有...
　　十分钟的时候上路一塔被余乐直接拆掉，而且他的峡谷先锋还没有用，看趋势似乎是要靠峡谷先锋直接上高地。
　　赵牙等人此时才是想起开局的时候余乐说过几分钟上高地...
　　那时候他们还以为余乐是在开玩笑，但现在看起来，几分钟上高地...还真的就是余乐说了算。
　　他们甚至不知道该用什么来形容余乐的表现了，硬是要说的话大概只有两字：猛男。
　　“想想办法管一下这个青钢影。”
　　剑姬非常无助，面对来势汹汹的青钢影觉得在防御塔底下都不安全，只能眼睁睁地看着这个青钢影在二塔召唤出了峡谷先锋准备直接强上高地...
　　而他则是只能在高地下瑟瑟发抖，实在是太惨了，
　　下路的双人组也只能是被迫回城，要不然这高地十几分钟就被破掉这谁遭得住？
　　“他们下路双人组回家了，阿乐，拿完二塔就走。”陈越捕捉到这信息连忙提醒余乐该撤了。
　　虽然余乐很牛逼但也不能一个打五个吧？
　　“你们拆塔，加里奥待会能给我大招吗？”
　　众人：？
　　等等，那可是五个人啊！！！
　　“哥，算了，算了，咱们当一回人行吗？”赵牙差点没忍住笑出声，这种把对面不当人来看的感觉是真的爽...
　　“真的要这么做吗？”
　　“有优势都不操作一下等什么时候再操作？没点自信怎么打职业啊？”余乐不以为然，估算了一下局势他觉得还是可以操作一下的。
　　主要是这波可以操作成功就可以去泉水签到，要不然还得等下一波团战才有机会冲泉水。
　　听出了余乐话语中的自信，赵牙等人也是点了点头，这话说得也没有错。
　　现在有优势都不敢操作起来，等日后真的有机会去打职业还是这么怂怎么能行？
　　很快上路二塔就被破了，但峡谷先锋还有一部分血量，看着就要撞高地了，按理来说这时候余乐应该撤了，
　　毕竟站在解说的角度来看，南开校队这边五个人全部回防高地，中路卡牌的大招是可以随时支援的，
　　再不走可就要出大事的，目前海城大学的优势很大如果节奏断档的话很容易让对面重新找到机会。
　　“该走了啊，海大这边是想要干嘛？加里奥和打野往上路走了，这是要越塔？”
　　“算了，算了，乐哥，咱们不能激动啊。”
　　“这架势是真的要越了，完了，卡牌也开大招了，这青钢影九死一生啊...”
　　解说们此时完全惊呆了，南开校队回防这个信息是绝对被察觉到的，但青钢影还不走是几个意思？
　　峡谷先锋撞出来，高地塔摇摇欲坠，
　　没有理会这个瑟瑟发抖的剑姬，余乐专心拆塔而这时候卡牌已经开大招了，同时余乐的视线内也出现了对面的下路双人组，
　　“准备给我大招。”
　　余乐不假思索，直接往前走了两步便是E技能冲向了南开校队的AD伊泽瑞尔。
　　这突然而来的变故让所有人都没有想到，伊泽瑞尔直接被E技能给眩晕住，血量立马下降了三分之一...
　　蕾欧娜反应过来反手就给一个大招然后E技能想要控住青钢影，但余乐就好像在等着他释放技能一样，
　　在他技能抬手的那一瞬间同样也是用自己的大招规避掉了日女的大招并且是将伊泽瑞尔困在了大招领域内。
　　“我怎么没了？”
　　伊泽瑞尔还没回过神来发现自己的屏幕已经是变成黑白，他连治疗都没来得及用就被秒了？
　　南开校队这边也是一脸懵逼，这么大的一个ADC怎么说没就没了？
　　“我草...”
　　正在靠走路赶往高地的赵牙看到这个伤害也是嘴角微微抽搐，这尼玛...太可怕了吧？
　　“我的天，这个青钢影简直就是...无法无天了啊！”
　　“他是怎么把伊泽瑞尔给秒掉的啊，伤害太高了吧。”
　　“拳头，你看看这个青钢影！”
　　“完了，完了，这个人又要开始在高地上屠杀了，就真的没有人能管管他吗？”
　　“高地塔都阻止不了这个男人了吗？难道就真的只有泉水才能终结他这罪恶的一生？”

第10章 -有手就行
　　“Doublekill！”
　　“Triplekill！”
　　“Quadrakill！”
　　所有人都看着这个青钢影肆无忌惮地在别人高地上进行着屠杀，防御塔？那是什么东西...
　　最后剩下了一个残血的剑姬往泉水里面逃，这他喵实在是遭不住啊...
　　这越高地塔打完还是满血的，这都是什么怪物啊。
　　但余乐却没有打算放过他，而是直接追了过去，这一幕让赵牙等人生出一种似曾相识的感觉...
　　上一把的滑板鞋是不是就这样？
　　“Pentakill！”
　　最终余乐又一次追进了泉水当中，在泉水的边缘击杀掉了剑姬但同样自身也被泉水给杀死，这个显目的五杀浮现在屏幕上让解说和观众一时都语结。
　　这太强了！
　　“签到成功，奖励永久技能卡【敏锐感知】，是否使用？”
　　“下次签到地点已刷新，全国城市争霸赛联赛总决赛第五场敌方泉水。”
　　【敏锐感知】：在游戏当中您对于危险的察觉会更加敏锐。
　　余乐长长地舒了一口气，签到成功！
　　看着这个如同战神一样的青钢影，南开校队这边近乎是崩溃了，这个人是在打人机吗？
　　现场的观众都已经是响起了如同雷鸣般的掌声，五杀本来就难而且还是在比赛当中拿到五杀...
　　而且最重要的是这是余乐连续两场拿到五杀！
　　这就真的验证了网友所说的那句话，但凡海大校队当个人早点让余乐上来，现在庆功宴都吃完了。
　　导播开始给回放镜头，解说们一边看着一边感叹了起来，他们今天算是在这个舞台上见证了一个天才的横空出世！
　　“我的天...难道能杀死他的就只有泉水吗？”
　　“真没见过这么离谱的选手，以前解说LPL的时候也没见过这么具备进攻性的上单。”
　　“我突然很期待，如果余乐加入现在的LPL会不会一己之力改变上单的生态？”
　　“那有点夸张了，能打进LPL的呢谁还不是个天才呢，不过就目前他的表现而言，恐怕有很大机会在来年的顶级联赛可以看到他的出现。”
　　“是的，我觉得在关注这场比赛的顶级战队怕是都在想办法签下余乐了，就算今天的冠军不是海大校队，但余乐整个人绝对最有希望成长为顶尖的职业选手。”
　　随着余乐这波上高地豪取五杀的举动，整场比赛已经实属没有多大悬念了，输赢只不过是迟早的问题，才十来分钟经济差距就直接被拉到了六千多，看着这青钢影的装备和等级，南开校队这边每个人都是心里苦啊...
　　尤其是AD，他觉得只要自己出现在青钢影的视线内都活不过三秒...
　　在休息室的后台，
　　颜青此时已经无法专心看比赛了，因为她的电话已经被打爆了......
　　海大校队在电竞界里面甚至是有着【电竞军校】的美誉，尤其是英雄联盟这块每年输送的人才都不少，包括职业选手，分析师，教练，甚至是解说等等...
　　在刚才第二场开始没多久余乐凭借对线获得巨大优势后，一些俱乐部的经理纷纷致电过来，目的只有一个：签下余乐。
　　这种事在之前从未发生过，哪怕是过去的城市争霸联赛冠军都是得学校推荐给各大俱乐部然后通过考核再进去青训培训，类似这种直接点名要人的情况...
　　唯有余乐。
　　“抱歉抱歉，我会对他说的，不过你也知道，这种事得要考虑到他本人的意见，等比赛打完再说吧。”
　　对于这些俱乐部的来电颜青都是统一回答拒绝了，
　　挂掉电话后颜青也是揉了揉眉心露出哭笑不得的笑容，这些俱乐部的经理一个一个都是人精，仅仅是通过这两场比赛就判断出了余乐的巨大潜力，有个别的甚至还直接开出了年薪五十万的合同，还有的甚至许诺跳过了青训的步骤说可以直接安排去一队打替补。
　　要知道这些待遇对于一个新人已经是非常夸张的，
　　年薪这个不说，但许诺给一队的位置才是最为诱人的待遇...
　　这种待遇放以前想都不用想，能在一队上场打比赛的总共就五个人，一根萝卜一个坑，就算是替补也不知道是多少人梦寐以求的待遇...
　　要想在青训出人头地除了坚持还要有运气，
　　颜青接触电竞五六年不知道见过多少怀着一腔热血的年轻人根本在青训打不出来最后只能黯然离开这个圈子，
　　但如果起步就是一队替补的话就很容易能够有机会上场，要是一个赛季下来都没机会上场那就只能说命不好...
　　通过今天的比赛她觉得类似余乐这种人只要给他一个舞台，那么他就能让所有人记住他的名字！
　　似乎是想入神了，连第四场比赛什么时候结束了都没注意，直至余乐有说有笑走回休息室的时候才意识到他们已经2:2将比分扳平了。
　　“休息一下，决胜局了。”
　　颜青站起来拍了拍手，望向余乐的眼神充满了欣慰还带了几分愧疚。
　　欣慰是因为有余乐在，这次海大校队的夺冠之旅基本是板上钉钉了，虽然他才打两场但所展现出来的东西已经足够让人看到了他强大，
　　这次城市争霸赛成为了余乐一个人的舞台，
　　愧疚的是校队内的替补居然强到如此这种程度而她却是丝毫不知情，用网友的话来说就是:但凡海大校队当个人早点上余乐这会连庆功宴都吃完了...
　　“今天稳了啊，乐神这一手青钢影简直就是无敌。”赵牙忍不住吹捧起来道：“我愿称之为世界第一青钢影。”
　　“还好吧，也没打多好，有手就行。”
　　众人：......
　　“如果可以的话第五场继续拿青钢影？”
　　颜青思索一下询问道，旁人露出羡慕的神色，他们都是教练要求玩什么就玩什么，唯独余乐例外。
　　还得教练问他玩什么，
　　“随便，都行。”

第11章 -你见过我的巅峰实力吗
　　颜青对于余乐的态度有点无可奈何，
　　不过毕竟人强，说什么都是对的。
　　回想了一下刚才余乐的两场比赛，滑板鞋展现出他的极致对线能力，青钢影则是证明了他的游戏风格，但是两场游戏下来一次像模像样的团战都没有完全出现过，不是一打三就是二打五，这完全体现不出余乐的团战能力。
　　现在余乐已经成为众多俱乐部眼中的香饽饽，他们都手里拿着钞票和合同在等着余乐，
　　可能也因为愧疚的原因，颜青想要让余乐的起点变得更高，光是前面两场的表现已经证明余乐拥有成为一名很优秀的职业选手潜力，但还不够。
　　普通人可能起点是青训合同和年薪只有十来万，但余乐则是有机会直接起步就是顶级联赛的队员，年薪百万...
　　其中的差距可不是一丁半点，
　　“那好，最后一场我会以上路为核心来制定阵容，打出你的巅峰实力。”
　　颜青开口道，这是她能为余乐做到为数不多的事情了，
　　“啊，你见过我的巅峰实力吗？”某人愣了一下，
　　众人：？？？
　　这个人装逼起来都不带铺垫的吗？
　　.......
　　此时城市争霸联赛已经进入了第五场决胜局在网络上已经引起了不低的热度，让二追三这种奇迹似乎真的要上演了。
　　而且因为各大顶级俱乐部的经理都在关注着这一场比赛，一些职业选手在直播听说了今年城市争霸赛出现了一个很猛的新人，顿时就来了兴趣打开了比赛页面混下时长偷懒，但很快他们也是被余乐的这种对线能力给吓坏了，
　　这个人也太猛了吧？
　　虽然说城市争霸联赛只能说是半职业化的比赛，但能打出这种统治级的表现也算是可以证明余乐的强横，
　　在这种加持下余乐这个名字开始有了热度，甚至余乐这个名字直接冲上了微博的热搜再配合这两场比赛的一些操作镜头剪辑，实属让人叹为观止。
　　“@GDE战队，看见了吗，看见了吗，看见了吗？这不买买买买买？”
　　“@GNR战队，快点买买买啊，求求你了，快点买下这个上单。”
　　“这个人也太猛了吧，我在枣子哥直播间过来的，他都被这个青钢影给吓住了，说这个人要是来打职业的话潜力很大。”
　　“哈哈，枣子哥还说了这个逼的滑板鞋比他的还要狠。”
　　“@GDL战队，求求你了，买个好点的人吧，让粉丝乐观乐观一下。”
　　“我真没见过青钢影还能这么玩，太秀了...”
　　“这个人不打职业真的浪费了啊，@GDE战队，买下来吧。”
　　“海大校队的啊，我草...那不是老子的学校吗？什么时候俺学校出了这么一个猛男？”
　　.......
　　“观众朋友们，欢迎回来到城市争霸赛的总决赛第五局，到底是南开校队力挽狂澜还是海大校队让二追三，这一局比赛将会得到答案！”
　　“不得不说的是，海大校队的上单选手余乐给我们带来了很大的惊喜，如果今天海大校队能够夺冠，他拿一个FMVP不算过份吧？”
　　“这时候我不得不重复的是，海大校队但凡当个人早点上余乐，这时候都在干嘛了？”
　　“好的，闲话就不了了，先来看看这一场的BP，我很期待余乐在这一场会有什么表现！”
　　两边的BP都已经开始了，让大家觉得意外的是这一场南开校队只是ban了滑板鞋没有ban掉青钢影，似乎认为虽然上一把被青钢影给捶爆了但他们觉得还是有机会解决这个青钢影的。
　　“看样子他们应该是想要放弃上路了，不出意外的话他们上路会拿那种团战型的工具人上单。”颜青很快就看透了南开校队的意图，
　　头铁了两场他们终于意识到两边上单并不是一个级别的存在，所以采取了另外一种方法上单抗压。
　　而随后南开校队的选取的英雄也证实了她的猜测，上单奥恩。
　　“阿乐，你要拿什么？继续青钢影吗？”颜青询问道，她并不想余乐继续拿青钢影，
　　因为青钢影对线奥恩的话有点一言难尽，这个东西太肉了，就算青钢影的二段Q技能有真实伤害也很难做到类似上一场的直接打穿，
　　线上打不穿后面就只能单带，
　　相反奥恩给团战带来的影响是超过于青钢影的。
　　余乐想了一下道：“给我拿凯南吧。”
　　“凯南么？”颜青怔了一下，余乐的这种选择这让她很是欣慰，余乐显然是站在团队的角度来考虑才选择凯南。
　　你拿奥恩来打团，行，那我也拿个凯南来跟你打团。
　　这两个英雄从对线的角度来说属于谁也奈何不了谁的那种，比拼的是彼此在团战的作用。
　　但问题在于余乐的凯南熟练度到底行不行？
　　奥恩这个英雄挺无脑的，只要团战放一个不错的大招就基本算完事了，但凯南不一样，对于团战进场释放大招的时机把控要求非常之高，
　　“实在不行的话，青钢影也是可以的。”颜青担心余乐的熟练度不足，
　　“这英雄没什么难度，有手就行。”
　　众人闻言嘴角微微抽搐，行吧...
　　很快两边的阵容也是彻底确定了下来，
　　海大校队这边是上单凯南打野巨魔中单发条魔灵下路则是伊泽瑞尔和泰坦，
　　南开校队这边则是奥恩打野男枪中单卡尔玛下路则是厄斐琉斯和锤石，
　　从阵容上来说两边都是各有优劣，但具体结果是怎么样还是得看选手发挥，
　　两边很快就进去了游戏当中，因为是最后一场比赛两边都非常稳健，什么一级团是不可能出现的，
　　不过余乐的出装倒是让队友颇为意外，萃取，也就是俗称的“矿刀”。
　　这得是多瞧不起对面上单？
　　不过想到余乐已经连续两场对位打穿别人，那出个矿刀也没什么大不了的嘛，
　　一分五十四秒，两边再次对线了，这一次奥恩老实了许多，就老老实实地发育，你打我就让你打反正死不了，总不能你一个凯南还能越我一个奥恩吧？
　　时间来到了三分钟多一点，余乐突然心中浮现出了一种警惕，
　　有着一种直觉告诉他对面打野在上路，甚至具体到在三角草丛那个位置....

第12章 -这个人是开了透视吗
　　“男枪在上路。”
　　余乐对着草丛所在的方向打了一个标记，
　　“不该吧，他的刷野路线不应该这个时间点出现在那里。”
　　赵牙愣了一下觉得有点不可思议，
　　余乐只是笑了笑没有说什么，而此时对于南开校队这边而言则是有点郁闷，这个凯南怎么不凶了？
　　“这有眼？”
　　南开校队的打野惊疑不定，
　　“不可能，他没时间过去放眼。”
　　最终这次蹲人也是无功而返，男枪留下了一个视野就去刷石头人，而他并不知道的是自己的一举一动都已经被察觉到，
　　“这有眼。”
　　“男枪在打石头人。”
　　男枪走到哪，余乐的标记就跟着到哪。
　　他这调头一走，余乐又开始不当人了，就是越兵线压制奥恩的血量。
　　奥恩对此毫无办法，
　　过了十几秒，男枪刷完石头人又回到了三角草丛，试图想要蹲一次。
　　但随着他返回，余乐又不压了。
　　见此男枪只能默默地去打河蟹了，他大概算是猜到是自己刷野路线被发现了，所以凯南意识到他在上路...
　　但这一幕落在解说等人眼里就充满了不同寻常，站在上帝视角看来是完全没有任何相关视野的，但余乐这边的信号则是一直紧随着男枪...
　　“这个意识是真的强，要知道这男枪还是刻意改变了常规的刷野路线，没有想到余乐居然不上当。”
　　“众所周知类似余乐这种对线强势的风格在很多时候是容易遭到对面打野的针对，但余乐这个意识真的是让人叹为观止啊。”
　　“在前面两场比赛因为他的对线风格过于激进，我们还在想会不会很容易被抓，但这一场他好像在告诉我们他并不是那种敢抓就敢死的选手。”
　　“而且他这一场似乎有意在展现自己的天赋，大家可以看得到这些信号标记其实都是余乐一个人点出来了，他在猜测对面打野的动向然后给队友反馈。”
　　......
　　解说们都被吓坏了，他们只是看见南开校队的打野走到哪，那个信号就跟到哪...
　　这种情况直至男枪去了下路才停止，但仅是这一点也足够之可怕了。
　　“原来还有范围限制的么...”
　　余乐此时心中暗道，看来这个【敏锐感知】的范围大概就是只有游戏地图的一半，但这也足够了！
　　等于半个地图的透视，对面走到哪，哪有眼位自己都一清二楚，
　　别说对于职业选手了哪怕是对于一名普通玩家而言，这种技能就是bug......
　　接下来两边都颇为平稳，南开校队一直没有放弃过对这个凯南的想法，只是每一次都无疾而终，让他们好生一顿郁闷。
　　但总体而言这种情况对于南开校队来说也是能够接受的，只要上路能够稳住不要再想前面两把那种对线就被直接杀穿就完全没关系，
　　毕竟奥恩这个英雄就是个工具人，对线吃点亏无伤大雅。
　　真正发力的阶段就是中期打团还有能给队友升级装备，
　　类似这种大家对线和平发育起来谁更占便宜还说不定呢...
　　上路唯一亮眼的地方就是在于余乐这把的基本功实在是太扎实了，导播偶尔把镜头给到上路让观众们看到他的补刀过程都忍不住觉得赏心悦目，这种一个刀都不漏实属太稳了。
　　第一条小龙是南开校队这边抓住了一个视野空档看到赵牙的动向然后直接拿下来了，
　　九分钟的时候两边都要开始争夺峡谷先锋，
　　而余乐则是选择这时候回程。
　　这个举动让解说们都有点意外，怎么在这个时候回城？
　　“凯南回城了，直接开起来！”
　　南开校队这边也是意识到了这一点，当下他们决定要进行先手团战。
　　与此同时余乐的凯南进行传送，但两边的团战已经开始甚至海大校队的辅助已经阵亡了，等凯南落地的时候这波团战恐怕已经是结束了...
　　“这波海大决策出现了重大问题，凯南居然在这个时间回城了，就算他有传送也来不及了。”
　　“等他落地队友都差不多死光了，他再来也就送人头而已啊。”
　　在后台观看比赛的颜青不由得心神微微一沉，在她看来这一波余乐的确不应该回城的，虽然有传送可以重新返回但南开校队的上单是一个奥恩，拥有强开团的手段只要知道你少一个人就直接把团开起来了。
　　场中局面非常严峻，辅助率先阵亡，剩下三个人也是残血，中间留下的一个眼位浮现起的传送光芒，但附近却是五个南开校队的队员在等着他...
　　可以想象得到接下来发生的画面就是凯南传送落地死，南开校队怒拿峡谷先锋确定前期的优势。
　　但是谁也没有注意到的是，在传送的过程当中余乐是直接掏出了一件成装【海克斯的火箭腰带】！
　　除此之外还有一个杀人戒指。
　　“别追其他人了，搞死这个逼。”
　　“杀了凯南，其他人不用管。”
　　“就你TM越高地杀人是吧？”
　　“就你TM堵泉水是吧？”
　　南开校队的五个人可都是对余乐恨之入骨，被连续虐杀了两场之后好不容易有机会找回场子怎么能轻易放过。
　　他们已经在幻想在这个凯南落地的时候被自己等人直接秒掉的局面了，
　　但谁也没有想到的是，凯南传送落地下来的那一瞬间直接开启了大招！
　　开启了大招不算什么，但是这个大招打出来的伤害瞬间就让围住他的五个人直接原地爆炸...
　　残血的辅助瞬间就躺下了，
　　还有大半管血量的AD也是瞬间被蒸发，
　　其他血量健康的上中野也好不到哪里去，
　　每个人的血量都在飞快地下降，这种场面配合着凯南大招的特效，看上去就尤为吓人。
　　【Doublekill！】
　　【Triplekill！】
　　【Quadrakill！】
　　.......
　　解说和观众都彻底懵了，这到底是什么伤害？
　　凯南这个英雄的大招什么时候变得如此牛逼了？
　　【Pentakill！】
　　赵牙等人不由得冷吸一口气，我滴乖乖...发生了什么事？

第13章 -理财大师
　　“不是，为什么凯南的伤害这么高啊！”
　　“等等，他是什么时候回家掏出的火箭腰带的？”
　　“噢，领先别人一个大件啊，那没事了。”
　　“原来这波回家是有说法的啊，回的好啊余乐！”
　　三位解说看着这种天雷滚滚的场面顿时改口的那个叫快，十几秒之前他们还在质疑余乐为什么要在这个关键点选择回家，如今他们已经是开始吹起来了。
　　什么叫团战名场面？凯南一个大招直接R中五个，这种视觉效果看上去实在是太震撼了！
　　难怪凯南要回家，这一波下来全场十个人只有他一个人是做出了成装，所以伤害是绝对碾压的，但让他们诧异的是在这个时间点凯南就把火箭腰带给做出来了，按照正常的发育曲线来说还是有点太早了。
　　当然这一个火箭腰带不是最致命的，更致命的是他刚掏出的杀人戒指已经满层了。
　　八分钟掏出火箭腰带就已经很离谱了，况且他的杀人戒指已经满了，接下来这个凯南的伤害只能用四个字来形容，
　　恐怖如斯！
　　“乐神牛逼！”
　　赵牙怒吼一声，这简直就是逆天改命的操作，原本他们以为这个峡谷先锋要出大事的但没有想到余乐的一个雷神降临直接逆转局势！
　　接下来他们反而是可以顺势拿下峡谷先锋，意味着一血塔也是他们的。
　　这波打下来他们起码能领先接近的经济！
　　“这也能行？”
　　“这伤害有点夸张了吧，怎么做到八分钟就掏出了火箭腰带的？”
　　队友都直接懵了，这他么是什么神仙操作啊。
　　“啊？这不是有手就行了吗？”
　　余乐满脸问号，这很难吗？
　　队伍语音中突然地陷入了尴尬的沉默，彼此对视露出了复杂的神色。
　　对比之下他们好像显得跟残疾人一样，值得庆幸的则是并不是只有自己是残疾人。
　　而这时候导播开始贴心地放出了在凯南传送之前的画面，直至这时候解说们才发现为什么余乐的装备如成型如此之快。
　　他副系天赋点出了饼干配送而且一个没有用，回家的时候直接卖掉再加上矿刀带来的经济加成，
　　让他可以在这个时间段直接掏出了一个火箭腰带和杀人戒指。
　　“这...就是理财型上单吗？”
　　“这TM都行？我服了...”
　　“这么一看的话就能解释得清楚了，因为对线没有任何压力，一个补刀没有漏掉的同时我还能吃你镀层，这种情况下经济差距就会一点点拉开。”
　　“你们发现了没，他身上还多出了一个鞋子，这是副系天赋带来的，这又是300块的经济差距...”
　　“我算一下，在这种情况下等到矿刀爆掉的时候，就算没有人头和镀层的出现，他都能领先对位选手接近800块的经济。”
　　在捋清楚了余乐为什么在这个时间点掏出不符合这个阶段的装备之后，三位解说也是哭笑不得，这还能说啥？
　　说得好听点就是南开校队这边没有给予余乐任何压力，说得不好听的就是南开校队太菜了，上野联动都给不了压力余乐。
　　游戏中海大校队这边已经顺利拿下了峡谷先锋，这一波可谓是大获全胜。
　　他们的选择还是老规矩让余乐独自拿峡谷先锋，这样的话镀层钱就不会被分享出去，而再一次回家之后的余乐的出装再一次超出他人意料。
　　五个人头给他带来了一千五百多块的进账，按理来说这时候他把鞋子升级成法穿鞋然后再购买一个秒表，这样的话很平滑地过渡到下一件装备就是中亚。
　　而余乐则是直接将杀人戒指升级成了杀人书同时购买了一个秒表，这种出装就突出两个字：膨胀。
　　当他这一身装备回到线上的时候，奥恩差点没一口血吐出来，这尼玛就真的把自己当人机来看？
　　余乐这种思路就是很明显，我要堆杀人书，直接靠面板伤害来碾压！杀一个人就可以提高20点法术强度，这可是比法穿鞋的那点法穿更划算了。
　　因为现在游戏还算是前中期，哪怕对于他这个奥恩而言此时的魔抗也不是很多，如果凯南做法术穿透的性价比的确是很高，起码继续在对线的时候他会非常的难受。
　　但如果凯南觉得对线没有半点压力，觉得对方那点魔抗也就这样了，那还不如出杀人书来迅速堆层数，这样的性价比就会更高！
　　“搞他！”
　　奥恩被气得有点神志不清了，被单杀，被越塔这些他都认了，但是尼玛出个杀人书就真的不把自己当人看了，这能忍？
　　当下他也是开始了摇人战术，
　　打野，中路，辅助什么的都喊过来！
　　南开校队这边的其他人也是没办法，他们在其他路的优势并不大，再加上这个凯南的确要限制一下，要不然待会打着打着他就25层杀人书的话，这还用打？
　　别的不说，得先把这杀人书的层数给打下去！
　　因为杀人书的机制，杀死一次对方获得层数*4，但死亡一次的话层数就会掉十层。
　　现阶段他们只需要杀死一次凯南就足够了！
　　但是接下来让他们尴尬的是，整个队伍投入了大量的时间和视野去针对上路却没有任何效果，单纯一个打野去找凯南肯定是送双杀的，所以最基本得是中野一起上来。
　　只是中路刚消失在中路，都不用提醒余乐就好像有所警惕，让自己退回到处于一个相对安全的位置。
　　就连辅助也找机会跟着一起过来的时候，余乐索性就回到了自家二塔附近的那个草丛呆着，然后指挥队友在下路搞事。
　　这一来一回地就让南开校队白忙活，他们都在疑惑明明开始扫描过来的，确保是没有视野的情况下为什么这个凯南还能如此警惕，就真的是一点失误都不给？
　　而站在解说和观众的角度来看，余乐的这种惊人的意识让他们觉得恐怖。
　　虽然说在这个游戏的职业比赛当中，一些顶尖的职业选手嗅觉的确是很敏锐，但能做到余乐这种程度的真的是第一次见。

第14章 -泉水战神
　　南开校队把精力倾斜在上半区，而海大校队则是直接把下半区该拿的资源全部都给拿了，十三分钟的时候就拿下了第二条龙，顺便还越了一次对面的下路。
　　这时候有个细节让解说都哭笑不得的是，下路是可以拿下一血塔但他们希望上路拿一血塔，反而是放弃了下路拿一血塔的打算。
　　这样一来的话凯南的会得到更多的经济，余乐也没有让队友失望，趁着对面中野松懈的时候找到了一个机会直接放出了峡谷先锋然后越塔击杀掉了奥恩。
　　奥恩虽然是一个前排而且出装也全部是魔抗，但对于一个十层杀人书的凯南而言这点魔抗和血量跟纸糊的没什么区别，
　　看着越塔击杀完还是半血的凯南，解说都忍不住直摇头...
　　十层杀人书的凯南的伤害...简直就是爆表！
　　随着上路拿到了一血塔，下路也是不甘落后立马推掉下路一塔，这种变故让南开校队很难受，上下同时遭重，这可是怎么办？
　　最重要的是余乐凭借着峡谷先锋紧随拿下了上路二塔，这一下子就爆了三座防御塔！
　　经济差距拉开已经来到了接近六千！
　　十五分钟，六千经济差距。
　　从比赛过程来说可能没有前面两把那种单线被打穿的感觉，但从经济数据而言这一场南开校队是三线被碾压了。
　　按照这个节奏过去，二十分钟的时候海大甚至是可以直接靠大龙来逼团，如果南开校队不过来那么他们就拿大龙上高地，如果过来那么一个拥有十几层杀人书两件套的凯南就会让他们再一次体验到什么叫爆炸输出。
　　整场游戏的局势都被海大校队彻底把控，解说们的议论点已经变成了这一把海大校队到底要出现多大失误才会被翻盘。
　　他们想了很多种办法都觉得不太行，唯一最好的办法就是...杀一次这个凯南！
　　但问题是在于他们现在对于这个凯南毫无办法！
　　单带的情况下他基本是来一个杀一个，来两个杀一双...
　　至于来三个的话其他路的防御塔还想不想要了？
　　在接下来的几分钟内海大校队顺利拿下来了第三条小龙，对于南开校队来说更糟糕的消息就是这一场龙魂还是火龙的龙魂...如果让海大校队拿到火龙龙魂的话，那他们可以直接投了。
　　在二十来多分钟的时候，第四条小龙刷新。
　　海大校队这边对于这条小龙势在必得，很早地开始布置好视野，但余乐仍旧在上路分带。
　　“他们都来找我了，你们直接打。”
　　敏锐感知让他意识到了这时候已经不止三个人来找他而是五个人全部来找他了。
　　“南开校队这波的策略居然是放弃了龙魂争夺吗？想要抓死凯南？”
　　“这个策略其实已经算是南开校队的唯一希望了，就是不知道能不能成功，看凯南的样子他好像还不知情。”
　　“可惜了，如果凯南能意识到这一点的话，现在直接传送走还是有机会的，哎，等等...凯南好像是知道的，他在打信号了，他知道南开校队的人过来了。”
　　“这都不走，是想要反打吗？这也太...”
　　“另外一边海大校队打小龙的速度非常快，龙魂到手了，但南开校队也锁定了凯南的位置，来不及走了。”
　　“看下队友能不能推塔止损吧，凯南只能靠金身尽量拖延......”
　　就在解说都以为余乐这个凯南要就此被五个人联手干掉的时候，接下来发生的事情却是再度超出了他们的认知，这个凯南如同知道对面五个人的位置分部，直接卡了一波视野盲区然后逮到他们中野的必经之路。
　　这个过程落在解说的眼中就显得很离谱，尤其是在导播的刻意操作下，观众们看到的是南开校队这边能看到的视野，他们完全看不到这个凯南的藏身之处...
　　下一刻，凯南直接开启着大招从视野盲区冲了出来，目标直奔南开校队的中野。
　　这两个人的血量条以一种肉眼可见的速度在下降，前前后后不到两秒，便是提示余乐获得了双杀！
　　“什么鬼啊！”
　　“我怎么就被秒了，这个凯南为什么会在这！？”
　　南开校队的中野直接被吓得一跳，他们连发生了什么事情都没来及反应，然后屏幕就变黑了。
　　这伤害...太夸张了吧？
　　仅仅是一个大招，就直接秒掉了中野，由此可见14层杀人书的凯南在火龙龙魂的加持下伤害到底有多可怕...
　　而在秒掉中野之后，余乐的杀人书已经是来到了22层！
　　剩余的三个人直接头也不回地跑了，这怎么玩...
　　“这...也太可怕了吧，瞬间融化啊，连给技能的反应都没有！”
　　“有一说一，领先一本20层杀人书的时候，伤害特别爆炸...”
　　“主要还有这个火龙龙魂的加持...真的就没有人能够抵挡得住啊...奥恩都站不住太久啊。”
　　“还要追？这凯南就真的是要一个打五个了？”
　　“AD也太惨了吧，被追上又是一套被秒，这输出简直就是让人无法直视。”
　　“又要越高地杀人了吗？”
　　“不是吧，难道就真的只有泉水才能够让他的步伐停止吗？”
　　当下呈现在解说和观众眼前的场景，大概率是许多人看了好几年比赛都难以看到的一幕...
　　一个凯南在拿到了三杀之后一直对剩下的两个人穷追不舍，要不是看见那个高地防御塔在攻击凯南，他们一度还以为这是凯南这边的高地防御塔。
　　“Quadrakill！”
　　然而拿到四杀之后的余乐并没有就此罢手，他还在追！
　　“Pentakill！”
　　最终追进了泉水硬生生把对面仅存的最后一个人给击杀掉，哪怕他最后也是被泉水给制裁了。
　　与此同时所有人都在觉得余乐过于冲动的时候，余乐也是得到了他想要的东西。
　　“签到成功，奖励永久人物卡【李相赫】，是否使用？”
　　余乐：……

第15章 -真.有手就行
　　居然又是人物卡...
　　不过余乐注意到了一个细节，那就是系统并没有提示他下一个签到点在哪，难不成还得需要什么触发条件？
　　带着这种疑惑陷入沉思，
　　而此时不仅仅是他的队友，连同现场的解说和观众还有正在看直播的一些观众经过一两秒的沉默后，终于是爆发了！
　　“你这也太猛了吧...”
　　“打得好啊乐神，我是废物。”
　　现在队伍内的气氛尤为轻松，毕竟火龙的龙魂到手了，对面又团灭他们可以直接开大龙，等余乐复活后他们就可以直接一波了！
　　结束了这场比赛，他们就是这一届城市争霸赛的冠军！
　　而他们这几个则是可以凭借着这个冠军跨过职业选手的门槛，虽然他们未来不一定有机会成为顶级的职业选手，但起码...现在他们已经超越了99.9%的人，这也是他们一直追求的梦想。
　　在余乐上场之前被南开校队打了一个2:0，的时候他们近乎陷入了绝望，
　　但现在...
　　他们创下了让二追三的奇迹，成为了冠军！
　　这一切最大的功臣自然是余乐，甚至丝毫不客气来说这三场比赛都是靠余乐强大的个人能力打出来的奇迹，
　　接下来的事情自然就无需多说，海大校队以摧枯拉朽的姿态直接终结掉了这一场比赛，同时也宣告了本届城市争霸联赛的冠军归属者...
　　赵牙等几个人兴奋地从椅子上跳起来，激动得不成样子。
　　几个人相视一眼，直接二话不说抱起了余乐。
　　“喂喂喂喂...你们在干嘛？”
　　余乐大惊失色，大家都是成年人了，别玩这么尬的啊！
　　然而现场观众的欢呼声掩盖掉了他的喊声，在大屏幕当中看到的是四个队友对他如同功臣一样，
　　“恭喜海大校队！他们荣获今年城市争霸赛的冠军！”
　　“太强了，这个叫余乐的选手，我觉得完全有资格上顶级联赛征战LPL了！”
　　“泉水战神！兄弟们，难道你们不期待这种猛男选手成为真正的职业选手，活跃在顶级联赛的舞台上吗？”
　　“记住这个人，我相信很快就会在顶级联赛看到他的身影。”
　　“不知道在屏幕面前的一些俱乐部经理此时还在等什么，这还不赶紧跟海大校队沟通尽快把余乐签下来？”
　　“我觉得聪明的队伍此时已经是拿着合同在场下等着了。”
　　“哎，这个有说法了，按照历年来的规矩，每年城市争霸赛的冠军阵容都会进入俱乐部的青训，我很好奇今年余乐到底会吸引多少家俱乐部的竞争。”
　　“别问，问就是都来了。”
　　最终余乐也是跟着队友一起站在了舞台上捧起了属于他们的这个冠军奖杯，站在舞台后的教练颜青也是出现了，不过唯独少的是原首发上单...
　　当然此时也不会有人注意到他，毕竟但凡看过今天比赛的人都知道，海大校队之所以能够夺冠，最大的功臣是谁自然不用多说。
　　还是那句话，
　　但凡海大校队当个人，早点把余乐抬上来，这会庆功宴都吃饱喝足了。
　　接下来就是冠军采访环节，因为在这个世界电子竞技的发展比想象之中还要高，
　　哪怕只是一个城市争霸联赛也引起了很大的热度，赛事主办方直接邀请来了当今LPL联赛的著名的女主持人之一：周小圆，人称圆子姐。
　　说起她可是没哪个观众不喜欢她的，人漂亮身材好这些自然都不用多说，之所以受观众欢迎的原因是因为她非常喜欢在做采访的时候给选手挖坑，
　　那些在战场上一个一个如同战神的猛男，在圆子姐面前可都是单纯得跟张白纸一样，
　　一个不慎就要被套路住而出现尴尬不知道该回答的局面，
　　这也就导致大部分职业选手看到园子姐的时候都头疼不已...
　　她的出现也是引起了现场不少男性观众的欢呼声，
　　“首先来公布本次城市争霸赛的FMVP，他就是...”周小圆笑着道，视线落在余乐的身上道：“来自海大校队的上单选手余乐！”
　　全场掌声雷动就连站在余乐身边的这几个队友也是跟着鼓掌，显然余乐获得这个FMVP没有任何毛病。
　　“阿乐，这个FMVP对于以后你的职业生涯有着很大的帮助。”旁边的颜青也是细声解释道，有了这个荣誉对于余乐接下来成为职业选手有着很大的帮助。
　　余乐有点没想明白，就打了三场比赛就拿了FMVP，这也太...简单了吧。
　　怎么感觉FMVP有点不值钱的样子呢？
　　“那么作为本次比赛的FMVP获得者，能跟大家说一下此时此刻的感想吗？”
　　周小圆眨了眨眼问道，心里还在琢磨要不要对这种还没有踏进职业赛场的新人“友善”一点...
　　“此时此刻的么？”
　　“对，就是现在的感想。”
　　余乐沉默了片刻才是开口道：“也没什么想法吧，就是觉得太简单了。”
　　周小圆嘴角的笑意缓缓地凝固，俏脸逐渐浮现一个问号。
　　在余乐旁边的几个队友差点没忍住笑出声来，这...回答直接杀死了采访。
　　现场的观众已经开始起哄了，在他们看来从来都是圆子姐采访让别人难堪，可什么时候出现过直接一个回答杀死采访的职业选手？
　　都这么回答了，还让圆子姐怎么继续采访？
　　“那您的意思是这次城市争霸赛对于您个人而言是没有任何挑战性的吗？”
　　周小圆这下可就不服气了，我这还没给你挖坑呢你倒是先下手为强了。
　　这个问题很是微妙，如果余乐回答是就等于是被扣上一顶瞧不起对手的帽子，如果回答不是那就等于自己打自己的脸，前脚刚说很简单这回又否认了？
　　旁边的颜青见状想要给余乐解围，毕竟这种问题处理不好对于余乐本人是有着不小的影响，这还没成为真正的职业选手呐，万一被人误以为成膨胀可就不好处理了。
　　但她没有想到的是，
　　余乐却是耿直地说一句话，
　　“还好吧，有手就行。”

第16章 -一战成名【求推荐票】
　　舞台上的气氛突然变得很尴尬，
　　周小圆同学自认也是见惯大风大浪的主持人了，可她还真没见过这种场面...
　　现场的观众数秒后回过神来也是哄然大笑，有点甚至还忍不住吹起了口哨，显然站在粉丝的角度来看这种回答没有半点毛病，甚至他们觉得就应该是这样回答才有味道。
　　电子竞技胜者为王，输的那个人连呼吸都是错的。
　　既然赢了，那狂一点又有什么关系呢？
　　至于余乐身边的那几个队友早已习惯了，毕竟这三场比赛下来他们已经接受了自己是个“残疾人”的设定，
　　要不然能怎么办嘛？
　　把把虐泉，把把五杀，这他喵别说有手了，再加上双脚也不行呐。
　　沉默数秒后，周小圆满脑子有点乱，她的思路已经完全被余乐给打乱了，这他喵到底是谁给谁挖坑啊...
　　“那...今天拥有完美表现的你觉得自己的风格更偏向我们LPL赛区哪一位顶级上单选手的风格呢？”
　　周小圆有点破防了，从来都是她给别人挖坑，万万没有想到今时今日居然被一个新人给带偏了，
　　不行，这事没完。
　　颜青脸色顿变，这个问题更刁钻了...
　　“LPL的选手肯定比我厉害，他们应该都很强。”
　　余乐的这个回答倒是让颜青松了一口气，还好...还好。
　　“那具体是哪位呢？能不能跟大家分享一下。”
　　周小圆眨了眨眼，可给她逮到机会了！
　　不管余乐回答的是哪一个选手的名字都势必会得罪其他上单选手的粉丝，总不能你把所有上单的名字都说出来吧？
　　“都很强，具体就不说名字了，毕竟懂的都懂。”
　　周小圆：......
　　这采访做不下去了！
　　现场观众都忍不住笑得很欢乐，他们发现余乐这个选手挺有意思的，相较那些呆呆的LPL职业选手更有趣。
　　采访没有持续太久，毕竟圆子姐想要挖坑也得要顾及此时此刻还在舞台上...
　　不管怎么样余乐这个名字现在已经是逐渐在游戏圈内有了一定的名气，今天的微博热搜都出现了他的名字，原因是他这三场打出来的压制力和各种精彩操作镜头被许许多多的玩家转发，就更别说是一些职业选手也纷纷在自己直播间内称赞有加，
　　尤其是对于一些成绩不好的俱乐部而言，他们的微博底下都充满了催促赶紧签余乐，就算贵点也没关系。
　　从舞台上走下来，一个一个都笑得挺开心的，尤其是赵牙捧起奖杯就跑，生怕有人抢走似的，唯独余乐拿着这个FMVP奖牌陷入了沉思，时不时掂量着重量...
　　“余乐，待会你准备一下，有几家俱乐部的经理想要见一下你。”
　　此时颜青也是开口提醒道，拿到冠军固然值得庆祝但是相较于庆祝还有更重要的事情。
　　本来按照流程的话，每一年的城市争霸的冠军阵容都会受到来自其他俱乐部的邀请试训，但今年不一样...
　　出了一个怪物级的选手导致那些俱乐部的经理都坐不住了，
　　不管是对线的压制力，还是英雄池的展现，更甚至是打团的一些操作意识都无一在表明余乐拥有一名成为顶尖职业选手的潜力，
　　对于这种选手如果这时候不签下来，等他成长到一定的程度之后，到时候给再多的价钱也找不到这种选手，
　　所以他们想要尽快签下这种选手免得夜长梦多，
　　“怎么了？”余乐露出了诧异的神色，
　　“都是一些想要签你的俱乐部，你先了解一下没坏处的。”
　　颜青笑了笑道：“具体合同也不用担心，我会给你把好关的，如果实在不愿意的话你也可以先看看再说。”
　　如果余乐能够签下一家不错的俱乐部并且开始自己的职业生涯，以她对余乐的判断想必很快就会在赛场上打出名堂，到了那个时候对于海大来说也是一个极为有利的宣传点。
　　所以颜青这次也是破例为余乐操心，有自己在场的话那些俱乐部的经理多多少少也得给点面子自己，要不然回头这些俱乐部在合同里面挖坑可就不好了。
　　闻言赵牙他们几个都是露出了羡慕的神色，不过也没有露出什么不满。
　　他们只能是等待别的俱乐部主动联系，而余乐则是成为了多家俱乐部竞争的香饽饽，这只能说明一点：人强，就是可以为所欲为。
　　余乐想了一下也没有拒绝，毕竟自己的金手指就是跟游戏相关的，总不能自己有优势而不利用吧？
　　很快在颜青的安排下来到了一间会议室，
　　会议室中约莫有七八个人看上去年纪都不是很大，看上去在闲聊着但看到余乐出现的那一瞬间，每个人眼神流露出来的那种迫切让人联想到了饿狼看见了猎物...
　　“余乐，你好，我是GDE俱乐部的经理阿杰。”
　　“我是GI俱乐部的经理阿苏。”
　　“我是GNR俱乐部的经理李天。”
　　......
　　这些人都争先恐后地自我介绍了起来，余乐自然也没见过这种场面当下也只能示意礼貌性地点了点头，
　　“对...对不起，路上堵车，来晚一点了。”
　　就在这时候会议室的门打开一个身影气喘呼呼地冲了进来，让人意外的是这还是一个女的。
　　她进来之后直接冲着颜青道：“颜老师，我没来晚吧？”
　　颜青：......
　　“这是KG俱乐部的经理，安雨柔。”
　　颜青轻咳几声解释道：“她算是你师姐，也是海大电竞专业走出去的。”
　　“你好，安学姐。”
　　余乐也是笑着点了点头，安雨柔大大咧咧地回应道：“猛男学弟，你好呀。”
　　余乐：......
　　这猛男两个字从安雨柔口里说出来怎么有点怪怪的...
　　但这样一来其他俱乐部的经理顿时就不乐意了，这样套近乎有点不公平呐。
　　“颜老师，这不太好吧，我七年前也是海大走出来的呢。”
　　“对啊，我家俱乐部还有一队+二队都有五个是余乐小老弟的师兄，也没见这么套近乎呢。”
　　颜青：…….
　　好吧，她承认这么介绍安雨柔是有那么一丢丢私心。
　　“人都到齐了吧，那么现在就开始吧。”
　　颜青此时也是调整了一下自己的神态，示意余乐也坐在自己的旁边。

第17章 -招揽【求推荐票求打赏】
　　会议室内，
　　十来个人齐聚一堂，可以说LPL联赛的二十支队伍已经超过了一半队伍的经理出现在这里，
　　他们的目的只有一个，
　　签下余乐！
　　“今天大家来的目无非就是想要签下余乐。”颜青沉声道：“本来这是余乐的私事，我不该过问。”
　　说到这里的时候，颜青微微停顿了一下旋即继续开口道：“但同样余乐也是我们海大电竞专业成立以来最为出色的成员，我同样也希望他能够在一个相对公平的环境下成为一名LPL联赛的职业选手。”
　　其他这些人闻言也是微微变色，颜青这些话其实是在说给他们听的，签人可以但合同必须是干干净净的，别想着在合同里面挖坑。
　　不过这也能理解，毕竟海大的电竞专业在国内也算颇有名气，跟不少俱乐部都有着合作关系，只要脑子正常的人都不会在这种关节眼上动小手脚。
　　“好了，我的话说完了，接下来你们谁想要签下余乐可以直接把优势说出来，我虽然是他的老师但不会干涉他的决定。”
　　众人：......
　　好气哦，好歹也是堂堂顶级赛事的电竞俱乐部，平时都是新人求着进他们的俱乐部现在倒好了...
　　还得他们求着一个新人加入他们的俱乐部。
　　但余乐靠三场比赛打出来的表现证明他的确有这个资格让这些顶级赛事的电竞俱乐部放低姿态。
　　“100万新秀合同，三年，来年直接上调一队替补，相信你也听说过我们GDE战队吧，曾经的豪门俱乐部还拥有LPL赛区的名宿选手担任教练。”
　　GDE的经理率先放出了自己的条件，其他人微微侧目露出一副难以置信的模样。
　　“妈的，你们这什么眼神？”GDE的经理顿时不乐意了，这群狗东西什么眼神，以为我GDE出不起这100万还是咋的了？
　　“咳咳，怕不是100万买来打出1000万的身价然后卖掉呢。”
　　这句话落下顿时让大家露出了会心的笑容，毕竟GDE俱乐部是为数不多能够盈利的俱乐部...
　　“年薪110万，来我GNR战队吧，明年直接上一队，我们的优势是拥有最强的全华班的阵容，国产最强双C的阵容还需要质疑吗？”
　　“我们GDL俱乐部给你年薪120万，明年上一队但不保证首发。”
　　“120万年薪来我们GDJ俱乐部吧，签合同就直接进青训首发名单，能不能上一队看你造化。”
　　......
　　其他人也是不甘示弱纷纷开出了自己的条件，
　　在年薪方面可能有高低之分但有一点相同的是没有一个队伍给出保证能够让余乐成为一队首发选手。
　　他们在说着，余乐也仔细倾听了一番但都没有太多心动的感觉。
　　这跟钱不钱的没什么关系，余乐想要的是一队的首发位置！
　　但这些队伍没有一个队伍愿意给他开出这种条件，但也能够理解毕竟LPL是顶级赛区，能够在这种赛区成为职业选手，无一不是天才。
　　至于能够坐稳首发的那些选手就更不需要多说，可能在相对的比较之下有一部分人不是最强的，但职业比赛讲究的不是谁更强而是团队成员之间的合作。
　　更换首发成员这种事情除了赛季初会出现之外在正常情况下不会出现突然更换首发成员，何况现在还是夏季赛进行到一半各大战队都在为世界赛名额而争夺，在这个时间换首发就等于是玩火，何况是一个新人...
　　所以听着听着余乐就觉得有点没意思，毕竟总不能让他去打次级联赛吧？
　　要打，就得打顶级联赛！
　　十几分钟后基本都介绍完情况了，颜青歪着头看了一眼没有说话的安雨柔道：“安雨柔，KG呢？”
　　安雨柔：......
　　KG战队有钱没钱，你颜青心里没点数吗？
　　“我们KG俱乐部能给出50万的年薪合同。”
　　安雨柔硬着头皮开口道，但这种价格刚说出口就得让其他俱乐部经理忍不住笑出声。
　　讲道理，就连最小气的GDE俱乐部都是出了100万起步，这KG战队怎么还比这还要低？
　　余乐也是颇为意外地看着安雨柔，这师姐是在杀熟啊...
　　“不过我可以许诺一件事，你可以直接成为一队首发成员。”
　　面对其他人的嘲笑安雨柔倒也没有表现出什么不满，反而是直接开口道：“我觉得你想要的应该就是这个吧。”
　　这时候其他俱乐部经理终于是坐不住了，这尼玛还能这么玩的？
　　“安雨柔，你疯了？让新人直接一队首发？”
　　“你们KG虽然夏季赛成绩不好但也不能摆烂吧...”
　　“安雨柔，你们KG战队现在还有什么资本去培养一个新人？”
　　然而这些人并没有注意到他们在说KG俱乐部不行的时候，颜青微微皱眉似乎有点不满。
　　“怎么就没资本了？可别忘记了几年前KG战队辉煌的时候你们还不知道在哪呢。”安雨柔不甘示弱地反击道，
　　“谁家祖上还没点东西呢，我GDE好歹是第一个MSI冠军有说话了吗？”
　　安雨柔翻了翻白眼道：“这他么都几年了，你们还抱着那个MSI的冠军没睡醒呢？你们的粉丝都躺在棺材里面仰卧起坐三年又三年了。”
　　颜青一下子没忍住扑哧笑出声来，安雨柔这丫头还狠啊...
　　“KG再牛逼不也是以前吗？你们KG的颜老板都不管你们死活了，连个教练都没有的情况下就算签了余乐你们到最后不还是耽误别人吗？”
　　GNR俱乐部的经理也是紧随开口道：“来我们这边有着国产最强双C，再加上他就是最强国产3C，明年绝对剑指冠军！”
　　“哟呵，还剑指着呢？”
　　安雨柔冷笑道：“连粉丝都知道你们的剑都断了不知道多少年了，还搁着天天剑指冠军...”
　　“你...”
　　“我什么我，是不是想要给我发律师函？是不是还想要说我毁了中国电竞？”
　　众人：…….
　　余乐在旁边差点没笑出声，这安雨柔有点意思，真乃女汉子也...
　　不过不得不承认的是，他心动了。
　　“余乐，你考虑得怎么样了？”此时颜青不着痕迹地看了一眼余乐问道：“如果不满意的话，可以回去再考虑考虑。”

第18章 -自信？狂妄？
　　余乐还没有回答，其他人倒是继续吵起来了，毕竟安雨柔的做法算是威胁到他们的利益了，大家都是拿真金白银出来竞争，唯独就她直接把一队首发位置都拿出来了，有这么不按规矩玩的吗？
　　“不是，颜老师你管管这安雨柔，这太不像话了。”有人忍不住开口道，
　　“我寻思我也没说啥啊，不服你们也让余乐当一队首发去。”安雨柔这小暴脾气哪能忍得了，当下也是你说一句我就反驳一句，大不了就是互相伤害嘛，谁怕谁。
　　“可安雨柔说的也是实话啊。”颜青不咸不淡地道，
　　众人：......
　　“好了，也没吵的必要了，回归正题吧。”颜青轻咳几声将气氛缓和了下来，其他人相视一眼也是没有继续争论，毕竟今天他们来的目的是为了签下余乐而不是来斗嘴的。
　　所有人的视线落在余乐的身上，都在等着他做出选择。
　　“我需要的是给我首发的队伍。”
　　余乐酝酿了一下也是将视线落在安雨柔的身上道：“你们KG能让我唯一首发吗？”
　　“可以！”
　　安雨柔顿时大喜，当下也是拍板道：“只要你愿意来，这一切都可以写进合同里面。”
　　“好，那我选择加入KG俱乐部。”
　　余乐倒也干脆，多少年薪什么的他并不看重，相较于眼前的利益他更需要的是一个舞台，例如LPL联赛的舞台...
　　在这个舞台上自己只需要打出成绩，那么就不会为钱发愁。
　　“小伙子要三思啊，可能你对LPL还不是很了解，现在KG在联赛的排名是中下游，连季后赛都难以进去的队伍，你去了打首发也没用啊。”
　　“是的，价钱低就算了，但是最重要的是你得要有一个好的起点，这样你的职业生涯才能走得更远，KG连个教练都请不起了，你过去又有什么用？”
　　“LPL联赛跟其他比赛不一样，这种顶级的联赛不是说你有实力就能打的，没有个教练没有个分析师，你打得再好也没用啊，你赢不了比赛这样你当职业选手的意义何在？”
　　“KG现在整体实力不行，你去了也不可能让这只队伍起死回生，别冲动做出后悔一辈子的决定。”
　　.......
　　看见余乐做出决定要加入KG，其他俱乐部的经理顿时一个一个苦口婆妈地劝说了起来，甚至把KG的缺点一点点地说出来，这倒也让余乐对KG俱乐部有了一个比较清晰的认知。
　　通过他们的描述余乐得知KG俱乐部似乎早些年的确是一个很厉害的俱乐部，不过不知道后来为什么原老板将俱乐部独立出来然后就没怎么管过了，每年给的预算都少得可怜，可想而知在钱不够的情况就买不到选手，买不到选手就没成绩...
　　而且现在LPL联盟一共有二十支队伍，而KG则是在这二十支队伍的中下游水平，可想而知这个俱乐部如今的确是没落了...
　　对于正常有志向的年轻新人基本都不会选择加入这个俱乐部，
　　这些俱乐部的经理都在劝说余乐让他认清楚现实，甚至还有的人对颜青说一下希望她能让余乐改变主意。
　　旁边的安雨柔翻了翻白眼实际上心中偷着乐，开什么玩笑颜青就是那位颜老板的女儿，你们没想到吧？事实上开出首发这个条件也是颜青暗中授意的，要不然她也不会做出这种大胆的决定。
　　这些人瞧不起KG也就算了，还想要抢人？做梦去吧！
　　“我不能左右余乐的决定，不管做出什么样的选择，海大都会支持他。”
　　果不其然颜青面无表情地开口道，
　　众人颇为无语，这还怎么玩？
　　而这个时候作为主角的余乐却是看了一眼其他人缓缓地开口道：“谢谢大家的好意了，不过我已经决定加入KG了，很抱歉。”
　　“你还有没有梦想了，打职业为的是什么，拿冠军！”GDE俱乐部的经理恨铁不成钢地道：“你加入了KG能有夺冠的希望吗？”
　　“以前没有，但我加入就有了。”
　　“呵，年轻人大多数都如此，等你打一场就知道什么叫LPL联赛的残酷了。”有人开口道：“那种想赢而赢不了的绝望会慢慢地磨灭掉你的一切，最终你只能泯然众人。”
　　“还好吧，要是真的能让我感到压力就好了。”
　　闻言余乐顿时充满了期待，这个世界的LPL联赛真的有那么强吗？
　　要知道自己可是有着【Uzi】+【Theshy】+【李相赫】三张人物卡在手的主角，正是需要一些挑战性的比赛来证明自己！
　　“打比赛不是靠个人而是要靠队友的！KG的配置都是一群没什么成绩的老将，你去了也不过是独木难支。”也有人冷不然地提醒道，试图最后劝阻余乐加入KG。
　　对于这个问题，余乐想了一下也是开口道：“我队友是谁没关系的，反正他们肯定没我强。”
　　众人：……
　　就连安雨柔也是忍不住微微侧目重新打量余乐，好家伙...这个人是自己这几年来看见过最装...自信的人了。
　　甚至说得不好听点这就是狂妄！
　　就连一些打出名堂的职业选手都没有余乐这种口气，不过年轻人嘛，自信点总不是坏事。
　　相反安雨柔很看好余乐这种自信！
　　“好，合同我也带来了，你现在可以签吗？”安雨柔也不是傻子，直接从背包掏出了一份早已准备好的合同递给余乐道：“你可以让颜老师过目一下，确定没问题再签字。”
　　其他俱乐部的经理看见这一幕也是不由得冷嘶一口气，这准备得也太充足了吧？怎么感觉好像哪里有点不对劲的样子...
　　可是他们又想不出来哪里不对劲的样子，最后只能眼睁睁地看着余乐在合同上签下了自己的名字，从此成为了KG战队的正式成员。
　　然而谁也没有注意到的安雨柔冲颜青眨了眨眼，后者嘴角则是微微翘起，眼神掠过一抹不易察觉的笑意。
　　“好了，已经签好了。”余乐抬起头道：“我什么时候可以打比赛。”
　　“KG在后天有一场比赛。”安雨柔如获至宝地将合同收起来笑眯眯地道：“明天你过来俱乐部，我带你熟悉一下队友。”

第19章 - 听过KG战队吗？那是一个时代
　　成功地签下了合同余乐正式成为了KG俱乐部的一员，安雨柔也没有闲着拿着合同就跑，用她的话来说就是还得要去找联盟报备...
　　“话说现在联盟报备不都得走程序吗？”余乐茫然地道，怎么可能这么轻易地说让他上场就上场是？
　　“走程序是有时间长短之分，我想联盟应该会给KG俱乐部一个面子的。”
　　颜青慢悠悠地道，似乎一点都不为此担心。
　　“这样啊...看来KG一定是个实力很强的俱乐部了。”
　　颜青：......
　　面露古怪的神色看了一眼余乐道：“你没听说过KG俱乐部吗？”
　　气氛陡然地陷入了尴尬，说实话余乐还真的不知道这个KG俱乐部到底是什么来头...
　　“那是一个时代。”
　　颜青缓慢地道：“在很久之前KG俱乐部不仅仅为LPL联赛拿下了第一个S赛冠军，更是连续蝉联三年S赛冠军的传奇俱乐部。”
　　听到这里余乐脸色微变，三连冠的俱乐部这个就很牛逼了。
　　他忍不住开口道：“那现在呢？”
　　“已经连续十五年没有进季后赛了。”
　　余乐：......
　　“所以走程序的事情你不需要担心，联盟应该会给KG俱乐部一个面子的。”
　　颜青似乎非常有自信看了一眼余乐道：“回去好好休息吧，明天去KG俱乐部那边熟悉一下你的新队友，后天你就要正式成为LPL的选手了。”
　　......
　　而这个消息也很快被有心人传到网络上引起了很大的议论。
　　因为KG公布的是余乐直接成为一队首发成员而不是青训成员之类的，这种事情在LPL赛区成立以来是头一回。
　　从来没有一家俱乐部敢动用新人直接上场顶级联赛但KG却是做到了，
　　“擦...为什么这个猛男会签KG啊？@GDE战队，不是吧，连个垫底俱乐部都抢不过？”
　　“@GI俱乐部，咋回事，连个人都买不到了？”
　　“@GNR俱乐部，你们管理层咋回事？还想不想剑指冠军了？连个新人都拿不下来？”
　　“哎，这个新人太猛了，可惜去的是KG俱乐部...”
　　“KG现在都说是中下游都算是给面子了...就这成绩怎么会还有人想不开要去签那里。”
　　“对啊，再怎么说去其他俱乐部的前途不比去KG要强？”
　　“小道消息，据说是因为KG承诺的是一队首发，余乐才会选择答应加入KG。”
　　“辣鸡KG俱乐部这也太不要脸了吧，别耽误人家天才选手啊...”
　　“这KG俱乐部也太不要脸了吧，这是想要毁了中国电竞吗？”
　　“真的想明白，一个首发位置有那么重要吗？就算你是天才也不能直接能打LPL啊，这是用自己的前途在开玩笑！”
　　“能理解吧，毕竟天才嘛，心高气傲在所难免，就不知道会不会成为伤仲永了。”
　　“我寻思啊...这人也就这样了，目光太短浅，咱们LPL缺天才吗？让你首发你也打不出成绩啊。”
　　网络上大多数骂起了KG俱乐部觉得他们这次做的事不地道，以他们这种实力签下余乐完全就是耽误了余乐，如果让余乐去到一些表现更好的俱乐部的话，那么将有可能培养出一个超级新星选手！
　　其中还有不少开始质疑余乐，觉得他实属好高骛远。
　　第二天余乐一大早就出了学校，经过昨天的比赛之后现在他在海大也算是个小名人了，毕竟上演了让二追三的奇迹让海大夺回城市争霸赛的男人，这本身就具备了传奇性...
　　走在路上都有一些学姐笑眯眯跟自己打招呼，这让余乐一时有点不适应。
　　KG俱乐部位于海城郊区跟海大校区并不远，余乐骑着共享单车没花多久就来到了这里，要不是有着KG俱乐部的LOGO余乐都觉得自己是不是走错地方了...
　　按照他的理解电竞俱乐部应该是各种高大上的感觉才对，而眼前的KG俱乐部则是很...朴素。
　　要没有那个logo看上去就是一栋普普通通的三四层小别墅，谁能想得到这是一家电竞俱乐部的训练基地呢。
　　“有人吗，请问...”
　　余乐推开门进去，发现也没啥前台什么的人，不远处就一个穿着清洁工服装的身影似乎是在拖地搞卫生。
　　“阿姨，请问这里是KG电竞俱乐部吗？”
　　余乐硬着头皮问道，这都九点了，怎么没人上班啊？
　　“你喊谁阿姨呢？”
　　那人听见声音抬起头看到余乐的时候马上摘下了口罩，赫然就是昨天看见的安雨柔。
　　余乐：？？？
　　等等...学姐不是KG俱乐部的经理吗？
　　“早啊，小学弟。”
　　安雨柔大大咧咧地开口道：“你还挺准时的嘛。”
　　“学姐，您...这是在做什么？”余乐歪着头打量着安雨柔，总觉得哪里不对劲的样子。
　　“搞卫生啊。”安雨柔甩了甩头发道：“有什么疑问吗？”
　　余乐：......
　　“咱们俱乐部一共有几个人啊。”余乐小心翼翼地问道，
　　“啊，现在就我一个，那几个老油条通宵打rank，估计都中午才醒吧。”
　　余乐：？
　　不知道为什么，余乐突然有种上当的感觉。
　　“前台的小姐姐呢？”余乐左看右看，想要找到其他人来推翻自己的猜测。
　　“我啊。”
　　余乐：……
　　好家伙，安学姐这是一身多职啊！
　　“那教练总不是你了吧。”余乐惊疑不定，
　　“还是我啊。”安雨柔开口道：“有什么问题吗？”
　　余乐：……
　　问题大了，一个电竞俱乐部合着加队员才六个人？
　　“那个...学姐，我想起来学校还有点事。”
　　安雨柔挑了挑眉，直接抓住余乐的肩膀道：“颜老师说已经帮你办休学手续了，学校啥事也不用你操心。”
　　余乐：.......
　　“重新自我介绍一下。”
　　安雨柔笑眯眯地道：“我是KG俱乐部的经理兼领队兼前台兼扫地阿姨还有煮饭阿姨，还有教练也是我。”

第20章 -奇怪的俱乐部【求推荐票】
　　最终余乐坦然地接受了KG俱乐部就是一个只有六个人的俱乐部，噢，不对...现在加上自己有七个人了。
　　“放心嘛，虽然是寒酸了点，但工资什么的肯定拖欠不了。”安雨柔自信满满地道：“来，我带你参观一下俱乐部。”
　　余乐点了点头，事到如今也只能坦然接受这种设定了。
　　“一楼呢是荣誉室之类的地方，二楼就是训练室，三楼呢是大家一起住的地方。”
　　在安雨柔的带领下余乐也算是见识到了什么叫荣誉，
　　清一色的奖杯和各种奖牌，
　　代表LPL联赛冠军的银龙杯，代表S赛冠军的召唤师奖杯，还有亚运会的金牌...
　　至于那些什么洲际赛啊，中韩邀请赛啊更是多不胜举，
　　每一张挂在墙上的照片都映照着数张充满笑容的脸庞，可以看得出是不同时代的KG俱乐部选手...
　　“学姐，这个人是谁啊。”
　　余乐指着墙壁上照片上的一个年轻人问道，他发现了每一张照片上都有他，不管是哪个时代的成员合影都少不了他。
　　“啊，他啊...就是我们KG俱乐部的创始人颜老板。”安雨柔看了一眼随口回答道，
　　“老板？”
　　余乐怔了一下，面露古怪地道：“但为什么每张照片他好像都很不开心的样子？”
　　“有吗？”
　　安雨柔往前瞅了瞅，然后看了一眼余乐道：“你眼花了吧？”
　　余乐：......
　　自己没看错啊，虽然每张照片都在笑但不知道为什么自己可以看得到从他眼神中似乎流露出一种悲伤，
　　奇怪了...夺冠难道不应该是值得高兴的事情吗？
　　“好了，一楼就这样了，也没什么其他的了。”
　　安雨柔拍了拍手掌道：“这就是我们KG的底蕴，别说全LPL了就算是全球也找不出第二个比我们更拥有底蕴的俱乐部。”
　　“可是为啥都是十五年前的照片？”
　　安雨柔：......
　　“咳咳，十五年前获得三连冠之后，颜老板重组了新的阵容冲击四连冠失败，自那之后颜老板就将俱乐部托管给职业经理人打理直至今天。”
　　安雨柔略显尴尬地道：“其实我也没见过这颜老板的真人...”
　　“那不应该啊，当年KG俱乐部应该可以说是如日中天吧？”
　　余乐歪着头露出了不解，这其中难道不曾有什么隐情？
　　“这你就别问了，咱们老板是个超级富二代，懂的都懂。”
　　安雨柔摆了摆手，实际上她在内心也吐槽他么老娘哪懂有钱人想什么...
　　“噢...”
　　余乐点了点头倒也没有继续追问下去。
　　随后上到了二楼，除了必要的承重墙之外其他全部被打通了形成一个空旷的训练室，这种情况倒是让余乐稍微安心了不少，这才是一个电竞俱乐部的样子嘛。
　　“呐，你的电脑就这台吧，用什么型号的键盘跟我说一下。”
　　“通用的就行了，我对外设没啥需求是。”余乐随意回答道，毕竟有手就行。
　　“行吧，对了，关于你ID那事我给你报备了，我看见网上的人都喊你乐神，就直接注册成leshen了啊。”安雨柔似乎想起了什么提醒道，
　　“噢。”
　　“对了，我来之后是首发上单，那原来的首发上单呢？”余乐忍不住好奇地问了起来，
　　说起这个安雨柔翻了翻白眼无奈道：“他也打了四五年了，手腕有伤，只是碍着合同没到期又转不了会就一直硬撑着上场，现在知道有替补了他比谁都高兴，你别担心其他人会排斥你什么的。”
　　余乐：.......
　　行吧，这真的是一个奇怪的俱乐部。
　　“还有一个事，关于直播这块的，我们俱乐部跟其他俱乐部不一样，你要是想签在哪家直播平台都可以，我们不约束。”安雨柔叮嘱道：“不过我不建议你这么快考虑直播，等打出成绩了就可以拿到价钱更高的直播合约。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“其他没什么事了，你先自己熟悉一下吧，你的专属超级账号在电脑桌面的文档上，记住了啊，当职业选手不能随便骂人和挂机的，要不然回头被人举报联盟会罚款的。”安雨柔看了一眼时间也是道：“我去买菜去了。”
　　余乐：.......
　　安学姐真乃全能啊，不知道KG俱乐部的老板给她多少工资。
　　从二楼走下来安雨柔也是长长地松了一口气，她小心翼翼地看了一眼二楼才是拿出电话拨打一个号码，数秒后才是抱怨道：“我说老师你这也太不靠谱了吧，把人丢过来你也不管不问。”
　　“俱乐部不是有你管着嘛，我放心。”电话那头传来颜青的声音笑着道：“他对于KG俱乐部没什么意见吧？”
　　“这倒是没有，好像他什么都不在乎一样...”安雨柔嘟哝道：“你为什么不告诉他KG俱乐部是你父亲的。”
　　“以后有机会再告诉他吧。”颜青微微停顿了一下也是道：“主要我也没想到他真的会选择KG....”
　　安雨柔：........
　　“行了，行了，我挂了，还要去买菜，对了颜老师，这个月的伙食费还没打过来！！！！”
　　颜青：.......
　　余乐在二楼打开电脑看了一眼配置也是暗自点了点头，还行...
　　这KG俱乐部太奇怪了...
　　看着整个俱乐部的样子也不像是有钱，，但人家老板也是超级富二代，而且这电脑配置基本都是市面最新款的，
　　但...就很奇怪。
　　没过多久之后就到了中午，安雨柔系着围裙拿锅铲蹬蹬地上楼，直接大声喊道：“起床！！！开饭啦！！！！”
　　数秒后，三楼接连传来异响，几道身影迅速地走下来。
　　“来了，来了。”
　　“等等我啊，我草...老子不想洗碗。”
　　“急什么，今天不是有新人来吗，忽悠一下他，让他洗碗。”
　　“不太好吧，人家第一天刚来...”
　　“有什么不好的，新人就得该让他知道社会的险...”
　　然而他们刚走下楼梯却看到余乐正在静静地看着他们。

第21章 -奇怪的队友们【求推荐票】
　　人与人之间的缘分很奇妙，
　　就如同余乐万万没有想到他的队友会在没有见面的时候就打算给他挖坑，而他的队友也没有想到会在坑还没挖好的时候就跟余乐见面了...
　　气氛变得很尴尬，最终是余乐主动开口道：“你们好，我是余乐。”
　　“我叫盖默。”走在最前面的那个人若无其事地道：“KG战队的辅助选手，很高兴认识你。”
　　“我叫许旧生，KG战队的上单选手，不过你来了我就是替补了。”
　　第二个人佯装淡定地道，但不知道为什么余乐从他语气中听出了一种很高兴的情绪，
　　“我叫凌小黑，KG的中单选手，如果你嫌麻烦也可以跟他们一样喊我爹就行了。。”
　　“我叫卫风，KG战队的打野，我才是他们的爹。”
　　“我叫马毅，KG战队的ADC选手。”
　　短短几句自我介绍让余乐对这几个队友有了一定的了解，虽然他们刚才想要给自己挖坑的样子很嚣张，但现在佯装什么事都没发生过的样子也很狼狈...
　　“好了，赶紧刷牙去，老规矩谁吃的最慢的负责洗碗。”
　　身后的安雨柔挥动着锅铲催促着了起来像极了保姆，余乐笑着摇了摇头，这KG俱乐部是真的有意思...
　　马毅等五个人洗漱完重新坐回桌子面前的时候，发现余乐刚好吃完放下碗筷，
　　“我了个去，你怎么吃的这么快？”盖默嘴角微微抽搐，
　　“啊，吃得最慢的那个要洗碗，不是吗？”
　　众人：......
　　卫风几个人相视一眼默不作声，给新人下马威计划失败了。
　　“对了，今天你们找个人跟余乐双排。”
　　旁边的安雨柔想起了什么开口道：“刚才联盟那边提醒了，余乐要上场的话他的账号必须要抵达钻一，要不然就会被罚钱。”
　　“啊，他是新人也要遵守这个规定吗？”马毅皱了皱眉头道：“他超级账号还没开始打吧？”
　　“嗯，要不然的话到时候舆论就是连钻一都没有的人都可以打首发，联盟不希望看见这种节奏出现。”安雨柔瞅了瞅余乐道：“有把握吗？”
　　“一天之内新号到钻一这坐飞机也不行吧？”余乐满脸黑线，
　　“超级账号隐藏分很高的，就算定位十场全输都是白金1。”旁边的马毅解释起来道：“也就是说一天之内从白金1打到钻1，平均三十分钟一把，算起来的话你今晚得熬夜了。”
　　余乐想了一下道：“应该不用熬夜，十五分钟对面就该投降了。”
　　众人：……
　　这个新人有点装逼啊。
　　“那我跟他双排吧，正好熟悉一下上野的节奏。”卫风歪着脑袋道：“不过你小子别用拿手英雄玩啊，要不然明天上场这些英雄都会被ban。”
　　“放心，他们ban不完的。”
　　众人：.......
　　“牛逼。”马毅默默地对余乐竖起了一个大拇指。
　　“没事，新人嘛，自信点是应该的。”许旧生笑眯眯地道，
　　“以前我也是这么装的，后来就老实了，你们猜他打几场就变老实了？”
　　“五场吧。”
　　“不，三场...”
　　最终洗碗的还是盖默，因为他吃得最慢。
　　“崽种，又是老子洗碗！你们吃慢点会死吗？”盖默咬牙切齿地看着这群狗东西，只能悻悻地收拾碗筷洗碗去...
　　“吃慢点会不会死我不知道，但吃慢点会洗碗。”卫风打了一个饱嗝，冲余乐点了点头道：“双排搞起？”
　　“嗯。”
　　随后余乐跟卫风也是打开电脑准备开始双排起来了，而余乐脑海中的记忆片段也是让他对于一些事情有了新的认知，这个时代的游戏服务器早已经变得完全不一样，韩服和国服都已经不复存在了，全球玩家公用一个服务器：峡谷之巅。
　　而他们职业选手所谓的超级账号就是上去满英雄满皮肤，而且隐藏分特别高的那种，在王者之前基本都是输一把扣几分赢一把加三四十的那种...
　　“你们猜他的定位赛能赢几把？”马毅等人也是在旁边饶有兴趣地讨论了起来，
　　“赢个五把还是没问题的好吧，昨天他比赛的视频我看了，打rank还不是随便杀吗。”
　　“保守估计得赢六把，然后被队友制裁。”
　　“我也是这么觉得...”
　　但游戏刚开始没多久，卫风就是开口叫了起来。
　　“我擦，你怎么就单杀了？”
　　“怎么又死了，对面会不会玩？还尼玛钻一的上单...”
　　“别杀了别杀了，让我混个助攻吧。”
　　“对面上单人呢，你该不会把别人打挂机了吧？”
　　其余人四目对视忍不住凑过去看了一眼，发现才八分钟余乐就已经是7-0了...
　　而对面已经直接在公屏喊中推了，
　　这...也太猛了吧？
　　“不是吧啊sir，八分钟7-0对面得是多菜？”
　　凌小黑满脸问号，这就算让他来打钻一分段的也做不到这么华丽的数据。
　　还没到十五分钟呢，这一场游戏就直接完事了，因为对面上单挂机了，卫风拿到峡谷先锋就直接放上路平推掉了...
　　“打得好啊余乐，我是废物。”
　　卫风都忍不住竖起了大拇指道：“今天我陪你打到钻1，后天你陪我冲个300分没毛病吧？”
　　“噢。”
　　余乐发现了自己在普通排位是无法触发签到系统只有比赛里面才可以，看来自己决定加入KG还是一个很明智的决定！
　　就这样等到吃晚饭的时候，余乐的十场定位就已经是打完了，
　　这种效率简直就是把其他人给吓懵了，他们看了一眼战绩，脑海就浮现几个字：恐怖如斯！
　　十场定位用了十个不同的英雄，每次都是拿了一血，每次都是直接把对面上单杀到挂机然后打野拿峡谷直接一头撞到高地防御塔结束比赛，
　　这就跟写好的剧本一样，贼吓人！
　　而卫风的转变也很真实，从一开始的想要当上路的爹然后打着打着就变成了我是上路的狗...

第22章 -不会真的有人以为我只会玩上单吧
　　“十场定位全胜？”
　　就连安雨柔听到这个消息的时候也是愣了一下，超级号的定位全胜这种事情可太难了...
　　要知道超级号的隐藏分匹配的基本都是大师，宗师...
　　在这种环境下豪取十连胜，喊一声猛男不过份。
　　“按照这样的速度下去的话，还真不用通宵。”
　　马毅盘算了一下，现在余乐打一把加分50，然后打两把连晋级赛都不用直接跳到钻2，再打两把又是钻1了...
　　这上分速度...恐怖如斯！
　　“看看人家再看看你们这群老油条！”安雨柔露出恨铁不成钢的神色道：“月底考核你们有谁没保持在500分的都扣工资！”
　　“咱们不是说好是300分就不扣工资了吗？”卫风一脸委屈地道，顿时觉得饭菜不香了。
　　“现在是500分了。”
　　众人：......
　　“还有你们这几个狗东西晚上记得开直播补时长知道不知道！！！”
　　“虽然浣熊视频跟咱们很熟，不计较你们偷懒但也不能每个月都这样摸鱼！”
　　安雨柔插着腰像个小保姆一样嘱咐着队员们该做什么事情，旁边一群队员们唯唯诺诺的样子让余乐忍不住露出笑意。
　　“你们都在浣熊视频那边直播吗？”余乐顺口问了一句，
　　“嗯，他们都是。”
　　看见是余乐说话，安雨柔的脸色才是缓和下来点头道：“浣熊视频也是咱们老板的企业之一，要不是那边关照就凭咱们这成绩哪个直播平台会签我们。”
　　“这样啊...那回头我也在浣熊视频直播？”
　　“你？”安雨柔迟疑了一下道：“等你打完明天的比赛再看吧，现在就帮你签直播合约的话价钱不会太高，要是你能打出名气来，合同价钱就高很多的。”
　　“噢。”
　　余乐点了点头，放下碗筷道：“我吃饱了。”
　　“嗯嗯嗯，走走走，说好了啊，今天我陪你上钻1，后天你陪我上分。”卫风也顾不上吃完直接放下碗筷就溜了，
　　“哎，我也要开播去了，余乐啊，大后天跟我双排吧。”凌小黑似乎想起了什么也是跟着放下了碗筷，
　　“大后天明明是我，你他么到后面排队去！”马毅骂骂咧咧也跟着放下了碗筷，
　　“等等，辅助不应该跟AD双排的吗？”
　　“滚，他太菜了。”
　　最后剩下盖默一个人目瞪口呆地看着这群人，嘴里的米饭还没来得及嚼下去，
　　“一群崽种！”
　　........
　　两人重新坐在电脑面前，卫风也是开启了直播同时嘱咐道：“待会可别乱说话了，例如说对面是菜逼这种...”
　　“为啥，打不过还能说他们菜吗？”余乐诧异，
　　“心里说就好了，要是万一你碰见的也是个主播或者是职业选手什么的，会被人带节奏的。”卫风一副过来人的语气道，
　　“噢，但你直播间也没几个活人啊。”
　　卫风：........
　　扎心了，老铁。
　　“咳咳，进去了，进去了，哎，咱们怎么变得补位了。”
　　此时游戏也进去了，不过这一次两个人都被系统安排了，一个跑去打AD一个跑去打辅助。
　　“还行吧，凑合玩。”
　　余乐倒是不以为然，但卫风则是叹了口气道：“果然这游戏是不允许100胜率的人吗？”
　　两边轮流选了阵容，余乐想了一下直接掏出了女警。
　　“要什么辅助？”
　　“都行。”
　　卫风想了想还是选了一个风女毕竟他也只是主玩打野的，下路怎么玩他真的不太清楚，所以选了个最简单的。
　　等进去游戏在读条界面的时候，卫风看清了对面下路组合的ID之后不由得脸色骤变，直接喊真倒霉...
　　“对面下路是韩国的T1战队的双人组，这把真的就要送分了...”
　　“T1？”
　　余乐回忆了一下才想起来，这个T1在韩国赛区似乎是挺有名的...
　　“问题不大。”
　　“希望吧...”
　　结果刚进去两边就开始互动起来，因为峡谷之巅的特殊性虽然每个地区的语言不一样，但游戏中是有内置翻译系统的丝毫不影响交流。
　　就连卫风也是开始跟对面打野互动起来，两个人似乎是认识的。
　　“他是我们明天的对手，GNR的打野香锅。”
　　卫风在旁边一边打字一边开口道：“我已经跟他说了，是个人就别抓下。”
　　余乐笑了笑也是没有理会太多，其实他并不知道的是这一把质量挺高的，两边一共有六个职业选手而且还有三个大主播...
　　在帮打野拿完BUFF的时候，两边下路开始对线，对面选的是寒冰想要一级上来压血量。
　　“咱们往后退一下吧。”
　　然而卫风的话音刚落，他就看到了不可思议的一幕，
　　余乐的女警在跟对面寒冰直接对A了起来，但是很诡异的是这个寒冰每次平A连抬手动作都做出来了，但就是A不出去那一下...
　　相反余乐的女警则是每一次都能A到他，
　　这一来一回寒冰都被直接A到半血了而余乐的女警则还是满血，
　　寒冰只能往后退，要不然再A多两下可能就要出事了。
　　看至这一幕，卫风忍不住打了一个问号，
　　这是什么鬼操作？
　　“为啥你的平A距离能把握得这么好？”
　　卫风都惊呆了，我滴乖乖...这也太猛了吧？
　　“啊，这很难吗？”余乐歪着头看了他一眼道：“不是有手就行？”
　　卫风：......
　　低头看了看自己的双手，他突然觉得自己是个残疾人了，
　　“看来你的朋友不想当人啊。”
　　就在这时候余乐突然开口道，他捕捉到了对面的打野靠过来了。
　　“啥？”卫风第一时间没有反应过来，随后才是意识道：“你是说香锅来下了？”
　　“嗯，他在这。”余乐标记了一下毫无视野的河道草丛，
　　“不可能吧，这个逼连rank都二级抓下？”卫风半信半疑，随后在公屏打字道：“不是，兄弟，有你这么不当人的吗？”
　　香锅：……
　　“这有眼吗？不可能啊...”
　　香锅此时也是在直播，他忍不住对直播间的观众开口道：“对面这个下路组合是KG的上单和打野，他们不会玩下路的，只要我抓一次他们就废了，可这怎么有眼的？”

第23章 -马毅：受伤的为什么总是我
　　香锅不信邪，
　　留在原地蹲了几秒忍不住了，他不信对面真的知道自己在这里。
　　但就在他刚走出草丛的那一瞬间，余乐的女警抵达了二级，对着草丛的方向放了一个E技能。
　　“WDNMD...”
　　香锅人都傻了，这还没开始抓人呢自己就被爆头了一下？
　　无奈之下，香锅只能转头就走...
　　“擦，真在啊...”
　　卫风都懵了，这意识实属猛啊！
　　“兄弟，你这不当人了嗷？”
　　卫风嘿嘿一笑，旋即也是在公屏上打字道：“不带这么欺负人的啊。”
　　而香锅只能回应一连串省略号，
　　“三级给我护盾，我直接把这寒冰给杀了。”余乐估算了一下双方的血量和技能。
　　“哦哦。”
　　接下来发生的事情让卫风对于余乐的实力有一个新的认知，这个人的压制力太强了！
　　跟他玩上路一样，无时不刻都是在展现自己的压制力！
　　按理来说上单跟下路是两条完全不一样的线，但在余乐的身上却是完全看不到任何不适应，光是这几分钟的对线情况而言，你说他是职业AD选手也没有人会怀疑。
　　其中最恐怖的就是那种对于攻击距离的把控，
　　只能用四个字来形容：恐怖如斯！
　　对面AD寒冰根本碰不到他，每一次释放的W技能都被余乐的走位给躲避掉，至于对A这种事情就更不用说了，卫风粗略地统计了一下，平均下来余乐A了对面三次，寒冰才能还手一次。
　　就大家都是在对线，凭什么你A我三下我才能A你一下...
　　而偏偏余乐就做到了，
　　升三级的时候，余乐也不跟寒冰客气了，Q技能起手压血量然后就直接地就是A着寒冰来追，与此同时卫风施加给了一个盾，这一枪一枪地点在寒冰的身上让对面直接没脾气。
　　无奈之下寒冰治疗加速但他不是反打而是为了跑，自身血量被压制得太惨了，这继续对点吃亏的肯定是他，
　　“差不多就行了，别深追，我怕香锅那个狗东西还在。”卫风看见余乐好像有点上头的样子，旋即也是不由得提醒。
　　但他话音刚落，余乐就直接闪现追上去拉近距离打出了一发被动爆头，然后E技能往后撤的同时利用E技能命中寒冰的时候再次打出了第二发爆头。
　　【FirstBlood！】
　　卫风：？？？
　　不是吧，直接线杀职业AD选手？
　　就连其他队友也是往下路打了一个问号，显然他们没有想到自家下路居然直接对线击杀了T1的下路组合。
　　单单是线杀也就算了，最重要的是余乐的女警还有三分之二的血量，而且治疗也还在。
　　就是在这种情况下直接把T1的AD给杀了，这是一个什么概念？
　　“你刚才说什么？”余乐这时候才是扭过头问道，刚才都忙着操作没听清楚他在说什么。
　　“打得好啊！”
　　卫风回过神来旋即也是嘴角微微抽搐，讲道理刚才那个连招还是挺帅的...
　　但是要做到这种操作的前提得要有一定的伤害预判和英雄了解，换做其他职业AD来不觉得有什么出奇，但关键是余乐只是一个打上单的啊。
　　“这不是基本操作吗？”
　　余乐满脸问号，
　　卫风想了想，不由得开口道：“对面是T1的下路...”
　　“难怪T1成绩不行...”余乐嘀咕道，
　　卫风：…….
　　这就有点过了哈，当下连忙岔开话题看了一眼旁边的马毅恰好也是在玩女警，而且战绩还是0-2，...
　　忍不住开口道：“垃圾。”
　　马毅：？？？？
　　游戏中香锅看到下路爆发了一血也是在自己直播间里面道：“这个女警真的是玩上路的吗？我怎么感觉他比职业AD都猛啊，不行，我要制裁一下他。”
　　“哈哈，他就是乐神吗？之前的比赛我看了，这个人的上单是真的猛啊。”
　　“叫什么乐神，叫泉水战神！”
　　“哈哈，这个逼是真的狠，玩个下路也这么凶。”
　　“明天比赛是不是要跟KG打？这不都把他安排了？”
　　……
　　而游戏中随着余乐的女警拿到了一血获得优势之后，对面也愈发难受了。
　　女警这个英雄存在的意义就是对线拿镀层然后换线速推，所以余乐回家直接做出了一个攻速鞋之后依旧保持了那种让人窒息的统治力，
　　两边AD的差距很快就体现出来了，
　　这还没有到六级寒冰的补刀就被压了接近二十个，镀层被拿掉了两层，再这么下去的话下路基本就是单纯的对线被打穿。
　　香锅一直想办法来抓下，但是不知道为什么自己每次靠近下路，卫风就会在公屏打出一个问号，
　　一次两次也就算了，可是每一次都如此..
　　“这个逼的视野怎么做的啊！哪都有眼的感觉...”
　　香锅快吐血了，这可咋玩嘛？
　　自己开着扫描放真眼都找不到有对面的视野，但就每一次靠过来对面都能意识到，这让他很绝望啊！
　　然而他走没多远下路就又是传来了击杀的信息，
　　这女警简直就是无法无天，顶着防御塔直接再一次击杀掉了自家的下路双人组...
　　这还怎么玩？
　　香锅着急得有点上头，当下也是不管三七二十一，重新折返下路。
　　看着半血的女警还在点塔吃镀层的时候，内心杀意已决。
　　他知道女警没有大招没有闪现没有治疗的，这要是都操作不了，那这把还玩个锤子。
　　香锅的想法很简单，过去摸眼回旋踢将女警踢回防御塔内再Q技能收走他的人头，但让他万万没有想到的时候在他摸眼靠近女警想要回旋踢的时候，女警则是直接一个E技能往后拉了一个身位，这样就导致了他的回旋踢并没有将余乐踢回防御塔，而是直接将他送走了。
　　“哈哈哈，兄弟，你是来搞笑的吗？”
　　就连卫风看到这一幕也是忍不住亮了一个大拇指的表情，然后在公屏打字笑道。
　　“TM这个女警是不是马毅在玩啊？”
　　香锅被秀了一脸也是忍不住打字问道：“就这种操作你跟我说他是玩上单的？”
　　卫风扭过头看了看旁边的马毅的女警已经0-4了不由得摇头，打字道“马毅？谁啊，哦，一个玩AD的队友罢了。”

第24章 -你们再骂？骂一次我杀一次
　　这个逼人动不动就说自己垃圾，想干嘛？
　　不过马毅看了一眼余乐的游戏画面，发现他也在玩女警，目前已经4-0了，再看看自己0-4的女警顿时沉默了...
　　“再来下路头都给你打烂了。”
　　卫风在游戏公屏直接打字道：“死心吧。”
　　香锅：......
　　“不是，他凭什么这么嚣张啊！”
　　香锅也是个暴脾气，都被这么挑衅了还能忍？
　　随后他也是不管三七二十一，有事没事就往下路一站不断地给压力，但是胜在余乐这边的打野也不傻，该做的事还是得做。
　　演变到最后，下路干脆就是开始打麻将了，
　　打野出现都是基本操作，这一波是上路传送，下一波是中单游走，再下一波就是中野一起来。
　　下路就没有消停过，但是余乐却是凭借着自己的实力硬生生地稳住了，时间来到了十一分钟直接点掉了一血塔，而他的数据也是来到了7-0...
　　“你真的是打上单的？”
　　卫风都忍不住吐槽了起来，别的不说就这个女警就可以看得出来余乐的走下路的话大概率是能把90%的职业AD给按着在地下打，例如自己旁边的马毅。
　　“其实我也没玩得多好，就是对面玩得太菜了。”
　　余乐本来想说这有什么难的，但想了想卫风好像是在直播所以也稍微低调了一点。
　　卫风：.......
　　对面可是T1的下路组合啊！！！
　　不过好像余乐这么说也是没毛病，毕竟这一把是真的纯对线就直接把他们给打爆了，说他们菜也没毛病，反正自己直播间没几个人...
　　但是他没有注意到的是自己的直播间观看人数不知道什么时候起已经破了四位数，这些观众都是从香锅那边过来的，因为香锅每一次来下路都无疾而终，这让不少人感兴趣就跑过来这边的直播间看了一眼，
　　恰好就是听到了余乐这句话，这一下子直播间这些观众顿时不乐意了。
　　“这个女警是谁啊，也太嚣张了吧？”
　　“不是吧，赢了一场rank而已就直接说对面菜了？”
　　“这就是KG招的新人吗？太膨胀了。”
　　“现在笑，明天就哭了，看香锅怎么治你们。”
　　.......
　　直播间这一下子多了不少弹幕也是把卫风给吓了一跳，连忙开口澄清道：“你们别带节奏啊，说的是对面下路玩得菜。”
　　但没有想到的是反而引来了更多的质疑，
　　“T1人家好歹年年进世界赛，你们KG呢？连季后赛都进不去多少年啦？”
　　“我觉得做人还是不要太膨胀吧，就一场排位而已，犯不着说别人菜。”
　　“就是，人家T1虽然也没夺冠但再不济也是年年进世界赛的队伍，你们呢？”
　　......
　　卫风看着这些弹幕心里有点难受，想不明白这些观众是怎么回事，虽然余乐直接说别人玩的菜是有点不妥但也没有说错啊，对线被爆不是事实吗？
　　再说了余乐只是玩上单的，玩个下路直接把职业AD打爆了，难道说他菜有什么不妥吗？
　　但奈何自己是职业选手总不能在直播的过程跟观众杠起来，要不然只会给自己带来更多的麻烦...
　　现在直播间这些人再怎么骂，他也只能忍着。
　　余乐在旁边看了一眼卫风的直播间弹幕，不由得皱了皱眉头。
　　这些观众有点过分了嗷，都上升到直接攻击俱乐部了？
　　“跟我走。”
　　余乐内心的小脾气也上来了，这么喜欢骂是吧，看你们能骂到什么时候！
　　“啊，去哪？”
　　卫风也是回过神来，这个时间点难道不应该是要去拿第二个峡谷先锋吗？
　　“上高地。”
　　余乐淡淡地说了两个字，他看了一眼自己的装备已经是攻速鞋和无尽+疾射火炮两件套了，虽然女警这个英雄是要三件套但现在这个装备也是能够操作一下的...
　　卫风目瞪口呆地道：“别吧，这个时间推不掉高地塔的。”
　　“不推塔。”
　　卫风：？？？
　　“杀人。”
　　卫风：.......
　　他也不是傻子马上就明白余乐想要干嘛了，这是想要用实际行动告诉直播间这群不知道哪来的T1战队粉丝一个事实，不是我说这两人菜而是他们是真的菜！
　　当下余乐也是开始不当人了，
　　在装备和等级这方面是直接碾压寒冰的，十六分钟两件套的女警的确是有种为所欲为的感觉，在下路二塔看到寒冰在吃线的时候余乐就直接上去追着他来点。
　　一枪暴击下去，寒冰直接没了三分之一的血量。
　　余乐也不管三七二十一，盯着防御塔就活生生A掉死了寒冰。
　　“别杀了，别杀了，万一把别人打退役了怎么办？”旁边的卫风也是阴阳怪气地说了一句，
　　“不会吧？真的有人能被打退役吗？”
　　余乐也是跟着唱起了双簧，反正他不怕事，直播间的观众骂一次我就杀一次。
　　谈笑间又是化解了一波对面中野联动，余乐开始秀操作了，仗着自己的装备强势到最后都甚至在二塔没有破的情况下直接冲到了高地塔里面杀人...
　　到最后就连寒冰也实在是遭不住了，他直接在公屏打出了一个问号，似乎是不明白余乐为什么要这么玩游戏。
　　这种已经是刻意盯着他来杀了，高地塔都没有破就冲进来三枪爆头把自己带走，这尼玛是多大仇？
　　相较于对方的问号，余乐也是回了一个问号，
　　这一幕看都卫风差点没笑出声了，好歹都是顶尖玩家了看着怎么还跟青铜玩家一样互相打问号呢。
　　“你是谁？”
　　T1的AD皱着眉头打出了这句话，这个人玩的是很不错但怎么感觉就是在故意针对自己。
　　因为游戏内置翻译系统余乐看了一眼也是打字回道：“我？只是一个打上单的职业选手而已。”
　　卫风：......
　　这个逼，装得他没有半点脾气，
　　这句话落下来之后他直播间那些人也是彻底消停了下来，不知道该怎么反驳这句话了，这也太杀人诛心了吧...
　　有的观众想了想，想要抓住余乐虐泉败人品这一点来说，但没有想到的是余乐下一句却是主动地在公屏打字说了起来，
　　“可以点了吗？要不然有人又要骂我虐泉。”

第25章 -装逼都不带重复的
　　“兄弟，你真的不是马毅？”
　　香锅有点按奈不住了，不应该啊...这个人光是一个女警就绝对是职业AD的水准，怎么可能是KG那个新人上单。
　　这一场是没有什么悬念了对面也没有坚持太久就直接点投了，但对于许多人来说，余乐这个账号的ID也是被他们给记住了...
　　大部分粉丝没有关注城市争霸赛的过程只是看过那些精彩操作的剪辑镜头对于余乐认知并不深，但经过这一次的事情他们算是记住他整个人了。
　　这可是一个动不动就虐泉的人，
　　不过这样一来遭罪的可就是卫风了...
　　因为跟余乐双排的是卫风而余乐又没有开直播，一些闲着没事干的观众就跑到了卫风的直播间，有的是过来看热闹想要看看这个上单到底是何方神圣居然如此之张狂，有的是T1战队的粉丝过来直接开骂，
　　原本只有寥寥数十人的直播间，这一下子直接破五位数了。
　　“万万没有想到我卫某人能火是因为队友装逼...”
　　卫风哭笑不得地道，看了一眼直播间的一些极端言论他也是无可奈何，连封都封不过来...
　　“没办法，这年头说实话的确容易得罪人。”余乐耸了耸肩膀，
　　卫风：......
　　这何止是说实话啊，就差没有骑在别人头上拉屎了。
　　此时很快就是再次匹配到对手了，等进去之后卫风发现又他么是补位，不过这一次余乐被补到了中路，而他则是补到了辅助。
　　“这游戏有毒吧...”
　　卫风忍不住吐槽了起来，把把补位还怎么玩？
　　就真的是瞧不得胜率高呗？
　　余乐不以为然，不就是中路吗？
　　该不会觉得自己不会玩中路吧？
　　“哎哟，怎么又碰见你们俩了。”
　　这时候才发现自家打野居然是香锅，这一下子可就热闹起来了。
　　虽然上一把干爆了对面，但香锅也是输得心服口服，进来看到余乐这两个ID之后直接打字道：“我躺好了。”
　　“躺你妹啊，老子又是补位，真的烦。”
　　“你补位又没关系，我看了一下战绩，你们队新来的是猛男啊！”
　　香锅言语间充满了羡慕的神色，他刚才翻看了一下余乐的战绩直接是被吓坏了，不同英雄的十几连胜的战绩也就算了，还尼玛是清一色的MVP！
　　“哎哎哎，你说话注意点哈，这是我们队的人，跟我双排的！”
　　卫风嗅觉到了什么，当下不由得直接打字开口道：“别乱搞啊。”
　　“别那么小气嘛，我这个月掉了几百分，这眼看不得到月底了吗，把这人借给我用几天。”
　　“滚！”
　　卫风回头看了一眼余乐道：“阿乐，咱们是一队的，懂我意思了吧？”
　　余乐：......
　　“猛男玩中路行吗？要不然跟上路说一下，让他给你位置。”
　　香锅在职业选手里面是出了名的分奴，知道余乐是超级猛男当下也是贴心地询问了起来，毕竟肯定得让余乐打自己擅长的位置最好，这样赢起来更方便。
　　“要换吗？我中路也行的。”
　　队友也是个爽快人，看了一眼余乐的战绩也就大大方方地让了出来。
　　“不用，都一样。”
　　余乐想了想还是拒绝了，毕竟考虑到明天就要跟GNR战队打比赛，而香锅则是GNR战队的打野，这要是让他知道自己一些小习惯的话，明天比赛就要被针对了。
　　......
　　最终余乐还是锁定了妖姬，而香锅仍旧是拿到了瞎子，显然这个组合的联动能力更强。
　　“阿乐，咱们稳着点来，这直播间几千号人等着骂呢。”旁边的卫风欲言欲止，最终还是硬着头皮提醒一下余乐。
　　毕竟他也不清楚余乐是不是真的会玩中路...
　　要知道这把要是出了点什么差错，直播间这边的喷子可都是排着队准备开喷了，
　　“哦，那可能他们说不出一个字。”
　　卫风：……
　　他算是发现了，身边这个家伙每次装逼都能装出新花样来。
　　这种装逼术语让他直播间里面的那一群人都恨得咬牙切齿，这他么简直就是在赤裸裸地挑衅他们啊！
　　但最气的是他们还真的很难开口继续说余乐什么的，
　　不过在读取界面的时候，他们看到了对面中单ID的时候顿时就一乐。
　　时间刺客：艾克，
　　使用者：T1中单：金相赫！
　　“哈哈，笑死我了，这把看你怎么吹，知道跟你对线的人是谁吗？”
　　“曾经峡谷第一的中单，多次带领队伍进入世界赛的T1战队中单选手金相赫！”
　　“不知道他是谁吧，没关系，你要记住的这是一个S赛冠军中单就行了，看你还怎么嘲讽别人。”
　　......
　　这一下连卫风都坐不住了，直接开口提醒余乐道：“悠着点啊，对面是T1中单金相赫，对线挺凶的。”
　　“金相赫？T1中单？”
　　余乐嘴角露出玩味的笑容忍不住道：“你直播间的那些人是不是开始准备喷我了。”
　　“什么叫准备，都已经开始了...”
　　“噢，那待会就该安静了。”
　　进去游戏中香锅看见对面ID也是有种头皮发麻的感觉，我滴乖乖...怎么对面也是猛男啊。
　　“大兄弟，稳住，我三级来。”
　　显然没有谁看好他能在金相赫面前占到便宜，就连香锅也觉得他要稳住对线等他就好。
　　而此时金相赫也是在直播，旁边坐着的AD看了一眼他的屏幕不由得露出诧异的神色道：“相赫哥，你怎么排到这个人了？”
　　“你认识他？”金相赫看了他一眼，
　　“阿西吧，他上把玩的女警，把我堵在泉水里面杀，太狠了这个人。”
　　“你可真的是个弟弟啊，这次我帮你找回场子吧。”
　　金相赫摇头笑道，能在AD位打爆自家AD似乎是有点实力，不过很可惜这把他玩的是中路而且碰见了自己。
　　是时候让他也感受一下被人堵在泉水里的感觉了。

第26章 -还有人骂吗？【求推荐票】
　　所有人都认为这一把余乐的中路要承受很大的压力，毕竟对面好歹也是个冠军中单，再加上余乐打的是中路。
　　连香锅都认为不求打出多大优势，只求对线能稳住就好。
　　但是...
　　香锅刚打完自己的第一个buff，中路就传来了FirstBlood的声音。
　　“WDNMD，这么快就送……”
　　香锅下意识地以为是余乐送出了一血，但仔细看了一眼才发现居然是妖姬单杀了艾克？
　　“送得好呀，金相赫！”
　　香锅连忙改口之余也是往中路打了一个问号，这到底是发生了什么事？
　　“兄弟，我没看错吧，你把金相赫给单杀了？”
　　下路的卫风也是一脸懵逼地扭过头，看着余乐的眼神就如同在看一个怪物。
　　“啊，这个人脑子有问题，一级无脑跟我换血。”余乐也是一脸懵逼地道：“我抢了一个二级就顺手把他给杀了。”
　　“顺...顺手？”
　　卫风有点凌乱，竟然一时之间不知道该说什么好。
　　片刻后他才是回过神来，看了一眼不远处的凌小黑道：“小黑，问你个事。”
　　“啥玩意？”凌小黑摘下耳机露出疑惑的神色，
　　“你能不能对线的时候顺手把金相赫给宰了？”
　　凌小黑：“NMSLWSND！”
　　“噢，不能啊，那你也是垃圾。”
　　卫风重新看着自己的画面，时不时瞅一眼余乐的屏幕，心中愈发惊讶。
　　这人的妖姬也是猛啊...不对，应该是说他中路也挺猛的，一看对兵线的处理和消耗就可以看得出来这是一个老中单了。
　　越看越心惊，
　　这个人真的是玩上单的吗？
　　此时余乐拿到一血并没有着急回家而是继续赖在线上，不过即便是如此他也是游刃有余，不仅仅是对线继续保持着压制力而且还化解了两次对面打野的gank。
　　给人的感觉就两个字：离谱...
　　对于兵线的把控还有技能释放的精准度和对面打野的走向预判，这怎么看都像是顶级中单的风范，
　　随后余乐也是找到了一个机会回家更新装备，只是他出的装备让四个队友都不淡定起来了...
　　杀人书。
　　零层的杀人书，直接裸出杀人书的中单？
　　“大哥，你这么嚣张的吗？”
　　香锅都忍不住打字吐槽了起来，有这经济讲道理出个杀人戒和法穿鞋不香吗？
　　再怎么也比这直接裸出杀人书要强啊！
　　虽然说对于法师而言，杀人书是性价比最高的装备但前提得是叠到一定的层数才行！
　　这零层杀人书不就是来搞笑的嘛，
　　“兄弟，这有点不太好吧？”卫风硬着头皮道，这也太嚣张了吧...
　　“没什么不好啊，杀人书叠一层加不少法强呢，十层满了还加移速，性价比多高。”
　　卫风：…….
　　面对这种理论他竟然有种不知如何反驳的感觉，话是这么说...但也得叠得起来再说啊！
　　他甚至已经不敢去看自己直播间的弹幕了，这个杀人书一出，那些T1战队的粉丝估计都一个一个高潮了，这已经不是看不看得起对面中单的问题了，而是到底余乐有没有把对面中单当人看。
　　“这个人到底是谁啊，也太嚣张了吧？”
　　“笑死我了，也就一级欺负别人手短而已，还真以为自己打出了多大优势，裸出杀人书？没点B数。”
　　“我就真没见过这么膨胀的职业选手，难道他不知道自己面对的是世界冠军中单之一吗？”
　　“不是，看你们说的我还以为T1是LPL的队伍呢，你们可真行，逮着一个外国队伍使劲喷自家赛区的选手。”
　　“终于有大兄弟敢站出来说了，我寻思你们就是一群脑瘫吧，我先不管T1是哪个国家的队伍，但是不是被人打爆了？”
　　“就是，别人一个上单的玩AD把职业AD给打爆了，玩个中单就把职业中单给打爆了，我寻思这不是活该被人嘲讽吗？”
　　“没看懂，打不过别人被人瞧不起不是应该的吗？不服气就打回去啊，噢，别人是玩上单的啊，那没事了，活该。”
　　“也别说什么世界冠军不世界冠军了，这年头LPL的冠军比LCK少还是怎么着？打不过承认自己菜有多难？”
　　“一群云孝子也别BB了，要是这个人能出现在世界赛舞台上能虐T1的泉水，老子当场就粉他，咋的？”
　　…….
　　让卫风稍微松一口气的是，自己直播间终于不再是无脑喷自己的人了...
　　说出来也有点丢人，堂堂职业选手的直播间火起来的原因并不是因为他自己，而是因为他的队友，
　　“Doublekill!”
　　就在卫风还没回过神来的时候，游戏中又传来了一个中路妖姬联动打野把对面中野给双杀的信息。
　　“我擦...你们.......”
　　卫风有点语无伦次，
　　“你看，这不就八层了吗？”余乐摊了摊手道：“叠杀人书很简单的啊。”
　　卫风：.......
　　“牛逼啊，兄弟，这波反蹲值不值一个好友位？”香锅也是忍不住称赞了起来，刚才那波中野联动让他很舒服好吧，虽然人头不是他的，但是就那个配合的过程就让他觉得这把稳了。
　　卫风顿时警惕了起来，香锅这个狗东西想干嘛？
　　“香锅，我警告你啊，他是我们KG的人。”
　　“别那么小气嘛，借来用几天上上分，上把你吃我的分还没跟你算呢。”
　　“尼玛，那是你们菜被吃分还能怪我？”
　　“滚滚滚，说得好像你不菜一样，上把有你啥事，不就是放个盾吗，我也行。”
　　.......
　　余乐有点无奈地看着这两个人在斗嘴也是摇了摇头，顺手跑去上路游走了一次又拿到了一个人头，此时杀人书已12层。
　　回家再更新装备补出一个发现法穿鞋，那伤害就更爆炸了。
　　而随着余乐的妖姬发挥愈发优秀，导致聚集在卫风直播间的观众也是越来越多...
　　就连卫风自己都有点无语，今晚直播间的人数都破了自己职业生涯的记录，足足有三万人了！
　　游戏进行到12分钟的时候余乐就已经是12个人头在手了，连对面中单金相赫都被打成自闭...
　　完全没法对线了！
　　余乐趁着回程的时候瞥了一眼卫风问道：“你直播间还有人在骂吗？”

第27章 -阴阳怪气=卫风
　　余乐这么一问，卫风也知道该怎么配合了。
　　“别骂了，对于有些人来说一场游戏二级的时候就已经结束了，得等到十五分钟才能点投降。”
　　卫风佯装叹息一声道：“生而为辅助，我很抱歉这把又躺赢了。”
　　这两句话落下直播间的观众都是直接打出了一连串的省略号，不管是过来看热闹的还是过来找机会骂一顿的观众此时此刻都不知道该怎么接这句话好了。
　　“你看，你们没骂一次，金相赫就要被单杀一次，何必呢？”
　　“放过彼此吧，你们就不能让我的队友好好发育一下吗？为什么要逼着他把金相赫当炮车来补掉？”
　　“金相赫之所以超鬼，你们每个人都有责任。”
　　“你们是在毁掉LCK赛区的未来知道吗？”
　　“你们还在骂，一定是很恨金相赫吧？没关系，他又死了一次。”
　　卫风阴阳怪气起来连余乐都忍不住竖起了大拇指，不愧是老油条，这每一个字都充满了杀人诛心的味道，
　　对面的确也没有坚持太久，毕竟碰上这么一个已经超神的妖姬，谁也处理不了。
　　高端局的好处就是这样，知道坚持下去也没有办法翻盘的时候大家都很干脆，谁也别耽误谁。
　　这把赢下来就很舒服，尤其是卫风看到直播间骂自己的人少了许多的时候心情就更爽了。
　　在这场打完之后，香锅也是加上了余乐的好友，两个人直接聊了起来。
　　“兄弟，你这有点小猛啊，明天的比赛你不会把我的脑袋都给捶烂吧？”
　　香锅索性也不排队了，扭头对直播间的观众道：“不是我怂，你们知道吧，排到这种操作怪当队友那肯定舒服啊，要是在对面这真的遭不住，我先等他进去了再说。”
　　“我比较喜欢发育。”余乐想了想打字道：“就是那种大家和平补刀的发育。”
　　香锅：.......
　　要不是看了你的战绩，老子还真信了。
　　不行，得要跟教练商讨一下明天怎么针对这个人，这要是明天在比赛上让一个新人把他们GNR给干碎了，那他们五个人估计又要被粉丝喷到要装死了。
　　“哥们，我先下了，改天带我一起上分啊，”
　　想到这里香锅觉得直播也不好玩了，干脆直接说886然后就光速下播去找教练商量对策...
　　而余乐接下来也是继续跟卫风双排，一路连胜至11点的时候就已经是钻一了。
　　百分百胜率的钻一，清一色的MVP，没有一个同样的英雄，这种操作怪已经让很多在看直播的玩家都吓坏了，这KG战队到底是挖到了什么宝贝人才啊，怎么猛的跟个战神一样...
　　而与此同时在一楼，安雨柔趴在办公桌上一边跟谁通着电话一边做着笔记，
　　“明天的BP其实没什么变化的，你们也不需要特意把资源让给余乐，不过峡谷那波团一定要打，知道吗？”
　　电话那头传来清冷的女声，
　　“这样真的好吗？我怕明天GNR那群狗东西会针对余乐，再说了你又不是不知道碰见GNR就必须都盯着他们下路，没有办法给太多的资源上半区。”安雨柔嘟哝道，
　　“相信他吧。”电话那头的颜青停顿了几秒随后道：“说句实话我也不清楚他到底适应不适应顶级联赛，但是直觉告诉我LPL的舞台只是他的起点。”
　　“好吧...主要我现在对他的英雄池和擅长的风格也不了解，有点烦。”安雨柔打了个哈欠道，
　　“我记得陈阿姨当年刚进KG俱乐部的时候不也是啥都不知道也带出了三支冠军队伍吗？”颜青打趣笑道：“超越亲生母亲的成就不一直是你的目标吗？”
　　安雨柔低叹了一口气道：“话是这么说，但....颜老师，你觉得咱们KG今年有希望进季后赛吗？”
　　电话那头沉默了数秒后也是道：“看余乐了。”
　　……
　　挂掉电话后，安雨柔也是揉了揉自己的小脸蛋，让自己打起精神来。
　　“安雨柔，加油！”
　　余乐并没有通宵上分，因为他没有熬夜的习惯。
　　双排到12点的时候他关掉电脑直接溜了，而卫风等人则是还在苦逼兮兮地开着直播补时长。
　　第二天，到中午的时候卫风等几人直接被叫起来，一个一个没睡醒似的坐在饭桌面前发呆，全部都是一副我是谁要在哪我要干什么的茫然神态。
　　“我不是替补吗？哦，对，我是替补了，我可以继续睡觉了。”许旧生迷迷糊糊地道，
　　“替补也得跟着去，天天就知道摸鱼，懒死你们！”
　　系着围裙的安雨柔狠狠地道：“今天的比赛是五点，吃完饭就都赶过去了，我警告你们啊，上次跟NGR交手的成绩是被他们剃了光头，今天你们好歹争点气，别再被别人零封行不行！”
　　旁边的余乐满脸黑线，这是什么鬼战绩？
　　虽然他知道KG战队的成绩不好，但没有想到会不好到这种程度...
　　昨天他也了解了一下LPL联赛的一些事情，其中就包括今天的GNR战队，
　　而目前GNR只能算是中游的队伍，但就是这么一支队伍都可以零封KG，那KG之前得是多惨？
　　难道LPL联赛真的有那么大的差距吗？
　　“噢...”
　　卫风打了个哈欠道：“那今天我就死保上路吧，阿乐是第一次打联赛，我怕香锅那个狗东西针对他，这要是打出阴影了咋办？”
　　“嗯嗯，今天的比赛可以输，阿乐不能死得太惨。”凌小黑也是使劲点了点头，看着余乐道：“放心吧，不管什么时候中路永远是你们的爹。”
　　“可拉倒吧，谁是爹你一点B数都没，你能二级单杀金相赫吗？”
　　凌小黑：…….
　　有一说一，确实不能。
　　“阿乐，第一次别太紧张，心态放好点就行了。”安雨柔也是扭头过来安慰道：“比赛输赢不重要，但不能丢了自信，知道吗？”
　　“哦，可是我没记错的话，如果我们再输一场的话好像就没机会进季后赛了？”余乐扒拉着米饭突然抬起头问道，
　　这话落下其他人顿时沉默了下来，
　　季后赛啊...
　　这距离他们是一个多么遥远的字眼。

第28章 -过去的传奇【上】
　　“别想这些。”
　　短暂的沉默过后，安雨柔也是牵强一笑道：“不着急，我们俱乐部不太刻意追求成绩的。”
　　余乐看见气氛不对劲也是没有往下说，一群人就这样低头扒拉着碗里的米饭。
　　饭后简单收拾一下，余乐等几个人也就是开始收拾东西准备出发了。
　　“呐，这是你的队服。”
　　安雨柔也是递过来一天黑红色的制服，跟普通的运动装没什么区别，现在联盟已经是彻底商业化了，各大战队的队服款式都一模一样，只是颜色搭配和战队Logo不一样。
　　过了一会余乐换上了队服跟卫风等人简单收拾一下自己的鼠标键盘也是走下一楼，
　　走到楼梯拐角的时候，他看到了安雨柔已经换上了一套职场套装，站在荣誉墙上注视着KG俱乐部过去的荣誉。
　　“她每次在打比赛之前就会在这些荣誉墙看一会。”卫风在旁边小声嘀咕道：“我们去外边等吧。”
　　“她在看什么？”余乐随口问道，
　　“类似祈祷吧。”卫风开玩笑似的说：“你看过那墙壁上的照片吧，第一代夺冠阵容里面有一个女的。”
　　“嗯，我记得，第二代也有她。”
　　“她叫陈婉是我们LPL的传奇人物之一。”卫风笑着道：“也是安雨柔的母亲。”
　　“原来如此...”
　　“安雨柔的目标是超越她的母亲。”
　　余乐暗暗地点了点头，难怪安雨柔明明只是拿薪水的确表现的尽心尽力，几乎是一个人包揽了整个俱乐部的运作。
　　走到门口的时候，余乐左看右看不由得疑惑问道：“哎，我们怎么去比赛现场？”
　　卫风等几个人轻咳几声道：“坐公交车去吧。”
　　余乐：？？？？
　　没记错的话，海大打城市争霸赛的时候好歹都是包了一辆大巴接送，这KG俱乐部也太惨了吧连个大巴都租不起吗？
　　“不是每个职业选手都很风光也不是每个俱乐部都很有钱。”卫风拍了拍他的肩膀道：“咱们KG俱乐部太久没打出成绩了，要赞助没赞助，联盟拔款也是根据排名来的，我们每年能够拿到的钱都不多，所以就凑合吧。”
　　“咱们老板不是说很牛逼的吗...”
　　余乐满脸黑线，要坐公交车去比赛现场这是他没想到的。
　　“具体我也不知道，老板那边每年就给个几百万负责俱乐部的正常运转，其它也不管。”凌小黑耸了耸肩膀道：“几百万能够干啥呢，我们几个人的薪水加起来也差不多了...”
　　余乐：……
　　回头看了一眼KG俱乐部的招牌，心情万分复杂。
　　实在很难将现在的KG与十五年前最风光的传奇俱乐部联想到一起，
　　“好了，走吧。”
　　这时候安雨柔也是将大门锁好走过来拍了拍手掌道：“坐73号公交车转35号再走两百米就够了。”
　　余乐：…….
　　而其他人则是一副习以为常的模样，余乐倒也不好说什么。
　　这时候一辆前面一辆灰色的商务车开过来停靠在众人面前，让安雨柔等人停顿下来露出诧异的神色。
　　车窗缓缓摇下，一个皮肤黝黑的中年男人出现在众人视线当中，差点把余乐给吓了一跳，这个人好黑啊...是刚从非洲回来吗？
　　“小柔。”
　　对方似乎是跟安雨柔认识的，直接打了一声招呼。
　　“李巍叔叔？”
　　安雨柔看见了对方似乎很意外，足足是过了片刻之后才是认出来对方是谁，下意识地脱口道：“李巍叔叔，你不是在非洲的吗？”
　　“休假回国，昨天才下的飞机”李巍靠着车窗道：“听说你们今天有比赛，我就过来看看。”
　　“那你可真的是来得巧哦，今天我们队有个新人上场。”安雨柔大大咧咧地拍了拍余乐的肩膀道：“他叫余乐。”
　　“嗯，我听说了。”李巍看了一眼余乐笑道：“挺精神的一小伙子。”
　　“这是李巍叔叔，十几年前是KG俱乐部的教练和经理，后面创建了字节互娱集团，可以说是我们的前辈。”安雨柔也是介绍了起来，
　　曾经的KG教练和经理？
　　余乐眸孔紧缩，难怪自己看到他觉得有点眼熟，好像他在第一代夺冠阵容上也看到过他的照片。
　　“您好。”
　　余乐点了点头，算是打了一下招呼，
　　“上车吧，我送你们去现场。”李巍咧嘴一笑道，
　　“好叻，谢谢李巍叔叔。”
　　安雨柔顿时大喜，旋即也是如同老鹰赶小鸡一样催促余乐等人上车，难得不拥挤公交车...
　　因为是商务车的缘故，一下子塞五六个人进去还是没有什么问题的。
　　“李巍叔叔，我妈什么时候回来？”安雨柔坐在副驾驶上问道，
　　“不清楚哎，你妈那工作起来就连自己老公是谁都忘记的性格你又不是不知道。”李巍笑着道：“这回应该是在欧洲吧，老板前段时间派她去那边负责一些业务。”
　　“噢。”
　　安雨柔努了努嘴，随后眼珠子转动了一下道：“李巍叔叔，你能不能跟颜老板说一下，能不能每年给多点钱呗，俱乐部太缺钱了。”
　　“哈哈，这个真没办法。”李巍摇头苦笑道：“十五年前老板就说过，KG俱乐部盈亏自负，每年集团拔款都不能多。”
　　“小气...”安雨柔苦逼兮兮地道：“老板又不缺钱，随便给点都行嘛。”
　　“谁知道呢...”李巍耸了耸肩膀，随后在倒后镜看了一眼余乐笑道：“余乐还没签直播合约吧？”
　　“没呢，今天是第一天上场比赛，我等他表现好一点然后去跟直播平台谈，看能不能让他的直播合同价钱高一点。”安雨柔无奈地道：“毕竟让他来KG在薪酬方面可是比其他俱乐部还要低了一半的，看能不能在直播合同这块补偿一下。”
　　“看你们今天表现了，表现好的话我跟浣熊那边打一声招呼。”李巍思索一下旋即也是开口道，
　　“真的嗷？”听到这句话，安雨柔眼睛一下子亮了起来。
　　“我什么时候骗过你了，虽然不能直接拔款给你们，但老板也没有不允许高价签一些优异的职业选手嘛。”李巍似笑非笑地道，

第29章 -过去的传奇【下】
　　“那一言为定！”
　　安雨柔扭头过来对余乐道：“以后喝粥还是吃饭就看你自己了啊。”
　　余乐：......
　　他这时候才想起来，浣熊直播平台就是字节互娱旗下的业务，而眼前这个黑不溜秋的从非洲回来的中年男人则是在十几年前创建字节互娱集团，所以说他既然这么开口了，那么给自己的直播合约就不会低到哪里去。
　　不过前提是...他得有足够亮眼的表现！
　　“我知道了。”
　　余乐没有流露太多的激动，而坐在驾驶位的李巍看了一眼余乐，将他这种淡定自若的表情收入眼内也是暗暗点了点头。
　　“十几年来现场看比赛了，解说选手啊都是换了一批又一批...”
　　快要接近比赛场馆的时候，四周的建筑物已经出现了极具电竞元素的一些建筑物，例如广告牌，还有路上一些身穿其他队服的粉丝等等...
　　看到这一幕的时候，李巍也是忍不住露出了感慨的神色，
　　曾几何时他们也曾在这个舞台上笑过，哭过，转眼间都十几年过去了...
　　无论冠军与否，还是天才选手都逐一消失在一代又一代的观众记忆长河当中，唯一不变的或许就是这个游戏。
　　“谁说的，弥勒老师他们都还在呢。”
　　李巍愣了一下，露出意外的神色道：“他们还在解说呢，我还以为都退休了呢...”
　　“弥勒和蛙蛙他们现在逐渐退出舞台了，不过他们一直坚持解说我们KG的比赛。”安雨柔笑着道：“用弥勒老师的话来说，谁都能忘记KG但他不能忘掉这支为LPL带来过最多荣誉的队伍。”
　　“他啊...”
　　李巍摇了摇头道：“他都得五十了吧，解说比赛怕不是得要挂着个氧气瓶。”
　　“那不至于...”
　　安雨柔吐了吐舌头，主要KG这战队的打法基本也出现不了什么能让解说激动的场景，弥勒他们之所以还在解说KG战队的比赛其中很大一部分原因就是现在解说这边人才参差不齐，弥勒等人这种业务能力出色的解说一直是想退而不能退
　　但也因为是上了年纪去解说一些热门队伍也不适合，毕竟观众们看了十几年这些老面孔也得换个人看了，所以弥勒他们现在基本是负责一些不怎么热门队伍的比赛，例如KG...
　　商务车停在场馆的地下停车场，李巍笑着对安雨柔等人道：“到了，你们先去后台准备吧，我在台下看着。”
　　.......
　　“你们今天比赛打好点，回头说不定还能让李巍叔叔在直播合约上面给你们涨点...”
　　安雨柔率领着余乐等人走进了后台，一边通过安检一边嘱咐道：“俱乐部的资金每年就那么多，薪资方面很难给你们提升的，想要多挣点钱还是都看你们自己的表现。”
　　“真啰嗦...”
　　卫风细声嘀咕道，
　　“你说什么！！！！”安雨柔瞪了他一眼道，
　　“没没没，我说安雨柔最牛逼。”卫风一本正经地道，
　　“哼，回头再收拾你！”
　　在通过安检后，余乐也是跟着安雨柔来到了专属休息室，而恰好对面的就是GNR战队的休息室，但门口却是充满了不少拍照的媒体，到后面甚至是还得有工作人员过来表示暂时停止拍摄，选手们要开始赛前准备了。
　　但相反...KG休息室这边则是空荡荡，别说拍照了，连个鬼影都没得。
　　而对于这一切安雨柔等人似乎也习惯了丝毫不以为然，随后也是有工作人员提醒他们该上场检查一下键盘做赛前准备了。
　　“搞快点，余乐别紧张，平时怎么打你就怎么打。”
　　安雨柔已经是拿着一个小本本在手里，直至这时候看上去的确是像一个教练。
　　“十分钟后选手请上台检查下设备和按键。”
　　此时也是有工作人员敲门进来提醒道，众人也是纷纷把自己的鼠标键盘拿出来，卫风看了一眼余乐笑道：“第一次上这么大的舞台是不是有点小紧张。”
　　“还好吧。”
　　余乐歪着头想了一下，好像还真没特别激动...
　　“没事，紧张就说出来嘛，谁没个第一次呢。”
　　“就是，打比赛这种事情习惯就好了，心态，最重要的还是心态。”
　　队伍内其他人你一句我一句地安慰起来，这让余乐很郁闷，这群人在干嘛，这有啥好紧张的？
　　从后台推开重重的帘子那一瞬间，比赛现场的声浪铺天盖地涌来，
　　耀眼的灯光与尖锐的叫声交织在一起，纵然是经历了城市争霸赛的洗礼，但依旧是给余乐带来了很大的冲击！
　　“那是什么？”
　　余乐指着场所两边高高悬挂着的旗帜，上面有着不同的战队徽章，
　　“那是我们LPL赛区从成立至今每一年的春季赛冠军和夏季赛冠军的战队。”安雨柔回过头来笑着道：“看到了那一连串的KG战队徽章吗？那是一个传奇。”
　　直至这一刻，余乐才是真正地被震撼到了，
　　一，二，三，四...
　　足足六个KG战队的旗帜被悬挂在墙上，这意味着KG战队在过去的历史整整统治了LPL三年之久，不对...应该是这个游戏被他们统治了三年!
　　现场充斥的喊声基本都是GNR战队加油，举目望过去就连举起的横幅都没有什么看见有KG加油之类的...
　　“可真惨啊...”
　　余乐也是忍不住摇了摇头，
　　“这就惨了？习惯就好了，更惨的我们都经历过了。”卫风等几人耸了耸肩膀笑道，
　　“哼，我相信迟早有一天我能让KG的旗帜重新挂在上面，到时候舞台下的观众都会呐喊着KG战队。”安雨柔甩了一下头发充满了自信，虽然也不知道她的自信从哪来。
　　“得了吧，你都喊了一年了。”卫风捂着嘴偷笑道，
　　“还不是你们这群老油条天天划水。”
　　“打不过能怎么办嘛。”
　　“那你少送点不行吗。”
　　可以看得出KG队内气氛其实还真的挺不错的，当然如果战队成绩更好一点的话那就完美了。
　　余乐一边调试着自己键盘鼠标，脑海中突然地再度传来了熟悉的声音。
　　“签到地点已刷新，LPL联赛夏季赛常规赛KG战队VSGNR战队第一场比赛的敌方泉水。”
　　“喂，安学姐。”
　　余乐抬起头喊了一句，安雨柔回过头来疑惑地看着他问道：“设备有什么问题吗？”
　　“我们一场不败进季后赛吧。”
　　听到这句话的时候，安雨柔第一反应就是这个人脑子是不是进水了，可看到余乐眼神中流露出的那种自信，竟鬼使神差地说了一句：“好啊。”

第30章 -从此刻起，让联盟所有上单感受被支配的恐惧
　　回过神后的安雨柔也只是在心中笑了笑，一场未败进季后赛吗？
　　这个梦想很美好，
　　不过她并不介意做一小会的梦，就目前夏季赛的赛程而言已经打了接近一半了，因为前面输得太多了，导致积分上严重落后，就在这种情况下KG想要进季后赛过于困难。
　　当然也不是没有机会，
　　就如同白天吃饭说过，KG进季后赛的办法就只有一个，剩下的比赛全胜！
　　想要做到这一点何其艰难。
　　设备检查没问题，余乐等人回到了后台等了一会，就被裁判告知可以准备正式登场比赛了。
　　率先登上舞台的是对手GNR战队，他们的登场引起了现场观众的欢呼，余乐甚至怀疑今天的比赛到底有没有KG的粉丝...
　　随后轮到他们登场了，受到的待遇可就有点被人冷落的感觉...
　　主持人念到他们ID的时候，台下的观众反应平平，连一个应援牌都没有看到，不过卫风他们等人早已习以为常。
　　对于他们而言今天比赛不是要赢而是争取不要被零封，毕竟输也不要输得那么难看嘛...
　　回到椅子上，余乐戴上耳机很快就调整自己的情绪。
　　“喂喂喂，听得到吗？”
　　卫风摆弄着自己的麦克风道：“呼叫余乐，呼叫余乐。”
　　“听得到...”余乐嘴角微微抽搐，
　　“别紧张，待会不管打成怎么样都要心怀希望，知道吗？”
　　“哈哈，本来阿乐不紧张的都被你吓得有点紧张了。”
　　“不要怕，崽啊，只要你愿意喊我一声爹，我中路的TP无条件为你准备着。”
　　余乐：.......
　　“别皮了，准备开始了，余乐，坐在这种级别的舞台上是什么感觉？”安雨柔站在余乐的身后笑着问道，
　　“挺不错的，现场气氛比城市争霸联赛要强上太多了。”余乐环顾一下四周露出了笑意道：“你知道我现在的想法是什么吗？”
　　“什么？”
　　“我想去世界赛的舞台看一下。”
　　众人：......
　　“牛逼！”
　　卫风也是不得不竖起大拇指道：“没关系，新人总是喜欢做梦的。”
　　安雨柔也是笑了笑没有说什么，这个家伙可真的敢想，
　　而此时两边也是开始进入了房间，相互打了一声招呼在裁判的授意下正式展开了今天的这一场BO3。
　　这一场比赛的热度并不低，除却了GNR战队本身就是有着不错成绩之外，还有不少人都是奔着余乐来的...
　　毕竟昨天晚上的直播事故已经是在互联网上传播开来了，尤其是那些T1战队的粉丝们已经是准备好了键盘，但凡余乐出点失误他们都准备往死里黑。
　　至于比赛输赢？
　　该不会真的以为KG能够打赢GNR战队吧？
　　“好的，观众朋友们大家好，欢迎收看今天的比赛，我是弥勒！”
　　“我是猫皇，今天给大家带来的比赛呢，是KG战队迎战GNR战队，跟以往的比赛不太一样，KG今天终于迎来了一个新面孔。”
　　“大家好，我是溪野，弥勒老师你觉得今天这位新人上场会不会有什么亮眼的表现呢？”
　　站在解说台上的三位解说也是观众们熟悉的面孔，弥勒和猫皇不用多说了，活跃在LPL解说舞台超过二十年的老人了，溪野是最近新晋的女解说之一，他们三个负责解说今天的比赛。
　　“虽然我很喜欢KG这只战队，但余乐毕竟是新人，我觉得他今天对线只要不出现失误那就是最亮眼的表现了。”
　　早已步入中年的弥勒看着这支KG战队也是心怀感慨，没有人比他更希望看见KG赢下比赛但他也很清楚只是换了一个新人上来就要直接赢下GNR这种中上游的队伍是太过牵强了。
　　“是的，新人嘛，总的是要适应一下赛场的氛围，我们不能要求太多。”猫皇在旁边已经是开始打预防针了，总不能要一个新人初来乍到就直接carry比赛吧？
　　那不现实，能稳住都算不错了。
　　就算余乐在之前有再亮眼的表现也无法说明什么，毕竟这个是LPL的舞台，能在这里打比赛的哪个不是天才呐？
　　“好的，比赛已经开始了，让我们看一下两边的BP。”弥勒此时也是将注意力集中在解说比赛上，
　　“双方都是ban掉了当前热门的英雄，不过GNR这边直接拿出了奥恩上单，也还行，毕竟GNR是打一个四保一体系的队伍。”
　　“KG这边率先是把野辅拿了下来，狗熊跟泰坦...咦，这么说的话，上单应该不会再拿前排了。”
　　“两边都没有继续选AD，而是互相确定了中单，KG这边是艾克，GNR那边是辛德拉，也没什么毛病，但是目前看来KG似乎是把最后的位置给到了上路。”
　　“这么一看的话，看来KG真是很信任这个新人啊，直接就是战术核心地位了。”
　　“GNR明显是有研究过的，滑板鞋凯南都直接ban掉了，这是在针对余乐所使用过的英雄池。”
　　“看下KG这边做出怎么样的选择，青钢影！！？锁了，青钢影！果然非常有自信，直接拿出青钢影来打奥恩，但是会不会过于自信了呢？要知道GNR上单的让帝在本次赛季有一个记录，就是从来没有被人线杀过。”
　　…….
　　两边的阵容最终也是确定了下来，
　　KG这边是上单青钢影打野狗熊中单艾克下路则是寒冰+泰坦，
　　GNR这边则是上单奥恩打野螳螂中单辛德拉下路则是女警+锤石，
　　安雨柔合上小本本在五个人身后提醒道：“卫风，记得我说过的话，峡谷必须让给上半区，其他时间别去上路，继续帮助下路压制他们下路，知道了吗？”
　　说完之后安雨柔才是摘下耳机交换给裁判，
　　“安雨柔没啥不好，可惜就是有时候太啰嗦。”卫风牺牲嘀咕道：“明明二十岁出头，整得比我老妈还啰嗦。”
　　“待会她听见了你这个月工资又要被扣了。”
　　“慌什么，余乐我跟你讲啊，真的别紧张。”
　　余乐笑了笑开口道：“从此刻起，让联盟所有上单感受被支配的恐惧。”
　　众人:…….
　　“阿乐，答应我，装逼麻烦打声招呼。”

第31章 上架感言
　　啊，又到了上架的环节了（为什么我会说又呢...）
　　流程就不走了吧，反正大家也认出来我是谁了，再装萌新多见外呐。
　　上架之后保底更新是五更，
　　解锁加更姿势为月票500加一更，
　　出现盟主额外加五更，
　　我知道大家喜欢看日十更，但怎么说呢，这本书跟某群喜欢污蔑我太监的黑粉头子打赌（没错，大家都知道我说的是谁），势必要300万以上完本，
　　所以呢细水长流才是王道，
　　信我，一定会完本的！
　　因为上架比较突然，我个人又不喜欢存稿，所以明天多少更新我不好说，但保底十更以上，到时候劳烦大家有钱没钱捧个人场送个首订啥的最好不过了。
　　噢，还有个事，上架之后会对前面部分章节进行倒V也就是收费，这个是阅读的老规矩了，上本书因为成绩好一点，所以就没有倒V，但这本有点小拉胯，也不能破例了...
　　大家别骂我过河卒，
　　要冲就把@许旧生给我冲了，都是这个狗东西。

第32章 -众生平等？不存在的
　　余乐现在已经很快融入了团队当中，当然也跟KG独特的情况有很大的关系，毕竟打谁也打不过，那为什么不能开心点呢？
　　进入游戏当中，
　　两边一级团都没有想法，但对于GNR战队而言他们在这时候已经是规划好了接下来的路线。
　　“待会我二级抓上，他们肯定想不到。”
　　“没必要吧，反正他也单杀不了我。”GNR的上单有点不以为然，
　　“不，这个人有点小猛的。”香锅摇了摇头，不仅仅是看过余乐的战绩更是跟他当过队友也当过对手，他可不想看见待会十几分钟有一个青钢影在自家高地上肆无忌惮...
　　“再猛的人碰见我让帝不也得五五开吗？”
　　GNR的中单啊虎忍不住笑着道：“不过二级去也好，算是欢迎他来到LPL吧。”
　　“不是，这个人真的猛，你们别大意了。”香锅皱了皱眉头再三提醒道，
　　“没事，我们有枣子哥，对面拿什么跟我们打嘛？”
　　“就是，放心好啦，谁还不是个天才选手呢。”
　　香锅也只能是叹息一声，没有继续说什么，有时候他都怀疑是不是自己过于敏感了。
　　然而他并不知道的是自己所在的位置就已经是被余乐给捕捉到了，
　　“对面是红开。”
　　余乐直接标记了一下香锅所在的地方，眼看兵线都要到线上了还赖在上半区。
　　“你咋知道的？”
　　卫风愣了一下，旋即看了一眼小地图，不应该啊...香锅的打野从来没有出现在视野当中。
　　“别问，问就是直觉。”余乐笑着道：“看来香锅是真的说到就做到，要好好招待一下我了。”
　　“没事，我待会也来。”
　　“你二级去下吧，他这趋势应该是二级配合奥恩打我闪的。”余乐思索了一下，大致也是猜出了香锅的意图，
　　“行，你说啥就啥。”
　　现在队伍内余乐逐渐形成变成了指挥，换在其他任何一个队伍里面都不可能有新人指挥队友做什么的事情，但奈何KG就是这么一个奇葩的队伍，毕竟没成绩打谁也打不过，哪有什么指挥...
　　“这个信号是谁点的，我的天...刚好标中了香锅在的位置。”
　　弥勒看到了这个标记也是很意外，刚好就标到了香锅开局蹲着的草丛，这有点玄学了啊。
　　“应该是一个预判性的信号吧，毕竟香锅这把红开有点不符合正常的，难道是要二级抓上？”溪野疑惑不已，
　　“如果真的是二级抓上，那未免也太瞧得起我余乐了吧。”猫皇哭笑不得地道：“我余乐刚来LPL，你们这群人就想搞我，有这么欺负新人的吗？”
　　导播这边并没有把过多的镜头给上路，就开局看了两眼双方的打野位置随后大部分时间的镜头就给到了下路，毕竟GNR战队的下路AD枣子哥是一个很强的选手，粉丝们肯定希望看到他的镜头更多一点。
　　如同观众期待那般，下路的对线打得很具备压制力，GNR的下路组合上线直接强行压线为的就是抢2打出更大的优势。
　　“不是，兄弟，这能忍？”马毅满脸问号地道：“他该不会真的以为自己背后有打野吧。”
　　“是的，不能忍。”盖默想了一下也是道：“阿乐说香锅在上半野区，他凭什么一级这么凶我啊。”
　　“跟他干！”卫风也是往这边赶了，他不知道香锅是不是在上半区，但余乐既然这么说了就信他一次。
　　虽然枣子哥的对线是出了名的凶狠，但大家都是一级谁怕谁啊。
　　换做以前怕你背后有打野也就算了，现在是我这边二级就抓下，你凭什么这么凶我啊？
　　就在所有人都以为下路会率先爆发一血的时候，上路却是陡然地传来了噩耗。
　　【FirstBlood！】
　　【DoubleKill！】
　　一血诞生了，不仅仅是一血，居然还是直接双杀了？
　　而拿到一血的则是余乐的青钢影，他不仅仅是击杀掉了香锅的打野螳螂而且还把奥恩也给一起杀了...
　　从界面上来看，余乐就只有十滴血！
　　“这...香锅真的就是二级抓上？”
　　“发生了什么事，刚才导播没有给到镜头，但大概判断一下好像是两个人越塔失败了？”
　　弥勒都惊呆了，这是什么鬼啊...
　　而于此同时导播也是给出了击杀回放，他们才是知道到底发生了什么事情...
　　香锅在打完自己第一个BUFF之后就直奔上路，
　　按理来说很少有二级就抓上路的，就算有...被抓的那个也很难察觉得到，
　　但从回放镜头看过来给人的感觉就是他一开始就知道香锅在蹲他，甚至是故意卖出了破绽然后引诱对面上野来越塔...
　　最终的结果就是他们还真上当了，本来只是死一个螳螂也就算了，但就是因为击杀了螳螂导致青钢影提前到三级然后再余乐再操作了一次又把奥恩给秀了。
　　“这也太细节了吧，他不怕的吗？”猫皇都有点慌了，从回放镜头上来看但凡青钢影有点失误结果就完全不一样了。
　　“初生牛犊不怕虎啊这波，打得好啊余乐！”弥勒语气有点小激动，
　　“香锅这波要亏炸了啊，他在上路露头的时候KG战队的打野直接进野区反掉了他的BUFF。”溪野忍不住摇头道：“而且最重要的是接下来这个奥恩...有点难顶了，对位的青钢影拿了双杀而且身上还有红BUFF。”
　　“我觉得接下来奥恩很难对线了，起码在13级之前他没啥作用了，不过不用担心的是让帝还是很能抗压的。”
　　“看两边打野吧，不管是青钢影还是奥恩现在都是没有闪现的，如果香锅要继续来抓的话也不是不可以，但要提防的就是卫风这边会不会进行反蹲了。”
　　这原本以为是一边倒的比赛却出现了变故，让弥勒有点小激动起来，这个新人余乐有点东西啊！
　　“阿乐，猛啊，这你都知道香锅在哪？”
　　卫风笑得不行，自己平白无故多吃了一个buff，简直不要太舒服。
　　“要不然昨天我为什么rank打都那么凶，都是为了逼他来针对我。”余乐随便找了一个借口，毕竟总不能说自己就知道他在那...

第33章 -欢迎来到十零开领域【求推荐票】
　　余乐回家补给了一下装备就直接地传送到线上，但奥恩基本是没法对线了...
　　上线就是一套连招压血量，这种不讲道理的做法让奥恩很难受。
　　“他凭什么这么凶啊。”
　　让帝有点无奈，虽然青钢影的确是有装备优势不假，但关键是你凭啥这么凶，就不怕打野在吗？
　　当然他并不知道余乐是真的不怕...
　　在他的敏锐感知领域内没有发现香锅的踪影，所以他打得很奔放。
　　但凡我有技能就要揍你一顿，
　　还手我就继续揍，不还手就白白挨一套技能，
　　有优势就是这么为所欲为，但关键这个人真的不怕螳螂继续来蹲他的吗？
　　不过现在香锅自身难保，开局就送一血还少了个BUFF，对于一个螳螂而言在野区基本是寸步难行了，
　　只是让解说很纳闷的是，KG这边的打野根本没有去上路的欲望，这让弥勒和猫皇两人觉得不符合常理。
　　“卫风怎么回事？来点作用吧，光做视野还不够啊，得要想办法扩大上路的优势呐。”
　　“你说有没有一种可能，是余乐不让卫风来上路，因为可以看得出卫风的重心一直是下半野区，是想要继续压制枣子哥的。”
　　“这么有自信的吗？不过不得不承认的是KG这一次赌对了，香锅因为第一次gank的失败丢失了太多的东西了，他现在需要做的是补发育，六级之前基本很难进行有效的GANK了。”
　　“现在GNR莫名地陷入了很被动的处境啊，下路枣子哥已经不敢对线太凶了，毕竟全联盟都知道打GNR最好的办法就是针对下路。”
　　就在解说分析的时候，上路再度传来了击杀的信息。
　　让帝的奥恩被单杀了！而且从死亡位置和余乐的血量来判断这波击杀是越塔击杀的，
　　“这个人在做什么，怎么又越塔了？”溪野一脸难以置信的神色，这个人的真的是不怕打野的吗？
　　“对伤害和血量的算计太精准了吧，这...差一下，哪怕出现一点失误这波都是被换掉的。”弥勒一边看着导播给的回放镜头一边连连称赞道：“太细节了，都不知道有多少年没有见过这么细节的选手了。”
　　“青钢影已经3-0了，再这样下去的话，枣子哥岂不是...”
　　解说都能想象待会团战的画面了，青钢影一脚下去枣子哥的AD瞬间血量见底...
　　青钢影这个英雄一旦具备优势的时候，对于那些脆皮是不讲道理的狙杀，大招框住直接Q技能下去，那恐怖的真实伤害是所有脆皮的噩梦。
　　游戏内的队伍语音，卫风等人都忍不住开始怀疑对面让帝是不是换人了...
　　“阿乐，你这也太恐怖了吧，那可是让帝啊...”卫风语气充满了不可思议，
　　“让帝？”余乐愣了一下旋即摇了摇头道：“奇奇怪怪的外号...”
　　“这个人上单有一手的，因为太稳了，这个赛季都没有出现过对线被单杀的情况，不管是谁来打上路都只能跟他五五开，大家各自和平发育的那种。”盖默啧啧称奇道：“反正就是整个人就是巨他妈稳的那种...”
　　“噢，五五开？”
　　余乐笑着道：“那欢迎来到十零开的领域。”
　　众人：……
　　“论装逼这一块，我卫风愿称你为最强。”
　　至于在GNR那边就没那么轻松了，上野的前期劣势导致他们现在想打也打不起来，尤其是让帝还在自言自语，这个人怎么敢越塔单杀啊...
　　“稳住，我们能赢。”
　　中路啊虎并没有太担心，虽然上路被爆线是挺意外的，不过他们又不是没有打过逆风，中上野逆风？没事等下路Carry就行了，毕竟玩起四保一体系可没有人比他们更娴熟。
　　GNR的AD枣子哥看了一眼这个青钢影没有说话...
　　他现在只能尽可能地让自己发育起来，要不然待会中期团战青钢影就真的是一脚一个AD...
　　伴随着GNR出现劣势，第一条小龙风龙也是被KG顺势拿走，接下来就该争夺峡谷先锋了。
　　“两边下路都已经是开始进行换线了，但是下路还没有六级啊，枣子哥这波能不能操作起来？”
　　“其实我觉得GNR大可以放掉这个峡谷先锋的，要不然青钢影这装备一脚踢下去可真的是太狠了呀。”
　　“不能放，GNR应该是研究过余乐这个人的打法，一旦让KG拿到峡谷的话，有可能这个峡谷就是直接破高地了...”溪野回想起了自己昨天为了解说今天比赛做的功课也是忍不住摇头道：“用排位的话来说就是余乐这种上单是很“独食”的，峡谷先锋必然是他自己拿。”
　　“说起来也是，但是关键这个时间点两边差距有点大啊，没有到六级的枣子哥想要操作都操作不起来。”
　　“你还别说，GNR也不是打不过，就得看让帝这个大招能不能来个奇迹了。”
　　“让帝啊让帝啊，来点作用吧！”
　　游戏内KG战队这边对于这个峡谷先锋更加看重，提前就过来布置好视野了，卫风沉声道：“待会啥也别说先把枣子哥给宰了，要不然我们五个又要被秀一脸。”
　　“那这个得看阿乐操作了，哎，阿乐，你人呢？”
　　就在这时候，余乐进入对面的野区走到了一个很刁钻的位置，从这个距离来看这真的打起来的话是有点脱节的，
　　而且那边大概率是有GNR的视野，
　　“我在找人...”
　　余乐没有解释太多，虽然对方野区都是一片黑，只不过他根据敏锐感知很清楚知道对面大概的走向和视野的布控，这一路走过来他是没有被对方发现的。
　　而此时GNR也在找到他，
　　没看到青钢影他也不敢露头，寻思着先吃个F6升六级吧，但是下一秒从毫无视野的区域当中一道矫健的身影跃过来直接将他眩晕住。
　　“青钢影！！！？他为什么会在这？”
　　枣子哥慌了，这尼玛是什么鬼啊，这个青钢影哪跑出来的？
　　同样三位解说也是愣了一下，因为导播给的镜头大多数是在河道两边争夺视野，并没有特意给到余乐或者枣子哥身上...
　　但就在这种情况下，枣子哥就这样没了。

第34章 -上路代练，不送包赢，懂？
　　还没开始打团就少了一个AD，关键这AD还是死得不明不白...
　　“他怎么会在那...”
　　不仅仅是枣子哥，连同GNR战队所有人包括三位解说都忍不住发出了疑问，
　　“让了，让了。”
　　失去AD的GNR战队并没有纠缠，这还打个锤子打...
　　趁着KG在拿峡谷先锋的时候，导播也是贴心地播出了击杀之前的镜头，而且为了观赏体验导播给的还是枣子哥的这边的视角...
　　这时候观众们才是发现原来余乐的青钢影是利用E技能的翻墙特性绕开了一些眼位进入到了GNR的野区，而在这个过程当中是完全没有被任何视野发现的。
　　就这样碰见了欲要打F6的枣子哥，E+Q+R最简单也是最粗暴的连招，直接秒杀掉枣子哥。
　　“这也太夸张了吧，我的天呐，他是怎么做到完美规避掉所有的视野的？”
　　弥勒语气有点激动得语无伦次，他解说了十几年的比赛真没有见过有这样的职业选手，哪怕是在他年前那会解说KG那些怪物也没有经历过如此...
　　“完美的绕后背刺，余乐这个青钢影真的太狠了啊，一脚一个枣子哥，再这样下去怎么打啊。”猫皇跟着道：“难道我枣子哥就这么没牌面吗？在青钢影面前连闪现治疗都放不出就要看黑白电视了。”
　　这一幕对于现场观众的冲击尤为强烈，一直以来GNR战队不管怎么样劣势只要枣子哥还活着他们都觉得能赢，但这一次他们发现好像有点难了...
　　这个青钢影实属不当人啊！！！！
　　甚至是在官方直播间内，那些观众也是坐不住了，
　　“设计师，你看看，这就是AD现状，被人一脚一个！”
　　“别慌，等枣子哥三件套别说什么青钢影了，对面来一个师都没有用！”
　　“让帝别送了，这么送枣子哥还怎么玩啊。”
　　“枣子哥稳住，相信你们能赢。”
　　“这个青钢影有点无敌啊...为什么GNR不肯签下这种选手！！！？”
　　“@GDE管理层，看看人家，为啥你们不签啊。”
　　“谁说新人打不了LPL的？气死老子了，GNR要是有这种上路立马剑指今年总冠军！”
　　……
　　不管观众们怎么说也改变不了此时在游戏内余乐的青钢影已经有无敌的趋势了...尤其是在峡谷先锋被击杀后，KG这边决策直接让余乐给捡走，这样的话就意味着一血塔基本也是余乐拿的。
　　就目前这个差距而言，再让余乐拿到一血塔，上路的差距就会是进一步拉开，而且GNR还必须要做出抉择，要么放弃上路直接让青钢影打穿，要么去保下路毕竟现在枣子哥对线太难受了，但凡对线敢凶一点都随时有可能从未知地方冲出来一个卫风，
　　枣子哥是什么出名的？
　　靠的就是对线凶狠和操作细腻，但这种风格最怕的就是被打野针对，毕竟再强的AD也不可能在前期装备没成型之前就要一个打三四个，
　　而且KG这边的策略也很简单，为了避免被枣子哥秀，卫风就是单纯恶心枣子哥，没事出来吓唬一下，完全不跟你搞什么越塔强杀这种花里胡哨的东西，毕竟他们也是怕让枣子哥秀起来。
　　现在KG全队人的心态就是上路代练不送包赢，反正我没有优势不要紧，但我也不给你有优势就行了。
　　而于此同时GNR战队这边则是在想办法如何处理这个青钢影，
　　“得终结一下这个青钢影。”香锅知道这个时间点最应该做的就是让青钢影滚雪球的速度缓下来，绝对不能再让他拿到更多的优势。
　　“搞不过啊，这个逼太狠了，提亚马特+耀光+小木锤，这太顶了...”让帝摇了摇头，不是不想打而是真的打不过。
　　“试一下吧，我伤害应该可以的。”香锅估算了一下，他现在也看明白了KG的策略，我上路是大爹完全不需要打野，那打野就死命压制下路。
　　所以打起来的话他是不需要担心对面打野赶过来支援的，而在这种情况下螳螂的被动就能体现出来了。
　　“好。”
　　几乎在香锅出现在上半区的那一瞬间就被余乐捕捉到了，他看了一下自己等级和装备，旋即也是没有打算走准备操作一下。
　　就假装不知道螳螂靠过来，余乐依旧保持着很凶狠的打法，让帝捕捉到了余乐露出来的破绽先手一套技能打过去，导播这回学聪明了，直接将视角切到了上路。
　　也不知道导播是不是GNR战队的粉丝，似乎是想要让观众好好看看这个青钢影是怎么被抓死的，
　　“讲道理余乐也应该意识到了，毕竟我压着你打了快十分钟，你突然凶我，还说背后没有人？”
　　“等等，余乐这个E技能...他定住了奥恩？难道他没有察觉到对面打野过来了吗，不应该啊...”
　　“完了呀，这波一换一是余乐亏的，毕竟他这是一个大人头！”
　　“冲动了，不过也能够理解，新人嘛...肯定没有这些老将这么有警惕的，只不过是有点太可惜了。”
　　“在这种情况下青钢影是没有操作的空间的，奥恩肯定是能杀的，但是这个螳螂可咋办啊。”
　　游戏中余乐的确是跟奥恩对拼了起来，不得不说的是这一套技能打下去奥恩的血量也掉得快，而且为了追求输出最大化他并没有进行多余的走位，吃了不少奥恩的技能伤害的同时直接将他击杀，但他的血量也是来到了三分之一...
　　在这种情况下香锅的螳螂直接开着大招隐身过来了，解说都觉得这波没有闪现的青钢影是必死无疑的，但他们并没有注意到青钢影的大招还在以及因为击杀奥恩之后他背包的那块原本还在读秒的秒表已经是变成了可用状态。
　　这是天赋里面的【完美时机】：开始游戏时带着一个始动的秒表，可在对局开始14分钟后变成一个完美时机秒表。你每次参与击杀后，都会使这个时间点提前120秒。
　　而且香锅为了夜长梦多在隐身的同时直接闪现一套连招跟上，
　　螳螂巨额的伤害打出来，余乐的血量瞬间只有三十滴血...

第35章 -我在等CD，你在等什么呢？
　　“香锅终于能缓一口气了，这个大人头到手，前面的劣势一下子就回来了。”
　　“哎，等等，怎么还给大招？这...秒表又是什么东西？”
　　“开秒表等死？这...看不懂啊。”
　　这一幕落在解说眼里也是纷纷摇了摇头，余乐的大招给出来就有点离谱就更别说是这个秒表了，在这种情况看上去实属有点太浪费。
　　至于现场的观众已经是呐喊起来，他们似乎已经看到下一刻这个罪大恶极的青钢影被香锅手刃的下场，更甚至是有的人笑得很大声似乎是在讽刺这个青钢影的想不开...
　　“这还交大招，除了等死还能干啥？”
　　“新人就是新人，操作好有什么用，这里是LPL赛场不是排位，长点记性吧！”
　　“空有操作有啥用，这种脑残操作都能做得出来，给再多的人头都是白给。”
　　“稳了，稳了，兄弟们就靠这个大人头翻盘了，待会香锅的螳螂一刀一个小脆皮。”
　　“果然新人就是经验不够，还是回去练练吧。”
　　....
　　如此之类的话语不在少数，然而此时呈现在他们面前的大屏幕余乐利用秒表进入金身变成了不可选取状态，而香锅也不着急就在等着金身结束，只需要一下平A。
　　“这波不亏，我顺便拿小龙，就是有点可惜...”卫风也是看了一眼摇了摇头，
　　“我没办法传送，实在上不去。”凌小黑也满脸无奈，这种局面如果他在的话或许会让局势更好一点，
　　“没事，我在等CD而已。”
　　队友：？
　　等CD？这不是在等死吗？
　　下一刻所发生的事情却让现场这些GNR战队粉丝脸庞上的笑容逐渐凝固，
　　金身结束的那一瞬间，余乐走进了只有一步之遥的草丛里面，他知道这个草丛是没有视野的，而香锅的螳螂也是因此丢失了他的视野，那一下平A死活打不出来...
　　香锅有点懵，不是吧这样你都想跑？
　　就在他追进草丛的那一瞬间，青钢影利用E技能拉到墙上然后再踢回来将香锅眩晕在原地。
　　“我草...”
　　香锅心中陡然地浮现了不妙的念头，下一刻余乐Q技能衔接提亚马特再打出第二段Q的真实伤害配合耀光的被动，直接将香锅的血量打到残血。
　　这还不是让香锅最为绝望的，
　　更加让他绝望的是青钢影的被动好了，他的身上直接多出了一层护盾。
　　【DoubleKill！】
　　谁也没有想到的结果出现了，余乐的青钢影靠着丝血完成了反杀，
　　“？”
　　几乎是同一时间好几个问号在余乐所在的区域出现，有GNR战队的，也有队友的...
　　“阿乐，你他喵没死？”
　　卫风满脸问号，这尼玛是什么鬼，刚才他也在关注上路的情况都以为余乐准备要没了，结果刚转过视角上路就来了一波双杀，
　　“草...你不是丝血的吗？怎么把香锅给杀了？”
　　“不是吧啊sir，这样都没死还反杀，还有没有天理了。”
　　“这是怎么做到的...”
　　另外三个队友没回过神来，咱们玩的不是同一个游戏？
　　“很简单啊，我先把奥恩给杀了然后再用大招规避螳螂的致命伤害然后秒表等技能CD，这不是有手就行了吗？”
　　余乐想了一下也是将自己刚才的操作简单地说了一遍，
　　众人：.......
　　一群人你看我，我看你，虽然余乐说的每个字他们都听得懂，但连在一起为什么有种听不懂他在说什么的感觉？
　　大哥，咱们玩的是同一个游戏吗？
　　此时此刻GNR战队内气氛变得莫名的凝重，
　　上路的让帝已经是彻底自闭了，这样都没有弄死这个青钢影还怎么玩？
　　香锅也是逐渐自闭，因为他能想象得到这个场面恐怕会成为名场面...而当作背景板的他等于是一直被钉在耻辱柱上，日后只要有人提起余乐的青钢影，恐怕都少不了他这个青钢影。
　　这踏马谁遭得住啊？
　　“没事，等我三件套。”
　　下路的枣子哥率先打破了沉默，这种话他已经记不清自己说过多少次了，但是这一次莫名地有点心虚...
　　而这个操作的出现对于三位解说而言可是极大的冲击，尤其是弥勒...
　　毕竟上了年纪再加上情绪一激动心脏跳动就加剧导致他有点喘不上气来，就连旁边的猫皇都是忍不住打趣道：“弥勒老师冷静点，冷静点，别那么激动，咱们今天没有备用氧气瓶。”
　　“太精彩了，余乐这名选手...我甚至想不到用什么来形容他。”弥勒好不容易缓了一口气道：“你们知道吗，在刚才那一刻在我眼里余乐的ID逐渐地变得模糊起来，差点就看成了KG-chenJun！”
　　“然后你现在冷静下来才发现他的ID其实是KG-LeShen吗？”
　　......
　　解说们冷静下来了，但观众们就没办法冷静下来...
　　随着余乐那个双杀出现，整个现场一下子变得鸦雀无声，大部分人张大嘴巴目瞪口呆地看着这一幕，他们根本不敢相信这样都没有弄死这个青钢影...
　　个别女粉丝甚至还是捂着嘴眼泪哇的一声留下来，这一刻她们就觉得这个青钢影实属是大恶人。
　　但在网上的直播间就没这么平静了，毕竟战队有粉丝自然也是有黑粉，这一下子直播间可就直接炸锅了。
　　“在？剑指队的剑怎么断了啊？”
　　“有一说一，这尼玛换我上我也行吧？”
　　“笑死我了，这样被人秀一脸，你们趁早解散吧。”
　　“KG这个上单就尼玛离谱...为什么他不怕的啊？我都特么怀疑他是故意的...”
　　“@GDE战队，在？为什么不买？后悔了吗？”
　　“我哭了，GDE战队要是有这么一个上单，本粉丝直接揭开棺材板宣布今年总冠军是我们GDE战队的！”
　　“这个青钢影也太猛了吧，真不像是新人啊...我草，我GNR今天要不行了吗？枣子哥，来点作用吧！”
　　“这个猛男是哪冒出来的啊？有没有大手子来一波资料，这青钢影巨踏马顶！”
　　“今年城市争霸赛的冠军上单，原来是一个替补在落后两局的情况下被派上来直接让二追三，一个人打了三场拿了三次五杀...”
　　“替补？兄弟，你跟我说这是一个替补？”
　　“今天城市争霸赛的冠军？那不是海大的学生吗？这尼玛是我的师弟？”

第36章 -比赛是好比赛，就是废解说...
　　余乐的这一波操作让许多人目瞪口呆之余难以回过神来，甚至等发现余乐拿下来一血塔之后，他们才发现这个青钢影真的挡不住了...
　　十一分钟的时候就已经是提亚马特，三相之力，水银鞋还有一把吸血鬼权杖在手，
　　而与之对位的奥恩则是连一个大件都没有做出来，全部是可怜的散件...
　　这么一对比下，两边上单的经济差距就出现了，甚至在等级上两边已经是落后了两级半！
　　目前全面经济是KG这边领先了四千多，基本都是余乐一个人的领先，实在是让人很难想象当这种发育的青钢影一旦参与团战当中，GNR战队的AD枣子哥到底能不能坚持三秒...
　　光一个锤石能保得住他吗？
　　答案是未知的，现场的观众都在期待着奇迹的发生，因为GNR战队有枣子哥，再逆风的情况下他们也经历过，只要枣子哥还活着那么GNR就不会输掉比赛。
　　“下路有把握越吗？”
　　在争夺第三条小龙之前，余乐回程之后已经是更新出了自己的第二个大件贪欲九头蛇，
　　“要不你去带？”
　　卫风思索了一下道：“实在不行的话我们可以让掉这一条龙。”
　　他们也很清楚现在优势都是在余乐的身上，这时候让余乐过来打团的话的确会有很不错的效果，但是对手是GNR战队。
　　在之前的比赛KG战队从未赢过对方...
　　最大的原因在于他们恐惧枣子哥，交手过那么多次他们知道该怎么赢GNR，那就是把枣子哥给秒了...
　　但关键是他们秒不掉，
　　以枣子哥的carry能力，一旦在团战里面有输出环境的话那是一件很恐怖的事情。
　　所以他们宁愿放弃掉第三条小龙来让余乐获得更大的优势，青钢影真正强的特点在于单带而不是打团。
　　“不用，我能秒掉对面AD。”
　　余乐摇了摇头，这是第三条小龙如果拿到手的话会让KG战队的胜算更大。
　　当然还有一层没有说出来的想法，
　　那就是目前他两件装备还不足以支撑他直接跑到对面高地肆意妄为，他需要这波团战来让自己获得更多的优势！
　　“行吧，你要打的话就...”
　　马毅点了点头，然而他话还没有说话余乐就直接交传送到了下路一塔，这个举动把其他四个人给吓坏了，这距离小龙刷新还有十来秒怎么这么快就传送下来了？
　　“余乐这个传送的时间和位置都很古怪啊，他想干什么？”
　　“有点没看懂啊，如果他这次传送等待会绕后的话是能够对枣子哥有着很大的威胁，但现在的就给的话...”
　　“难道他有着自己独特的理解？”
　　因为这个传送落下的时候兵线是在中间的，导致GNR这边根本没有人知道余乐交了一个传送，只有解说和观众们站在上帝视角的观战角度才知晓，弥勒好不容易缓下来的心情一下子又被吊到了嗓子眼上，
　　这个余乐想要干嘛啊...
　　“啊，这波稳了，只要不是传送绕后，我枣子哥就不怕了。”
　　“这个新人上单是不是有点激动过头了，以为自己胜券在握？直接来了一个传送庆祝一下？”
　　“传送庆祝？可以，兄弟有才。”
　　“这个青钢影没办法绕后的情况下这波枣子哥输出绝对拉满的，GNR必赢的！”
　　“果然还是得看我枣子哥，只要给输出空间的话，我枣子哥就是最强的。”
　　“废话，GNR都是我枣子哥在C！”
　　现场的观众都是松了一口气，毕竟这一波团战如果要打的话，他们最担心的就是这个青钢影传送下来绕后直接一套带走枣子哥，但现在似乎是不用担心这一点了。
　　然而在游戏内接下来发生的一幕，却让他们再次目瞪口呆...
　　这版本的传送落地是有着额外的移速加成的，所以余乐在传送落地之后的移速变得很快，直接贴墙走进了草丛而恰好这个草丛是没有GNR战队的视野.......
　　眨眼间的功夫，余乐就直接利用E技能抓住墙然后衔接第二段E技能
　　“这个距离不...”马毅也是被余乐的操作给吓了一跳，
　　但是余乐却是利用闪现搭配E技能打出了最远距离的效果，一脚踢在了浑然不觉的枣子哥身上。
　　枣子哥：？
　　什么东西晕住自己了，等等...青钢影是什么时候下来的？
　　枣子哥这一下就换了，这尼玛到底是什么鬼东西啊！！！
　　但余乐根本不给他反应的机会，眩晕到了他之后一个大招将辅助锤石给逼开了一段距离，而枣子哥则是被困在了他的大招范围内。
　　无需任何操作，两端Q技能全部打出来枣子哥的血条直接消失！
　　枣子哥：.......
　　“我怎么就死了？”
　　GNR战队内，枣子哥一副难以置信的神色看着自己灰白色的屏幕，有没有人来告诉他发生了什么事.......
　　这个青钢影不是在上路的吗？
　　他什么时候下来的？
　　还有为什么他伤害这么高啊！！！
　　他喵的老子是个满血的ADC啊，怎么又踏马是一脚人就没了！
　　GNR战队内没有人能回答他的问题，因为他们同样也不知道这个青钢影是怎么就传送到下路了......
　　而在解说台上的三位解说都是出现了短暂的沉默，因为他们也没有反应过来，最终还是猫皇反应快上那么一丢丢，说了一句：“枣子哥倒了...”
　　现场观众一片哀嚎，这是什么鬼东西啊...
　　而导播此时也是不得不将这个击杀镜头放出来，而且这次给的是余乐的个人第一视角，所有观众都很清楚地看到这个青钢影就是直接传送下来，然后利用传送技能的加速效果进入草丛，直接利用闪现搭配E技能打出了一个EE闪的效果...
　　直接一脚把枣子哥踢得有点神志不清，在枣子哥死的时候他的治疗闪现都没有机会使用，
　　“不行了，不行了，我这一口气下去撑不住啊。”
　　弥勒极为激动地解说了一下余乐这个操作，奈何过于激动导致上气不接下气的，他不得不停下来...
　　“我发现了今天KG的比赛是很精彩，但也有一个弊端。”猫皇哭笑不得的道，
　　“什么弊端？”溪野一脸问号，这KG打的不是挺好的吗，
　　“就是废解说，我怕再来几个精彩操作，我们的弥勒老师就要被抬下去了...”猫皇叹气道：“再打两场我也得抱着氧气瓶来结束才行。”

第37章 -他是在犯罪？
　　如此干净利索地秒掉了枣子哥之后，余乐才是轻描淡写地道：“好了，现在可以直接拿龙了。”
　　众人：……
　　尤其是自家的AD选手，
　　他看了一眼枣子哥的尸体再想一下如果这个青钢影是对面上单的话，那自己能反应过来吗？
　　“设计师，你看看！！！这青钢影还不削吗！”
　　马毅笑骂着道，连枣子哥这种AD都没有操作空间那就更别说其他人了。
　　“拿龙，拿龙。”
　　卫风兴奋地催促道：“草踏马的，难道今天要第一次拿龙魂吗！！！”
　　余乐：......
　　不是吧，就一个龙魂就激动成这样了？
　　“说出来你可能不信，这是我们今年第一次距离龙魂如此之近...”
　　“从来都是我们看见别人拿龙魂的，今天终于能看看龙魂长啥样了。”
　　“那你们见过大龙buff啥样吗？”余乐问了一句，
　　“见过别人身上的大龙BUFF。”
　　余乐：─━_─━✧
　　没有来之前，这KG战队的比赛是真的惨啊...
　　在拿下了第三条小龙之后，KG目前掌握的优势非常地大，只要他们接下来不出现什么原则性的错误，这一场比赛是必赢的。
　　就连解说此时也是不知道该怎么判断GNR能赢，
　　待会的龙魂团GNR是没有办法接的，别的不说就这个青钢影他们根本没办法处理，一脚一个枣子哥他们能怎么办嘛？
　　一旦让KG拿到龙混团，那么他们就可以直接逼大龙上高地，
　　而到了那个时候青钢影根本不需要过来跟团，自己一个人单带就两个字：无敌。
　　回城之后余乐再次返回上路，让帝的奥恩直接放弃了对线...
　　两边的等级差了三级，装备直接差了一个大件，他都不敢想象自己要是被这个青钢影一套连招下来自己的血量条会损失多少，
　　所以他现在只能是能给的都给了，
　　不就是一个二塔吗，
　　给你！
　　我就远远地看一眼兵线还不行吗？
　　让帝觉得自己这一场已经足够卑微了，放以前自己什么时候受过这种气？
　　管你是什么世界级上单还是冠军上单，碰见我让帝还不是得老老实实五五开各自发育吗？
　　但这一次他碰见的是余乐，显然余乐并不想五五开。
　　他也不管这个二塔，而是直接越过二塔似乎是在寻找奥恩的位置，
　　让帝：？
　　不是吧啊sir，我他么都在高地了，你还想怎么样！！！？
　　“他想干嘛？”
　　让帝看见这个青钢影好像是想是动杀心了，当下忍不住有点慌。
　　“你他么别过来啊！”
　　让帝往后撤，但是余乐就好像非得杀他一次不行，直接就是这么走着上高地塔...
　　导播把镜头给到这边的时候，解说都惊了，这个青钢影是在干嘛？
　　“余乐冷静点，冷静点。”弥勒的心跳好不容易缓下来又开始加速跳动了，这个人是在犯罪吗？
　　“这时候螳螂是恰好回家的，这样越塔吗？”猫皇都惊了，大哥这是比赛啊！不是rank，咱们能做点正常人做点事情吗。
　　“不是吧，难道他的队友没有告诉他这是LPL联赛吗！”溪野都不知道该说什么来形容自己此时此刻的心情，
　　尤其是作为一名新晋解说，今天这个青钢影真的刷新了她对于LPL比赛的认知，但凡是个正常人谁他么会做出这种事？
　　二塔没有破，就直接硬生生走上了别人的高地，是真的就走上去了，讲道理打人机也没他这么过分吧？
　　不仅仅是解说们看不懂，就连余乐的队友都是在疯狂打问号，
　　“阿乐，你...”卫风吓出了一身冷汗，别搞心态啊，这好不容易有机会看到龙魂在自己身上是长啥样的，不带这么玩的。
　　最重要的是香锅的螳螂好久没露面了，他猜不到香锅的具体位置，如果余乐这个大人头送出去的话那就真的有点断节奏的意思了，
　　游戏内余乐也是捕捉到了香锅是回程了，所以他才是直接肆无忌惮地越塔，他的目标不是这个奥恩，因为奥恩都不值钱了。
　　他的真正目标是香锅的螳螂！
　　在职业联赛当中想要赢下比赛除了击杀对面C位之外还有一个选项，那就是限制住打野。
　　现在余乐就是抱着这种念头并且他还想要顺便去泉水刷一波存在感，
　　就算自己这个大人头送出去了也无伤大雅，
　　“这个逼也太嚣张了吧！”
　　让帝觉得真没法忍了，老子都惨成这般地步了你还要不把我当人？
　　我让帝不要脸的？
　　直接就是开大招还手，毕竟香锅的螳螂就在后面，然而谁也没有意识到的是余乐的目标赫然是香锅，所有人都以为他的E技能会拉到奥恩，但实际上余乐却是在墙壁停留了一秒左右，直至香锅露头了才是释放第二段E技能。
　　高额的伤害在这一瞬间呈现出来，吓得香锅直接往后闪现，这一脚就要了自己半条老命，伤害太夸张了。
　　奥恩的二段大招释放出来将余乐击飞导致他没有第一时间能释放出大招，所以才让香锅有了逃跑的机会。
　　“中路过去。”
　　凌小黑疯狂地ping信号，提醒余乐如果要操作的话就赶紧操作起来，要不然最后的下场就是白白送掉一个人头。
　　余乐对这奥恩完全没有想法，甚至看都不看一眼，直接贴着墙边走向了泉水。
　　他在等第二个E技能的冷却，
　　香锅已经是回到了泉水，看着穷追不舍的青钢影，他满脑子的问号...
　　不是吧，老子他么昨天才跟你在rank里面当队友，今天打比赛你居然不当人？
　　很快视野内已经出现了GNR中单阿虎的身影，与此同时余乐的E技能已冷却完毕，他直接冲向了泉水里面的螳螂...
　　眩晕住香锅，然后大招规避掉了第一下泉水的攻击，让他有着足够的时间来打出Q技能的高额伤害，直接将香锅斩杀于泉水当中，
　　同时他也是死于泉水的攻击，但人头判断是给到了奥恩而不是香锅的螳螂，
　　“签到成功，奖励人物卡：【Ning】！”
　　“下次签到地点已刷新，LPL联赛夏季赛常规赛KG战队VSGNR战队第二场比赛的敌方泉水！”

第38章 -放过彼此吧
　　“下次怕不是直接给我整个辅助人物卡了...”
　　余乐摇了摇头，自己该不会变成一个全能型选手吧？
　　伴随着余乐倒在敌方的泉水当中，解说和现场观众都是不知道该说点什么好了，他们看了那么多年的职业比赛哪见过这么猛的人啊。
　　就真的直接冲泉水杀人？
　　弥勒迅速回过神来，他虽然不知道这波余乐为啥要这么做，但他觉得自己得要帮KG圆一下...
　　要不然可就要出大事的，
　　虽然说官方没有明文规定说不许追到泉水里面击杀，但总得来说职业选手都不会这么玩，谁没事追杀到泉水？
　　而且最重要的是GNR战队有着很多粉丝，而KG没有...
　　他都不用想都可以知道现在GNR战队的粉丝恨不得把余乐的骨灰都给扬了，
　　堂堂GNR战队不要脸的？
　　我让帝在上路被打得没有丝毫脾气也就算了，哪怕团战一脚一个枣子哥他们也就认了，可什么时候GNR战队被人追杀到泉水啊？
　　是不是没赢过？
　　等等...好像KG战队还真没赢过GNR战队，
　　不过即便如此也阻止不了现场这些粉丝一个一个望向余乐的眼神都恨不得是生吃了他一般，就连在后台看比赛过程的安雨柔都忍不住担心待会打完比赛的时候KG战队的成员还能不能走出去这个场馆，
　　不过有一说一的是，余乐这种做法还真的挺让她舒服的。
　　别的不说，就今年的交手来看他们碰上GNR每一场都是让人给零封，这换谁不憋屈啊，
　　以前是没实力，但现在有实力了，那我追杀到泉水也不算过份吧？
　　“这波香锅被击杀之后最重要的影响就是彻底断掉他的节奏，试想一下啊，在这个时间段打野无端无故死一次，这对于整个团队的节奏都有着很大的影响。”
　　弥勒觉得自己都快要圆不下去了，这踏马有点洗不动啊，
　　而游戏中四个队友都不知道该说什么来形容此时此刻的心情，尤其是卫风沉默了片刻后，才是突然开口道：“阿乐，待会你自己坐车回去吧。”
　　“为啥？”
　　余乐一脸问号，这比赛还没打完呢，咋就说起回去的事了。
　　“怕跟你一起会被揍。”
　　余乐：......
　　“不至于吧，我已经放过奥恩一马了。”余乐想了一下道，自己还不够仁慈吗？
　　卫风：？？？
　　你他喵的还想连奥恩也一块给宰了，可尼玛当个人吧？
　　那是别人家的高地，不是自家的！！！
　　“真的，我可以双杀的，但我觉得这样不太妥，所以克制了自己的杀心。”
　　卫风捂着半边脸道：“瞧瞧你说的是人话吗？”
　　这种话要是让GNR战队的粉丝知道，怕不是真的想要把他们五个人的骨灰一起给扬了，
　　太他么装逼了！
　　“其实你是想让奥恩重新变得值钱然后你继续杀他吧。”
　　凌小黑这时候默默地补充了一句，
　　“我没有，我不是，你别瞎说。”余乐直接来了个否认三连，这群队友咋回事？
　　他余乐是这种人吗？！
　　众人：─━_─━✧
　　随着这波越塔香锅的节奏的确是断掉了，这样一来一回就接近一分钟过去了，在职业比赛里面有一方的打野失去了一分钟，这意味着什么？
　　能不能威胁到线上的暂且不说，光是野区资源丢掉就足够香锅想哭的了...
　　明明卫风的打野啥事也没做就控控资源，结果打着打着香锅发现自己等级落后卫风两个等级了，
　　所以可以看得出香锅这一场是真的迷路了，他都不知道咋玩这个游戏了，自己一个螳螂结果被一个控图型打野给压两级，这场比赛怕不是真的要把自己给钉在耻辱柱上！
　　一种难以言明的气氛逐渐在GNR战队内弥漫，
　　上路就不用说了虽然拿到了一个大人头，但也无济于事，这个青钢影能越一次就能越第二次，在绝对的等级和装备碾压之下，让帝逐渐陷入了自闭状态，
　　打野的话自闭倒是不至于就是有点迷茫，他现在野区看见卫风就得跑，明明大家啥事都没干成，为啥卫风躺着比自己等级高两个级别，
　　中路的话倒是还好，阿虎想要游走但奈何凌小黑虽压根不给他游走的机会，反正我不管有没有优势，我不能游走你也别想游走，
　　下路就不需要多说了，枣子哥的AD现在连对线都变得老老实实，鬼知道对面打野会不会突然出来搞一波自己心态，关键是对面就纯粹为了恶心自己，就是不给自己安心发育。
　　要是直接越塔那还好说，没准自己还能秀一波操作，但KG就是不给这个机会，所以枣子哥很难受，下路这还在对线上路都跑到自家泉水进行屠杀了，
　　这待会团战谁能管得住这个青钢影？
　　经济差距已经逐渐拉开到了五千，而于此同时KG顺势拿下了第二头峡谷先锋，而且这个时间点卡都很死。
　　十九分钟五十秒拿下的第二头峡谷先锋...
　　“待会我去破高地了，你们拿小龙凑龙魂。”
　　听到余乐这么说，卫风露出诧异的神色道：“你不来团？”
　　讲道理青钢影这个装备来团，弄不好还能整个五杀呐。
　　“我喜欢发育，能不打团就不打团，能带线发育就发育。”余乐一本正经地道，
　　卫风：......
　　你他么够了！
　　都这种数据了再来说自己喜欢发育，你他么为了装逼是连脸都不要了！
　　“你不来的话，我们四个打不了团啊。”凌小黑满脸黑线，虽然他们现在领先优势但不代表他们可以四打五，因为经济都在余乐的身上。
　　“他们敢去拦你们的话那家就没了。”余乐自信满满地道，
　　不是他不想打团，主要是签到任务已经完成了，他只想尽快结束游戏，有句老话咋说来着，都打成这样了就别为难彼此了。
　　有的人玩游戏其实在三分钟的时候就已经结束了，但他们只能绝望地等到这场游戏结束...
　　余乐甚至觉得也就他么比赛不允许投降，要不然GNR现在有人发起投降的话恐怕是全票通过。
　　“行吧，那我们尽量给你拖住。”卫风大致明白了余乐的想法，这家伙是想要一波结束比赛啊！

第39章 -卫风：我就他么想见见龙魂长啥样的
　　“第四条小龙怎么办呐，GNR这边到底接还是不解，如果不解的话让KG拿到土龙魂那就更没机会。”
　　弥勒此时也是关注到两边开始围绕着小龙坑来做视野，
　　现在对于GNR战队来说的就是枣子哥的装备远远不足以支撑起输出，因为他们没法解决这个青钢影！
　　一旦正面爆发团战，在小龙附近那个地形这都三件套的青钢影是真的直接一脚把他给干碎...
　　这已经不是那种说什么队友能不能保得住枣子哥的问题，而是哪怕四个人一起来保枣子哥也拦不住这个青钢影的肆意入场，
　　退一万步来说就算他们真的拦下了青钢影，但也不能真的把KG剩余四个人当不存在啊，
　　在这种情况下基本就是所有技能全出才能杀死一个青钢影，那接下来的团战还怎么玩？
　　所以GNR战队很无奈，
　　但是吧...
　　这种关系到龙魂的团战，不接也得接！
　　接了还有一丝生机，不接就直接慢性死亡。
　　“我觉得GNR战队这边想要赢必须得要想办法面对这个青钢影，要不然根本没有奇迹发生的可能性。”猫皇衔接了一句，
　　“唯一的好消息或许就是现场没有视野是可以让青钢影绕后的，不知道这是不是一个伏笔。”
　　“奥恩已经开始传送了，这波团能不能赢是看他开团是否完美。”
　　伴随着第四条小龙刷新，让帝已经来到了正面做抗衡但与此同时让所有人都费解的是，KG这边的青钢影还是没有选择传送，是在等吗？
　　就在是这时候，
　　余乐在破掉了上路二塔之后直接召唤出了峡谷先锋！
　　“KG的这个决策是怎么回事？他们认为龙魂不重要，破掉一路高地才是最重要的吗？”
　　“这...GNR也是不犹豫直接对小龙动手了，但KG这边也不是吃素的，虽然只有四个人但拉扯一下还是可以的。”
　　“青钢影还不传送吗，GNR现在也有点不太敢继续打小龙了，可是上路高地被破了，怎么办...”
　　“小龙表示我很无奈，你们这是在干嘛，要打就快点打行不行，别来回拉扯了。”
　　三位解说开始跟进，在小龙争夺的这一波团战GNR是想要一鼓作气拿下小龙但是KG这边全力输出在骚扰，逼迫得GNR不得不转换注意力想要先打团再拿龙，但问题又来了...KG是在拉扯，你打小龙我就打你，你打我我就后退...
　　这一来一回小龙来回被拉仇恨还回血，局面一度很尴尬。
　　而与此同时余乐已经利用峡谷先锋破掉了上路高地水晶......
　　“不对劲，KG这是想要一波结束比赛吗？！”弥勒率先反应过来了，因为他注意到了一个细节，那就是峡谷先锋在撞掉高地水晶之后，余乐的青钢影是率先抗了一下门牙塔的输出，这样就可以确保峡谷先锋还有着足够的血量继续撞下去，
　　“门牙塔，门牙塔没了一座，我的天...GNR必须要有一个人回去了，有人交TP了，是谁的，阿虎的辛德拉！”
　　“问题是光是一个辛德拉防得住这个青钢影吗？GNR这边已经不敢继续打小龙了，他们在往后撤！”
　　“但是现在KG不给机会了啊，四个人跟疯了一样扑上去，传送被打断了？那完了啊...阿虎的传送被打断了！”
　　解说开始乱起来了，谁也没有想到最后局面居然会演变成这种...
　　这大家都在看KG到底能不能凑成龙魂呢，谁能想到KG的真正目标是要一波结束掉比赛！！？
　　这才23分钟啊...
　　“你拆，继续拆！”
　　“他们回不去的，我打断了辛德拉的传送。”
　　“莽上去，不给他们回家的机会！”
　　而于此同时在游戏内KG战队剩下的这四个人直接就不管三七二十一，他们也不需要考虑团战胜负了，要做的就是拖延时间！
　　连闪现打断回程这种操作都拼出来了，GNR战队这边很是头疼他们想要回家但都回不去。
　　连续破掉两座门牙塔之后，就剩下了一个主水晶...
　　在拥有三项被动的加成下，青钢影拆塔的速度非常地快，完全不管周围兵线的存在...
　　一秒，两秒，三秒.......
　　最终同时被摧毁的不仅仅是GNR战队的主水晶，还有许许多多GNR战队粉丝的希望，整个现场都是传来了各种绝望的喊声，
　　他们不敢相信这一场比赛居然会如此之快地就结束，而且还是以这种方式结束...
　　大家都还在等打团呢，你怎么就偷家了！
　　说好的等我枣子哥三件套呢，KG是不是没赢过啊？！
　　就连网络上的一些GNR战队的粉丝也是哀嚎不已，个别极端的甚至是在直播间里面怒骂了起来，
　　“这个青钢影是不是没赢过啊？有这么玩的吗?太恶心了吧。”
　　“这么大优势还学人偷家，是不是玩不起啊？”
　　“太恶心了，以后KG一生黑！”
　　“等我枣子哥三件套都得死，这个青钢影就是怕我枣子哥三件套。”
　　“有一说一，这他喵是GNR自己蠢...咋的了？还能怪别人不给你三件套的机会？”
　　“笑死我了，干脆以后打比赛的时候没枣子哥三件套的时候不能团，谁团就自动输？”
　　“打得好啊KG，最喜欢看见GNR战队输掉的时候一群粉丝气急败坏的样子。”
　　“这是上路差距了吧，这太狠了啊...两边上单给我的感觉就好像是一个青铜一个千分王者。”
　　“骂KG的就不必了吧，谁的优势不是自己打出来的，凭啥不能直接一波推掉，还得等枣子哥三件套？”
　　“冷知识：这是KG在这赛季第一次战胜GNR战队...”
　　“对啊，我寻思就能你们赢KG战队不能让别人赢你们GNR战队？”
　　“这个新人上单有意思，我喜欢。”
　　“舒服了...”
　　不管观众们怎么看待这场比赛，但对于KG这边而言毫无疑问是让他们一个一个兴奋不已。
　　这就是赢比赛的感觉吗？爱了爱了...
　　“不对，我艹...老子还是没见着龙魂长啥样子啊。”卫风高兴之余突然意识到了一个问题。
　　余乐：.......
　　那也不能怪我呐，要怪就怪GNR一碰就碎...
　　“我们是有素质的队伍，有优势就要早点结束比赛，要不然别人以为我们在羞辱他们，懂了吧。”余乐想了一下理直气壮地道，

第40章 -不是吧，真有铁头娃?
　　当从余乐口中说出“素质”这两个字的时候，
　　卫风等人都是静静地看着余乐不说话，
　　似乎是在表达一个态度，
　　这个队伍里面谁都有资格说【素质】两个字，就你余乐不能说，
　　“你得问问现场的观众赞不赞成你是一个有素质的职业选手。”盖默想了一下道：“要不然这样吧，待会打完比赛别一起走，我还想活着。”
　　“对啊，一个玩青钢影的队友而已，真不熟。”
　　因为赢了比赛几个人的心情都非常地好直接是各自调侃起来了，尤其卫风回想着刚才走回休息室的时候，台下那些观众的眼神看他们这几个是啥态度就不需要多说了，就连部分工作人员都恨不得立马将他们这几个人给就地正法，
　　回到休息室后，安雨柔也是拍了拍手掌道：“不错，打得非常漂亮。”
　　“我的龙魂啊...”
　　唯独卫风嘴里念念有词，眼看就他么能看见龙魂长啥样子，
　　余乐却带着峡谷先锋直接一波推平了，也不知道是该哭还是该笑。
　　“第一把已经过去了就不用想了，现在你们要想好的是你们在第二把要怎么打。”
　　安雨柔并没有刻意批评刚才余乐的越塔追杀那种做法是否不妥，因为在她看来能赢比赛就行。
　　“第二把就那样打呗。”
　　余乐耸了耸肩膀道：“上路我自己玩。”
　　“真的不需要资源倾斜吗？”
　　安雨柔再三确认，不可否认的是余乐的个人能力的确是非常出色，但同样的也是因为他过于出色所以注定对线风格是激进的，而在职业联赛当中一旦激进的话就会招来对方中野辅的gank，一次还好，可两次三次呢？
　　“不需要。”
　　“真是奇怪了，余乐这意识是哪学的啊...贼TM恐怖。”卫风此时也是不得不感叹，同为打野位的他只需要代入一下就能够清楚香锅的头疼，
　　抛开对线操作这些，光是这一份防打野的意识就是全联盟独一挡的存在，
　　所以不是香锅玩的菜，而是余乐过于怪物...
　　“这不是有脑子就行了吗？”余乐拧开矿泉水瓶吨吨吨地喝一口然后才是平静地道，
　　众人：......
　　成了，
　　原来他们不仅仅是连双手都不配拥有，现在连脑子都不配有，
　　“以我对GNR那边的了解，第二把让帝可能要跟余乐打线上了。”这时候作为替补的许旧生笑着提醒道，
　　“为什么？”余乐满脸问号，都被自己打穿了一把还要跟自己头铁打对线？
　　“我青训的时候是跟让帝当过队友的，那会他打的还不是上单位。”许旧生解释道：“其实他这个人的胜负心很重的，第一把你对线这么虐他，第二把他大概率会还以颜色。”
　　“他该不会想要用青钢影教训我吧？”余乐觉得这就很离谱，GNR该不会以为上路被自己打穿是英雄问题吧？
　　“有一说一，我觉得这个概率很大。”
　　“如果是这样的话，那余乐你应该知道用什么英雄打剑姬吧？”安雨柔歪着头问道，如果GNR第二把真的做出这种选择，那她估计做梦都得笑醒。
　　“当然知道，剑姬嘛。”余乐想了一下，如果让帝真的想要跟自己打对线的话，那他就勉为其难地满足他一次，只要他不担心被自己打自闭的话。
　　“噢，剑...剑姬？”
　　旁边的卫风想了想，觉得这话好像有点不对劲，但哪里不对劲他一时之间没想起来。
　　过了几秒他才想起来，如果没有记错的话在城市争霸联赛上余乐是不是用青钢影暴打了对面的剑姬，而且那次赛后采访余乐自己还说了青钢影其实是克制剑姬的。
　　“不对啊，青钢影克制剑姬是你说的啊。”卫风满脸问号，
　　“噢，那因为剑姬不是我玩。”
　　众人：........
　　凌小黑拱手抱拳笑道：“天不生我余乐，装逼界万古如长夜。”
　　余乐这意思就是我的青钢影可以吊打任何人的剑姬，但同理我的剑姬也可以吊打任何人的青钢影，得出的结论是我余乐当世无敌。
　　一不留神又让余乐装了一手，
　　而且还他么装得理直气壮的那种。
　　“别别别，我其实是一个很低调的人。”余乐觉得自己不算是装逼，因为自己说的都是实话。
　　“你开心就好。”
　　.......
　　经过短暂的休息之后，第二场比赛也是再次拉开帷幕，解说席这边弥勒和猫皇两个人一改之前的昏气沉沉的状态，似乎是随着KG赢下一场之后说话也有底气了。
　　用句通俗的话来形容就是，
　　KG赢比赛，爷的青春又回来了！
　　“欢迎回来第二场比赛，相信观众们已经久等了，不过没有关系，今天我们就暂且不打广告了，让我们直接进入双方BP环节。”
　　从声音就可以听得出来，弥勒现在真的很开心，
　　“这不念广告会被投诉的吧？”猫皇在旁边也是跟着附议了一下，
　　“金主爸爸不会在意这种细节的，当然只是现在不念，待会还是要念一下的。”弥勒丝毫不慌地道：“现在可以看到两边第一轮ban掉的英雄基本跟上一轮不变，但是我很好奇啥，为啥不ban掉青钢影？”
　　“有一说一，我觉得就刚才那个青钢影的表现，GNR这边还是需要给予一点尊重的。”溪野想了一下道：“除非GNR的教练组认为问题不是出在青钢影这个英雄上。”
　　“咳咳...你的意思是英雄没问题就是选手有问题了？”猫皇在旁边冷不丁地问了一句，顿时把溪野给吓出了一身冷汗。
　　“别别别别，我不是这个意思。”
　　“等等，GNR这边直接拿了青钢影，这是什么意思？兄弟们，这火药味有点重了啊。”
　　“好家伙，让帝这是想要证明自己了，不是我奥恩不行，而是青钢影这个英雄太猛了？”
　　“而且最重要的是一选青钢影，这意思是什么？不是我挑事，我要是KG战队的打野，这第二场能把让帝给安排得明明白白。”
　　“讲道理，我GNR先拿青钢影怎么了，难道我GNR不配玩青钢影吗？”
　　当然他们并不知道的是安雨柔他们在看见GNR锁定青钢影的时候，一个一个就差没笑出声来了。
　　许旧生真他娘是个人才啊！这样都猜中了...

第41章 -那是没碰见我的剑姬
　　两边的阵容很快就差不多锁定了，但还剩下最后一个...
　　KG这边的上单还没有确定，大家都很好奇余乐会用什么英雄来打让帝的青钢影，
　　“你说余乐会不会证明一下到底是英雄不行还是人不行？”猫皇这时候灵机一动，KG这不会是想要拿奥恩吧。
　　“我觉得应该不会，从余乐的对线风格来说我觉得他并不会喜欢这种坦克英雄。”溪野想了一下道：“不是不会，而是不喜欢。”
　　而下一刻KG这边也是锁定了上单英雄。
　　无双剑姬-菲奥娜！
　　“他怎么拿剑姬了？”弥勒一脸不可思议地道：“我记得前几天看他城市争霸赛的时候不是说过青钢影克制剑姬的吗？”
　　“完了呀，余乐这脾气上来了啊。”猫皇在旁边咂嘴道：“选了剑姬的话其实是比选奥恩更有火药味的。”
　　“为什么？”溪野在旁边一脸懵逼，似乎不懂选剑姬的用意...
　　“你试想一下啊，余乐自己亲口说过青钢影好打剑姬，但现在让帝拿了青钢影，余乐再拿剑姬，那么如果让帝打不过的话怎么算？”猫皇看热闹不嫌事大，当下嘿嘿一笑道：“到时候就证明了跟玩啥英雄没关系了，单纯就是人不行。”
　　“余乐也是个暴脾气啊，GNR想要还以颜色，然后他选了一个剑姬就等于是在告诉GNR，你们在教我玩青钢影？”弥勒摇了摇头笑道：“挺好的，年轻的选手嘛，有点冲劲是应该的。”
　　“但是问题来了，如果对线是余乐拿到了优势，但最终团战是打不过GNR，这种情况怎么算？”溪野忍不住问道，
　　“这还不简单吗？”猫皇摊了摊手道：“KG输了，但我余乐没输。”
　　.......
　　而此时两边的阵容也是全部确定了下来，
　　KG这边是上单剑姬打野盲僧中单加里奥下路则是寒冰+泰坦，
　　GNR这边则是上单青钢影打野皇子中单辛德拉下路则是卡莎+锤石，
　　“阿乐啊，真不要帮嘛？”
　　卫风问道：“香锅这崽种肯定会去针对你的。”
　　“来就来呗。”余乐一副不以为然地道：“其实过来送个buff也挺好的，我不介意。”
　　卫风：......
　　行行行，又他喵地让余乐找到装逼的机会了。
　　“话说咱们这场能不能不冲泉水了？”盖默瑟瑟发抖地道：“我真怕打完比赛咱们走不出去这场馆...”
　　“该冲的还是要冲的。”余乐不以为然地道：“没事，很快他们就会习惯了，GNR不是第一个被我冲泉水的战队也不会是最后一个。”
　　众人：？？？？
　　不是，合着你打比赛就是为了冲泉水？
　　可当个人吧...
　　“不对，又他喵让你装逼了。”
　　凌小黑才回过神来愤然地道：“草...老子再也不想跟你说话了！”
　　而与此同时在GNR战队内气氛已经缓和了不少，让帝心里憋着一团火呢，就你会青钢影是不是？
　　刚才对我做过什么事情这把该轮到我还回去！
　　“让帝啊...咱们稳一点。”香锅忧心忡忡地道，毕竟这把要是再出个BOSS级的剑姬，那下路枣子哥又要哭了，
　　上一场是一脚一个枣子哥，这把该不会是一剑一个枣子哥吧，
　　“放心，绝对没问题。”
　　让帝自信满满，毕竟他对青钢影这个英雄的熟练度并不低而且他觉得青钢影的确是好打剑姬，
　　让你冲泉水，
　　让你越塔，
　　让你不把我当人，
　　让你选剑姬，
　　这场舞台是老子的！
　　兵线很快上线，导播按照规矩前期镜头还是给到了两边打野，毕竟这是职业比赛总不能一级就出单杀吧？
　　但是谁也没有想到的是仅仅是在2分25秒的时候，上路就爆发出了人头。
　　【FirstBlood！】
　　而且还是余乐的剑姬拿下了一血！
　　突然而来的通告出现让所有人的脑海中都浮现了一个大大的问号，
　　这上路咋回事？
　　他喵的打野都没到三级，你们就直接1V1真男人大战了？
　　“大哥...”香锅欲言欲止，但最终还是没有说出来，
　　“草，就差一下。”让帝气得想要砸键盘，明明就差一刀啊！!!
　　卫风看了看余乐的血量和等级也是忍不住问道：“不对啊，青钢影一级怎么会打不过剑姬？”
　　讲道理好吧，一级的青钢影真的随便打剑姬，怎么就.......
　　“那你得看看是谁的剑姬了。”余乐摇了摇头道：“其实也很简单的，就是......”
　　“好了，别说了。”卫风愤然地道：“一句话，有手就行。”
　　“对的。”余乐点了点头，
　　而此时导播也是将刚才上路对拼的镜头给回放出来了，的确一开始是让帝的青钢影非常有优势，靠着被动和Q技能的二段伤害直接跟剑姬硬拼了起来，甚至一度是把剑姬的血量打到只有15滴血...
　　这个过程是可以看得出两边的上单对于所使用的英雄熟练度都非常地高，甚至还有一幕是因为余乐的风格过于激进，导致第二个弱点破绽还没有生成的时候就A了上去，这看上去是非常冒险的一种做法。
　　但后续的拉扯中，让帝的青钢影也很不错，一直贴着墙边走的同时进行还手平A，不给叠满征服者的剑姬有白嫖伤害的机会，最终第一波交锋从血量上来看是青钢影占了不少便宜的，
　　但真正能分出胜负的第二波拉扯，
　　青钢影趁着剑姬的Q技能进入CD，直接上前AQ打了一套输出然后往回走，实际上却是想要让余乐放松警惕直接闪现平A想要秒掉剑姬，但伤害差了一点点...
　　看到所有人都一脸问号，剑姬十五滴血，青钢影还有一百多血，凭什么是剑姬赢了？
　　而接下来丝血的余乐不但没有慌，而是很冷静地拉扯进入了草丛，让青钢影的那一下平A始终无法追出来，
　　在进入草丛的时候余乐闪现拉开距离A了一个残血小兵然后Q第二个残血小兵抢先抵达二级，
　　看到这里的时候解说们才是恍然大悟，这就说得通了啊...
　　其实就算是剑姬抵达了二级，在这个时候青钢影也是有挣扎的能力，毕竟他只要拉扯两秒左右他也能够很快抵达二级，
　　但让帝的运气不是很好新的破绽恰好就是面对剑姬，让余乐啥也没做就直接平A一下破绽不仅仅打出了伤害还回血了，接下来多了一个技能的剑姬就是随便砍死他了。

第42章 -GNR：暂停一下，我怀疑游戏出BUG了。
　　“阿乐，别太狠了...”
　　卫风满脸黑线，他甚至在想这一把打完让帝要是想不开宣布退役了，那可咋整？
　　到时候他们KG可就是真的是成为了真正的带恶人，
　　“这波真不关我事，他先动的手。”余乐理直气壮地道：“不信你们待会看回放，都差点就被砍死了，迫不得已才还手杀了他。”
　　卫风：......
　　这话听着怎么就这么不对味呢？
　　不过让帝也是的...没事干嘛招惹这个装逼怪啊，好好发育不行吗？
　　卫风摇了摇头只能感叹让帝实属想不开，要是换做是他，第一把被暴打第二把就该老老实实了...
　　这波击杀并没有奠立什么优势，因为余乐的剑姬血量不多又不得不把兵线推过去，而让帝复活后立马传送下来也没丢什么经验，但他现在也是怂了不敢乱来...
　　余乐回家直接补了一把萃取，这让解说都有点圆不下去了...
　　一般情况下出萃取是因为对线没压力才会做的，余乐掏出这个装备就差没直接对青钢影说，你，不行。
　　至于在打野位上，香锅这把也不迷路了...
　　上路就自己玩吧，能打出优势是你本事，打不出优势那就是技不如人，反正我去保下路爹就行了。
　　毕竟GNR战队想要赢比赛，还是得看下路的枣子哥，
　　卫风这边因为不需要去上路，所以重点也是关照下路，不得不承认的是余乐上场之后他这个打野毫无疑问是变得最轻松的，
　　以前的阵容是上路帮了下路就出事，下路帮了就上路出事，现在完全不需要考虑上路，盯着中下两路就行了。
　　反正我也不求能抓出多大优势，只需要保证不给对面拿到优势就行，
　　上路在送出一血之后，让帝也老实了下来，大家和平发育就完事了，毕竟真论后期作用的话，青钢影还是比剑姬更好一点。
　　剑姬打团有点乏力，只适合单带，
　　而青钢影在单带这方面丝毫不弱于剑姬，在打团方面则是比剑姬更有作用，直接盯着对面输出一个大招框下去就完事了，
　　这种情况很快就来到了单人路抵达六级的时间段，
　　“来一波上路吧？”
　　在抵达六级后，让帝又有点心动了，正好看见香锅刷到了上半区，而对面的打野在几秒前已经是在下半野区露头了，这似乎是一个机会。
　　香锅：......
　　有一说一，他不想招惹余乐。
　　不过经不住人头的诱惑，他觉得似乎也是该去上路一趟，青钢影跟奥恩不一样，有两个控制还有爆发伤害，总不能这一回他们还得被这个剑姬秀一脸吧？
　　“打完河蟹就来。”
　　在得到队友的回应之后让帝也是有底气了，开始推线进去。
　　等自家打野过来他们两个人的伤害是完全可以越塔强杀剑姬的，而这一幕也是让卫风连忙开口道：“你小心点，香锅要去越你了。”
　　“我在往上走了。”见状，凌小黑的加里奥也是想要往上半区靠，结果被小虎辛德拉找到机会一套连招打过去，甚至是不惜动用了大招。
　　秒肯定是秒不掉的，但这也是让加里奥的血量被压到三分之一多点，
　　“妈的，得缓缓...”凌小黑骂骂咧咧地道，这尼玛至于吗？
　　“没事，你们不用管我。”
　　而此时香锅也是来到了三角草丛附近，兵线推进去之后也是露头了，
　　这种阵仗接下来就是告诉余乐，别挣扎了。
　　让帝先手用了E技能挂在了墙上目的是想要骗掉剑姬的W技能，但是余乐压根不上当，W技能拿捏得死死的。
　　“香锅这波机会抓的很不错，趁着兵线进去打算要直接强行击杀剑姬了，青钢影配合皇子要越塔实在是太轻松了。”
　　“应该是没有操作的机会了，剑姬的W只能挡一个技能，但是现在青钢影+剑姬加起来就有三个控制技能，你挡那个都不行。”
　　“青钢影出手了，余乐没有用W技能直接被眩晕住，皇子EQ二连衔接上，这一套伤害太足了！”
　　“我觉得应该刚才格挡青钢影的E技能会好一点，你们觉得呢?”
　　“单纯格挡一个是不行的，不过也能接受吧，卫风直接打小龙，这波对于KG来说不算太亏...”
　　“剑姬开大招给皇子是什么...等等，发生了什么事，回血阵怎么就打出来了啊！”
　　导播的镜头一直是在锁定着余乐的剑姬，似乎是想要广大GNR粉丝好好解气看看这个人是怎么被越塔单杀的。
　　但是谁也没有想到的是，意料之中的击杀并没有出现，而是出现了非常诡异的一幕。
　　剑姬大招开启然后一秒不到的功夫，回血阵直接打出来了!
　　剑姬的大招效果就是让目标露出四个破绽，只要在限定时间内打出四个破绽的话，就会产生一个回血阵。
　　这一切快到让人觉得不可思议，甚至是很多人都没有看清楚发生了什么事，怎么一瞬间就把回血阵给打出来了？
　　就是因为这个回血阵，原本剑姬必死的局面瞬间就发生了变化，
　　在这个时间点皇子是没有抵达六级的，被剑姬直接打满了四个破绽血量瞬间就残了，
　　而余乐是则是站在回血阵当中将自己的血量提上来追着香锅的皇子来砍，逼迫得香锅不得不交出自己的闪现...
　　让帝的青钢影大招落下来让他无法第一时间去追杀皇子，
　　看见香锅的皇子出了防御塔的距离，让帝也是被迫交出闪现拉开距离，宣告着这一次的越塔失败，毕竟他再蠢也不可能站在别人防御塔和回血阵里面跟剑姬打...
　　这一波越塔直接让所有人都懵逼了，
　　被越塔的那个没死，
　　想越塔的反而硬生生把自己的闪现给打出来了，要不是青钢影这个大招有限制活动范围的特点，恐怕这波是要被剑姬双杀的！
　　这时候游戏画面突然现实了游戏暂停，弥勒等人相视一眼也是连忙开口道：“看来是游戏之中遇见了什么bug？”
　　“导播给了我们消息，原因是GNR上单选手怀疑游戏出现BUG所以请求暂停比赛。”猫皇面露古怪的神色道：“我猜到了，大概是因为剑姬的大招，说实话我也没想明白他是怎么在一瞬间打出了回血阵，要不是这个回血阵我觉得余乐的剑姬是必死无疑的。”

第43章 -来来来，我给你示范一下什么叫有手就行
　　现场舞台的两支战队都在保持沉默，根据联盟规定当出现暂停的时候，队员之间是不允许交谈的。
　　不过GNR的上单则是在跟裁判交谈，似乎是在交流着什么，
　　大概过了半分钟之后，另外一名裁判走过来对余乐道：“余乐选手，鉴于刚才游戏中你在0.7秒打出了四破绽这个举动，GNR上单觉得可能出现了BUG，你能重新演示一下吗？”
　　余乐：......
　　他万万没有想到GNR喊暂停居然是这个原因，
　　“我草，你是人？”卫风忍不住破口大骂，0.7秒打四破绽，你咋不上天？
　　而当事人余乐则是歪着头道：“啊，这不是剑姬的基本操作吗？”
　　裁判：？
　　一群裁判顿时满脸写满问号，0.7秒四破绽你跟我说是基本操作？
　　来来来，你给我再试一次。
　　旁边的卫风没忍住扑哧一下笑了出来，这一下不打紧其他三人也绷不住了纷纷是吭哧吭哧笑了起来。
　　“暂停期间，没有裁判的允许不得发出任何声音。”
　　裁判静静地看着这四个人，
　　卫风顿时不敢笑了，不过这一幕则是被镜头捕捉到，让解说和观众都一头雾水，到底发生了什么事，怎么KG一个一个都在笑？
　　接下来裁判组也不含糊，直接找了一台新的电脑拿上来然后让余乐进入训练模式，
　　同样的装备，同样的等级，然后在同样的位置树立一个假人。
　　裁判组的要求也很简单，只要余乐能够在同样的时间做出这些操作的话，那么这就不算bug。
　　要不然的话他们将会以游戏内出现bug而将比赛进程回到越塔之前，
　　如果真的出现这种结果的话，对于余乐是极为不公平的，毕竟他可是靠自己的操作打出了对面两个闪现，现在你说废就废？
　　至于正在解说的三位解说也是在导播那得知了更加具体的消息，弥勒也是差点没忍住想笑的冲动，努力让自己一本正经地道：“本次暂停是GNR的上单选手申请的，具体原因是认为不可能在0.7秒做到四破绽。”
　　“0.7秒吗？这怎么做到的？”溪野语气充满了惊讶，这还是人能做到的吗？
　　“这个问题我没法回答，超出了我的知识范畴。”猫皇耸了耸肩膀，
　　而此时在网络上看直播的观众们则是彻底沸腾起来了，
　　“0.7S？这TM开挂了吧...”
　　“震惊！LPL职业联赛居然出现外挂选手！”
　　“我就说这个逼怎么这么狠，原来是开挂了啊...”
　　“建议本场比赛判GNR胜！”
　　“必须要严惩余乐！”
　　“这一句话炸出了多少云粉丝....你试试在LPL联赛开个挂给我看看？”
　　“云粉丝可少说两句吧...”
　　“说开挂的麻烦先去下个游戏...虽然我也看不懂剑姬蛋操作。”
　　“不愧是太子队嗷，打不过就暂停说有BUG。”
　　“学到了学到了，以后打不过就喊暂停说对面开挂。”
　　“你们这.......”
　　而与此同时在现场，一群裁判围着余乐都在盯着他的双手，旁边还有一个人拿着秒表似乎在算着什么，
　　余乐已经是进入了训练模式，将刚才的操作重新演示了一遍。
　　“这样算吗？”
　　余乐抬起头问道，这些裁判真是的...难不成还怀疑自己能触发游戏BUG？
　　“0.65秒。”拿着秒表的一个人默默地说了一个数字，
　　一众裁判你看我，我看你，
　　这他么怎么比刚才还快了！！！？
　　“这个操作原理是怎么样的？”有人忍不住问道，
　　“哦，这个简单啊。”余乐想了一下道：“来来来，我告诉你诀窍......”
　　然而待得余乐重新演示了一次，一群裁判还是你看我，我看你，
　　“看清楚了吗？真的很简单的，有手就行。”余乐微微停顿道：“要不你们来试试？”
　　裁判：......
　　最终裁判组的组长也是做出了决定，示意余乐可以回到座位上，驳回了GNR战队的这次暂停申请，告知比赛继续正常进行。
　　“他是怎么做到的啊，有问题吧这人...”
　　让帝心态都崩了，这尼玛居然不是游戏BUG？
　　香锅没有说话，他就知道这波越塔自己不但没有赚到便宜还他么亏了自己一个闪现，
　　这也就算了，还他么亏了一条小龙！
　　而在KG这边，卫风等人也是连忙问道：“咋回事？”
　　“没啥，就是那个0.7秒破四个破绽的操作，我重新演示了一次给他们看。”余乐也是有点疑惑，
　　“啊，那你打出来了吗？”凌小黑追问了起来，
　　“嗯，打出来了，这次就花了0.65秒。”
　　众人：......
　　好家伙，不愧是电竞逼王，无时不刻都在装逼。
　　“我觉得裁判们可能已经在自我怀疑自己是不是残疾人了。”卫风一副过来人的语气笑着道，
　　“有一说一，确实。”凌小黑深以为然，
　　“不愧是电竞逼王，我盖默服了...”
　　余乐满脸问号，这群人咋回事，自己明明没有装逼为什么老是污蔑自己？
　　余乐证明了这不是BUG而是操作，那么比赛也紧随再次继续进行，这对于解说台上的三位解说来说有点猝不及防...
　　以他们对暂停的认知，感觉这种情况暂停一次，起码得要半小时才能解决问题，这一次居然就几分钟就完事了？
　　不过他们现在也无从得知到底发生了什么，只能是继续解说比赛，而于此同时导播给出来的回放镜头也是让他们知道了在上路越塔发生了什么事情，光是剑姬那个打破绽的速度就让三位解说同时语结。
　　因为他们发现真的看不懂...
　　“这打破绽的速度太快了吧，怎么做到的...”弥勒惊叹道：“0.7秒...猫皇，你觉得有人能做到吗？”
　　“别问我，我都没看懂...”猫皇一脸无奈地道：“这个操作实属是超出了我的知识范畴，不过比赛能继续也就说这个操作是没问题的，至于具体是怎么个原理，我觉得大家可以仔细研究一下。”
　　游戏中余乐这波靠操作活了下来打出了两个闪已经算是赚大了，队友拿下了小龙自己还能美滋滋地卡一波兵线，GNR的上野血亏...
　　而没有闪现的青钢影接下来对线可就没那么舒服了，

第44章 -我那么大一个枣子哥呢？
　　“峡谷先锋怎么说？”
　　这时候时间也是不知不觉来到了八分钟左右，对于这个峡谷先锋两边都是想要争夺的。
　　甚至两边的下路都提前过来了，
　　这一次枣子哥学聪明了，也不贪那点经验抵达六级，而是老老实实地跟在了队友身后。
　　他现在没什么可怕的，怕的就是不知道会不会哪里突然冒出一个神出鬼没的剑姬来把自己给剁了...
　　刚才上路那波他虽然不知道发生了什么事，但是听队友说这剑姬好像以一种极快的手速打出了四个破绽，这想想如果这一招用来对付自己那可咋办？
　　皇子这种皮粗肉厚的英雄都遭不住，那可就更别说自己这种小脆皮了，
　　“打团得想要秒掉枣子哥，要不然我们很难赢。”
　　卫风再三嘱咐道，毕竟枣子哥这ID只要还活着，就没有人敢说能稳赢GNR。
　　团战可以输，但枣子哥一定要死！
　　“行，看我表演就完事了。”
　　余乐点了点头，既然都这么说了，那就看看这个枣子哥能不能在自己面前活着超过两秒吧，他根据敏锐感知来捕捉到对方每个人的具体位置和视野布控，很快他找到了一个靠近墙角的地方就在这静静地站着，
　　他的这个举动让三位解说和许多观众都是有点不明白，余乐的剑姬是想要干嘛呢？
　　因为那个位置又不是草丛什么的，而且在小地图上来看，那应该是处于GNR视野当中的...
　　一个剑姬不想办法进后排在这发呆干啥呢？
　　不过导播这时候则是很贴心地开始切换镜头，直接切到GNR战队这边的视野，这时候观众们突然发现小地图上竟然看不到这个剑姬的位置！
　　“这...剑姬呢？不对啊，这难道不是应该在视野当中的吗？”弥勒愣住了，
　　“这卡视野的角度...太刁钻了吧？”猫皇都忍不住夸张地叫起来道：“说实话联盟发展至今，能够把视野玩成这样的选手，我印象中只有一位选手，而且还是远古时代的职业选手了，但他是玩打野的。”
　　“他是怎么做到的，如果他持续在这个位置的话，GNR是没办法发现得到他的位置...”
　　“但是还是那个问题，跟GNR打团都想办法秒掉枣子哥，要不然很难赢。”
　　…….
　　两边在峡谷先锋旁边展开了团战，KG这边是想尽办法秒掉枣子哥，而GNR这边则是想尽办法去秒掉这个剑姬，
　　对于GNR来说，对面五个人只有剑姬对于他们的威胁才是最大的。
　　“能不能开到这个剑姬？”
　　枣子哥玩的是卡莎，是一个有着刺客属性的ADC英雄，如果队友能够开到卡莎的话，他就可以第一时间跟上配合队友直接将剑姬给秒了，
　　“找不到这个剑姬的位置。”
　　此时此刻，GNR所有人都想要确认剑姬的位置，但是很诡异的是剑姬就好像从这个地图上消失了一样，他们寻不到剑姬的位置。
　　团战已经打起来了，但是枣子哥还是没有找到剑姬的位置，而余乐也是沉得住气，他一直在原地不动，似乎是在等着什么...
　　很快己方AD就被找到机会打得血量有点降低，而且最重要的是他身上还被卡莎的W技能给命中了...
　　“卡莎要飞我。”
　　“往我这边靠。”这时候余乐开口道，他就在等枣子哥的卡莎主动交R技能。
　　他很清楚如果自己却切后排的话，枣子哥可以靠着大招直接移形换位去追杀其他人从而跟自己拉开距离，所以与其主动出击不如在这等着枣子哥过来，别的不说就己方AD这点血量，枣子哥能忍得住？
　　果不然，枣子哥迟迟看不到剑姬的出现也是管不了那么多了，直接利用大招进行追击，直接飞到了寒冰的身边，想要直接把输出打出来先杀一个。
　　KG的Ad若是被自己击杀了，那么接下来就算这个剑姬有多大能耐也终究是少了一个人。
　　但是等枣子哥飞到寒冰身边的时候，却陡然看到了一个他最畏惧的英雄，无双剑姬！
　　“他为什么会在这？”
　　“视野怎么看不到他？”
　　“糟了，上当了！”
　　好几个念头几乎是一瞬间在自己的脑袋掠过，枣子哥来不及想更多就发现自己已经黑屏了，而他通过屏幕则是看到因为剑姬击杀掉了自己所以产生了回血阵，KG这边残血的ADC寒冰也是得以靠回血阵来将血量提升上来...
　　而这一幕落在解说眼里就很魔幻，
　　“枣子哥进场了，枣子哥还在输出，这是要直接切对面后排了。”溪野有点小激动，但这一幕发生的时候她整个人突然不知道该说啥了，还没说完的话硬生生憋了回去，气氛一度很尴尬。
　　“枣子哥倒了。”
　　旁边的猫皇也是接上了话，毕竟解说还是得要专业的，就是旁边的弥勒忍不住看了猫皇一眼，为啥这个家伙说这句话的时候给人的感觉是在想笑呢？
　　虽然他也没看懂枣子哥满满的血量怎么就一瞬间就没得了，他大概只是看见枣子哥飞过去的一瞬间，身上出现了四个破绽然后人就没了...
　　随着枣子哥的倒下，整个GNR战队便是兵败如山倒...
　　对于有的战队来说团战总是要用AD来祭天才行，但是对于有的战队来说，AD死了，团战也就输了。
　　毫无疑问GNR战队就属于后者，失去枣子哥的他们就如同一下子失去了主心骨，连团战都不知道怎么打了，只能是各自狼狈逃跑，最终GNR只有一个上单能活下来，其他人全部阵亡！
　　零换四的团战，而且还顺势拿下了峡谷先锋！
　　“为什么这个剑姬会在那等着我啊！”
　　枣子哥有点无奈，他喵的...怎么会有上单不想尽办法去切后排而是在守株待兔呢？
　　关键还自己还真的就是上头了，直接飞过去送上门让剑姬给宰了...
　　“视野盲区...就一个身位的视野盲区。”香锅标记了一下那个区域道：“这个人是故意在等着你飞过去。”
　　枣子哥：......
　　这怎么玩啊？
　　感觉自己在这个剑姬面前就单纯的跟个三岁小孩一样！

第45章 -这个人怎么又开始了
　　团战大获全胜，还拿下了峡谷先锋，
　　对于GNR战队和其粉丝而言，节奏又不对劲了...
　　这个剑姬怎么又开始有种无敌的苗头？
　　就刚才枣子哥飞进去的时候，最多就是活了一秒...
　　而且KG这边贼TM会养人，峡谷先锋打野不拿，就是给剑姬拿。
　　这样一来的话一血塔的经济就是剑姬一个人独享，别看KG打野一场游戏都不看上路一眼，但实际上整个团队的资源倾斜都是给到了上路。
　　任何一个队伍拥有余乐这种选手都是一种运气，
　　试想一下不需要打野去关照他，自己能够对线莫名打出优势，而且还能牵制对面打野，只需要给一个峡谷先锋就行。
　　用卫风的一句话来形容就是：这也太TM简单了，跟余乐当队友就真的是有手就行。
　　拿到峡谷先锋之后的余乐没有第一时间回家，而是顺着兵线直接拆了上路一塔，看到这一幕的时候GNR战队的粉丝就更加不妙了...
　　因为余乐手里还捏着一个峡谷先锋！
　　这意味着什么，
　　这个人又是直接上高地！弄不好还要TM冲泉水了，
　　“不行了，有点顶不住了啊。”让帝此时也是不知道该说什么好，讲道理这一把他已经打得很不错了，除了一级那次对拼下来之后他基本是没有出现过对线被单杀的失误了，但不知道为啥自己对线就莫名处于了劣势。
　　“要不换线吧？”
　　枣子哥也是开口道，不能再让上一把的情况重新上演了，这个剑姬现在就上高地的话，那就真的没法玩后续光是兵线都能拖得他们头皮发麻。
　　再不济两个人一起去对抗这个剑姬，总能很舒服吧？
　　但是没有想到的KG这边同样也是做出了改变，卫风让余乐选择带着峡谷先锋去下路。
　　“可是我上路能直接破高地了。”余乐有点不乐意，
　　“别，哥，求你了，你先去恰下路的防御塔镀层。”盖默连忙开口道：“镀层可是比人头值钱呐。”
　　“对啊，对啊，你想一下如果你一个人吃了十层镀层的话，那就是1600的经济了，这可就是半个大件的领先，换击杀的话你得击杀五个人才有这么多经济。”卫风也是在旁边附议道，
　　他们主要是不敢再让余乐随便靠近别人的高地，因为他们今天还想活着走出这个场馆...
　　“好像也是这么个道理...”
　　余乐想了一下旋即也是答应换线，可是等他去到下路的时候并没有看到对面的双人组而是只有看见一个青钢影的时候，不管是KG还是GNR战队这边都是满脸问号，脑海中都是同一个疑惑，怎么他也来下路了。
　　“卫风这预测得不错啊！”
　　余乐此时也是忍不住赞叹了一声，这波...这波是卫风预测到了对面的举动所以让自己直接来下路了。
　　卫风：.......
　　不是，GNR怎么回事？
　　你们怎么也换线了！！！
　　“他们怎么也换了...”枣子哥有点失神，这...怎么玩？
　　“难道剑姬觉得他一个人可以打两个？所以就直接去了下路，结果没有想到......”香锅尝试分析一下KG的思路，但话还没说完下路的青钢影又传来了被击杀的消息。
　　队伍语音频道顿时又沉默了下来，
　　“他到底是怎么做到瞬间打满四个破绽的啊。”让帝哀嚎，
　　现在两边上单出现了装备差距，余乐的剑姬已经是三相+提亚马特在手，而让帝的青钢影距离三相还有一段时间...
　　他就不明白自己就是准备补一个炮车怎么这个剑姬就直接对自己动手了，
　　完全没有办法还手，自己利用E技能逃跑都没机会，这个剑姬就是直接越塔戳两下自己人就没了。
　　“稳...稳住吧。”枣子哥头疼不已，看着这个剑姬在下路愉快地恰着镀层，心里在滴血。
　　这个剑姬经济越好，自己就越危险...
　　但关键是怎么才能挡得住这个剑姬呢？
　　而于此同时导播也是再次将余乐准备击杀镜头给回放了起来，似乎是顾虑到观众们的需求，这一波直接是慢放了一倍的速度才是让大部分人看清楚了他到底是怎么样在一瞬间打出了四个破绽...
　　“这...原来他的闪现是用来连招的？”
　　弥勒愣了一下，好家伙，这种风格有那味了...
　　“我捋一下啊，连A闪都整出来了，这个连招有点秀啊...”猫皇ba惊疑不定地道，
　　“为什么会是A闪而不是闪A？”溪野满脸问号，
　　“因为A闪比闪A更快，而且对于剑姬来说A闪是无视对方靠近墙壁的。”猫皇想了一下道：“大家也知道，在排位里面跟剑姬对拼的时候只需要贴着墙就可以让剑姬打不出最后一下破绽，但实际上A闪的远离是可以无视这一点的，就算你贴着墙也无济于事。”
　　“难道这不算bug吗？”溪野冷吸一口气，
　　“怎么算BUG呢，这种连招挺难的而且费闪现。”猫皇耸了耸肩膀道：“大概刚才在上路越塔余乐也是靠闪现打出了这种操作吧。”
　　随着猫皇的一番解释后，不少观众也算是明白了这个操作的原理，这倒是让刚才一些喊着KG开外挂的云观众有点脸面挂不住...
　　毕竟这可是实打实的操作，但GNR的成员却是因为看不懂所以喊了暂停...
　　“哥，你杀慢点。”
　　游戏中卫风看着这个近乎为所欲为的队友也是有点头皮发麻，
　　“不慢了，小黑，准备看一下我啊，我准备上高地了。”余乐又一次将下路的一塔给拆掉，这时候他才是将峡谷先锋放出来。
　　“噢。”凌小黑看了一眼，旋即也是叹了口气。
　　队友要越高地杀人那他能咋办嘛？
　　自己能不跟上吗？不跟上的话那自己选这个加里奥的意义何在？
　　都怪余乐！
　　而GNR战队这边看见这峡谷先锋的位置和余乐的位置，每个人内心都是紧张了起来，
　　不是吧，又来？
　　好歹你给点面子啊！！！我GNR战队就这么没牌面？
　　“回去防守。”
　　枣子哥咬了咬牙，这个剑姬实属太嚣张，必须要让他明白一个道理，做人莫要太狂。

第46章 -怎么就一波了？
　　峡谷先锋一头撞出来，下路二塔顿时支离破碎，余乐三两刀就破了二塔，。
　　而这时候则是GNR战队这边五个人选择了回防，很明显他们不希望在这个时间点被破一路高地，否则的话接下来的各种地图资源争夺他们都会处于天然的劣势。
　　已经吃过一次的亏，绝对不能吃第二次！
　　“等等我们。”
　　还在上路的双人组此时也是硬生生靠双腿赶过来，这么快的节奏让他们有点不太适应。
　　下路第一个大件都还没摸出来呢，咋就要破高地了呢？
　　今天的比赛真的是一言难尽……
　　“这节奏有点快啊，现在是12分钟，居然是要上高地了。”弥勒不得不感叹道：“是我们老了吗？现在的年轻人怎么能这么猛啊！”
　　“太快了，这实在是太快了...”猫皇在旁边也是连忙附议道：“讲道理好吧，KG这种节奏也太不给GNR面子了，我GNR什么时候受过这种气？把把十几分钟破我高地？”
　　“看两边的动向这是要5V5团战了。”溪野皱着眉头道：“但我怎么感觉KG是想要一波啊！”
　　“一波？不至于吧...”
　　就在这时候游戏内余乐已经是开始操作起来了，峡谷先锋撞向了高地但同时也是被GNR这边给瓦解掉血量不多的峡谷先锋，按理来说这时候应该是差不多该走了，但余乐的剑姬却直接冲了上去。
　　他的目标是枣子哥！
　　KG这边虽然觉得冲泉水杀人这种事实属影响不好，但不知道为什么看见余乐冲上去了，他们一个一个也是跟着冲了上去。
　　中单加里奥的大招直接给上，
　　下路寒冰人还没到基地，但却搁着半个屏幕之外直接来了一个大招。
　　“推塔推塔推塔，先把高地给破了。”卫风在身后喊了起来，但却没有一个人把这残血的防御塔给当一回事，都是奔着5V5的团战去的。
　　枣子哥全部注意力集中在应付余乐的剑姬，但没有想到的是远处的一个水晶箭将他眩晕住在原地，这一下子让他有点无语。
　　好了，已经是可以双手离开键盘了。
　　这踏马还让不让人玩了！？
　　其实这也不能怪枣子哥，如果是正常发育的剑姬在这个时间段的伤害是没有办法对自己造成致命威胁的，只不过现在面对的这个剑姬可是十几分钟就带队破高地的存在，他哪挡得住啊？
　　为了保住枣子哥，GNR这边也是尽力了，阿虎的辛德拉直接闪现想要E技能推开剑姬，但没有想到的是余乐一个W技能格挡将这个控制技能给挡住了并且顺势反弹到了不能动弹的枣子哥身上，
　　枣子哥嘴角微微抽搐，这是嫌自己被晕的时间不够长吗？
　　手指疯狂地按在了DF两个键位上，治疗闪现随便让用一个，枣子哥都觉得有希望！
　　最终枣子哥还是丝血的状态下活了下来，DF二连闪现拉开身位，治疗抬血量加速，现在枣子哥没有任何战斗力，他觉得门牙塔都不能让自己有安全感了，只有泉水！
　　对，回泉水！
　　接下来就浮现了一副很诡异的画面，枣子哥的卡莎往后撤向泉水，而余乐的剑姬则是穷追不舍，GNR战队的其他人想要阻拦但却被大招落地加里奥给群嘲到了，只能眼睁睁地看着这个剑姬追着枣子哥。
　　虽然枣子哥三件套的时候是很猛，但很可惜现在他没有，
　　“这波...这波是想要尝试一波，但前提是必须要解决掉对面的ADC，所以这并不是简单地冲泉水击杀。”弥勒已经开始给余乐找借口了，心中则是暗暗叫苦，KG到底是哪找来的猛男啊，怎么第一天打比赛就非得冲泉水。
　　别人GNR好歹也算是有流量的队伍，你这么做回头打完比赛，GNR那些粉丝怕不是跑到你微博底下直接把你骨灰给扬了，
　　猫皇和溪野都是静静地看着弥勒的表演，有一说一，冲泉水这种做法你也说不上什么违反电竞精神，就是会招人恨...
　　弥勒这种KG十年老粉也算是尽力了，反正能说的都说了，至于有没有效果就都看GNR的粉丝怎么想了，
　　硬生生追到了泉水边缘，刚好有一个新的破绽刷到卡莎的背后，余乐顺势笑纳下了这个人头，同时也是因为戳中了这个破绽获得了加速效果，他居然没有被泉水击杀掉，而是在泉水的边缘蹭了蹭然后又跑出来了！
　　“签到成功！获得永久人物卡:【Madlife】！”
　　让余乐意外的是似乎系统已经判断自己这把十拿九稳了，连下一个签到任务都不给出来了。
　　“哎，寂寞啊...”余乐默默地在心中感叹了一句，但他回头一看好像发现可以一波结束比赛了？
　　等等...有搞头啊！
　　“枣子哥最终还是倒了，不过也还好，起码能拿到一价值1000块的大人头，仔细算起来的话好像还是不亏的。”
　　溪野想了一下道，但是她就发现余乐的剑姬居然没有死！！？
　　“剑姬没有死，不是...这泉水是什么意思？我GNR战队的泉水现在已经这么没牌面了吗？当着泉水的面戳死了我枣子哥也就算了，关键余乐还跑了？”猫皇也是忍不住打趣道：“完了，完了，兄弟们，连泉水都没法结束这个男人罪恶的一生了。”
　　“这样一来的话就有点危险了啊！枣子哥这波白白被砍死了？”
　　“我突然想到这该不会是要一波吧？”
　　然而此时在游戏内，余乐已经是开始喊起来了，
　　“推塔，推塔，直接一波！”
　　众人：？？？
　　不是，哥，才十几分钟啊？
　　还有喊推塔的人是你，但为毛你在杀人？
　　场面一度很混乱，但却没有人发现KG这边有个寒冰在默默地把残血的高地塔给收掉才加入了战场，十几秒过后，GNR全军覆没在自家高地上，情况惨烈程度让人觉得这场比赛是不是打了三十多分钟...
　　“兵线上来了，直接一波。”
　　KG队伍内在此时此刻形成了一个默契，在这个过程当中枣子哥率先复活但他刚走出到自家的门牙塔旁边就直接被余乐的剑姬给盯上顺势又宰了一次。
　　两座门牙塔应势而破，十七分钟，他们要一波了！

第47章 -逼让你装了，锅我们来背？
　　在今天之前从来没有人能够想象在LPL联赛当中会出现二十分钟不到就直接结束的比赛，
　　尤其是这种记录创造者是一支队伍还是联赛垫底之类的战队，
　　但此时此刻呈现在观众面前的却是LPL联盟创建至今二十多年最快的一场BO3，
　　加起来游戏时长连一个小时都没有，
　　解说懵了，现场的观众也懵了，GNR战队等一系列的队员坐在电脑面前看着【失败】的字幕久久无法回过神来，
　　堂堂GNR战队居然被人如此干脆利落地击败，哪怕这对于GNR来说只是一场无关要紧的常规赛，
　　但...一想到击败他们的对手只不过是一支在联盟垫底的队伍啊！！！
　　如今的联盟发展至今与十几年前只有十几支队伍的格局不一样，如今二十多支队伍实力差距是存在的，很难出现那种以下克上的战绩出现...
　　就算弱队能打出一些优势但绝对也难以战胜强队，更别说是如今这种近乎耻辱一样的战绩，
　　二十分钟不到就被人平推掉，GNR建队至今十多年，号称拥有国产最强双C的他们，什么时候受过这种委屈了？
　　甚至让帝都直接抱头自责，一种绝望的情绪弥漫在现场的RNG粉丝之间......
　　余乐摘下耳机长长松了一口气，望向其他四个队友都是一脸木呆地看着屏幕，不由得笑着道：“怎么了？赢了比赛还不开心吗？”
　　“有龙魂到底是一种什么样的感觉？”卫风喃喃道，讲道理这把他们已经控住两条小龙了是很大机会拿龙魂的，结果……
　　余乐：……
　　没出息，就知道惦记着龙魂。
　　“现在买保险还来得及吗？”凌小黑突然问一句，
　　“来不及吧...”马毅有点没底气，
　　“要不然待会采访的时候直接说自己退役了吧，我觉得这样可能还有机会走出场馆。”盖默想了想道，
　　“好办法。”
　　四个人相视一眼旋即也是笑了起来，不管怎么样赢下比赛还是很值得开心的事情，
　　“起来吧，打完比赛是不是还要去鞠躬啊？”余乐摇了摇头笑道，
　　……
　　空荡荡的后台休息室内，安雨柔激动得跟个小孩似的蹦跳了起来，像一个小疯子一样...
　　“没有想到有生之年居然重新看到KG战队能够打出这种具备统治力的战绩。”
　　解说台上的弥勒激动之余还带着一丝哭腔：“十五年了，真的，每次解说KG的比赛我都在想到底什么时候才能看到十五年前的那支KG战队可以重新回来。”
　　舞台上余乐等人相继站到了舞台的中心，按照赛事章程向观众鞠躬致谢但却没有迎来想象之中的欢呼声，只有零星的掌声...
　　毕竟来到现场看比赛的基本都是GNR战队的粉丝，
　　如今站在舞台上致谢的并非是GNR战队，
　　这让他们难以接受。
　　看到这一幕，余乐也算是体会到了卫风等人的辛酸，想必这场胜利也是他们渴望很久了吧......
　　没有观众的掌声，没有粉丝的鼓励，
　　没关系，这一切都会有的！
　　主持人很快就是走出来救场，毕竟没啥掌声的确是显得有点尴尬，只不过让余乐错愕的是上台采访的女主持人居然是前几天才碰过面的周小圆，
　　周小圆笑眯眯地走过来，心中忍不住有点小得意，
　　好家伙，可给我逮着机会了吧！
　　这次看我不给你挖个大大地坑，看你怎么圆。
　　不过她内心也是颇为诧异，毕竟今天KG居然还真的赢下了GNR战队，而且与这个新人还是有着莫大的关系...
　　看见主持人来了，卫风等几人相视一眼，齐齐有默契地往后一退。
　　余乐：？？？
　　“很高兴再次看到你，余乐选手，我是LPL赛事官方主持人周小圆。”
　　圆子姐看见KG的队员一个一个居然这么配合，顿时不由得笑得更开心，直接将麦克风递给了余乐道：“能跟大家介绍一下自己吗？”
　　就这样余乐便是承受了他不应该承受的压力...
　　因为正常来说是五个人一起接受采访的，结果四个队友直接往后退一步，他能咋办嘛？
　　“大家好，我是KG战队的上单选手余乐。”
　　被迫营业的余乐只能是接过麦克风，还好这事自己不是第一次了，
　　“作为一个新人直接在顶级联赛上打出如此亮眼的表现带领队伍夺取下胜利，请问你现在的心情是怎么样的呢？”
　　“还行吧，也没有什么特别激动的。”余乐想了一下，好像自己还真的没有特别激动...
　　“噢？你的意思是说LPL联赛还是没有给你带来压力吗？”周小圆如同发现了新大陆一样，开始给余乐挖坑了...
　　“啊？有人给我压力了吗？”
　　余乐摇了摇头，
　　身后的卫风等人相视一眼不由得偷笑了起来，这种装逼犯的风格还真适合余乐，不过他应该会收敛一点吧，毕竟这可是现场采访哎...
　　这回答说出口，就连周小圆都不知道该怎么接了，
　　不是，大哥，你能不能谦虚一点？
　　就你这两场比赛，香锅差点没住在上路了，然后你还说没人给你压力？
　　“噢噢噢，是这样啊，想问一下在这两场比赛里面你都是靠个人能力在对线期获得了阶段的优势并且滚起雪球，而且两场都有一个共同点，那就是你都直接在高地塔没有破掉的情况下冲击上了对面高地完成击杀，请问你当时是一种什么样的想法呢？”
　　周小圆看见局势不对劲，打算来点狠的了。
　　“没什么特别的想法，我跟队友说螳螂回家了，然后打野不信，然后我就证明了一下。”
　　卫风：？？？
　　等等，卧槽...
　　跟老子没关系，余乐你个狗东西，别给老子泼黑水啊！！！
　　“连续两场都是吗？”周小圆一脸懵逼，还能有这种说法？
　　“对对对，第二场也是我们家中单说可以大招支援，问我能不能上高地，然后我就上了。”
　　凌小黑：？？？
　　KG中野两人相视一眼，顿时有种不妙的预感...
　　余乐这不仅仅是在装逼，还TM是在甩锅啊！
　　原本GNR战队的粉丝都以为这是余乐一个人干的好事，结果现在...逼让余乐给装了然后锅让他们两个人给背了，
　　这一下子GNR的粉丝怕不是恨不得把他们两个人的骨灰都给扬了，

第48章 -大型装逼现场
　　对于余乐这种不要脸的行为，
　　卫风和凌小黑都是脸上笑嘻嘻，心里MMP...
　　但他们能咋办嘛？
　　两人不知道为什么这一刻全场观众的视线都落在了自己的身上，那种感觉...就好像是要生吃了他们一样。
　　甚至他们都脑补出了这些GNR战队粉丝的愤怒对白了，
　　“居然是这两个崽种指使虐泉的？冲了他们！”
　　“就说哪有新人敢这么嚣张，这背后果然是有人指使的！”
　　完了呀，今天果真是走不出这场馆了。
　　......
　　周小圆半信半疑地瞅了瞅余乐，又瞅了瞅卫风和凌小黑，心里总觉得哪不对劲的...
　　“这个赛季KG的战绩并不理想，而今天的胜利对于你们来说可是极为难得的，在这里你有什么想要对支持KG战队的粉丝说呢？”周小圆捋了一下额前的秀发，知道自己今天很难给余乐挖坑了，当下也是提出了最后一个问题，
　　“据我所知，目前KG战队好像没有粉丝。”余乐犹豫了一下回答，
　　周小圆：.......
　　卫风等人也是手掌遮着脸一副看不下去的表情，这家伙怎么瞎说大实话！
　　就连在后台的安雨柔也是嘴角微微抽搐，不行！回去必须要好好给余乐上一课！
　　学学怎么接受采访，这太他么丢人了！
　　现场观众基本都是GNR战队的粉丝，他们听到这句话的时候也是忍不住笑了起来，这家伙还挺实诚的呢。
　　“谁说没有，我李巍就是！”
　　就在这时候坐在前排的一个黝黑中年男子忍不住双手当作喇叭状在台下吼了起来，恰好让摄影师给捕捉到。
　　站在舞台上的余乐微微一愣，看着李巍久久不语，
　　“加油！”
　　台下的李巍丝毫不顾摄影师的镜头对着自己，而是冲着余乐竖起大拇指道：“让世界所有人重新铭记KG。”
　　这一幕让解说台上的弥勒和猫皇都忍不住眼眶湿润，时隔十几年在这种场合下能够再看到李巍有这种表态，
　　弥勒也是忍不住深吸一口气道：“我同样也期待着让全世界再度铭记KG。”
　　这句话对现在的观众来说可能不会带来太多的感触，但对于弥勒这些经历过LPL远古时代一切的人来说，他们很清楚KG战队这四个字意味着什么...
　　“呐，现在KG战队有粉丝了，你有什么想对他说的？”
　　周小圆内心颇为触动，也是趁着这个机会继续问了起来，
　　毕竟讲道理，这种场景还是挺感人的...
　　握着麦克风的余乐回过神来看了一眼身后的四个队友，再将视线落回李巍的身上点了点头平静地道：“好。”
　　周小圆眨了眨眼道：“很好，看来我们的余乐同学可是非常有自信呢，那么能再说一下接下来你的目标是什么呢？”
　　“你刚才不是说最后一个问题了吗。”
　　余乐突然反问了一句，
　　周小圆：？？？
　　身后的卫风等人这次实属忍不住了，直接笑出声来了...
　　“我保证，这是最后一个。”
　　周小圆深吸一口气，不断地在内心告诫自己，这是舞台，这是舞台，这是舞台...
　　“哦，一言为定。”
　　余乐停顿了一下，目光环视全场平静地道：“一场不败进入季后赛。”
　　…….
　　采访结束余乐等人也是回到了后台，安雨柔此时情绪也是平静了下来佯装若无其事地看了一眼这几个队员点了点头道：“打得不错。”
　　“呵呵，女人...”
　　许旧生揉了揉眼眶，慵懒地道：“刚才也不知道是谁跟个疯婆子一样...”
　　“许旧生，你晚饭没了！！！！”
　　安雨柔不怀好意地看了一眼许旧生，随后轻咳几声掩饰一下尴尬，对余乐道：“还有那个就是...采访的时候要谦虚，要低调一点，咱们战队没粉丝的，太嚣张了遭不住的。”
　　“对了，你为啥把锅甩给我？明明是你自己要冲泉水的？”这时候卫风也是从赢比赛的兴奋中回过神来，转过头来兴师问罪。
　　“就是，你把锅甩给卫风就算了，为毛还带上我？”凌小黑也是在一旁虎视眈眈盯着余乐，
　　“什么叫甩锅？”余乐诧异地道：“我这是为了你们好啊！”
　　卫风：？
　　凌小黑：？
　　让他们背锅然后还说是为了他们好？咋还不让他们说谢谢呢？
　　“是这样的，主要是我看你们直播间的人都少得可怜，简直就是太惨了，所以我就将这份荣誉放到你们的身上。”余乐理直气壮地道：“你们想想啊，看比赛的观众听我这么一说，顿时觉得你们这两位实属是卧龙凤雏了对不对？没准你们俩的直播间就因为这事而暴涨人气，说起来你们是不是该多谢我？”
　　卫风和凌小黑四目对视，
　　等等，好像余乐说得也有几分道理的样子啊。
　　“就你们那直播间的几只孤魂野鬼也敢说自己是职业选手，说出来我都觉得丢人。”余乐低叹一声道：“所以啊，我这是为了你们着想啊，你们直播间的人气暴涨了，到手的钱就多了，回头记得请我吃饭。”
　　“我们帮你背锅了还要我们多谢你就算了，现在还得请你吃饭？”
　　卫风连连摇头道：“世上怎么有你这种厚颜无耻之辈！”
　　“都说了，不是背锅...”
　　……..
　　一番打闹之后余乐等人也是有说有笑地从场馆离开，让他们松一口气的是并没有GNR战队的粉丝拦他们，要不然还真的走不出这场馆。
　　“走快点，要不然赶不上公交车了。”安雨柔催促道，
　　“那个...我们赢比赛了不应该去下个馆子吗？”余乐问道，
　　“没钱。”
　　余乐：…….
　　而这时候安雨柔的手机响了起来，她接过电话没聊几句顿时露出了喜色。
　　十几秒后她挂掉了电话看着余乐笑着道：“该你请吃饭了，小伙子。”
　　“为啥？”余乐满脸问号，
　　“李巍叔叔说了，你的表现很不错。”安雨柔笑眯眯地道：“所以他给了一份很不错的直播合同让你在浣熊直播。”
　　听到这句话，其他几人也是竖起耳朵似乎是想要知道李巍那边到底给了多少钱的直播合同，
　　“这个数。”
　　安雨柔竖起了一个手指头笑眯眯地道，
　　“才一百万？”卫风难以置信地道：“这也太小气了吧...”
　　“一千万。”
　　众人：......

第49章 -给大伙整个活
　　一个只上场一次的职业选手拿到了一千万的直播合同，
　　这种事情放在以前谁也不敢想...
　　但现在就这样莫名其妙地发生在了余乐的身上，这让他感叹这就是有钱人的生活之余也是很感动地请队友吃了一顿饭，毕竟他也很清楚很大程度上如果不是自己ID前缀带有KG二字，这一千万是断然不会落到自己的头顶上的...
　　当然这一顿饭仅是海底捞，
　　“我说你这个人咋回事，拿了一千万就请我们吃这？”
　　卫风努了努嘴道，刚才余乐答应请吃饭的时候他们都已经开始预订五星级酒店了，结果余乐转头把他们带来了一家海底捞餐厅...
　　“这一千万不是还没到手吗？”余乐慢条斯理地道：“再说了，有海底捞就不错了，有的人还让回去吃中午的剩饭呢。”
　　安雨柔老脸一红，当下不由得辩解道：“那不叫剩饭，叫中午特意做多留到晚上的！”
　　几个人相识一眼也是嘿嘿一笑，他们当然不介意这些东西，毕竟大家都很清楚整个俱乐部现在都是靠安雨柔在运转，每年老板就给那么一点钱，这些钱都实打实地变成了他们这几个人的薪酬，所以平时的一些衣食住行什么的，他们也能理解安雨柔的难处。
　　“对了，还有个事，李巍叔叔说了，如果你们真的能够进入季后赛，你们所有人的直播的礼物都不用分成。”安雨柔拍了拍手掌道：“这可是KG俱乐部独享的特权噢。”
　　除了余乐之外其他人听到这句话顿时不由得呼吸都急促起来了，
　　还有这等好事！！！？
　　“吃饱了没，咱们该回去直播了。”卫风一脸正义言辞地道：“都什么时候了，你们还有心情在外面大吃大喝，抓紧时间回去好好上分才是王道！”
　　众人：─━_─━✧
　　“对了，我们没有训练赛吗？”
　　这时候余乐突然问了起来，气氛又一下子尴尬起来了，
　　“咳咳，我们一般不打训练赛。”安雨柔轻咳几声细声道：“因为没有人约我们打训练赛。”
　　余乐：......
　　这也太真实了吧？
　　“咱们KG战队说得好听点是中下游，但实际上跟垫底没啥区别的。”盖默在旁边幽幽地补充道：“整个联盟发展至今接近三十支队伍其实强弱分得很清楚，强队那是真的强，而垫底的也是真的垫底。”
　　“垫底的队伍彼此之间也有默契，觉得跟同级别的打再多的训练赛也就这样所以一般不怎么约训练赛。”卫风在旁边跟着道：“而中上游乃至顶部的强队则是觉得跟垫底队伍打训练赛没什么效果，自然也懒得跟我们打。”
　　听到这里余乐就明白了过来，说白了就是KG这个梯次的队伍太弱了，别人打训练赛都压根不考虑你...
　　“那只能回去继续rank了。”
　　“说好了啊，今天带我上300分，要不然月底还得被扣工资。”卫风一脸警惕的道：“你可别答应跟香锅那个分奴双排，你是KG的人！”
　　“后天是我...”凌小黑在旁边附议了一句，
　　“等等，我记得不是说了，这个月考核的目标是500分了吗。”安雨柔停顿了一下提醒他们，
　　众人：…….
　　而与此同时他们并不知道在网上，KG今天的比赛引起的轰动很大，
　　#KG战胜GNR战队，创下联盟最快BO3纪录#，微博热搜第45，
　　#史上最强联盟新人，余乐#，微博热搜第30，
　　诸多观众都是凑到一块议论着这个看上去不可思议的事情，因此余乐这个ID也是第一次真正地亮相在了LPL赛事观众的面前，
　　“我至今还不明白GNR战队到底是怎么输掉这场比赛的...”
　　“GNR战队换个上单吧，让帝这打得也太垃圾了，被顶尖上单打成这样也就算了，这可是面对的是一个新人！这真的是我上我也行。”
　　“有一说一，让帝今天发挥是挺垃圾的，真不知道GNR战队当初为啥不签下余乐，太可惜了。”
　　“我枣子哥躺着输...”
　　“KG这个上单太嚣张了吧，一个新人还学人虐泉？一点职业素质都没有！”
　　“太垃圾了，有本事等我枣子哥三件套再看看？”
　　“兄弟们，冲了KG俱乐部，他们赢了比赛但却失去了人心。”
　　“等等，KG俱乐部的微博是啥？麻烦来个兄弟指指路……”
　　余乐等人回到俱乐部也是没有休息太久，碍于今天比赛结果的刺激，六个人包括替补许旧生在内也是决定要好好上分，当然也顺便混一下直播时长...
　　但是他们并没有想到的是，在他们开播的时候各自的直播间涌进了无数GNR战队的粉丝，二话不说就直接喷起来了。
　　无非就是说什么冲泉水没素质之类的，
　　这让卫风等人一脸懵逼，这些粉丝也太狠了吧，就真的是追到直播间里面来骂？
　　“咋办？要不然先关直播吧？”卫风有点心虚，虽然说职业选手大心脏是必然的，可也架不住这几万人在自己直播间里面喷，
　　“关啥呢，让他们喷。”旁边的余乐瞅了一眼道：“等他们喷累也就闭嘴了。”
　　卫风：.......
　　也就不是在你的直播间喷，这个狗东西站着说话不腰疼。
　　“卫风，我是你的粉丝，看你打比赛很久了，你能不能让余乐开一下直播。”
　　卫风念出了这条弹幕，旋即也是嘿嘿一笑回头扯着嗓子问了一句
　　“雨柔姐姐，余乐什么时候能开直播？”
　　“估计还得几天吧，得等那边把合同给过来签字再行。”
　　“噢。”卫风旋即也是对着直播间里的几万人道：“听到了没？冤有头债有主，等过几天你们记得住认准KG-LeShen的直播间，别跑错了。”
　　“没事，下次再让我采访的时候，我会直接把你直播间的房间号都说出来。”余乐也是不甘示弱地反击道，
　　卫风：......
　　两人也是各自上游戏开始了双排，但是很快卫风就发现不对劲的地方。
　　“哎，你小子干嘛呢，你不是打上路的吗？”卫风发现了余乐居然把首选位置变成了AD，这尼玛不是要坑自己吗？
　　“给你直播间的观众整个活。”

第50章 -我玩个AD还得写申请书嗷？
　　还没有来得及问余乐想要整什么活，就已经是匹配到对手了，进去之后两人都是拿到了各自想要的位置。
　　余乐AD，卫风打野。
　　“你要玩什么AD？”卫风询问道，
　　“玩薇恩吧。”
　　卫风：......
　　这人就他么嫌骂自己的人不够多是吧？别的不说，整个LPL谁不知道最擅长薇恩的就是GNR战队的枣子哥
　　白天比赛把GRN战队给按在地上打，晚上直播还要玩薇恩？
　　这他么不是明摆着让直播间那些喷子找到角度来开喷么，
　　“你可真是个狗东西...”
　　卫风悻悻地道，也就他还没开直播不容易担心被喷子冲。
　　“咋的？我玩薇恩还要写申请书？”
　　余乐挑了挑眉，自己玩个薇恩咋了嘛？
　　“那倒不至于。”
　　卫风嘴角微微抽搐，他算是发现了余乐才是真正的阴阳师，薇恩可以算是枣子哥的本命英雄，这个梗他不可能不知道...
　　然而余乐还真的不知道，他只是觉得现在开直播的是卫风，自己就不抢队友风头，
　　如果自己继续玩上路的话那基本就等对面十五投，
　　而且整个过程会彰显游戏就算赢了也跟卫风没什么关系，俗称躺赢局，
　　所以余乐决定玩下路，
　　把舞台让给卫风这样一来的话就能多多少少感化一些他直播间的喷子，没准回头还能因为这成为KG战队的粉丝，
　　而且自己玩AD还能够给这场游戏兜底，
　　就算其他队友发挥不行，起码有自己操作的AD可以当救世主，
　　该不会真的有人以为这个版本ADC不能C了吧？
　　很快两边的阵容也是确定了下来，
　　余乐这边是上单奥恩打野莫甘娜中单塞拉斯下路则是薇恩+卡尔玛，
　　而对面则是上单青钢影打野挖掘机中单兰博下路则是伊泽瑞尔+锤石，
　　在加入界面的时候，卫风看到对面ID的那一瞬间，表情瞬间变得极为精彩起来...
　　对面居然GNR战队三个人匹配到了一起，
　　上单让帝，打野香锅和AD枣子哥......
　　“完了，兄弟，这下子节目效果也太爆炸了吧？”
　　卫风忍不住捂着脸，在这个节骨眼玩薇恩也就算了，关键还真的让他们碰见正主了...
　　本来是要整活的，现在这场排位可就是谁输谁尴尬...
　　“咋的了？”余乐一脸茫然，
　　“对面是GNR的上单打野和AD...”
　　“噢，那他们还挺努力的嘛。”
　　余乐忍不住点了点头，倒是不觉得有什么值得尴尬的地方。
　　“哎，谢谢【该死的马铃薯】老板送的一个超级大火箭！”
　　突然卫风跟打了鸡血一样激动了起来，超级大火箭是浣熊直播平台的一种礼物，价值一万块。
　　就算折算下来到手也有五千块进账，这种待遇卫风可从来没有体验过，这一下子有种不知道该说什么的心情...
　　果然余乐没有坑自己！
　　有热度了就有人气，有人气的话直播收入就能大大地提高...
　　这锅，背的不赖！
　　五千块背一次锅，他现在只想说放开那个锅，让我来！
　　其他队友都忍不住投来羡慕的眼神，这可是五千块呐...虽然他们好歹也算是职业选手，薪酬比一般的工薪阶层都要高，但这种跟天降横财般的钱谁不喜欢？
　　“啊乐，下次锅都让我背行了，我们是好兄弟！”
　　凌小黑痛心疾首地道，
　　“滚滚滚...”
　　卫风笑骂道，旋即他在万千条咒骂自己的弹幕之中找到了这位土豪的说的话，没办法，花了钱的用户就连发个弹幕都是如此的耀眼，
　　“主播队友的薇恩杀一个人就一个超级大火箭，能超神就直接翻倍，五杀翻三倍！”
　　看到这条弹幕的时候，卫风眼神一下子就变了，连转头对余乐道：“哥，我喊你哥了，这把请务必超神五杀，一个月内你想啥吃我都请你吃！”
　　余乐：？？？
　　“刚才还不让我玩薇恩，现在喊我哥？”余乐鄙夷地看了一眼他道：“不对，你这个人有问题。”
　　随后卫风也是简单地说了自己直播间有土豪跟自己打赌的事情，
　　“噢，就这？”
　　余乐摇了摇头道：“那让人破费多不好啊...”
　　卫风听到这句话也是忍不住竖起了一个大拇指，很好，不愧是电竞逼王！
　　这还没有开始打就觉得土豪得要破费了。
　　游戏也是很快开始了，
　　对面香锅直接在公屏打出了一连串的省略号，显然他并没有想到还能这么巧...
　　比赛刚打完他们又在排位相遇了，
　　刚才打完比赛他们可是被教练和经理给一顿训...毕竟GNR建队至今可真没有受过这种委屈，二十分钟不到就直接平推基地，这简直就是耻辱！
　　所以让帝也开始发愤图强，他就不信自己玩不来青钢影这个英雄...
　　但万万没有想到的是，这他喵才第一把，怎么又碰见了这个鬼东西在对面！
　　哦，他玩的是AD啊，那没事了。
　　“这把看我的，我要一脚一个AD。”
　　让帝深吸一口气，比赛输了那能咋办嘛？总不能在排位还继续输吧？
　　“香锅，这把军训一下这个薇恩不过份吧？”枣子哥心里也是憋着一口气，虽然今天输掉比赛跟他没有多大关系，毕竟换了谁来打AD碰见这种怪物上单都是一个结局，但讲道理自己是谁？
　　枣子哥！被称为LPL最强的AD，没有之一。
　　什么时候受过这种委屈了？
　　一脚一个枣子哥，这他么自己不要脸的吗？
　　虽然眼前只是一场rank，但是既然选择跟自己对线了，那就得让这个余乐好好体验一下什么叫压力了。
　　尤其是在余乐还选择了薇恩的情况下，这他么不是瞧不起人么？
　　“没事，兄弟，这把肯定要军训他的。”
　　香锅也是自信满满的地道，老子这把眼里就只有下路！
　　“兄弟，你小心一点，香锅肯定二级去下的。”卫风不由得提醒道，
　　“来就来呗。”
　　余乐不以为然的道，旋即也是忍不住开口道：“我们家这个辅助什么来头，出门一边走一边笑，笑到现在...”
　　“辅助？”卫风看了一下ID旋即也是摇了摇头道：“不知道，应该是国人吧，这ID我没印象。”
　　PS:读者群：
，想催更就来砍我。

第51章 -猛男下路
　　“这个逼人怎么一直在笑啊。”
　　余乐也是忍不住在这个卡尔玛身边打了一个问号，然而卡尔玛不但没有停止大笑甚至还给出了一个笑脸的表情，
　　余乐：……
　　两边正常开局，
　　谁也没有去帮打野但两边打野都选择了打完BUFF就直奔下路，
　　下路双人组刚对上线的时候就已经有不少火药味了，枣子哥一如既往保持激进的打法，换了一个AD来的话估计是真的要怂了，但他今天面对的是余乐。
　　很快枣子哥就发现不对劲了，
　　这人真的是玩上单的吗？
　　为什么有种在跟自己对线的感觉？
　　枣子哥心中很是震惊，他之所以对线激进是因为他有种与生俱来的距离把控感，对于每一个不同的AD射程都了如指掌，所以跟枣子哥对线的人都很容易出现一种为什么我就是A不出手但枣子哥却一直能A到我的现象...
　　如今枣子哥也算是体验到了这种感觉，
　　两个AD看似在和平补刀推线，但实际上每动一下的目的都是为了找机会平A到对方或者是不让对方A到自己，
　　所以看上去就好像两个AD在玩捉迷藏一样，显得有点滑稽。
　　“这个人有点东西啊。”枣子哥活动了一下脖颈，开始认真起来跟余乐对线。
　　“他的AD玩得是还不错...”
　　而与此同时余乐也是在旁边的卫风开口道，
　　卫风直接丢了一个白眼给他，你踏马这不是在开玩笑吗？那是谁，枣子哥！
　　LPL赛区AD的唯一真神，落在你眼里就是玩得还不错，你咋不上天呢？
　　“怎么这个人还在笑....”余乐有点无语身边的辅助，也不能说玩得不好就是太搞人心态了，一边对线一边按照大笑键，哈哈哈哈笑个不停...
　　关键这种还是屏蔽不了的，所以他只能默默地忍受着这种笑声摧残。
　　而于此同时两边打野都在往下路靠过来了，余乐第一时间感知到香锅的位置，旋即也是往河道打了一个信号，
　　“香锅来了。”
　　卫风没有丝毫怀疑余乐为什么会有做出这样的判断，但他让自己卡在视野盲区守株待兔，
　　你不露头，我也不露头，
　　看谁先忍不住嘛？
　　最终还是香锅没忍住，示意锤石闪现E技能先手，然后他再来个闪现击飞。
　　但很可惜的是锤石这个闪现E技能却是被余乐利用走位给躲避掉了，
　　“这么直接的吗？”
　　余乐摇了摇头，幸亏自己走位刁钻化解了这波攻势，讲道理差不多该撤了吧？
　　香锅看见锤石的先手失败也只能是悻悻地发了一连串的省略号，这就没办法了...
　　但下一刻让两边下路有点猝不及防的是，中间的兵线亮起了传送！
　　“我草，谁的传送？”
　　紧随其后其他人的传送也是落下，这一下把枣子哥都给吓懵了，咋回事？
　　“我也不知道啊，我看见有传送下来我就跟着下来了。”
　　枣子哥：.......
　　好家伙，一二三四...全都来了！
　　兄弟们，至于吗？我才两级啊...两级就下路十个人打5V5是几个意思？
　　“操作起来，兄弟。”
　　余乐看见这等阵仗顿时心中一喜，十个人全都在了，那就有说法了啊。
　　“这怎么操作？”卫风人都傻了，这一把咋回事？
　　怎么全都下来了，合着大伙都在想要在下路打麻将呢？
　　“上就完事了，兄弟，我能操作起来。”余乐自信满满地道：“这个月伙食就看你的了。”
　　既然余乐都这么说了，那卫风还能咋办？
　　上呗！
　　传送下来的除了两边上单还有两边中单，这种支援速度连在看直播的观众都给吓坏了...
　　这就是职业选手的rank吗？
　　也忒猛了吧...
　　每个人都是只有两级，但这并不妨碍他们之间产生的这波5V5的团战，
　　值得一提的是，两边所有人都是盯着对面的AD...
　　想要输出，那就得先活下来。
　　余乐此时也是全神贯注地开始操作起来了，各种极限走位和卡距离输出，让不少人有着一种这个人打AD都能打成这样就尼玛离谱的感觉，
　　【FirstBlood！】
　　在这种混乱的团战局面当中余乐拿下了一血，毕竟他也没想明白这个青钢影为啥这么自信在自己面前秀E闪...
　　【DoubleKill！】
　　【TribleKill！】
　　【QuadraKill！】
　　薇恩击杀的信息不断地浮现，这种激烈的状况把卫风直播间的观众给吓坏了，他们都还来得及细品团战的一些细节操作，结果不声不响这个薇恩就拿到了一个四杀？
　　不过枣子哥那边也差不多，只是枣子哥拿了一个三杀之后就被余乐给点死了，现在对面就剩下了一个辅助在逃跑，
　　“冲！兄弟，我来扛塔，干碎他！”
　　卫风一看顿时就不乐意了，这尼玛还想跑？
　　“不好吧...又要越吗？”余乐只是嘴里说着不好，但身体还是诚实地跟了上去。
　　【PentaKill！】
　　ACE!
　　最终这个五杀还是拿下了，只不过卫风和余乐都双双被防御塔打死，到最后反而便宜了对面辅助拿到了双杀。
　　两边同时团灭，
　　但显然余乐才是笑得最开心的那个，这开局就让薇恩拿到一个五杀，对面基本是不用玩了...
　　“猛啊，兄弟！”
　　卫风看着这个五杀笑得合不拢嘴，就跟是自己拿了五杀一样兴奋，
　　转头对直播间开口道：“老板的超级火箭可以准备就位了，这波五杀够不够？”
　　然而下一秒，余乐说的话则是让他脸色大变。
　　“看看看，现在你们都知道到底谁指使我越塔了吧？”余乐一副委屈到极点的神色道：“记住这个人的ID，KG的打野选手卫风，兄弟们，给我冲了他。”
　　卫风：.......
　　直播间里面的一些喷子听到余乐这句话的时候，仔细一想果然是如此！
　　于是他们喷得就愈发厉害了...
　　不过卫风也不在意，喜欢喷就对喷点，反正能给自己直播间涨人气，隔着网线你们还能给我下毒还是咋的了？
　　此时游戏里面余乐复活直接更新了一波豪华装备，但这时候自家辅助卡尔玛却是突然打字道：“薇恩玩的可以啊，有兴趣打职业吗？”
　　卫风：？

第52章 -队友不是用来坑的？
　　“这个人是谁啊？”
　　卫风愣了一下，旋即脑海闪过一些职业选手的ID，发现都对不上...
　　而且很明显对面也没认出他来，
　　因为余乐的号还没抵达大师没办法跟他大号双排，他现在用的还是一个小号，至于余乐就更不用说了，除了香锅他们知道其他人压根不晓得这是谁...
　　“你都不知道我怎么知道？”
　　余乐面露古怪的神色，不过这辅助有点眼光啊，怕不是自己刚才那一拨团战的细节操作把他给征服了。
　　“探探口风。”卫风心中充满了警惕，居然还有人想要挖墙脚？
　　他才不是担心余乐被别的战队职业选手拐走双排，而是提防一下其他战队的这些狗东西老是惦记着自家队友实属不太好，
　　“你哪个战队的？”
　　卫风顺手打字问了一句，
　　“没问你，我问AD。”
　　辅助卡尔玛也是回了一句，
　　卫风：？？？
　　瞧不起人是不是？你知道不知道站在你面前的是今天刚刚把GNR战队2：0带走的职业选手？
　　哦，好像今天的比赛跟我没啥关系，那没事了。
　　余乐笑着打了一句话道：“包吃包住吗？月薪多少？能上一队打首发吗？”
　　卡尔玛：？
　　现在这些人都这么膨胀的吗？动不动就说要打一队首发？
　　“兄弟，不要好高骛远，不是每个人都是余乐。”
　　卡尔玛缓慢打字道：“看你实力不错，可以来青训培训一下，至于能不能上一队看你个人造化了。”
　　余乐：.......
　　卫风：.......
　　“哈哈，这个人到底是谁啊，也太搞笑了吧？”卫风没忍住直接笑出声来，
　　不是每个人都是余乐，这句话就很有灵性了。
　　看来余乐现在知名度挺高的啊...
　　不过也难过毕竟今天暴打GNR的举动实属有点牛逼，
　　只是这个卡尔玛就显得有点可爱了，当着正主夸别人这太好玩了。
　　“你先别说，逗逗他。”卫风忍着笑意道，
　　余乐想了一下，继续一边跟枣子哥对线一边打字问道：“那不去了。”
　　卡尔玛：......
　　行吧，那没什么说的了。
　　不过让卡尔玛觉得诧异的是，这个薇恩玩得非常不错，跟枣子哥对线居然还能直接稳压枣子哥一头...
　　而且这个人防Gank的意识非常地强，基本香锅每次靠近下路都能让他察觉到，整场游戏下来香锅就没有在下路套得一丁点便宜，
　　这有点离谱了，
　　游戏进行到了十分钟，香锅都被搞得心态有点炸了，怎么下路就抓不到，不对...确切地来说是怎么就抓不到这个余乐！
　　感觉自己一举一动都好像被他看穿了一样，最重要的是他还发现了一点，只要自己在下路，卫风也一定在。
　　这让他很难受，因为就目前情况而言3V3完全打不过的。
　　“崽种卫风，你他妈烦不烦啊，让我抓一次下路行吗？”
　　卡尔玛：？
　　“你是KG战队的卫风？”卡尔玛愣了一下，显然有点没有想到。
　　“是的，是的，我就是KG战队的卫风。”
　　余乐趁着卫风还在偷笑的时候直接打字道，
　　卫风的笑容顿时僵硬，等等...为什么有种不妙的预感？
　　“不可能，就卫风那水平能玩薇恩？”
　　卡尔玛心直口快地打字道：“不是我瞧不起人，就他...打野都没玩明白呢。”
　　看到这句话的时候，余乐差点没笑翻过去，这也太TM真实了吧？
　　“你是哪个战队的？”
　　卫风幽幽地打字道，不行，这个卡尔玛太嚣张了。
　　“PM战队打野陈秀儿。”
　　看到这句话的时候，卫风脸色骤变，回头一看余乐还在打字互动旋即也是道：“别调戏人家了...”
　　然而他话还没说完，余乐就已经发出去了，
　　“秀儿，给我砸个核桃。”
　　卫风：.......
　　卡尔玛：？？？
　　“秀儿姐，您听我解释，我才是卫风，这个人在冒充我！”
　　“这件事跟我没任何关系，秀儿姐，您一定要相信我！！！”
　　卫风此时展现出来的求生欲可是满满的，当下果断地跟余乐撇清了关系，旁边的余乐目瞪口呆地看着他问道：“你干嘛呢？”
　　“兄弟，这个人我得罪不起啊...”
　　卫风哭丧着脸道：“PM战队你不知道吗？”
　　“有点印象，吃饭的时候说过好像是我们后天的对手？”
　　余乐想起来了，好像当时还说过这PM战队成绩挺好的...
　　“PM战队春季赛季军，目前夏季赛常规赛第四，是今年世界赛名额的有力争夺者。”卫风努了努嘴道：“除此之外PM战队可以说是全联盟最具备流量的知名队伍之一，因为这是全球唯一一支有女子成员的顶级队伍。”
　　“有点牛逼啊。”
　　被他这么一说余乐脑海的一些记忆碎片也是浮现出来，
　　PM战队，五年前加入LPL联赛的新军，当初打的是女子战队的噱头吸引了很多观众的注意力，刚开始的时候大部分人以为这支队伍只不过是花瓶队伍罢了，但是她们所展现出来的实力足以让一群老牌队伍都为之汗颜，
　　虽然后来有成员更换，但这个队伍总能保持两个到三个的女生，而且一个一个技术还不差，大多数时候都能把一群大老爷们给打得满地找牙。
　　“何止是牛逼啊，兄弟，秀儿姐今年的状态猛的不像话，说不定还能是常规赛的MVP...”
　　卫风苦着脸道：“赶紧给秀儿姐道歉，要不然后天我的野区要变成秀儿姐的后花园了。”
　　“哦。”
　　余乐想了一下在屏幕里面打字道：“秀儿，后天我会让所有人知道谁才是LPL第一打野。”
　　卫风：......
　　卡尔玛：.......
　　就连卫风那群直播间的喷子此时此刻也是忍不住停下来喷人的举动，而是默默地发了一句：“主播走好。”
　　“可以的，卫风，谁给你的勇气啊？”
　　卡尔玛也是气急而笑，
　　“不是，秀儿姐，您听我解释！！！我才是卫风！！！我没说过这种话。”
　　卡尔玛再也没有说话了，而是不断地在按着大笑键在余乐“hiahiahia”笑个不停...
　　余乐：......
　　“你再笑，等后天比赛我就在你的野区踩着你的尸体这样笑。”

第53章 -卫风装的逼跟我余乐有什么关系
　　“我明天就宣布退役了。”
　　卫风苦着脸，这余乐明摆就是站着说话不腰疼...
　　“秀儿，后天比赛你的野区我做主，做不到我卫风当场退役。”余乐不忘在游戏里面补充了一句，
　　卫风：？？？
　　卡尔玛：......
　　此时在PM战队的基地，一个扎着头发的女生咬牙切齿地道：“卫风，老娘不把你头都给捶烂了我也就不叫陈秀儿！”
　　这太气人了，
　　凭什么啊？
　　他卫风凭什么敢在自己面前说这么嚣张的话，还我的野区你做主？
　　整个LPL联赛哪个打野敢在自己面前说这种话？
　　“你给我等着！”
　　卡尔玛噼里啪啦地打字道，让旁边的两个女生都是吓了一跳，
　　“秀儿，怎么了？还跟人在游戏里面吵架了呢？”其中一个短发女生笑着道，
　　“还不是KG战队的那个卫风，这家伙居然还在游戏里面挑衅我，说要把我野区反烂呢。”
　　陈秀儿越想越气，这他么谁给他的勇气这么对自己说？
　　“嗯？KG战队吗？”另外一个女生愣了一下道：“说起KG我想起来了，晚上吃饭的时候我听到教练组那边提了一嘴，说他们进了很猛的新人上单，今天直接横扫了GNR。”
　　“那也不是他猛啊。”陈秀儿冷笑道：“新人上单猛有什么用，看我后天比赛不把他的头都给打烂！”
　　越想越气，但又不能挂机...
　　所以她疯狂地在操纵英雄在大笑来搞这个薇恩的心态，没事就Ctrl+4...
　　然而她并不知道真正的卫风此时此刻正在无力地瘫倒在椅子上看着旁边的没心没肺的余乐，
　　“好玩吗？”
　　余乐点了点头道：“挺好玩的。”
　　卫风：......
　　好玩你妹啊！！！
　　他甚至是能想到了后天的比赛结果了，今天让帝被余乐捶成什么样子，那他在后天就会被陈秀儿捶成什么样子...
　　这他喵还让不让活了？
　　我卫风不要脸的吗？
　　“你得仔细想想啊...”余乐不慌不忙地道：“先把牛逼吹出来了，只要我们打赢PM战队那别人就不会觉得你在吹牛逼。”
　　“可万一我们输了呢？”
　　“哦，吹牛逼的是卫风，跟我余乐有什么关系。”
　　卫风：？？？
　　“完了啊，想不到我卫风堂堂一世英名居然会毁在队友的身上...”卫风惆怅地道：“大家想要骂的赶紧骂了，过几天可能就要退役了，到时候你们想要骂都骂不到我了，不如趁着现在骂多几句顺便给我刷个礼物吧。”
　　“说不要脸，还是得看你。”
　　余乐也是不得不对卫风竖起了大拇指，他现在算是发现了卫风这个人有点直播天赋啊，只不过以前是没什么人感觉不出来，但随着今天的事情让卫风直播间的热度上升了不少，这进来想要骂人的观众看着看着发现也不想走了...
　　这才半小时不到感觉就感化了一群喷子，也权当是做了一件好事了。
　　这一场游戏在十五分钟的时候不出意外地对面就直接点投降，毕竟高端局的玩家时间都很宝贵，枣子哥也不认为自己这一场能带领队友翻盘，抛开英雄强弱不说，光是对线的感受他就是能够明显地感觉得到，这个余乐玩的薇恩厉害程度丝毫不弱于那些职业的AD选手...
　　“有的游戏在二级的时候就已经赢了，但必须得等到十五分钟才能结束。”卫风也是不得不感叹道：“今天又是连胜的一天。”
　　余乐翻了翻白眼道：“这一场不是我拿到五杀的时候就已经结束了吗？”
　　“讲道理好吧，我的反蹲也是很有作用的。”卫风辩解道，
　　“难为你了，把蹭助攻的事说得这么高大上。”
　　卫风：......
　　不是，自己怎么有点说不过余乐了，这家伙阴阳怪气起来也太恶心了吧。
　　“你行你来。”
　　这么说卫风就不乐意了，想了一下，干脆自己也整个活吧。
　　“嗯？我来就我来，你选补位，我选打野。”
　　余乐仔细想了一下，不就是整活嘛？谁怕谁呢，自己又不是不会打野。
　　旋即两人也是互换了一下位置再开始排队，旁边的凌小黑也是忍不住笑着道：“你们两个搁着在这下分呢？”
　　“卫风，好好看一下怎么玩打野的。”余乐淡定地道，
　　“不装逼就会死？”
　　两人谈笑之间也是再次匹配到了队友，进去以后发现居然又碰见熟人了...
　　这一把居然排到了枣子哥当队友，
　　“他怎么玩打野去了。”枣子哥有点疑惑但也没有问太多，虽然刚才那把是输了但要他让一个位置也实属不可能的事。
　　BP结束之后，两边也是拿到了各自的阵容，
　　余乐这边是上路奥恩打野奥拉夫中单辛德拉下路则是女警+风女，
　　而对面的则是上单鳄鱼打野盲僧中单阿卡丽下路则是寒冰+卡尔玛，
　　“好好看，好好学。”
　　面对如此装逼的余乐，卫风也只能是默默地给他竖起了一根中指，不过在他看到读取界面的时候注意到了对方的ID顿时笑了起来。
　　PM战队的陈秀儿！
　　这...节目效果就来了啊！
　　“兄弟，你现在认怂还来得及的。”卫风颇为得意地指着盲僧的ID道：“看看这是谁？你冷静一下再说要不要教我打野。”
　　“切...”
　　余乐不以为然地摇了摇头，区区陈秀儿罢了，有什么值得担心的。
　　而于此同时在PM战队基地的陈秀儿看到这个ID居然出现在对面的时候，顿时笑得那个开心呐...
　　“看你还怎么装！”
　　进去游戏之后她想要在公屏发了一个问号，但没有想到的是对面打野却是率先发了一个问号，这让陈秀儿的脸色顿时僵住了。
　　在英雄联盟里面问号是一个很独特的符号，大多数玩家都深知一个道理当一场游戏里面出现一个人打了问号，不管这个问号是给队友还是给对手都代表着这场游戏不简单...
　　“卫风，别怕，这回我帮你先装为敬！”
　　余乐不慌不忙地道：“只要我问号发得快，对面就不好意思跟着打问号。”
　　卫风：......
　　行行行，再让你装三分钟，待会你就知道这个陈秀儿的恐怖了...

第54章 轮到作者给大家整个活
　　开书也有十天了，讲道理十天十万字也不算短了，也算是人均水准吧？
　　各项数据呢，说不上好也说不上坏，只能说跟巅峰时期还是差点了味，其实本来没啥的，毕竟现在写书行情不好嘛，差不多就行了...
　　不过最近也因为上了推荐，数据稍微好了那么一点点，
　　不过有些言论倒是让我有点不开心，连什么刷数据都给整我安排上，我仔细想了想，大概是太久没有旧生这个笔名了......
　　有点累，毕竟以前开书就是这样，不证明一下有的人都不知道我是谁...
　　这本也不例外，
　　在这求点打赏，确切地来说是打赏人数，
　　翻看了一下粉丝榜，打赏人数才四十多个，实属不太行...
　　也不求多，
　　有闲钱的铁子们一人打赏100书币，也就一块钱，把我给证明一下，满500个人的话每天保底更新变成五更，
　　记住了嗷，是人数不是次数，大伙儿来点作用，别让哥们成了笑话，毕竟作者本本都要证明一下也挺累的...
　　至于更新这些，老读者都不用担心我会赖掉，那句话咋说来着？
　　你可以永远相信旧生，除非他过百万字的时候。

第55章 -什么叫土匪式打野
　　问号归问号，一级团还是稳的，
　　不管是余乐还是陈秀儿都是选择以下半区动手，而且都是自己打掉了buff。
　　“等我拿完红就把你的野区反烂！”陈秀儿心里憋着一口气呢，她已经是规划好了自己的打野路线，下半区先清得一干二净然后再去把红给拿了，这样的话在争夺河蟹的时候自己的红buff持续时间就会比奥拉夫更多，
　　打野比的就是细节，
　　然而就在陈秀儿刷第二组野怪三狼的时候，眼看就要刷掉三狼的时候一把斧头直接从视野盲区扔过来带走了最后的血量，
　　陈秀儿：？
　　奥拉夫！！！？
　　当下陈秀儿就反应过来了，对面这是来反野了！
　　而且最糟糕的是还真被他逮到了...
　　跟技术没有关系单纯的英雄克制问题，二级红BUFF的奥拉夫她还真惹不起，
　　“见了鬼了，谁家的奥拉夫二级反野的。”
　　陈秀儿有点脑壳疼，但她也知道该暂避锋芒的时候还是得要退一下，惹不起自己还跑不掉吗？
　　“我说过你可以走了吗？”
　　余乐也是不含糊，刚才那个Q技能不仅仅抢走了陈秀儿的野怪更是命中他，已经是成功地减速到他了，二话不说直接追了上去。
　　奥拉夫在前期的作战能力是很猛的，因为他Q技能的机制就是丢出去一把斧子造成伤害如果捡起来的话技能CD就会减少同时还附带减速效果，再加上奥拉夫的被动让他是一个血量越少作战能力越强的英雄，所以很多英雄都没有办法前期跟奥拉夫对拼，
　　捡起斧子技能也差不多重新冷却好，又是一把斧子命中了陈秀儿的盲僧，
　　陈秀儿：......
　　这有毒吧？
　　伤害倒是其次关键是这个减速效果有点恶心...
　　没办法了，自己的W技能在冷却没有办法隔墙摸眼，只能是交出了自己的闪现。
　　但她没有想到的是余乐在捡起斧子之后似乎是知道她会闪现一样直接往墙那边丢了一个斧子，这就造成了陈秀儿看上去像是闪现接斧子...
　　接下来余乐也不含糊直接跟闪过墙，追着盲僧砍...
　　‘FirstBlood！’
　　陈秀儿：......
　　卫风：......
　　就连枣子哥也是忍不住打了一个问号，意思大概是你怎么能把陈秀儿给单杀了？
　　“嗷嗷嗷啊嗷，气死老娘了！”
　　陈秀儿气得捶了一下桌子，然后手疼得嗷嗷啊叫，这个奥拉夫把自己给杀了也就算了还真踏马直接踩着自己的尸体在那一边跳舞一边大笑，简直就是可恶至极！
　　“兄弟，你这...”
　　卫风有点难以置信，这就把陈秀儿给安排了？
　　“好好看，好好学。”
　　余乐淡然地道：“有我半成功力，随便当个野王。”
　　“不愧是你，能这么装是我没想到的。”
　　拿下一血的余乐没有继续停留在野区而是直接回城更新了一下装备，出来之后直奔自己的蓝buff，三级之后他又开始进对面野区了...
　　正在打石头人的陈秀儿打着打着发现又一个斧子隔墙扔过来抢走了自己的大石头人，
　　“WDNMD...”
　　陈秀儿也是忍不住了，这个“卫风”有完没完了！！！
　　又他么被逮到了，这是真的烦！
　　关键这他么还是自己野区啊，他怎么可以这么肆无忌惮地跑过来抢自己的野怪？
　　连续两拨大野怪被抢她经验落后太多了，余乐都已经是三级接近四级了，而她还是二级，
　　无奈之下她只能ping信号让队友过来，
　　而事实上她的队友也是注意到这一点了直接赶过来，试图是想要把奥拉夫逼出野区，毕竟对面打野一直在野区搞事边路的人也不好过...
　　但这一次余乐只是抢野怪，并没有出现在陈秀儿的面前，反而是绕了一圈在旁边的草丛等着她过来打F6...
　　鳄鱼放弃了线上的经验过来看了一眼，没看到奥拉夫的动向也只能是继续回到了线上，陈秀儿只能是悻悻地将其他小石头人给带走，但有点惨的是仍旧没有抵达三级，
　　“应该...走了吧？”
　　陈秀儿估算了一下余乐的位置，她觉得这时候余乐应该是准备去打河蟹了，他进来自己野区就是为了恶心一下自己罢了，
　　“待会有你好看的...”
　　陈秀儿嘀咕着道，自己玩这个游戏这么久还真没试过这种事，不过她也不着急这游戏才刚开始呢...
　　接下来她准备去打一个F6，
　　然后去把下路河蟹给刷了，再去下路抓一波。
　　但她并不知道在F6旁边的那个草丛，有着一双眼睛正在盯着他，
　　好不容易将F6的血量给打下去了，结果一道惩戒的光芒凭空而现，大鸟瞬间消失。
　　陈秀儿：？
　　我的大鸟呢？
　　我这么大的一只大鸟呢？
　　下一刻旁边的草丛又是一把斧子扔过来，陈秀儿当场心态崩了...
　　怎么又是你！
　　你为什么还会在这！
　　冲过来一套技能直接砸脸，捡起斧子又是一个Q技能，陈秀儿的盲僧瞬间半血！
　　两边的中单意识到问题的不对劲想要过来支援，瞬间就是变成了中野的2V2...
　　但是余乐这边的是辛德拉，而陈秀儿这边的只是一个阿卡丽，
　　辛德拉也会来事，眼看盲僧W到阿卡丽的身上要逃跑出奥拉夫的追击范围，闪现E技能同时将盲僧眩晕在原地，这样一来陈秀儿就跑不掉了，
　　余乐见此也是忍不住露了一个点赞的表情，这个闪现E技能有点精髓，
　　至于陈秀儿...
　　没有闪现，没有W技能的她又怎么能逃得掉？
　　再次被击杀在自家防御塔附近，余乐也是不忘踩着她的尸体一边跳舞一边大笑，再配合他这个点赞的表情，让陈秀儿感受到了一种莫大的羞辱。
　　至于阿卡丽则是杀不死不过也被逼出了闪现，心满意足的余乐转身去把上半区的河蟹给刷了然后再去刷下半区的河蟹，
　　这样一来两边的打野则是直接出现了差距，
　　等级还好说，主要是节奏...对于一个打野来说，节奏是最重要的而现在才开局五分钟不到，陈秀儿的盲僧就死了两次，用句通俗的话来说这一场游戏基本是跟她没什么关系了。

第56章 -我“卫风”今天就要当野王！
　　余乐这般疯狂地入侵压榨陈秀儿的野区不仅仅是断了她的节奏更是让队友都舒服了，
　　不说这是顶尖的排位对局，哪怕是在同等分段的排位里面，如果没有打野的骚扰恐怕每个人都能玩得很舒服...
　　有时候对线差的可能就是一个打野，
　　别的不说，看看枣子哥玩得有多舒服就知道了，没有对面打野的无形威胁枣子哥的压制能力彻底释放出来，三级就开始逼得对面下路没办法吃经验，
　　而余乐另外一边也是没有闲着，他的目标一直很明确。
　　那就是直接在野区废掉盲僧，别说抓人了，现在陈秀儿的处境就是一片野区三组野怪，她能吃到的可能就只有一组...
　　余乐连自己野区都不刷的直接把陈秀儿的野区当作自家的后花园，让陈秀儿觉得最恶心的就是这个奥拉夫跟开了透视一样，自己走到哪都能被他逮着...
　　目前等级和装备都已是拉开差距，两人一旦在野区照面她只有一个字：跑。
　　这用玩家的话来说就是，自己这把被养猪了。
　　这种局面让陈秀儿有点难受...
　　怎么玩嘛？
　　对面奥拉夫都已经是六级了，自己才四级......
　　他的打野路线到底是怎么定的，为什么他每一次都能精准地在野区找到自己，而且她的队友也算是尽力帮她了，在一些关键的野区入口做了视野防止入侵，但很可惜的是这些视野出现不到三十秒就直接被余乐排掉，
　　甚至还出现明明视野没有看到奥拉夫的身影，但他也能绕开了视野盲区入侵，
　　游戏时间进行到八分钟的时候，陈秀儿的战绩都已经是0-5了，可想而知她这一场的游戏体验极差...
　　打野的崩盘伴随而来的是线上的劣势，下路最为明显枣子哥半分钟就压了对面快30刀，没有打野的干涉下就吃了三层镀层，伴随着余乐拿下峡谷先锋之后放在下路，整场游戏的走向也是一下子变得明朗起来，
　　一血塔奖励到手，
　　这时候枣子哥想要回城更新一下装备，然后换线去其他路推外塔，毕竟女警玩的就是速推体系。
　　“继续推。”
　　而这时候余乐则是打字道，枣子哥愣了一下旋即也是鬼使神差地停下来跟着余乐一起推了过去，
　　这峡谷先锋还能继续撞到二塔，没准还能直接把二塔给拆了？
　　然而他并不知道余乐的目标并不仅仅是二塔，他想要直接上高地！
　　“这就是你说的LPL女野王？”
　　余乐瞥了一眼卫风道：“到底是你太菜了还是我太强了？”
　　卫风：......
　　面对这么装逼的余乐他竟然无法反驳，毕竟看战绩说话这一把余乐在打野这方面的确是把陈秀儿给爆了。
　　“不应该啊...难道陈秀儿演我？”
　　卫风细声嘀咕道，讲道理余乐在打野这个位置所展现出来的侵略性实在是太强了，说的好听点就是你的野区我做主，说得难听点就是在你的野区起在你头上拉屎咋的了？
　　虽然这才是一场rank，但也可以看得出余乐同样在打野位也是有一定的造诣的...
　　目前已知余乐擅长上路，AD，打野...
　　而且还不是一般的擅长，拿出来就是能够跟职业级的选手较量的那种，
　　这种游戏实力就尼玛离谱，
　　“你是怪物吧？”卫风也是忍不住开口道：“建议解剖研究一下。”
　　“呵。”
　　余乐不以为然旋即也是开口道：“这波跟我冲高地。”
　　卫风：？？？
　　“不是，兄弟，这才十分钟啊，你破别人二塔也就算了还尼玛想要上高地？”
　　卫风都惊呆了，打野都能玩成这么豪横的吗？
　　“在比赛里面这个时间我也是在别人家的高地啊。”
　　余乐满脸问号，十分钟上高地有什么不对吗？
　　卫风：……
　　好活！
　　对面此时选择放弃了一塔，但他们没有想到的是余乐他们居然还要推二塔...
　　这能忍？
　　随后陈秀儿这边也是开始ping信号了，都认为一塔给了也就给了，这还想要个二塔是啥意思？
　　打野虽然优势很大但也不能这么欺负人啊，
　　一波5V5再次应运而生，
　　两边的传送都在下路二塔附近浮现，枣子哥看见这种阵仗顿时认真了起来，这把要好好操作一下了！
　　这把女警可不是上一把那么憋屈了，不好好证明一下自己，他都觉得有点说不过去。
　　但显然他高估了自己的作用和低估自家打野的作用，
　　5V5的团战触发那一瞬间，余乐的奥拉夫就已经是开启了疯狗模式，就连自家辅助风女都是直接把盾丢到了他的身上，因为风女的被动是提供额外的移动速度，所以看上去这个奥拉夫像一个战神般勇猛！
　　都还没反应过来就直接把对面AD寒冰给砍死了，
　　枣子哥：……
　　而开启大招之后的奥拉夫是一定的时间段内可以免疫所有控制的，砍死了寒冰回头又砍死了辅助卡尔玛，
　　“DoubleKill！”
　　“开大招，开个大招抬一下血量，我要砍死陈秀儿的盲僧。”
　　“冷静，冷静，他都跑了。”
　　卫风满脸黑线，这种豪横的打野风格也忒猛了吧！
　　要是自己的打野也能完成这样那该多好...不过卫风也只能是在心里暗暗羡慕一下，对于职业选手来说一个人的游戏风格是怎么样其实很难改变的，他是那种注重团队型的打野，属于那种可以锦上添花但却不能独自撑起一片天的风格。
　　尤其是在KG战队之前五个人都是这样的风格，
　　说得再直白一点就是我能混但要我C我做不到...
　　这并不是一种贬义，事实上大部分的职业选手都是这种类型的风格。
　　但余乐跟他们不一样，余乐的风格概括下来就只有两个字：进攻。
　　不管玩什么位置他都是秉承着一个理念在玩游戏，有我没你，
　　“烦不烦啊这个人，都这样了还要越高地塔吗？”
　　陈秀儿气都砸桌子然后又捂着小拳头在那喊疼，看着屏幕之中这个奥拉夫不顾一切都要越高地塔把自己砍死然后停留在自己尸体上跳舞大笑，她有种恨不得顺着网线去KG战队基地把卫风给暴打一顿，太他么欠揍了。

第57章 -糟，暴露了
　　被越塔屠杀不尴尬，
　　尴尬的是这个人在自己尸体上跳舞大笑还没死...
　　这才TM是最尴尬的，
　　余乐的奥拉夫像一个战神般地重新折返回二塔对着赶来支援的上路和中路一顿猛捶，虽然别看血量不多但这个英雄的特征就是血量越低战斗能力就越强！
　　何况还有一个风女在旁边时不时给一个护盾...
　　“QuadraKill！”
　　“PentaKill！”
　　又是一波五杀到手，余乐的奥拉夫还没死...
　　这种猛如虎一样的打野把枣子哥给吓住了，这波团战自己干了啥？
　　他喵的什么都没干对面怎么就团灭了？
　　而且跟自己想象的剧本不太一样，难道这一场游戏的舞台不应该是自己这个发育超前的女警来发挥吗？
　　我滴乖乖...就A了几下对面全部都躺下了，这奥拉夫也太猛了吧？
　　“兄弟，给个好友位。”
　　强如枣子哥也不得不直接开口索要了一个好友位，虽然自己上一场在AD对位也是被打穿了，但显然这一把陈秀儿可是比自己更惨，这都不叫打穿而是打爆！
　　甚至他现在都忍不住怀疑自家管理层是不是脑瘫，
　　就这水平说啥也得挖过来啊！
　　要是GNR战队有这种上单，别说什么剑指冠军了，直接自信点今年夏冠和世界冠军全都要！
　　“枣子哥，这是我们KG的人。”
　　卫风警惕地道：“你想干嘛？”
　　“哎呀，大家都是打职业的，要个好友位联系下感情怎么了嘛。”
　　枣子哥似乎一点都不在意白天比赛就是这个余乐一脚一个枣子哥的行为，相反作为高水准的职业选手他对于余乐大概是只有一种惺惺相惜的感觉。
　　“这个还是没问题的。”余乐不以为然地道，
　　不就是一个好友位嘛，别人都开口了自己还能不给？
　　“观众朋友们，有一种人吃着碗里还喜欢看着锅里面的生物，我们一般称之为什么？”卫风也是惆怅地道：“恭喜这位观众答对了，这种生物叫渣男。”
　　余乐：？？？
　　而与此同时在PM战队基地内回荡着陈秀儿的哀嚎声，
　　“卫风你个狗东西！！！”
　　就差没砸键盘了，旁边的队友拦着她苦笑道：“不就是一场排位吗，至于气成这样？没必要真没必要...”
　　“不是这人太恶心了，你知道吗？反我野区就算了还越高地杀我，杀完我还踩着我的尸体大笑，简直就是禽兽行为！”
　　“卫风什么时候变得这么强了，我记得他不是一直挺怂的吗？”就连PM战队的教练都是惊动了，要知道陈秀儿现在可以说是LPL赛区第一阶梯的打野，就算是在排位里面也没有几个人能够把她打成这样...
　　“他自己亲口承认的还能有错？”陈秀儿气呼呼地道：“不行，后天比赛我得教他做人！”
　　教练笑了笑没有说话不过他看了一眼陈秀儿的游戏画面注意到了对面奥拉夫的ID旋即愣了一下，不对啊...这种乱码名字都是联盟发下来的超级账号，每个人只有一个的，大多数的职业选手在拥有超级账号之后都会进行修改ID...
　　卫风都打了多久了，超级账号早就改过了，但眼前这个超级账号又是谁？
　　“他好像不是卫风。”
　　教练皱着眉头道，随后掏出一个平板似乎是在查询着战绩，片刻才是开口道：“这个人绝对不是卫风。”
　　随后教练将平板递给了陈秀儿看道：“这个超级账号前天才开始打的，把把MVP而且主打上单居多。”
　　“咦，这数据很厉害啊。”
　　陈秀儿点开了战绩看了一下发现场均时长都没有超过二十分钟，这个ID每一场的击杀数都是最高还是死得最少的...
　　这种游戏记录的确不是卫风这种打野选手能玩得出来的，
　　“呐，给你看了一下，卫风也在开直播，风女才是他。”另外一个队友也是笑着打开了浣熊直播搜索了一下卫风旋即也是发现了这个事实，
　　“那这个号是谁在用？”
　　陈秀儿满脸问号，这个人有问题吧，不是卫风还挂着卫风的名头在这欺负人呐？
　　“他们新招的那个上单。”PM战队的教练皱了一下眉头旋即分析了起来道：“最近网上不是闹得挺火的吗，KG找到了一个新的上单，是在城市争霸联赛打出来的冠军上单，据说比赛打完有十多家俱乐部的经理想要签他，最终选择了KG战队。”
　　“我又不关注这些八卦...”
　　陈秀儿努了努嘴，像PM这种属于LPL顶尖战队的选手基本没几个是那种有事没事看上网冲浪看八卦的，也有一部分是俱乐部原因，毕竟为了照顾选手的情绪，大多数的情况下是不允许在社交媒体上活跃的。
　　“这个家伙有点猛的，今天的比赛直接2：0横扫了GNR战队，而且还创下了历史以来最快的BO3比赛时长记录。”PM战队的教练笑着道：“我们后天的比赛对手是他，分析组那边已经是在收集他的数据了。”
　　“2:0GNR战队？”
　　陈秀儿挑了挑柳眉，这就有点夸张了吧...
　　GNR战队因为队内有着顶尖水准的ADC选手枣子哥，就算是PM战队对上他们也没有绝对的把握能够2：0带走，更别说是直接碾压局的那种...
　　仅仅是换了一个人，KG战队能产生如此之大的蜕变？
　　“我说给卫风十个胆子也不敢跟我这么皮，原来是新人啊。”陈秀儿冷笑一声道：“看来是需要一些前辈给他好好上一课什么叫LPL了。”
　　“你还别说，现在网络上的一些网友还给他起了一个外号，叫什么【世一上单】。”
　　“可真够无聊，世界第一上单么？”
　　陈秀儿不以为然，不过眼前这一局游戏算是没得玩了，打野位的崩盘导致了全局崩盘，尤其是经历了下路那波被五杀，己方队友都没这个心气了，十五分钟一到直接点投降了。
　　跳出结算界面后，陈秀儿想了一下试图直接添加余乐为好友，没有想到的是直接被通过了。
　　“？”
　　陈秀儿还没有来得及打字，结果余乐直接发了一个问号，
　　看到这个问号，陈秀儿就忍不住气得肝疼，这狗东西...
　　“想要跟我卫风学打野技术？可是要收费的。”

第58章 -队友？那不是用来卖的吗。
　　这个新人皮成这样是陈秀儿没有想到的，
　　陈秀儿被气得想笑，手指利索地在键盘上敲打着回了一句。
　　“KG的上单余乐？挺会玩的啊。”
　　余乐：……
　　不是，哪个狗东西把自己暴露了...
　　“装啊，继续装。”
　　陈秀儿看见余乐不说话也是继续打字道，这家伙实属太可恶了。
　　余乐眨了眨眼，看着忙着在多谢礼物的卫风心中顿时也是萌生了一个想法，
　　卫风啊卫风，不是我坑你，我这是在帮你树立一个目标，让你有奋斗的动力。
　　“秀儿姐，其实这不能怪我，是卫风逼我这么说的，他说你是目前LPL最强的打野选手，好不容易碰到你了想要来点节目效果。”
　　余乐酝酿了一下打字道：“你也知道我是新人，面对队霸的威胁我不答应的话他们就要给我穿小鞋了。”
　　“不是吧，卫风是这种人？”
　　陈秀儿半信半疑，虽然大家都是LPL联赛的职业选手不过很多情况下都是点头之交，她还真没有想到卫风居然还是这种人，KG战队也太不像话了吧。
　　“真的，不骗你。”
　　余乐悄悄地看了一眼旁边的卫风，发现他没注意自己在干嘛才是松了一口气。
　　此时此刻的卫风不断地感谢着直播间的观众送礼物浑然不知余乐已经帮他贴上了一个“队霸”的标签...
　　“你家战队经理的联系方式给我一个，我找找你们经理好好说一下这卫风。”
　　陈秀儿仔细一想，也觉得余乐也不像是在说谎，毕竟职业队伍如同职场，新人大多数都是被欺负的那一个，总不能还有新人能骑在老人头上吧？
　　所以这一定是卫风有问题！
　　好你个卫风，想要嘲讽就光明正大地来嘲讽还忽悠新人来嘲讽？
　　幸亏自己机智要不然可就上当了，
　　“别别别，秀儿姐，这事不能让经理知道要不然我连首发的位置都没了。”余乐干脆装到底，反正这都是卫风的锅。
　　陈秀儿：......
　　唉，这倒也是...新人可真的难，这一点她深有体会。
　　“你怎么当初就签了KG呢。”
　　陈秀儿惋惜地道：“我看了你的战绩，挺牛逼的，签在KG太可惜了。”
　　“不说了，秀儿姐，不能让队霸发现我在吐槽他。”
　　余乐眼角瞥到卫风感谢完礼物了旋即也是连忙打完就关闭掉聊天框假装一副若无其事的样子，
　　“阿乐，你看，我感化了好多喷子啊，他们现在都不喷我了还给我送礼物。”卫风感叹道：“我可真的是太强了...”
　　“不错不错。”余乐点了点头道：“你可不能辜负了这些喷子的期待，反正牛逼我帮你吹出去了，后天的比赛要是打不过陈秀儿丢人的可就不是我了啊。”
　　卫风：…….
　　“反正我抱大腿就完事了，输了是你带不动我。”
　　余乐：？？？
　　“你可当个人吧，就不能好好C一把？”余乐笑骂起来，
　　“能混为什么要C？”
　　余乐：......
　　有理有据，自己竟然不知道如何反驳！
　　旋即两人也是继续排，不过这一把倒是不整活了，余乐重新选择了上单位而卫风则是拿回了打野位。
　　用余乐的话来说就是，我就证明一下自己到底有多强罢了...
　　说到底还是上路好玩，靠操作打出优势之后就可以无限骑脸输出，就算对面打野来了也能够一个打两个，这种体验在其他路可是得不到的。
　　中路要补刀还要负责游走还得跟打野联动，太累。
　　下路的话是双人组配合得看辅助水平，很多时候自己觉得能秀操作但辅助就怂了那也没意思，
　　上路才是真男人该呆的地方。
　　然而他们并不知道的是，在PM战队的陈秀儿看见余乐进入了排队当中，旋即也是拉上了刚刚退出来的自家中单一起双排，目的很简单就是想要狙击一下卫风这个狗东西。
　　“我说至于吗？”
　　PM战队的中单也是个短发妹纸，她看了一眼陈秀儿那愤愤不平的俏脸也是忍不住捏了一下道：“就一场排位惦记上了？”
　　“我就是气不过。”陈秀儿努了努嘴，她本来想要说一下余乐的事情但想了想好像说其他战队的八卦有点不妥，当下也是接着道：“我就是看不惯KG那作风，好好教育一下他。”
　　“行行行，看能不能排到吧。”
　　很快余乐这边也是进入了游戏，与此同时他们并不知道的是陈秀儿再一次排在对面。
　　“阿乐你玩啥？”卫风随口问了一句，
　　“锐雯吧，看我操作就完事了。”
　　卫风：……
　　一看余乐这就不是分奴，这版本不是那种绝活哥基本都不会拿锐雯，因为实属太弱了...
　　不过余乐想玩就玩吧，毕竟用他的话来说连排位都不敢秀操作那还能指望在比赛里面秀操作？
　　很快两边也是确定了阵容，
　　余乐这边是上单锐雯打野狗熊中单塞拉斯下路是寒冰+锤石，
　　而对面的则是上单刀妹打野男枪中单卡牌下路则是女警+光辉，
　　不过待得进入读取界面的时候卫风脸色骤变，直接一声卧槽...
　　怎么又排到了陈秀儿！
　　“我滴妈呀，这个不是PM战队的中单，这两人怎么凑到一块去了？”卫风有点无语，再想到上一把余乐把陈秀儿给打爆了，这把该不会以牙还牙吧？
　　那自己遭不住啊！
　　“噢，不就是中野联动吗，怕什么。”余乐佯装若无其事地道，
　　卫风：......
　　不是你打野你是不知道这两个人中野联动是有多夸张，
　　“都怪你上把装逼，这把我可就要遭罪了...”卫风欲哭无泪，为啥装逼的是余乐，遭罪的是自己？
　　“没事，我相信你可以的。”余乐笑眯眯地道：“你就是世界第一打野！”
　　对于余乐的“催眠”，卫风只是翻了翻白眼，在进去游戏之后卫风直接在公屏打字道：“秀儿姐，轻点，使劲抓上路，跟我没关系。”
　　余乐：？？？
　　“你崽种吧，有你这么卖队友的吗？”
　　“你把人家给干爆了，那人家抓爆你也是正常啊。”卫风理直气壮地道，
　　而对面的男枪也就是陈秀儿则是打了两字：呵呵。

第59章 -对面打野厉害吧，我养的【五更】
　　“这把我会教一下你什么才叫入侵！”
　　陈秀儿看到卫风的狗熊就来气，抓上单？那有什么用，我抓的就是你！
　　就你会嘲讽是吧？
　　就你会装逼是吧？
　　就你会反野是吧？
　　两边的开局都算是很正常的开局，而在打完了第一个buff之后陈秀儿并没有直接选择入侵野区，毕竟不是每个人都是余乐这种自带金手指的选手。
　　不过在她拿到第二个BUFF之后再去打一组野怪抵达三级的时候，陈秀儿就开始有所行动了。
　　“FirstBlood！”
　　而就在这个时候上路传来了击杀的信息，余乐的锐雯拿下了一血！
　　陈秀儿：……
　　不愧是被网友称为“世一上单”的新人，
　　看了一眼锐雯的血量应该是两边在抵达三级的时候打了一波极限操作，大概率是余乐对于细节的把控更到位，所以拿下了一血。
　　陈秀儿摇了摇头，没有去理会这个血量不多的锐雯而是一头扎进了卫风的野区里面，
　　果不其然，她逮到了这个正在打三狼的狗熊，
　　“我草...”
　　卫风看见这个男枪也是忍不住有点头疼，这尼玛真的来了...
　　不过卫风也是不怎么畏惧，毕竟自家中单也赶过来了，他回身就是跟男枪拼起来，从这个距离来看自家中单抵达的速度肯定更快。
　　但他低估了别人中野联动的默契，
　　陈秀儿在原地放了一个眼位，然后传送的光芒就出现了。
　　别人中单都不带走过来的，直接传送！
　　卫风当场就傻眼了，这玩尼玛啊...
　　事到如今他也只能是拼一波操作了，但对面中野组合是男枪+卡牌...
　　传送落地的时候直接给自己来一张黄牌直接让他连操作的余地都没有，紧随送出了一个人头。
　　“这也太狠了吧？”
　　卫风开局就知道自己这把大概率要遭殃，但没有想到会这么严重，这TM简直就是不给活路了啊...
　　秀儿姐啊秀儿姐，装逼的可是余乐，有什么事你冲他去啊...
　　然而他并不知道这仅仅是开始...
　　复活之后他往下半区跑，结果打着F6的时候又他么被逮到了，
　　而且这一次对面中路卡牌也是一起联动的，直接闪现黄牌定住自己，卫风半点脾气都没有...
　　四分钟，阵亡两次。
　　“我这也太惨了吧...”卫风欲哭无泪，这陈秀儿不会是在演自己吧？
　　上一场玩个盲僧被余乐爆了，凭什么这一场要对自己下手？难道不是应该去找上路的余乐嘛。
　　“秀儿姐，别反了，再反我就真哭了，你去抓上路好不好，放过我吧。”
　　卫风都忍不住在公屏打字求饶，
　　“呵...”
　　陈秀儿的回应依旧是呵一声，但却并没有就此停止针对卫风的举动。
　　只要陈秀儿的男枪进一次野区，卫风就得惨死一次...
　　可谓是上一场余乐怎么对陈秀儿的，陈秀儿这一把就怎么对付他，
　　“兄弟，别送了，我才杀鳄鱼两次，你怎么就送四次了。”余乐在上路也是忍不住偷笑，这太好玩了...
　　“你他么还有脸说，为什么陈秀儿不去抓你啊！”
　　卫风忍不住吐槽道：“我都阿么0-4了，还要来搞我野区，有意思吗？”
　　余乐想了一下道：“有一说一，挺有意思的。”
　　卫风：......
　　不过余乐也没有高兴得太久，虽然野区的爆炸跟他没有多大关系，但要命的是对面中野联动..
　　打野是带着中路一起搞事的，打野拿到了人头，中路必然有助攻，这一来一回就让卡牌有了一些优势，而卡牌是一个游走英雄但他有优势那其他路就开始遭殃了。
　　在卡牌六级拥有大招的那一波，
　　对面中野终究还是没有放过自己，直接一起联动配合鳄鱼直接越了自己，不过余乐在临死之前也是操作了一波将鳄鱼给换掉了，要不然是真的血亏。
　　“这男枪的伤害有点遭不住啊。”余乐忍不住吐槽道，如果这是一个正常发育的男枪，没准这波自己可以一换二，可惜了...
　　“伤害高吧，我养的。”
　　余乐：......
　　他么养了个爹还有脸说？
　　不行，自己得认真起来了，
　　就这种情况的话想要赢下这场游戏只有一个办法了，那就是杀得比队友送得快。
　　“我开始认真了，要睁开眼打游戏了。”
　　卫风：？？？
　　一副活见鬼的表情看着余乐，不是吧啊sir，这样都能装一波？
　　而接下来余乐也的确是开始了证明自己是认真打了，对线细节拉满开始在线上秀自己的操作了，这个鳄鱼虽然玩得还不错但是在面对余乐的时候就显得有那么一点点不够看了...
　　基本就是鳄鱼被余乐单杀一次，卫风也要被抓死一次，
　　给人的感觉就是一边的打野和另外一边的上单在比谁送得多...
　　陈秀儿自然也是察觉到了这一点，她不是没有尝试继续去制止肆无忌惮的余乐，但她同样也面临了曾经想过面临的一个问题...
　　但是靠她自己一个的话，怎么抓都抓不了这个锐雯，就好像他能够捕捉到自己的位置，不管是绕后还是河道三角草丛甚至是卡着视野走进了上路靠边的草丛，全部都试过了。
　　依旧是没有办法再寻到机会击杀余乐，
　　至于越塔...
　　只要脑子正常都不会选择越塔，因为两边上单的装备和等级差距都开始有差距了，就算自己的装备也不差但终究男枪在锐雯这种爆发极高的英雄面前也只是一个弟弟，这时候锐雯是能秒自己的，而自己则是不能秒锐雯，哪怕是加上鳄鱼也不行。
　　要是在越塔的时候锐雯铁了心跟自己互换，这就是陈秀儿血亏了...
　　除非配合中路一起来但是现在问题就是一旦中野全部往上路跑，那么就要丢掉小龙，
　　自己好不容易把卫风的狗熊给打得跟局外人似的，再给他控资源的机会那可就说不准结局了。
　　狗熊这种打野只需要开团冲在前面就行了，对于装备的需求不是很大，别看自己前期抓得他要死要活，但要是让他混一下子在团战里面可是比自己更有发挥空间。
　　“算了，不能管这个锐雯，继续把卫风压爆！”
　　PS：距离500打赏人数还差150个，兄弟们，来QQ阅读安排一下，我想天天五更

第60章 -卫风：为什么挨打的是我
　　不得不说的是陈秀儿这种反应是挺正确的，但是...
　　当余乐这种级别的选手一旦没有了打野针对那可就真的只能用四个字来形容：无法无天。
　　对面鳄鱼因为英雄熟练度问题和个人实力的缘故，根本压不住余乐的这个锐雯。
　　在失去了打野的侧重之后，余乐开始愉快地在越塔了...
　　在接下来的几分钟当中，两边的战斗信息基本就是鳄鱼被锐雯单杀或者是狗熊被男枪卡牌逮到击杀，游戏时间才仅仅来到八分钟的时候，余乐的数据已经是来到了6-1而卫风的数据则是来到了0-7...
　　不过好消息就是第一条小龙是卫风刚才趁着陈秀儿注意力还在上半区的时候偷偷跑过去拿掉了，局面起码不算太糟糕。
　　“主播，别送了，你的队友快要打成尽力局了。”
　　卫风一边玩游戏一边看着直播念起了弹幕，当下也是不由得编辑道：“怎么说话的你们，这叫送吗？有没有点良心了，我这是被针对了。”
　　“的确，不能说送。”余乐听到之后也是忍不住笑道：“可能是我还没通过KG战队的考验，需要继续负重训练。”
　　对于这两个人之间的互相阴阳怪气，直播间的这些观众也是忍不住笑了起来，还挺有节目效果的。
　　“有一说一，我是瑞雯的话，可能都怀疑自己上一辈子是不是毁灭了地球才能有主播这种队友。”
　　“主播长长心吧，都0-7了。”
　　“人家还只是一个新人啊，主播怎么能这么欺负别人呢。”
　　“主播，我是你的粉丝，自从看了你的狗熊之后决定买一个锐雯，请问你能让锐雯开下直播吗？”
　　.......
　　直播间的弹幕开始层出不穷，看得卫风都有种哭笑不得的感觉。
　　“直播间的兄弟们别喷了，刚刚不是说好了这辈子不喷我了吗，难道你们一辈子就值几分钟？”
　　听到这句话的时候余乐正在喝水都差点一口喷在屏幕上，
　　“还有我的队友，你们该不会以为他真的是无辜的吧？”卫风幽幽地看着余乐道：“我原以为我可以扛下这一切但我发现是自己天真了...”
　　这陈秀儿就离谱...
　　分明就是余乐在上一把打穿了他，为什么一直盯着无辜的自己不放？
　　难道不应该是有仇报仇吗？
　　“我也帮你分担很大压力了，要不然你现在的战绩就是0-8了。”余乐想了一下，带那次越塔这男枪钱在上路蹲了四次。
　　“没关系，这把我失误了。”卫风厚着脸皮道：“我每被杀一次都意味着我在为某个人装的逼而偿还代价...”
　　余乐：......
　　好家伙！
　　这阴阳怪气的角度的确是刁钻，
　　“难道你就没有想过对面针对的就是你本人吗？”
　　卫风愣了一下道：“不可能！在陈秀儿眼里你才是卫风！”
　　“要不你问问？”余乐笑眯眯地道，
　　当下卫风也直接在公屏打字互动了起来，
　　“秀儿姐，你为什么要针对我，卫风玩的是上路啊！”
　　数秒后陈秀儿才是回应道：“打的就是你个狗东西卫风。”
　　卫风：？？？
　　不是，这为啥啊...
　　“看，别人打的就是你，跟我没关系。”余乐耸了耸肩膀看了一下峡谷先锋已经刷新了，也是补充道：“求求你了，来点作用吧，我想要个峡谷先锋。”
　　“我都尼玛0-7了，我拿什么去跟他们抢峡谷？”
　　“没关系，你0-7了但你还有个6-1的上单。”
　　卫风仔细想了一下，这么对比一下的话好像也的确没毛病，自己现在虽然是0-7但对面上单那也是0-6啊！
　　这一波峡谷先锋两边下路组合都没有兴趣上来，因为打野差距太大了，一边是认为去了也打不过，一边是认为不去也能打得过，所以还不如在下路安安稳稳发育，打打杀杀的事情就让上中野处理就行了。
　　这一波是两边上中野的3V3，至于胜负如何那还真不好说...
　　陈秀儿那边是中野有不错的战斗力，但上路鳄鱼怕是废了...
　　余乐这边则是上中有战斗力，打野则是废了...
　　而且相对而言自家中路塞拉斯比卡牌多了一个大招，也是基于这些判断余乐才是决定不能错过这一波团战，
　　峡谷先锋能拿自然是最好，但他真正的目的是想要通过打团来扩大自己的优势，
　　锐雯这个英雄对线很劣势这点不假但同样的他在打团的操作上限是非常高，只不过容错率很低一般玩家哪怕是职业选手都有点难以驾驭。
　　如今余乐的锐雯已经度过了对线期甚至还是获得巨大的优势，所以团战就有了非常大的操作空间，
　　“这样都敢跟我们打团？”
　　坐在陈秀儿旁边的短发女生忍不住露出诧异的神色，
　　“肯定是卫风那个狗东西逼着他过来打团。。”
　　陈秀儿皱了皱眉头她本来想要自己拿峡谷先锋的，
　　但是对面好像不打算让，尤其是这个锐雯仗着对线打出了大优势，已经是开始在河道附近徘徊似乎是想要找机会。
　　不愧是队霸卫风...
　　因为按照常理而言锐雯现在是对面最大的优势一方，要做的就是继续在对线滚雪球而不是盲目在中期抱团，要知道他们可是卡牌+男枪，这一套爆发伤害+控制可不是开玩笑的...
　　所以唯一的解释就是队霸卫风逼迫着余乐的锐雯过来参团，大概是想要通过这波峡谷先锋来证明打野并没有被自己打爆吧？
　　可真的是够搞笑...
　　“待会优先把卫风给宰了。”陈秀儿跟自家中单沟通了起来，卫风想要通过成功控制地图资源来证明自己，那她就偏偏不如愿。
　　“不太好吧，这锐雯有点难处理的。”
　　“没关系，团战可以输卫风必须死。”
　　恐怕连卫风自己都没有想到，此时此刻他已经是成为了别人眼中必须死的存在，
　　“冲，兄弟，你都0-7了害怕什么，冲上去开个大招出来就行了。”余乐在旁边怂恿道，主要卫风的狗熊不去开团自己就没法操作，总不能让他一个锐雯去吃伤害吧。

第61章 -余乐：别慌，莽就行了
　　卫风想了一下，觉得余乐这句话很在理。
　　都他么0-7了还慌什么？
　　死多一次也就0-8而已，问题不大。
　　“排位你都不敢操作还等啥时候？”余乐开始潜意识地灌输这些一些思想给卫风，事实上从他进入KG开始至今，不管是两人双排还是打比赛他已经找到了KG战队成绩不好的关键问题，
　　没有一个人能站出来，全员老混子...
　　而如今有了自己的加入之后他可以当那个站出来的人，
　　不管是帮助队伍获得优势甚至是在队伍劣势的情况下需要有一个人撕破对面防线的时候，他余乐都可以胜任这个角色。
　　只是英雄联盟是一个团队游戏，一个人强到余乐这种程度的确是可以靠一己之力改变比赛走向，但问题是如果碰见了那些顶尖的强队呢？
　　GNR只是一支中上游的队伍，再加上对余乐不了解的情况下才是吞下这种苦果，
　　一旦后天他们的对手是PM战队，目前联盟排名第五的强队，以他们的实力会不对余乐进行限制？
　　而到了那个时候余乐依旧可以抗住一切的压力，但想要赢比赛就会变得无比困难，
　　在这种前提下他需要其他队友能够稍微站出来给他创造机会，只有这样一个队伍的团体才能够互相成就彼此拿下比赛。
　　这也就是他为什么要把一个“队霸”的标签打在卫风的身上，他想要逐渐改变卫风的思想...
　　能打LPL职业联赛的，哪个不是天才？
　　只是很多职业选手没有摸索适合自己的风格和碰见正确的队友，所以看上去格外地混...
　　“那就冲了嗷？”
　　卫风仔细一想也是这个道理，打个排位的确不该怂，该操作的还是要操作一下的。
　　游戏中阵亡多一次又如何？只要这个阵亡是有价值的那就足够了。
　　“冲，干碎他们！”
　　当下卫风的狗熊就直接Q技能加速往峡谷先锋冲了过去，看见这势头陈秀儿和队友卡牌也是立马切换输出目标，直接集火狗熊。
　　这时候卫风就开始操作了起来，E技能范围落在男枪的身边，然后直接利用大招跳跃的状态规避了卡牌的W技能，同时触发了E技能带来的护盾加成，
　　这样起码不会让他被卡牌眩晕在原地傻乎乎地当靶子。
　　己方中单塞拉斯也不含糊，利用偷来的卡牌大招直接进场落在了卡牌的身上，至于在另外一边的余乐则是利用闪现搭配第三段Q技能直接进场，打出了Q3的击飞效果。
　　老瑞文都知道如何卡Q技能的CD，尤其是在团战里面的处理，一个发育优秀的锐雯Q3闪现进场搭配着其他的技能组合是瞬间能够打出恐怖的爆发。
　　大招开启之后手中的剑刃充能变成了符文巨刃，
　　他的目标是陈秀儿的男枪，Q3将其击飞补了一下平A再衔接W技能平A，可谓是细节拉满瞬间打出了巨额的伤害。
　　绿色的剑气甩出直接斩杀掉了陈秀儿的男枪，连半点反应机会都没有给他，这就是瑞雯在团战最为完美的场面，
　　控制拉满，输出打足，然后二段大招收尾击杀对面一个C位，
　　而且最尴尬的这个二段大招还顺带拿下了峡谷先锋，这一波操作下来陈秀儿血亏。
　　完事之后余乐还能继续操作，
　　因为刚才是卡了Q技能的CD，这一天爆发连招打出来之后，他的Q技能CD已经是重新冷却好的，在旁边被塞拉斯缠住的卡牌可就倒霉了，三段QA爆发的伤害直接轻轻松松地带走。
　　“DoubleKill！”
　　至于在另外一边负责进场吸引火力的卫风则是被鳄鱼给带走了，
　　鳄鱼也不傻看见中野阵亡了直接转身就跑并没有打算送个三杀给余乐的意思，
　　不过这也足够了，
　　峡谷先锋拿下来的话就等于是绝对的一血塔经济，最重要的是让男枪阵亡了一次彻底断掉了陈秀儿的节奏。
　　玩打野最重要的是节奏，尤其是男枪这些核心输出型的打野，每让他死一次都能断他的节奏。
　　“看到了没，兄弟们，这就是我的作用，别看我0-7。”卫风也是忍不住得意地笑道：“0-7又怎么了？只要打出应该打出的作用就行了。”
　　余乐也是适当地称赞了一波自己的队友，竖起大拇指道：“可以的，就是这样，操作，操作懂吗？”
　　“可以，操作起来，兄弟们。”
　　卫风有点小膨胀甚至忍不住在公屏打了一个问号，
　　大致意思就是让你抓我，让你反我野区？
　　有什么用呢？
　　当陈秀儿看到这个问号的时候又忍不住捶起了桌子...
　　“这个人凭什么那么装啊！”
　　“一个队霸罢了，要不是这个上单，他还能打问号？”
　　“躺赢怪！！！！”
　　众队友看到她这副暴躁的模样也是忍不住摇头苦笑，
　　游戏中余乐的锐雯已经八个人头在手了，拥有全队最高的经济优势，一打三可能不太行但一打二还是没有丝毫难度。
　　尤其是在推掉一血塔之后，余乐回家直接掏出了两件成装。
　　“我继续单带了啊，这条小龙放了吧。”
　　余乐看了一眼情势，并不认为在这个阶段可以进行团战，因为锐雯这个英雄在团战里面容错率是非常地低，非常依赖闪现进场打爆发秒掉C位。
　　一些该给的资源还是要让出去的，
　　“哦，那我继续刷着了。”
　　卫风也是没有着急，反正都已经0-8了也不在乎男枪带着卡牌继续找自己，大不了就是一死嘛...
　　而余乐的锐雯则是在上路愉快地开始了越塔，
　　很多英雄之所以是没办法在当前版本拿出来用是因为很难前期得到优势，
　　在高端局但凡你对线拿不到优势就很容易被人滚起雪球，除非强到余乐这种地步，能够通过技术来弥补英雄之间的差距，
　　就好比如现在的情况，
　　如果锐雯前期就拿到了优势的话，就真的只能用一句话来形容：看我操作就完事了...
　　怎么花里胡哨越塔就怎么来，
　　一打一的越塔还不够，
　　完事了还要一打二之后还能不死，这频繁的击杀信息搞得卫风的直播间都是充斥着类似求求主播赶紧死然后OB一下锐雯的操作...

第62章 -不可思议之抢龙
　　经过这一场排位，
　　PM战队这边也是开始重新审视了KG战队的这个上单，
　　虽然战队负责赛事分析组已经是开始研究余乐这名选手了，
　　但就目前而言可提供的数据实在是太少了，不管是城市争霸赛还是打GNR战队的那一场的记录能够让他们分析的数据都不够多...
　　尤其是现场看完这一场排位，他们更看不懂了...
　　毫无疑问余乐是一名对线压制力极强的上单选手，但这类别的选手通常有一个致命的弱点，那就是过于激进容易被打野针对。
　　但在余乐身上就很奇怪，
　　你说他稳吧，动不动就是越塔强杀还能全身而退，
　　你说他浪吧，但却从未被是打野gank成功过一次...
　　最骚的是他这个人还不喜欢做视野，但却嗅觉却非常的敏锐，要不是知道这个游戏不存在透视外挂之类的，他们都忍不住怀疑这个人是不是开了什么东西，
　　而且团战的思路非常清晰，
　　不管处于什么情况下，作为一名上单选手在团战里面他无时不刻保持着一种冷静，
　　就是知道自己该做什么，知道要秒掉或者限制对面哪个人才能够让队伍在这波团战获得胜利，
　　这种东西才是最难得的，
　　甚至丝毫不夸张地来说，那些围绕在陈秀儿身后的教练和分析组的成员都是忍不住感叹，明明只是一个新的不能再新的新人上单但却展现出了一种无与伦比的统治力。
　　就好比现在网络上流传的那些称号：世一上单。
　　可能很多人觉得就是开个玩笑调侃，但落在他们强队的教练组眼里，余乐还真的有这个味。
　　对线压制力强，意识敏锐，团战思路清楚，最重要的话还是英雄海...
　　所谓的世界第一上单所必备的要素，余乐全部都拥有了。
　　或许现在欠缺的只是名气与成绩！
　　“可惜了，当时要是知道的话签下这种选手估计能大大增强队伍实力。”教练也是忍不住感叹道，拥有这种完美的选手几乎是每个教练都梦寐以求的事情。
　　“签不下来的，我打听过了当初他的要求是直接上一队首发。”PM战队的经理摇了摇头道：“换了你，在当时那个情况下敢承诺这种条件吗？”
　　听到这句话教练苦笑摇了摇头...
　　但凡是正常点的队伍都不会答应这种要求，但偏偏KG却是做出了这种选择。
　　此时游戏之中已经完全变成了余乐一个人的表演时间，本来中野开局天崩的局势硬生生靠他一个人撑住了，就算对面男枪和卡牌有着很大的优势，但只要他还活着对面就没办法跟自己拼正面团战。
　　但陈秀儿也不着急，仗着有个卡牌直接开始了分推战术。
　　反正对面锐雯没有闪现就打不了团，自己则是趁着这个时间差运营一下，然后在争夺地图资源的时候再找机会下手，
　　时间很快就来到了二十五分钟左右，这种游戏时长让余乐有点不适应，毕竟仔细想想好像这几天以来自己就没打过这么久的比赛。
　　“兄弟，我都他么0-10了，居然还有机会赢，这是我没有想到的。”旁边的卫风也是不得不感叹，这有大腿抱着是真的舒服！
　　“所以你对我的考验结束了吗？”
　　卫风：......
　　“你说的话可真伤人心。”
　　“毕竟我没有打过超过二十五分钟的局，可能有点不太适应，我尽量习惯一下。”
　　“果然装逼还是得看你...”卫风直接无语了，
　　对于余乐他最佩服的就是不管怎么样他都能找到角度装一手，
　　“对面是不是在偷大龙？”
　　正在下路带线的余乐突然察觉到了整个下半区除了一个卡牌就其他人都消失了，而且中路和上路的兵线都没有出现其他人，这个情况不对劲！
　　“不会吧，男枪刚刚不还在中路逛了一下吗？”卫风愣了一下面露疑惑的神色，
　　大龙坑现在是一片漆黑，该不会是真的在打大龙吧？
　　只有在大龙坑的上方有一个眼位，但却看不到下面的情况，这让他不得不怀疑是否真的在偷大龙。
　　“男枪装备不差的，如果他们要偷龙的话也不难。”
　　余乐想了一下旋即也是做出了选择，直接传送到那个眼位...
　　而事实上陈秀儿等人的确是趁着视野空档在偷大龙，但同样余乐的传送也是引起了他们的注意。
　　“他们在打！”
　　余乐开始pin信号，在传送落地那一刻他就感知到大龙下面是否有人...
　　卫风等几个人也是立刻赶往大龙坑，目前这个情况一旦让他们拿到了大龙的话是可以直接上高地的，
　　与此同时卡牌的大招也是开启，似乎是在开视野想要看一下其他人的位置，
　　“妈的，还真的在偷龙...”卫风骂骂咧咧，这可咋办？
　　他跟男枪之间差了2个等级，拼惩戒是拼不过的，而且最重要的是男枪的W技能是非常克制抢龙的，他就算能来得及也抢不到龙...
　　“我来试试。”
　　卫风：？
　　不是，你一个上单锐雯想要去跟一个打野男枪抢龙是什么想法？
　　“你这是要能抢到的话，我卫风当场就喊你...”卫风忍不住打趣笑道，但只不过他话还没说完余乐就直接利用Q3过墙的技巧从上面跳了下去大龙坑，恰好就是落在了陈秀儿的旁边。
　　抬手就是一个W技能眩晕男枪，然后瞬间开启大招同时甩出二段大招，最骚气的是这个二段大招释放的过程余乐还直接按出了闪现重新回到了上方。
　　下一秒每个人屏幕中间都跳出来了大龙被击杀的提示，而且还是锐雯的头像击杀掉了大龙！
　　陈秀儿：……
　　他们这边四个人都直接打了一个问号，这是什么情况...
　　至于余乐这边也是四个人在余乐的身边打着问号，这也能行？
　　“啊，你刚才说喊我什么来着？”
　　余乐做完这个极为骚气的操作将大龙抢到手之后才是冷静下来问道，
　　“啊？刚才我有说话吗？”
　　卫风开始装疯卖傻起来，直接改口道：“打得好啊，阿乐，我是废物。”

第63章 -心态都炸毛的秀儿
　　“弑龙者这个技能是真的猛...”
　　余乐的这波操作堪称天秀，别说对面了连队友都被他秀晕了。
　　在男枪的面前抢掉大龙也就算了还能全身而退，这是真的骚气...
　　不过这也侧面体现了弑龙者这个天赋的惊人之处，这种基本只有1%几率能发生的事都能发生，
　　现在是他们兵不血刃拿到了大龙，局势瞬间就逆转了。
　　“嗷嗷嗷，我就差一点！”
　　PM战队基地内陈秀儿气得捶手顿足，今天咋回事，这样都能被抢她自己都觉得说不过去...
　　主要刚才她也是愣住了，脑海第一念头就为什么这个锐雯敢下来。
　　脑子都还没转过来大龙就没了...
　　“这个家伙可以啊，细节拉满。”
　　PM战队的教练眸中闪过精芒，虽然陈秀儿的失误衬托了余乐的高光表现，但他还是不得不称赞余乐这个抢龙的操作非常连贯但实际上还有很多细节，例如W眩晕住了男枪之后那一下普攻是落在了大龙的身上，导致血量抵达了二段大招的斩杀线。
　　这其中但凡出现一点失误，锐雯就从天秀变成了憨憨...
　　随着余乐这边拿到了大龙一下子就有了主动权，起码卡牌没办法继续进行单带了，
　　回家之后余乐补充了一下装备也是直接抱团推中，在大龙BUFF的加持之下轻轻松松地破掉了两路高地，经济差距出现了逆转，而且同时他们也可以趁着陈秀儿这一边忙于应付兵线的缘故，直接拿下了第四条小龙凑齐了火龙魂。
　　进行到这时候，这一场游戏已经没有悬念了。
　　现在锐雯对于他们后排的威胁实在是太大了，团战里面只要闪现搭配第三段Q技能进场必斩一个c位，
　　最终陈秀儿也只能是眼睁睁地看着自家基地被摧毁，
　　无力地摘下耳机，陈秀儿一副闷闷不乐的样子，这两场游戏的失败对她造成了不小的影响。
　　“排位而已，你没事吧？”队友看见她神色不对劲也是不由得安慰道，
　　“没事，我出去吹下风。”陈秀儿摇了摇头，对于她这种职业选手来说，排位输赢根本无所谓的，但是她觉得自己出现的失误太多了，
　　第一次的野区直接被干爆，第二次的抢龙之类的...
　　这些失误都绝对不应该出现在一个顶尖打野的身上，如果在比赛当中出现这种失误可咋办？
　　所以她觉得自己得需要冷静一下反思到底问题出现在哪里然后好好调整一下。
　　看着她离去的背影，其中一个队友抬头看着教练问道：“教练，她不会被影响心态了吧？”
　　“那不至于，秀儿她就这样。”教练摇了摇头道：“让她冷静一下也好，毕竟后天就要跟KG打比赛了，让她好好调整一下状态吧。”
　　“我们不至于打不过KG吧？”
　　毕竟KG的成绩如何，整个联盟的战队大家心里有数...
　　该不会真的有人以为改变一个战队只需要换一个人就行了吧?
　　PM战队看不是GNR这种中上流队伍，
　　他们可是今年世界赛门票的有力竞争者，如果连KG都打不过那PM还有什么脸去说自己要争夺世界赛门票？
　　“不好说呐。”
　　PM战队的教练摇了摇头道：“职业比赛这种东西有些时候就是往往这么神奇，有时候甚至只需要一个小小的改变就可以让整个队伍脱胎换骨...”
　　这种事又不是没有发生过，而且发生对象就他么是KG俱乐部，只不过还是在十几年前...
　　那会的自己只不过是一个十来岁的小孩但对于过去那段历史也是很清楚，在那个LPL无冠的年代，一个男人只是做出了小小的调整就创造出了一个又一个传奇...
　　......
　　在KG俱乐部这边余乐继续跟卫风双排至12点然后就休息，卫风不太愿意让大腿跑，毕竟有大腿在自己稳定上分大腿走了那自己不就是掉分吗？
　　“阿乐，咱们得多练练配合，你知道吗？年轻人不能那么早睡，我以前就你这年纪的时候天天玩到六七点才睡的。”
　　余乐一边关电脑一边淡然地道：“勤能补拙嘛，我懂。”
　　卫风：......
　　还能不能好好聊天了？
　　“睡吧睡吧，明天可就该轮到我了。”中单凌小黑幽幽地道，这两天看着卫风的蹭蹭地上分，各种连胜躺赢他都羡慕都眼珠子都红了...
　　他也想躺赢！
　　“滚滚滚，上野配合懂吗？你一个中路来凑什么热闹。”卫风当下就不乐意了，这可是自己的大腿。
　　“中上双C，没听过？”凌小黑笑眯眯地道：“再说了，也没见你往上路跑啊。”
　　“滚滚滚滚...”
　　.......
　　第二天一大早余乐就醒来了，对于他的早起安雨柔很是吃惊，毕竟大部分职业选手的作息都是夜猫子...
　　难得看见一个正常人，
　　不过仔细一想也不意外，从余乐游戏的表现就可以判断得出他是一个高度自律的人，大概是觉得没有熬夜的必要。
　　“你起来就正好，浣熊直播那边把你的合同发过来了，我刚才帮你看了一下没什么问题，你自己再琢磨琢磨要是没问题的话就签字，那边就会打一部分钱到你的账户然后你就可以开直播了。”安雨柔也是递过来一份厚厚的合同，接近五六十页...
　　“你还会看合同？”余乐一边接过来一边笑着问道，
　　“那是必须的，我，安雨柔，全能！”
　　余乐摇了摇头，也真的是不知道KG俱乐部的那位老板到底是出于什么心思...不差钱也不好好运营一下俱乐部，就整体压榨着一个小姑娘当苦力有意思吗？
　　对于合同他也看不懂只能是粗略地看了一眼顺便校对一下金额，
　　不过发现了这直播合同挺厚道的，俱乐部不参与任何抽成，也就是说浣熊直播那边给多少就是多少，这有点不可思议。
　　“俱乐部不参与抽成吗？”
　　安雨柔努了努嘴道：“这是KG俱乐部的传统，不仅仅是直播合同还有以后如果你有机会代言广告之类的话，俱乐部都不会进行任何分成。”
　　“为...”
　　“别问，问就是老板不差钱。”
　　PS：最近打算在书评区整个活，起点和阅读都能参加，类似自创表情包的活动，主题是旧生

第64章 -临阵换将
　　最终余乐还是在合同上面签下了自己的名字，这就意味着他可以在浣熊视频上开始直播。
　　毕竟谁跟钱过不去呢，
　　该不会有人以为打职业真的不在乎钱吧？
　　“至于你开直播的日子，你打算今天开直播吗？”安雨柔把话题继续说到正事上，现在合同签了只要余乐愿意的话随时都可以开直播。
　　“明天？”余乐想了一下道：“击败PM战队再开播，这样效果可能会更好一点吧？”
　　安雨柔：......
　　击败PM战队也可真的敢想，KG战队目前是联赛垫底第四，PM战队目前是联赛排名第五...
　　这怎么看都没有啥胜算，不过余乐觉得能赢也是一件好事，好歹自信还是该有的啊！
　　“行，那我跟字节互娱那边沟通一下，明天的比赛还是五点，打完的话应该是七八点吧，我跟他们说一下开直播时间是晚上九点，那边会上线一些活动的。”安雨柔托着下巴道：“对了，还有一件事。”
　　“啥事？”
　　“早上颜老师给我打电话了，说让你后天找时间回海大一趟，好像是有个什么国际电竞专业交流的活动，让你回去参加一下。”
　　“噢，你不说我都差点忘记了我还只是一个大一学生，这不影响训练吗？”
　　“你看我们战队有训练这东西吗？”
　　“也是...”余乐点了点头，其实这么一看的话KG管理倒也还是颇为宽松的，难怪其他几个人逐渐变成一条条咸鱼，在这种大环境下每个人都会逐渐遭受到影响。
　　不过没关系现在那些中上游的队伍瞧不起KG，等再过段时间就该轮到他们高攀不起KG战队了，
　　到时候他们还想要打训练赛？
　　先排队预约再说吧，
　　接下来一整天余乐都是沉浸在排位当中，待得下午其他人醒来之后又是跟中单凌小黑一起开始快乐的双排起来直至凌晨，这个过程大概可以用比较通俗的话语来形容，在没有开始打之前凌小黑觉得自己虽然不算大腿但也不能让余乐给小瞧，
　　开始还是什么辛德拉之流的对线英雄，结果打着打着他干脆就直接躺平干脆把把加里奥，卡尔玛这种英雄当混子。
　　这种躺赢可是让旁边的卫风羡慕得眼珠子都红了，只能默默地将自己直播间标题改成“被电竞渣男抛弃的第一天”...
　　至于在PM俱乐部那边，他们的数据分析组可是已经接近二十四小时没有睡觉，他们没有其他的渠道只能是通过在网站上获取余乐的排位录像来进行研究，似乎是想要全面分析出余乐的一些小习惯，例如什么时间插眼或者是在什么位置放眼...
　　现在电竞已经是发展到了一个非常专业的程度，有很多时候就是靠分析团队去找出这些微不足道的细节然后分析出一名选手的弱点，而接下来就是教练组通过这些数据来给这些选手制定特定的套路来针对等等...
　　但这一次让PM战队的分析组有点无语，看了二十多场排位录像他们发现了一个很离谱的现象。
　　余乐不插眼的。
　　不管打上路还是其他位置，这个人就从来没有插过眼，就更别说把经济买花在视野上面...
　　这还不是最离谱的，最离谱的是他还没有被抓过一次...
　　不管打什么位置似乎都能精准地意识到有人过来找他了，直接提前做出了应对的措施。
　　越了解越觉得这个人有点无解，直接把PM战队的分析组给搞懵了，这可咋研究啊？
　　一天一个没合眼了，最终啥数据也没研究出来，PM战队都忍不住想要跑去KG俱乐部那边当面质问余乐，你还是不是个人？
　　然而让他们更绝望的事情是在比赛当天KG战队这边还发生了一个事，
　　卫风因为昨晚吃了个外卖，可能是食品质量有问题，导致他吃完之后就直接喊肚子疼，然后就平均一个小时上一趟厕所...
　　现在卫风觉得自己人都差点拉没了，连站起来都觉得腿软就更别说是去打比赛了，
　　“让你吃外卖！还吃不吃？”
　　安雨柔一副恨铁不成钢的模样对着卫风呵斥道：“现在咋办？”
　　卫风刚欲要说什么但肚子传来的翻滚感觉让他不得不一句话不说继续跑去卫生间，
　　“他这样子今天上不了场啊...”盖默满脸黑线地道，别说上场了，能不能去现场都是一回事...
　　“上去打十几分钟就喊暂停说上厕所然后回来继续打么？”马毅冷不丁地补了一刀，
　　余乐等人听到这句话也是忍不住打了一个冷颤，这画面不敢想象...
　　“这样吧，许旧生今天去打野，你们觉得行吗？”
　　安雨柔没有继续在这个问题上钻牛角尖，既然卫风上不了场那就找个人代替一下，总不能直接弃权不打吧？
　　“噢，可以。”
　　许旧生没有说什么，都这时候了也别说什么会不会，能不能凑齐五个人打比赛才是关键。
　　“要不然这一把，让许旧生继续回去打上单，我去打野？”这时候余乐突然开口提出了一个新的意见，
　　PM战队的核心点是陈秀儿这个打野，想要打赢PM战队只有一个办法，那就是不给陈秀儿去带节奏的机会。
　　当然这是每个人都知道的事情，只不过不是每个人都能做得到...
　　而且他觉得许旧生去打野的话，可能野区就直接被陈秀儿给反烂...
　　到时候一旦野区出现问题就会辐射到线上，他可以顶得住但起来两路可是顶不住这种因为野区崩盘带来的连锁反应。
　　在这种情况下还不如自己去打野，直接把陈秀儿按死在野区。
　　这样一来的话其他三路对线就会很轻松舒服，哪怕打不过也不至于直接崩盘，
　　“你还能打野？”
　　安雨柔露出难以置信的神色道：“比赛跟排位不一样这样做法太冒险了，我觉得稳定起见你最好还是去上路。”
　　目前余乐就是队内的绝对大腿，他在上路的作用就相当于是定海神针，其他人都可以出问题但他不能。
　　“没什么不一样的。”余乐摆了摆手道：“比起任何人我更想赢。”

第65章 -观众：这也能行？
　　看见余乐的坚持，安雨柔陷入了思考中。
　　她没有第一时间答应余乐的要求而是转身走出去说是要考虑考虑一下，实际上则是给颜青打电话征询一下她的意见。
　　接通电话后安雨柔将事情一五一十说了出来并且把余乐的想法也一并说了出来，
　　“颜老师，你看余乐说的可行吗？”
　　电话那头沉默了数秒才是开口道：“行，按照他的想法去做吧，但是你不能让他选一般的打野，今天比赛的BP要围绕着他来做文章，给他选那种能当大C的打野英雄。”
　　既然颜青都这么认为了，安雨柔也不反驳，两人就接下来讨论了一下BP的要点才是挂掉电话。
　　“那今天的阵容就是许旧生继续打上单，余乐转去打野。”
　　余乐等人几人相视一眼也是点了点头，而安雨柔这边也没有闲着趁着还来得及直接跟赛事组提交申请更换人员，这种事其实挺少见的。
　　因为目前电竞的发展程度每个俱乐部基本都有三到四名替补，可以杜绝一些意外的情况发生，但这次KG也是实属没办法了，打野没有替补，在首发打野出了问题只能把其他位置的替补调动过来...
　　至于结果如何那就只有打完比赛才是知晓。
　　“还有从今天开始以后赛前谁都不允许点外卖！”
　　安雨柔黑着脸看了一眼躺在沙发上如同一条咸鱼的卫风，也是在俱乐部立下了一个新的规定。
　　这种意外出现一次就够头疼了，绝对不能出现第二次。
　　这一次去现场自然也是坐公交车去，余乐已经是逐渐习惯了KG战队这种氛围，坦白来说他觉得目前KG俱乐部内的几个人不仅仅是单纯的队友或同事，包括安雨柔在内大家都好像是互相扶持的朋友。
　　他们可以一起在赛前坐公交车去现场，也可以打完比赛一起走着回来，相对比那些正规的俱乐部，KG多了几分人情味，
　　说亲人可能有点矫情，但朋友这个词总是没有错的，
　　等来到赛场的时候，余乐意外的发现今天来现场看比赛的观众竟然比上一次还多...
　　甚至他还看见有不少哥们在赛场门口徘徊，逢人就问有没有票要出，
　　“PM战队的粉丝怎么比GNR还要多？”余乐面露诧异的神色，上次好歹还看见有不少女粉丝，今天一眼看过去咋就都是男的？
　　“噢，都是一些肤浅的男人罢了。”安雨柔不以为然地道，
　　“啥意思？”余乐一脸懵逼，
　　“PM战队的打野和中单都是女的，不管颜值还是技术都非常的不错，懂了吧。”旁边的许旧生笑眯眯地道：“在这个颜值就是正义的时代里面，长得好看就很无敌了，况且她们还打得很不错，自然也就有了一批忠实的男粉丝。”
　　“懂了。”
　　余乐点了点头道：“很漂亮吗？”
　　马毅等几人相视一眼皆是默默地点了点头，旁边的安雨柔翻了翻白眼，没好气地道：“你们这是馋她们的技术吗？”
　　“不，我们馋的是身子。”
　　盖默这个老实人还是有一说一的，
　　“去死吧你，今晚你饭没了。”
　　......
　　并不出名的他们很轻松地就进入了后台休息室准备，而相反PM战队他们则是经过了层层安保的护送下才是勉强进入了后台，陈秀儿摘下口罩透气一脸无奈地道：“人也太多了吧...”
　　几个队员都是笑了笑不说话，
　　一群人来到自己战队的专属休息室还没有坐热，结果PM战队的教练急匆匆地走进来开口道：“有个紧急事情要说一下，KG战队更改了首发大名单。”
　　“嗯？他们打野该不会是怕了吧？”有人笑着问道，
　　毕竟在来的路上陈秀儿可就不止一次说过今天要好好教育KG战队的打野卫风了，
　　“的确是打野选手进行了更换，原上单首发变成了打野。”PM战队的教练看了一眼陈秀儿也是开口道：“就是那个新人上单...”
　　陈秀儿：......
　　不是吧啊sir，这也能行？
　　那个叫余乐的新人上单怎么就跑去玩打野了，是不是在针对自己？
　　“这不是在搞陈秀儿心态吗？他该不会以为排位跟比赛一样吧？”有人皱了皱眉头，
　　“倒不是...那边说卫风身体不适没办法来现场，所以KG战队才是临时做出阵容更换。”教练耸了耸肩膀道：“但现在的问题是我们对余乐这名选手收集的数据并不多，就更别说是他在打野这个位置的具体实力了。”
　　“没关系的，换了谁来都一样。”陈秀儿摇了摇头，情绪上并没有太多的波动。
　　她就不信余乐还真的就能把比赛当排位一样把自己当猪崽一样乱杀，
　　那是绝对不可能发生的事情，排位是排位，比赛是比赛。
　　“嗯，不过可以抓住他不喜欢做视野这个点来进行突破。”PM战队教练想了一下道：“第一把先打打看吧，既然他不是打上单那BP就更好做了，针对好其他四个人就没有太多的问题。”
　　而与此同时观众们也是知道了今天KG的阵容出现了变化，在网络上引起了一些争议。
　　本来以KG战队的名气是不会引起这些纷争的，毕竟联赛垫底的队伍输赢都不会有人去关注，但最近因为余乐的缘故导致KG战队所遭受的关注度是高了不少，每一次他在rank里面的一些操作都有人专门去剪辑下来然后放在视频网站上传播，让余乐开始有了不小的名气。
　　然后再加上前天在排位里面与陈秀儿相遇的事情让观众们有了不少谈资，所以在名单出现的时候官方的直播间内这些观众都是忍不住开始议论起来了，
　　“世一上单要变成世一打野了？我滴乖乖...还能这么玩。”
　　“该不会是卫风怂了吧，所以就直接请假？”
　　“有点意思嗷，打上单的跑去玩打野，这要是在比赛里面真的把陈秀儿给打爆了，那节目效果可就有了啊。”
　　“不是吧，该不会真的有人拿一场排位来评价比赛吧？大哥们啊，这可是正儿八经的职业联赛啊，你以为是打排位呢。”
　　......

第66章 -我今天就是来整活的
　　“观众朋友们大家好，欢迎来到今天的LPL夏季赛常规赛的KG战队对阵PM战队，我是解说花花。”
　　“大家好我是弥勒。”
　　“大家好，我是追风。”
　　此时解说台上的三位解说已经是进入了程序出现在了网络直播间观众的面前。
　　只要有KG的比赛都少不了弥勒，不管他们的对手是谁，
　　弥勒也是满脸笑容地道：“相信大家已经知道今天KG选择了首发名单的更换，原打野选手卫风因身体缘故缺席本次比赛，打野位更换为首发上单余乐。”
　　“弥勒老师我很好奇今天这位余乐能不能在打野位上有着不错的发挥？”
　　解说花花与旁边的追风同样也是新晋的当红解说之一，
　　还没有待得弥勒说话，旁边的追风就是忍不住笑道：“我觉得太难了，说不定野区反而会成为KG战队的突破口。”
　　“不至于吧，我研究了一下余乐这几天的战绩，他也玩打野的而且数据非常亮眼。”花花抱有怀疑的态度，觉得这么说过于武断了。
　　弥勒这时候才是开口道：“我个人肯定相信KG战队的，至于余乐这名选手，我只能说到现在我还没有看透他的真正实力，刚才花花也说了余乐这几天的战绩很亮眼，可能观众们不太了解，余乐的账号目前仍旧是保持全胜的记录而且皆是MVP，涉及的位置包括有上中野甚至AD...”
　　“我觉得排位成绩不能衡量一名职业选手的实力。”追风摇头道：“我觉得今天的比赛结果会是PM战队2：0带走KG，你们呢？”
　　“唔...我觉得2:1吧，PM战队2:1赢下比赛。”花花想了一下才是说出自己的判断，
　　“那弥勒老师的猜测呢？”
　　“同样也是2:1，不过我觉得是KG2:1拿下比赛。”弥勒推了推镜框笑道：“我对余乐这名选手非常有信心好吧，就算出现在打野位上也会有着顶尖的水准是。”
　　“看来弥勒老师的确很喜欢KG战队，居然给出了这么高的评价，好的，现在两边已经是开始了BP，让我们来看看KG战队今天能不能给我们带来精彩的比赛。”
　　与此同时舞台上两边战队选手已经是就位进入了BP阶段，现场清一色都是给PM战队加油的呐喊声，大部分人甚至还举着PM战队中野两位女职业选手的应援牌，一看就知道是一群馋别人身子的宅男。
　　可以从BP上就可以看得出，今天PM战队是铁了心要赢下比赛的，前三ban都是针对打野位。
　　千珏，豹女，男枪之流全部被ban掉，
　　显然他们也是猜到了KG战队可能会以打野位作为核心，所以这三个英雄ban掉，KG战队想要玩野核的思路就要被废掉了。
　　“对面好像猜到我们战术了...”许旧生颇为无语地道，
　　PM战队这也太狠了吧，简直就是不给活路。
　　“没关系，随便他们针对。”
　　余乐淡然地道，他甚至巴不得PM战队五个位置全ban掉打野，这样一来的话自己队友的压力就会很轻松...
　　PM战队这边直接锁下了盲僧，这样一来的话留给PM战队的打野英雄就没有多少了，其中甚至没有能够当核心的打野英雄，
　　但KG战队这边丝毫不为所动，你拿你的，我拿我的，前三手愣是不拿打野。
　　这一幕可是把PM战队给气乐了，这是什么意思？
　　这样都不选打野是吧？
　　“ban掉挖掘机和奥拉夫。”
　　这样一来的话目前版本能用的打野就更少了，这种BP局面也是让三位解说颇为诧异。
　　“看来PM战队还是给予了足够的尊重啊，直接五ban打野看你怎么办。”追风也是笑着道：“目前能用的打野基本没有了，拿出来也很难带动节奏，总不能拿个剑圣出来打野吧？”
　　“这才是真正的强队，就算明知道对手弱于自己也全力以赴。”花花觉得PM战队有点过于小题大做了，但就比赛嘛，如果不是为了赢那就毫无意义。
　　“想想还有什么英雄能用的，皇子？也不太行，加里奥被对面拿了，没有搭配的英雄啊，酒桶也不行太弱了...”弥勒想来想去都想不到KG战队会是选择什么英雄，
　　“哎，剑圣？”
　　下一刻追风人傻了，KG这边还真的亮了一下剑圣！！？
　　“不可能吧...”
　　弥勒嘴角微微抽搐，这就是来搞笑的了，剑圣这个英雄别说是比赛了，就连是在高端局的排位基本都出现不了...
　　而与此同时KG全队也是在交流当中，所有人包括安雨柔在内齐齐地看着余乐，各自脸色极为古怪。
　　“确定吗？你真要玩这个？”
　　马毅捂着半边脸无奈地道：“这玩意也太搞了吧...”
　　“拿这个，然后给凌小黑选一个宝石走中路。”余乐回忆了一下自己脑海中的一些骚套路嘴角都忍不住微微上扬，
　　凌小黑：？？？
　　“我他么不会玩宝石啊，这玩意能走中？”凌小黑人都懵了，
　　“这把给我当狗，出门工资装就行了。”余乐眯着眼笑道：“懂我意思了吧，野区我的，中路兵线也是我的。”
　　凌小黑：......
　　“锁吧，相信余乐。”
　　安雨柔思索了一下，想起来了颜青交代过的话旋即也是确定了阵容。
　　“好吧。”
　　凌小黑耸了耸肩膀，既然要他选个宝石走中路的话，就是要自己给打野当工具人了。
　　对于他来说倒是无所谓的，反正能躺着赢更舒服。
　　随着KG这边锁下了剑圣，解说席上足足是沉默了数秒，追风露出牵强的笑容道：“不是吧...真锁下了剑圣？但这个宝石是什么东西，不是已经有一个泰塔辅助了吗？”
　　“可能是泰坦中单？”花花疑惑了一下，
　　“现在还不好说，KG这个战队现在变得谁都看不懂了，看看两边阵容怎么变换。”
　　随后阵容也是彻底锁定了下来，
　　KG这边是上单奥恩打野剑圣中单宝石下路则是滑板鞋+泰坦，
　　而PM这边则是上单鳄鱼打野盲僧中单加里奥下路则是寒冰+锤石。
　　此时此刻除了KG这边还能保持淡定之外，包括他们的对手PM战队所有人和解说乃至现场观众都看着这个剑圣陷入了沉思，
　　这到底是个什么套路？

第67章 -没想到吧？
　　“签到地点已刷新，LPL联赛夏季赛常规赛KG战队对阵PM战队第一场比赛的敌方泉水！”
　　在确定阵容之后余乐的脑海中也是响起了熟悉的提示音，
　　为了习惯这个金手指，别说比赛就连日常排位自己都保持着每一场都要去对面泉水面前溜达一圈，
　　次数多了，卫风或者凌小黑都以为他是有着虐泉这种特殊的癖好...
　　“待会前面的兵线你先吃，别等我。”余乐也是开始规划着自己这一场的打野思路，宝石+剑圣这个体系是非常古老的东西，他觉得拿出来对面肯定会察觉得到的。
　　但这并不是他的目的，
　　剑圣为什么不能出现在高端局的排位乃至是职业联赛，最大的原因就是前期太弱了。
　　野区作战能力暂且不说，最关键的是不好抓人。
　　总不能让队友等你六神吧？
　　其次就是非常害怕控制，别人也不傻知道你有剑圣打团的时候就把所有技能盯着你，但凡你进场就控住然后集火秒掉。
　　想要剑圣有所作用就必须要获得优势，但野区没别人能打，抓人效率没别人快，团战还容易死，这怎么建立优势啊？
　　综合这些情况剑圣基本是在高端局绝迹了，只要比赛大概是十几年没见过这玩意了...
　　余乐敢选剑圣就不怕被对面针对，
　　玩剑圣最怕的是什么，前期自己野区被疯狂针对。
　　但他是谁？
　　他可是拥有金手指的男人，【敏锐感知】可以赋予他看破一切的黑暗迷雾，没有人可以埋伏得了自己。
　　也是基于这种前提，余乐直接掏出了剑圣。
　　这个英雄虽然很多弊端弱点，但一旦是让这个英雄发育起来的话就别管对面是职业选手还是路人大神，面对有优势的剑圣的时候都只有一个下场，
　　被砍瓜切菜。
　　“那我装备怎么出？”凌小黑也是询问道，讲道理自己连这个英雄技能是啥都没有太清楚，更别说要怎么出装了。
　　“坩埚什么的先整一个，主要CD冷却。”
　　余乐想了一下，毕竟待会操作起来的话还是非常依赖宝石的大招。
　　“可以的。”
　　至于此时在解说台上，三位解说都是因为这个剑圣而开始了新的话题。
　　“我想起来了，大概率是很久很久以前出现过的一个套路。”
　　弥勒想了好久才想起来这个套路，没记错的话十几年前KG战队就曾经用过这种骚套路，但是没有想到十几年之后居然还是KG战队用出来...
　　“啊？这是什么套路？”
　　花花一脸茫然，毕竟十几年前她刚刚学会走路。
　　“算是野核流派的始祖吧。”弥勒回忆了一下道：“剑圣在十五分钟之前不gank不控资源，刷自家野区的野怪然后就去中路吃兵线。”
　　“而且因为宝石出门带的是工资装，所以等级这些并不会影响太多。”
　　“这种玩法就是放弃对线压制放弃控图资源然后全力养一个剑圣，试想一下十几分钟的时候出现一个三件套的剑圣同时他的等级还比单人线高个三四级是一个什么概念？至于团战就更好操作了，宝石释放大招的时候切进去，基本是没有人能够拦得住。”
　　花花：......
　　这也太古老了吧？
　　“不对啊，如果没记错的话现在打野刀是有惩罚机制的。”追风想了一下道：“在没有做出成型打野刀之前很容易就触发惩罚机制了。”
　　“所以说我也有点看不懂，先看看他们怎么操作吧。”弥勒摇了摇头，
　　而与此同时在PM战队这边也是在商议着这剑圣到底要怎么玩，他们猜到了剑圣肯定要去中路吃兵线的，但是这样真的划算吗？
　　“一级把线控住，然后等我。”
　　陈秀儿决定将计就计，如果没有猜错的话剑圣应该是在打完自己第二个buff然后再刷多一组野就去中路吃兵线，那么她只需要抓住这个机会去中路搞一波剑圣，那么就可以断掉他的节奏了。
　　盲僧+加里奥这个组合在二级的时候也是有控制和伤害的，
　　一旦剑圣操作不当就直接交代在这里，
　　只是她没有想到的是余乐的开野路线跟其他人不一样，正常来说余乐这一方应该蓝buff开，但他一级的时候通过敏锐感知捕捉到了陈秀儿的具体位置，然后他直接选择红BUFF开。
　　“晚点上线就好。”
　　余乐觉得还是不能那么快让PM战队知道自己的开野路线，这时候就让他们稍微配合演一下了。
　　“要不要我帮你？”许旧生询问道，
　　毕竟剑圣一级单开buff的话还是有点吃力的。
　　“不用，你正常开局就行了。”
　　......
　　陈秀儿顺利拿到了自己的buff，她没有着急去第二个buff而是继续刷F6，她想要等剑圣过来。
　　然而此时此刻余乐拿掉了自己第一个BUFF之后直奔陈秀儿的野区。
　　最让解说目瞪口呆的是为了绕开野区入口的那个视野，余乐是选择在墙边闪现下去河道...
　　“这...”
　　就算弥勒是老解说了，可他还真不知道该怎么来形容眼前这一幕，这剑圣的闪现是不值钱吗？
　　就真的是为了赶时间？
　　要是让瞎子给逮到了怎么办？哦，瞎子还在下半野区啊，那没事了。
　　不过就算是这样，这个闪现未免用得也太儿戏了...
　　但还别说，就这个闪现导致陈秀儿这边完全捕捉不到余乐的行动路线，余乐都开始对陈秀儿的蓝buff下手了，但陈秀儿则还在对F6下手...
　　“这样一来的话，陈秀儿这边基本是察觉不到剑圣的具体路线，不仅仅是丢失了一个BUFF更会因为这样而导致无法判断剑圣的刷野路线。”
　　花花回过神反应道：“这下子剑圣的前期发育就有所保障了...”
　　“但是很奇怪的是陈秀儿为什么选择在中路停留，他是在想等剑圣吗？”追风摇了摇头道：“但剑圣根本没有去中路的打算啊。”
　　“不是，剑圣拿完了蓝还不走，打算再吃一组野怪，这未免也太大胆了吧？”

第68章 -我的野怪呢？
　　出乎所有人意料剑圣在吃完三狼还不舍得走，顺便再刷了一组沼泽蛙再走...
　　而陈秀儿则是还在中路苦苦等候着要来吃兵线的剑圣，殊不知自己已经没了半片野区。
　　“这个人去哪了？”
　　陈秀儿满脸问号，不应该啊，选了剑圣宝石难道不应该直接过来吃兵线吗？
　　无奈之下她也不好继续呆下去，只能准备去自己上半野区刷一下。
　　路线她都规划好了，上半区刷完就刚好河蟹到时候再找机会是去上路还是下路，
　　可等她来到自己上半野区的时候却发现空荡荡，
　　“我野怪呢？”
　　陈秀儿大惊失色，我那么多野怪呢？
　　怎么一下子都没了？三狼，蓝buff，沼泽蛙...
　　空的！
　　“他什么时候进来我们野区的？”陈秀儿直接懵了，这不应该啊...
　　因为在野区出入口都有视野把控，剑圣但凡在河道露一下都会被PM战队这边捕捉到。
　　陈秀儿的计划直接被全盘打乱，
　　她现在没地方去了，总不能又回下半野区吧？
　　“河蟹也没了...”
　　“他怎么连自己F6也给刷了？”
　　“他的开野路线到底是怎么开的。”
　　无数个疑问在陈秀儿脑海中浮现，她进了余乐的上半野区看了一眼发现什么也没了心中更是无奈...
　　直至现在她才是明白余乐是怎么开野的，自家红开然后不知道用什么手段绕开了入口的视野直接进来自家野区来了一波大扫荡，
　　如果非要用什么词语来形容那就是肆意妄为...
　　剑圣绝对知道自己在哪，若不然的话他是绝对不会这么轻易地走进自己野区刷完再走，
　　“难道是中路河道有视野看到我了？”
　　陈秀儿摇了摇头，开局就被算计了一波让她很伤，别的不说现在如果自己跟剑圣在野区1v1的话很有可能已经打不过了，
　　她才两级，这剑圣起码已经四级了。
　　这怎么可能打得过？
　　无奈之下她不得不改变思路开始以抓人为主，但是很奇怪的是她不管去到哪路，对面好像都能察觉一样直接谨慎得不能再谨慎，尤其是上路...
　　都不知道他在干嘛，自己本来想要绕后在草丛蹲一下，结果人还没到他就回防御塔底下了，连经验都不吃。
　　这能咋办嘛？
　　怎么抓？
　　陈秀儿有种迷路的感觉，没野怪刷，抓不到人...
　　自己该干嘛呢？
　　然而在她并不知道的是在另外一边余乐将上半野区扫荡完之后回程更新了一下打野刀就直奔下半野区，而且他连自家野区都不刷就直接硬跑去陈秀儿的野区把那组石头人也给刷了，然后再去刷下半区的河蟹，
　　刷完河蟹了，陈秀儿的F6也跟着刷新了，余乐自然也就笑纳。
　　整个过程就突出两个字：霸道。
　　这种局面是所有人都没有想到的，在他们的认知里面应该是盲僧入侵野区，剑圣处于一个绝对的劣势才对...
　　但怎么看着看着就反过来了？
　　过了一会在上路无疾而终的陈秀儿回程想要刷一下下半区的野怪，但一来就发现自己野怪又没了...
　　“这个人没自己野区吗！！！”
　　陈秀儿都被气得快要吐血了，这剑圣咋回事？
　　到底谁才是强势打野？
　　关键游戏开始到现在不管是她还是她的队友都没有捕捉到剑圣的踪迹，要不是自家的野怪被偷她都一度认为对面是少了个打野。
　　明明是一个弱势打野硬生生完成了强势打野，
　　这个剑圣就真的是这么肆无忌惮地进野区不怕被抓的吗？
　　游戏时间来到了五分钟，在PM战队这边的视野是从来没有出现过剑圣的踪影，连他多少级刷了多少个野怪都浑然不知...
　　“这个人不吃中路兵线的为什么要选个宝石啊？”
　　陈秀儿现在彻底不知道该干嘛了...
　　怎么整？
　　没野刷，抓不到人，又找不到对面的打野在哪，甚至在这一刻她觉得自己莫名其妙地就变成了多余的那一个...
　　但是落在解说眼里整个游戏的发展已经超出了他们的预料，
　　想象之中的剑圣被暴打的局面没有出现，反而是陈秀儿的盲僧处于一种无事可做的状态，
　　没野怪刷，
　　想去抓人但是她不管靠近哪一路的时候，KG这边就好像知道他要来似的，直接提前往后撤。
　　游戏内的人可能以为陈秀儿是被视野看到了，但在他们的角度看上去则是很清楚...根本没有任何视野。
　　也不知道KG战队这边是怎么交流的，每一次都能精准预判到陈秀儿的位置...
　　“再这样下去情况有点不妙了啊，剑圣刷得太多了，这才开局几分钟就直接领先了两级。”花花的语气充满了一种不可思议道：“我们可以看得到的是这几分钟内这个剑圣是没有出现在PM战队的视野内，一次都没有。”
　　“太离谱了，他到底是怎么做到的？”追风哭笑不得地道：“为什么我觉得这个剑圣是一个人形雷达呢？”
　　“我觉得这算是KG设下的一个陷阱。”弥勒沉思了一下旋即开口道：“虽然是拿出了宝石剑圣体系，让PM战队这边以为剑圣会去吃中路的资源但实际上他让PM战队产生这种错觉的同时抓住这个空档趁机入侵了盲僧的野区。”
　　“就目前而言如果陈秀儿在野区遭遇到余乐的剑圣，我觉得可能已经打不过了。”
　　“就看PM战队有没有意识到这一点了，目前阶段我觉得他们应该让辅助跟着盲僧一起走，必须要找到剑圣的刷野轨迹才能够破局。”追风思索了一下道：“随着时间逐渐推移，没有优势的盲僧会逐渐变得平庸，而剑圣则是无时不刻在刷野，一旦抵达十五分钟的时候这个剑圣估计就要化身战神了。”
　　游戏中凌小黑选的是辅助，出的是工资装但却依旧在默默地补刀，回头再看看自家打野剑圣的补刀他都忍不住开始怀疑PM战队是不是在放水了...
　　这尼玛就离谱，能让一个剑圣领先盲僧两级，不对，现在已经是三级了...
　　这种事但凡对面是个正常人来玩都不会出现这种局面，更何况这是职业联赛。
　　“准备越塔了，看好机会给我大招。”
　　这时候余乐觉得自己刷得差不多了，是时候该出山了。

第69章 -芜湖，起飞！
　　现在两边中路等级才是来到六级，但余乐的打野剑圣则是来到了七级，
　　至于他是怎么刷的，恐怕这一点只有陈秀儿才能够有深刻的领悟。
　　剑圣这个英雄装备越好就刷得越多，只要让他拿到优势尽快把打野刀做出来那么他的刷野效率贼快，半片野区眨眼就给你刷光了。
　　余乐来至中路草丛现在加里奥跟宝石推线，因为宝石这个英雄基本推不了线导致加里奥没法控线位置一直很靠前，这也是给予到了余乐动手的机会。
　　二话不多说，直接开启大招【高原血统】获得了移速加成冲了出来直奔加里奥而去，
　　这剑圣出现在侧翼的一瞬间，PM战队的中单也是心惊，这七级剑圣是什么玩意？
　　顾不上继续推线利用位移技能往回撤，但余乐有额外的移速加成要追上他还是非常的轻松，与此同时凌小黑也是直接开始释放了自己的大招，
　　“兄弟，看好了，要起飞了！”
　　宝石的大招效果是类似一个在几秒内免疫伤害的技能，但有个缺点就是这个技能不是瞬发的，而是在施展后有几秒的延迟才会产生效果。
　　加里奥也不含糊，
　　位移技能交出来之后还交出了自己的闪现，
　　但他还是低估了余乐要杀他的决心，硬是要冲过去...
　　“要越塔吗？”
　　她在算计余乐能对自己造成的伤害的同时注意到了自己已经是进入防御塔的范围内，反手也是释放了自己的W技能嘲讽。
　　“应该不至于砍死我吧？”
　　加里奥有点心里没底，毕竟这剑圣的等级比自己还高，这就尼玛离谱！
　　余乐的确是吃到了她技能的嘲讽效果开始承受防御塔的输出，但是与此同时宝石的大招也终于是产生了效果。
　　身上笼罩着一层光盾，意味着在接下来几秒的时间内他可以免疫任何伤害！
　　嘲讽的时间并没有持续太久，有着宝石大招的保护余乐眼里没有这防御塔，
　　嘲讽接触的那一瞬间Q技能跟上贴近加里奥，开着E技能开始了一顿乱砍，根本不需要什么操作，追着砍就完事了。
　　加里奥的血量开始哗哗地下降，眨眼的功夫就已经掉了三分之一，这只是Q一下然后砍两刀自己就没了这么多血？
　　“接一下我！”
　　PM战队的中单觉得事情不对劲，看了一眼陈秀儿的位置正好处于F6和红buff附近也是利用自己的大招进行逃离，
　　加里奥的大招类似卡牌大招一样，可以进行中距离内选择一名队友作为落点造成击飞和提供一层护盾，这个大招一般是用来支援或者保护强开团的队友，但显然PM战队的中单并没有想过自己有一天会用这个大招来逃命，
　　因为她低估了剑圣的伤害，剑圣有大招带来的攻速和移速加成还有E技能的真实伤害，
　　这一刀一刀看下来，她是真的遭不住这么猛的火力输出，
　　“想跑？”
　　余乐咧嘴一笑不以为然，
　　其实在KG战队的视野里面是没有加里奥大招落点的位置，也就是说按照正常来说这时候余乐应该走了。
　　但是...
　　下一刻他却是做出了一个谁也想象不到的选择，他如同知道加里奥大招的落点，直接冲到了墙边然后隔墙闪现！
　　恰好看到了六级的加里奥和四级的盲僧，
　　陈秀儿一脸懵逼，
　　卧槽？
　　这里有眼？
　　他凭什么闪现过来啊！！！
　　不对，下一刻陈秀儿的念头就是你别过来啊。
　　这怎么打？
　　剑圣大招的持续还没有结束，就跟个疯狗一样直接上来追着砍，不需要任何操作！
　　关键是他现在没有任何技能去阻止这个剑圣，加里奥也没有控制技能了，只能眼睁睁地看着余乐将加里奥击杀然后重新延长了大招的持续时间并且刷新了技能CD，
　　陈秀儿也操作不起来了，她W摸眼+闪想回到二塔内也组织不了余乐追着砍上来，三两刀就把自己活生生给砍死了。
　　【FirstBlood！】
　　【DoubleKill！】
　　拿到双杀之后余乐的剑圣还特意地亮了一个大拇指的表情，陈秀儿当下心态就有点炸毛了...
　　还能不能好好打比赛了！？
　　“舒服舒服，两个助攻到手...”
　　凌小黑心里美滋滋，这大腿，果然够粗嗷！
　　而此时在整个比赛现场都是一片死寂，诸多宅男看着这个击杀掉PM战队姐妹花的剑圣还不忘踩着陈秀儿尸体点了个赞的那一刻，他们内心在滴血...
　　这是人吗？
　　那可是娇滴滴的妹纸啊！！！
　　击杀的时候他的内心不会痛吗？
　　杀完还亮表情，这一刻余乐在他们眼里就如同是恶龙，他们恨不得自己化身屠龙勇士直接上去把余乐给干掉算了...
　　但在解说席上弥勒的呼吸又开始急促起来了，这种近乎疯狂的操作让他差点喘不过气来，
　　简直太猛了啊，
　　不鸣则已一鸣惊人！
　　七分钟越二塔拿双杀！
　　而且余乐还美滋滋地跑去把刚刷新出来的F6又给偷走了...
　　“这个配合，这个操作，我只能说一句，回来了，都回来了。”
　　弥勒激动得有点语无伦次，因为他实在是过于激动了，这个余乐实在是给自己带来太多惊喜了啊！
　　一个近乎没有在职业赛场出现过的打野英雄，
　　一个临危受命的职业选手，
　　但丝毫不影响他对于这个游戏的掌控，似乎是只要他在赛场上就没有人可以阻止他展现出属于他自己的锋芒！
　　“我只能说这一场PM战队有点危险了...”
　　花花也是继续衔接话题道：“剑圣的优势本来就已经足够之大，现在再拿下2个人头的话，可以说接下来他完全可以一个打两个没有任何问题。”
　　“那不至于，我觉得PM战队接下来的话以控图为主，喊上辅助中路一起去压制剑圣的发育或许还有很大的机会。”追风则是给出了不同的看法，
　　而这时候弥勒则是冷静下来笑着道：“还有一个很重要的点就是加里奥的大招已经给过了，这英雄跟卡牌一样，大招属于战略型技能，如果第一次大招释放没有为队伍获得优势的话，那么接下来可就很难玩了。”

第70章 -夸张的差距
　　经过弥勒这么一提醒的话，花花和追风都是意识到了，这一波击杀并非是单纯地让剑圣发育更好。
　　更重要的是把PM战队的节奏给断掉了！
　　游戏之中的余乐现在已经是直接去单挑小龙了，按照他的路线刷完小龙然后把自己下半区的野怪清掉，回家之后就可以直接去拿峡谷先锋！
　　到那个时候，
　　PM战队是没有任何底牌去接下这一波团的，加里奥没大招，盲僧没有六级，怎么打？
　　而且初步估计剑圣回家之后会直接更新不少装备，现在余乐的剑圣已经是大打野刀和一双草鞋，回家的话估计可以做出魔抗鞋和一些攻速装备。
　　一个补刀数跟着时间走的打野，还拿了两个人头他的经济到底领先多少恐怕很快就有答案了...
　　第一条水龙到手后余乐顺势清理掉自家下半野区然后回家更新装备，
　　当弥勒看着这个剑圣的装备的时候也是露出了诧异的神色，余乐没有第一时间做出水银鞋而是掏出了一把破败！
　　十分钟八级半的经验，
　　草鞋，攻速打野刀，破败王者之刃！
　　这到底是什么神仙剑圣？
　　就这装备谁能拦得住他？
　　“我去...这是吓人的吧？”追风直接不知道该说什么好了，这也太可怕了吧？
　　对比一下陈秀儿的盲僧装备，连个攻击打野刀都还没做出来，也就是说两边打野的经济差距已经是在3500块以上，甚至是4000...
　　才十分钟，
　　虽然从总的经济面板来说，KG战队这边可能是因为中路是宝石的缘故补刀肯定跟不上，
　　再加上边路的一些个人实力的确不如对面被吃了不少镀层所以显得整体经济大概是领先了两千多，
　　但实际上算对位经济差的话，两边打野已经不是一个级别的了，
　　陈秀儿已经不知道该干嘛了，作为一个盲僧居然被剑圣在十分钟领先了四千的经济，她都觉得自己该退役了...
　　她看不到余乐此时已经更新了破败，但是从补刀数大致猜测了一下，她觉得自己真的是被余乐用一个剑圣骑在自己头上肆意妄为，
　　“只是一个剑圣而已，问题不大。”
　　PM战队这边也是开始安慰陈秀儿，似乎他们还没有意识到这个剑圣到底有多可怕...
　　“秀儿别担心，打团的时候盯着剑圣就行了，只要中一个控制他人就没了。”中单加里奥淡定地道：“对面这阵容只有一个剑圣，解决他就等于赢了团战。”
　　PM战队之所以如此乐观也并不是没有道理，
　　大家都是职业选手知道该怎么处理团战，这个剑圣是很肥，但他还能一个人把他们五个人给砍翻了？
　　随后没过多久便是传来了峡谷先锋被剑圣击杀掉的信息，
　　对于此PM战队也没有做出什么反应，毕竟这也是在意料当中的......
　　打野一旦劣势是完全没有资格去争夺野区资源，
　　时间来到了11分钟，
　　距离镀层消失还有三分钟，余乐懒得再等随后准备是将峡谷先锋放在中路，
　　“能闪现晕一下不？”
　　余乐标记了一下加里奥似乎又要准备动手了，
　　“可以，这波你直接冲，我有坩埚的。”凌小黑也是点了点头，作为深知躺赢一百零八式的老混子，直接裸出了一个坩埚方便余乐进行各种越塔。
　　“冲！”
　　PM战队的加里奥此时也是意识到了什么，但没有想到下一刻跟自己对线的宝石突然来了一波闪现E技能。
　　加里奥：……
　　完了，剑圣要来了！
　　心中念头刚浮现之际，旁边的草丛又冲出了一个开着大招进来的剑圣，二话不说利用Q技能快速贴近自己然后飞快地砍了起来，
　　“卧槽...什么鬼东西！？”
　　看着自己血量在飞快地下降，加里奥人都傻了，这伤害有点不对劲啊，攻速怎么那么快？！
　　他直接开W技能想要嘲讽住剑圣然后自己准备用位置拉开距离，
　　只是刚嘲讽的那一瞬间，一道光芒落在了剑圣的身上，直接解开了他身上的嘲讽效果。
　　坩埚！
　　加里奥脸色极度难看但是在她点开TAB面板看到剑圣身上的这把破败王者之刃的时候，她直接双手离开了键盘...
　　玩个锤子啊，
　　自己才一个大件，这个剑圣直接两个大件了，怎么玩？
　　将加里奥活生生砍死之后，余乐又喜提一个击杀，顺势靠Q技能收割了一波兵线。
　　“镀层你自己吃，我感觉应该可以直接拿一血塔吧？”
　　凌小黑很清楚自己的定位，镀层这东西他吃了也没啥用，还不如全部让余乐自己一个人全吃掉，
　　凭借击杀加里奥延续了大招的持续时间，然后还有峡谷先锋的加持之下要拿个中路一塔根本没什么难度。
　　余乐也没有矫情，毕竟这是比赛，赢才是最重要的。
　　现在他就是队伍内的绝对核心，自己拿越多的经济就能够越快结束掉比赛，
　　当解说们看到宝石回城然后剑圣直接召唤出峡谷先锋的时候，顿时一个一个都不知道该说什么了，这明白是往死里养剑圣的节奏！
　　“地位，这就是地位。”
　　弥勒忍不住笑着道：“很难想象这是给予一名新人的待遇，我就问整个联盟有哪个队伍的资源能够肆无忌惮地全部落在同一个人的身上？”
　　“一层镀层160，五层就800，然后一血塔还有额外的赏金，这波...这波经济又继续拉开了。”
　　追风满脸黑线地道：“难道KG真的不怕把资源都放在剑圣的身上，一旦团战出现失误剑圣被秒可就是大节奏了。”
　　“这个剑圣真的不知道该怎么来形容好了，恐怕这把PM战队有点玄了啊...”花花也是叹气道：“现在我们才知道所谓的宝石剑圣中路体系就是一个幌子，从头到尾KG这个阵容可能需要的就是宝石的大招而已...”
　　“我也是这么觉得，这个宝石有点离谱了嗷，做了坩埚也就算了还要出救赎？这..有点过分了啊。”
　　游戏中凌小黑可是准备了混子套装，反正什么装备能给余乐的剑圣带来提升的他就出什么装备，。

第71章 -疯狗剑圣
　　一血塔到手，余乐没有着急第一时间回家更新装备，虽然他身上有不少钱...
　　但光是他现在的装备都是超越时间线强度的，
　　他倒也是不着急更新装备，别的不说就现在自己的装备来一个砍一个，来一双砍一双，来三个还能操作一波兴许能三杀。
　　不得不说的是有了破败之后，刷野的效率贼快...
　　一个半区的野怪资源用不了半分钟就刷完，然后顺势控下河蟹。
　　河蟹对于打野来说是一组很不错的野怪，但这一场游戏下来所有刷新的河蟹都被余乐控的死死的，陈秀儿连一只野怪都没有刷过...
　　就更别说守住自己的野区了，
　　好不容易等到自家的红buff刷新，结果视野看到了余乐直奔自己而来，陈秀儿转身摸眼就走...
　　自己连大打野刀都还没做出来，怎么去跟一个已经有破败的剑圣抢？
　　甚至陈秀儿有种感觉，
　　余乐的剑圣杀自己的速度比杀一个红buff还要快...
　　两边的打野差距已经是来到了四级，经济就更加不用说了，陈秀儿现在只能期待在团战里面自己能够靠R技能来点作用...
　　什么当输出，什么当前排，她统统都没有资格，
　　对于团队而言她唯一有用的就是W技能给队友加点护盾或者是靠R技能来个回旋踢，运气好的话将剑圣踢回来让队友将他给秒了，
　　第二条小龙是风龙，也早早地让余乐控下来...
　　当PM战队看到第三条小龙是土龙的时候，每个人的心神都是微微一沉，这尼玛...连这场比赛都在偏袒KG吗？
　　这要是让KG拿到土龙魂，那么剑圣的容错率就会变得更高，
　　到时候想要秒掉剑圣可就更加困难了...
　　“PM战队可太难啊！现在PM战队因为中路一塔过早被破掉，导致视野也完全做不出去。”弥勒摇头道：“剑圣已经很久没有回过家了，难道他是准备直接打出一个成装的经济才回家？”
　　“剑圣应该会出羊刀吧，还是做血手？”花花在旁边也是忍不住好奇了起来，这种情况下如果是保守一点的职业选手恐怕就要做血手了，不过羊刀这件装备十分契合剑圣，一旦做出羊刀那么剑圣的输出能力会是提高不止一个档次，缺点就是比较脆。
　　目前版本的剑圣大多数都是攻速特效流然后转半肉，这样可以大大提高自己的容错率。
　　“我觉得应该是血手吧，毕竟现在剑圣不缺输出了，增加自己的坦度可能才是更适合的做法。”
　　“也许是智慧末刃呢？”
　　就在解说在议论余乐下一件装备出什么的时候，余乐心里早有定数，他看了一下自己的经济好像还差个千百块...
　　“来，跟我一起去下路。”
　　余乐随后也是带上了中单宝石开始赶往下路，在这个过程他也懒得绕开视野了，直接从中路二塔附近走出来，就差没直接说我就是要越你，你能咋办嘛？
　　PM战队的下路双人组也是瑟瑟发抖，这可咋整？
　　对面中野要来四包二了，
　　我的队友呢？
　　兵线进塔余乐也是没有客气，直接开启大招冲了过去。
　　“现在别给我大招。”余乐嘱咐道，
　　因为这两个人还不值宝石浪费自己的大招，
　　他真正的目标是在等PM战队的上中野集体出现在下路的时候，他不仅仅要越塔还要越塔拿五杀！
　　几乎是同一时间，PM战队的上中野的确是开始聚集在下路，鳄鱼直接交传送，加里奥则是靠大招进行中远距离支援，但...余乐丝毫不怂。
　　“我要下去吗？”上路的许旧生打算跟鳄鱼和平发育但没有想到这鳄鱼说着一起发育的确偷偷传送下去，
　　大招开启就冲了进去，他没有第一时间出Q技能而是靠自己平A在疯狂输出，
　　等锤石E技能出手的时候余乐再靠Q技能的不可选取的特性进行规避技能，并且还顺手躲了寒冰的大招...
　　这个操作看上去就给人一种行云流水的感觉，
　　明明跟个疯狗似地冲击防御塔里面，但每一个细微的操作则是优雅如画，
　　如同两个极端糅合在一起产生了一种让下场的观众有种说不出的感觉，
　　这么残忍的手段，但剑圣的每一次都给人一种赏心悦目的享受，
　　骂不出口了啊！！！
　　“怎么这么疼，我草...这不是挂上了虚弱吗？”
　　PM战队的AD寒冰人都傻了，这剑圣的身上明明被挂上了虚弱，但为啥一刀看下来还是那么疼？
　　治疗抬一下血量但这时候KG这边的辅助泰坦也是不含糊，Q技能出手倒挂在防御塔顺势过去然后给寒冰挂上了一个点燃，逼迫寒冰直接把自己治疗给交出来了，但也无济于事...
　　剑圣还是把他给砍没了，
　　“准备给我大招和坩埚，我要开始装逼了！”
　　众人：......
　　原来还没有开始装的吗？那寒冰死得可是真的冤枉...
　　都被人直接断兵线越塔砍死了，然后余乐说这都还没开始呢，
　　凌小黑闻言也是不假思索等待着其他PM战队的出手并且吸引一波防御塔的仇恨让余乐安安心心地把这锤石给砍没了，
　　下路双人双双殒命，那个下场可谓是凄惨...
　　DoubleKill！
　　“轰！”
　　加里奥的大招登场直接将余乐击飞，紧随之后一个开着大招的鳄鱼也是传送下来开启大招横冲直撞想要秒掉剑圣再说！
　　但是下一刻宝石的大招落下触发了免疫伤害效果，与此同时滑板鞋也是利用自己的大招让泰坦进入不可选定状态，然后砸向了鳄鱼和加里奥的身边造成了击飞，
　　坩埚帮助余乐解开了加里奥的嘲讽，紧随滑板鞋的大招击飞了鳄鱼，让其无法在红怒W眩晕剑圣的同时进行输出。
　　因为水银鞋的缘故，鳄鱼的红怒W并没有持续太久的眩晕，反而是泰坦落地直接甩出自己的大招再次将鳄鱼击飞，这时候余乐则是再度开启了疯狗模式，
　　眨眼的功夫把加里奥给砍死然后再回头将对着鳄鱼一顿乱砍，在这个时间段没有人能承受得了这个疯狗剑圣的输出，
　　“QuadraKill!”
　　已经四杀了！
　　还有一个在哪？

第72章 -开始了，他又开始了
　　砍瓜切菜一样将对面四个人全部砍翻，余乐在寻找陈秀儿的位置。
　　讲道理都四杀了，难道不应该送个五杀压压惊吗？
　　陈秀儿刚走到石头人就看见队友全无了，当下只能往后撤...
　　但这个剑圣就跟闻到血腥味的鲨鱼一样，直奔自己而来！
　　“他怎么知道我在这的！？”
　　陈秀儿人都晕了，按理来说这应该没视野才对的，他怎么就……
　　她想跑，
　　但跑不掉了...
　　通过击杀不断延续大招时间状态的剑圣，完全不费吹灰之力就追上了自己，
　　“滚啊...”
　　陈秀儿心态都崩了，这剑圣摆明了是想要拿五杀的，自己看上去就有那么好欺负吗！
　　我不要面子的？
　　就是不给五杀！
　　眼看着剑圣靠过来，一个大招【神龙摆尾】直接踢飞余乐然后摸眼W逃跑，再利用野区的爆炸果实回到了高地当中。
　　但不知道为什么陈秀儿并不觉得安全，
　　虽然这是自家的高地...
　　“这人有点不厚道，居然不送个五杀。”
　　看见盲僧这样都走了，余乐当时就不乐意了，会不会玩游戏？
　　送个五杀怎么了？
　　“阿乐，算了，算了，冷静点，冷静点。”凌小黑看见势头不妙，当下欲要阻止余乐。
　　以他对余乐的性格了解，恐怕接下来他是想要冲高地了...
　　上次冲了GNR的泉水，他们好几个人的微博都被GNR战队的粉丝给冲了，现在还来这一套...
　　台下那些宅男指不定真的会冲上来把他们几个人的骨灰都给扬了，
　　“你们推塔，我冲了。”
　　众人：……
　　其实这并不能怪余乐，陈秀儿要是干脆点把五杀送到手那他也不至于这么快就冲泉水...
　　既然陈秀儿不愿意送，那他就自己去拿！
　　冲高地？
　　不，
　　余乐真正的想法是顺势冲一波泉水，把签到任务给刷一下。
　　现场的大屏幕呈现出了余乐此时做出的选择，直接顶着中路高地防御塔的输出冲了进去！
　　“不是吧，这样也要杀？”花花看到这一幕整个人都是愣住了，这也太嚣张了吧！
　　“开始了，开始了，他又要开始了。”弥勒哭笑不得地道：“很多人以为上一场比赛是余乐在针对GNR？不，现在他告诉你们，不是针对某个战队而是余乐本身就是有这么一个习惯，每一场比赛不冲一下高地总觉得哪里不舒服。”
　　“其实我在想一个问题。”追风沉默了一下结巴道：“到底有没有人告诉他，这是职业联赛而不是打排位...”
　　这就尼玛离谱...
　　就真的把对面当人机了？
　　游戏中还没有来得及松一口气的陈秀儿看着这个剑圣冲进来的那一瞬间，心都凉了...
　　多大仇？
　　但陈秀儿也拿这个剑圣没有什么办法，只能往自家泉水里面走。
　　就目前这种情况而言呆在防御塔面前都没有安全感，大概只有自家泉水才能让她安心下来，
　　一步，两步...
　　眼看余乐就要追上盲僧的时候大招的持续时间也是到此为止了，
　　“算了，算了，阿乐，回来吧。”凌小黑苦笑道：“别真的不把对面当人啊。”
　　“来都来了是吧...”
　　余乐摇了摇头，估算了一下距离交出了自己的闪现然后Q技能快速接近了盲僧，并且是靠破败王者之刃的主动进行了减速，就硬追着盲僧来砍。
　　“我都他么到泉水了还要杀？”
　　陈秀儿颇为无语地看着这个剑圣，至于吗？
　　“不过我应该能把他换掉吧？”
　　眼看自己也要抵达泉水了，陈秀儿索性放弃了挣扎，自己的血量挡不住的，她现在要做的就是止损。
　　让剑圣进来泉水把自己砍没了但同时泉水的攻击也会将剑圣击杀，
　　这是最划算的止损方式了，要不然还能咋办？
　　但她显然低估了余乐的操作，眼看两人已经抵达了泉水的边缘，泉水的攻击都已经准备落下了，余乐却是释放W技能然后瞬间取消重置了普攻砍出了最后一刀，带走了盲僧！
　　【PentaKill！】
　　“签到任务已完成，获得永久技能卡【至强领域】！”
　　“【至强领域】：任何比赛形式的场合下己方所有队友都会得到200%的实力提升。”
　　“签到地点已刷新，LPL联赛夏季赛常规赛KG战队对阵PM战队第二场比赛的敌方泉水！”
　　完成了签到任务余乐心中的那块石头也终于是落下了，毕竟职业联赛对于他而言莫过于签到奖励，
　　不过当下他发现好像自己不用死？
　　因为W技能取消重置普工这个小技巧让余乐提前了零点五秒拿到了自己的五杀并且刷新了签到任务，并且是让他没有承受到泉水的第二下攻击...
　　“快点出来，我帮你抗塔，他们AD快复活了。”这时候凌小黑也是催促道，
　　因为这把自己是工具人，他一直跟着余乐的行动轨迹看下还能不能有点什么作用，当然要他越塔是不可能的，不过余乐没有死让他很是意外，这也太骚了...
　　“来了，来了。”
　　余乐见状顿时大喜，直奔下路高地塔而去，在队友的帮助抗塔下他成功地安全撤退。
　　从下路一塔追杀到对面泉水然后还活着走出来...
　　这个结果让所有的现场观众都是陷入了一种近乎窒息的状态，眼珠子瞪大看着屏幕的那个剑圣，就一百点血！！！
　　就连泉水也无法终结这个男人的罪恶吗？
　　“这...居然没死？”弥勒有点恍惚，开玩笑的吧...大哥，那是泉水啊，这样都没死太离谱了！
　　“我们来看看回放吧，不应该啊...”追风满脸的问号，为什么这样都没死？
　　很快导播把击杀镜头回放出来，而且还是很贴心地放慢了两倍，似乎是为了避免观众看不懂...
　　直至这时候他们才是明白为什么这个剑圣没有被泉水击杀，就是因为W技能重置普攻的小技巧。
　　“真的太强了...”
　　花花也是不得不感叹道，这个人在极度渴望五杀的过程之中还保持着如此清晰的头脑，真的就是怪物吗？
　　“这一把，PM战队没了啊。”弥勒也是感叹道：“这个剑圣，谁能挡？”

第73章 -人强就玩什么都强
　　事实上这个问题不仅仅是解说在问，
　　同样也是现场所有观众内心的疑问，他们甚至想不到PM战队到底该怎么做才能挡得住这个剑圣，尤其是在这个剑圣已经很久没有回家更新装备的情况下又拿了一个五杀...
　　天知道这个剑圣会做出什么装备，
　　至于此时在PM战队里面五个人都陷入了沉默，
　　解说和观众可能不是当事人没有一个很直观的感受，只能通过比赛界面来通过一些经济数据来判断是否逆风，
　　但他们五个人却是在游戏当中，
　　没有人比他们更清楚这个剑圣的威慑力，放在平时他们可能认为有时候差个五六千经济兴许能翻盘，
　　但今天他们找不到翻盘的点，也找不到克制剑圣的办法，
　　剑圣这种英雄上不了比赛是因为没法发育，但这并不意味着这个英雄无法carry，
　　在英雄联盟里面有很多英雄发育起来是可以左右战局的，例如十六级的卡萨丁，大嘴等等，
　　其中还包括发育良好的剑圣，
　　尤其是在PM战队这边阵容并没有太多控制的情况下，这个发育超前的剑圣一旦进场就是屠杀，
　　“这把没了...”
　　陈秀儿惆怅地道：“我的...”
　　显然队伍局面发展成这样，她这个打野有着很大的责任。
　　“没关系，说不定待会他会浪一波。”
　　“这换谁来也遭不住...这个人的打野思路跟其他人不一样。”
　　“别灰心，下把再好好打就行了。”
　　队友们相继劝慰着，虽然大家都知道想要翻盘的可能性近乎接近零，但能有啥办法？
　　比赛又不能投降，只能是硬着头皮打下去！
　　只是当他们重新看到这个剑圣回家之后更新的装备，一个一个都是忍不住苦笑，这尼玛...为什么会有这种剑圣出现在赛场上？
　　二十分钟，
　　打野刀，破败王者之刃，羊刀，血手，水银鞋，
　　好家伙，直接四件套了！
　　这怎么玩？
　　这种半肉剑圣是最无解的，输出爆炸的同时又能抗...
　　而且再看看他的等级，已经是率先来到了十五级，
　　别说是野区被打爆的陈秀儿了，就连他们正常发育的上中此时此刻也是被拉下了两个等级！
　　此时此刻，PM全队人的内心就只剩下一种情绪：绝望！
　　“直接把大龙给拿了，然后一波。”
　　完成了签到任务之后余乐压根不想浪费时间，紧随着也是指挥着拿大龙。
　　“这么快的吗？”
　　许旧生有点茫然，讲道理这场游戏自己选个奥恩都还没开始发挥作用给队友升级下装备，怎么就要一波了？
　　“啊，难道有生之年我真的见不到龙魂长啥样子了吗？”
　　盖默忍不住落泪，自己就想长长见识看下龙魂挂在身上到底是什么感觉。
　　“我们是有素质的队伍，不能因为个人爱好而一直让对方处于煎熬当中。”余乐顿时一本正经地道：“你们这种想法是很危险的，知道吗？”
　　众人：……
　　素质？
　　你一个带头冲泉水的人也配谈素质？
　　不过开玩笑归开玩笑，该做的事情还是没少做，五个人抱团直接拿大龙。
　　期间也是被PM战队所察觉到了，
　　但也仅仅是只能看一下就完事了，
　　想要阻止打大龙？
　　想都不要想这种事情，他们怕是还没走过去就会看到一个开着大招的疯狗剑圣直接冲过来，三五下就直接把他们所有人都给砍翻然后剑圣还是满血的...
　　大龙拿到手之后，五个人直接抱团直接推中，
　　PM战队五个人只能一点点地往后撤，事实上他们也知道阻拦是没有用的，还不如假装守一下然后就往后退，兴许能尽快结束比赛...
　　毕竟这一局游戏对于他们来说每过多一秒都一种煎熬，
　　中路二塔高破，
　　高地高坡，
　　每丢一座塔，PM战队众人的内心就松了一口气，就差没直接在公屏上打字说你们快点推吧，我们不想玩了。
　　“他们怎么不拦啊，该不会真的要一波吧？”许旧生疑惑地道，
　　“看看余乐的装备，你觉得谁能拦得住？”马毅哭笑不得地道：“巴不得我们赶紧一波呢。”
　　“推推推，赶紧一波。”
　　余乐催促道但看着在门牙塔瑟瑟发抖的小脆皮们，他忍不住了。
　　直接开启大招，也就凌小黑手疾眼快知道余乐又要来这一套，顺手给他挂上了大招。
　　“嘴里喊着推塔，杀起来比谁都快。”
　　“这是为了不给对面反抗的机会，增加我们一波的效率。”
　　余乐头也不回地冲了进去开始了自己的屠杀，PM战队等人看见剑圣又TM带着宝石的大招进来索性放弃了抵挡，就好像是躺在地上说，我不反抗了你自己动。
　　整个现场的观众看着这一幕都是忍不住黯然落泪，这狗剑圣太他么凶残了啊...
　　你推塔就推塔，怎么还杀起来了，就不能有点同情心吗？
　　“让我们恭喜KG拿下了第一场比赛胜利！”弥勒也是忍不住感叹道：“很难想象在我们LPL联赛会有出现剑圣登场比赛的这一天，而且还是能够拿下如此之巨大的优势！”
　　“PM战队还是对余乐的研究不足啊，若不然这个剑圣很难在前期发育得这么爽快。”追风面露惋惜的神色，他似乎是PM战队的粉丝看到PM战队被捶成这样心中也是忍不住为其洗一波，
　　花花没有说话，因为她知道这一场游戏真的不是什么阵容的差距而是很单纯的选手之间的差距，
　　只能用一句话来形容，人强就玩什么都强！
　　“不管怎么样，希望PM战队能够在接下来第二场好好调整一下吧。”弥勒笑呵呵地道：“当然也希望KG战队能够在第二场保持这种气势，一口作气拿下今天的胜利！”
　　游戏时间定格在了二十二分钟三十四秒，
　　LPL赛区夏季赛积分第五的PM战队在第一场比赛当中被中下游的KG战队血虐！
　　这种以下克上的比赛已经有好多年没有出现在观众面前了，如果说之前的GNR是运气，那么今天的比赛还是运气吗？
　　在官方直播间的许多观众都是开始深思，难道这世界上还真的有因为变了一个人就可以让全队发生蜕变的奇迹？

第74章 -余乐身上最宝贵的东西
　　“打得好呀。”
　　后台休息室内，安雨柔看着下来的这五个人不由得满面笑容，她都做好了输掉比赛的准备了，结果万万没有想到余乐又给了她一个这么大的惊喜！
　　一个从未经过系统性训练的选手跑去玩打野位置，把目前LPL名列前茅的野王给爆了，这想想都觉得不可思议！
　　类似PM战队这种队伍里面，打野的路线还有什么时间要做什么等等都有一个庞大的数据分析团队去告诉打野，但余乐呢？
　　KG战队目前不是没有数据分析但能够分析的东西并不多，更别说是去给余乐规划打野路线。
　　然而就是在这种情况下，余乐以一个不可思议的姿态击败了陈秀儿，
　　说实话在后台看比赛的时候安雨柔都提心吊胆的，生怕余乐在野区自身难保尤其是看到二级那个闪现下河道她当时都惊呆了，
　　这简直就是把比赛完成了排位，不对...连排位都没余乐这么过份！
　　尤其是前面六分钟，余乐拿到一个剑圣却没有被对方视野捕捉到，这才是最可怕的...
　　她都想象不到余乐到底是怎么做到这一点，
　　或许这就是天赋吧，
　　“躺赢真舒服...”
　　许旧生直接葛优躺在沙发上露出一副我还想继续躺的姿态，其余几个人相视一眼也是点了点头。
　　确实，这赢得也太轻松了吧。
　　余乐：……
　　一群咸鱼！
　　这时候他趁机了解一下刚才还没有来得及仔细看新得到的技能卡：至强领域。
　　数秒后余乐也是忍不住露出诧异的神色，这个新得到的天赋有点猛啊！
　　己方队友获得200%的实力增幅，这个实力增幅的概念有点模糊，不过在余乐看来应该是类似英雄熟练度或操作能力或反应速度甚至是打比赛时候的思考能力等等...
　　而不是说类似自己人物卡这种直接凭空多出了英雄池和操作能力等等，
　　总的来说这个能力很强，比弑龙者还要猛，
　　就好比如现在自己的四个队友，如果把他们的反应和操作甚至是英雄熟练度都提高200%那也绝对有一个质变的效果，
　　虽然肯定没有什么直接变成世界第一这种夸张的蜕变，但算个世界前十应该没问题吧？
　　以自己的实力然后再安排上四个世界前十级的队友，那...
　　别说是LPL了，放眼全世界谁能拦得住KG战队？
　　不过也有些许限制那就是必须在比赛形式的场景下才能生效，
　　要不然在路人排位里面都能使用的话，那他余乐再也不用天天负重训练了，
　　“有了这玩意，好像轮到我也能当混子了？”
　　余乐眨了眨眼，他想到了第二把该怎么玩了...
　　你们这几个咸鱼是时候站起来了！
　　“你这么看着我干嘛？”
　　凌小黑老是觉得余乐看自己眼神怪怪的，不由得下意识打了一个冷颤，
　　“第二把你负责C一场。”
　　余乐笑眯眯地道：“我不想玩野核了，没意思。”
　　“别啊，乐哥，不...乐爷，你C我！”
　　凌小黑当下就慌了，当条躺赢的咸鱼多好，为什么要自己C！？
　　再说了...
　　那可是PM战队，自己怎么C嘛？
　　“没事，我会把你和马毅养得白白胖胖成为对面的爹。”余乐语重心长地道：“我相信你们可以的。”
　　“那你干嘛？”马毅满脸黑线的问道，
　　“你们当他们的爹，我当他们的爷爷啊。”
　　众人：......
　　狗东西又占便宜！
　　“你确定不玩野核吗？这样才是最稳健赢比赛的方式。”
　　安雨柔此时也是劝说道，毕竟没有人比她更了解这四条咸鱼是什么水准...
　　倒不是说他们故意想要当混子，想要躺赢，
　　而是对手不是一个级别的，要他们C这不是难为人吗？
　　“不要怕，都是能打职业的谁怕谁？”
　　余乐缓慢地道：“大不了不就是输一把嘛，我们还有第三把。”
　　“我们是一个团队，不能指望某个人一直C，现在全联盟是没开始对我研究，再这么打下去的话一旦我被限制住了，那你们能不能站出来carry比赛？”
　　“如果老是指望我一个人来C，那不就都变成了GNR战队吗？”
　　“这样下去我们怎么去打季后赛？还怎么拿冠军？怎么去打世界赛？”
　　余乐说得那个慷慨激动，就连安雨柔都忍不住有点感慨，事实上余乐说的每一句话她都想过
　　她也想解决这些问题，
　　但奈何实力不允许呐...
　　或许趁着现在常规赛阶段而且还有绝对稳定大C的选手存在，
　　KG为什么不抓住机会做出一点改变？
　　哪怕一点点也好...
　　凌小黑等几人相视一眼，余乐话都说到这份上了那他们还能说什么？
　　连一个新人都这么说了，他们要是还想当混子那实属有点脸皮厚，虽然他们的脸皮也不薄。
　　“行吧，事先说好了，C不了别骂我。”凌小黑硬着头皮道，
　　“骂你干嘛，放心，我会让你当对面爹的。”
　　旁边的盖默想了一下突然开口道：“不对，你不对劲。”
　　余乐：？
　　“你莫非也想要躺？”
　　他好像发现了新大陆一样，让队友C可不是余乐这种把把冲对面泉水的性格能做出来的事，
　　余乐：……
　　盖默啥都好，就是喜欢说大实话。
　　“我是这种人吗？”余乐轻咳几声振振有词道：“我们的目标是星辰大海，想要走得更远就要每个人都从此刻起做出改变。”
　　“可我慌...”
　　凌小黑苦着脸道，以前他不是没有试过可他拿到那种能C的英雄基本都没办法C起来...
　　“别慌，你就是世界第二中单。”余乐拍了拍他的肩膀，
　　“哎？世界第一是谁？”
　　“站在你面前的我。”
　　众人：……
　　好家伙，不愧是电竞逼王...
　　没有我余乐装不了逼的时候，
　　旁边的安雨柔也是露出了笑容，其实相对于操作而言，这才是余乐身上最难得的东西。
　　与生俱来的领袖气质，
　　操作好的职业选手有很多，但能当领袖的确没几个，
　　余乐加入KG至今也不过数天，但隐约之间已是从一个新人变成了KG战队的领袖，他的一言一行都在不知不觉对其他人产生影响，
　　或许...
　　在不久将来整个KG真的会发生脱胎换骨的变化。

第75章 -别怕，你就是世界第二中单
　　“观众朋友们大家好，欢迎回来到今天比赛的第二场。”
　　经过短暂的休息后第二场比赛也是很快开始了，现场的观众已经是开始拉横幅给PM战队喊加油了，毕竟第一场被打成这样实属是有点...过不去。
　　堂堂联赛第五的PM战队被下游队伍以下克上，而且还是以一种极为夸张的战绩击败，这谁能接受？
　　“哎，啥时候舞台下才有给喊KG加油的声音啊。”凌小黑瞥了一眼台下的观众，视线所过之处全部都是喊着PM战队加油...
　　“讲道理，给妹纸加油还是给几个老爷们加油，换你们是观众怎么选这不用多说了吧？”盖默在旁边默默地补充了一句，
　　众人：……
　　有一说一，确实。
　　“放心吧，只要你今天把对面中单给干碎了，下一场就有喊KG战队加油的了。”
　　“万一干不碎呢？”
　　“那你就要被队友给干碎了。”
　　…….
　　“好了，专心点，BP开始了。”
　　身后的是安雨柔也是提醒这几个皮得不行的队员，现在队伍内有余乐的存在显然气氛好了许多，虽然也有可能是因为赢比赛的缘故。
　　毕竟打比赛就跟排位差不多，大家顺风的时候四海之内皆兄弟，逆风就是四海之内皆是猎妈人...
　　但不管怎么样队伍内的气氛良好是能够赢下比赛的基础条件之一，
　　“对面直接ban剑圣了...”
　　许旧生看了一眼顿时笑出声来，这也太搞笑了吧，就真的打不过我就直接ban?
　　那只是一个剑圣啊...
　　ban这玩意干嘛？
　　“这波很划算，算是骗掉了一个Ban位。”安雨柔哑然失笑，这种事情对于任何一个教练来说都是很舒服的，选手随便拿一个英雄出场有了优秀的发挥，对面就必须要考虑下一场还会不会拿这个英雄。
　　现在PM战队ban掉了这个英雄就代表有另外的打野英雄放出来了，这对于他们来说可是一件好事。
　　解说台上的三位解说也是哭笑不得，这个剑圣上ban位恐怕也就是独此一家了...
　　“不过这样对于PM战队来说可不是一件好事，因为余乐这名选手的英雄池对于许多人来说仍旧是一个谜，ban一个剑圣就代表着会放出其他英雄。”弥勒冷静下来分析道：“现在两边的BP跟上一把没有太多的变化，显然PM战队觉得KG的唯一核心就是余乐，不断地在打野位上作文章。”
　　“我觉得这个有点过于夸张了，PM战队可以尝试一下以边路作为突破口这样的话KG的打野不管选到什么英雄都会变得很难受。”
　　追风想了一下他觉得PM战队有点过于谨慎了，把所有的ban位都拿去针对余乐，这实属是没有必要。
　　“其实也正常，因为余乐这种选手不知道大家有没有一种印象，就是GNR战队的枣子哥。”花花歪着头想了一下道：“同样是对线通过操作打出优势，同样是队内唯一核心。”
　　“这个说法很适合但是还有一点不同的是，因为位置的关系，AD是需要团队倾斜大部分的资源，但上单不需要尤其是余乐靠对线打出优势之后，自家打野可以直接解放出来去帮助其他路。”弥勒现在不知不觉都变成了乐吹，动不动就找个机会吹一下余乐。
　　当然他说的也没有毛病，别人想要反驳也不知道该怎么反驳。
　　“哎，KG这边怎么直接锁下了盲僧，这...这是什么意思？”
　　就在这时候追风露出了诧异的神色，KG这个盲僧有点不对劲啊，不是要玩野核的吗？
　　怎么就掏出了一个盲僧而且还是直接第一手就拿下，
　　“这...该不会是想要教陈秀儿怎么玩盲僧吧？”弥勒开玩笑地道：“这样一来的话就等于确定了KG这把并不是将核心放在打野上，也就是说直接在BP上将PM战队套路了。”
　　“有点不对劲，不是我针对某个人而是KG战队现在的成员除了余乐之外还有哪个人有资格担任队伍内的主C？”追风有板有眼地分析道：“这样一来的话，KG的中AD就要承担很大的压力，我现在有点怀疑他们是否能够扛得住这种压力。”
　　“还是继续看看吧，显然这个盲僧一拿，PM战队这边就有点头疼了，如果没猜错的话他们应该是想要继续拿盲僧的。”
　　“继续看看吧，辛德拉，KG战队这是要让中单当C位吗？问题来了，我记得不管是分均输出还是分均经济甚至是KDA，PM战队的中单是处于联赛前十的，而KG战队的中单凌小黑则是处于联赛垫底的...”
　　追风一股脑地搬出了一些数据来印证自己的猜测，显然他不看好这一把KG的比赛。
　　“比赛嘛，数据不是最重要的，重要的是选手的临场发挥。”
　　…….
　　在他们谈论的时候，两边都已经是确定了各自的阵容。
　　KG这边是上单鳄鱼打野盲僧中单辛德拉下路则是厄斐琉斯+锤石，
　　PM战队这边则是上单奥恩打野奥拉夫中路佐伊下路则是寒冰+卡尔玛，
　　两边的阵容出现让许多观众包括是网络看直播比赛的网友都觉得有点离谱，因为KG这边的阵容太顶了...在目前版本当中就没有哪个队伍能够同时拿到辛德拉和厄斐琉斯这两个英雄，但PM战队为了针对余乐导致这种高强度的阵容让KG凑出来了。
　　只是另外一个疑问就是以KG战队目前其他的人状态或实力而言，他们能驾驭得了这两个高强度的版本英雄吗？
　　而且队伍内最强大腿选了个盲僧这就更离谱了，
　　这个英雄只能前期带节奏后期是无法接管比赛的，就算余乐猛如虎前期帮队友建立优势了，但对手可是PM战队啊...团战一波失误的话，你前期再多的优势也得吐出来。
　　所以基本没有人能够看得懂KG这第二场到底是在玩什么花样，就差没直接把“我不想赢”写在额头上...
　　“我有点小紧张啊，我擦...”
　　凌小黑第一次拿这种要负责C的英雄，内心可别提多提心吊胆了。
　　“别紧张啊，凌小黑，你就是世界第二中单，相信自己，别怕，干就完事了！”

第76章 -他们有点不对劲！
　　“你就是世界第二上单...”
　　“你就是世界第二ADC...”
　　“你就是世界第二辅助...”
　　同样的话语，
　　余乐如同洗脑一样对身边每一个队友都说了出来，
　　这让凌小黑等人有点恍惚，难道我真的有那么强？
　　随后比赛正式开始，两边一级团站位没什么说法，尤其是对于PM战队而言一级团这种事完全就是多余的，
　　但他们想要捕捉到余乐的信息，想要知道他的刷野路线是怎么安排的，
　　只不过考虑到余乐的盲僧会入侵野区，大部分的视野都是用来防守，直接封住关键的野区入口，起码不会再出现类似上一把的情况，一个剑圣二级闪现下去入侵别人的野区就尼玛离谱...
　　“他们应该是上半区开的，中下要小心点。”
　　余乐在下半区没有捕捉到陈秀儿的位置自然也是明白了陈秀儿的开野路线，在敌方红BUFF处标记了一下，这一幕落在解说和观众的眼里也是一脸懵逼，这个信号是谁标记的？
　　还没开始打就直接预测到对方打野位置了？
　　两边打野各自拿下了自己的BUFF，这一把余乐的思路很明确同样也是要保中下。
　　在对面上路是奥恩己方上单是鳄鱼的前提下，打野是没有必要浪费时间在上路的，
　　奥恩这英雄抓他几次也没太多作用，鳄鱼就算有优势也很难越塔单杀，唯有将中下的优势打出来才能够保证这场比赛的胜利。
　　“下路能抢2吗？”
　　余乐看了一眼询问道，
　　“应该可以。”马毅回应了一句道：“怎么感觉对面这把状态有点不太好，这个卡尔玛RQ都能空么...”
　　余乐笑了笑没有说话，看来是至强领域产生作用了，
　　这个石头就不是对面放的技能不准而是己方走位太好...
　　“抢2，我准备来下了。”
　　余乐也不墨迹，在知道对面打野路线是怎么玩的情况下，他直接作出了最正确的选择。
　　二级抓下，
　　因为陈秀儿的奥拉夫现在还没有来到下半区，等他过来的时候下路都打完了。
　　余乐贴着墙边走靠近了河道，下路的对线情况是两边同时抵达二级，而且由于寒冰+卡尔玛这个组合对线能力确实很强，PM战队选择强行压一波血量。
　　但下一刻谁也没有想到的是，锤石的出手的Q技能却是穿过了小兵空隙直接勾中了寒冰！
　　这个钩子让三位解说都忍不住眼前一亮，好钩！
　　显然PM战队的双人也是没有想到自己会吃这么一个技能，角度实属太刁钻了...
　　但他们并不觉得会出什么事，毕竟总不能真的直接跟上来跟自己打吧？
　　2V2而言，肯定是寒冰+卡尔玛优势更多！
　　下一刻锤石还真的直接二段Q跟过去了，然后E技能直接将两人摆回来，厄斐琉斯在身后紧随输出。
　　“他们为什么敢打啊？”
　　PM战队的AD也是一脸懵逼，这跟送人头有什么区别？
　　所以他们也不含糊，要打是吧？那就打！
　　然而他们并不知道有个盲僧在旁边已经是虎视眈眈好久了...
　　余乐没有第一时间出手，他在等...
　　他在等厄斐琉斯的武器切换到【坠明】，这样的话可以打出控制效果才能确保能击杀，若不然自己现在出手的话寒冰直接就是闪现跑了，那自己可就是真的亏。
　　“余乐还在等，这是在等什么？锤石快遭不住了。”
　　解说有点看不懂余乐的操作，这都还不出手吗？
　　“我觉得这波下路打出闪现就赚了，寒冰是没有位移技能的，一旦没有闪现对线也不敢压得太深，能够大大缓解对线压力。”花花想了一下道：“但看余乐这是想等两边打得差不多了才出手？”
　　“他在等厄斐琉斯切枪！”弥勒不愧是老解说，一眼就看穿了余乐的小算盘。
　　大概过了一秒厄斐琉斯终于是等到了切换武器的阶段，
　　而与此同时两边也是交出了治疗，双方的比拼开始进入白热化阶段，从血量上来说毫无疑问是寒冰和卡尔玛更有优势，锤石残血往回闪现拉开身位的时候寒冰直接动了杀心。
　　但就在这时候余乐终于出手了，摸眼W到锤石的身上给他增加了一层护盾然后第一段Q技能打到了寒冰的身上。
　　“我草，二级就抓下？脏不脏啊...”
　　寒冰嘴角微微抽搐，这尼玛太恶心了吧！
　　你他么去反野啊，
　　二级抓下还玩不玩游戏了？！
　　没有任何迟疑，寒冰直接闪现往后退，因为他再被打多几下可能就要抵达瞎子的技能斩杀线了，
　　但他低估了一个东西，那就是厄斐琉斯的枪...
　　闪现出去那一瞬间直接被禁锢在原地，余乐二段Q跟上去的同时马毅的厄斐琉斯也没有迟疑同样闪现跟上街上输出...
　　【FirstBlood！】
　　人头是厄斐琉斯拿到的，马毅整个人笑得嘴都歪了起来，这就很舒服了啊...
　　因为前期对线而言他是很难受的，但是现在有了个一血到手那情况可就不一样了。
　　“舒服吧？”余乐笑眯眯地道：“喊声爹不算过份吧？”
　　“呵，不就是一血没抢过我吗？有本事你让我超神直接喊乐爹。”
　　马毅才不打算让余乐占自己便宜，从兄弟升级到父亲光是个一血还是不够的。
　　“噢？”
　　余乐眼前一亮，这个嘛...好说好说。
　　只要愿意当我儿子，不就是超神嘛...
　　“我来帮你推线再走...”
　　“你这是帮我补刀了吧。”
　　“都是兄弟，你的就是我的，不要那么小气，就几个小兵嘛。”
　　“只要不是三级来十八级走就可以。”
　　......
　　两人一边开着玩笑一边把兵线推了进去然后再回家，而此时陈秀儿也是有点无语，她没有想到这一把余乐居然这么脏...
　　二级就抓下，这也太不当人了！
　　而且因为自己是上半区开的BUFF，现在想要过去反野也是来不及了...
　　“他开局就知道我的路线了么...”陈秀儿心中惊疑不定，这也太玄了吧。
　　但这一场比赛更为玄乎的事情远不止如此...
　　“凌小黑这辛德拉怎么跟吃了药一样啊，有点顶不住了。”这时候中单也是郁闷不已，凌小黑是不是被夺舍了？
　　这个辛德拉的技能精准度就尼玛离谱...

第77章 -打野的差距
　　而此时解说们也是开始发现局势不对劲起来了，
　　除却了下路因为打野处于劣势之外，上中竟然也开始出现了劣势，而且还是没有打野帮忙的情况下出现了劣势。
　　这很不寻常，
　　鳄鱼打奥恩，辛德拉打佐伊是对线优势的，但凌小黑和许旧生拿到这些对线强势的英雄能保持均势都已经算是不错的局势了，但现在呢？
　　他们居然打出了优势，
　　上路奥恩被鳄鱼压刀倒也能接受，但尤其是解说看到中路的佐伊被压补刀也就算了最重要的血量被压得有点残，这就让他们觉得很不对劲。
　　“PM战队这边上中对线全劣啊，我觉得佐伊要回家了。”弥勒忍不住心中的诧异，看着导播给到的画面就觉得离谱...
　　也不知道该说辛德拉的技能像装了追踪器一样还是说佐伊这把实属没走位，
　　很多不该吃的技能都吃到了，导致佐伊的血量有点残...
　　“男枪得要过来帮忙推线了，再不走的话余乐可就是要过来了。”花花忍不住摇头道：“我觉得PM战队在心态上面好像有点被影响到了，这才几分钟佐伊就开始被压刀了。”
　　“还好盲僧没有过来对中路有想法，不过上路这刚好是有一波兵线进去的，这是要对奥恩有想法了吗？”
　　与此同时在游戏内，余乐看到男枪出现在中路之后就直接转头去了上路。
　　因为上路刚好是有一波兵线进去，而且鳄鱼还是处于一个红怒的状态，简直就是天赐良机。
　　虽然说重点在于中下，但上路也是得要偶尔看一下的，就算拿不到人头也得逼出一个闪现也是优势，
　　职业联赛不是说非要有人头才算优势，所谓优势就是通过一点点的小细节来形成最终滚雪球变成了优势，
　　“要越吗？”许旧生迟疑了一下，
　　“这还不越塔？别怕。”
　　余乐不以为然，KG所有人的心态其实都是两个字：求稳。
　　秉承一种是我什么都不做就不会犯错的心态，但事实上他们应该需要作出改变。
　　宁愿犯错也不愿意什么都不做。
　　“我可以传送。”
　　这时候中路的凌小黑也是察觉到了上路的情况，旋即表示自己可以传送支援。
　　因为自己对线破天荒地获得了优势，所以他开始变得自信起来了。
　　“可以，你过来的话就直接越了。”
　　余乐眼前一亮，
　　看来【至强领域】的效果已经完全在凌小黑身上呈现出来了，没有错，现在他就是世界第二中单！
　　作为一名顶级的中单，对线游走从不耽误，
　　下一刻游戏比赛内异变突生，兵线进塔的时候奥恩就有所提防了，但他的眼是放在三角草丛的，只要盲僧过来他就直接往后撤，但他没有想到的是盲僧直接是直接绕进了自家野区从石头人那边出来的，
　　而且出来的还不止盲僧一个，还他么有一个不知道怎么出现的辛德拉。
　　奥恩直接人都傻了，KG战队能不能要点脸？
　　老子他么才四级呢，三个人越塔我是几个意思？
　　“这波...这波越塔实属是经典教学啊！”弥勒在解说台上激动得有点语无伦次，天呐，他看见了什么？
　　他们的中单居然打出了优势这本身就很值得意外了，但现在居然...居然还是学会配合队友支援，直接要越塔了！
　　余乐到底是做了什么？
　　居然能够让整个队员发生了一种脱胎换骨般的变化！
　　在这种三个人越塔的情况下奥恩肯定是无处可逃，这个人头是鳄鱼拿下的，这对于上路来说可是一个巨大的优势！
　　“打得好舒服啊。”
　　许旧生也是嘿嘿一笑，这波越塔下来自己拿到了一个人头的话，接下来对线奥恩那可就不要太简单。
　　“所以别怕，有机会就操作起来。”
　　余乐如同一个鸡汤大师，现在无时不刻地给队友开始灌鸡汤，
　　“你就是世界第二上单，懂了吧。”
　　许旧生点了点头，这话说的不错。
　　操作起来！
　　这一波越塔成功让KG战队获得了不少优势，尤其是佐伊和男枪，现在这两妹纸更是有苦说不出了。
　　中路还好就是多了一个助攻，问题不算特别大。
　　但在打野位上而言差距一下子就显现出来了，开局至今盲僧已经完成了两次完美的gank，但陈秀儿的男枪呢？
　　在这种衬托之下就显得陈秀儿的男枪有种在逛街的迹象...
　　陈秀儿现在只能是门头刷了，或许对于她来说唯一的好消息就是这一把自己的野区保住了，起码这个盲僧没有继续把别人野区当作后花园...
　　毕竟按照发育曲线来说，男枪到后面的作用可是比盲僧太大多，
　　然而她并不知道的是不是余乐不去入侵野区而是懒得去，
　　中路因为对线是优势而且传送去上路支援一波导致经验是比佐伊领先一点提前抵达六级，
　　这时候余乐就开始做事了，抓住这个时间差直接来到对面F6旁边示意凌小黑找机会推到佐伊就可以击杀了，
　　“能杀吗？”
　　凌小黑半信半疑有点不太自信，
　　“可以的，只要你推到佐伊那她就死了。”
　　“得闪现才行，这要是闪现推不到，我就又要当背景板了。”
　　估算了一下施法距离，凌小黑认为可能需要闪现才有一种奇袭的效果。
　　“别怕啊，反正你又不是第一次当背景板了是吧？”下路的盖默也是忍不住打趣了一句，因为这是他们下路很难得靠对线拿到优势的情况，现在队伍内每个人的心情都颇为轻松。
　　凌小黑：……
　　这个人咋回事，怎么老是喜欢说大实话，知道不知道这样很伤人的。
　　不过话都说到这份上了，凌小黑也没什么可迟疑的，直接闪现一个EQ二连将佐伊眩晕住了。
　　而于此同时余乐隔墙Q技能命中佐伊二段Q跟过去打出了一部分伤害W摸眼出防御塔的范围，而辛德拉的大招悉数将伤害灌在了佐伊的身上将其斩杀！
　　这个操作配合看起来显得余乐的盲僧非常从容自信，所谓真男人从不回头。

第78章 -自信点，看我操作就完事了
　　这个击杀镜头回放出来的时候，让许多观众都彻底没脾气...
　　这两中野的配合实属是太顶了，
　　一个对自己的操作有着足够自信，直接闪现一套技能，
　　一个足够信任队友，补充了所需的伤害就直接头也不回地离开防御塔范围，
　　这种配合看着是最赏心悦目的，就连解说台上的弥勒此时也是高强度开始吹起来了，当然他吹的不是凌小黑而是余乐。
　　虽然人头不是余乐的但是这一场游戏进行至今，所有的人头爆发都是与余乐相关，他就好像是节奏发动机一样，只要他转起来那么整个KG的团队就会紧随运转起来，作为一个KG比赛从来不缺席的老解说，他很清楚这些东西是以前KG战队从不拥有的...
　　或许追究到十几年前的那些KG战队才能够回忆起些许，但就这一代成员身上，他是真的没见过。
　　而且随着余乐前面的帮助，上路的鳄鱼开始逐渐地获得更多的优势！
　　现在这个奥恩只能勉强吃吃经验，压根不敢随便上来补刀。
　　这鳄鱼一套消耗下来还行，但是再来多几下他可真遭不住...
　　此时余乐也是没有闲着，在下半区察觉不到陈秀儿的存在，他顺手把小龙拿下来，这让陈秀儿更是无奈...
　　这家伙怎么知道自己在哪一样，小龙坑是有一个视野的，但余乐这个盲僧连排视野都不排就直接打，就差没把【我就是要打小龙有本事你来打我】这句话写在脸上...
　　关键是现在峡谷先锋还没刷新，
　　所以说这波她也只能是眼睁睁地看着余乐拿下小龙而自己则是无法做到资源互换，这种被卡着算计一切的感觉实属太难受了，
　　到现在陈秀儿也算是明白了这把余乐为什么要选盲僧，
　　她这是在给自己玩教学局，第一把的剑圣充分地诠释了什么叫你的野区就是我的野区，第二把的盲僧就是什么叫节奏发动机...
　　在刷完一组野怪后余乐也是抵达了六级，
　　直接招呼上下路的双人组过来拿峡谷先锋，这一波峡谷先锋非常关键，一旦拿下的话就可以将经济差距大幅度拉开。
　　PM战队这边自然也不可能让，而且他们阵容而言肯定是更适合在这种狭小地形打团。
　　两边下路双人组一前一后来到河道附近，大概僵持了十来秒余乐觉得没必要墨迹下去了，因为PM战队有佐伊的存在时不时地poke还是挺烦的，一旦让对面找到机会可能就要面临减员。
　　“我能进去踢男枪或者寒冰回来，你们先手秒一个。”
　　余乐言语中流露出了足够强大的自信，这让凌小黑一脸懵逼地道：“男枪和寒冰的位置都很靠后，你这进去很容易出事啊。”
　　“别慌，看我操作就完事了。”
　　他的身上刚落下余乐就找准了机会一个Q技能命中了卡尔玛，二段Q紧随跟过去然后以一个极快的速度W摸眼调整角度表演了一个回旋踢，硬生生把陈秀儿的男枪从人群当中踢了出来。
　　这一脚直接把陈秀儿给看晕了，
　　这个人是不是母胎单身至今？这手速也太他么快了！
　　团战一触即发，被踢回来的男枪没有挣扎太久，等待他的是辛德拉的一套技能满额输出直接硬生生灌死！
　　而处于人群当中的余乐同样也是遭受到了集火，只不过PM战队这边的阵容很难一瞬间打出高额的爆发，
　　在寒冰顺手放出大招的时候，余乐直接利用金身规避掉了这个控制同时尽可能地给队友创造更多的时间来调整，
　　“他怎么有秒表了啊，这么骚的吗？”
　　PM战队这边原本以为能秒掉这个进场秀回旋踢的盲僧，结果打着打着眼看就要弄死他的时候直接来了个金身，
　　这踏马谁遭得住？
　　陈秀儿的男枪没有做任何事情就被秒了，在对面少一人的情况下KG这边其余四个人也紧随着做出打团的调整，上单许旧生的鳄鱼直接开启大招闪现拉近距离冲了进去，就盯着对面的ADC寒冰来秒。
　　而辅助盖默的锤石则是停留在厄斐琉斯的身边进行保护并且趁着PM战队所有人的注意力集中在鳄鱼的时候悄然地丢出了一个灯笼，将余乐给救了回来。
　　其中厄斐琉斯的大招直接在人群中炸开同样也是爆出了高额的伤害，
　　“DoubleKill！”
　　“TribleKill！”
　　这个鳄鱼因为前面获得了优势，在这波团战里面化身成了史前巨鳄，他的输出让所谓的ADC像个笑话...
　　秒掉了寒冰紧随秒掉了佐伊再顺手将辅助给收走，这一波PM战队基本是把所有技能都给了余乐导致这个鳄鱼进场他们没有什么反制的手段，就连奥恩在后面也是被厄斐琉斯给带走。
　　一波零换五！
　　“nice啊！”
　　凌小黑笑得嘴都裂开了，这波团战虽然他没有拿到人头，但因为刚才他回家身上刚好有350剩余经济顺手买了个杀人戒指。
　　这一波团战下来直接从零变成了五层，
　　这对于一个新的来而言，只能用两个字来形容：起飞！
　　辛德拉这个英雄本来很强势如今再有这么大优势，这待会怕不是连大招都不需要就能够秒掉小脆皮了...
　　而且凌小黑觉得今天的自己很强，光是在技能命中率简直就是连他自己都直呼牛逼，
　　甚至开始自我怀疑原来我真的这么猛的吗？
　　“我这也太猛了吧。”许旧生此时此刻也是忍不住咂咂嘴道：“三杀啊...这好像是我职业生涯第一个三杀？”
　　余乐：……
　　“你打了多久职业？”
　　“两年半？”许旧生想了一下道：“带青训时期的话好像是四年了...”
　　出道四年首次三杀，不知道为啥听着都有点想笑，
　　余乐轻咳几声忍住了笑意调侃道：“那可是值得庆祝的事情，晚上吃饭请客走一趟？”
　　“下次，一定。”
　　许旧生理直气壮地道：“麻烦你要点脸好吗，我可是替补，你才是首发上单，你见过替补请首发吃饭的吗？”
　　余乐翻了翻白眼，终究还是错付了...
　　“别说了，我还差六个人头就超神了。”马毅笑眯眯地道：“求求你们给我一个请客的机会行吗？”

第79章 -不是吧，啊sir，又要一波吗
　　“臭不要脸的，你没超过神是不是？”
　　许旧生打趣道：“这版本的ADC?看见刚才的寒冰了吗？在我面前活不过一秒。”
　　“就是，ADC不就是有手就行吗？要什么超神。”中单凌小黑深表同感，
　　只有盖默想了一下道：“你还别说，他还真没超过神...”
　　“你TM...”
　　马毅整个人都变得不好起来了，这个人怎么老喜欢说大实话啊，
　　没超过神很丢人吗？
　　要怪就怪设计师！
　　“没事，待会超神了记得喊我一声爸爸。”
　　余乐不以为然地挥了挥手道：“不就是一个超神嘛，小黑说得对，有手就行。”
　　众人：……
　　踏马的，也就余乐这个怪物能说出这种话了，事实上现在这游戏在职业联赛里面想要超神那实属是有点困难。
　　也就余乐这种怪物上来打一场不是五杀就是超神。
　　“提速吧，厄斐琉斯两件套的时候就很猛的了。”
　　余乐不想浪费太多的时间，虽然现在游戏时间还没有到十分钟但并不妨碍他已经在想怎么冲泉水了。
　　这一把他玩的是盲僧，想要冲泉水还是很容易的，
　　接下来就开始了全程提速，KG战队的其他人也是真的打出了自信来开始了频繁的压制，甚至是中路的辛德拉更是抓住了机会直接一套秒掉了佐伊，这对于PM战队来说实属是一个巨大的打击。
　　佐伊这个英雄拿出来就是要打小规模团战的，但现在光是对线都是被这辛德拉压着来打，在待会的各种资源争夺之中佐伊是完全没有发挥空间的。
　　而且KG这边的下路是一个寒冰，这种功能性的AD是很难提供巨额的输出，哪怕打野是一个男枪在接下来很长一段时间PM战队都要面临一个问题，那就是打团的时候输出严重不够...
　　但是KG这边就不一样了，全线都是优势...
　　尤其是这个厄斐琉斯一旦等他两件套的时候KG就可以直接抱团，
　　团战当中厄斐琉斯多活一秒，对于PM战队而言都是一种灾难。
　　很快余乐就顺势去抓了一波下路，顺便放出了峡谷先锋拿下了一血塔再拿下第二条小龙，节奏堪称完美。
　　这相对比之下，陈秀儿的男枪就突出两个字：隐身。
　　要不是解说时不时提一下这个男枪，观众们可能都找不到这个男枪存在的痕迹...
　　“虽然这一把余乐没有选择入侵，但是他的男枪也没有任何有效地协助队友获得优势，再这样下去的话PM战队真的很危险了啊。”弥勒感叹道：“而且男枪作为野核的一种在遭遇到盲僧的情况下居然没有出现等级压制，这是一种失败。”
　　“等一手后期吧，PM战队的个人实力我觉得还是值得信赖的。”追风声音有点难受，显然是觉得PM战队居然被KG打成这样就尼玛离谱...
　　要知道PM战队可是目前联赛排名第五的战队，虽然说不上超级强队但绝对也算是顶尖强队之一了，反观KG战队呢？
　　这种场面在比赛前说出来都没有人会相信，
　　“但是你得看KG这边会不会给机会了，现在游戏时间是十五分钟，第二头峡谷先锋也很快就刷新了。”花花则是站在比较中立的立场开口道：“而且厄斐琉斯现在已经是两件套了，现在的他在团战里面已经是可以拥有比较大的声音了。”
　　“十五分钟两件套的厄斐琉斯，说实话这发育有点超前了，不过一血塔的镀层和奖励还有2个人头进账，这装备也说得过去。”弥勒笑着道：“我觉得这一场最重要的是余乐改变了很多人对他的印象，从前面几场比赛看来大家可能认为余乐是那种需要资源去成为队伍内大C的选手，但是这一场的盲僧则是告诉我们余乐其实也是属于可以为团队做出贡献的选手。”
　　不得不说弥勒现在已经是完全化身了【余吹】，只要有机会他就开始吹余乐，这让旁边的追风和花花有点遭不住。
　　但也没什么好反驳的，因为就看下来的两场比赛余乐的确是一名很优秀的职业选手，
　　游戏之中KG开始了抱团，这让PM战队众人觉得非常难受...
　　打团打不过，分带带不过，然后只能眼睁睁地看着视野一点点被KG蚕食，一些野区资源根本连看一样的资格都没有。
　　过了几分钟第二头峡谷先锋刷新的同事余乐第一时间带人过来将峡谷先锋拿掉，
　　而PM战队这边根本没有资格接这一波团战，
　　因为一旦输掉的话，这场比赛就彻底GG了...
　　KG战队现在的风格和气势完全不像是一支垫底的队伍，不管是在节奏还是在视野这些方面，KG都算是做到了最完美的程度，
　　而这一切都是打野之间的差距所造成的，
　　陈秀儿的男枪数据是0-2-1，但余乐的盲僧数据则是0-0-10，
　　虽然余乐一个人头都没有，但谁强谁弱已经是无需多说了...
　　“准备一波吧。”
　　拿下第二头峡谷先锋的余乐突然开口道，
　　众人：？？？
　　不是，这他喵才是十九分钟啊...
　　你咋又想一波了，
　　可把对面当个人吧，就算打人机也没你这么玩的。
　　但余乐都这么说了，他们也只能是跟着来到了中路，但他们怎么想都想不出这该如何要一波？
　　“听我说的，待会先打团再放峡谷先锋，懂我意思吧？”余乐冷静地道：“我们现在抱团出现在中路，对面肯定会回来防守，到时候我进去踢五个，你们跟上输出就行了。”
　　众人：…….
　　不管是职业选手还是普通玩家都很清楚玩盲僧这个英雄的时候最梦寐以求的操作就是一个踢五个，不，甚至是一个踢三个都可以算得上是名场面了。
　　要用大招一个踢五个？
　　那已经不能是用名场面来形容了，甚至是可以用经典中的经典来形容也不为过。
　　但这种东西是你说想操作就操作出来的？
　　“所以啊你们要自信点，你们不去操作又怎么能知道操作不了呢？”
　　余乐又是抓住了一次洗脑的机会，开始寻找着出售的机会同时道：“让你们看看世界第一打野的精彩操作好吧。”

第80章 -盲僧的W闪
　　余乐的声音才是落下，
　　在游戏中就看得见这个盲僧直接Q中了一个小兵然后冲进了防御塔里面，
　　看着这一幕其余四个人都目瞪口呆，卧槽...就真的说完就上？
　　可是这个角度不对啊，
　　但下一刻余乐的位置却是出现在了一个谁也想不到的位置，拉到了站在最后面的寒冰身后并且一个大招将其踢回来，
　　而且顺带直接踢飞了PM战队的其余四人，
　　看到这一幕的时候解说席上的弥勒都快说不出一句完整的话了，这是怎么做到的？
　　R闪？
　　摸眼W？
　　不对...
　　都不对！
　　他是怎么做到的？
　　“太...太牛逼了，虽然我不知道他是怎么做到这一点的，但是我愿称之为这是近几年来最强的回旋踢，一串五！”弥勒呼吸都喘不过气来，死死地盯着这个盲僧。
　　这个人真的是怪物吗？
　　为什么这些英雄在他手里都好像能焕发出不一样的感受，
　　解说这么多年来见过无数的职业选手如同过江之鲫，但他真的想象不出到底用哪个职业选手来跟余乐做比较，
　　他见过那些刚上舞台就展现出横压一世的新人，
　　也见过老将焕发职业第二春，
　　也见过那种为团队而无私转型的选手，
　　但他从来没见过余乐这种选手，一个可以将操作演变成艺术的职业选手！
　　真的，现在弥勒内心就是一种感受，看余乐的操作就是一种享受！
　　虽然他至今还没想明白为什么盲僧会出现在那个位置，因为盲僧二段Q的位置跟寒冰所在的位置绝对不是闪现就能够弥补的，
　　其实别说他们不懂就连游戏内的其余几个人都来不及去想为什么会盲僧能一脚踢飞五个...
　　但KG这边毕竟是有【至强领域】的加持，其余四个人的状态拉满看见余乐这一脚踢五个的瞬间就跟上了输出，
　　鳄鱼开启大招宛若穷凶极恶的巨鳄，直奔人群之中最基本的一套连招将寒冰直接秒掉，
　　厄斐琉斯手握【萤焰】在人群之中打出了超高的爆发伤害，
　　辛德拉暗黑法球横推男枪，大招的伤害灌下去瞬间将其斩杀，
　　【TribleKill！】
　　最终是马毅的厄斐琉斯打出爆炸伤害之后完美切换武器完成了收割，再次拿下一个三杀！
　　整个过程不过五秒，
　　但是KG却是呈现出了最为完美的团战，又是一波零换五！
　　而作为这波团战的发起者盲僧此时还活着好好的，直接走出防御塔的攻击范围然后召唤出了峡谷先锋，直至这时候PM战队都没有想明白刚才为什么盲僧能够出现在那个刁钻的角度完成一踢五的操作。
　　“你看明白了吗？”
　　陈秀儿忍不住看了一眼旁边的中单，眼神内充满了迷茫...
　　没有人能回答她这个问题，
　　因为实在是太快了快到甚至他们还没有来得及去思考人就没了。
　　与此同时在KG这边队伍内，四个人也是沉默了一下才是由盖默来打破尴尬，
　　“不是，谁能告诉我们发生了什么事，怎么就又团灭他们了？”
　　“别问我，我不知道，我就是放了个大招然后切个武器就三杀了。”马毅摇了摇头，
　　“你是咋去到寒冰身后的，那个位置回旋踢是不可能的啊。”凌小黑努力回忆了一下，他真没看懂...
　　“W闪而已，这种小操作右手就行啦。”
　　众人：……
　　盲僧的W闪？
　　而KG战队则是靠着这一头峡谷先锋直接从中路一塔破到了高地，瞬间将团队经济优势拉开到了八千！
　　虽然没有办法一波但就目前这个经济领先，放眼整个联盟除了GDE会被翻盘之外，观众和解说都想不到KG要怎么样才能输？
　　尤其是这一波破了高地之后，KG战队直接去拿了第三条水龙...
　　接下来的局面对于PM战队就很难受了，抛开经济差不说五分钟之后要么打团要不然KG这边就是龙魂+大龙，
　　而对于解说而言，
　　这一波团战回放之后，三个人还是相继的保持了沉默，
　　因为他们还是看不懂，
　　这踏马就有点尴尬，解说都看不懂余乐到底是怎么操作的？
　　不过后面似乎是导播在耳机里面给他们提醒了一下这叫W闪，三个解说才是回过神来开始圆场。
　　“没看错的话，刚才余乐是进去之后然后靠W闪来调整自己的位置，可能有很多玩家不太知道什么叫盲僧的W闪，事实上只有一些精通盲僧的玩家才知道。”弥勒笑着道：“属于那种在训练营可以很简单操作出来，但是在实战当中则是高难度的技巧之一。”
　　经过弥勒这么解释大部分观众就明白过来了，原来盲僧还有W闪这么一种说法...
　　至于在游戏中余乐已经是开始真正的一波了，连大龙都不想拿。
　　“我觉得大龙逼团会不会更稳健一点？”许旧生想了一下，虽然中路高地被破一路了，但要强行一波还是有点难度的。
　　“一波就是最稳健的做法。”
　　众人：……
　　这话说得好像没毛病，甚至他们不知道该怎么反驳。
　　“哥哥们，我就差三个人头就超神了。”此时马毅也是忍不住开口道：“我的辅助临死前想看我超神一次。”
　　盖默：？？？
　　“叫哥可不太行吧。”凌小黑打趣道：“而且你叫谁哥呢，要知道我这辛德拉可是二十层杀人书的，这一套技能下去可弄不好就要拿人头的。”
　　马毅：…….
　　“又没指望你让我超神。”马毅眨了眨眼视线落在了余乐的身上道：“打野爸爸，你难道就忍心看着我的辅助临死之前都看不到我超神一次吗？”
　　“NMSLWSND...”
　　老实人盖默也是憋出了一串神秘代码，整个队伍里面响起了欢声笑语。
　　不过接下来他们倒也没含糊，
　　直接连大龙都不管就直接去一波团战，这种气势就让PM战队有点回不过神来。
　　这尼玛连大龙和龙魂都不要的吗？
　　一路高歌猛进硬生生逼得PM战队这几个人退回泉水中，
　　“来来来，刷点伤害。”
　　余乐自然是不会错过这种冲泉水的机会，毕竟现在不冲的话那可就真的没机会刷签到任务了。

第81章 -又开始装逼的环节
　　“这个人在干嘛？”
　　PM战队想要防守高地但完全防守不了，KG这边不管是输出还是控制太强了，但凡走位不慎被辛德拉推到，再衔接一些其他人的输出瞬间就得死一个，
　　所以只能眼睁睁地看着KG战队他们将自己的两座门牙塔的血量一点点地摧毁，
　　几个人残血回泉水当中想要象征性地挣扎一下，毕竟比赛场面都打这样不管谁来也断然没有翻盘的可能性...
　　但他们没有想到的是KG这边摧毁掉了门牙塔之后并没有直接点主水晶，这个盲僧则是直接Q进了泉水然后回旋踢将PM战队的中野两人给踢了出来，
　　“签到任务已完成，奖励技能卡【天籁之音】。”
　　“天籁之音：您的嗓音已是这世界最为完美的嗓音。”
　　余乐：？
　　这他喵是什么东西...
　　来不及多想余乐的屏幕已经是变灰了，毕竟能终结他罪恶一生的也就只有泉水。
　　被回旋踢出去的中野两人直接人都傻了，就合着真的把自己当人机了呗？
　　“差一个，差一个...”
　　马毅的厄斐琉斯直接豪取双杀，但距离他超神则是差一个，
　　只是小兵过于给力以及有一个想要尽快下班的分奴许旧生直接摧毁了主水晶不给马毅有丝毫装逼的机会，
　　“在KG只有一个人能超神，那就是我乐爷。”
　　许旧生笑眯眯地道，这就很舒服了呀，2：0带走了PM战队！
　　“崽种，不就是怕我抢你MVP吗...”
　　马毅幽怨地看了一眼许旧生，这舔狗的嘴脸真的够可恶呢。
　　“下班了，下班了，又是躺赢的一天。”凌小黑伸了一个懒腰美滋滋地道：“现在我们连排名第五的PM战队都干碎了，那是不是真的可以进季后赛了啊？”
　　提起季后赛，
　　这几个人的眼神都是忍不住露出一种炽热，他们打职业这么多年可是从来没有进过季后赛，
　　当初刚打职业的时候，他们也曾经幻想过进季后赛拿冠军，可最终还是被现实给教育得不行最终泯然于众人也...
　　但这一次他们好像真的看到进季后赛的曙光了！
　　目前LPL联赛有二十八支战队但能进季后赛的名额就只有十六个，再从这十六支队伍角逐出赛区冠军乃至世界赛名额，其中竞争有多惨烈可想而知了。
　　“我说过，要带你们一场不败进季后赛的。”余乐眨了眨眼露出了自信的神色道，
　　“哎，你的声音怎么变得有点不一样了？”盖默疑惑地看了一眼余乐，总觉得余乐的声线似乎有所变化，但那种变化他又说不出来...
　　“有吗？没有吧？”许旧生则是一脸茫然，
　　“变得有点好听是什么鬼，我的错觉吗？”盖默惊疑不定，
　　然而他这句话落下的时候，包括余乐在内的几个人顿时露出警惕的神色看着他，
　　“喂喂喂，你们这眼神是几个意思？”
　　“我拿你当儿子，你居然连我声音都...”余乐打了一个冷颤道：“你这个人有点问题。”
　　“不会吧，难怪你没有女朋友。”马毅想了一下道：“妈耶，这么恐怖的吗，我的辅助居然觉得一个男的声音好听？”
　　“溜了，溜了，晚上睡觉记得关好门。”
　　盖默：…….
　　一群崽种！
　　随后几个人也是齐齐出现在舞台的中间，对现场的观众鞠躬致谢，哪怕舞台下的这些宅男恨不得用眼神杀死他们，尤其是这个余乐...
　　简直就是禽兽中的禽兽！
　　居然把他们的女神在游戏里面当皮球一样踢来踢去，
　　虽然说这盲僧的操作看着很牛逼，但...这个人就不晓得怜香惜玉一点的吗？
　　不过余乐他们也不在意了，粉丝这种东西是靠自己打出来的，打赢了GNR没有粉丝，打赢了PM战队没有粉丝，他就不信一直赢下去会没有属于KG战队的粉丝！
　　而作为本场获胜方的成员会是留下两个人在舞台上接受采访，
　　这一次仍旧是余乐，因为他不仅仅是第一场的MVP更是第二场的MVP，那个盲僧虽然是没有一个人头但全场下来是参团率100%，也就是说所有的人头爆发都与他有关，这种战绩对于一个打野选手而言是最大的肯定！
　　另外一个则是中单凌小黑，因为他第二场的辛德拉给人的感觉也眼前一亮，甚至刷新了大部分观众对于他的印象，
　　而负责采访的人自然是熟悉的周小圆同学，
　　她看着眼前的余乐也是心中感慨万分，从当初的城市争霸赛到LPL联赛的舞台，余乐仅参加两次比赛便是斩获了四个MVP...
　　或许这就叫真正的天才吧，
　　“首先恭喜一下KG战队今天2:0拿下比赛，不过还是得跟大家来一下自我介绍吧。”周小圆大大方方地道，
　　“大家好，我是KG的上...不对，KG战队的打野选手余乐。”
　　这句话从余乐口中说出来也是让周小圆差点没忍住，舞台下的那些观众自然是发出了笑声，虽然这个人打比赛的时候很可恶但接受采访的时候还挺好玩的，尤其是他的声音...
　　怎么听着有种怪好听的感觉，
　　原本对于他在游戏里面的所作所为抱有谴责想法的观众们也是因为余乐的完美嗓音给化解了不少心中的不满，
　　“大...大家好，我是KG战队的中...中单选手凌小黑。”
　　至于凌小黑则是显得有点紧张，大概可能是他个人职业生涯第一次接受采访的缘故。
　　“好的，我想问一下余乐选手作为上单选手今天出现在打野位上并且有着不错的成绩发挥，你现在的心情是什么样的？”
　　“也就那样吧，挺简单的。”
　　周小圆：？？？？
　　不是，我都没给你挖坑了，咱们能不能好好采访，你这一言不合就装逼是几个意思？
　　这可是职业联赛的打野位，要知道对于职业比赛来说，打野位的存在是非常重要的，一个队伍的下限如何是由打野来决定的，如此重要的位置在余乐的眼中却是...挺简单？
　　“呵呵，那么今天的对手是PM战队的陈秀儿，你觉得她的表现如何？”
　　周小圆忍不住了，这么喜欢装逼是吧，我就给你挖坑了。

第82章 -装逼是会传染的
　　“满分的话给个五分吧，毕竟换谁来都一样。”
　　周小圆：……
　　就连旁边的凌小黑嘴角也微微抽搐，这尼玛...
　　一个是敢问，一个也是真的敢说。
　　现场观众听到这句话的时候也是不知道该怎么形容自己的心情，毕竟PM战队的大多数粉丝都是宅男，他们倒是没有那些饭圈粉丝的狂热程度，毕竟都是一群只馋身子的老实人，
　　余乐发挥得太出色了，
　　在电子经济领域赢了就说什么都是对的，输掉的那个人连呼吸都是错的。
　　不过就是有点...太耿直了，
　　好歹人家是妹纸，就不能稍微留点情面。
　　周小圆有点没反应过来，明显僵硬了几秒后才是接着道：“那经过这一场比赛你会觉得打野这个位置会不会更适合你？”
　　“不太适合，我是个比较喜欢发育的职业选手，打野要操心的事情太多了。”
　　关于这个问题余乐还是很认真地回答了起来，
　　就是旁边的凌小黑一副无语的表情看着他，似乎是在说就你也有脸说喜欢发育？
　　周小圆深吸一口气，她觉得这样好像没法聊下去了....
　　这个人动不动就是杀死采访时间，这还让她怎么采访？
　　“那我们来采访一下凌小黑选手，在第二场比赛里面你很罕见地使用了辛德拉这个英雄，当时是出于教练的安排还是说你自己想玩？”
　　周小圆迅速地切换采访对象，这该死的余乐...
　　再也不想采访他了！
　　凌小黑拿着麦克风显得有点拘谨，有点小结巴地道：“主要是队友觉得我能玩这种英雄，所以我就拿了。”
　　“哇哦，原来是队友的要求吗？”周小圆如同发现了新大陆一样，好奇地问道：“能跟我说说具体吗？”
　　“就是在选人的时候，余乐跟我们说他想躺一把然后要我来C，所以我就选了个辛德拉。”凌小黑如实地回答道：“原本我还有点担心玩不来，不过余乐在旁边一直鼓励说我是世界第二中单，让我自信点。”
　　“原来是这样的吗？太让人意外了，那你觉得自己能适应玩这种承担队伍C位输出的英雄吗？”
　　“还行吧，本来我也挺紧张的，但玩着玩着发现也不难，就是...有手就行吧。”
　　周小圆：.......
　　不是，KG战队现在怎么回事。
　　一个一个都变成了装逼怪吗？一个从来不玩大C的职业选手突然玩了一把，战绩还不错然后问一下他说有手就行...
　　这种话要是让PM战队知道那估计得要吐血了，合着就是KG战队不把对面当人看。
　　眼看采访环节的时间就要到了，周小圆也是问出最后一个问题，她看了一眼余乐问道：“刚才凌小黑说你一直鼓励他是世界第二中单，那么在你心中而言世界第一中单是谁？”
　　“我自己啊。”
　　周小圆：？？？
　　........
　　采访的环节也是顺利结束了，同样余乐也是收获了一个大家都认可的外号：【电竞逼王】...
　　观众们就没见过这么离谱的装逼方式，
　　一个上单选手跑去客串打野位拿到了两个MVP然后说自己是世界第一中单…….
　　实属是把所有人都给秀到了，
　　很多人都以为他是开玩笑的包括KG队内的中单凌小黑本人，在当天比赛打完之后不知道是不是有点小膨胀，他居然想要跟余乐SOLO中单，结果……
　　就差没去跟安雨柔表示能不能让余乐打中单算了，
　　毕竟现在对于KG众人而言，当个替补多舒服...
　　就连在俱乐部看家的卫风也是在寻思着下次比赛自己要不要再吃一个外卖，这样自己又可以偷懒了。
　　“我们下一场的比赛对手是谁？”
　　回到俱乐部后，余乐吃完饭也是开始准备自己的直播事情，好歹今晚是他的第一次直播很多软件都要事先调整好...
　　“下一场比赛的对手啊，应该GED战队吧。”
　　全能娘安雨柔一边给余乐调试软件一边随口道：“那个战队的实力跟GNR差不多，以我们现在的状态而言应该是没有什么难度的。”
　　“我们还有几个对手？”
　　“除去GNR之外还有十个队伍吧，因为赛场安排的缘故我们后面剩下的十个队伍都是中上游的队伍。”安雨柔笑着道：“那些好欺负的我们都在赛季初打完了剩下的都是硬骨头，还在想季后赛呢？”
　　余乐点了点头，
　　“其实啊，你也别给自己太大压力了，现在你的加入让整个队伍都有了新的变化。”安雨柔哑然失笑地道：“以我们现在的状况而言要确保自己进季后赛的话就必须要在接下来的比赛都保持2:0的战绩，但凡出现一个2:1可能都会因为大小胜场分的关系而导致我们可能进不去季后赛。”
　　安雨柔摇了摇头道：“很多东西急不来，今年没机会我们就等明年。”
　　在余乐加入之前安雨柔并不觉得会出现因为一个人的加入而导致整个队伍产生化学反应这种玄学的事情，
　　但现在她相信了，
　　这种化学反应不是说余乐展现出了多强的个人能力，而是在于有他在，其他四个人甚至是五个人都逐渐有所变化。
　　今天的第二场比赛就是一个很好的例子，
　　一直当工具人的混子中单也有勇气去拿辛德拉这种肩负团队输出的核心大C，
　　还有下路的双人组也逐渐变得更加主动，
　　她觉得KG战队的希望已经出现但要完成蜕变需要时间的沉淀...
　　“都得2:0么...”
　　余乐耸了耸肩膀道：“其实也没多难，不就是2:0吗，有手就行。”
　　安雨柔：.......
　　行行行，现在整个KG战队的装逼风气都是给余乐带起来了，一个一个动不动就喜欢把有手就行挂在嘴边。
　　“好了，软件都已经调整好了，八点的时候你点一下开始直播就开始了，你要摄像头的话明天我再去给你买一个。”安雨柔站起来道：“直播的时候要谨慎言行，你现在可是有不少黑粉的，别给人逮住小辫子了。”
　　“我这么老实的人也有黑粉？”
　　余乐惊了，
　　这他么才打多久比赛，自己怎么就有黑粉了？

第83章 -余乐的首次直播
　　“你是老实人？呵呵...”
　　安雨柔看了他一眼不可置否地呵呵一声，如果说余乐都是老实人那这个世界上就再也没有老实人了。
　　“讲道理今天也该轮到带我上分了。”
　　旁边的马毅磨拳擦擦，前几天看自家中野跟余乐一起双排rank简直就是一种享受，那种躺赢上分的速度跟坐火箭一样快...
　　“赶紧跟老子双排，也不想想谁才是把你养得白白胖胖的辅助。”旁边的盖默大大咧咧地道，
　　马毅：…….
　　“第一次直播还有什么要注意的？”余乐歪着头问道，
　　“也没什么啦，就是心态放平稳一点。”旁边的卫风今天趴在沙发上有气无力地道：“别太高期待就行了。”
　　“其实也就那样，咱们战队知名度不高，没啥粉丝的。”凌小黑安慰道：“到时候估计也就几千个人而已，时不时念一下弹幕就好了。”
　　“噢，这还挺简单的嘛。”
　　众人：……
　　“待会你就知道直播有多难做了，又要念弹幕互动又要打游戏，动不动还要看见一些键盘侠的言论。”卫风哭笑不得地道：“反正你心态别被影响就行了。”
　　“那不至于吧，不就是直播吗？有什么会影响心态的？”
　　“希望直播结束后你还能保持这种心态...”
　　而与此同时在浣熊直播平台这边已经是给足了一切该给的资源，
　　打开APP就是余乐的战队宣传照，同时底下还配有一行字：未来的新一世上单！
　　这种规格的资源也就是只有一些超级主播或者是顶级职业选手进驻的时候才会有安排的，
　　所以余乐还没有正式开始直播的时候就已经是聚集了不少人进来围观，毕竟这段时间余乐这个名字对于任何一个喜欢看英雄联盟比赛的粉丝都不陌生，
　　八点到，余乐也是准时开了直播，
　　直播间一下子变得活跃了起来，几乎是眨眼的功夫就是破了上万的观众在线人数，旁边的凌小黑和卫风都是露出羡慕的眼神，这小子开直播怎么观看人数那么多？
　　“哎，怎么就三万人了，卫风，你不是说直播人数很难涨的吗？”
　　余乐回头问了一句，怎么跟其他人说的不太一样。
　　卫风：……
　　“这直接五万了，咋回事啊，是不是官方给我刷数据了。”
　　过了几秒中余乐觉得有点不对劲，甚至觉得数据不太真实，
　　凌小黑：……
　　这家伙咋回事？这样也能装起来吗？
　　“十万了...”
　　余乐满脸问号，也是忍不住自言自语道：“你们都是活人吗？”
　　这句话落下的时候，直播间的观众顿时忍不住了。
　　“万万没有想到，作为观众的我会有一天会被主播不当人...”
　　“乐神，我不仅仅是人还是活的，你要来一发吗？”
　　“未来的世一上单？真敢吹...”
　　“这是谁啊，没听说过，谁给你的勇气说自己是世一上单？”
　　“主播是带恶人，虐我GNR的泉水，你可给我记住了。”
　　“何止是GNR战队的，今天还把PM战队给虐了，据说赵秀儿打完比赛都哭了。”
　　……
　　“怎么那么多人骂我虐泉？”
　　余乐顿时就不乐意了想了一下道：“你们都是哪个战队的粉丝，我记一下。”
　　这一下直播间内就安静了许多，似乎是害怕余乐真去拿个小本本然后记下来下次轮到KG打他们主队的时候再次来个虐泉行为，
　　余乐此时也是登录了自己的游戏账号，刚上线就看到了枣子哥给自己发来了信息，
　　“猛啊，兄弟，今天这打野实属吓到我了。”
　　“也就那样吧，凑合玩的。”余乐顺手回了一句，
　　电脑另外一边的枣子哥也是愣了一下，看着聊天框里面这句话半天才说了一句：“这个人怎么这么装逼啊...”
　　“有一说一，我觉得幸亏那天他是玩上单的，要不然估计打完我人就没了。”
　　旁边的香锅凑过来看了一眼笑道：“让帝被打到现在天天去找心理医生疏导，我觉得今天陈秀儿也差不多了该要找心理医生了。”
　　“咱们来搞两把？”
　　枣子哥也是蠢蠢欲动想要跟余乐双排几把看看，
　　一来是天才与天才之间的惺惺相惜，他知道余乐今天是首次直播，就他前些天对GNR做的事情怕不是要被一些极端的战队粉丝给冲没...
　　自己邀请他双排算是堵住一些喷子的口，
　　比赛是比赛不管赛场上打得再怎么样，职业选手之间都是没啥恩怨的，
　　尤其是自己还经历过这些，他很清楚让一个新人去面对舆论的时候是挺苛刻的，在这个节骨眼上自己跟他双排也算是一种保护，
　　还有一种就是他觉得当初GNR俱乐部没有签下余乐是最大的遗憾...
　　现实做不了队友，总能在游戏里面当下队友圆一下遗憾吧，
　　余乐想了一下也是没有拒绝直接接受了枣子哥的邀请，一个人玩也是玩，两个人玩也是玩，都一样。
　　不得不说，枣子哥这一手绝了，
　　直播间在骂余乐虐GNR战队泉水的粉丝少了很多，毕竟枣子哥在LPL也算是名人了，连在比赛里面被一脚一个踢没的当事人都不说话，他们这些黑粉想要喷人都不好意思说话。
　　“喂喂喂，听得到我说话吗？”游戏内传来了枣子哥的声音，
　　“嗯，听得到。”
　　“那就开冲，带我赢吧。”枣子哥也不知道是开玩笑还是真心话，
　　余乐顺手点了开了枣子哥的战绩差点没笑出声，八连跪是什么东西？
　　这就是AD现状吗?
　　“你这输得有点惨啊...”
　　余乐开口道，这战绩看着好像不跟自己双排之后的卫风...
　　“那没办法，小明儿休息了，我今天单排碰见的都不知道是什么怪物。”
　　说起战绩枣子哥可就开始吐苦水了，
　　什么0-7的上单，什么不会支援的中单，什么抓人都不会的打野...
　　“是这样的，所以不管打比赛还是打排位我都秉承着一个念头。”余乐此时也是深表同感道。
　　“什么？”
　　“只要我杀得比队友死得快，那我就能赢。”
　　枣子哥：！！！！！！
　　好理解！

第84章 -此刻起我一次不死且超神【求月票】
　　“兄弟，你不玩上路吗？”
　　枣子哥才发现余乐首选的位置居然是中单然后其次就是打野不由得愣了一下。
　　这个人怎么玩起中单了？
　　“证明一下自己。”
　　余乐笑着道：“下午打完比赛采访的时候说了一句我是世界第一中单，然后现在直播间内不少人在质疑我。”
　　“可以，兄弟，这暴脾气我喜欢。”枣子哥闻言顿时也是忍不住竖起大拇指道：“但你会中单吗？”
　　他见过余乐的AD还有打野，
　　但对于他是否会中路这一点，还真的是不知道...
　　“中单有什么难的，这不是有手就行了吗？”
　　余乐随口回了一句，
　　枣子哥：……
　　好一句有手就行！
　　他觉得自己今天跟余乐双排不是为了躺赢而是为了学会如何装逼，
　　很快就是匹配到了队友进去之后随便ban了一个英雄，他还没想好这一把应该玩什么。
　　打比赛已经很累了直播就得整活，让自己快乐起来！
　　轮到余乐选英雄的时候他顺嘴在直播间里面说了一句：“想要看我玩什么中路英雄就发个弹幕，别给我整花里胡哨的啊，咱们就在中路英雄这一块选，别什么给我整个牛头中路...”
　　毕竟中路英雄那么多，总不能为了赢而赢吧？
　　那多没意思？
　　听到他这句话之后，直播间内的观众顿时就热闹起来了，好家伙...就算你是职业选手也不能这么嚣张吧？
　　观众想看什么你就玩什么？
　　还真以为自己是世一中单选手呢？
　　要是余乐这把匹配的是上路，那么他们自然也不会怀疑余乐的英雄池，但你他么一个上单选手被分配到中路还尼玛这么嚣张，这可不忍了呐。
　　“我射手临死之前想看主播玩一把亚索！”
　　“枣子哥：亚索？你要是说这个我可就不困了。”
　　“整一手劫行不行？”
　　“男刀啊！”
　　“我算是看明白了，你们都是想主播输的，这版本玩AD中路不是等死吗？”
　　“辛德拉啊，我倒是想要看看主播玩的辛德拉比队友强多少。”
　　“该不会真的有人信了主播吹的牛逼吧？就图个乐子还真当他是世一中单？”
　　“主播是个男人就选亚索并且超神，要不然就是吹牛逼。”
　　直播间一群人开始阴阳怪气起来，余乐顿时就不乐意了。
　　这尼玛能忍？
　　“那就玩一把亚索吧。”
　　余乐自言自语地道：“刚才阴阳怪气的人呐，我都记住你们的ID了，尤其是那个叫孤城的，我记住你了啊，我超神了你直播吃屎三斤是吧。”
　　轮到余乐选人他直接秒选了亚索，这可是把一起双排的枣子哥给整懵了。
　　“兄弟，你别搞我心态啊。”
　　枣子哥欲哭无泪，他以为余乐这一手亚索是来搞他心态的，毕竟他枣子哥有两大英雄是“绝活”，
　　一个是亚索一个是剑姬...
　　这“绝活”可不是褒义词的那种，当枣子哥玩这两个英雄的时候可是整个高分段的鬼见愁...
　　“没啊，我跟你讲亚索这个英雄挺简单啊，要不要我教你玩？”
　　余乐想了一下道：“算了，这把你先看我操作好吧，下把咱们来互换位置，我去打下路你来亚索中。”
　　枣子哥：……
　　他怀疑余乐在内涵自己的亚索但是他没有证据。
　　而两边很快就是彻底确定了阵容，
　　余乐这边是上路铁男打野盲僧中路亚索下路则是女警+锤石，
　　对面的话则是上路鳄鱼打野艾克中单妖姬下路则是寒冰+卡尔玛，
　　而在读条界面的时候他也是看到了对面中路的ID，居然又是T1战队的中单金相赫而且最尴尬的是对面打野居然就是今天刚刚暴打过的陈秀儿，
　　局面一下子尴尬了起来，但枣子哥却是差点没笑出声。
　　这把就舒服了呀，今天的比赛他看过了，也不是说陈秀儿打得不够好而余是余乐打得太好了，所以将陈秀儿衬托都跟个黑铁玩家似的...
　　现在又在排位里面碰见了，心里憋着一团火的陈秀儿会不往死里抓中路？
　　只要陈秀儿往死抓中路就肯定没有时间理会下路，一旦没有打野的干涉那他枣子哥可就舒服了呀。
　　“兄弟，稳住，别怕，等我来C好吧。”枣子哥也是劝慰道：“陈秀儿最多也就越塔抓你而已。”
　　余乐：……
　　要越自己的防御塔？那也得他有这个机会呐。
　　而与此同时在PM战队训练室内在现场回来之后的陈秀儿随口扒了几口饭就直接继续坐在电脑面前训练起来了，
　　今天的比赛让她有着一种被余乐无限羞辱的感觉，
　　自己加入LPL联赛快两年了从来没有被人这么教育过...
　　不过陈秀儿心态也放得平稳被打爆了就刻苦加练，下一次再找回场子。
　　但让她没有想到的是，自己他么开个排位又他么碰见这个狗东西了…….
　　用网络上流行的话语来说就是，好不容易稳下来的内心一下子又破防了。
　　她看着余乐这个ID就不由得来气，脑海中浮现起自己待会要将余乐抓成0-10的场面想想都觉得刺激。
　　“不对！我不能抓他。”
　　陈秀儿很快就冷静下来，她突然想到这个家伙邪门得很，如果自己把精力都浪费在他的身上极有可能会偷鸡不成蚀把米...
　　“下路是GNR战队的枣子哥么...”
　　陈秀儿顿时眼前一亮，针对余乐不成我还不能针对你的队友嘛？
　　你再强还能一个打五个？
　　怎么针对枣子哥这一项她熟，
　　打GNR的时候用的套路就是抓下就完事了。
　　然而让她没有想到的是在进入游戏内都没走出泉水，对面的亚索就直接打出了一个问号...
　　这个问号让陈秀儿差点又想砸键盘了，
　　这个人怎么就那么惹人烦啊！！！
　　“好兄弟，加油，这把我来C好吧。”枣子哥见此更是一乐，有句老话叫什么来着，宁可得罪小人，不可得罪女人…….
　　余乐跳得越欢，自己就越轻松。
　　只要这个游戏没有打野，他枣子哥就是最强的ADC之一！
　　“不，这把我一次不死且超神。”
　　从来都是余乐让别人躺可从来没有别人让他躺的道理，哪怕这个人是枣子哥也不行！

第85章 -余乐：这不就单杀了么？【求月票】
　　重新对上金相赫余乐并没有太多的感觉甚至还想跟直播间的观众来一下互动，
　　让他想不明白的是直播间的这些观众怎么都在说这个金相赫很厉害，但自己应该是碰见过他但也没感觉他有多强。
　　“主播，别怕，输给金相赫不丢人。”
　　“笑死我了，你说老老实实去打上路不行吗？非要跑来中路装逼，现在碰见金相赫，知道装逼装大了吧？一次不死且超神？来，你超神给我看！”
　　“就是，你再强还能把金相赫给当个炮车给补了？”
　　“心疼我枣子哥，这把估计都要九连跪了，金相赫但凡碰见枣子哥都是往死里抓下路的。”
　　“热知识：妖姬是打不过亚索的，主播该不会被金相赫给爆了吧？”
　　“英雄是克制但那也得看是谁在用，这妖姬可是金相赫的招牌英雄，主播算个锤子嗷。”
　　.....
　　直播间的这些言论余乐没有当一回事，因为他相信待会打着打着自己直播间里面的这些人都会开始逐渐闭嘴。
　　一级的时候两边都是在疯狂试探，
　　金相赫的妖姬也是不放过一切能消耗到余乐的机会，不过余乐也不含糊一级学的是E技能，
　　因此同样也可以很轻易地接近妖姬进行换血，
　　“不就是想要三级单杀我吗，真的是...”余乐摇了摇头，对于金相赫的小算盘他可是看的一清二楚。
　　前期疯狂地用蓝量来换自己的血量，这种做法的意图很明显就是将血量尽量压低然后等三级那一套技能爆发直接强行带走自己。
　　因为妖姬打亚索处理点就是三级这波，要是操作不出来的话随着等级上升妖姬是越来越难打亚索的，
　　“我有护盾，你有吗？”
　　真要换血的话余乐也是一点都不慌，不就是拼操作吗？
　　说的谁还不是个高端玩家似的...
　　然而就在他正在兵线之中快乐的时候，下路陡然地传来了一血的爆发。
　　【FirstBlood！】
　　“厉害啊，下路居然拿了一血？”余乐没仔细看也是随口问了一句，
　　“没，我送的一血。”
　　余乐：......
　　“哇，这个陈秀儿怎么回事，二级就来下是几个意思？”
　　枣子哥气得快吐血了，这他喵跟自己想象之中的不一样啊！
　　陈秀儿咋回事，
　　中路可是你的仇人啊！！！
　　你不去报仇来找我是几个意思？
　　他喵的最烦就是这种打野，动不动就二级来抓下！
　　“枣子哥，稳住。”余乐颇为惋惜地道，
　　当然他并没有因为枣子哥被抓而觉得可惜，而是他觉得枣子哥死得太早了，
　　要是再坚持一会等单人线三级了，说不定一血反而是自己拿。
　　好歹一血奖励多不少呢，
　　十几秒过后两边中路也是抵达了三级，由于前面频繁的换血导致两边中单的血量都不多，大概是只有一半左右，
　　不出意外的话妖姬应该是要准备动手操作击杀自己了，而因为两边中单的血量都不高在这种情况下打野基本都是必来抓的，
　　但余乐却是没有在附近感应得到陈秀儿的存在，
　　“哎，这居然不来抓我？”
　　余乐有点没想明白按理来说陈秀儿二级转完下路就要去入侵野区看看偷几组野然后再来中路，但这一把他并没有察觉得到陈秀儿的存在。
　　算了，不管那么多了，直接操作起来就完事了。
　　捕捉不到打野的存在余乐也是不装了，我身后有打野，你身后没打野凭啥还那么装？
　　直接跟妖姬拼了起来，
　　金相赫很快就装不下去了，因为他身后的确是没有打野...
　　白白地被余乐的亚索EQ打了一套，
　　妖姬连被动分身都打出来了但却没有什么还手的机会，
　　金相赫很清楚这附近肯定是有对面的打野蹲着，但凡自己这时候交出了W技能来打伤害，那也就等于宣判自己的死期。
　　这样被白白揍一顿心里有点不舒服，
　　金相赫似乎有点不死心在中路疯狂pin信号，意思很明显让自家的打野过来反蹲。
　　对于他的新号，陈秀儿看都不看一眼。
　　老娘脑子进水了才去中路...
　　抓又抓不到，反蹲又反蹲不了，去了中路就是浪费时间。
　　面对自家无动于衷的打野金相赫有点无奈，那能怎么办？
　　回城呗...
　　出门腐败药水的次数都被用光了，自己现在的血量就他么200点，眼看兵线就要进塔了，这对面要是心狠一点直接来越塔搞自己，凭借现在的蓝量他还真的没有太多操作的空间。
　　然而下一刻让他没有想到的是这个亚索居然直接越自己的防御塔了！
　　EQ闪直接出手，这种技能组合甚至让金相赫都没有反应过来的时间就直接被击飞了起来，一刀，两刀，挂上点燃便是E着兵线撤出了防御塔的攻击范围。
　　金相赫：......
　　好快的操作！
　　这个人的伤害算计都如此精准的吗？
　　EQ闪的伤害，两下平A再加上点燃，伤害刚刚好能带走自己...
　　“这不就单杀了吗？”
　　余乐淡然地道：“都不知道你们吹啥吹，该不会有人以为在防御塔底下就安全了吧？”
　　直播间里面的观众也是齐齐地打出了一连串的省略号，好家伙还装上了...
　　“妈的，金相赫来点作用啊！！！怎么就被一个玩上单的给单杀了呢。”
　　“金相赫被越塔单杀，爷青结了。”
　　“金相赫你说你招惹他干嘛，人家打野在背后蹲着呢，你家打野呢？”
　　“陈秀儿在干嘛，来抓一下余乐啊，还会不会玩打野了。”
　　“这个主播实属太装逼了，来个人制裁一下他行吗？”
　　......
　　然而直播间的观众还在讨伐过于装逼的余乐同时，己方下路又传来了噩耗。
　　枣子哥又被抓了...
　　“哇，这个人怎么又来下路了！！！”
　　枣子哥实在忍不住了，这个陈秀儿就尼玛离谱，又他么不是我打爆你的野区，你干嘛要盯着我啊。
　　“不是，秀儿，你咋回事？”
　　枣子哥都忍不住在公屏问起来了，换做平常能理解但今天中路可是余乐啊！
　　抓余乐出口气不香吗？
　　“枣子哥，我只能抓你了啊，中路那个狗东西我抓不了，意识太强。”
　　PS：顺便求点月票，还有八更，白天继续。

第86章 -唯手熟尔【三更求月票】
　　这句话充满了辛酸与不甘，
　　你以为我陈秀儿不想去抓这个亚索？
　　要是能抓得到她恨不得三级来中路十八级再走，可就真的是抓不到...
　　别说去抓余乐了，但凡自己靠近一下中路草丛余乐的反应都很真实。
　　就是那种好好对线突然给你来了一手大笑，不知道的还以为这个亚索在笑对线的金相赫，但她很清楚余乐这是笑给自己看的，
　　是在告诉她我已经知道你过来抓我了，
　　快走吧，
　　别浪费时间了，
　　枣子哥无言以对，合着陈秀儿言外之意就是自己最好抓呗？
　　虽然这TM是大实话但我枣子哥不要面子的吗？
　　“乐神，这把看你了，我有点C不动了。”
　　枣子哥欲哭无泪，这他喵自己对线好好的动不动就有个打野过来很烦呐，自己每死一次都会浪费不少宝贵的发育时间...
　　“没事，你看，我又把妖姬单杀了。”
　　余乐不以为然地道：“枣子哥，我尽量杀快一点。”
　　枣子哥：……
　　在对线获得优势之后余乐的亚索也是开始露出了獠牙，他没有着急去支援下路缓解一下枣子哥的压力，而是开始在野区给予陈秀儿压力。
　　因为对线绝对的优势再加上妖姬推线推不过自己，
　　余乐轻而易举地把兵线推过去然后开始跑去偷陈秀儿的F6，还帮助己方队伍死死地控住下半区的河蟹，
　　在英雄联盟这个游戏里面不管是兵线还是野区的野怪，这些资源是一个恒定的数值，
　　尤其对于打野来说野怪资源就这么多，
　　动不动就被偷一组野怪资源这让陈秀儿头有点大，
　　“不是，你自家没有野区吗？”
　　陈秀儿不知道为什么再度想起了下午第一场比赛的那种无力感，那个小偷剑圣就是这样掠夺自己的资源。
　　“你的野区就是我的野区。”
　　陈秀儿：......
　　行行行行，你牛逼行了吧。
　　当下陈秀儿就被气得说不出话，可她又能怎么办呐？
　　算了，去下路找枣子哥的麻烦还不行吗？
　　“哇，兄弟，你别刺激她了，又TM要来下路了，六级都没到来了五次...”
　　下路的视野刚看到艾克过来，枣子哥就觉得自己很委屈，凭什么余乐装得逼要让自己来承受？
　　“没事，你死一次金相赫就死一次。”
　　枣子哥：.......
　　这又是一波越塔击杀，完全不给枣子哥操作的机会。
　　不过与此同时余乐也是在中路再次对金相赫完成了一次单杀，似乎是在告诉陈秀儿你就继续抓下，使劲抓的那种。
　　金相赫有点无语，他人都被杀晕了...
　　没到六级就被对线单杀了三次，到底是自己不行了还是这个人太猛了？
　　对于余乐这个ID他也是有所印象，好像每次碰见他都赢不了。
　　其实也不能怪他玩得不好，而是这个亚索实属玩得还不错，尤其是三段Q的击飞每次都能预判到自己的走位，哪怕自己用W技能来躲都被预判到...
　　而另外一边下路的陈秀儿在完成了一波越塔击杀之后也是准备去打小龙，
　　这时候余乐本来打算回城的，但是通过敏锐感知察觉到这个细节的时候他停止了回城的动作。
　　“兄弟，对面在打小龙，我想操作一下。”
　　“不是吧，兄弟，对面三个人都活着，你要怎么操作？”枣子哥惊了，这样都想要操作一下的吗？
　　如果说余乐是打野也就算了，毕竟大家有惩戒没准还真的看谁的运气好谁拼赢了惩戒，
　　但他喵的余乐是一个走中路的亚索啊，连惩戒都没有还要怎么操作？
　　而此时就连余乐的直播间内这些人也忍受不了如此装逼的行为，一个中路进入想要去跟有惩戒的打野抢龙？
　　到底是他们不会玩游戏还是说主播不会玩游戏？
　　别的不说就这个现在对面三个人在小龙坑里面，余乐但凡敢过去都没机会活着走出来...
　　枣子哥也就这样眼睁睁地看着余乐靠近了小龙心中满满的震惊，
　　他的行走路线很怪异，似乎是在规避视野！
　　余乐如同是知道小龙还会有多少血量一样，卡着墙边约莫数秒后才是往外走，瞬间暴露在陈秀儿等人的视野当中...
　　看到这个亚索的出现，
　　陈秀儿满脸问号这个人想干嘛？
　　他是有多想不开，这个时候他一个人过来是想要一个打三个还是说想要在自己面前抢龙？
　　自己可是有惩戒的！
　　但是下一刻谁也意料不到的局面出现了，小龙的血量降低到了一个差不多可以惩戒的程度，
　　陈秀儿的惩戒也的确是出手了，但万万没有想到这小龙最后是让余乐给拿走了！
　　几乎是瞬间好几个问号同时出现在小龙坑附近...
　　有枣子哥的有其他队友的，当然在陈秀儿这边也有金相赫和其他队友的，
　　他们是怎么想都想不到一个有惩戒的艾克居然被一个亚索给抢掉了小龙...
　　“溜了，溜了。”
　　而余乐的反应也是很迅速，抢完龙装完逼就跑，直接E在最外面的卡尔玛身上拉开距离然后回头一个W技能挡住了一切普攻和技能，
　　“猛啊，兄弟，你是怎么做到的？”枣子哥都惊了，不行，这把rank一定要保存下来好好复盘一下，这个余乐有点东西的！
　　“唯手熟尔。”
　　枣子哥：……
　　学到了学到了，
　　这个装逼方式可以的。
　　至于被抢龙的陈秀儿整个人心态都崩了，你说要是被一个打野抢龙也就算了，凭惩戒输掉心里还能舒服一点。
　　但这尼玛被一个亚索就靠一个E技能给抢龙，这换谁来谁心态不崩？
　　关键他还跑了...
　　一边跑的时候一边大笑，简直就是赤裸裸的嘲讽与挑衅！
　　“你给我等着！！！！”
　　实在气不过她决定要打算去中路给余乐一点颜色看看，就算她知道自己很难对余乐进行有效gank...
　　等到余乐重新回到线上的时候，他也是注意到旁边的草丛竟然有个人？
　　“送完小龙还要过来送个红buff吗？”余乐笑了起来，佯装无事发生一样继续对线。
　　此时的陈秀儿则是如同猎人一样，在草丛里面静静地等候着狩猎的时间到来结果还没有等她开始从草丛里面走出来，余乐利用攒好的三段风直接对着她所在的草丛甩了过来，
　　陈秀儿：！！！！
　　这有眼！！？不可能...自己是顶着扫描过来的，这个草丛是绝对没有视野的。
　　而且退一万步来说，就算是在来的路上有视野看到自己过来，他又是怎么知道自己具体的位置，这个草丛那么大，他喵的这个风怎么就刚好吹到自己了？
　　“不对，好像我才五级？”
　　陈秀儿很快就意识到了一个问题，他喵的自己才五级啊，
　　这个亚索将自己击飞，再接个大招岂不是…….
　　PS：希望大家能下载个QQ阅读or起点支持一下首订，谢谢，这个对我来说是很重要的嗷，还有大家的月票，呜呜呜。

第87章 -枣子哥，一起起舞吧【四更求月票】
　　当然这只是余乐在调戏一下她而已，
　　事实上草丛里面是没有视野的，就算被击飞了在余乐的视角来看也就只有音效而无法进行衔接大招，
　　顺势还露出了一个嘲讽的表情，
　　这算是在警告陈秀儿我知道你人在哪，
　　这让陈秀儿又气又怒，这里绝对是有视野的！
　　虽然余乐完全可以衔接大招将其斩杀但他就是没有这么做，还故意亮了一下表情，
　　“瞧不起谁呢。”陈秀儿嘀咕着道，
　　在中路没有收获只能悻悻转身去下路找枣子哥麻烦。
　　“她怎么又来了啊！！！”
　　枣子哥人都裂开了，这动不动就是越塔实属遭不住，
　　不过接下来余乐这边的打野也是拿到了第一条峡谷先锋帮助枣子哥拿下了一血塔，靠着这点经济才是让枣子哥勉强弥补一下两边AD的差距，
　　“兄弟，咱们换线吧，真遭不住了。”
　　下路一塔告破之后枣子哥终于是长长松了一口气，终于TM不用被越塔了吧？
　　“嗯，可以。”
　　游戏时间已经是来到了12分钟余乐此时装备很强势，
　　水银鞋绿X还有一把暴风大件，按照这趋势下去的话大概会是在十七分钟左右把绿X和无尽给掏出来...
　　“哎，亚索快乐是快乐的，但中路不好玩。”
　　余乐此时也是无奈地在直播间解释道：“中路线太短了不好操作，而且亚索吃装备没有两件套总是差点伤害。”
　　直播间的观众纷纷打出了一连串的问号，这尼玛说的是人话？
　　“当个人？把金相赫砍成0-5然后说中路不好玩...”
　　“有一说一，虽然主播有装逼的嫌弃但说的也是大实话，中路被单杀了几次还能支援混起来，在上路被单杀两次就要被养猪了...”
　　“是的，上路一旦劣势的话别说补刀碰见那些猛男连经验都不给你吃，这中路还能蹭蹭塔刀...”
　　“主播已经5-0了，还差三个就超神了，金相赫来点作用啊！！”
　　“不会吧，该不会真的没有人能制裁这个亚索吧？”
　　“吹**，也就靠英雄克制关系罢了，你看待会打团怎么死的都不知道。”
　　……
　　这是余乐第一次开直播难免对这些弹幕很在意，他实属想不明白为啥会有那么多人逮着各种角度来喷，
　　“枣子哥，能问你个事不？”余乐想了一下也忍不住开口问道，
　　“嗯？啥事。”
　　“你怎么面对那些专门黑你的粉丝。”
　　枣子哥沉默几秒才半信半疑地道：“你不会是在套路我吧？”
　　因为他知道余乐今天是开了直播的，这怕不是直接套路自己想要搞节目效果。
　　“我是老实人，不玩这些花里胡哨的。”余乐信誓旦旦地道：“就是想问问。”
　　“其实这些调整心态就行了。”枣子哥一副过来人的语气道：“职业选手打得再好也是人，而不是神。”
　　“只要你有一丁点失误就会被无限扩大，这是每一个职业选手都要经历的，不管你赢了比赛还是输了比赛，作为职业选手都是舆论的中心。”
　　短短几句话却是道尽了枣子哥这几年的职业生涯沧桑，
　　余乐沉默了数秒才是回应道：“也就是说不管打得好还是打得坏，也不管成绩如何喜欢喷你的人总是会找到角度喷的？”
　　“是的，就是这个道理。”
　　枣子哥对于余乐的悟性深表认可，
　　“那我懂了。”
　　余乐露出恍然大悟的神色，当下他的心态也是逐渐调整了过来。
　　弹幕的确有很多是对他不友善的，但那又怎么样呢？
　　管其他人怎么说干嘛？坐在电脑面前的那可是自己啊...
　　“你懂啥了？”
　　枣子哥愣了一下，不知道为啥他有种直觉...
　　那就是余乐理解的东西跟自己表达的意思好像不一样，
　　“那就是怎么快乐怎么来。”
　　枣子哥：？？？
　　然而此时余乐在下路带兵线也是逐渐地开始不当人，
　　金相赫的妖姬挂机在二塔之下也不能幸免，直接被余乐从二塔追到高地然后又顺着兵线回来二塔才完成这一次击杀，充分地诠释了什么叫有兵线的时候亚索永远都是最快乐的那个。
　　“哎，我刚才杀人了吗？怎么感觉我只是补了一个炮车啊。”余乐也是发挥了阴阳怪气的本领，看了一眼直播间的弹幕有点好笑道：“哦，是金相赫啊，那没事了。”
　　“刚才是谁说不能的？再给我说一次看看。”
　　直播间的观众都是一连串的省略号打出来表示不知道该说点什么好，
　　不行，得缓缓。
　　以前看其他主播的时候，不管是喷几句还是怎么着，其他主播要么就是当没看见要么就是自嘲两句，但他们还真没见过余乐这种主播。
　　观众说用亚索不能超神，余乐现在已经是6-0了，
　　观众说亚索抢不了龙，余乐直接单枪匹马进入龙坑然后不仅仅抢龙还能够扬长离去，
　　观众说余乐不能把金相赫当炮车一样补掉，余乐反手就是从二塔一路追上高地将金相赫的妖姬秀得头皮发麻，
　　……余乐这种行为等于是直接跟观众怼上了，
　　而且最气的是余乐没有说一句话，只是很冷静地用实际行动来反击，
　　不知道为啥直播间里面的几万名观众的脸庞都有种火辣辣的感觉，这种被主播无形打脸也太憋屈了，
　　他们宁愿余乐是口头上来反驳他们，这样他们还能逮着机会直接反手就是一个举报送给主播，
　　但余乐就一个字不说，就是靠操作来打脸，
　　关键操作完了还阴阳怪气说两句，这让观众好难受啊。
　　时间来到十七分钟，余乐也回城更新出了自己的无尽，这个时候拥有无尽绿X这两件装备可是把枣子哥给馋哭了，
　　要是自己的女警在这个时间点拥有这种装备，那还不得起飞？
　　都他么地怪陈秀儿，动不动就越塔抓自己...
　　“枣子哥，我们操作起来好吧。”这时候余乐也是像枣子哥发出了邀请，
　　“啥？”枣子哥一脸懵逼，
　　“我们一起去对面高地起舞。”
　　“我这装备很难操作的啊，兄弟。”枣子哥蠢蠢欲动，但奈何自己装备就一把无尽和攻速鞋还有黄X...
　　“没事，主要我需要找个人吸引火力。”
　　枣子……...

第88章 -怼观众的主播【一更求月票】
　　“跟人沾边的事你是一件都不做啊。”枣子哥幽幽地道，
　　让AD抗伤害这种话也就他么只有余乐能说得出口...
　　尤其是那个AD还是他，
　　不过枣子哥并没有拒绝这个邀请，不就是浪吗？
　　谁不会呢？
　　接下来两人直接抱团中路然后一路追至高地，在他们的眼里似乎防御塔这东西就是负责搞笑的，
　　二十分钟不到双C直接把陈秀儿这边堵在了高地上出不来，场面一度非常血腥。
　　陈秀儿这边被宰杀得毫无脾气，也不知道是谁发起了投降然后全票通过了...
　　“哎，怎么就投了。”
　　余乐不满地道：“这些人实属不行呐，说好的电子竞技永不放弃呢。”
　　枣子哥：......
　　他现在算是明白了，余乐这个人冲泉水的毛病可不是针对某个人或者某个战队，而是这已经形成了他的一种本能。
　　不管是比赛还是说游戏里面的排位，但凡有机会他就要操作起来，
　　这一场排位打完之后，枣子哥也是来了兴趣，
　　他看见余乐的亚索也太快乐了吧？
　　不行，自己也要快乐一下。
　　“哎哎哎，轮到我玩亚索了，我也要快乐一把。”
　　“可以。”
　　余乐退出游戏回到结算界面的时候看到右上角来了一个邀请游戏的请求，下意识地点了进去。
　　结果这一点余乐才回过神来，哎，我不是已经跟枣子哥组队了吗？
　　等回过神他才是注意到邀自己进来游戏的居然是陈秀儿，
　　气氛突然显得有点尴尬，余乐眨了眨眼看着陈秀儿的ID也是下意识开口道，
　　“点错，点错。”
　　当下直接退出这房间重新回到枣子哥的房间内，
　　“？”
　　这时候陈秀儿在私聊也是发了一个问号过来，
　　“？”
　　余乐同样回了一个问号，
　　“？？”
　　“？？”
　　......
　　直播间的观众们都是目瞪口呆地看着这两人的操作，愣是没看懂他跟陈秀儿之间玩的是什么摩斯密码？
　　“你在跟枣子哥双排？”陈秀儿似乎意识到余乐不是一个人单排，
　　“是的，下次再带你。”
　　陈秀儿：？？？
　　尼玛...这个人会不会说话了？
　　带是几个意思？
　　瞧不起人是不是...
　　其实陈秀儿就是想要跟余乐双排然后看一下他是怎么处理视野这一块的，
　　从第一次在游戏里面被余乐追着捶到比赛里面被正反手教育之后她发现了一个很重要的细节，
　　那就是对于视野的把控余乐是绝对独一挡的，
　　说白了就是想要趁机偷师但又碍于面子说不出口，
　　只能拉来双排先套下近乎，
　　“你们战队啥时候有空，找个时间打训练赛。”
　　PM战队的教练此时在旁边也是看到了陈秀儿跟余乐勾搭在一起，不由得在旁边提醒一下，看能不能约一下打训练赛。
　　如果是换做以前的KG战队，恐怕根本入不了PM战队的法眼，两者都不是一个级别的队伍怎么打训练赛啊？
　　但是通过今天的比赛，PM战队发现这支KG战队的强度有点高得离谱...
　　第一场是余乐的个人秀，但第二场就好像整个队伍都变得不一样了，
　　这种蜕变的感觉非常直观鲜明。
　　在2:0之后PM战队不得不开始正视KG这个对手，甚至已经是将KG战队提到与己身一个强度的队伍，要知道现在排名KG还是中下游的，而PM则是联盟第五...
　　陈秀儿想了一下，旋即也是打字道：“啥时候有时间跟我们打个训练赛？”
　　训练赛？
　　余乐愣了一下打字道：“这个你找我们教练去，我们一般是不加班打训练赛的。”
　　陈秀儿：......
　　KG战队咋回事？
　　把训练赛叫做加班？
　　余乐没有理会陈秀儿，而是继续跟枣子哥愉快地双排起来，反而是直播间里面的这群观众不乐意起来了，
　　“不是，主播咋回事？我们要看陈秀儿，不想看枣子哥。”
　　“抛弃掉枣子哥跟陈秀儿双排一下。”
　　“主播，只要你跟陈秀儿双排我今天就不黑你了。”
　　......
　　瞥了一眼直播间的言论余乐只是笑了笑没有说话，接下来他也算是见识了当枣子哥的亚索到底是有多恐怖了，
　　这可真的就是峡谷鬼见愁，
　　不过也幸亏余乐的大腿足够粗，选的是薇恩硬生生地打到了三十五分钟才翻盘....
　　“舒服啊兄弟，亚索是真的很快乐。”枣子哥心满意足地道，
　　余乐看着枣子哥的亚索战绩忍不住欲言欲止，
　　“算了吧，枣子哥，以后你的英雄池里面不能有亚索。”
　　枣子哥：......
　　而在这个期间余乐直播间的人数也是逐渐地从五位数突破至六位数，这种数据让旁边的几个咸鱼队友都露出了羡慕妒忌恨的神色，
　　大家都在直播，为啥直播数据就差距那么大？
　　余乐的直播数据除了是有浣熊视频官方的推动之外还有枣子哥的流量在，要知道让枣子哥的粉丝知道他在跟余乐双排，
　　而恰好枣子哥今天没有开直播，
　　那他的粉丝只能一窝蜂跑来余乐的直播间，这无形之间也是给余乐增加了不少粉丝，
　　跟枣子哥打了一晚上之后眼看马上到12点，
　　余乐跟枣子哥打了一声招呼说自己该去睡觉了，
　　“不是，兄弟，才12点你就睡觉了？”
　　枣子哥满脸问号，对于哪个职业选手来说不是打排位到三四点乃至天亮才睡？
　　12点就睡觉的职业选手果真是异类，
　　“猛男都是早睡早起的。”
　　枣子哥：……
　　而此时余乐在跟枣子哥断开语音之后也是活动了一下肩膀道：“来来来我直播完事，咱们是时候该来算算账了。”
　　“那个叫什么孤城的，对，就是你，我记着你呢，说我亚索不能超神是吧？”
　　“还有那个叫一轩的，你说我的薇恩不能五杀是吧？”
　　“你们今天都是来直播间骗吃骗喝的吗？”
　　“一个人来了也就算了还尼玛是组团来的？”
　　余乐说的每一句话都狠狠地戳在直播间内这些黑粉的内心，
　　“说吧，你们刚才那些挑事的ID我都记着呢，这事怎么算，除非你们硬着装死然后顺便改个ID什么的我也的确拿你们没办法。”
　　观众们都哭笑不得，难怪刚才那么多人喷起来的时候余乐一个字都不带搭理，
　　合着都是默默记下ID了然后等着现在来跟观众算账了？

第89章 -GDE战队
　　最终余乐也没能把记在小本本上的观众能怎么样，毕竟又不能真的顺着网线按着对方的脑袋认错之类的，
　　对于这些黑粉，用卫风的话来说就是能感化一个算一个，
　　第二天余乐也是抽时间回了海大一趟，期初他还以为颜青要他回去是有什么事情，后来才发现也没啥别的事，
　　就是有个日本大学的英雄联盟职业协会组织过来参观交流学习，
　　而余乐则是过来刷了一下存在感，
　　等回去的时候余乐才是意识到学校TM是利用自己在装逼...
　　在校大一新生直打顶级联赛，这别说是国内了放眼国外也是很少见的事情，
　　不过唯一的好处就是蹭了两顿伙食不错的饭，
　　等回到俱乐部的时候都已经是天黑了，刚走进俱乐部余乐就听见卫风在念念有词地读着弹幕，
　　“主播你好，我是您粉丝，能不能让余乐开下直播？”
　　余乐：…….
　　“看见了没，这些狗东西催你开直播都跑到我们的直播间来刷了。”卫风回头看了一眼余乐幽怨无比，同样是打职业，同样是开直播，咋差距就那么大呢。
　　“下次，一定。”
　　余乐伸了个懒腰，想到明天还要比赛打他就不想直播了，
　　美名其曰：把心思放在比赛上
　　第二天中午KG众人吃完饭就直接赶往现场了，因为今天他们的比赛时间是在三点而不是五点，
　　“怎么今天比赛现场观众还是那么多...”
　　余乐来到现场也是忍不住感叹道，
　　合着每次都是对手的粉丝一抓一大堆，怎么就没看见有人说自己是KG战队的粉丝你？
　　“你知道关于今天的比赛，网友们怎么评价吗？”安雨柔笑了起来，她突然想起了早上看到的一条微博，
　　“啥？”
　　“我是GDE战队的粉丝，我的父亲是KG战队的粉丝，我们都有美好的未来。”
　　众人：.......
　　“不过也别太担心，今天这场比赛拿下应该问题不大。”安雨柔捋了一下额前的秀发道，
　　“我记得GDE战队好像不弱啊。”余乐回忆了一下目前战队的名次排行，GDE跟GNR这两支战队的名次很贴近，也算是季后赛的常客了虽然大多数是一轮游。
　　“他们是不弱，但也是二十分钟之前。”旁边的卫风开口补充道：“就这么说吧，二十分钟之前的GDE战队是世界级的，二十五分钟的GDE是国内一流的战队，三十分钟的GDE战队就是弱鸡...”
　　“尤其是在大龙附近徘徊的GDE战队，可能一下子变成次级联赛的队伍。”凌小黑补充了一句，
　　余乐：......
　　这...GDE战队也TM是个人才了。
　　“所以碰见GDE的时候，只要慢慢打就行了。”
　　安雨柔耐心地解释道：“他们队内的指挥有很大的问题，所以时间拖得越久我们就越容易赢。”
　　......
　　“大家好，我是弥勒，欢迎收看今天的比赛，即将为你送上的是KG战队与GDE战队的比赛。”
　　“大家好，我是猫皇。”
　　“大家好，我是溪野。”
　　很快出现在官方直播间许多观众面前的三位熟悉的面孔又出现了，就连弥勒有时候也是忍不住自嘲，每一次KG战队的比赛都少不了他。
　　“你们觉得今天KG战队能不能2:0拿下GDE战队？”
　　猫皇想了一下问道：“算了，咱们还是直接点吧，你们觉得GDE今天有胜算吗？”
　　“这你就不对了吧，我GDE好歹目前也是排名15的队伍，这比赛还没开始打呢，凭什么说GDE战队要输。”
　　“说个冷知识给大家听一下，在春季赛KG战队拿下九连败的时候，正是GDE战队送了一场首胜给KG。”猫皇笑着道：“春季赛都能赢GDE战队，那现在夏季赛就更不用多说了吧，我就问一句话，怎么解决余乐这个点？”
　　提起余乐，溪野顿时不知道该怎么说了。
　　“是吧，没有余乐的时候我KG都能赢你，现在有余乐还怎么输？”
　　“有一说一，确实。”弥勒停顿了一下道：“但问题也来了大家也知道二十分钟之前的GDE战队是世界级的战队，而目前KG自从有了余乐加盟之后平均比赛时长是二十五分钟。”
　　“而这个时间点恰好就是GDE战队最强势的时间段，所以今天的比赛谁输谁赢还真的不好说。”
　　“等等，要是按照这么个说法的话如果KG战队能够一如既往地前中期就解决战斗，是不是就说明我KG战队也是世界级的战队了？”
　　猫皇愣了一下突然意识到了这个问题，别看GDE战队的排名不好，但这个队伍的实力还是有点，尤其是二十分钟之前那可真的没得说...
　　“哎，这个说法可以。”
　　弥勒拍了一下手掌道：“那岂不是可以期待一下KG战队能进季后赛了？”
　　“大胆点，夏季赛冠军。”
　　“别吧，再这么吹下去我都给KG战队想好选什么皮肤了。”
　　猫皇和弥勒的一唱一和也是让溪野满脸黑线，不过幸亏这时候两队的BP也是开始了才是让她得以打断两人的幻想，让他们回到现实当中。
　　“两边BP都已经开始了，GDE战队的前三手居然没有对余乐造成任何限制，反而是封锁了中下的英雄，这...”
　　溪野看了一眼两边的BP也是忍不住好奇地问道：“难道GDE战队认为针对余乐的队友会比针对余乐更具有效果？”
　　“不会吧，难道GDE认为问题不是出在余乐的身上而是出在他队友的身上？”猫皇有点没看懂BP甚至是直接吐槽了起来道：“该不会真的有人这么认为吧？”
　　“我觉得应该是另外一个思路，GDE没有足够的把握去限制余乐。”弥勒停顿了一下道是：“所以他们不愿意把BP放在充满不确定因素的选手身上，这也很符合GDE的风格。”
　　“哎，等等，KG战队这边拿下奥恩了？”
　　“不是吧，这...KG战队的教练怎么想的，居然让余乐去玩前排了？”
　　很快KG战队这边的首选让三位解说直接傻眼了，
　　余乐是谁？一个进攻性十足的上单选手，你居然给他选个奥恩？
　　这他么跟GDE不从BP上针对余乐的操作有什么区别？

第90章 -有优势为什么要互换？【一更求月票】
　　“话说选奥恩真的好吗？”
　　其实不仅仅是解说就连KG队内也是没看懂，因为这个奥恩是余乐执意要选的...
　　碍于余乐在队内的地位，就算他们认为这个英雄拿出来不妥但余乐要拿的话还是会给他拿到的，但是这样一来的话压力就来到中野这一边。
　　上路是坦克前排，中野就要承担一部分的输出责任，要不然中期抱团就会缺乏输出。
　　“没事，把舞台让给你们秀。”
　　余乐不以为然地道：“第一把先热热手，输了再说。”
　　众人：……
　　好家伙，有实力就是可以这样为所欲为的吗？
　　至于余乐到底会不会奥恩这种问题，KG众人也是很识趣地没有去追问，因为他们知道余乐肯定会来一句：有手就行。
　　很快两边的阵容也是锁了下来，
　　KG这边是上单奥恩打野男枪中单辛德拉下路则是伊泽瑞尔和猫咪，
　　GDE这边则是上单青钢影打野盲僧中单加里奥下路则是寒冰和泰坦，
　　从阵容上来说大家都看得出KG是想要在三十分钟之前结束比赛，
　　但是KG真的可以做到吗？
　　要知道二十分钟之前的GDE战队可是很强的，
　　“看来今天KG的不败金身要被破了。”猫皇打了一个响指道：“虽然GDE战队的后期团战能力经常会出现一些让人脑溢血的操作但是...这一把阵容如果拖到三十分钟之后我甚至想不到GDE战队怎么输。”
　　“是的，我也是这么认为，在后期单带还是团战这方面，GDE的阵容都占据很大的优势。”溪野想了一下道：“尤其是青钢影配合加里奥的进场，KG这边就等于是必然少一个人。”
　　“话是这么说，但如果青钢影被奥恩捶爆了呢？”弥勒这时候突然的开口说了一句，
　　青钢影配加里奥这个体系的确是很猛，属于定点狙杀的那种，
　　就算KG这边的AD是伊泽瑞尔这种自带位移技能的也很难在这个组合面前有存活下来的能力，
　　但如果出现青钢影对线被打穿的情况呢？
　　“不至于吧，GDE战队这个上单可是去年的最佳新秀，50万买进来打了一年身价暴涨到了500万，难道说这种选手还要被余乐当猪崽杀吗？”猫皇摇了摇头道：“如果余乐选的是那种战士型上单我觉得还是有几率发生这种事，但余乐这把选的是奥恩啊！”
　　“你奥恩再强，还能把我青钢影给越了不成？”
　　猫皇这一番话引起了不少人的共鸣，虽然现在KG战队也实属有不少黑粉，但其中不乏是有理智的，他们觉得这一把KG纯属是教练组思想出了问题...
　　让余乐去玩奥恩，
　　这是什么？
　　这是暴殄天物，这是高压炮打蚊子！
　　选个剑姬或者杰斯再不济鳄鱼不行？
　　以余乐的能力直接就对线打穿了根本不需要有团战这么说法，而且最离谱的是把输出的责任交给了KG的中野...
　　这两个人要是能玩得来这种输出英雄，KG也不至于现在这种成绩了，
　　所以基本没有人看好KG的这一场能获胜，除了解说席上的弥勒，甚至他自己都觉得离谱，
　　也不管阵容和对手是谁，现在但凡是KG的比赛，他动不动就是说KG2:0别人，
　　游戏内两边的选手已经是开始了一级站位，两边都想要试探一下看能不能知道两边打野的位置。
　　“来来来，我们去反他的野区。”
　　余乐通过敏锐感知自然是很清楚地捕捉到了对面打野的开野路线，他想要套路一下对面打野，
　　“啊，也行。”
　　卫风想了一下也觉得没有什么意见，打不了就互换野区嘛。
　　然而他并不知道的是在余乐的带领下他所走的路线恰好就是绕开了对方的视野，GDE战队的瞎子浑然不知道自己这把蓝开都他么都有过来反野。
　　因为这把他是打算二级就抓上的，所以偷偷摸摸地来蓝开，
　　没有人想到盲僧会蓝开吧？
　　也没有人会想到我BP不针对你只是一个诱饵，实际上游戏里面我还是会往死里盯着你，
　　GDE战队这边的思路其实都挺不错的，
　　但万万没有想到的是他们的精心谋划在余乐的【敏锐感知】面前成了笑话，
　　当盲僧在打buff的时候在视野盲区陡然地冲出来了一个男枪，
　　“我草，这个男枪怎么在这？”
　　然而脑海之中的惊讶还没有来得及消散，在男枪之后又是看到了一个奥恩。
　　盲僧：？？？
　　什么东西，
　　为什么这两个人会突然出现在这里的？
　　而且这里两个人出现的时间点很微妙，buff的血量不多也不少但就是不够惩戒直接走人。
　　让了。
　　GDE的打野当机立断，没有选择留下来跟男枪拼惩戒，因为对面是有两个人，自己再不走的话丢的可不仅仅是一个buff这么简单了。
　　“妈的，这群人没自己的野区吗？”
　　GDE的打野忍不住吐槽了起来，这种开局强行来抢buf就是一件很恶心的事情，这就好比如我都全盘规划好了接下来要做什么之类的，然后突然来了个人直接一拳把你给打懵了然后啥也干不成...
　　这种感觉到底有多糟心，谁经历谁知道，
　　而且卫风很贪，
　　因为知道蓝buff被抢之后盲僧已经没有可能留在上半野区，他直接就是再吃一组蛤.蟆再走，
　　至于余乐也不过是亏了一个小兵的经验罢了，但是这样一来可以让自家打野有了更多的主动权，实际上也不算太亏。
　　而且没准这个狗东西蓝开是想要来二级抓上的，
　　自己这一波进攻无形就是化解了一波二级抓上的危机，
　　怎么算亏的都是GDE战队，
　　“要不要我帮你抓一波上路？”卫风这时候也是询问道，
　　“不用，你直接回城然后去自己蓝BUFF，估计能逮到盲僧。”
　　余乐想了一下旋即也是给卫风指出了一条明路，
　　“这样么，那我还不如互换野区呢，这样才不会亏。”
　　“傻啊你，现在是你有优势，凭啥要换野区？”余乐恨铁不成钢地道：“让他互换野区不就是不赚了么？”
　　“但我也没亏啊。”卫风想了一下，他的思维还停留在如何不亏而不是想办法获得更多的优势。
　　余乐：…….

第91章 -为什么这个奥恩不怕防御塔的啊【第二更】
　　“崽啊，你别怂啊。”
　　余乐都快被卫风这思维给蠢哭了，这男枪要是自己玩，别的不说先骑在盲僧头上拉个shi再说好吧，
　　卫风：……
　　“你说的嗷，那我回去了。”
　　“别怕，真打起来下路赶过去的速度是比对面快的。”盖默开口道，因为他们这边拿的是伊泽瑞尔，这个英雄没推线权的，也就是说兵线会一直往KG这边靠拢。
　　在这种情况下在自家野区爆发战斗，那肯定是伊泽瑞尔的支援更快，
　　但是卫风还没有走到蓝buff的时候上路就传来了一血的消息，
　　FirstBlood！
　　奥恩单杀掉了青钢影，但同样的青钢影也换掉了奥恩。
　　尤其是卫风看到奥恩死亡的位置居然是在对面防御塔也是一脸问号，
　　这才几分钟，你咋就越塔了？
　　“哥，你当个人行不？”
　　凌小黑满脸黑线，这尼玛三级奥恩越三级青钢影的防御塔是他没想到的，
　　“对啊，稳点，哥。”
　　“青钢影也是的，你说惹阿乐干嘛呢。”
　　队友面对这种情况也是不知道该哭还是该笑，这上路也太血腥了吧？
　　“他先动手的。”
　　余乐无辜地道：“你看，这兵线还他喵在我塔下呢。”
　　众人：……
　　那青钢影炸了呀，这兵线血亏！
　　别的不说奥恩复活了直接传送上线，最多亏三个小兵。
　　但你青钢影呢？
　　这个兵线只要是个正常的上单都不会传送因为现在他们不知道卫风的位置，万一传送过来就被男枪逮再杀一次那咋办？
　　反之你不传送的话，这起码得损失两拨乃至三拨的兵线...
　　而此时解说这边也是在震惊之中回过神来，他们刚刚看完了导播给的回放镜头，原因在于青钢影仗着兵线进防御塔了想要干扰下奥恩的补刀，
　　也不知道是余乐过于经验老道还是说GDE的青钢影单纯都跟一张白纸一样，
　　他的一举一动都被余乐算死了，青钢影刚开始走位余乐这边就提前放了技能，
　　然后等青钢影一脚踢过来的时候直接将其撞起来，而且还刚好卡在了防御塔的攻击范围内，导致青钢影活生生被防御塔打了两下...
　　这才三级就被防御塔打了两下这还能咋办？
　　青钢影交出了闪现但余乐表示你说想走就走？那可不行...
　　然后同样也是跟闪过去，奈何青钢影这英雄有个位移技能而奥恩这个英雄则是比较笨重，但余乐铁了心要给你点颜色看，
　　毕竟我都他么没打你，
　　你倒是先动手了，这不给你点颜色看看还真的以为自己好欺负了？
　　谁还没点暴脾气呢?
　　最终青钢影还是没有交出自己的传送，直接线上亏损了一大波兵线，而此时下路也是爆发了战斗，
　　余乐所言不错，
　　GDE战队的打野的确是跑过来反野了，因为他已经默认男枪跟自己互换野区，但他没有想到的是KG这边是不管是我自己的还是你的野区，我全都要！
　　尤其是KG的下路组合因为没有线权，可以更好支援自家野区的战斗，
　　直接把GDE战队的盲僧给打懵了，
　　要不是GDE战队的辅助跑得快，卫风的男枪可能就要收获双杀。
　　“妈的，我也太猛了吧！”
　　卫风都忍不住有点飘飘然，他发现了自己手感特别强，要知道他其实不太适合玩男枪这种carry型的打野，平时排位也很少练。
　　但这打了几分钟觉得自己今天状态很强，
　　而且最重要的是他发现了己方其他队友好像也变得稳健起来，
　　这就尼玛很离谱...
　　平时自家四个队友是什么样子他心里很清楚，尤其是中路这个混子怪...
　　但今天他的辛德拉也很稳，居然可以跟GDE战队的中单平分秋色，要知道GDE战队的中单可是队魂级的大腿...
　　再看一眼下路的情况心中更是震惊，自家选的是个伊泽，前期对线弱的不行，
　　而且面对的对线很强的寒冰，但就在这种情况下伊泽瑞尔竟然没有被压补刀，这也是很离谱...
　　至于上路那就不用说了，大爹级的队友，玩个奥恩都三级越人家防御塔的，
　　总的来说，这一把的开局就很梦幻。
　　队友都是优势，作为打野的自己也是优势...
　　这还不够舒服？
　　“你们有点不对劲。”
　　卫风一副不可置信地道：“面对GDE战队在前期你们都没有被压，爷的青春结束了...”
　　“谁还不能C呢？以为是你个废物打野吗？”凌小黑翻了一下白眼道：“求求你来点作用行吗。”
　　“我怎么就没作用了，对面盲僧都被我干了一次。”
　　仗着1-0的战绩，卫风说话的声音很大，
　　“还是废物，要是余乐玩男枪，这时候都能骑在对面打野头上拉屎了，你呢？”
　　卫风：……
　　这TM忍不了！
　　“别逼逼，我现在进去把盲僧野区给反烂，看我信号，别到时候别人中单来了，你还搁在那补刀呢。”
　　…….
　　这时候不光是解说还是观众们都很惊讶，他们开始发现KG这支战队好像真的蜕变了...
　　个人实力目前还不过多评价，但是显然每个人都变得更加自信，
　　就连卫风的亦如此...
　　在获得优势之后直接主动开始去野区找GDE战队打野的麻烦，这换做以前根本想象不到这种事居然是卫风能够做得出来的，
　　而且在志愿者一块，中单凌小黑也是非常到位，甚至还比GDE战队的中单支援还要快几秒。
　　这种蜕变让他们不敢置信，
　　因为今天他们的对手可是拥有着前二十分钟世界级水准的队伍GDE战队，居然能够在前面就把GDE战队给压着打，那是不是可以反向证明KG也有世界级的实力了？
　　“再这样打下去，我弥勒今天可就是要给KG提前想好夏季夺冠的样子了啊。”
　　弥勒丝毫不掩饰自己是个KG粉丝的事实，只要镜头给到余乐他都想尽方法来吹一下余乐，
　　“不是，为什么这个奥恩不怕防御塔的啊？”猫皇百思不得其解，这上路对线情况就有点离谱...
　　青钢影开始被奥恩压着捶，这实属太过分了啊。
　　而事实上余乐打得的确很好，在对线细节上把控得非常细，细到让人头皮发麻的那种...

第92章 -不愧是你啊【一更】
　　只要青钢影敢露出一丁点破绽，那么迎接的就是奥恩的一套无情消耗，
　　虽然奥恩是个前排，但他的技能搭配被动打出来的伤害也是非常可观的，
　　对线打到现在，GDE战队的上单其实很苦恼...
　　因为他发现自己面对的这个人，完全不像是只打了几场比赛的新人，反而更像那种打了好几年的老油条，
　　太滑了，
　　他作为一个加入LPL快两年的选手居然在他面前稚嫩得跟个小孩一样，
　　不管自己想干嘛，对方都能一清二楚甚至能做出应对的措施...
　　他不由得想起来自己去年刚上来打LPL的时候同样也是新人，
　　然后以为能靠操作来站稳阵脚，结果被联盟这群老油条上单给来回教育吃了不少苦头
　　如今自己也变成了老资历了，
　　但现在给他的感觉就是，余乐是老将他反而成了新人...
　　好着急，
　　GDE战队的上单有点无奈，
　　毕竟青钢影打奥恩如果都打不过优势的话，那待会不管是单带还是打团都很难去处理这玩意。
　　“想办法蹲一下上路。”
　　无奈之下他也只能开始摇人了，
　　毕竟是真的打不过能咋办嘛？
　　而随着他刻意控住兵线余乐的敏锐感知也是捕捉到了对面打野似乎是出现在了上半区，这是要来蹲自己了。
　　“盲僧应该是要过来找我的了，你去控龙吧。”
　　余乐看了一眼卫风的位置，他现在刚好是刷到了下半区，要他过来也赶不上。
　　“要我传送吗？”
　　中路的凌小黑也是询问道，他是可以直接利用传送去支援的，但这样一来的话同样对面中单也能传送。
　　“不用，你发育就行。”
　　余乐想了一下，因为前面那波单杀导致青钢影损失了不少经验的缘故，他的经验是比青钢影要多不少的。
　　自己还差一点经验就抵达六级，
　　也就是说青钢影想要抵达六级恐怕还远着呢，
　　说不定自己可以操作一波...
　　奥恩这英雄每个技能数值看似不高，但如果配上【易碎】的效果来看的话，技能全吃就不一定了。
　　卫风二话不多说，直奔第一条小龙而去。
　　这一条是风龙收益不算特别大，但能够对上GDE这种战队而言前期拿到的地图资源越多，那么就越容易把游戏拖到后期...
　　而一旦拖到后期，基本就是看GDE战队自己上头就行了...
　　毕竟联盟发展至今十几年，出现过无数次逆风翻盘与被翻盘的对局，
　　有领先一万经济翻盘的比赛，
　　也有自家三路高地全破对手大龙+远古龙都能翻盘的比赛，
　　而这些经典翻盘之战多数都是与GDE战队有关，
　　当然他们是被翻的那一方...
　　所以GDE战队的粉丝之间有一句戏言，想要知道自己有没心脏病只需要看GDE战队的比赛即可，大多数能活着看完的都算是身体非常健康。
　　卫风在拿小龙，
　　GDE战队这边暂时还没有察觉到，盲僧还在上路想要找机会出手。
　　这可是把解说给着急的...
　　“上啊，盲僧，别看了，再看奥恩就要六级了。”猫皇一副恨铁不成钢的模样道：“别再看了，再看小龙都要没了。”
　　“这余乐有点意思啊，这演技可以的。”弥勒忍不住笑道，盲僧是开着扫描过来的确认自己没有被视野看到，但是余乐这个奥恩就很骚，一副欲拒还迎的模样让盲僧开始不确定自己是不是被视野看到了...
　　这让盲僧很难受，
　　这奥恩背后到底有人没有人啊，
　　没有人他为啥那么装？
　　还是说他知道我在这了，不应该啊，过来这里是没有视野看到的。
　　毕竟这波蹲人他非常忌惮男枪会过来的，
　　等，
　　还再等等一下，
　　“不行啊，男枪已经拿下小龙了，”溪野这时候忍不住惊呼道：“这波GDE战队在资源交换上面吃了个大亏啊，KG基本没花费什么力气就拿下了小龙，关键GDE战队这边也是不知道这个男枪会这么大胆。”
　　“是的，因为KG战队下路是没有推线权的，正常来说KG打野不可能在这个时候动龙，除非他们知道男枪的位置。”弥勒也是连连摇头感叹道：“只能说KG的决策做得太漂亮了。”
　　“那问题来了，KG队内谁是指挥呢？”猫皇满脸问号，
　　“那肯定是余乐呀。”弥勒笑着道：“上次官方把他们比赛的语音放出来就知道了，大部分的决策都是余乐来决定的，KG整个队伍也愿意相信他。”
　　“这太夸张了，一个新人上场直接拿到队伍内的指挥权，这...”溪野觉得有点不可思议，
　　这种事情放在哪个战队都是不可能发生的，
　　“或许有些人生下来就是当领袖的。”
　　弥勒再次不着痕迹地吹了一下余乐，而猫皇此时也是注意到游戏之中的变化，在卫风拿下小龙之后盲僧似乎终于意识到了这个奥恩是在虚张声势...
　　他背后没有人的！
　　所以他决定上了！
　　但是...他没有想到的是他还没有走出草丛，余乐的奥恩就直接开大招了。
　　这是要大招清兵吗？
　　不对，
　　下一刻盲僧就人都傻了，
　　奥恩的大招一共分两段，
　　他万万没有想到的是自己人刚从里草丛里面走出来，迎面被奥恩的二段大招给撞上了。
　　这...
　　盲僧都还没有来得及操作，然后又是被奥恩一套连招安排上了，
　　就只有四级多一点的盲僧吃了这一套技能直接三分之二的血量没了，至于青钢影他也没办法只能靠E技能拉过来阻挡一下奥恩，要不然自家打野就要危险了。
　　但很可惜的是青钢影还是没有六级，
　　就是抓住了这个等级差，余乐的这个奥恩硬生生在上路一打二。
　　满额的技能伤害全部打在了盲僧的身上，奥恩这英雄的变态之处就呈现出来了，一旦被打出【易碎】效果的话伤害真的很可观。
　　一番操作之下，
　　盲僧人没了就连青钢影此时也是非常的危险，
　　不过中路的加里奥却是及时给了个大招远程支援过来才是阻止了余乐的杀心，
　　这波操作下来看得猫皇忍不住连连摇头道：“不愧是你啊GDE战队！”

第93章 -团战形态的余乐
　　局面打成这样是解说们都没有想到的，
　　一个以前期出色的战队居然在自己最擅长的时间里面被KG揍到满地爬...
　　放眼整个联盟二十分钟之前GDE战队素来有着【强队检验器】这个称号，但现在哪怕是前期不管是从各路对线情况还是说打野的节奏而言，
　　这样一来的是不是可以说明KG战队已经是具备一线强队的实力？
　　三位解说都是开始困惑KG战队到底算不算强队？
　　是余乐加入带来质变的化学反应，
　　还是说终究只是昙花一现，
　　即便是弥勒现在也不敢拍着胸脯说余乐放眼整个LPL举世无双，
　　而游戏中KG等人则是没有想那么多，这种三线开花的局面对于他们来说不常见，尤其是卫风在这种局面就玩得很开心了，
　　试想一下对于一个打野来说自家三线全部优势，
　　自己不用浪费时间去想怎么帮队友找到优势，而且自己也可以肆无忌惮地开始入侵对面的野区，
　　毕竟打起来的话有优势的那一方永远会支援快一点，
　　何况不管是上单奥恩还是辛德拉在这种小规模团战当中都是自带不小的优势，
　　奥恩的强开团，辛德拉的强行压血量甚至秒人，
　　再加上自己男枪的不俗输出，5V5暂时还不清楚但3V3的话，KG这边的上中野是完全不虚GDE战队的上中野，
　　“准备搞一波峡谷。”
　　卫风现在脑子思路也清晰起来了，知道什么时候该做什么才能扩大队伍的优势。
　　看见他这么主动地争夺地图资源，余乐露出了老父亲般的慈祥笑容，这个崽终究还是长大了...
　　不过有一说一，
　　【至强领域】这技能是真的不错，在这个光环的加持之下原本是四条咸鱼队友现在一个一个化身成为海中巨鲨……
　　“来了，来了。”
　　下路的双人组也是提前把线推了过去回家更新装备直接转战峡谷先锋，这种惊人的协同效率让三位解说都不知道该怎么形容他们此时此刻心中的震惊。
　　“这还是我认识的那支KG战队吗？”猫皇语气充满了不可思议的神色道：“我记得上次打GNR战队的时候都没这种团队意识...我不就隔了一场没解说他们就真的人均脱胎换骨？”
　　就这团队指挥，
　　就这团队配合，
　　就这效率，完全就是顶尖强队的表现了，
　　下路双人组的回家时间差，打野提前过来占住视野等等...
　　这一系列的细节完全呈现出了现在这支KG战队的不凡之处，
　　“其实...上一场打PM战队的时候也没有这一幕。”
　　弥勒回忆了一下，先前打PM战队那一次第一把是剑圣疯狂屠杀，感觉四个队友就是挂件...
　　第二把的盲僧开始有点KG全员觉醒的味道了，
　　但那把打野的是余乐，他一个人硬生生养肥了三路...
　　可是今天负责打野位的是卫风啊，
　　他也没做出多大优势但KG整个队伍所产生的蜕变比前天比赛还要恐怖...
　　“这波峡谷感觉GDE战队要让了啊，在这个地形打团的话奥恩强开太无敌了。”溪野冷静地分析道：“地图上是看得到KG双人组都出现在这边了，GDE双人组才是刚回家。”
　　“这不能让吧，这个峡谷如果让了的话就代表一血塔没了，而且还关系到第二条小龙的争夺。”
　　猫皇摇了摇头道：“如果GDE前期都拿不到优势的话，后面都不用打他们就自己犯病露出破绽了。”
　　“理性的角度来说我觉得GDE战队应该是让放掉的。”弥勒推了推自己的镜框道：“当然因为我们是上帝视角可以看得到两边的经济差距，但实际上在游戏里面的选手是很难注意到这些细节的。”
　　“看他们的举动大概是要跟KG战队打一波团了，但真的能打吗？”
　　游戏中KG率先对峡谷先锋出手，
　　而稍后赶过来的KG也是找了机会直接把团开了起来，青钢影加里奥这个体系的定点狙杀能力非常之强，他们的目标率先瞄准的就卫风的男枪。
　　5V5的混战瞬间开启，两边的C位都在拉扯寻找合适自己的输出环境，
　　青钢影进场加里奥大招紧随而降，
　　卫风也不含糊，直接往自己脚底下扔了一个烟雾来造成干扰，
　　“看我操作，兄弟们，干碎他们的后排。”
　　余乐一直没有先手，他是在寻找合适的位置释放自己的大招。
　　对于一个奥恩来说在团战里面大招能击飞一个C位都已经是及格了，
　　但余乐想的可不是只击飞一个，他要一撞五！
　　青钢影和加里奥的进场让他找到了这个时机，直接释放了自己的大招。
　　当二段大招击飞GDE战队五个人的时候，三个解说都忍不住失声叫了起来，
　　这个大招放得太完美了！
　　“这个奥恩太强了吧？”猫皇有点语无伦次地道：“一个撞五个？我的天...这波团GDE没法玩了啊。”
　　“不行，这个奥恩太肉了，GDE战队的AD根本没办法处理他，这一下普攻打出来我都觉得有点看不下去了。”弥勒忍不住有点心疼GDE战队的AD，
　　这个奥恩哪里是爹啊...
　　简直是爹中爹了，
　　“而且最关键的是他不仅仅很硬。”
　　溪野摇了摇头道：“而且输出能力还不弱，这才是很离谱的。”
　　“咳咳，硬不硬我不知道，但如果我是AD的话，这回我都绝望了好吧。”
　　“太绝望了，这就是AD现状吗？打人不疼被人打一下就没了半条命...”
　　游戏中，
　　是人是鬼都在挨揍，
　　只有一个奥恩在疯狂地追着别人捶，
　　【DoubleKill！】
　　【TribleKill！】
　　GDE战队的打野和双人组根本没法处理这个奥恩，然后旁边还有KG战队的双C在疯狂跟上输出，最终是眼睁睁地看着这个奥恩践踏着他们的尸体拿下了三杀...
　　至于在另外一边的卫风自然也是枉死...
　　因为团战打起来根本没有人管他，因为面对青钢影加里奥这种体系，就算想管也管不了...
　　还不如献祭掉一个算了，
　　“我说你们就这么对野核的？”
　　卫风在自己的尸体上打问号，满脸黑线地问道：“你们也太崽种了吧...”

第94章 -这奥恩太顶了啊
　　“什么叫野核？”
　　余乐一脸茫然，
　　“不知道。”
　　“大概就是团战吃伤害的吧。”
　　“你的男枪没内味道啊...”
　　几个队友也是配合余乐一起阴阳怪气起来，让卫风有着一种恨不得掐死队友的冲动，
　　“所谓野核体系得看你有没有那种carry全场的心。”余乐不以为然地道：“玩个猪妹扎克也能当野核。”
　　“这就是你奥恩追着对面捶的原因吗？”马毅幽怨地道，
　　刚才在团战中余乐的表现只能是用完美两个字来形容，很难想象一个人能把坦克前排英雄玩出花来，
　　“这不是有手就行了吗？”余乐耸了耸肩膀道：“对面跟玻璃似的，一碰就碎也不能怪我啊。”
　　众人：…….
　　好一个一碰就碎。
　　不过也不能怪对面脆皮站不住，毕竟余乐的这个奥恩跟寻常的奥恩不一样，寻常的奥恩是日炎+深渊面具，因为这两个装备契合坦克的属性还能够升级，
　　但余乐的是冰拳流，因为冰拳这个装备也是可以升级的，在拥有一些物抗的属性之上增加了自己的输出能力，
　　意味着他就没把对面上单当人看...
　　GDE这边后排全死，
　　而KG只是少了一个打野罢了，
　　青钢影和加里奥见此也只能是撤退，毕竟他们2个也打不过对面4个，只能眼睁睁地看着这头奥恩拿下这头峡谷先锋，
　　这波团战打下来，GDE战队怎么算都是血亏...
　　“这个奥恩太顶了啊。”弥勒忍不住感叹道，他现在看余乐真的是有种丈母娘看女婿的样子，越看越顺眼...
　　作为一个新人上单能玩carry型的上单也能玩坦克之流的前排，这简直就是最为完美的上单职业选手，他能加入KG战队实属是太...不对，应该是说KG战队拥有他才是最大的幸运。
　　“啊，我懂了！”
　　这时候溪野突然地开口道：“我终于明白了这一场余乐为什么要拿奥恩了。”
　　“为什么？”
　　猫皇一脸问号虽然余乐的奥恩的确是玩得很不错，但如果他换了剑姬之流可能效果会更好一点吧，
　　“类似一种展现自我的手段。”
　　溪野整理了一下语言道：“可能大家也很清楚随着KG最近这两次的比赛，不管是对上GNR还是PM战队，他们都展现出了一种极为恐怖的统治力，而也是因此他们必然会成为其他队伍的研究对象，甚至他们会重点研究余乐。”
　　“之前余乐给我们的印象是那种走输出流的carry型上单，而这类型的选手我们LPL赛区出现过很多，他们可能很难驾驭那种坦克的工具人，例如奥恩。”
　　溪野分析得有板有眼道：“但是今天余乐主动使用这类型的英雄，无形之中是在告诉其他战队，通过英雄池来针对他是一个不现实的问题。”
　　弥勒和猫皇相视一眼点了点头，
　　还别说...这个说法有点意思。
　　“余乐这名选手真的是给我们带来太多太多的惊喜了。”弥勒忍不住笑道：“我们仍未知拥有余乐选手的KG战队今年到底能不能进世界赛，但是可以确定的是来年的LPL强队当中一定会有KG战队的一席之位。”
　　即便是弥勒这种老粉也不敢打包票说如今的KG一定稳进季后赛，只能说KG战队未来可期...
　　因为在余乐加入之前输得实在是太多了，导致现在KG想要进入季后赛的途经只有一个，
　　一场不败。
　　接下来的所有比赛都必须保持在一个2：0，但凡有2：1的出现都要看其他战队的脸色来看比分...
　　而如今余乐每一场比赛给他们带来的都是惊喜，
　　从凯南，剑姬，青钢影再到现在的奥恩，他每使用一个英雄都似乎是在证明自己在上单这个位置的造诣，
　　与寻常的新人不一样，
　　余乐不需要时间去成长，也不需要打败谁去证明自己，
　　现在他已经做到了光是这个ID就足以让其他战队重视他，
　　而且这还不是最可怕的，最可怕的是他还可以摇摆到打野位上，在打野位上所展现出来的表现丝毫不弱于上单位，而这个则是可以作为KG战队的终极秘密武器，将余乐摇摆到打野位去。
　　至于原打野？
　　既然能生病一次那自然也能“生病”第二次嘛...
　　当然游戏中的卫风浑然不觉解说都已经给他在关键时刻安排好“生病”的剧本了，
　　这把卫风玩得也非常不错，自己打出来了一部分优势然后转换成团队优势将一些地图资源掠夺到手之后并且一直对盲僧保持着高频率的压制，很快就出现了等级的压制。
　　而余乐在拿到峡谷之后也是将上路一血塔给撞破，毕竟玩的是奥恩在拆塔方面还是比不上剑姬青钢影之类的，所以他也不指望自己这头峡谷能直接上高地了，
　　唯一有苦说不出就是盲僧了，
　　青钢影对线被打爆所以很惨情有可原，可盲僧呢？
　　现在下半区有男枪的入侵，上半区有这个奥恩...
　　余乐在破掉一塔之后开始长期驻扎在盲僧的上半野区了，一度让观众以为这个奥恩是个打野...
　　“想下办法断一下这个奥恩的节奏。”
　　GDE战队这边也是想要先行解决这个奥恩，按照这个速度下去的话，奥恩的等级会提升得有点超出时间线...
　　这个英雄不是说能一个打好几个的那种猛，
　　而是他等级高了之后不仅仅是给自己升级装备还可以给队友升级装备，这才是奥恩这个英雄的最强之处。
　　GDE战队这边很快就是中上野三个人去找余乐的麻烦，但是余乐却是靠敏锐感知提前察觉到危险，直接让队友不用管自己赶紧去恰镀层钱...
　　至于他则是从河道开始就被三个人联手围剿，给大伙上演了一出绝地逃生的剧本，
　　但GDE战队却是没有考虑到他们三个人的输出能力完全不足，一个加里奥，一个野区都守不住的盲僧，一个线上就被打穿的青钢影...
　　对余乐的奥恩缺乏那种致命一击的输出，只能追着跑，
　　而余乐丝毫不慌如同在自家后花园闲庭散步，
　　从河道再到GDE战队的野区然后再到GDE战队的高地，
　　三个人就硬追...
　　至于这时候第二条小龙也是被卫风给顺手拿下，GDE战队中上野有苦说不出来，这个奥恩也太顶了吧...
　　怎么能这么肉啊！！！

第95章 -这是你家高地吗？
　　“这个奥恩就离谱，说实话...这都没能把他追死吗？”
　　猫皇看着这一幕都有种要吐血的感觉了，这么顶的奥恩，别说是游戏中的选手了就连他这个解说都看不太下去了。
　　这是完全不把GDE战队当人看啊！！！
　　“不能再追了，再追中路一塔都要没了。”溪野哭笑不得地道：“加里奥为了过来配合队友活生生被辛德拉吃了两层镀层...”
　　“第二条小龙丢了，这对于GDE战队来说可是雪上加霜啊！而且有个不太好的消息，第三条小龙是土龙，也就是这场比赛是土龙魂。”弥勒摇了摇头道：“让奥恩这种英雄拿到土龙魂的话对于GDE战队战队来说是一个灾难性的消息。”
　　而游戏中余乐的奥恩直接跑到了对面高地的时候还有三分之一的血量，
　　就差没在对面高地上逛街了，
　　GDE战队也没辙，他们已经没办法深追了，
　　中路防御塔在被辛德拉吃镀层，下路刚丢了小龙不说，这波兵线还要被越塔...
　　加里奥被迫交出自己的传送去下路，
　　盲僧则是去中路守一下防御塔，不能再让辛德拉吃更多的镀层，
　　至于青钢影看见队友都对这奥恩没兴趣了也只能是默默地转身回到上路处理兵线去，
　　所以余乐这一波反向逃跑居然还真的活了下来...
　　“他们为什么不追我啊...”
　　余乐有点懵了，
　　我草？
　　老子辛辛苦苦策划的反向逃跑路线为的就是趁机会来到你们高地然后就有理由冲一波泉水了，结果呢？
　　他喵的追着追着就不追了，
　　还能不能让人完成签到任务了？
　　“乐哥，你别慌，我们在帮你吸引火力。”卫风开口道：“加里奥现在来下路了。”
　　余乐：……
　　吸引你妹啊！！！
　　老子不需要你们吸引火力，老子他么想要冲泉水行不行？
　　“盲僧也来中了...乐哥，秀啊，这波反向逃跑可以的。”中路的凌小黑不忘吹了一波，
　　说实话他们刚才看到余乐被三个人逮到的时候都觉得这波余乐要遭重了，可余乐的这个奥恩实在是太顶了...
　　GDE战队的上中野完全打不死他们，趁着余乐拖延时间他们在疯狂地掠夺资源，可以说是血赚不亏。
　　更甚是卫风想出了一个办法，佯装要越塔下路逼迫加里奥传送过来，
　　这样的话余乐的压力就会缓解不少，
　　但没有想到的是GDE战队居然谁也不管余乐，一副你爱咋就咋的感觉...
　　“我...”
　　余乐深呼吸，他从未如同现在这般有着一种强烈的念头，为什么这个游戏不能杀队友？
　　这几个队友是来搞自己心态的吧...
　　现在很尴尬他一个奥恩走到了对面高地然后还没有人来追着他，那他能咋办嘛？
　　总不能直接就这样平白无故冲进泉水里面然后被泉水打死吧？
　　这会显得很尴的，
　　这个GDE战队不行呐...
　　自己都这这样了，GDE战队还没有来个人制裁一下自己吗？
　　导播这时候把镜头给到他的身上让观众们看到余乐居然正在别人家高地买装备，
　　这个场景直接让解说都不知道该怎么圆了...
　　换了一个英雄来都没有这个画面有节目效果因为奥恩这个英雄还有一个特点就是可以不用回家都可以购买装备或者合成装备，
　　这一时之间观众们差点没分清楚这到底这是哪一边的高地，
　　“这奥恩也太霸道了吧...”
　　弥勒哭笑不得地道：“这真的是我看过这么多职业选手玩奥恩，唯独余乐玩出了一种这家伙是一个战士的感觉，太顶了...”
　　“没办法，只能说KG战队这波的指挥实属太漂亮了，虽然我被抓了但是你得付出一些代价。”猫皇停顿了一下配合道：“而且在拿到资源之后还佯装进攻逼迫加里奥去下路。”
　　“或许这就是团队吧。”溪野感慨道：“这支KG的蜕变实在是太大了。”
　　游戏中余乐都购买了一次装备之后都没有看见有人来阻拦自己，不由得低叹一口气原地回城...
　　毕竟总不能众目睽睽之下直接送泉水吧？
　　全场观众看着这个奥恩在别人家高地回城的操作也是忍不住摇了摇头，这家伙也太骚了...
　　在网络上的直播间一些观众都忍不住直接喷了起来，
　　“GDE打的是什么玩意啊？我爸来玩都比你们的好...”
　　“不是吧，GDE醒醒啊，这还没到二十分钟呢，你们咋就迷路了，现在连个KG都打不过了吗？”
　　“我GDE战队什么时候受过这种委屈？这还不五个人把这个奥恩给干碎了？太侮辱人了...”
　　“现在才十几分钟GDE就迷路了，那待会可咋办呢？”
　　“呜呜呜，余乐你没有心，这么辱我GDE战队！”
　　……...
　　显然到了这时候基本没有人觉得GDE战队还能翻盘，换了其他队伍可能还能幻想一下，但GDE战队从来都是翻盘的背景板而不是主角...
　　网络上有句话说得好，指望GDE战队翻盘还不如指望国足进世界杯。
　　接下来游戏进入了一个很无聊的垃圾时间，
　　GDE战队开始选择运营，连第二头峡谷先锋都不要，能给的资源全部都给了。
　　就算KG战队再大优势也不能直接把来破我高地吧？
　　“第二头峡谷怎么说？”
　　卫风拿到了第二头峡谷先锋也是询问道，因为距离第三条小龙也快了。
　　现在中路一塔还有四分之一的血量，
　　至于下路因为GDE战队实在是过于稳，导致现在十六分钟了下路一塔都还没有破。
　　“放中路然后准备拿第三条小龙？”凌小黑建议道，这是最正常的做法了，利用峡谷先锋来卡主时间差然后让GDE战队去防守一下，而他们则是趁机控制住河道的视野这样等小龙刷新的时候就可以直接拿下来！
　　只要第三条小龙拿下的话，那这一把就真的是十拿九稳了。
　　土龙魂怎么输？
　　“直接逼高地吧。”
　　这时候余乐开口了，其余四个人都是一脸懵逼。
　　为什么别人的第二头峡谷先锋都是用来运营转移压力的，而余乐严重的第二头峡谷先锋则是用来破高地的？

第96章 -GDE：我没有想到他们这么禽兽...
　　“早点下班不好吗？”
　　余乐一脸疑惑，自家四个队友咋回事？
　　怎么连这点常识都没有，他们是职业选手，打比赛就是工作，那工作干完了是不是就可以下班了？
　　众人：……
　　虽然跟余乐打了这么久但显然他们还是有点跟不上余乐的思路，
　　不过现在队内余乐是绝对的指挥权，既然他说了要上高地那就直接上。
　　很快五个人抱团出现在中路集合，因为GDE这边第一时间没有靠过来导致余乐他们仅是靠着兵线就把血量不多的中路一塔强行拿下来。
　　毕竟就这么一个奥恩顶在前面，GDE战队这边没有哪个人有想法...
　　五个人再次逼近二塔，余乐将峡谷先锋召唤出来，
　　“先点塔，先点塔。”
　　在KG队伍内一道熟悉的声音响起来，但其他四个人忍不住翻了翻白眼，点塔？
　　老子信了你的邪...
　　果不然在峡谷先锋撞向防御塔的那一瞬间，这个奥恩就直接开启大招，
　　GDE战队众人一脸懵逼，这个大招是几个意思嗷？
　　都让你防御塔了还不行吗？
　　顿时GDE战队众人鸟兽作散纷纷往自己高地撤，只不过余乐的二段大招出来还是将其三个人击飞，
　　这个大招用得可谓是十分刁钻，GDE战队这边也是有苦说不出...
　　这都他么被余乐预判到走位了，他们还能说什么呢？
　　只不过他们没有想到的是，在二塔还没有破的情况下KG战队还真的继续硬上，
　　而且还不是一个人在上而是全队直接冲了上来，这让GDE战队的人有点猝不及防...
　　“妈的，求求你们点塔行吗。”
　　马毅大大咧咧地道，这些狗东西冲起来就不当人的...
　　这二塔都没破呢就直接冲向了别人高地里面了，只有他在老老实实地点防御塔，
　　因为有峡谷先锋的存在所以并不要花费太多的功夫就把二塔给点掉，但队友们都已经莽到别人高地去了...
　　GDE战队什么大风大浪没见过但就还真的没见过这么离谱的队伍，直接一窝蜂冲上直接将己方AD给集火秒掉了，
　　“让了吧，这群人疯了都...”
　　GDE战队队内的指挥见势不妙也是连忙让其他人撤退，KG战队的这种风格过于豪横了，他们以为就丢掉一座防御塔罢了，谁能想到KG真的就直接要来高地了呢？
　　不就是一路高地吗？
　　给了还不行？
　　而且最重要的己方AD已经阵亡了，强行开团反击也没有任何胜算。
　　伴随着GDE战队其余人的撤退，余乐等人也不好继续深追，只能等待着峡谷先锋撞出第二次，
　　这一幕落在解说眼里都是满脸问号，这KG也太赚了吧...
　　一头峡谷先锋直接拿下了一路高地？
　　而且还是最重要的中路高地，这……
　　“GDE战队到底在想什么啊，别人都这么越塔了还不还手？”猫皇气得说话都说不利索了，见过让小龙让峡谷让防御塔但还真没见过在二十分钟不到的时候就让一路高地的...
　　“这波太伤了啊，GDE战队的AD走位太不谨慎了，直接被开到人就没了。”溪野也摇了摇头，语气充满了惋惜。
　　本来KG战队是没有办法破高地的，但是就因为GDE战队的AD走位被抓到破绽才导致这一幕的出现，
　　“确切地来说应该还是那个问题吧，GDE战队的指挥不行。”弥勒则是思索一下认真地道：“其实他们完全是可以守得下这个二塔的，但是我看他们队内其他人的反应是不同步的，有的人想要防守有的人想要往后撤，然后就出事了。”
　　“这下好了吧，原本只是想要让个二塔，结果现在高地都让出来了，可真有你的GDE战队...”猫皇叹气道，
　　“我觉得好像不止一路高地这么简单...”弥勒怔了一下，旋即露出古怪的神色道：“该不会是想要一波吧？”
　　游戏中峡谷先锋撞了两次之后还有一定的血量可以撞出第三次...
　　中路水晶也没了！
　　但看KG战队的样子，他们似乎还不满足...
　　“再破一个门牙塔。”
　　余乐话音刚落GDE战队的打野盲僧想要过来直接用惩戒击杀掉这个血量不多的峡谷先锋，但却是被卫风和凌小黑抓住机会直接控住然后一套技能跟上，
　　盲僧卒，
　　“两个门牙塔！！！”
　　余乐嘿嘿一笑，这波你们GDE战队又少一个人了，这波把门牙塔拆了再说！
　　“不是说好就高地吗...”
　　盖默弱弱地道，这尼玛都是什么人啊！！！
　　一开始不是说要找机会破高地的吗，怎么打着打着就感觉要一波了？
　　“嗯？谁说过了？”
　　“我没有。”
　　“我也没说过。”
　　“冲啊，一波，一波！”
　　队伍内的其他人也是纷纷配合起来，尤其是卫风甚至还喊出了一波的口号...
　　然而他们并不知道此时GDE战队内的语音交流并不是选择反打而是不断地后退，
　　“让一座门牙塔吧，AD快复活了，他们得走的。”
　　要是让其他人听到他们此时此刻的语音，怕不是脑溢血都出来了……
　　峡谷先锋撞出了最后一次然后化作了湮灭，但此时KG战队等人则是顺势再度拿下了一座门牙塔，这一波团战的收益对于KG战队来说简直就赚翻了...
　　而GDE战队等人则是松了一口气，这回你们该走了吧？
　　讲道理都让了那么多防御塔别太贪心了啊，这才几分钟啊就想要一波？
　　见好就收啊，一群禽兽！
　　不是吧，你们还真要想一波？
　　GDE战队这几个人的心情如同坐过山车一样，原本以为KG战队会见好就收，所以他们才一再忍让。
　　但是...
　　让着让着发现不对劲了，这尼玛是要一波了啊！！！
　　而KG这边也是有点想不明白，GDE战队咋回事？
　　怎么就像是骂不还口打不还手啊？
　　“怎么说？”卫风语气有点小激动，对面就剩下一座门牙塔了，而他们的状态都还不错...
　　“一波啊，冲冲冲冲。”
　　余乐一马当先走在前面，这血量和这护甲足够让GDE战队有点小绝望...
　　其实余乐自己也没有想到GDE战队会这么大方，让了高地还让了水晶现在连门牙塔都能让，这怕不是下班的心思比自己还要着急呢。

第97章 -为什么这游戏不能杀队友
　　最后一座门牙塔直接被余乐带队给直接点没了，
　　局势变得太快，解说都没有反应过来，
　　GDE两座门牙塔就直接没了！
　　这对于GDE战队来说无疑是晴天噩耗，他们怎么都没有想到KG战队不按套路出牌，这...
　　我都他么让高地给你了，为啥你还要拆我门牙塔？
　　“不愧是GDE，真有你的。”猫皇看见这种局势也直接破防了，这打的是什么啊...
　　虽然大家都知道GDE战队动不动就拉胯，可尼玛...
　　有这么拉胯的吗？！！！
　　你说劣势让资源没关系，让做防御塔也能接受，可怎么让着让着就基地爆炸了啊！
　　“GDE队内决策太失败了啊。”溪野想给GDE战队洗一下，但想了想也的确不知道该从哪个角度洗...
　　根本洗不动！
　　“与其说GDE战队打的不好还不如说KG决策太果断了。”弥勒继续不着痕迹地吹一波KG战队，摇了摇头道：“至今时今日我们仍不知道哪支队伍能够让KG陷入僵局，就目前而言不管是GNR还是PM甚至前期能力出众的GDE战队都无法在KG身上讨得便宜。”
　　游戏中余乐看见门牙塔都爆炸了，当下也是为了刷一下签到任务而直接去冲泉水，
　　但是让他万万没有想到的是，
　　这时候GDE战队的打野盲僧复活了，看见余乐的奥恩往里面冲也不知道是处于发泄还是其他心思直接给他来了一个大招【神龙摆尾】。
　　“我艹...”
　　余乐顿时整个人不好了，眼看自己就要靠近泉水了，这个盲僧怎么就给自己来一脚了！！！？
　　是不是输不起？
　　就差那么一丢丢的距离，他就可以完成签到任务了，结果就是因为这盲僧的一脚，自己人被踢飞出去了。
　　而其他四个队友则是在疯狂地输出GDE战队的水晶，配合着兵线的输出导致GDE的主水晶血量在疯狂地下降，眼看就要没了。
　　“慢点，慢点...”
　　余乐想哭，这群崽种队友怎么不冲泉水杀人啊，点什么基地？
　　但奈何GDE战队的水晶禁不住这么多火力输出，眨眼的功夫便是轰然崩坍，画面戛然而止。
　　“签到任务失败，请再接再厉。”
　　“下次签到任务触发地点，LPL夏季赛KG战队VSGDE战队第二场敌方泉水。”
　　余乐：……
　　“nice，赢了！”
　　卫风忍不住激动地叫了起来，今天这把打得跟做梦一样！
　　他们是头一次三线优势，不，应该是四线全优的情况下拿下比赛！
　　这跟之前的感觉完全不一样，
　　毕竟先前的比赛余乐一个人孤独carry，他们四个就是挂件一般的存在，
　　但今天不一样，他们四个人也证明了自己，他们不是挂件，他们也能C！
　　而且对手还不是弱队，而是前期很强的GDE战队，他们做到了在前期就直接干碎对手！
　　“舒服了呀，原来我这么猛的吗。”凌小黑也是自恋地叹气道：“不愧是我，世界第二中单。”
　　“余乐，你咋了，身体不舒服吗？”这时候马毅看了一眼余乐的脸色好像有点小难看，正在盯着他们四个，
　　而且不知道为啥，
　　余乐看他们的眼神有点怪恐怖的，
　　“没什么...这游戏不能杀队友太可惜了。”
　　众人：？？？？
　　余乐内心在滴血，就差那么一丢丢...
　　虽然也没损失啥但总是有种被白嫖的感觉，
　　看来还是都要在比赛结束之前把签到任务给刷了，要不然的话...到最后才去签到实属有点风险，
　　还是那句话，这把玩个奥恩不够狠，下一场得来狠一点的英雄。
　　伴随着第一场比赛结束，两边战队也是进入了短暂的休息期，但这一场比赛却是在网络上引起了很大的热议，这边比赛刚打完没一分钟，微博的热搜就立马出现了。
　　“GDE战队惨遭KG零龙塔！”
　　“KG力斩GDE战队创造联盟最快击败GDE战队的记录！”
　　“最强新人余乐！”
　　这一系列的微博热搜全部给安排上了，底下都是一些刚看完比赛的观众在疯狂吐槽这一场比赛，
　　“这GDE战队在打假赛吧？我艹...这尼玛就离谱！”
　　“请不要侮辱打假赛，这是真的菜...”
　　“打的是真的臭！GDE这五个人什么时候退役啊？”
　　“这是我成为GDE粉丝三年以来觉得最离谱的一场比赛。”
　　“GDE啊GDE啊，求求你们争点气啊，你们的粉丝已经不求你们能赢比赛了，好歹也比输的这么丑啊...”
　　“你们还是太年轻，十年淀粉再次表示都习惯了。”
　　“不是吧，你们都是假的GDE战队粉丝吧，真正的GDE粉丝都是看比赛结果再决定看哪一场重播的。”
　　“还好我今天没请假去现场看比赛，要不然怕不是现在直接被气死了。”
　　“人在现场，刚刚有120进来了，据说是有个粉丝被气得心肌梗塞发作...”
　　“这KG战队怎么这么猛啊，我草...GDE战队虽然不是很强但好歹也是有点底蕴的好吧，怎么就被打成这样了？”
　　“底蕴？你们怕不是不知道十几年前LP首冠和三连冠的队伍是谁...说真的，我老爸今天也看比赛，看到KG这么猛直呼青春回来了...”
　　“我看GDE战队，我老爸看KG，反正他是笑了，我直接人傻了...”
　　.......
　　不管网络上的舆论怎么样，都暂时无法影响正在比赛的两支队伍，
　　第二场比赛也很快是正式开始，
　　两边选手重新坐在了自己的电脑面前，
　　GDE战队这边五个人好像有点被打懵的感觉，摄影师的镜头给过去看到的都是一张张茫然的脸庞，显然他们还没有从刚才的打击之中回过神来，
　　而KG这边则是不一样了，凌小黑他们每个人充满了莫名的自信，不过唯独余乐...
　　“KG战队这边每个人笑得很开心啊。”弥勒不得不感叹道：“看来拿下第一场比赛的胜利对于他们来说是非常关键的，不过余乐选手的脸色却莫名地严肃，跟几个队友有点不太一样...”
　　“难道是队内战术安排出现了分歧？”
　　“应该不会吧，KG现在都是很明显的，都是围绕着上路当做核心。”溪野摇了摇头想了一下道：“难道是因为上把他没超神？”
　　弥勒：......

第98章 -开始整活【三更】
　　余乐看起来很严肃的具体缘由是啥，恐怕除了他自己之外再也没有其他人知道了，
　　就连队内的其他人也是有点疑惑，余乐怎么赢了比赛一副很不开心的样子呐？
　　“阿乐，这把你想玩什么？”
　　“我想打中单。”某人面无表情地道，
　　“干嘛打我？”
　　凌小黑大吃一惊，
　　余乐：……
　　“你想玩中单？”
　　安雨柔这个全能娘还是听出了余乐的话外之音，当下不由得露出了诧异的神色。
　　“算了，我还是玩上路吧。”
　　余乐努了努嘴，因为他觉得中单这个位置才是最好产生击杀的位置，而且因为中路线短的缘故中路打出优势之后可以频繁游走。
　　游走=建立优势，
　　尽早地建立优势=尽快地冲泉水刷签到任务，
　　不过想了一下觉得还是算了，毕竟上路跟中路不是同一条路，他可以打中路不代表凌小黑可以打上路，
　　万一到时候自己这边杀得不够凌小黑送得快，那可就不好玩了...
　　“要不试试？”
　　然而此时KG全队都已经自信爆棚，也不知道是因为赢了比赛而增加的自信还是说因为【至强领域】的存在而让他们每个人都增加了自信，从而敢开始耍杂技了。
　　“不太好吧。”
　　余乐有点心动，
　　“可以尝试一下，毕竟我们已经先赢了一把。”卫风是在排位里面见识过余乐的中单，所以当下自然也是没有任何反对甚至还巴不得余乐去带头耍杂技。
　　“OK，那就这么说定了吧。”
　　安雨柔也没有墨迹，这种事换做以前恐怕她第一个不答应，不过现在嘛，有余乐在她觉得可以尝试一下。
　　现在KG全队都在潜移默化地生出一种意识，不管KG的对手是谁，游戏内的局势是怎么样，只要余乐上场那一切都不成问题。
　　“我可以玩一手上单兰博。”
　　凌小黑想了一下道：“再不济也不会被打穿的。”
　　“行，那就这么说了。”
　　余乐点了点头，既然队友都这么说了他也不矫情，玩一把中单试试看。
　　“那你玩什么？”
　　此时BP已经开始了，安雨柔一边指导做BP一边询问余乐的意愿，
　　“先看看吧。”
　　余乐也不着急选中路玩什么英雄，毕竟英雄海就是可以为所欲为。
　　两边的BP还是没有多大变化，但是却是ban掉了凌小黑玩的辛德拉，这差点让凌小黑没笑出声来...
　　以前打其他队伍从来没有人ban辛德拉，因为整个联盟都知道他凌小黑是个混子，不擅长这种能carry的英雄。
　　但最近就玩了两场就被送上了ban位，这对于一名职业选手来说毫无疑问是一件挺开心的事情，因为这代表着别人认可了他的实力，觉得他拿到这个英雄是无法处理的只能ban掉。
　　“等待会进了游戏估计他们也傻眼了，没有想到老子这把会走上吧。”
　　安雨柔等人闻言也是露出了笑容，
　　两边的阵容开始相继确定，待得KG这边选取最后一个英雄的时候，余乐才是开口道：“来一把亚索！”
　　众人：......
　　“确定吗？”
　　盖默哭笑不得地亮了一下亚索这个英雄，顿时全场的观众都是发出了惊呼声，KG战队这是膨胀了啊！！！
　　连亚索都敢玩了，
　　甚至在网上的直播间观众都是忍不住打字笑道，有本事KG就确定，别在这玩花里胡哨的...
　　“锁吧，打个卡牌而已，还是很轻松的。”余乐笑眯眯地道，
　　亚索这个英雄快乐不快乐倒是其次，主要是这个英雄有兵线就真的可以为所欲为！
　　到时候自己就可以在对面高地浪来浪去了，
　　就这样KG最终锁下了亚索这个英雄！
　　GDE战队这边五个人连带教练都是懵了，这...连亚索都掏出来快乐了？
　　尼玛...有这么瞧不起人的吗？！！！
　　“亚索！KG确定了，我的天...”解说席上弥勒也是露出难以置信的神色道：“凌小黑居然真的锁了亚索，这...别说是他了，这英雄应该是近几年以来首次登上职业联赛的舞台了吧，上一次在比赛出现亚索都得追溯到好几年前...”
　　“看来这是KG的新体系了啊。”猫皇也是啧啧称奇道：“可以的，KG战队进步非常快，居然新套路都开始研究了，很期待这个亚索好吧。”
　　“等等，这个亚索好像不是中单在玩。”溪野这时候顿时露出了古怪的神色道：“上中交换了，亚索给到了上路，是余乐要玩！”
　　“不是吧，这也能行？”
　　弥勒人傻了，原本以为KG这边是上单兰博中路亚索，结果现在告诉他是上单亚索，中单兰博？
　　此时两边的阵容也是彻底锁定了下来，
　　KG是上单亚索打野皇子中单兰博下路的则是厄斐琉斯+锤石，
　　GDE战队的则是上单奥恩打野男枪中路卡牌下路的则是寒冰+卡尔玛，
　　“不对劲，亚索没有带传送的！”
　　而弥勒也是敏锐地捕捉到了一些不同寻常的地方，那就是这个亚索出现在上单位，但却没有带传送。
　　上单不带传送这在排位里面经常出现，
　　但在职业赛场上是绝对不可能出现的，
　　因为职业比赛靠的是团队支援，哪怕你对线打出优势又怎么样，别人一个传送过去打团拿到了更多的优势再回来你可能也打不过了，
　　而且在地图争夺资源上别人可以靠传送来拉扯，而你没有传送的这个永远是落于下风...
　　“我觉得这个阵容有点问题。”猫皇此时冷静地分析一下道：“你觉得有没有可能余乐去走中？”
　　“哎，这个说法可以有。”弥勒眼前一亮，这样一来就成立了！
　　为什么上单亚索不带传送，因为这个亚索虽然是出现在上单选手的手里但不代表他不能换线啊！
　　换线是一种战术，
　　上路可以跟下路换也可以跟中路换！
　　是的，一定是这样的！
　　“那我觉得可以期待一下了，因为我看过余乐的排位rank，最近他是玩过亚索这个英雄的。”溪野也是笑着道：“难道就真的如同上一次采访那样要证明一下自己的确就是世界第一中单吗？”

第99章 -不会玩中单亚索的打野不是一个好的上单选手
　　GDE战队此时也是有点慌了，这也能上中摇摆的吗？
　　如果说凌小黑选亚索是不把他们当人来看，那么这种情况下的上中摇摆就等于直接明说了，你们GDE战队在我眼里就是人机...
　　因为上路跟中路对于职业选手的要求是完全不一样的，
　　上路不仅仅需要操作，更是需要对兵线的理解以及防gank甚至还有最重要的支援意识，这些要求相对比中单位来的更是苛刻，这一点很多玩家在排位里面就体验过，在上路如果对兵线理解没有到位的话，会被人卡主兵线然后非常难受...
　　但中路因为线短，不管你怎么卡也控不住更多的兵线，就算有人来抓你也能够靠位移技能或者闪现迅速离开，
　　连排位都如此更何况在职业赛场上，
　　很多时候职业赛场比的不是谁更加能操作而是比的是谁的破绽更多，一旦被抓住破绽那么对手就会迅速撕开整个队伍的防线。
　　“不是我挑事，这事换了我绝对不能忍好吧。”猫皇此时在解说台上也是拱火道：“余乐我就先不说他能不能玩中路，但凌小黑这个中年中单选手跑到上路是几个意思，GDE的上单这要是不能打穿怕不是身价要少个零啊。”
　　“具体还是得再看看吧，我觉得这阵容下来其实挺合理的，兰博皇子这本身是一种战术体系，至于余乐的亚索我个人是不担心的，现在问题就在于凌小黑在上路能不能稳得住。”弥勒想了一下也是淡定地道：“这可能是GDE战队的一种战术尝试吧。”
　　“你说要是这次尝试成功的话，以后不管是哪个队伍在做BP的时候都会非常困难，因为这种摇摆战术体系是最难针对的，已经不是英雄摇摆了而是队员进行摇摆。”溪野也是忍不住感叹道，
　　弥勒深表同感地道：“是的，这种终极摇摆体系战术其实也算是KG的看家本领了，如果电脑面前的观众有是远古时期走过来的观众，一定会对当初LPL首冠的那支队伍有着印象，当初他们可同样也是能够做到这种程度的摇摆。”
　　与此同时在游戏当中，KG战队等几人的站位也是让观众们意识到了，这个亚索虽然是上单在操纵，但实际上他要走的是中路。
　　这充满了戏剧性，要是换做了其他战队这么搞怕不是直接被粉丝喷到全员自闭，噢，KG战队没粉丝，那没事了。
　　而且余乐可是在上一次比赛连续玩两把打野直接干碎PM战队的狠人，别说他现在玩个亚索，就算他掏出个奶妈来走上路也没人质疑他什么...
　　大概就是不会玩中单亚索的打野不是一个好的上单选手？
　　“啊乐啊，我慌，我这兰博要是被干碎了咋办？”凌小黑有点小紧张，毕竟上路这条线太考验技术。
　　“没事，对面上单很菜的。”余乐想了想道，
　　“那是对于你来说...”凌小黑颇为无语，你余乐觉得他菜不代表我就可以说他菜。
　　“这样吧，我传授给你一个玩上单的秘诀。”余乐悠然地道：“不起杀心你就不会死。”
　　凌小黑：？
　　很快游戏就是正式开始对线了，当GDE战队的中单卡牌看到自己果然是对线这个亚索的时候就忍不住有种蛋疼的感觉...
　　从技能机制上来说，亚索是比较克制卡牌的。
　　尤其是从二级开始，亚索只要技能拿捏得好基本是可以让卡牌只剩下平A...
　　而且他还不知道余乐这名选手在中路的实力，
　　所以在这种情况下他显得非常小心翼翼，毕竟他害怕这家伙要是打出上单那种统治力，自己可就真的要遭重了。
　　然而余乐却不打算跟他这么和平相处下去，
　　因为这场比赛自己势必要进行一场屠杀！
　　在一击的时候余乐就打得很凶，哪怕自己是手短的那个...
　　Q技能每一次攒出来的第三段吹风都能够精准将卡牌击飞，这让GDE战队的中单很是头疼，他都不知道是余乐的预判太好了还是说自己的走位太差...
　　虽然说吃技能无伤大雅，但吃多了也实属不行，
　　在抵达二级的时候余乐就学了E技能直接开始快乐起来，虽然这阶段他还是会吃到卡牌的W黄牌和Q技能的伤害，但是他有护盾的存在完全不虚，直接贴近卡牌的身边开始一顿乱砍，把握好卡牌W技能的CD然后又利用兵线E了回去...
　　这种换血的过程让GDE战队的中单都想要砸键盘了，
　　能不能好好补刀了！
　　大家相安无事发育不行吗，合着你还能把我消耗残血然后越塔杀我不成？
　　很快两边就是抵达了三级，而随着亚索抵达了三级中路的对线主动权开始彻底地把握在了余乐的手里，因为【敏锐感知】的存在他很清楚地捕捉到对面打野的具体位置，根本不担心自己会被抓，所以但凡是有机会他就直接E兵线上去打卡牌一套伤害差不多了再E回来...
　　在这个过程中卡牌拿亚索没有半点办法，
　　因为只要自己的W技能出手，亚索必然风墙挡住...
　　至于风墙CD？
　　他么这个亚索贼搞人心态，风墙冷却的时候就不上来，只要上来就是有风墙在手...
　　被这样搞了两波之后，卡牌身上的补给品也是彻底被消耗得一干二净，而余乐的血量则还是处于一个血量非常健康的程度，
　　这么对比一下，两边中单对现实力谁更强自然就体现出来了，
　　“他们野辅来中了。”
　　余乐突然地开口道，在他的敏锐感知之下对面野辅居然凑到了一块想要来中路搞自己吗？
　　“不对啊，他辅助应该不是在草丛里面的么？”盖默面露诧异的神色，这辅助什么时候走的？
　　“不信？你强行压一波对面AD就知道了。”余乐似笑非笑地道，看来这一把GDE战队是想要以自己作为突破口了。
　　听到余乐这句话，下路的双人组相视一眼旋即也是做出了一个大胆的举动。
　　辅助不在是吧？
　　辅助不在你他么还装都有模有样的呢，好家伙，让你见识一下什么叫人多打人少。

第100章 -就你来抓我是吧
　　GDE的辅助偷偷摸摸地游走，原本以为不会被发现。
　　但没有想到的是自己他么还没走到中路草丛，KG的双人组突然就强势了起来，
　　直接越过兵线压己方AD，这一波强行打出了自家AD的闪现...
　　这一下就很难受了，
　　尤其是当野辅走到中路的时候，这亚索就跟在野区放了眼一样完全没有过激的举动，
　　GDE战队的卡牌几乎郁闷得吐血，这是怎么回事？
　　自己都还没开始演呢，亚索就好像知道附近有人了，
　　无奈之下GDE的野辅只能各自散开，毕竟下路马上要有一波兵线进塔，辅助再不回去的话自家AD要被越塔干了，
　　而此时在中路的对线情况则是非常明朗，
　　余乐领先了十刀且血量健康，
　　卡牌则是身上的补给品全被消耗光且血量还有三分之一，
　　与此同时两边打野在河道相遇便是各自离开并没有打起来，不过也是暴露了各自的位置是，
　　看着中路这一波兵线，GDE战队的中单不太想在这个时间点回家，因为现在回家就代表着必须要传送上线，他有点不太舍得这个传送...
　　“尽快吃完这一波经验。”
　　GDE战队的中单大概是出自于对于自己实力的自信，虽然自己血量不太健康但他还不行能把自己给越塔了？
　　况且自家打野也还在附近，并不是很担心会出现不可掌控的局面，
　　“还不走...”
　　余乐此时也大概明白对方这种心理，想要省下一个传送但又不舍得丢掉这么一大波兵线的经验，只能是在线上干耗着。
　　该不会真的以为自己不敢强杀你吧？
　　因为两边刷新的兵线位置是一致的，所以余乐看了一眼自家新的一轮兵线抵达位置的时候，内心就已经是有了一个如何强杀卡牌的计划轮廓，
　　过了数秒后，
　　余乐开始E小兵的同时攒Q技能的层数，见此卡牌也是开始变得警惕起来，这个人又要强行上来消耗自己？
　　但他并不知道的是余乐早就是将他算死了，
　　身上已经是攒出了第三层Q，下一秒余乐果断地EQ闪贴近卡牌将其击飞并且挂上了点燃，
　　卡牌人都懵了，不是，这怎么就闪现都用出来了？
　　击飞结束落地秒切黄牌的同时闪现往后拉开身位，不就是互换闪现吗？
　　但同样的是余乐也利用风墙抵挡掉了这张黄牌对着卡牌穷追不舍，
　　“他还要越我……”
　　GDE的中单正想说这个亚索脑子有毛病的时候，他突然笑不出来了，因为他看到了新的兵线刚好走出防御塔，这就意味着余乐可以继续贴近自己的身边，
　　果不然余乐开始利用E技能来穿梭迅速贴近卡牌，
　　也没什么花里胡哨的操作，就是追着平A时不时衔接Q技能，活生生地将卡牌斩死在防御塔之下，
　　随后余乐才是再次利用刚才特意留下来的小兵再次E出去防御塔的经历，整个过程行云流水。
　　FirstBlood！
　　一血终于是爆发了，游戏时间进行到五分钟的时候，这个一血不负众望还是让余乐给率先拿下。
　　对位单杀！
　　现场的观众都忍不住惊呼起来，这个人真的就是来证明自己是世界第一中单的？
　　“GDE这边太贪了啊，这点血量都不肯回家，这是在干嘛？”猫皇也是忍不住叹气道：“为了省一个传送至于吗？”
　　“这下余乐的亚索拿到了一血之后，情况就有点不妙了啊。”溪野倒是没有过多吐槽GDE这边的失误，而是针对已经开始获得优势的KG战队开始分析起来，
　　在职业赛场上被对位单杀其实是非常少见的一件事，不过再看一眼这个ID大家也就释然了...
　　“GDE的打野还是慢了一步，太可惜了啊。”猫皇摇头道：“我觉得六级之后的卡牌恐怕也不敢随便利用自己的大招去帮助队友建立优势。”
　　“看两边打野的博弈吧，现在不管是卡牌还是亚索都是没有闪现的，两边打野接下来的交锋我觉得应该都是围绕着中路过来。”弥勒想了一下道：“如果KG能够反蹲成功的话那么接下来卡牌就几乎无法对线了，相反GDE反蹲成功的话接下来就能够重新回到他们自己的节奏当中。”
　　游戏中余乐靠着这个一血回家之后也是更新出装备，俗称黄X的【狂热】，这个出装倒是让U解说和不少观众都觉得很意外...
　　优先出水银鞋或者是小饮魔刀或许更适合目前的比赛，
　　但余乐似乎是觉得比赛里面没有任何压力，水银鞋都不屑先出就更别说小饮魔刀了，
　　而重新回到线上之后，GDE的卡牌也是变得非常谨慎，毕竟刚才那波被对位单杀实属太伤了，现在他还要提防的是KG这边的打野会不会对他有想法，
　　一旦抓住亚索率先抵达六级的那个时间差，恐怕自己还要再被越一次防御塔，
　　“阿乐，要不要再越一次这卡牌？”
　　KG这边卫风也是开口问道，上路他不用去，下路的话暂时没有机会越塔，所以他也只能是跟对面打野在做同样的事情，都是想要以中路作为突破口。
　　“你怎么能这样？动不动就越塔？”余乐一脸纳闷地道：“要学我稳健一点。”
　　卫风：？？？
　　你？稳健？
　　“平时冲高地最快哪个不是你？”卫风一脸鄙夷地道，
　　“所以那叫高地，不叫防御塔。”余乐理直气壮地道：“走，我们去野区逛逛吧。”
　　在余乐看来这个卡牌被自己对位单杀过一次已经很难对自己造成威胁了，索性就让他先好好补一下刀待会再杀一次。
　　至于现在他更想去找的GDE战队的打野，
　　刚才就是他在河道草丛蹲了起码超过三次...
　　好好一个打野不去刷野跑来蹲人？
　　那就让你刷都没法刷...
　　有了黄X这件装备之后，亚索的清线能力无疑是快上了许多，甚至是目前阶段卡牌都比不上他，
　　在迅速推完一波线之后，余乐就消失在了GDE战队的视野当中，
　　“亚索不见了。”
　　几乎是第一时间卡牌就给出了相对应的信息，但是他们地图上的视野还真的没有察觉到这个亚索的动向。

第101章 -这个人的亚索太细了
　　男枪是一个需要发育的英雄，所以余乐决定不让他发育。
　　直接带着皇子就是进入了GDE战队的野区，
　　“EQ过去。”
　　余乐直接点了一下毫无视野的区域，那是GDE战队的三狼所在，示意卫风的皇子可以直接盲视野EQ二连。
　　“好嘞。”
　　卫风也不墨迹，当下EQ二连直接挑飞了正在打三狼的男枪。
　　男枪：？？？
　　什么东西啊，为什么一个皇子敢走进我的野区？
　　然而下一刻亚索的大招紧随而来他也是明白了为什么，
　　他么人家后面是有人！
　　亚索一个大招盖过来，期间皇子也是衔接自己的平A跟上输出，男枪的血量条肉眼可见地在下降，因为两边打野都还没有抵达六级，所以也没办法打出瞬间秒杀的效果，
　　不过仅是因此，男枪就足够头疼了，
　　他必须要交闪，
　　眨眼的功夫男枪血量变得极低，他E技能往后撤到墙边直接闪现，亏是亏了好多但好歹保住自己的小命。
　　只是他的操作全然在余乐的算计当中，
　　男枪闪现过墙的那一瞬间一个眼位插过去，攒了三层Q技能的风将其他击飞，然后一直没有用的E技能也是隔墙直接E到男枪的身上，完成了跟过去。
　　见这一幕，男枪也是双手离开键盘，
　　这个亚索太细了，
　　大招落地之后没有着急交出自己的E技能，而是在这个过程用Q技能进行输出并且攒出了三层Q技能的被动，就真的是从开始就算计好的每一步操作然后再进行针对，
　　“舒服了。”
　　卫风虽然只是拿到了一个助攻但隐性的收益就是这上半野区看就是自己的了，尤其是这个刚刷新出来的蓝BUFF可真香...
　　这样一来的话对于男枪后面的节奏是很伤的，
　　皇子这个英雄本来刷得不够男枪快，但这一波野区截杀断了男枪的节奏，这就算是皇子赚了，
　　然后再把男枪的半片野区给刷了，那又赚了，
　　这一来一回GDE战队的男枪可就真的是血亏...
　　“准备小龙了。”
　　余乐标记了一下小龙，这时候就要趁男枪发育不良就要掠夺更多的地图资源，
　　“峡谷快刷了，要不先拿峡谷？”
　　卫风迟疑了一下显得有点难以取舍，在他看来明显峡谷先锋的优先级更高。
　　“为什么不能全都要呢？”
　　余乐翻了翻白眼道：“动动你的脑子，你刷完这片野区就六级了，往下路一靠对面谁下路还敢出塔吗？”
　　“直接拿龙就行，GDE现在的情况必须要下路双人组过来一起才能有概率争夺这个峡谷先锋，”
　　“不过根据我的感觉，GDE战队大概率会是放掉这一条峡谷先锋，男枪估计不一定到六级然后再加上一个兰博，在河道打架我们直接胜算拉满好吧。”
　　“所以这时候你要做的就是能拿什么就全部都拿，一点都不留！”
　　卫风：……
　　余乐说得也的确不错，毕竟现在掌控优势的就是他们而不是GDE战队，那么凭什么我要把一些地图资源让出来？
　　有优势就应该更加主动一点，
　　让？交换？
　　那是劣势方才会做的选择，
　　“行吧。”
　　不知不觉之中卫风的心态开始转变了，虽然只是一点点但这种改变会逐渐地影响着他本人乃至辐射到其他队友，
　　至于这时候在中路的卡牌也是有苦说不出，
　　作为一个卡牌被死死地捆在中路动不了是最大的耻辱，但他能怎么办呐？
　　在对线操作这方面他已经是纯被亚索碾压了，况且又在野区拿到了一个人头，说句不好听的他已经失去了跟亚索对线的资格，
　　每次兵线过来都只能是远远地丢一个Q技能清清兵线，然后等亚索把自己的兵线处理完他才能去处理兵线，
　　这对于一个游走型的中单来说是非常致命的，连自己兵线都没有话语权还能指望他干啥？
　　反而是余乐趁着卫风去打小龙的时候直接回城做出了自己的第一件核心装备：绿X。
　　除此之外还有攻速鞋，
　　九分钟这个装备已经是非常不错了，对比之下卡牌的发育就显得有点凄惨，
　　有了绿X这个装备不管是作战能力还是保命能力都有了质变的提升，接下来就是峡谷先锋的争夺了。
　　让KG这边诧异的是GDE战队似乎是真的如同余乐所言放弃了这头峡谷先锋的争夺...
　　本来下路双人组都准备过去支援了，走到河道一半发现GDE战队这边的打野都出现在了下半野区，两人索性也直接回到下路继续对线。
　　“不得不说的是GDE战队的决策也是很明智的，因为现在这个时间点可以说是KG战队阵容的强势期，一个皇子一个兰博，这两个英雄在河道的团战能力实属是爆表的。”猫皇此时也是不知道是真的在称赞GDE战队还是在阴阳怪气，
　　“而且还有一个他们不得不提防的亚索。”弥勒摇了摇头道：“能想象一下皇子EQ二连大招然后兰博再一个大招，根本没有操作空间的，就算有后续的这个亚索进场就是负责收割的。”
　　“这峡谷该不会又要让亚索一个单吃吧？”溪野惊讶地看着游戏之中余乐过去帮忙打了峡谷，
　　这种情况基本也就是KG战队才会出现，换了一个战队没有任何一个的野会卑微到这份上的，
　　“越一波吧？”
　　卫风此时也是变得主动起来，看了一眼中路的防御塔镀层还有四层，这个时间点放峡谷先锋是没有办法直接干碎拿下一塔的，
　　必须要先把卡牌给宰了，然后余乐才有机会单独吃下这座一塔，
　　镀层的奖励和一血塔的奖励足矣让余乐的亚索有着更加超前的发育，甚至待会可以看得到一个十五分钟就两件套的亚索，绿X+无尽...
　　这想想都刺激好吧，
　　“我可以来蹭个助攻嘛。”
　　在上路一直被压得喘不过气来的凌小黑此时也是想要下来远远丢个大招，蹭个助攻就好。
　　没办法，作为一个中单选手能在上路不被越塔单杀都已经实属算他尽力了，
　　至于补刀什么的那都是随缘，

第102章 -天选之人
　　“啊，怕是来不及了。”
　　卫风笑嘻嘻地道：“我先越为敬。”
　　GDE战队这边已经是意识到可能要对中路发难，但是他们没有想到的是KG这边会如此之狠，中野走进野区在侧翼的墙壁就直接EQ进场将卡牌挑飞，
　　完全没有给卡牌操作的机会，
　　一个皇子的大招，一个亚索的大招，让卡牌没有任何的操作空间，
　　男枪在旁边丢出了一个烟雾弹想要中断这次的越塔强杀，但是...
　　卫风的皇子出的是肉装所以可以更持久的抗塔，
　　余乐的亚索也是开始操作起来了，大招落地之后亚索砍出的两下普攻都是暴击，直接让卡牌人都傻了..
　　风墙挡在身前隔绝了男枪和卡牌的输出，余乐衔接着流畅的平A和时不时Q技能出手，将自身的输出完全拉满！
　　又一个Q技能出暴击！
　　卡牌已经惨死在自家的防御塔底下，这一次他死得实在是太冤了...
　　亚索才50%的暴击率呢，凭啥刀刀暴击？
　　能不能讲点道理？
　　解决了卡牌之后余乐将目标切换到了男枪的身上，EQ吹风吹起来，每一刀砍在男枪的身上都是暴击...
　　“啧啧啧，这运气...”
　　一边抗塔的卫风一边注意着余乐的操作当下也是忍不住感叹道：“这踏马谁遭得住啊！”
　　“DoubleKill！”
　　畅快淋漓地拿完双杀之后，余乐的亚索基本不掉血，因为整个过程都是卫风在抗塔。
　　趁着有兵线进来，卫风也赶紧溜了，趁着男枪被再次击杀自己去偷一组野不算过饭吧？
　　而这时候余乐也是放出了峡谷先锋，这一波他不仅仅拿下双杀而且还是能够直接拿下一血塔，距离他的暴击两件套又是近了一步，
　　而这一波击杀的镜头落在解说的眼里也是不知道该用什么来形容好，
　　“天选之人。”
　　沉默数秒的弥勒也是不得不感叹道：“50%的暴击率做到了每一刀都暴击，这种运气我除了用天选之人来形容已经是想不到其他词语了。”
　　“GDE中野死得也太冤了吧，你说没事招惹欧皇干嘛？”猫皇哭笑不得地道：“我觉得余乐最适合的可能是AD位了。”
　　“为什么？”旁边的溪野一脸懵逼，
　　“你想一下啊，AD两件暴击装的时候枪枪暴击不猛吗？”猫皇笑着道：“别人需要四件暴击装才能打出来的效果他就需要两件，这谁遭得住？”
　　溪野哑然失笑旋即也是笑道：“这一场比赛的胜负走向我们仍不好受，但是就目前而言这个亚索恐怕已经成为GDE战队处理不掉的存在了。”
　　“双杀+一血塔的全额奖励，我觉得他的这把无尽要很快出来了。”弥勒感叹道：“这才十几分钟啊，十几分钟就暴击两件套的亚索，GDE怎么能抵挡得住？”
　　但是谁也没有想得到的是，
　　在拿下了一血塔之后余乐并没有就这样撤退，而是继续推着兵线目标直指二塔！
　　这个决定其实非常危险的，
　　因为卡牌和男枪都是先后复活了，再不走的话可能就要被终结掉了，这一次他身边可是没有卫风。
　　“搞一波他。”
　　看见这个嚣张的亚索，GDE这边实在是忍不住了，让你秀了一波双杀还拿了一血塔也就算了，他喵还想要拿我二塔?
　　下路的双人组也是动了起来，
　　显然是要把余乐这个大人头终结掉，
　　“阿乐，走吧，下路双人组过去了。”
　　处于下路的盖默和马毅也是第一时间给出了相对应的信息，甚至在上路的凌小黑也表示对面上单不见了，
　　“你们推线拿镀层，我拖延住他们。”
　　余乐显然不打算就这么轻易地回家，因为他距离无尽还差500块，而这500块毫无疑问就是一座防御塔+一个人头的经济了，
　　虽然自己这个大人头价值1000块，
　　但要终结自己对面就得出动五个人过来，而这一来一回自己这边上路和上路就可以靠吃镀层弥补回来一大部分，
　　这么一算下来团队经济甚至没有亏多少，
　　他死损失的是个人经济，但团队却得到了更多的经济，
　　完全不亏嘛，
　　所以余乐也是没有撤退，继续留在原地硬生生拆掉了防御塔，这时候重新复活的GDE战队中野已经是赶至中路。
　　可就剩下了一座高地塔了，这就真的是眨眼间就丢了两座塔...
　　“看下其他人的位置。”
　　GDE战队这边也是冷静下来，下意识地觉得余乐这么装逼怕不是身后还有人，这一次他们得谨慎一点。
　　“我开个大招看看视野。”
　　卡牌更是首次开启自己的大招确认一下KG战队的其他人有没有在附近，不过结果却是看见没有一个人在附近，
　　GDE战队几个人脸都黑了，
　　尼玛...没人你装啥？
　　不会真的以为不把我们当人看吧？
　　不过余乐也是不含糊，根本无惧GDE众人，就直接奔着高地去了，趁着兵线直接就是E了过去。
　　“他是在干嘛？”
　　弥勒都惊呆了，余乐这难道不挣扎一下直接跑的吗？
　　怎么看上去还是要去送防御塔啊！
　　“等等，这波GDE也太给面子了吧，为了杀一个亚索直接来了五个人，至于吗？”猫皇不可思议地道：“不过也理解，毕竟就两个人的话还真处理不了这个亚索。”
　　“不对，KG上下两路开始推线了，上路更是直接大招清兵，这是要吃镀层了啊！”溪野很敏锐地捕捉到了这一点，
　　KG的其他人没有丝毫支援的欲望，但是他们做出的举动却是在止损！
　　余乐的人头价值1000，
　　没关系，你五个人过去了，就起码上下两路平均得丢两层镀层吧？
　　这到底谁更亏啊！
　　“余乐这是又把对面高地当自家高地了吗？”弥勒也是哭笑不得地道：“这也太快乐了吧，完全就是将GDE五个人戏耍于股掌之中...”
　　“完了，这波卡牌还要死，余乐又连续出了四刀暴击！”猫皇声音都充满了颤抖，这尼玛...能不能来点科学的行为，凭啥你50%的暴击率能刀刀暴击？
　　就在这时候游戏陡然地出现了暂停，三个解说都是一脸懵逼。

第103章 -神之领域
　　“裁判，这游戏是不是出了问题？”
　　“50%的暴击率也能刀刀暴击？”
　　GDE战队的中单卡牌实在忍不住了攒了十来分钟的憋屈瞬间爆发出来，声泪俱下地控诉这个亚索的变态之处，
　　他就没见过这么离谱的亚索，要不要这么搞人心态？
　　裁判：…….
　　“技术组过来调取一下亚索的数据。”裁判这边倾听了GDE战队的暂停申请，旋即也是做出了安排。
　　而与此同时在KG这边几个人也是你看我，我看你，碍于赛事规则暂停的时候队员不能进行交流，不过他们并不知道GDE战队为什么要喊暂停，这眼看着就要冲泉水了呢..
　　“现在场中暂时出现了暂停，大家可以稍等一下，现场给我们传回来的消息这次的暂停申请是GDE战队中单。”弥勒笑着道：“不过我们暂时还不知道申请暂停的原因是什么。”
　　“有一说一，我是卡牌我也喊暂停了，凭什么你刀刀暴击？”猫皇作为十几年前的职业选手此时也是敏锐地观察到了一些细节，那就是这个亚索连续出了四刀暴击！
　　50%的暴击几率连续四刀暴击，这是什么概念？
　　“如果游戏没有问题的话，那我只能说在任何情况下千万不要跟运气好的人作对。”溪野也是忍不住笑着吐槽了起来，
　　…….
　　这次的暂停并没有持续很长时间，短短几分钟就是终止了这次暂停，比赛继续进行。
　　“好的，各位观众欢迎回到比赛当中，现在KG的余乐选手已经是跑到GDE战队的高地当中，因为有兵线的存在可以进行持续的拉扯，好家伙...又一刀暴击。”猫皇也是继续开始了解说，
　　“卡牌已经被击杀了，但是亚索也是被逼入了绝境，这可怎么办？”
　　“看来余乐选手也是明白自己的处境，他现在要做的事情就是拖延时间，尽可能地给队友争取到更多的时间，我们可以看得到上下两路的镀层都在狂掉。”
　　“这亚索怎么看着有点快乐的样子？滑着滑着就冲向了泉水...”
　　最终游戏内余乐也是奔向了泉水，选择让泉水终结了自己罪恶的一生，当然这个人头还是让GDE战队的打野拿到了，不过问题不大。
　　余乐已经拿到了他想要的一切，
　　回家做无尽的钱以及...
　　“签到任务已经完成，奖励永久技能卡：【神之领域】。”
　　“神之领域：在英雄联盟游戏对决中的限定时间内将自身状态调整至非人领域，持续时间30秒，冷却时间10分钟。”
　　余乐：……
　　这是什么东西嘛，
　　听名字好像还挺高大上的样子。
　　冷静下来捋了一下似乎是将自身注意力和反应力这些全部提升，类似一个加强的buff，
　　只要是人就会犯错，哪怕他已经获得诸多人物卡也同样会出错，在职业比赛当中没有人能够保证自己一点失误都不会出现，哪怕是他余乐。
　　只是现在不一样了，在关键时刻这个【神之领域】似乎就可以强行提升他的一切状态，
　　换句通俗的话语来形容就是零失误，
　　试想一下当一个职业选手能做到零失误的时候，那得有多强？
　　没有人能知道到底有没有这种职业选手的存在，
　　因为这已经不是属于人类的范畴，用“神”来称呼已是不为过...
　　“哎，有这个东西我是不是就可以随时一个打五个了？”
　　余乐顿时回过神来，心中有种忍不住要一个打五个的冲动...
　　复活出泉水的时候直接购买了无尽，此时游戏时间进行到了十五分钟，而这一波卫风也是抓住了时间差拿下来了第二条小龙，
　　至于镀层的话，因为GDE这边是调动了五个人去逮余乐这个装逼王，
　　导致KG这边很舒服上路恰了两层，下路恰了三层，
　　余乐这1000块的人头也就让男枪多了一个小件，但是对于KG来说，上下两路防御塔加起来五层镀层这都是800块了，何况还有一条小龙...
　　一边是个人经济，
　　一边是团队经济，
　　对比一下谁更赚不用多说了吧？
　　GDE可能有点小赚，但我KG也绝对不吃亏，
　　“乐哥，要不你再送一波吧，这种交易贼划算啊。”
　　卫风仔细算了一下经济对比，心中乐开花。
　　余乐：……
　　这就很离谱了嗷，巴不得自己去送死然后他们狂吃资源。
　　“我开始单带了，你们抱团拿峡谷吧。”
　　余乐这时候也是准备要尝试一下这个所谓的【神之领域】效果，所以他得为自己创造出一个打五个的条件，
　　只有在这种情况下拿到五杀了，才算是对得起这个名字，
　　要是不行？
　　那可就真的够拉胯呢，
　　“你不来吗？感觉对面会跟我们打。”盖默沉思了一下问道，
　　“不会的，就目前的经济差距，你们四个一起走的话GDE大概率不会看你们一眼。”
　　余乐一副将GDE战队研究透彻的语气道：“他们肯定想办法去抓落单的，例如此时正在下路带线的我。”
　　众人：……
　　知道别人要抓你的情况下，余乐还要去带线？
　　“你们拿峡谷就行了，他们来抓我没用的。”余乐看着自己的两件套也是淡然地道：“看我操作不操作就完事了。”
　　就这样kg战队兵分两路，卫风等人去拿峡谷而余乐则是单独出现在了下路。
　　卫风等人在打峡谷也没有瞒得过GDE众人，但是他们也的确是没有把握去打这一波团，所以盯上了在下路带线的亚索...
　　“下路背后有个眼，我可以传送。”
　　“再抓他一次！”
　　GDE战队内很快就达成了共识，地图资源可以丢但亚索必须死！
　　一场针对余乐的围剿再次悄然展开，而此时解说台上弥勒站在上帝视角发现了这一幕也是不由得着急地道：“余乐该走了，下半区是没有视野的，现在GDE五个人全部都去找他了。”
　　“有点来不及了，后面有个传送，是谁的，奥恩！”猫皇摇了摇头道：“这波又是五个人出动，可咋办啊。”
　　“我觉得余乐这有点小膨胀了，虽然他的优势很大但是如果连续被针对截杀的话，会很容易造成队伍节奏断档的。”

第104章 -以前没有神，直至现在...
　　“要我传送吗？”
　　凌小黑的兰博大概察觉到了什么，不由得开口问道。
　　“不用，你们拿完峡谷就直接推中路高地。”
　　在敏锐感知之下，余乐自然是知道自己现在的处境，但那又怎么样呢？
　　操作起来就完事了，
　　“你该不会要一打五吧？”
　　卫风咂咂嘴道：“哥，这是比赛啊，他们不是人机。”
　　“恭喜你，答对了。”
　　与此同时余乐也是顺势将下路一塔给推掉，但同样的也是让自己处于了一个背腹受敌的处境，
　　后面有一个奥恩，
　　前面有男枪锤石寒冰，还有一个随时落在自己身边的卡牌大师，
　　真的就要一个打五个了，
　　余乐没有丝毫慌乱而是直接开启了【神之领域】，几乎是在一瞬间余乐耳边的所有杂音都消失了，整个人陷入了一种空灵的状态当中。
　　这是一种难以用言语来形容的状态，
　　这一刻他眼中只有游戏画面，自身的身体机能抵达了巅峰，他不用刻意去想怎么操作，一切全部交由身体去判断。
　　他的大脑如同计算机一般，开始告诉运转起来模拟着接下来可能会发生的画面，包括每一种可能...
　　自己应该怎么去做才能抵达最为完美等等...
　　眨眼的功夫余乐本能就已经是控制着鼠标键盘操纵起来，他预知到了奥恩的技能释放角度，包括精准地算计了奥恩的护甲和血量，还有自己一下平A下去会造成多少伤害，这些统统在他的脑海之中已经模拟了无数次...
　　“奥恩直接先手了他想要留下余乐，但好像情况不是很乐观，”
　　“因为他上路对线的是兰博，所以优先是魔抗居多，在绿X无尽的亚索面前好像有点站不住啊。”
　　“因为亚索这个英雄机制是有暴击率翻倍的设定，现在他每一刀砍下去都是暴击伤害，奥恩很危险。”
　　“奥恩开大招了，能不能击飞亚索，很好，有兵线的过来直接让亚索拉开了身位，奥恩大了个寂寞，这反应我只能说不愧是年轻人...”
　　“GDE的卡牌这时候开大招了，落地黄牌，但是很可惜这风墙啊...”
　　“亚索的三段Q技能击飞同时击飞了卡牌和奥恩，这个角度判断得太刁钻了，这都能击飞两个人？”
　　“亚索没有选择在这个时候开大招，这会不会有点草率了，如果现在接上大招的话他应该是可以快速将卡牌和奥恩的血量压到一个斩杀线的，甚至有机会先把奥恩给换掉了。”
　　“不得不说，有兵线的是真的快乐，太灵活了，这锤石怎么回事，这样Q都能Q歪来？”
　　“好家伙，连E都E歪了，亚索的目标直指寒冰！”
　　“好家伙，锤石直接开大招了，但是又有什么用呢，寒冰好惨啊，就是被Q了一下，人就没了三分之一的血量。”
　　“男枪来了点作用，W技能烟雾弹似乎限制了一下亚索，但是没有用啊，这男枪怎么跟滋水枪一样，没点伤害的？”
　　“不是，寒冰你在干嘛，贴脸给大招？噢，不给大招就要死了，那么没事了。”
　　“EQ二连吹起了寒冰和男枪，好的，大招开起来，寒冰倒了，这输出太猛了啊，该不会是要被一秀五吧？”
　　此时弥勒再次激动了起来，
　　看着游戏画面中的亚索操作，他情绪一下子就上来了，好家伙不该吃的技能一个没吃，除了一个寒冰的R技能之外，其他的控制技能基本都被余乐给避开了！
　　但是寒冰R技能带来的眩晕效果其实是跟射击距离相关的，贴脸放的R连一秒的眩晕都没有，而且最重要的是控住了一秒但后续没有其他技能衔接了，这才是最致命的！
　　大招同时命中寒冰和男枪，
　　在这个时间点两件套的亚索，其大招带来的恐怖伤害直接将寒冰给斩杀，而男枪此时也是半血了，
　　大招结束落地再被余乐QA一下，紫色的暴击伤害数字呈现出来，让他的血条再次变得危险...
　　男枪人都傻了，真站不住啊...
　　又A一下然后又给男枪挂上个点燃，余乐就头也不回地直接再度利用兵线折返去找锤石的麻烦，
　　一个辅助罢了，
　　在余乐的面前没有太多的反抗手段，Q一下追着砍，三两刀就杀死了一个。
　　DoubleKill！
　　TribleKill！
　　这时候天赋的回血就体现出来了，原本半血的余乐在继而连三斩杀掉了GDE三人之后血量又接近满了！
　　“这亚索太强了啊！”
　　弥勒此时完全说不下去了，心情那个激动啊...
　　旁边的猫皇见状连忙从桌子下拿出一个吸氧口罩递给了他，
　　然后若无其事地继续衔接解说了起来，要不是导播机智地将弥勒的声音屏蔽掉，这会在直播间看比赛的人恐怕能听得到的就是弥勒的喘息声...
　　“谁也没有想到局面会变成这样，这个亚索似乎真的要完成一打五的操作了，谁能告诉我为什么他的亚索可以强到这种程度...”猫皇感叹道：“他到底躲了多少个技能，我觉得也就平A躲不了，要不然.......”
　　“平A也躲了，风墙躲了卡牌的普攻的。”旁边的溪野默默地补充了一句，
　　猫皇：……
　　那他还能说什么呢？
　　最终卡牌和奥恩也是难逃亚索的追击，直接硬生生被砍死，当血淋淋的PentaKill出现在屏幕上，所有人都不知道该说什么来形容自己此时此刻的内心的震惊，
　　别说赛场上的这些人了，就连三位解说都被吓到一个抱着氧气瓶一个不知道该说什么还有一个跟着喊6666了，
　　怎么就五杀了啊，
　　怎么就一打五成功了啊！
　　现场观众大部分是GDE战队的粉丝，此时此刻他们内心都是充满绝望的，这个亚索给他们带来的压迫感已经不是一般的选手能够带来的了...
　　而此时随着导播将刚才的击杀画面全部慢速回放出来，大部分观众才是不得不承认一个事实，
　　只要余乐这个ID出现在赛场上，那么他就能够创造奇迹！
　　“以前职业赛场上没有神，但是现在从这一刻起，有了。”弥勒也是缓了一口气重新开口道：“余乐，永远的亚索之神。”

第105章 -求求你们放过我吧，我不想装逼了
　　“乐哥，你做点人做的事吗？”
　　卫风此时也是忍不住瑟瑟发抖，这都尼玛是什么神仙操作啊，
　　动不动就要一个打五个而且还五杀了？不知道的人还以为堂堂LPL联赛变成了人机联赛呢，
　　“但凡你是个人都做不到....”
　　“我凌小黑愿称你为世界第一中单。”
　　“原来不是吹牛逼的啊，i了i了，凌小黑以后退役吧，但凡你有乐哥十分之一的实力下路也不用孤独carry了。”
　　“崽种吧你们，有这么舔的吗！！！哦，我们原来中单是小黑啊，那没事了，乐哥打得好啊。”
　　“不是，你们这群人思想出了问题，居然还在质疑乐哥能不能一打五？这TM不是废话吗？”卫风厚着脸皮道：“对吧，乐神。”
　　其他人：─━_─━✧
　　果然打野都是中路的狗，这句话诚不欺我也。
　　现在KG队伍内的氛围充分地贯彻了这个游戏的真理，
　　顺风你我都是兄弟，逆风四海皆是猎妈人，
　　“还好吧，这波还是有点操作的，有手不一定能行。”
　　余乐也是如实地回答，从【神之领域】状态之中退出来他个人倒是没有什么感觉，但是刚才那种感觉让他很舒服，
　　算尽一切并且掌控一切的感觉，他就是神！
　　不过他不是一个喜欢装逼的职业选手，
　　这波操作如果是他本身的状态不一定能做到如此完美，因为会出现失误吗，大概就是三杀然后被换掉，
　　但是有了【神之领域】的加持他可以做到零失误，直接五杀到手而且还不死，
　　这就是两者之间的差距，
　　余乐的这个1V5还能五杀的操作直接是解说和现场观众都给打服了，
　　尤其是看了一波回放之后，甚至还有一些观众觉得意犹未尽，想让看第二次...
　　职业赛场上秀与被秀是很正常不过的事，
　　有的人操作出来了却不会被人记住，因为不够让人记忆深刻，
　　而有的人操作出来的场面被奉为经典，甚至还被完成梗流传好几年，如同双劫大战，还有4396等等一系列，
　　但今天余乐操作出来的画面却让观众们忘不掉，因为每一个操作都是满满的细节，甚至丝毫不夸张的说...但凡余乐吃到了任何一个不应该吃的技能，那么这波名场面都不可能会出现。
　　用弥勒的话来形容那就是...
　　艺术，这才叫TM的艺术！
　　而游戏之中GDE战队被这波团战给打崩心态了，他们怎么都没有想到五个人还打不过一个人...
　　这一场比赛还有希望吗？
　　他们甚至看不到任何希望！在他们最引起为傲的前期不但没有半点节奏，甚至还要被KG当成人机一样来打，
　　至于KG的其他人此时也是顺利将峡谷先锋放在了中路，这是可以直接破高地的甚至是一波！
　　余乐也是赶来中路跟队友会合，
　　看着这一幕弥勒等解说也是明白过来，KG这是想要一波了！
　　“不愧是KG啊...这是真的要赶着下班的节奏了。”弥勒忍不住摇头道：“太强了，我甚至想不到现在KG到底还有什么弱点...”
　　“现在是十八分钟...”猫皇在旁边幽幽地道：“GNR战队的粉丝再也不记恨KG了，PM战队的粉丝也不会再记恨余乐了，因为他们发现对比一下GDE战队的遭遇而言，他们还算是走运了。”
　　“但GDE粉丝就难受了呀...”溪野忍不住补充了一句，
　　“没事，真正的GDE粉丝都不看直播的，他们都是等打完了看重播，挑赢的那一场看。”猫皇淡定自若地道：“至于输掉的比赛他们可以假装没打过。”
　　弥勒：……
　　有一说一，确实。
　　这才是真正的GDE战队粉丝的操作，
　　最终这一场比赛还是让kG战队以一个非常干脆利索的姿态拿下，还顺便创造了一个LPL本土最快比赛时长，比打GNR那一场还要快。
　　“nice，我们赢了。”
　　看着GDE基地爆炸的那一瞬间，卫风等几人也是伸了一个懒腰露出了笑容，与着先前的激动不一样，他们现在都开始逐渐接受赢比赛的事实。
　　刚开始的时候的确很爽，
　　但次数多了，感觉也就那样...
　　从最初的一胜难求再到现在的一败难求，他们几个人都已经打出了自信。
　　“走走走，上去鞠躬致谢就可以回家了。”卫风催促道，
　　“等等我穿上鞋。”
　　……..
　　五个人上舞台中间鞠躬致谢，但让余乐有点意料不到的是这一次现场的观众居然给予了热烈的掌声，这一幕是让KG等人没有想到的...
　　“奇怪了，居然还能给掌声？”凌小黑震惊不已，这太TM不科学了吧，就余乐今天比赛里面不当人的举动，他们还差点以为自己走不出这场馆了呢。
　　“或许这就是淀粉吧。”卫风淡然地道：“反正对主队的成绩也不抱期待了，反而更加希望有强队来打醒他们。”
　　“企业级理解...”
　　不过不得不说的是卫风这番话有几分道理，因为GDE这几年的成绩一直不算很好，顶破天就是进个季后赛...
　　作为他们的粉丝早就已经淡定了，比赛输赢什么的都浮云了，
　　赢了比赛就吹一下，输了比赛就承认技不如人，
　　甚至还巴不得有排名靠后的队伍能够打赢GDE，因为这样的话能让GDE战队能好好清醒一下...
　　这大概就是一种恨铁不成钢但却又偏偏做不了什么的无奈心态，
　　放眼全联盟二十八个队伍的粉丝，能够保持这种心态的大概也就GDE战队的粉丝也就是俗称的淀粉，
　　本来余乐想要打完比赛就溜的，结果还没走下去就被告知待会又要接受采访，
　　“不是，你们导播能不能换个人采访啊，每次都是我吗？”余乐扶着额头无奈地道：“观众们会腻歪的，求求你们了，换个人吧。”
　　周小圆：？？？
　　这个人怎么这么装逼啊，别的战队职业选手都是巴不得接受赛事采访，因为这样可以带来更多的热度，让更多的观众记住他。
　　名气，对于职业选手来说也是非常重要的。
　　但怎么轮到余乐这，让他出名还一副嫌弃的模样。

第106章 -装逼如风，常伴吾身
　　最终余乐还是被迫“营业”，毕竟队伍内的其他人生怕是比台底下的粉丝砸矿泉水瓶，
　　这动不动就要一个打五个而且还喜欢跑到别人高地里面装备的行为实属是非常吸引仇恨，
　　舞台上余乐也是拿着麦克风一脸生无可恋的姿态正在接受周小圆的采访，相较于之前比赛之后的现场粉丝对比，
　　GDE战队的粉丝显然友善了许多甚至是有不少小姐姐在下面喊出了一句“余乐我想跟你生猴子”之类的话语，
　　“首先恭喜KG战队今天的比赛以2:0的结束掉比赛，为大家请来的KG的上...中...单选手余乐。”
　　周小圆同学也犯迷糊了，这他么到底是上单还是中单？
　　算了，这些都不重要。
　　“大家好，我是KG的上单选手余乐。”
　　最终余乐还是自我介绍了起来，自己虽然玩了一把中单亚索但他还是实打实的上单选手。
　　“首先恭喜余乐再一次拿下自己职业生涯的第五个击杀同时根据我们赛事组的数据统计，这是你加入LPL联赛之后职业生涯的第四次五杀，请问你现在的心情是怎么样的，能不能跟大家分享一下。”
　　“还好吧，没什么感觉。”
　　余乐停顿了一下道：“对手都比较尊重我吧，能给五杀的情况下基本都给了。”
　　周小圆：……
　　现场观众都是忍不住笑出声来，这话显得余乐的情商非常之高。
　　虽然是自己打得好但也不吐槽对面送得快，毕竟很多场景下实属是他们的对手是有点太急了，被余乐捕捉到机会进行疯狂屠杀...
　　“大家对你的印象其实都是停留在carry型上单的层次上，但是今天你主动选择了奥恩这种英雄，是队伍内的尝试还是说你个人想要因此证明自己在上单这个位置的能力？”
　　“奥恩么？”余乐捎了捎后脑道：“其实就是想要当一把混子，让我的队友带我赢一把。”
　　周小圆：……
　　这他喵的人话？
　　她都不知道该说余乐膨胀了还是说KG这个战队膨胀了，居然让队内的大腿去当混子……
　　“不是因为战术层次的考虑吗？”周小圆忍不住追问道，
　　“真没，真没...”余乐连忙摆手否认道：“大家别误会了，真的就是想要体会一下躺赢的感觉。”
　　周小圆不知道该说什么来形容自己的心情，合着一个奥恩追着对面C位来捶，你管这叫躺赢？
　　“那么在第二把是出于什么想法跟中单选手进行互换呢？”周小圆虽然被余乐这种装逼的气息给气得有点想要摔麦克风，但还是忍住了...
　　“这个嘛...”
　　余乐难得地捎了捎后脑道：“记得上一次采访好像说过自己是第一中单之类的话，就想着证明一下自己。”
　　周小圆：！！！！！
　　这他喵的...
　　你一个上单选手吹了个牛逼说自己是世界第一中单也就算了，
　　然后为了证明自己还真的就选了一个亚索走中路，
　　最关键的是...还真的让他做到了，这让其他队伍的中单选手情何以堪啊...
　　是不是世界第一中单无人敢下定论，但就这个亚索...以后谁敢不给送上Ban位？
　　按照这种节奏下去，打一场比赛就得打出一个ban位，以后哪个队伍迎战KG恐怕在BP方面都很难做。
　　周小圆发现自己真的拿余乐没有任何办法了，这个人似乎天生就为了装逼而生，
　　关键他每次装完逼都让人无可挑剔，因为他的确这么牛逼。
　　这就很气人了，就他么想要让余乐吃亏一次有那么难吗！！！
　　还好！
　　老娘今天是有备而来的！
　　周小圆心中窃喜，她就知道余乐会这么装逼，不过没关系，今天她可是给余乐准备了一个独特的节目。
　　她就不信不能让余乐在观众面前吃个亏，
　　“是这样的，今天现场呢来了不少是KG战队的粉丝，刚才在征询采访问题的时候有一位女粉丝提出了一个事情。”
　　周小圆微微停顿了一下旋即也是张口来道：“她自称是你的资深粉丝，问如果KG赢了比赛能不能让您当众唱一首她最喜欢的【告白气球】。”
　　余乐：？？？
　　不是，现场有KG战队的粉丝？还尼玛是自己资深粉丝？
　　老子他么满打满算才打了六场比赛，有资深粉丝咋不知道？
　　“不会是你无中生有吧？”
　　余乐半信半疑地道，
　　“我没有，我不是，别瞎说啊。”周小圆立马否认三连，机智的她也是拿麦克风对着观众席下的所有人开口道：“你们来告诉余乐，现场到底有没有KG的粉丝，有没有余乐的粉丝，如果有的话请喊出来好吗？”
　　不得不说周小圆能坐稳LPL主持人的位置也不是没有道理的，这调动气氛的手段堪称一流，
　　而现场的观众也是给予是极为热烈的回应，虽然不是那种铺天盖地的声浪，但也非常地尖锐响亮了。
　　“余乐，我是你粉丝，给我唱首歌吧。”
　　“唱歌，唱歌，唱歌...”
　　到最后演变成了整个会场的观众都是在齐齐地呐喊了起来，纷纷要求余乐给他们现场来一段，这让余乐自己也是有点懵了，这群人到底是在拱火还是说真的是自己的粉丝？
　　咋就那么有点不信呢？
　　“没事，别紧张，就来那么一段。”周小圆笑眯眯的同时也递出了一个小卡片，
　　上面写的是【告白气球】的歌词，可谓是准备十足了。
　　余乐：…….
　　他看着卡片上密密麻麻的字体，他忍不住是想要问一下周小圆，这还叫一小段？
　　欺负自己没听过这首歌是吧？
　　都他么是完整的一首歌的歌词了！！！！
　　“现场的导播大哥麻烦配合一下来点伴奏。”周小圆也是在提醒现场的幕后工作人员，是时候配合整活了。
　　在周小圆的示意下现场的观众逐渐地安静下来，她则是不得不佯装很正经内心则是偷着乐，整个会场逐渐回荡着伴奏的音乐，
　　余乐捎了捎后脑，行吧，都这样了，自己还能咋办？那就勉为其难地给大伙来表演一下了。
　　不就是唱歌吗，这他么不是有...不对，有嘴就行了？
　　清了清嗓子，余乐也是照着卡片上的歌词唱了出来。

第107章 -这个人太装了
　　“塞纳河畔左岸的咖啡
　　我手一杯品尝你的美
　　留下唇印的嘴
　　花店玫瑰名字写错谁
　　告白气球风吹到对街
　　微笑在天上飞
　　你说你有点难追
　　想让我知难而退
　　礼物不需挑最贵
　　只要香榭的落叶”
　　……
　　偌大的现场中回荡着余乐的声音，现场的观众一个一个露出见了鬼的神色。
　　这TM导播是不是搞错了？
　　这不是说好要让余乐唱歌的吗，你咋就把原唱给放出来了？
　　至于在官方直播间的观众们就更直接了，数万人同一时间打出了问号在刷屏，
　　“官方造神？尼玛...这确定没有伴唱？”
　　“我怀疑自己听的是原唱...”
　　“有一说一，这去当歌手也不算过分了吧？”
　　“这嗓音...SWSL。”
　　“别说了，声音不声音什么的不重要，主要我喜欢余乐的carry能力，现在开始宣布我是余乐的粉丝，你们都别吵。”
　　“啊，这不是我失散多年的男朋友吗？怎么去打职业了？”
　　“放屁，那是我老公，哪来的妖艳货？”
　　“等等，你们不对劲，怎么这就出来了一大群余乐的粉丝也就算了，连女朋友和老公都出来了？”
　　“打GNR和PM的时候你们不出来，打GDE的时候就都是余乐的粉丝？气抖冷，我淀粉什么时候才能站起来！”
　　“仔细一看，这余乐还挺眉清目秀的，不如我们...”
　　“老哥，你稳住，别迎男而上。”
　　…….
　　最终余乐还是完整地将这首歌给唱了出来，眼神颇为幽怨地看着周小圆。
　　果然女人的话都是不可信，
　　说好的唱一段呢？
　　周小圆足足是迟疑了三四秒才是回过神来，她下意识地问道：“你没打职业之前是音乐学院毕业的？”
　　这嗓音也太完美了吧，
　　没记错的话他好像是海大电竞专业的学生呐，
　　“啊，不就是唱首歌吗？”余乐满脸疑惑地道：“这有什么难的？”
　　周小圆：……
　　“好的，非常感谢余乐接受我们的采访。”周小圆连忙结束掉了这次的采访环节，因为她生怕再问下去余乐又是来一句：这不是有嘴就行了吗...
　　实在是让人接受不了他这种装逼范，
　　因为今天的比赛进行比较早，所以KG等人也是很早就下班回基地了，还能赶得上安雨柔自己做饭。
　　至于复盘这种东西，基本都是在吃饭的时候一边吃一边看着比赛录像来进行复盘，用安雨柔的话来说就是看看你们的操作然后来下饭，
　　不过最近大家比赛打得都挺好的，不仅仅是有余乐一个人的高光，其他四个人也没有出现太多的失误，
　　也就正应了凌小黑那句话，我TM都不知道我这么猛...
　　相较于其他战队，KG这边的许多事情可能显得不是那么规范，但是余乐却很喜欢KG这种轻松的氛围，
　　对于职业选手来说，打比赛相当于他们的工作，队友也是类比职场的同事，但如果有的选择的话他更喜欢KG这种大家更像是一个大家庭，彼此之间没什么隔膜，有啥说啥像是朋友一样的关系。
　　有谁的操作不好或者失误了，其他人嘲笑之余也不会真的往死里批评，毕竟只要是人就会有失误，
　　“好了，我吃完了，去直播了。”凌小黑第一个放下碗筷，
　　“阿乐待会双排？”
　　盖默看了一眼其他人，也是忍不住气都竖起了中指，这群狗东西又TM让自己洗碗。
　　“可以啊。”
　　余乐想了一下道：“你们开直播吧，今晚我不想开直播了。”
　　“为啥？”安雨柔在旁边好奇地问道：“直播平台那边给过来的反馈数据说还不错呢，你多直播一点的话对自己也好。”
　　“不了，不了，直播间都是一群杠精，天天装逼让我打脸也就算了了，打完脸就一个一个装死，下次心情好再直播吧。”
　　余乐叹了口气道，他至今还记得昨天直播的时候有个叫孤城的狗东西说自己亚索怎么怎么他就吃翔十斤，结果到最后人没了...
　　安雨柔扶着额头无奈地道：“算了，随你吧，反正合同上有直播时长要求，你自己看着办吧。”
　　“对了，昨天有人找我，说想要跟咱来训练赛，你咋看？”
　　卫风在旁边也是随口说了一嘴，
　　“不约。”
　　安雨柔很是硬气地道：“以前求着他们跟我们打训练赛一个一个还推辞，现在好不容易有点起色了就想起我们来了？”
　　“对，就是不跟他们打训练赛。”马毅大大咧咧地道：“就知道想套我们的英雄池...”
　　余乐也没有说什么，主要目前KG并没有什么所谓的战术体系之类的，都是靠队员状态在打比赛，在这种情况下打训练赛怕不是没有任何作用。
　　在比赛里面是无法允许投降的，所以大家明知道逆风不可能翻盘都坚持下去，这训练赛要是直接被自己打穿了，动不动就十五投了，那打这训练赛有啥意思？
　　这不是浪费大家时间嘛，
　　还不如在单双排位里面屠杀更快乐一点呢，
　　饭后一群人重新坐在电脑面前，除却了余乐之外其他人也是开直播了，而余乐在登录上自己的账号之后发现一大堆添加好友的请求。
　　“都什么鬼啊...”
　　余乐一脸懵逼，这些ID都有点搞，什么KanPianVXXXX之类的，整都跟个广告似的。
　　“在？大腿，教我玩玩亚索！”
　　枣子哥也是恰好在线，看见余乐立马发来亲切的问候。
　　余乐：.......
　　“双？”
　　同时还有秀儿也在线发来了询问，
　　“不了，今天要负重训练。”
　　因为答应好了跟盖默双排所以余乐只能婉拒，
　　“负重训练？什么东西？”秀儿也是如同发现了新大陆连忙追问起来，
　　“带队友双排上500分。”
　　秀儿：........
　　原来跟队友双排就是负重训练吗？
　　“乐哥，你开下直播啊，我这边直播间的人都在喊你开直播间了。”这时候卫风也是忍不住吐槽了起来道：“一个一个说都贼好听，什么卫风我是你的老粉丝了，能不能让余乐开下直播？”
　　“不开。”
　　余乐翻了翻白眼往后看了一眼问道：“盖默咋回事，洗碗都那么久嘛。”
　　“来了，来了。”

第108章 -欢乐的KG战队
　　盖默一边坐在电脑面前一边埋怨道：“你们这群狗东西就欺负我吃都慢，天天让我洗碗！”
　　“那你吃得慢怪我咯？要不然喊雨柔姐给你加个工资？”卫风在旁边嘿嘿一笑道，
　　“别了吧，你让雨柔姐加工资还不如要了她的命呢。”
　　“也就雨柔姐在跟联盟那边开会听不见你们才敢口嗨。”盖默竖起中指，旋即也是开启直播顺便登录了游戏邀请了余乐一起双排。
　　“别催了，余乐在跟盖默双排，你们去他的直播间喊啊。”卫风此时也是实属遭不住直播间几万人在这刷着余乐的名字了，
　　“哎，余乐你怎么选AD了？”
　　这时候盖默才发现余乐今天居然在打AD位，这就有点吓到他了。
　　“打AD不是很正常的吗？”余乐无语地道：“难道你不知道站在你面前的是世界第一AD吗？”
　　盖默：......
　　冲余乐抱了抱拳，表示装逼这块实属还是你余乐最强，
　　“谁要打我？”马毅茫然地抬起头，怎么就听着有人要打自己了？
　　“没你事，可闭嘴吧。”
　　盖默骂骂咧咧地道：“但凡你争点气咱们好好上分我至于找余乐吗？”
　　马毅：……
　　余乐跟盖默很快就是开启了双排模式，那些想要逮着余乐直播而不行的观众此时也只能是留在盖默的直播间看，毕竟余乐选的是AD，看辅助视角也没差多少...
　　原本这些观众都是准备看余乐打下路怎么被制裁的，结果看着看着他们发现余乐的AD水平已经不是一般的强，
　　甚至给人一种职业级AD的感觉，
　　不管是在对线的细节还是说打团的处理，他的AD让人不得不惊叹，
　　最可怕的是英雄选择方面也更加离谱，你说一个玩上单的职业选手在比赛里面客串了打野和中单位也就算了了，但他的AD怎么也玩得这么强？
　　不管是伊泽瑞尔还是寒冰甚至是女警，薇恩，卡莎这种...
　　完全都能驾驭得了，这就显得很离谱。
　　“完了，马毅，直播间里面甚至有人说你可以退役了。”
　　打了几把之后，盖默开始读弹幕了，最多的莫过于就是这个AD打的那么好玩什么上路？
　　这差距实属太明显了...
　　因为马毅也在直播，他的AD虽然不是超鬼数据但也算不上华丽，撑死就正常水平也就是俗称的混子。
　　但再看看余乐这边的AD，动不动拿一血或者十分钟就把别人下路一塔给干碎了再不济就是十五分钟开始冲别人高地，
　　这TM都是玩AD怎么差距就那么大？
　　“尼玛...我能跟怪物比吗？”马毅翻了翻白眼，瞅了瞅余乐的数据再瞅了瞅自己的数据，顿时开启怀疑人生模式。
　　“辅助同样是这个辅助，咋换了个AD就不一样了呢，这代表问题出在AD的身上。”盖默念念叨叨地读者弹幕笑出了猪叫声，
　　“狗吧你，居然连编弹幕这种事情都学会了，肯定是卫风那个狗东西教坏你了。”
　　“尼玛...关老子屁事，我像那种会编弹幕这么没素质的人吗？”
　　“有一说一，你不像但确实是。”
　　整个训练室充满了各种欢声笑语，这可是急死那些想看余乐直播的观众了，他们可以在KG队员任何一个人的直播间听得到余乐的声音但就是偏偏不能在他本人的直播间听得到...
　　而在KG俱乐部基地一楼，安雨柔正在跟LPL联盟其他俱乐部的经理进行远程视频会议，这是联盟临时召开的一个紧急会议。
　　从安雨柔的神色看得出来，这次临时会议的主题似乎有点严肃，
　　“这次中韩电竞体育交流活动对于我们来说非常重要，关系到奥运会电竞项目筹办的一些话语权。”LPL联盟赛事主席的声音通过视频传递到每一个俱乐部经理的耳中。
　　“所以我希望这次你们当中有队伍为这次交流项目出力。”
　　一群俱乐部经理顿时沉默，连安雨柔也没有主动说话，
　　具体是因为一个星期后有一个中韩电竞体育交流活动，而这次交流活动牵头举办的是国家相关部门而LPL官方则是对这次的交流活动很上心，
　　到时候会有一场类似表演赛的节目，韩国似乎是派出一支队伍来进行参赛，同样LPL赛区也需要派出一支队伍来对抗。
　　名义上是表演赛，但实际上这次交流活动是关系到奥运会电竞项目的一些利益竞争，
　　英雄联盟发展至今接近三十年虽然发展非常不错，但能够让英雄联盟项目成为奥运会竞技的一个项目这个目标是拳头或者各大赛区负责人一直努力了十几年，
　　最近这几年程序也走得差不多了，奥运会那边已经接纳认可英雄联盟这个项目，而接下来的无非就是关于规则的制定和裁判组的形成，各大赛区都在想要争取更多的话语权，而这一次中韩表演赛实际上则是蕴含着另外一种竞争的意味。
　　谁在这次表演赛中赢了那么就可以获取更多的一些权利，
　　“问题是这次表演赛是韩国那边提出来的，他们恐怕是有备而来，时间只有一周我们很难准备充分。”这时候GI战队的经理也是开口道，
　　“是的，这样我们太吃亏了，就算召集一些顶级选手来临时组成队伍我们也没有足够的时间进行训练，毕竟不可能因为这件事而影响到正常的LPL赛程。”
　　……
　　这些战队经理纷纷开口表态，虽然言语没有直接说明但是潜意思就是不太愿意让自家的明星选手掺和到这次的事情，
　　赢了还好说，输了呢？
　　哪怕不是被国内的粉丝劈头盖脸地骂上一年，何苦呢...
　　“你们都不愿意吗？我的意思不是抽调某些职业选手临时组队而是希望你们当中有战队愿意直接代表LPL参加这次表演赛。”
　　LPL的赛事负责人也直接开门见山，能当俱乐部经理的哪个不是人精？怎么会看不透这次表演赛的意义？
　　众多俱乐部经理不由得更是闭嘴不言，这种做法让他们更难以接受，赢了还好可一旦输了可就是整个俱乐部遭罪了...

第109章 -你们不敢打的，我KG来打
　　“赢了有什么好处？”
　　就在这个时候安雨柔开口问了一句，
　　LPL赛事负责人顿时哑然失笑地道：“没有奖金，没有奖杯，也没有荣誉。”
　　其他俱乐部经理耸了耸肩膀，表演赛不就是这样的嘛，打赢了没什么实质性的好处，打输了还要挨喷，这谁乐意干？
　　“不过因为交流活动的缘故，届时央视新闻会提一嘴表演赛的结果。”
　　LPL赛事负责人紧随补充了一句，
　　这一下就让不少战队经理心思活跃了起来，这可是央视新闻呐！
　　这种名气对战队来说还是挺有吸引力的，但是几个排名靠前的战队冷静下来想了一下觉得还是不划算...
　　还是那句话，打赢了自然什么都好说可要是打输了咋办？
　　尤其是对于他们这些排名靠前的队伍而言，本身就拥有庞大的粉丝群体，如果在表演赛上打输的话所要承受的反噬也难以想象，
　　名义是表演赛但观众们会管你是不是表演赛？
　　在他们眼里就是堂堂LPL的队伍输给了韩国LCK的职业队伍，
　　喷就完事了，谁还会在意其他细节。
　　所以现在局面就非常尴尬了，排名靠前的顶尖队伍觉得这种表演赛没有意义，不愿意掺和...
　　至于排名靠后的队伍就更别说了，前面有实力的队伍都不出头凭啥要我们去？
　　局面一下子就尬住了，这让LPL官方很是头疼。
　　“你们不主动参与吗？”官方负责人无奈地道：“虽然没有什么荣誉和奖励，但对于队伍名声提升有很不错的加成，我建议你们考虑一下。”
　　众多俱乐部经理都是闭嘴不言，搁这骗小孩呢，都是LPL的队伍谁还差那么点名气呢，主要是这也太得力不讨好了。
　　打赢了啥也没，打输了得挨喷，
　　而且LPL赛区观众的性格他们都清楚，输给自家队伍没事但你在外战输给其他国家的队伍就是丢人...
　　“既然大家都不愿意的话，那我只能是采取官方的原则，从各个战队当中抽调不同选手组成临时战队了。”官方负责人看见这些人一个比一个精明也是没办法，只能用最原始的解决方式。
　　让你们主动报名不来是吧，那行，我直接用规则抽调选手，看你们还怎么拒绝？
　　这种做法其实并非是官方所愿意看见的，因为这次表演赛明显是别人有备而来，LPL这边哪怕抽调出一些顶级选手来组成临时战队但根本没有时间去磨合甚至是思考战术之类的，所以官方最希望的是看见有实力的队伍能够主动站出来接下这次的表演赛。
　　能不能赢是一回事，但是站在官方的角度来看总不能连站出来的人都没吧？
　　一群战队经理依旧沉默显然是不打算发表过多的看法，谁都不愿意当这个出头鸟。
　　“我们KG来接下这次的表演赛吧。”
　　就在这时候安雨柔却是突然开口道，这让其他人都露出诧异的神色，这种事情居然还有人主动站出来拦下？
　　疯了吧？
　　抬头一看发现是KG战队的时候一个一个表情变得极为精彩，
　　“这次表演赛LCK那边肯定派过来的都是精锐，你们KG有点不太...”
　　GDE战队的经理阿布也是缓缓开口道，言外之意就是我们都不好意思说话，你们KG什么成绩心里没点数吗？
　　KG这还是在联赛垫底的成绩，有什么资格代表LPL去打表演赛？
　　“我们刚刚2:0了你们。”
　　安雨柔顿时就不乐意了，你们这群人一个一个畏手畏脚不愿意打也就算了，老娘说要打你们怎么就那么喜欢哔哔？
　　阿布：……
　　“常规赛而已。”阿布有点恼火，这尼玛是往伤口上撒盐吗？
　　“哦，补充一下，2:0你们的时候平均时长是20分钟。”
　　阿布：……
　　玩不玩？
　　“还是让官方来挑人吧，你们KG最近状态好不代表真正的实力。”GNR战队的经理此时也是在旁边开口道，
　　“咦，这不是前段时间被GDE2：0的GNR战队吗？”安雨柔故作诧异的神色道：“那么问题来了，已知GDE2:0GNR和KG2：0GDE，请问GNR=多少个KG？”
　　GNR战队经理：……
　　安雨柔短短一句话直接把他给怼傻了，这尼玛还能这么比的？
　　“你们联赛成绩的确不理想，代表LPL是有点不适合吧。”GI战队的经理也是看不惯安雨柔这副怼天怼地的模样，
　　“行啊，我们下一场打的就是你们GI。”
　　安雨柔捋了一下额前的秀发道：“你们GI目前常规赛第四，KG打你们要是能打GDE那样直接2:0的话你是不是可以闭嘴了？”
　　众人：......
　　阿布嘴角微微抽搐，尼玛...这事过不去了是不是？
　　就TM我们被2:0吗？
　　GNR战队也被你们2:0了，PM战队也被你们2:0了，你们咋不说？
　　“你们不敢打的比赛我KG来打。”
　　“你们害怕的职业选手我KG不怕。”
　　“你们觉得吃亏不想打那我KG来吃这个亏！”
　　安雨柔一字一句地道：“堂堂LPL赛区什么时候连个表演赛都要瞻前顾后的，你们还算不算俱乐部？”
　　一群人顿时无语，
　　好TM嚣张啊！
　　最近KG这是有成绩了，整个战队从选手到经理人均嚣张怪...
　　看见气氛有点尴尬，官方负责人也是开口道：“这样吧，以下一场KG的比赛为标准，如果KG打赢了GI的话，那么这次参加表演赛的战队就是KG反之如果KG输的话那么就按照官方的原则从各自队伍当中选人组成临时战队。”
　　“我没问题。”
　　安雨平静地说，
　　其他战队经理也是耸了耸肩膀，那就这么决定吧。
　　反正看热闹的不嫌事大，讲道理KG打GI还是挺有看头的...
　　…….
　　二楼训练室内余乐等一行人还在直播，整个训练室充满了欢声笑语，
　　几分钟后，安雨柔噔噔地走上楼喊道：“赶紧打完，准备开会。”
　　众人：？？？
　　开会？
　　等等，咱们KG战队啥时候有开会的先例了？
　　“赶紧的，二十分钟内速度打完，要不然扣工资。”
　　扣工资大法一出，顿时其他人也如同吃了药一样开始了分奴模式...
　　而这个细节也是让直播间的一些观众捕捉到了，纷纷是在议论起来KG战队今天是咋回事？
　　大晚上都十点多了居然还要开会？
　　一时之间有着各种小道消息流传出来，但具体真正原因是什么谁也不知道。
　　随后十几分钟后KG战队这几个人便是很快集合在了一楼客厅，居然发现安雨柔给他们整了宵夜。
　　“兄弟们，不对劲。”卫风面露警惕地道：“雨柔姐的从来不包宵夜的。”

第110章 -余乐：对我来说没啥区别
　　顿时其他几个人都是露出古怪的神色，
　　在KG战队里面的伙食一日三餐并不包括宵夜...用安雨柔的话来说就是，
　　别问，问就是没钱。
　　这一次安雨柔居然主动给他们这几个人准备了宵夜，这想想都觉得不对劲啊！
　　当五碗热气腾腾并且洒了些许葱花甚至还一人一个荷包蛋的面条放在他们面前的时候，卫风等人不由得就更谨慎。
　　不对劲！
　　“雨柔姐，有啥事您就直说吧，”凌小黑头皮发麻地道：“别这样，我会害怕。”
　　安雨柔：？？？
　　“让你们吃就吃！”安雨柔瞪了一眼他们道：“还害怕我下毒啊？”
　　“真是下毒就还好...”卫风嘟哝道，
　　“嗯？你说啥？”
　　“没没没...”
　　卫风连忙抱起碗筷坐到一边去道：“大半夜的开什么会呐。”
　　“后天的比赛对手是GI战队。”安雨柔淡定地道：“2:0打败他们。”
　　“噢，GI战队啊。”卫风随口道，旋即瞬间回过神来道：“你...说什么？2:0GI？”
　　“是的，有什么问题吗？”
　　“那个雨柔姐...”许旧生在旁边沉默了一下道：“GI战队目前常规赛第四，而且他们是春季赛冠军，甚至是半只脚踏进世界赛的强队，我们要2:0他们是不是有点...太膨胀了？”
　　“确实有点膨胀了。”盖默作为老实人也是不忘补了一刀，
　　“淡定点，连常规赛第五的PM战队都被你们干碎了，区区一个GI战队不足挂齿。”安雨柔大大咧咧地道：“我跟你们讲，这场比赛你们必须要2:0拿下，而且还是都要很漂亮的方式拿下！”
　　众人：……
　　这尼玛就有点为难人了，
　　本身GI战队并不弱，能不能赢是一回事。
　　要2:0而且还是要以很漂亮的方式赢下来...
　　这说实话他们自己本身并没有把握，
　　“就这？”
　　唯独余乐茫然抬起头看着其他队友，不是吧阿sir，大晚上地喊来开会就为说这事？
　　“看看人家余乐，再看看你们。”安雨柔一副恨铁不成钢的模样道：“都是一个队的，差距咋就那么大呢。”
　　众人：……
　　“不就是2：0嘛，有啥难的。”余乐吸溜地吃了面条才慢悠悠地道：“我还以为干啥呢...”
　　“哥，那是GI战队，属于顶级强队范畴的。”卫风满脸黑线道：“比PM大概还要强一个档次吧。”
　　“对我来说没啥区别。”
　　卫风：─━_─━✧
　　可以，不愧是电竞逼王！
　　“然后还有一件事。”安雨柔轻咳几声道：“如果你们能够2:0结束掉与GI战队的比赛，那么在一个星期后将会获得参加中韩表演赛的机会。”
　　“中韩表演赛？”
　　“什么东西...没听说过类似消息啊。”
　　“是不是搞错了，这种活动怎么会轮到我们KG？”
　　众人顿时错愕不已，显然觉得有点不可思议，毕竟这什么表演赛恐怕跟官方脱不了干系，但这可是能出风头的机会，这等好事怎么会轮到他们KG战队？
　　“具体一时半会也很难说得清楚，总之你们知道有这么一回事就行了。”安雨柔摆了摆手道，她倒不是不想细说而是觉得这其中复杂的缘故对于职业选手来说并不重要。
　　作为一名职业选手最重要的是打好比赛，这就足够了。
　　“这个表演赛很正式的吧？”
　　余乐却眯着眼道：“而且为什么会是我们KG会被邀请去打表演赛，如果这是好差事的话，其他战队恐怕不会错过这种机会的。”
　　不得不说余乐的嗅觉的确非常敏锐，其他人都还没有回过神发生什么事的时候，
　　余乐则是从一些细节推敲出整件事的轮廓，直觉认为这件事并不简单。
　　安雨柔：……
　　有时候队伍里面有个很聪明的人其实也不好，
　　思索了一下安雨柔便是将这次的事情一五一十地说了出来，顺便把其中的利弊关系都给他们捋清楚了。
　　“我滴妈呀，雨柔姐你该不会真的以为我是世界第二中单了吧？”凌小黑听完整个人都傻了，
　　他们都以为自己足够膨胀了，万万没有想到安雨柔比他们还要膨胀...
　　这次交流赛虽然没有什么荣誉但意义非凡，更重要的是LCK那边是有备而来的，他们大概率会是组成一支精英队伍前来打表演赛，而他们KG呢？
　　讲道理这明面上的胜率就不大呀，
　　别人是LCK赛区顶尖的精英，而他们只是LPL赛区中下游的队伍...
　　这怎么比嘛？
　　“我怕要是输了，我们退役是小问题，KG可能都要迫于压力解散了。”
　　盖默这个老实人再一次默默地补了一刀，
　　其他人几人深以为然地点了点头，
　　盖默说得不错，这牵涉到两个不同赛区的比赛，甭管是表演赛还是正式赛，这但凡要是输了网友们可就不会跟你客客气气了。
　　“瞧瞧你们这德行，怎么跟其他战队一样怂？”安雨柔顿时不乐意道：“你们就不能硬气一点吗？还是不是个男人了，看看人家余乐有说半个不字了吗？”
　　众人：……
　　行吧，原本以为只是没有手的残疾人，现在怕是连性别都没得了。
　　“我无所谓的，对于我来说有比赛打就行。”余乐淡定自若地道：“对手是谁也不重要，反正都打不过我。”
　　“看看人家，这才叫人话。”安雨柔顿时一乐，这才像话嘛。
　　这比赛还没打就怂是几个意思？
　　卫风等几人也是只能苦笑地拱了拱手，论装逼这块余乐认第二其他人就还就真不敢说第一。
　　不是在装逼就是在装逼的路上...
　　“而且你们也别紧张啊，对于我们现在的状态来说了打赢了血赚。”安雨柔也是有板有眼分析起来道：“到时候名气打响了就能接代言，有代言了俱乐部就有钱了，有钱了你们就可以加工资，这不好吗？”
　　众人：！！！！！
　　加！
　　工！
　　资！
　　“如果输了呢？”盖默不为所动。
　　“哦，输了就输了呗，反正KG成绩现在也不好，打不过别人LCK赛区的精英这不是很正常的嘛，网友们骂也就骂一会，撑过去就没事了。”安雨柔笑眯眯地道：“赢了血赚，输了不亏。”
　　听到这种分析后连同余乐在内也是不得不直呼不愧是经理，这理解角度实属没谁了。

第111章 -女人是什么？还不如游戏
　　“所以就这么愉快地决定了，你们把GI战队干碎就行了。”安雨柔眯着眼道：“然后在表演赛上再把LCK的代表队给干碎！”
　　卫风：……
　　有点膨胀了，
　　不过对于职业选手而言打比赛是他们的本职工作，就好比如在职场工作总不能因为觉得工作棘手而就不去做吧？
　　虽然不知道结果如何，但你连去面对的勇气都没有又谈何成功？
　　这时候卫风手机震了一下，他顺手接了个电话然后抬头道：“我溜了，晚上不回来了嗷。”
　　“哦，明天没比赛，你随意吧。”安雨柔看了他一眼也是没有多说什么，KG俱乐部本身就是比较宽松的管理，再加上职业选手都是血气方刚的青少年，谈个恋爱什么的然后夜不归宿也不是很正常的嘛。
　　“溜了，溜了，兄弟们明天见。”
　　卫风三两口吸溜吃碗面就跑路了，留下了一个背影给盖默。
　　“崽种吧，又TM要老子洗碗？”盖默扶着额头，因为他发现卫风放下碗筷的那一瞬间，其他三个人也放下来碗筷。
　　“谁让你是单身狗？”许旧生淡定地说了一句，
　　然而这句话却是引来了其他所有人包括余乐在内的“死亡凝视”，
　　“单身狗咋的了？吃你家大米了？”安雨柔大大咧咧地道：“是不是最近没扣你工资就不舒服是不是？”
　　“就是，我单身我自豪，怎么着？”马毅在旁边幽幽地道：“噢，忘记了你是结婚的老男人了呐，那没事了。”
　　“大概可能这就是再也没法享受当单身贵族的快乐所以发自内心从不甘变成了妒忌的原理吗？”凌小黑摸了摸下巴煞有其事地道，
　　“你连老婆都有了？”余乐面露诧异的神色，这倒是他不知道的事情。
　　“嗯，这个人是崽种来的，以前打次级联赛的时候有个女粉丝，然后现在就变成了他老婆。”盖默在旁边随口说了一句，
　　“那可真够禽兽的...”
　　“可不是嘛。”
　　许旧生顿时红着脸道：“你们懂个锤子，结婚早有结婚早的好处，算了，不跟你们这群处男说这些，反正你们也不懂。”
　　众人：─━_─━✧
　　“对了，说到这个，余乐呐，你有女朋友没？”旁边的安雨柔突然问了一句：“学校有对象没？”
　　“没。”
　　“真没？”安雨柔露出难以置信的神色，这TM怎么可能嘛，难道海大的女生都瞎了眼了？
　　讲道理余乐的样子算得上眉清目秀，而且说话声音好听打游戏又这么猛，海大的师妹们怎么这么不给力了？
　　这种条件的男生要是自己读书那几年怕不有大把女生排着队想要跟余乐来一段什么关系之类的，
　　尤其是现在余乐还在LPL联赛打出了名堂，这样都还是单身实属是有点过分了，
　　“骗你又没好处...”
　　余乐翻了翻白眼，是游戏不好玩了还是比赛不够刺激了？
　　哪有那么多时间谈恋爱，
　　“嗷，虽然KG俱乐部没有规定选手不能谈恋爱，但是作为业内资深人士我给你的建议是能避免就避免。”安雨柔旋即认真起来道：“看在咱俩还是海大学生的面子上我再给个忠告你，有时候职业选手一旦有了名气光环之外带来的不仅仅是好处也有一些负面的东西。”
　　“例如一些打着是你个人粉丝的女生想尽办法来接近你，然后看能不能跟你发生点什么关系。”
　　余乐：？？？
　　还有这种好事？
　　“咳咳，不至于吧...”余乐轻咳几声旋即道：“说得有点吓唬人了。”
　　“这个倒不是吓唬人，还真的有过不少倒在女人肚皮子上的职业选手。”盖默在旁边附议道：“你可别以为那些女生真是你粉丝什么的，咱们这些打职业的就纯宅男，玩不过她们的，到时候被她们卖了估计还得给她们数钱。”
　　“当然了，我也就这么随口一说。”安雨柔笑着道：“你要是碰见了真的对眼的女生在不影响比赛的情况下，俱乐部是不会干涉你的私人生活。”
　　“女人有什么好玩的，还不如这个蠢AD顺眼。”
　　盖默一边收拾着碗筷一边吐槽道，
　　马毅：！！！！！！
　　“明天别跟我双排了，谢谢。”余乐看了一眼盖默，欲言欲止。
　　…….
　　第二天没有比赛，所以KG等人也是继续该干嘛的干嘛，倒是余乐一直没有开直播，这让一群想看他直播的粉丝到处找不着人。
　　但你又不能说余乐没有在打排位，
　　毕竟可以在KG任何一个人的直播间都能听得到余乐的声音，除了他自己的直播间。
　　而余乐也是成为了不少职业选手都想要双排上分的大腿，自家的四个队友就不说了，还有GNR那边的枣子哥，香锅等等，甚至连PM战队那边的中野两个妹纸也是时不时私聊问一下余乐啥时候有空双排...
　　虽然职业选手上分不难，
　　但还是那句话谁不想躺呢？那种明明什么事都还没做但就赢了的感觉可是会上瘾的，
　　强如枣子哥这种选手也不得不想尽办法来跟余乐双排，毕竟他那个ID只要出现在下路，基本就是各种打麻将，输赢无所谓就是很搞心态。
　　但有了余乐双排就不一样了，都去搞余乐了，那自己就可以很安逸的舒服对线。
　　唯独苦了那些想要看余乐直播的观众，因为这一场极有可能在枣子哥的直播间看到余乐，下一场就要在PM战队的中野直播间才能看到他，又或者是过了一个小时得要在他队友直播间才能看得到。
　　这么一天下来观众们可就不乐意了，这年头想要看个主播打游戏咋还那么卑微呢？
　　不看还不行吗？
　　可等他们去别的职业选手或者是路人王直播间看一会总觉得没那味，都他么十分钟了还没单杀玩的是什么东西，别人余乐都是五分钟单杀，七分钟连打野都一起干掉的节奏。
　　看着不过瘾呐，
　　等到了晚上的时候这些观众实在遭不住了，只能集体去找浣熊直播平台官方表示不催余乐直播就集体给差评。

第112章 -对手：GI
　　然而等到晚上的时候，余乐还是不愿意直播。
　　用他的话来说就是明天都要打比赛了，哪还有心思直播？
　　对于这个理由安雨柔竟然无言以对...
　　最难受的就是浣熊直播平台的一些管理，他们倒是想要让余乐开直播，但问题出自于KG战队的合同跟其他战队的合同不一样的，虽然上面有直播时长的约束但大多数下情况下都是睁一只眼闭一只眼，原因很简单都是同一个老板，你总不能还得去扣KG队员的钱吧？
　　再加上余乐的合同跟其他人不一样，走的不是战队合同而是单独的个人合同，甚至还是总裁李巍亲自批的合同，他们这些管理也就是打工的还能咋办嘛？
　　所以也只能硬着头皮来应付一些直播间的观众的投诉，两边都得罪不起。
　　不过浣熊视频不愧是国内的顶级直播平台，对于时事热点的捕捉嗅觉都非常敏锐，甚至趁着余乐现在知名度逐渐提升上来的时候塑造出了一个卖点，浣熊直播官方微博直接化身卑微粉丝在线求余乐开直播，
　　这事甚至还一度冲上了微博热搜前五十，底下全部是一群看热闹不嫌事大的热心网友们，
　　“这是我见过最卑微的金主，不直播就扣他钱呐！”
　　“来点作用吧，浣熊直播，能不能让余乐开直播。”
　　“真没用，拿出你金主的气势来直接把余乐绑到小黑屋，有比赛再放出来好不好？”
　　“余乐整个人太膨胀了，他天天都在干嘛啊，开个直播又不会死。”
　　“我现在感觉除了在自己直播间看不到他之外你可以在其他职业选手的直播间看得到他...这崽种太牲口了啊。”
　　甚至还有枣子哥在直播的时候也有忍不住问他为啥不开直播，余乐只是用了四个字来回答。
　　“下次，一定。”
　　…….
　　很快就来到了第二天，KG等人在吃完中午饭过后也是继续坐公交车前往比赛场馆，今天可是他们对阵GI战队的日子，而来到现场之后余乐也是不得不承认电子竞技这一块的确就是成绩说话，这一次比赛现场来的粉丝比先前打的任何一个队伍都还要来得多...
　　而且举目望过去基本都是女粉丝，
　　这就显得有点离谱了，
　　“每次跟GI战队打比赛都要羡慕一下这个队的女粉丝是真的多...”凌小黑感叹道：“啥时候咱们也有这么多女粉丝就好了。”
　　“别说女不女的了，有粉丝你就知足了吧。”盖默一如既往地喜欢说大实话，
　　“哎，你还别说，我刚才看到有个拿着KG加油的应援牌的老哥。”卫风眼巴巴地道：“虽然就看见一个，但咱们也算是有粉丝的人呢了。”
　　“瞧你们这德行...只要你们今天答应了GI战队要什么没有？”安雨柔一副恨铁不成钢的神色道：“然后在表演赛上扬名立万，到时候你们要多少粉丝就有多少粉丝。”
　　“问题在于我们可能打不赢表演赛。”
　　“盖默，你再这样我就要扣工资了！！！！”
　　“……..”
　　而今天作为联盟热门队伍之一GI战队的比赛，在关注度方面自然是不逊色之前所碰见的对手，所以说这也就是为什么如果KG想要进季后赛的话是地狱级的难度，
　　因为往后的对手基本没有弱队，要么就是这赛季的表现不错的强队要么就是一些老牌豪门，KG想要以全胜之姿进入季后赛实在是太难了，
　　不过随着KG战队的表现越来越不错，再加上余乐在比赛里面的那种“心狠手辣”的风格的确是实打实吸引了不少观众，
　　期初他们以为余乐只是针对某个队伍才会显得如此残忍，后来他们才发现这个人似乎是天生就如此，他的游戏风格就是那种对线你干不碎我那就等我把你干碎，什么十五分钟冲上高地杀人这种事都跟吃饭喝水一样简单...
　　甚至在游戏内不少职业选手都对余乐这种行为感到很不舒服，但没办法就是打不过能咋办嘛？
　　电子竞技实力说话，不服就同样把余乐给按在地上捶，做不到的话那就只能默默地接受...
　　现场倒是没有来多少是KG战队的粉丝，有也就是个别的哥们在角落看着GI战队数量众多的女粉丝瑟瑟发抖，不过在官方的直播间可就是一大片都是KG战队的粉丝了，
　　“可逮到你了吧，余乐这个狗东西死活不肯开直播，有本事你别打比赛啊。”
　　“众所周知你可以在除了他自己的直播间之外任何一个直播间听得到余乐的声音也是很正常的事...”
　　“没关系，今天余乐就要被晒老师制裁了，终于有人能站出来狠狠地挫一下这个狗东西的锐气。”
　　“不好说呢，晒老师最近有点小膨胀，排位一直在玩滑板鞋上单，不知道想干啥...”
　　“讲道理...滑板鞋上单好像还是余乐先玩的？这个人在城市争霸赛的时候就用起来了，效果还贼好。”
　　“那么问题来了，这一把谁会用滑板鞋？”
　　“快进到余乐被晒老师的滑板鞋打成麻瓜，谢谢。”
　　“快进到KG被GI打成2:0的环节，谢谢。”
　　“那不至于...余乐自己玩过的肯定知道怎么处理滑板鞋走上路。”
　　“问题不是在于晒老师啊，GI战队的中单对线猛支援快，我怕凌小黑顶不住，GI目前可是联赛第四的队伍，感觉比PM战队都要高一个等级...”
　　“再看看了，最近KG战队几个人的状态都挺火热的，要是万一把GI干碎了呢？”
　　“别搞了，KG要是能打赢GI我孤城今天给在座的各位表演倒立拉稀！”
　　“哎，这个ID有点面熟，是不是之前在余乐直播间骗吃骗喝的那个啊？”
　　…….
　　很快两方选手也是准备就绪来到了舞台上，而作为今天的比赛解说之一的解说弥勒此时也是出现在了直播间观众的面前，不管KG的对手是谁，哪怕首发选手缺席了但在解说台上也不会缺少弥勒缺席，由此可以看得出他对于KG这个队伍的感情是有多么地深刻。

第113章 -给你还真敢选
　　“观众朋友们下午好，欢迎来到LPL夏季赛常规赛GI战队与KG战队的比赛当中，我是解说弥勒。”
　　“我是解说紫翎。”
　　“我是解说一元。”
　　“相信大家对于今天的比赛也是期待很久了，不管是GI战队的粉丝还是KG战队的粉丝而言，这一场比赛都是相当地有看头。”弥勒作为老牌解说的开场白依旧显得比较简洁，
　　“GI战队目前夏季赛常规赛积分第四，根据我们观众的评价目前常规赛前四的战队被誉为LPL的“御四家”，哪怕是排名第五的PM战队在战绩方面也是与前四有着一定的明显差距。”
　　“但是他们的对手可是最近状态火热的KG战队，连续三场2:0的胜利已经是让他们在积分榜上的名次直接上升五位的，相信很多KG战队的粉丝也是期待着他们是否真的已经完成了蜕变，是否能够与着“御四家”级的队伍有着一战之力。”
　　弥勒在比赛没有开始之间在言语方面并没有倾向KG而是用一种勉励的语气去把一些期待说出来，毕竟在赛前的话网络上有一些粉丝发起了投票，就是今天的比赛到底谁会赢？
　　不出意外的是有着接近十三万的玩家投了GI战队会赢，占了95%的比例...
　　而只有5%的人觉得KG会继续延续他们的传奇，
　　不过其他人怎么看弥勒管不着，在他这里自然是希望KG战队这些小伙子能够好好发挥出完美的状态，毕竟从前面那几场比赛看下来KG战队真的很强，甚至弥勒自己都有着很模糊的感觉，那就是这支KG战队的天花板在哪？
　　当然这种话弥勒不可能当众说出来，
　　但他身边的解说可不是这么认为了，其中一元下意识地道：“KG战队还有粉丝吗？”
　　弥勒：……
　　“别酱紫，我们弥勒老师还是很喜欢KG战队的。”紫翎在旁边笑着道：“那么一元你认为今天的比赛KG有多大的胜率呢？”
　　“一成吧。”
　　一元拍了拍胸膛自信地道：“我可是GI战队的铁粉了，该不会真的有人以为“御四家”不是独一档的队伍吧？KG战队目前状态是很不错但说实话距离真正的强队还是欠缺了不少的。”
　　这话说听上去似乎挺公正的，弥勒倒也是不反驳乐呵呵地道：“职业比赛还是很看选手临场发挥的，我个人认为KG跟GI目前是五五开好吧。”
　　“那我就二八开吧，GI战队八成胜率。”紫翎很是婉转地给出了自己的答案，不过实际看法是跟解说一元差不多，只不过是一个九一一个八二...
　　也不能说他们对比赛没有理解，而是换了其他解说的话给出的答案也是差不多的，最多给面子说七三...
　　毕竟GI战队是目前有实力且有数量众多粉丝的队伍，
　　身为解说的他们别说黑了，哪怕是说个五五开怕不是都要被战队粉丝骂上好几天，
　　毕竟GI战队是什么级别的队伍？
　　你KG战队又是什么级别的队伍？
　　凭什么跟我GI相提并论？
　　很多情况下其实跟选手，战队都没有什么直接的关系，只是对于每个战队的粉丝而言，自己喜欢的战队肯定是强队，其他的都是一些什么烂鱼臭虾？
　　“好的，让我们回到比赛现场中，现在双方已经开始BP了。”
　　此时弥勒也是很巧妙地将话题拉回到了比赛当中，继续开口道：“对于这两支队伍而言我一直比较好奇的是，今天滑板鞋这个英雄到底会不会出现？”
　　“我觉得大概率会ban吧？”一元想了一下道：“毕竟GI战队的上单晒老师最近在排位可是玩了很多这个英雄，基本都是打爆对面的。”
　　“虽然余乐也玩过但我个人认为当前而言似乎还真的没有什么上单是比较好克制滑板鞋的。”紫翎也是开始分析道：“最重要的是GI战队可以进行摇摆，直接拿下滑板鞋的话我大不了可以走下路嘛，反正前中期同样也是GI战队擅长的。”
　　而与此同时双方的前三Ban人都已经出结果了，KG这边没有把滑板鞋送上ban位，GI同样也没有！
　　这就很耐人寻味了，但作为第一手选人的KG并没有选择拿下滑板鞋而是把伊泽瑞尔给拿下来，
　　这个结果让三位解说和不少观众都愣住了，
　　KG不ban不选，这不就是让GI选了吗？
　　“真的不用管滑板鞋吗？”
　　其实就连KG队内也存在疑惑的考虑，安雨柔觉得滑板鞋既然不ban的话那么最好也拿下来，哪怕马毅的熟练度并不高，但起码不会让对面上单拿到。
　　“没事，放给他们拿。”
　　余乐淡定地道：“他们敢拿我就敢打。”
　　见此安雨柔才是决定一选伊泽瑞尔，不过大概率GI战队会直接后面拿下滑板鞋，
　　过了数秒后不出所料，GI这边直接锁定了滑板鞋这个英雄与打野狗熊。
　　“KG这策略有点失败啊，滑板鞋可以上下摇摆，而且狗熊也让GI拿到了。”一元摇了摇头道：“就算是其他强队打GI也会考虑直接ban掉狗熊这个英雄，因为GI战队打野太擅长用这个了。”
　　“话是这么说，但显然KG这边需要给到足够尊重GI战队的中单，如果让GI战队中单拿到擅长的英雄，那局面只会更难以处理。”弥勒倒是看穿了KG的意图，这不是不想处理而是觉得GI战队的中单必须要得到一些尊重。
　　…….
　　就这样两边选取的英雄差不多相继锁定下来，KG这边拿到了伊泽瑞尔和卢锡安还有酒桶，
　　而GI战队这边则是后续掏出了佐伊和泰坦，这种BP仍旧让KG无法确定滑板鞋走上还是走下...
　　“对面滑板鞋应该是走上的，他们最后一手应该会拿寒冰来保证下路对线的强度。”
　　安雨柔想了一下道：“余乐，你有把握对线滑板鞋吗？”
　　“实在不行是可以上单卢锡安吧。”凌小黑也开口道，
　　因为BP关系KG这边已经是拿到了卢锡安来对抗佐伊，但如果余乐需要的话，凌小黑可以拿其他英雄。
　　“但这样的话阵容缺乏爆发性的伤害，而且其他英雄不好对抗佐伊。”
　　“给我选狮子狗吧。”余乐想了一下随后开口道，

第114章 -我会让你们知道什么叫残忍
　　“狮子狗上路？”
　　卫风愣了一下，这玩意能出现在上路他是知道的，但能打滑板鞋么？
　　“行，那就狮子狗吧。”
　　安雨柔旋即也是敲定了阵容，最终锁下了狮子狗这个英雄，而此时KG这边阵容已经完全成型，就剩下GI战队的最后一选了，
　　滑板鞋到底是走上还是走下...
　　很快GI也是给出了答案，最后一选拿下了寒冰，这样一来的GI的阵容也确定了下来，
　　KG这边是上单狮子狗打野酒桶中单卢锡安下路的话则是伊泽瑞尔和曙光女神，
　　而GI这边则是上单滑板鞋打野狗熊中单佐伊下路则是寒冰和泰坦，
　　而且让观众和解说都错愕的话，这把两边上单都没有选择带传送，而是点燃！
　　这意味着什么？
　　这一把上路的对决可是充满了火药味啊，
　　“GI战队不负众望果然是拿出了滑板鞋出现在上路。”一元笑着道：“相信这也是大家很希望看见的一幕。”
　　“不过这狮子狗出现在上路倒也是一个奇招。”紫翎想了一下道：“没准还真的能够有不错的效果。”
　　“怎么可能，这可是晒老师的上单，就两个字：可怕。”一元淡定地道：“余乐虽然也很强但这可是真正的顶级上单，他还是差了一点。”
　　“还是看操作吧。”弥勒不咸不淡地道：“不过KG这个阵容有点过于拼了，前中期一旦没有优势的话后面团战就很难处理，但GI的阵容也有弊端，打到5V5的话也非常看佐伊的技能命中率。”
　　……..
　　而此时游戏中KG等人也是相继一级团直接站位，没有爆发出什么一级团。
　　“这把我住在上路了。”卫风大大咧咧地道：“瞧不起谁呢，真以为我不会抓人是不是。”
　　“其实没必...”余乐习惯性地想要说没有必要来上路，但卫风这把却是很硬气地道：“阿乐，你说啥也没用，要是这滑板鞋能正常发育都会彰显我们中野辅三个是废物。”
　　“不是，这跟我有啥关系？”凌小黑惊了，这TM也能拉上自己的么？
　　“这AD上路就是提款机，你不来捡钱你不就是废物吗？”卫风理直气壮地道：“你以为每个人都是阿乐啊！”
　　众人：……
　　这就好比如排位里面对面掏出了个AD上单，你不把他抓成超鬼感觉都是自己不配再玩这个游戏。
　　所以大家的思路好像一下子就清晰起来了，知道这一场比赛该怎么打了。
　　余乐则是在上路笑而不语，打开面板看了一眼觉得对面上单也挺有意思的...
　　在自己面前玩滑板鞋上路吗？
　　还是带点燃？
　　那巧了，我也带的点燃呐。
　　他赛前听过队友给他的分析，GI战队的上单其实在风格上是跟自己非常接近的一个职业选手，都是以操作闻名的存在。
　　只不过两者之间的细微差距就是在于GI的上单需要团队给予他资源或者是配合他，但余乐则是不需要太多的团队资源和配合，
　　对局很快就正式开始了，
　　两边打野都是下半野区开，这样解说们都大致明白了两个战队似乎都是想要围绕着上半野区来打，
　　但让谁也没有想到的是打野第一个BUFF还没打完的时候上路就传来了消息，
　　【FirstBlood！】
　　狮子狗单杀掉了滑板鞋！
　　三个解说都是一脸懵，虽然他们知道这一场上路会出现很激烈的对抗，但是谁也没有想到激烈到这种程度，打野buff都没打完呢就开始了？
　　而此时导播也是给出了击杀镜头，
　　其实就是余乐利用了狮子狗被动和上路有三个草丛的存在，直接跟晒老师的滑板鞋对拼起来，
　　虽然说一级滑板鞋很强，但反过来而言狮子狗有草丛的时候一级也很强...
　　“不得不说晒老师这波有点大意了啊，他的眼是因为给了河道所以一旦狮子狗进入草丛他就会失去狮子狗的视野。”一元语气充满了惋惜，
　　“余乐这个选手还是有点东西的，难怪没有对滑板鞋进行处理，原来是如此。”弥勒也是乐呵呵地道：“这样一来的话滑板鞋就很难在前期打出优势了，一旦滑板鞋没有打出优势，那么在六级的那一拨滑板鞋可能要更加遭重。”
　　“等等，余乐没有回家，他在草丛里面是想要做什么？”紫翎此时也是如同发现了新大陆，
　　游戏中拿到一血的余乐血量还有一半，而且此时也是利用补给品逐渐把血量提升上来，
　　但他没有选择回家而是停留在中间这个草丛，似乎是在等待着什么。
　　“这...他该不会还要想要再杀一次吧，现在余乐的狮子狗已经吃经验到二级了，他还有点燃！”
　　弥勒也是敏锐地捕捉到了一些东西，刚才一血爆发的时候余乐居然还捏着一个点燃！
　　“按照这个速度的话等滑板鞋回到线上的时候，狮子狗可能都已经三级了...”
　　紫翎目瞪口呆地道：“他就真的连一个补刀都不要，就这么让兵线卡在中间。”
　　“大概只有一句话来形容现在两边上单的处境了。”弥勒也是哭笑不得地道：“活着，才有资格补刀。”
　　另外两位解说也是完全不知道该用什么来形容眼前这一幕，这个狮子狗也太狠了吧...
　　因为按照这个节奏下去的话，等滑板鞋复活抵达线上的时候他应该是两级多一半的经验，而滑板鞋呢？
　　只有一级...
　　然而作为解说并不知道的是余乐的狮子狗还不止这一点细节，正在观看今天比赛的其他职业选手例如GNR战队的一群队员此时已经是在开始分析这个滑板鞋大概能活几秒了...
　　作为职业选手的他们比解说敏锐太多了，
　　真以为余乐只是等杀人这么简单？
　　狮子狗这个英雄每释放一次技能就会攒残暴值，而当满额的残暴值之后每一个技能都会有不同的效果。例如E技能的【套索打击】，不是满额残暴值的话就是一个减速但如果一旦满额残暴值的话就是禁锢技能。
　　现在余乐就差一个技能就累计到满额的残暴值了，接下来只要滑板鞋回到线上狮子狗跳出去，那么就可以放出E技能将滑板鞋禁锢在原地。
　　到时候又是一个单杀镜头，想想都觉得有点惨无人道。

第115章 -开局五分钟0-3
　　果不然，GI战队的上单晒老师并没有意识到社会的险恶...
　　其实也不能怪他，毕竟作为一名职业选手怎么可能会只吃经验不补刀又不回家？
　　这想想都不可能的事情，但余乐还真的就这么玩了。
　　视线内出现了一个只有一级的滑板鞋，待其走入了攻击距离之内，余乐就直接操作了起来。
　　因为是有额的残暴值，所以狮子狗的E技能是有禁锢效果的，滑板鞋直接被定在原地。
　　甚至没有其它这些花里胡哨的连招，就是有什么技能就放什么技能然后衔接平A再返回草丛扑出来...
　　眨眼的功夫滑板鞋便是再次送出了一个人头，
　　从观战角度可以看得出GI战队这边在滑板鞋死的地方连续打了几个问号，就不知道是滑板鞋自己打的还是说队友打的，这他么不是刚回线上吗，怎么又没了？
　　“太残忍了啊，这个狮子狗起飞了要。”弥勒言语中止不住的惊艳，显然余乐今天算是给其他LPL战队好好上了一课，当对面上单选出滑板鞋的时候你应该拿什么英雄去针对他。
　　滑板鞋走上路已经是算不当人的行为了，想要打败这种唯有比他更加不当人！
　　“看打野博弈了，只能说余乐这名选手的小套路还是不少的。”一元牵强笑道：“问题不大，我相信以晒老师的能力接下来能够稳得住对线。”
　　“GI战队现在应该及时调整策略才行，上半区劣势的话那就必须围绕下半区来打顺便控一下小龙。”紫翎冷静地分析了起来道：“因为KG这个队伍跟其他队伍不太一样，所有队伍都会愿意围绕自家优势的那一方来进行打，但KG不需要甚至这还只是他们的一种战术。”
　　“例如GI这一把上单劣势了，那以GI战队的风格就会是中野都开始将注意力围绕在上半区，保证晒老师不会继续崩盘，但这样一来的话就会是KG战队想要看见的局面，他们可以控下半区的资源甚至还能直接给到很大的压力对面下半区。”
　　“但是以我对GI战队的理解，他们可能会继续围绕上半区来打。”弥勒推了推镜框道：“但这样一来的话就会是进入KG很喜欢的节奏了，你们随便帮劣势的，我拿各种地图资源就行。”
　　…….
　　就连官方直播间内的这些网友们此时也是发表了自己的看法，显然这两次上单的较量实属非常吸引人，
　　“就这？就这？就这？还玩不玩滑板鞋？”
　　“这场面让我震惊，晒老师怎么了，你是不是被夺舍了...”
　　“有一说一，GI战队就尼玛离谱，一个上单选手天天排位不玩战士上单，玩尼玛的滑板鞋和辛德拉...”
　　“哈哈，这个赛季GI战队好像中毒了一样，天天不当人，结果这下碰见KG被制裁了吧？”
　　“狮子狗肥起来，这上路直接不用玩了啊。”
　　“放屁，我晒老师送两个人头怎么了？说得好像KG稳赢一样...”
　　“我也觉得晒老师是在给自己负重训练，先送你两个人头再打爆你，到时候看谁更丢脸？”
　　“你们都是云玩家吧？知道不知道狮子狗起飞的话就是脆皮的噩梦？”
　　“搁着玩排位整节目效果呢？对面是余乐，你还负重训练？差点没笑出声...”
　　…….
　　这一次余乐倒是没有继续守株待兔了，而是直接推完兵线进防御塔，而此时两边打野才是刚刚打完第三组野怪...
　　但上单的差距已经是出来了，
　　余乐的狮子狗四级，
　　晒老师的滑板鞋只有一级，零补刀。
　　场面一度显得无比玄幻，对于大部分GI战队的粉丝来说这种事情一般只会出现在对手的身上，
　　因为晒老师是一名非常强力的上单选手，从来都是他压制别人什么时候轮到他被别人压制得这么凄惨了？
　　但事实往往就如此，余乐这一波回家之后也是做出了两把长剑和回血的属性装备，这必然是要走提亚马特之流，
　　提亚马特这件装备是很多没有AOE伤害的近战必出的装备，因为可以加快推线速度和重置普攻的效果，尤其是在经常换血的上路而言，有时候多A你一下就是优势。
　　“我来搞他一手。”
　　这时候卫风也是将上半区的野怪差不多刷完了，但是他没有去下半区而是准备盯着这个滑板鞋。
　　“等等我。”
　　下路的辅助也是对拼了一波各自回家，但AD回线上而辅助这时候则是顺势来到了上路，这算是一个时间差的套路，一来是可以跟打野联动要么去对面野区逮人要么就一起给中路或者上路压力，
　　这其实算是安雨柔贴合KG现在的实力研究出来的一个小套路，
　　“可以，把他安排得明明白白。”
　　面对队友的热情余乐倒也是没有矫情，虽然他不需要队友的帮助就能打出闪现但这并不代表他抗拒队友的帮助，
　　再说GI战队敢在自己面前选滑板鞋不就是瞧不起自己吗？
　　该不会有人真的以为他们KG没有资格去答应GI战队吧？
　　野辅联动首先就是想要去对面野区找人，但是卫风很奇怪的是没有逮到人...
　　“GI战队打野呢？”
　　余乐皱着眉头，不应该啊...
　　按照时间点来算，打野应该会来到石头人这一块的...
　　“不会是我们进来被视野看到了吧？”盖默半信半疑，当下不由得警惕起来是开口道：“走吧，去找滑板鞋去。”
　　听到两人的交谈，余乐也是笑了笑没有说话，在敏锐感知的影响下他也捕捉到了对面打野的位置，其实他们两个人在原地停留个十秒左右就能够看得到对面打野了..
　　可惜...
　　GI战队这边的滑板鞋好不容易到了二级，结果从身后突然冲出来了KG战队的野辅，他人都是懵的。
　　等等，打野来了也就算了，辅助跟着来是什么东西？
　　而且还是从自己家野区冲出来的，他现在忍不住在想KG战队是不是没有自己的野区？
　　然而这并不能改变他又一次被击杀的事实，开局五分钟两级0-3的滑板鞋已经出现了。

第116章 -当猪一样来杀
　　“KG这是已经找到了怎么赢这一场比赛的方法了啊。”
　　在上路再发生惨案的时候，弥勒也是不得不感叹道：“包括我们也没有想到KG这一场居然会一反常态直接以上路作为突破口。”
　　“这一波倒是有点可惜，如果单是一个打野过来的话可能还死不了，但野辅一起过来就没有办法了。”一元语气充满了惋惜，给人的感觉就似乎是觉得这上路1v1也就算了，怎么连辅助都上来了？
　　“其实这也算是KG战队的一个特点吧。”紫翎并没有继续偏向GI战队而是很理性地继续进行分析道：“所有人都以为KG战队不喜欢抓上，但事实上不是他们不喜欢而是觉得没必要，往往是这种错误的理解会导致很多对手做出错误的判断。”
　　“是的，就目前而言的话KG这边似乎已经逐渐形成了一个属于他们的战术系风格。”弥勒笑着道：“我实在很难相信这支战队最终会蜕变到何等的程度，每一场比赛似乎他们都能够给予观众足够之多的惊喜，他们从未停止变强。”
　　这句话说出来其他两个解说也是不知道该怎么反驳，因为事实如此。
　　包括在直播间的观众大多数也是如此，因为从一开始余乐登上LPL，几乎没有人会将希望寄托在一个新人的身上，哪怕这个新人再怎么天赋出色也做不到一己之力逆转整个战队。
　　但是随着每一次对手的不同，这支KG战队的每一个人都发生着蜕变，从个人到团队，从操作到策略等等...
　　KG做到了所有人认为不可能做到的事情，确切地来说是余乐做到了，
　　LPL联赛成立至今并不是没有出现过类似伴随着一个人的加入而导致整个队伍起飞的例子，但这种例子的前提往往是队伍的其他人并不弱...
　　而KG呢？
　　事实上KG在没有余乐之前，阵容配置的强度如何整个LPL联赛的观众都是有目共睹，根本不属于那种一个人加入就可以起死回生的程度，但现在还真的就发生了这种事情，
　　用“奇迹”两字来形容也不为过，
　　余乐暂且先不说就其他人的表现就足够说明一切了，当混子中单开始敢拿carry的英雄，当辅助学会配合打野一起游走，当AD学会一个人抗压...
　　这个队伍就已经不是一般的队伍了，
　　如果今天KG能够战胜GI战队的话，是不是代表着如今的KG是否已经能够让所有人认可他们已经抵达了强队的高度？
　　远的不敢想，进季后赛是不是板上钉钉的事了？
　　尤其是弥勒他不由得想起当初余乐在LPL首次登场拿下胜利的时候，曾经说过他将一场不败带领队友进入季后赛，当时所有人都觉得这个人不知天高地厚罢了，
　　但现在呢？
　　看着电脑屏幕上的那个狮子狗，作为十年KG老粉，弥勒很是期待KG今年会出现在季后赛的席位上...
　　或许他们真的能够让所有人重新铭记KG这个战队的名字，
　　游戏之中GI战队被抓成了0-3，所以KG战队获得了暂时的经济领先，但是因为对手是GI战队没有人敢断言这把会必胜，
　　但一些比较纯粹的比赛观众这时候发现了一些细微之处，
　　在中路的对抗凌小黑竟然没有落于下风...
　　要知道GI战队的人员配置几乎清一色的顶级选手，尤其是他们的中单选手外号“肉鸡”的小胖子，GI战队之所以能够被称为“御四家”级的队伍，很多时候是因为他的存在。
　　在GI战队当中，他就类似一个队魂的存在，从中可以想象得到这个人的实力到底有多强，
　　只要对上GI战队，没有哪个战队的中单敢说自己跟他五五开，
　　放在过往的KG战队，这时候凌小黑大概会被压得有单惨，但今天的比赛而言，凌小黑不但没有被压而且还是跟对面打得平分秋色，这就让许多观众直呼青春结束。
　　因为他们分不清楚到底是凌小黑变强了还是肉鸡变捞了，
　　“接下来继续针对上路。”
　　当队友能够在对线打出优势的时候，作为打野就会非常舒服，况且卫风已经知道这一把该怎么才能赢。
　　“还要去上路吗？”凌小黑觉得这太残忍了，都0-3了还要持续针对这实属是不当人了，其次就是他觉得上路优势足够之大，或许他们应该继续围绕下半区来控小龙来打会比较稳妥。
　　“继续针对上路。”
　　卫风摇了摇头道：“打GI这个队伍只要抓住一个突破口往死里撕开就行了，只要继续针对上路，那么他们打野就会很难受，其次就是他们的中单就会变得很着急，他会拼命地想要阻止队伍的劣势被扩大。”
　　“当一个人急了，那么他就会很容易露出破绽。”
　　队伍内的其他人听到卫风这么分析也是明白了过来，这的确是打GI战队的最好策略。
　　以上路作为突破口，那么就能够引起一些意想不到的变化。
　　“震惊，混子打野居然学会用脑子思考了...”
　　盖默也是忍不住吐槽了一句，这实属不符合卫风的打野风格。以前他都是选个混子英雄反蹲就完事了，什么时候学会思考了？
　　“NMSL...”
　　“我妈是你妈。”
　　卫风：……
　　队友彼此之间的口嗨并不影响游戏的节奏，在他们相互口嗨的时候余乐在上路已经率先抵达了六级，二话不多说直接进草丛跳出来一套输出将滑板鞋打残，这时候晒老师意识到危险的时候也来不及作出洽谈的操作...
　　狮子狗直接开大招扑向了滑板鞋，哪怕滑板鞋进了防御塔的攻击范围也没有任何作用，直接再次惨死在自家防御塔之下。
　　滑板鞋已经0-4了！
　　现场的观众不少是晒老师的粉丝，每当他被击杀一次现场的这些粉丝都忍不住哀嚎，这也太惨了吧，简直就是被当猪一样来杀，没有任何还手之力。
　　“又一次单杀...这样的话上路等于是崩了啊。”弥勒连续感叹道：“不得不说当狮子狗这种刺客有优势的时候，小脆皮在他的面前就真的是提款机了。”
　　“这伤害也太高了吧...”一元难以置信地道：“太BUG了，完全没有操作的空间。”

第117章 -AD去世器
　　“这还仅仅是开始...”
　　弥勒也是突然地说了一句这样的话，旁边的两位解说并不明白这句话是什么意思。
　　很快余乐就用行动告诉了所有人，当一个狮子狗拥有优势的时候对于敌方脆皮而言是一件多么恐怖的事情，
　　余乐这一把并不打算跟以往一样直接对线打穿，因为没有任何意义。
　　这个滑板鞋说实话已经废了，现在他只需要让滑板鞋吃不了镀层甚至不敢推线那么就足够了，
　　接下来他要做的就是给予GI战队其他足够之多的压力，
　　对面打野是玩了一个狗熊余乐对他没有想法，但是对面中单是佐伊下路是寒冰，这两个脆皮还能好好活着不到这就是对狮子狗这个英雄的最大不尊敬，
　　所以这一场游戏的节奏并没有想象之中那么快，反而是余乐开始了愉快的狩猎之旅，下路太远暂时去不了但中路的佐伊可就遭重了...
　　在余乐的授意之下，凌小黑开始了更加频繁的换血，换做了平时GI战队的肉鸡肯定有所警惕，但这一把他急了。
　　上路那么大劣势，他现在只想尽快在中路打出优势然后游走，看见凌小黑主动上来换血自然是欢喜无比，只要血量差不多了那么他也可以喊人过来，要知道他们这边的打野可是狗熊，可以靠大招来暂时屏蔽防御塔的。
　　只是他万万没有想到余乐的狮子狗更早一步地盯上了他，在上路推完兵线之后绕卡视野进入对面的野区，然后搁着老远直接开大招冲过来扑向了GI战队的中单。
　　连反抗的机会都不给，直接空中九头蛇一套爆发连招落地扑死了GI战队的中单，再次拿下了一个人头。
　　“猛啊，这个狮子狗！”
　　凌小黑美滋滋地蹭了一个助攻更是开心到不得了，他们不是余乐这种怪物，无法做到想要打出优势就能打出优势，但能够跟肉鸡这种顶级中单五五开已经实属尽力了，可别小看这一个助攻，一次击杀对于职业选手来说可是十分致命的，毕竟雪球是一点点滚起来的...
　　“我可以预感到对面AD待会就会知道什么叫辛辛苦苦补刀然后团战一秒躺的感觉。”马毅此时也是忍不住开始同情GI战队的AD了...
　　一个有优势的狮子狗，
　　他还有一个外号叫：AD去世器。
　　“基本操作，有什么好惊讶的。”余乐淡然地道：“小龙先别着急打了，他们肯定会跟我们打峡谷的。”
　　“不过得等你大招了。”卫风思索了一下道：“待会得拉扯一下才行。”
　　“不是吧，他们这样也还要跟我们打团吗？”盖默有点无法相信落后接近三千的经济还敢5V5？
　　“因为他们叫GI。”
　　其他人一听，顿时感觉也是这么一个道理。
　　一分钟过后游戏时间来到了八分钟，但两边的打野都没有找到机会去动小龙，
　　GI战队的打野思路是怎么样卫风有点捉摸不透，因为这把他已经很尽力地去捕捉对面打野的位置，但每一次发现自己都没办法碰到他，也不知道他的刷野路线到底是咋设计的...
　　自己已经是按照正常打野的思路去推断他，但就没有一次成功，所以他也不敢贸然打小龙，
　　不出他们所料的这一波峡谷先锋的团战GI战队的确是打算接。
　　虽然滑板鞋没有优势，但显然他们这个阵容有着足够之多的强开团手段，而且还拥有佐伊这个英雄。
　　佐伊这个英雄强就强在于这种小规模的团战里面的不确定性和灵活，试想一下万一有谁这么运气不好直接被佐伊睡到然后打了一套的话不死也残血，根本没有办法继续团战。
　　而GI战队接团的想法也是在KG战队众人的预料之中，毕竟整个联盟的战队乃至全世界的赛事观众都知道，GI战队是一支非常喜欢打架的队伍，
　　有经济差？那必须得打回来啊！
　　争夺地图资源？那得打一次谁赢了谁拿资源，
　　劣势？打一波团战不就是优势了么？
　　至于什么阵容，什么英雄都不是他们考虑的范畴，因为这个队伍大部分是靠选手个人能力来打比赛，连劣势都如此了就更别说一旦他们有优势的时候。
　　所以他们在落后接近三千的经济之下还来接团完全是在KG的算计当中，
　　而为了准备这一波团战，余乐也是提前回家更新了一波自己的装备，提亚马特+幽梦。
　　九分钟这装备已经是可以看得出余乐这个狮子狗在上路到底是有多顺，
　　“说吧，你们想要看见谁秒躺？”余乐淡定地道：“除了野辅之外，其他三个人你们想要谁先死？”
　　众人：？？？
　　不是，余乐现在已经膨胀到这种程度了吗？
　　但他们看了一眼余乐的装备顿时也是无话可说，行吧...有装备优势的人就是这么为所欲为。
　　“滑板鞋？”
　　卫风想了一下道：“虽然他现在是0-5了，但这个人是有点猛的，他不死始终都是大患，没准又让他给操作起来了。”
　　GI战队就是一个全靠个人实力支撑的战队，很多时候你觉得GI赢不了的团战但他们却可以硬生生靠自己的实力打赢...
　　“可以，虽然他不值钱了。”
　　余乐点了点头其实他更想秒一次对面的AD，毕竟在目前的情况下上单滑板鞋可能不值钱，但他们AD可是硬生生在下路靠补刀补出了150的赏金...
　　不过队友要求了秒晒老师的滑板鞋，那他也只能将其作为自己的锁定目标，
　　毕竟他也是一个比较团队的选手！
　　两边十个人相继地赶到了河道区域，开始围绕着峡谷先锋来做拉扯，不断地争夺着彼此的视野，对于GI战队来说他们觉得最应该提防的就是这个狮子狗...
　　但是目前视野内却是一直没有看见这个狮子狗具体在哪一个方向，搞到GI战队的中AD根本不敢远离真眼的范围...
　　“我大招冷却好了，看我操作。”
　　余乐这时候也是开起来大招进入隐身状态，几乎一瞬间GI战队这边五个人都是如同被野兽盯上的猎物一般警惕。

第118章 -大优势
　　GI这边所有人都觉得狮子狗的目标必然是AD，所以基本注意力都是在如何保护AD的身上，就连佐伊也不敢离AD太远，因为除却了AD之外他也是最佳目标之一，
　　但谁也没有想到余乐居然再次将“魔爪”伸向了遭受了特别对待的滑板鞋...
　　有着装备优势的狮子狗直接扑向滑板鞋又是空中九头蛇那一套暴力连招，在现形的那一瞬间晒老师的滑板鞋就直接化作了一具尸体，
　　GI战队这边集体懵逼，
　　不是，这狮子狗会不会玩游戏？
　　都他么0-5了你还去针对这个滑板鞋？
　　这尼玛...
　　而随着滑板鞋被秒，KG这边也是不客气直接先手开团不给GI战队有任何拉扯的机会，在少人的情况下想要操作起来可不是那么容易的，因为GI战队的阵容和经济都不允许，
　　肉鸡的佐伊算是尽力了，但一个佐伊说实话打拉扯或者小规模的团战算是有许多操作的空间，但现在他操作不起来啊！
　　只能眼睁睁地看着队友一个一个倒下，尤其是那个狮子狗简直就是把这个英雄的特性发挥到极致，要知道河道也算是野区的一部分，在这种环境下狮子狗的作战优势实在是太大了，扑出来一个Q技能就半血，完全没法拉扯。
　　最终KG被团灭，而余乐的狮子狗则是拿下了双杀，凌小黑拿下了双杀，AD捡了一个人头...
　　“峡谷你们拿。”
　　这一把余乐没有着急破一塔，反而是把峡谷让给下路。
　　他并不想自己的一塔这么快就被破，好玩的事情才刚刚开始呢。
　　“那给下路吧。”卫风想了一下，目前他们最需要补充经济的就是这个伊泽瑞尔了。
　　这一把因为战术关系，马毅大部分情况是处于下路挂在防御塔独自发育抗压的，现在把经济让一部分给他的话可以让他加快成型。
　　一旦待得他进入魔切冰拳两件套之后就来到了这个英雄的强势期，
　　“不容易啊，终于感受到了当人的待遇了。”
　　在知道这个峡谷先锋给自己，马毅留下了心酸的泪水...
　　峡谷先锋代表一血塔和镀层，这对于一个AD来说经济实在是太重要了！
　　何况是一个伊泽瑞尔能享受到如此团队资源的倾斜，恐怕除了在GNR战队会出现之外，其他战队基本都不会这么做。
　　没办法，上路优势太大了，但这一把余乐玩的是狮子狗，过早的推掉防御塔对于他来说不是一件好事。
　　“叫爸爸，要不然我放中路。”
　　“爸爸。”
　　“崽种吧你，这么没骨气。”卫风人傻了，还以为马毅会挣扎一番，结果没有想到马毅直接来了一句爸爸。
　　“骨气诚可贵，经济更重要。”
　　众人：…….
　　“这一波团战被团灭对于GI来说可不是一个好消息啊。”弥勒此时也是就目前情势分析了起来，GI战队这把有点难玩了。
　　上路不说了，滑板鞋在这一场游戏可以说跟他没啥关系了，最大就是大招救个打野或者是开团...
　　打野也是劣势，KG这边卫风跟辅助一起入侵野区虽然没有逮到人但却掠夺了不少资源，哪怕狗熊这个英雄不怎么吃装备但等级也是很重要的，在当前版本里面那边打野的等级率先抵达九级的话那么升级速度会更快。
　　因为九级之后野怪经验会有很大的提升，这时候一旦再入侵成功，这对于劣势方的打野而言就可是雪上加霜了...
　　两边打野的等级差距会越来越大，别看现在只是压了一级，但是随着卫风的等级来到九级之后，狗熊也没有拿他没有办法。
　　中路更不用多说，卢锡安这个英雄是康特佐伊而存在的，对线就能让佐伊非常不舒服，况且凌小黑的任务并非是对线碾压肉鸡，只需要将肉鸡死死压在防御塔之下就行了。
　　下路的话基本是五五开，但是一旦把峡谷先锋放在下路，那么两边AD的经济差也会出现，
　　在这种情况下十八分钟左右，伊泽瑞尔魔切冰拳成型，GI根本没法打的。
　　“哎，GI这边打野节奏不行啊。”一元摇了摇头道：“辅助也不游走，这完全就是被GI战队牵着鼻子走，别人野区两个，你一个怎么玩嘛？”
　　“不过狗熊也算尽力了，KG这边一直在找他的位置但没有一次成功。”紫翎似乎是在为打野洗一下，
　　“那么问题来了，打野尽力了，中单被康特，到底是谁的锅？”弥勒不着痕迹地道，似乎是在给两个人挖坑，让你们吹GI...
　　这回看你们怎么吹？
　　GI这个战队可不仅仅是一个粉丝数量极多的队伍，关键是队伍里面除了AD之外其他四个人的粉丝都很多，有时候解说不仅仅不能说GI战队不行，甚至还不能具体指哪个选手不行，毕竟粉丝数量众多...
　　这一来，一元和紫翎也是懵了一下，这个坑怎么跳啊...
　　难道还能说某个选手不行？
　　虽然大家都知道这把是上路出了问题但也不能说出来，难道说AD的问题？
　　可AD也实属很无辜，下路对线期还没结束呢，就冒出了一个怪物级的狮子狗，他能怎么办？
　　“唔，BP的锅吧。”一元机智地回答道，
　　“对对对，就是BP的问题，这个滑板鞋不应该拿的。”紫翎也是附议道，
　　“看来那就是教练的问题了。”弥勒忍着没笑出声，刚才这不还吹着GI拿滑板鞋绝对打穿KG的上路，结果现在就变成了不该拿滑板鞋。
　　弥勒只是还击一下并没有继续刁难，毕竟看见KG打出了优势只是想要解气一下罢了，
　　然而说者无意听者有心很多时候比赛观众就是这么被解说引导了，
　　他们只是喜欢看比赛，但是对于游戏的一些机制和游戏局势的判断并非很清楚，有时候解说怎么引导他们就怎么相信，所以当下随着解说说这是BP的问题，旋即也是开始有一部分粉丝直接跑到GI战队的微博底下开始冲了起来，质疑这次的BP好像真的不应该让晒老师拿滑板鞋。

第119章 -滑板鞋必须死
　　当然不管其他人怎么质疑这一场GI战队到底是哪里出了问题，而在比赛当中GI战队则是没有能力去解决这些问题，
　　上路对线被打穿，野区一直被入侵，中路被康特，下路没有站出来的机会，
　　而且最恐怖的莫过于上路这个狮子狗这一场并不如同过往一样着急把上路防御塔给推掉，而是一直让一塔存在。
　　这样做的后果就是滑板鞋没法发育甚至没法换线，
　　按照过往的节奏而言，如果余乐过早地推掉上路一塔，那么滑板鞋可以把兵线控在己方这边安稳发育一阵子。
　　但是余乐似乎是看穿了GI战队的小算盘根本不给这种机会，
　　现在滑板鞋只能呆在上路而且还没法踏出防御塔的范围，现在他在狮子狗面前没有什么所谓的斩杀线，只要他敢走出来就是一套秒...
　　而且最骚的是余乐现在但凡大招冷却好了就去中路提款，这可是哭了GI战队的中单...
　　对线本来就难受无比，结果还要时不时被对面上单过来提款，
　　这已经不是能不能操作的问题，伴随着经济差距的拉开余乐的狮子狗装备愈发成型且出的都是穿透装，在绝对的装备差距面前任何操作都是瞎扯淡。
　　基本就是知道狮子狗开大招，然后在狮子狗现身的那一瞬间人就没了，
　　输出完全是溢出的，满血直接就是斩杀线，这怎么玩？
　　后续GI战队也失去了争夺任何地图资源的能力，小龙，第二头峡谷先锋等等...
　　这些地图资源完全不是他们能染指的，因为KG的阵容而言团战是需要拉扯，靠佐伊的技能来打poke伤害，但就是因为这狮子狗的存在...
　　团战完全没法拉扯，只要狮子狗开大招，他们就必须往后撤。
　　优势就是这么一点点被扩大，时间来至十八分钟的时候，两边经济差距已经是来到了六千...
　　但即便是如此，解说和不少观众都仍旧觉得GI战队是有很大的机会赢下这一场的比赛，因为在他们眼里GI战队是一支非常擅长打奇迹团的队伍，
　　那些解说认为打不赢的团战GI会打赢，
　　但这一次可能要让他们失望了，KG这边没有露出丝毫的破绽，除了争夺地图资源外他们不打算打团，反而是余乐的狮子狗到处在寻找猎物，现在他的装备面对GI战队除打野之外任何一个人他都能够直接秒，
　　哪怕是辅助也挡不住，
　　只要大招冷却完毕，余乐就能杀一个人。
　　而GI战队这个阵容也是没有守塔能力的，余乐狩猎成功一次，他的四个队友就开始推进，很快就是破掉了一路高地...
　　面对这种情况，GI战队这边每个人都有着一种无力感，这个狮子狗到底该怎么处理啊，
　　处理不了这个狮子狗就只会是慢慢地被KG战队一点点蚕食掉，
　　“找机会强开一次吧，不能这么被动了。”
　　GI战队这边的中单语气充满了无奈，他已经有五分钟没有更新装备，一些能吃的兵线全部给队友了，
　　要不然咋办？
　　上路和Ad都不能单独带线过深，要不然下场也是被秒，
　　他一直想要找机会秒掉对面落单的，作为GI战队的队魂这是他比较擅长但却是最不愿意面临的处境，因为出现这种情况就代表GI战队陷入了困境，
　　他很清楚GI战队的阵容现在打团基本没有什么胜率，但是他也很清楚现在不打，待会更是连1%的机会都没有！
　　“行吧。”
　　队伍内气氛颇为尴尬，只有AD回应了他...
　　至于其他人似乎是被这劣势弄得有点心烦气躁，估计也就不允许投降，可以的话这次发起投降就是四票全通过。
　　“那就围绕大龙来做点事吧。”
　　肉鸡深呼吸一口气，幸亏这把前面节奏比较激烈导致KG战队没有拿太多的小龙，现在虽然游戏时间接近二十分钟了，但KG只是拿了两条小龙，第三条小龙就算给他们了也无所谓...
　　只要他们能够拿下大龙就还有机会，虽然很渺茫。
　　“他们大概是想要大龙了。”
　　在敏锐感知之下，GI战队等众人并没有瞒得过他的感知，心中也是颇为诧异，不得不说GI战队能够在前四也是不无道理，这种极端的决策恐怕换了其它队伍倒是防范不了。
　　毕竟落后五六千的那一边居然想要主动大龙，
　　这谁能想得到？
　　“他们疯了吧，以为我们会去打小龙吗？”卫风眯着眼顿时也明白了GI战队的小算盘，当下也是摇头冷笑道：“该不会真的把我们当人机了吧？”
　　“他们这是束手无策了。”盖默笑了笑道：“再拖下去他们只会越来越没有胜算，没看余乐都四件套了吗...”
　　“说起来就尼玛离谱，对面AD的血条真的就是一下子就没了。”马毅嘟哝道：“幸亏这种狮子狗没在我对面。”
　　“我还是盯着滑板鞋吧。”
　　余乐打了一个信号，旋即KG战队众人也是开始聚集在大龙区域附近，开始与GI战队这边争夺视野。
　　原本以为GI战队会拉扯一下，谁能想得到GI战队居然直接就开团了！
　　见此KG这边也是不怂，你们的阵容不是那种一波流，凭啥敢跟我们直接5V5？
　　操作好了不起啊？
　　在这么大的经济差面前操作得起来吗？
　　余乐的狮子狗进入了大招隐身状态，直奔后排的滑板鞋而去。
　　很简单也是很粗暴的空中九头蛇一套连招将滑板鞋瞬间蒸发，
　　然后开着幽梦拉扯到后方寻找着二次进场的机会，这对于GI战队来说毫无疑问是噩梦，尤其是GI战队的晒老师这回差点没崩溃，这个狮子狗是不是玩不起？
　　他喵的老子都0-9了，还是各种秒自己。
　　是不是怕自己操作起来？
　　有本事你他么秒AD去啊！！
　　滑板鞋也是AD啊，那没事了...
　　接下来余乐的狮子狗可就是充分地展现了什么叫七进七出，在绝对的经济差距和装备领先还有等级领先面前，GI战队五个人就跟玻璃一样，一碰就碎。
　　“DoubleKill！”
　　“TribleKill！”
　　“QuadraKill！”
　　打着打着就四杀但是眼前已再无活人站着，余乐茫然地抬起头问道：“谁抢了我的五杀？”

第120章 -你知道什么是渣男吗
　　“我没有。”
　　“不是我。”
　　“也不是我。”
　　.....
　　几个人你看我，我看你，显然他们都没有拿到人头，那么问题来了，最后一个人头是谁拿了？
　　“点燃烫死的怎么能叫抢呢？”这时候盖默理直气壮地道，
　　余乐：......
　　有一说一，确实不能算抢。
　　“大龙，大龙，准备一波吧。”
　　接下来他们自然也很轻易地拿下这条大龙，经济差距已经是瞬间来到了一万，面对这种经济差距对于GI战队的成员乃至那些粉丝恐怕都知道这一场游戏恐怕是要没了。
　　“这个狮子狗熟练度可以的啊。”弥勒也是忍不住惊叹道：“不愧是会玩打野的上单，正常上单选手哪会有熟练度这么高的狮子狗？”
　　“哎，还是希望GI下一场好好调整一下BP吧。”一元语气充满了惋惜道：“如果换了一个上单英雄的话，这把肯定赢！”
　　弥勒笑笑不说话，说得好像GI不拿滑板鞋KG这边就会拿狮子狗一样，从开局看到现在两边上单其实不是英雄的差距而是对于一些细节的把控乃至节奏的掌握，GI战队的晒老师也算是顶级上单选手了，但这一次他的表现实属是不如人意...
　　不是说要你超神要打出一些华丽的数据，而是得来点作用。
　　用路人排位的一句话就是打不过就怂一下别养爹啊...
　　说实话要不是他上路被压制都这么惨，导致野区的崩盘然后再到中路佐伊频繁被提款，GI战队根本不会这么难打。
　　就更别说当狮子狗装备足够可怕的时候，压根就没AD什么事了。
　　“其实我很好奇余乐的英雄池到底有多少，版本英雄的青钢影奥恩都会，赛场冷门的狮子狗剑姬也能拿得出来，至于其他位置就不说了，作为一名上单选手他给人的感觉似乎就是没有上限。”紫翎此时也是不得不被余乐在比赛中的表现所给折服，虽然不能说GI战队哪不行哪不行但也不妨碍自己吹一下余乐。
　　因为他的表现的确值得吹一下，
　　“这个嘛，恐怕只有时间才能证明。”弥勒笑着道：“这是一个非常有意思的选手，我很期待他能够在接下来的一些国际舞台上展现他的实力。”
　　“那也得他们今天赢下GI战队才行。”一元有点不服气，似乎是认为弥勒过于高估余乐了。
　　“现在不是已经赢了一场吗？”
　　…….
　　对于接下来的中韩交流活动，解说们都已经是知道了一些内幕，都清楚只要今天KG战队能够战胜GI战队就可以全员代表LPL去参加后续的中韩表演赛，
　　但观众们还不知道呐，所以他们这一番话引起了不少人的猜测，
　　好像今天的比赛并非不是那么简单？
　　当然具体事情官方还没有公布，观众们也只能是看着，游戏中KG等人回家补给装备后也是直接集合中路准备一波，期间余乐还念念不忘地想要在对面泉水刷一下签到任务，毕竟这才是自己打比赛的动力。
　　“说什么呢？”
　　卫风没听得太清楚不由得询问起来，
　　“我在想待会进泉水刷点伤害。”余乐一本正经地道，
　　众人：？
　　刷伤害？
　　在泉水刷？
　　这尼玛能不能说点人该说的话？
　　“别吧，兄弟...GI战队的粉丝真的挺多的，比GNR还要多。”凌小黑轻咳几声道：“上次我们直播间都被骂成那样了，这波要是再冲泉水我们真遭不住...”
　　“没事，我余乐冲的泉水跟你们有什么关系？”余乐笑眯眯地道，
　　“那你他么倒是开直播啊！！！！”卫风苦着脸道：“你是真的狗...”
　　“哦，我没开直播吗？那没事了。”
　　这句话落下其他四个人都是默默地看着余乐，似乎是想要知道到底是多厚的脸皮才能说出这种话。
　　带着大龙BUFF推进，
　　GI战队这边根本没有还手的能力，甚至他们连清兵都做不到，因为阵容的问题不管是上路还是中单乃至是AD都没有一个清线的技能，
　　只能眼睁睁地看着KG众人步步逼近，而他们则是找不到任何反击的机会，
　　开也不是，不开也不是...
　　高地塔，水晶，
　　门牙塔...
　　最终GI战队的打野实在忍不住了，直接开着大招就跳进人群当中，也不管三七二十一死了就算，毕竟现在这一场游戏每一秒对于他们来说都是一种折磨，只不过他瞬间就是被融化掉了...
　　“慢点慢点，让别人回一下泉水啊！！！”
　　“推塔，推塔，你们这群狗东西怎么不给别人一点机会呢？”
　　战况有点乱，GI战队这是完全不想打了，想着早点全死早点下一把，
　　但余乐可就不乐意了啊，你们一个一个人都死了，那我冲泉水干嘛？
　　总不能扑了个空气吧？
　　不过还好，到最后滑板鞋活了下来，确切的来说是他还没开始输出就不知道怎么就残血了，回头一看两座门牙都掉没了，索性也是在泉水边缘等游戏结束算了，
　　可他怎么都想不到是这种情况了，
　　这个狮子狗还他么开着大招扑过来，就算在泉水里面也遭不住自己被狮子狗秒杀的局面，
　　几乎是同一时间，基地破碎和余乐倒在泉水的信息同时呈现出来的，
　　“已完成签到任务，奖励技能卡：渣男之心。”
　　“渣男之心：从此刻起，不用怀疑你已是一名优秀的渣男。”
　　“签到任务已经刷新，LPL夏季赛KG对阵GI战队第二场敌方泉水当中。”
　　余乐：……
　　不是，这又是嘛玩意？最近签到任务怎么喜欢给这些奇奇怪怪的东西。
　　“阿乐？走啦，下去休息了。”
　　就在余乐百思不得其解的时候旁边的卫风站起来拍了拍他的肩膀笑道：“怎么赢了比赛还在发呆？”
　　“哦，没什么...”
　　余乐回过神来突然问了一句道：“对了，你知道什么叫渣男吗？”
　　“渣男？”
　　卫风摸了摸下巴道：“怎么跟你一个连女朋友都没有的人形容渣男呢。”
　　余乐：……
　　卫风思索了一下道：“所谓渣男就是先上车不补票还喜欢坐到一半就跑路。”

第121章 -“死性”不改的GI
　　卫风的回答过于笼统，所以余乐也没有弄明白到底何为【渣男】...
　　不过这并不重要，
　　只要他保持单身就不会有事物能影响到自己，他很喜欢盖默挂在嘴边的一句话：女人？只会影响自己拔剑的速度罢了。
　　所以什么渣男之心对自己又有什么关系呢？
　　一群人回到后台休息，
　　安雨柔很是开心地拍着手掌道：“很nice，下一场保持这样的节奏！”
　　KG今天比赛越是赢得漂亮，那么安雨柔就越开心，因为这意味着KG战队可以再一次出现在更高级的舞台之上。
　　这些同样也是她一直以来想要做到的事情，在更高的舞台上向全世界展现自己！
　　比起塑造一个皇朝更为困难的是在一片废墟当中将早已被人遗忘的荣耀再度拾起，
　　哪怕表演赛不会带来更多的荣誉，但那也是KG目前最为欠缺的东西，
　　“很奇怪，刚才我一直在逮他们打野，怎么一直逮不到啊。”卫风唠唠叨叨地道：“妈的，每次过去都逮不到人，咋回事啊。”
　　“可能是进去野区被看见了吧。”盖默想了一下只能认为他们入侵野区的时候被发现了，
　　“不，其实恰好相反。”安雨柔全程看比赛自然也是很清楚问题出在哪里，
　　“你每次入侵的时候都是快了接近十秒左右。”安雨柔微微停顿一下道：“明白我意思吗，你预判出错了，对面清野效率没你想象那么快，所以你每次过去都是快了十秒。”
　　卫风：……
　　“他么的...这个家伙预判了我对他的预判吗？”
　　卫风显得闷闷不乐，早知道自己就不刻意预判了...
　　“问题不大。”安雨柔拍了拍手掌道：“现在来讨论一下第二场怎么打吧。”
　　……..
　　中场休息的时间很快就过去了，两支队伍也是再度回到赛场上。
　　“欢迎大家回到今天KG对阵GI战队的第二场比赛，目前KG暂时是领先一分，很期待第二场GI战队会不会在BP上变得更加灵活。”弥勒很是圆滑地开口道：“我觉得GI战队应该尽快意识到自身的弊端，若不然的话今年季后赛恐怕有点悬了。”
　　“那不至于吧。”一元露出一种难以置信的语气，这只是输了一场常规赛而已，就算今天比赛真的输了但也只是常规赛，这怎么会影响到GI战队进入季后赛呢？
　　而且退一步来说，该不会有人真的以为作为御四家之一的GI战队会失去世界赛门票竞争的资格吧？
　　“怎么说呢。”弥勒此时也是笑着道：“可以看一下GI战队最近的英雄选择，会发现在上路这一块他们很喜欢用长手打短手包括是常见的杰斯，剑魔之类，但是这都已经不算是版本主流的英雄了。”
　　“这没有什么问题吧，毕竟个人实力摆在这里。”一元有点不服气，难道这游戏不是赢了就行了吗？
　　“我个人倾向认为长手打短手应该是类似一种黑科技一样的存在，而不能作为常规战术体系。”
　　弥勒解释起来道：“例如滑板鞋，卢锡安这些AD出现上路，我个人认为是可以的，但是你不能一直用，这种应该算是偶尔拿出来一用的黑科技，正常的话我觉得更应该做的就是为团队着想，要么你就是团战作用打的，要么就是单带能力出众的。”
　　弥勒这番话已经很尖锐了，就差没有直接点名，其它两个解说仔细一想好像也是这个道理...
　　不过这番言论已经是引起了不少粉丝的争议，甚至还有一些极端的粉丝直接跑到弥勒的微博下面开始骂起来了，例如说什么你不就是一个解说罢了，懂什么游戏之类的，
　　当然这并不影响比赛的进行，
　　第二场的BP并没有太多的变化，关于滑板鞋这个点KG自然是再次放了出来，反正你敢拿我就敢有把握打赢你，没有必要跟其他队伍一样为了一个滑板鞋而浪费一个ban位。
　　至于GI这边他们的确也是不再继续拿滑板鞋...
　　大概率是他们还没有考虑到应该怎么在拿滑板鞋的前提下处理对面拿狮子狗的情况，
　　看到GI战队不拿滑板鞋不少粉丝都是松了一口气，好起来了，终于好起来了。
　　只是他们万万没有想到的是不拿滑板鞋但是却拿了一个卢锡安...
　　“对面卢锡安上路，你打算拿什么？”
　　对于GI战队的选择，安雨柔也没有觉得丝毫意外，甚至在某种程度上卢锡安是KG故意放出去的。
　　所以问题就来到了余乐的身上，
　　该拿什么去应付卢锡安？
　　余乐看了一眼ban位也是笑道：“那就给我拿猴子吧。”
　　“猴子？这英雄我记得前几个版本重做了，感觉跟青钢影一样，线上打不出优势的话就需要很漫长的发育期。”安雨柔皱着眉头道，似乎不确定猴子是否能够对抗卢锡安。
　　“别人不可以，我可以。”
　　安雨柔：......
　　行吧，连正主都这么说了，那她还能说什么。
　　“OK，那就锁下猴子。”安雨柔也不含糊，示意盖默锁下最后一个英雄。
　　两边的阵容也是相继确定，
　　KG这边是上单猴子打野男枪中单卡尔玛下路的话则是寒冰+布隆，
　　GI战队则是上单卢锡安打野盲僧中单发条下路则是伊泽瑞尔+泰坦，
　　此时安雨柔也是不忘嘱咐道：“这把的思路还是那样，你们要持续给压力对面打野，知道吗？”
　　“下路对线继续稳一点前期打出压制力，限制他们的野辅联动。”
　　“他们一旦野辅联动不起来，打野就很难玩了。”
　　“要相信余乐能打出优势，只要你们把打野看住那么他们中单就会着急，一旦着急就会有破绽。”
　　卫风打了一个OK的手势道：“没问题。”
　　看到一个一个露出自信的神色，安雨柔也是笑了笑，虽然不知道输赢，但是能够在他们的脸上看到这种自信，实在是太让人感慨了，要知道对手可是联赛排名第四的存在！
　　谁能想到一个昔日联赛垫底的队伍能够在面对前四的队伍而不落于下风甚至稳占上风呢？

第122章 -我没说过你可以走了
　　“这把阵容来说的话其实真的就看两边打野操作了。”
　　因为还在等待界面，弥勒也就两边阵容开始进行了分析，他推了推眼镜框道：“我不确定卢锡安对上猴子的话能用多少的胜率，但是六级之前如果不能杀一次猴子，恐怕这个卢锡安会非常难受。”
　　“压制力应该还是有的吧，六级之后想要单杀卢锡安也不现实。”一元则是抱有不同的看法，
　　难不成你一级还能把卢锡安给单杀不成？再怎么说我也是手长的，你能咋办？
　　“不太行。”紫翎则是歪着头想了一下道：“因为猴子的被动是可以增加护甲的，这对于一些AD来说是非常致命的，尤其是前期别说20点护甲，就算增加了10点护甲都会让AD上单打不出那种统治力。”
　　“是的，对拼起来的话卢锡安是没有多大的优势，必须要喊打野来才能建立出那种强大的压制力。”弥勒点了点头道：“现在前期两边打野的动向是非常重要的，甚至丝毫不夸张地来说六级之前如果卢锡安不能击杀一次猴子，那么六级之后他哪怕是喊上打野来也没有机会了。”
　　这一点倒不是弥勒在吹捧余乐，而是根据英雄特性来进行分析。
　　他现在甚至怀疑KG是针对GI战队做了非常之多的研究，狮子狗克制滑板鞋，猴子克制卢锡安，他们算准了GI战队的晒老师一定会拿AD走上路。
　　当然其实猜测到这点并不算多难，但是难的是如何在这种情况下稳住，很多战队的上单都跟晒老师交过手，可能够在他面前占据上分的没几个，并非每个人都是余乐...
　　就如同狮子狗克制滑板鞋，这些都是一些排位里面的常识，职业选手为啥做不到？
　　首先就是当前版本不允许他们玩这种非主流上单，其次就是个人能力驾驭不了，最后就是就算拿到了未必也能够靠这些英雄压制得了晒老师，
　　毕竟有时候同样的英雄是都看ID的，
　　像余乐这种个人能力出众，英雄池又深的存在，放眼现在整个联盟恐怕都是寻不出第二个，
　　而与此同时游戏之中两边已经是进入了游戏当中，KG这边倒是想要打一级团毕竟有个布隆的存在，但显然GI战队这边做了防守眼位，看到了他们的进来最后也只能是被迫交换了野区。
　　“阿乐前面小心点，交换野区的话他们可能会先对上路出手。”
　　卫风他们也是有点无可奈何，其实他们是想要打一级团的，但是GI不给机会，甚至很聪明地直接放弃这片野区进行交换。
　　这样一来的话，在同样的效率之下GI战队是先刷完上半区的野怪从而进行先行gank上路，
　　余乐的压力就会变得很大，
　　“嗷，问题不大。”
　　余乐此时已经是出现在了上路的草丛，他在等机会。
　　如何应付AD上路，他有自己的心得，例如猴子对线卢锡安，自己前期能打出优势就是一级，如果一级打不出优势的话就都要等到六级了。
　　余乐都要抓住一级这个机会，直接打出一些优势来，这样在六级之前自己不会被压得太惨。
　　很快兵线就是各自出现，卢锡安也是出现在自己的视线当中，
　　估算了一下距离余乐直接用自己的E技能从草丛中冲出来靠近了卢锡安的身边开始平A输出，同样自己的被动和征服者天赋也是开始叠加起来，
　　一级的猴子到底有多强，很快所有人包括哪些解说和观众都是看得出来了，
　　本身被动赋予了余乐额外的护甲而且伴随着E技能命中卢锡安并且开始平A的同时被动开始迅速叠加，每攻击一次余乐的护甲都在提升且还增加了一些生命恢复，
　　除此之外E技能还会带来额外的攻速加成，甚至在面板数据上现在猴子的攻速是比卢锡安还要快上不少，
　　其次就是征服者的层数，
　　征服这个天赋对于不少近战来说简直就是神器，叠满不仅仅增加攻击力还增加恢复能力，
　　再配合是猴子被动的恢复，在一级对拼的时候会显得猴子就是一个战神，
　　晒老师这边被这突然而来的变故也是吓都有点懵，
　　满脑子都是这个人不怕我的吗？
　　他开始不信邪也是跟对面直接A了起来，但是显然他的输出能力并不如猴子，而且A了几下之下他发现自己造成的伤害好像越来越低了，反而是自己的血量变得极为危险。
　　好家伙，连腐败药水都磕上了吗？
　　一番博弈后晒老师终于认清了自己好像还真打不过这猴子，这输出...这恢复能力，尼玛就离谱啊！
　　无奈之下他只能是交出了自己的闪现拉开了一点距离，
　　LPL的江湖规矩就是交闪不杀，我都他么一级被你打出闪现了，你该不会还要想要杀人吧？
　　但...
　　他不知道的是余乐并不知道有这个规矩，我征服者被动都叠满了，你说想走就走？
　　估算了一下伤害之后，余乐也是果断地跟上闪现继续输出。
　　晒老师人都傻了，他觉得在LPL里面自己都算是喜欢玩极限的上单那，但是他今天算是明白了，这个新人也不是一般人...
　　这也太狠了吧？
　　FirstBlood！
　　眨眼的功夫，余乐拿下了一血并且靠着腐败药水提升上来的血量丝血从防御塔里面走出来，没死！
　　这个一血的爆发看得游戏中的其他人都是满脸问号，尤其是打野直接傻眼了，我这第一个buff都没打完了，咋就一血了？
　　“晒老师...”
　　弥勒眼神复杂地看着卢锡安也是不由得惋惜道：“我觉得现在晒老师必须要承认与他对线的余乐是同一级别的对手才行，若不然的话他这场游戏将会很难有所发挥。”
　　连他都在比赛开始解说说过前期如果打不出优势，那卢锡安就要GG了...
　　身在场上的职业选手会不知道吗？
　　唯一的解释就是晒老师从头到尾都不觉得跟自己对线的猴子是同一级别的对手，说得通俗点就是我知道卢锡安打猴子打不出优势就没用，但那又怎么样？我觉得自己的操作可以磨平英雄的差距。
　　如果不是这种心态怎么会出现一级被单杀的局面？

第123章 -就这？幸亏我没认真起来
　　“打得好啊乐哥。”
　　“猛啊这猴子，一级就单杀了！”
　　“放肆，说什么呢，乐哥玩的叫大圣！”
　　“你们这群舔狗是没有好下场的...”
　　上路传来捷报也是让KG众人心中都有着一种这把又稳的感觉，
　　没办法，他们都已经习惯了余乐拿carry型的上单，
　　但凡是余乐拿到一血的时候都已经不是讨论这把输赢的问题，而是要考虑的是怎么才能劝阻他十分钟上别人的高地肆意妄为...
　　“还凑合吧，他真敢还手是我没想到的...”
　　余乐摇了摇头，语气似乎有点惋惜，
　　因为在比赛开始之前其他人一直跟他说晒老师是顶级上单，哪怕放眼整个LPL也算得上是前三行列的，甚至光是对现实力而言晒老师说自己第二，没有人敢说第一。
　　而余乐也信了，
　　结果交手两次，他现在满脑问号，就这？就这？就这？
　　他不知道对方是处于什么心态，如果说这种实力是LPL顶级上单的水准的话，余乐会觉得自己在上单这个位置很非常地寂寞，
　　“不愧是电竞逼王，还能这么装是我没想到的...”
　　卫风不得不感叹余乐装逼的一百种方式...
　　他么你打别人还不许别人还手了？
　　“没有装逼啊，搞得我白期待了...”余乐痛心疾首地道：“幸亏我没认真起来。”
　　众人：......
　　“乐哥，你要不要看看你显示器打开了没...”
　　盖默也实在遭不住了，怎么会有这么装逼的人啊！！！
　　不管怎么样这波单杀基本都可以宣告余乐原本的劣势期可以更加缓慢地度过了，本来二级之后到六级这段时间他肯定都怂起来，但是现在因为这个一血导致他在这个期间可以变得很轻松甚至没有太大的对线压力，要知道对面可是长手AD类的上单英雄，压制他这种近战英雄还是很简单的。
　　稍微处理一下兵线余乐就回家更新一下装备，因为GI战队的上单是复活后直接传送上线的，在这个阶段控兵线没有太多的意义。
　　“余乐回家之后应该是布甲...等等，他直接出了多兰剑？”
　　坐在解说席上的弥勒开始判断余乐的出装，按照常理而言应该是直接走布甲鞋那一套流程就完事了，毕竟就算拿到一血，但布甲鞋在面对这种AD英雄有着很不错的效果，只不过..
　　余乐的选择却是让他觉得不可思议，
　　直接多兰剑！
　　这是什么意思？觉得对线卢锡安没有任何压力？
　　而且出多兰剑的话就意味着接下来在对线余乐会持续保持一种给予对方压力的节奏，这真的好吗？
　　“有点膨胀啊这猴子。”一元砸了咂嘴道：“虽然晒老师一级大意了，但这并不代表卢锡安这个英雄在线上没有压制力，出个多兰剑这不就是在给机会了吗？”
　　“看来余乐选手也是属于那种剑走偏锋类型的啊，他觉得对线打出优势了就要想办法扩大优势，所以走输出才是他的追求。”紫翎想了一下道：“如果是对线的话其实是没有多大问题的，但是要考虑到打野这个位置，现在GI战队的打野是在上路附近的，这个传送下来的话很有可能会露出破绽。”
　　游戏中余乐同样也是传送上线，不过他依旧打得很凶，落地就是EQ连招打过去。
　　直接就是把卢锡安的血量给敲掉了四分之一，
　　GI战队的晒老师自然也是不肯服输，E技能拉开身位靠被动平A两下然后再衔接Q技能，这样一来的话换血也不亏，
　　只不过谁也没有想到的是，
　　他只有E技能过后那两下平A打到了余乐，至于后续的Q技能则是落空了，
　　卢锡安的Q技能是有那种穿透效果的，但余乐似乎是猜到他要怎么做，直接转身拉开了身位，导致卢锡安的这个Q技能只是打到小兵并没有穿透到他英雄的本体，甚至后续连Q技能衔接被动那两下平A也没有打到他的身上，
　　这样一来的话，晒老师觉得自己很亏...
　　他么莫名其妙的自己被打了一套还不能还手，这个家伙对于不同的技能范围和平A距离的把控实在是太敏锐了，
　　这种天赋是很少见的，他只是在一个人身上见过，那就是枣子哥的AD。
　　他万万没有想到的是一个上单选手居然也能拥有这等天赋...这让他有点难受。
　　“可以过来反蹲一下。”
　　他的这种变化让GI战队的打野有点诧异，作为队友他实在是最为了解晒老师的性格，很少看见他主动求助打野的...
　　虽然别人都说GI战队的上野是连体婴儿似的，但实际上每一次gank都是两个人觉得能上就直接过来了，基本没有出现过这种主动开口求助的，
　　摇了摇头他也是过来反蹲，按照时间估算的话对面打野也应该靠近上半区了，
　　但是他并不知道的是自己的靠近早已是被余乐所给捕捉到，几乎是同一时间余乐就是给卫风一些反馈。
　　“他们打野在上路，你刷完河道可以去中或者下。”
　　“不用我上去吗？”
　　“不用，我拖一下他们的时间。”
　　余乐摇了摇头，虽然他很强但也不能在没有足够优势之下觉得可以对抗盲僧+卢锡安这个组合，
　　所以他开始了演，
　　他知道GI战队的打野在但他就佯装自己不知道，除了不直接E到脸上消耗之外，给人的感觉就好像是他不知道有人在蹲他，
　　就这样，十秒过去了...
　　而卫风也很聪明，知道你在上路那我也不露头。
　　在职业比赛当中的打野的动向是最为重要之一的，类似现在这种GI战队这边没看到卫风露头，不管是上路还是下路乃至中路都不敢过于激进...
　　“这里有眼？”
　　GI战队皱了皱眉头，不应该啊...
　　“没有。”晒老师坚定地摇了摇头，这里绝对不可能有视野的。
　　“那我再蹲一下。”
　　半分钟过去了，还是没有蹲到卫风出现，GI战队的打野也是无语至极，这还蹲个锤子哦。
　　直接原地回城，
　　但是在他原地回城的那一瞬间，他听到了对方上单的英雄在原地跳舞了，顿时脸色一黑。
　　这他么...绝对有视野看到自己了。

第124章 -你可能会觉得赚，但我永远不亏
　　这前后浪费了半分钟之多，这对于任何一个打野而言都是难以接受的，尤其是在这段时间内自己的位置大概也是被对面给捕捉到了，
　　在职业联赛里面打野的存在是给予所有对线最大压力的存在，但如果在已知对方打野在什么地方的情况下，那么其他人的对线压力就没有那么大，
　　“GI战队这次浪费的时间有点多了啊，不得不说余乐的经验是真的老道...”弥勒感叹道：“在毫无视野的情况下都能敏锐地捕捉到对面打野的动向，这种老道的经验真的让人不敢相信他是一个新人。”
　　“我觉得应该晒老师可能哪露出破绽，这个角度过去都被感觉到实属有点离谱...”一元语气充满了惋惜道：“太可惜了。”
　　“KG这边是很清楚知道GI战队打野的动向，卫风会做出什么样的抉择呢，现在中下对线的压制力开始体现出来了。”紫翎语气也是充满了惊讶，中下两条对线的选手竟然是拼了一个旗鼓相当！
　　尤其是KG战队这边的中单凌小黑，一改常人对他的印象...
　　作为全LPL乃至全世界的顶级中单肉鸡在拿到了自己擅长的英雄之后也没有打出优势，这已经很让人难以置信，
　　解说们和观众都能轻易地看得出在过去这半分钟里面中路和下路都异常地激进，
　　因为余乐告诉他们打野已经在上路了，你们可以使劲压制对线的选手，
　　虽然GI战队的选手都是以个人实力出众的，一般的队伍选手想要靠对线来获得优势基本是不存在的，但KG不一样，在余乐所拥有的【至强领域】加持之下己方每个队友的实力和状态都近乎抵达极限，
　　就算对方真的有世界第一的水准，可是我第二也不会差太多，
　　况且还有一个无法忽略的因素，GI战队并不知道卫风的动向，两边对线选手旗鼓相当的情况下，能带来的变数就是打野，
　　GI战队打野离开上路的那一瞬间，卫风也抓住了GI战队下路露出来的破绽，喊上中单凌小黑传送下来直接上演了一波教科书式的四包二，
　　卫风凭借操作拿下了双杀而不死，等GI战队打野和中单赶至的时候KG战队这边已经完成撤退，
　　“崽种，就不能让我拿个人头吗？”
　　马毅大大咧咧地道，自己是伊泽瑞尔要是前期能拿到几个人头就真的可以原地起飞了，
　　“AD不配拿人头。”
　　卫风一副嫌弃的样子道：“再说了，我男枪不也是AD吗？”
　　马毅：.......
　　他么好有道理的样子！
　　“醒醒吧，还活在AD能C的时代呐？”卫风得意洋洋地道：“现在是打野强才能赢，AD强也就那样...”
　　闻言，
　　中辅都是露出了深表赞同的神色，这话说得很是在理。
　　“我他么...”
　　马毅想了想，也是不知道该怎么反驳，因为当前版本的确如此。
　　以前都是ADC起来就可以接管比赛了，现在呢？
　　两边动不动就找下路提款，就算起来了在团战里面也是被无数个技能砸中然后死于非命...
　　而与此同时在他们闲聊的时候，上路也是再度传来了一波击杀的信息，猴子率先击杀了卢锡安但同样的也是被换掉了，这不用看...肯定是又越塔了。
　　六级都没有就要直接强行越塔，这的确是余乐的的作风，
　　但是当卫风等人一看发现余乐的猴子都他么追到二塔去的时候就觉得事情不对劲起来了，
　　“大哥，五分钟不到，你怎么就直接跑二塔去了。”
　　卫风嘴角微微抽搐，这尼玛也太离谱了吧...
　　“他们打野走了，我想断兵线结果他来打我。”余乐理直气壮地道：“我就把他给杀了。”
　　众人：？？？
　　等等，这句话听着怎么有点觉得不对劲的感觉。
　　这尼玛...你断人家兵线你还有理了？
　　这种交换看似是平等交换但实际上GI战队的上单很伤的，因为他要损失兵线来阻止余乐的断兵线。
　　不就是交换人头嘛，来，谁怕谁呢？
　　这一波死亡回程之后，余乐也是做出了一个提亚马特，
　　这件装备可以增加自己的输出同样也可以增加自己的推线能力，按照余乐的想法这一把他出三相的收益可能不大但是出黑切的收益则是非常地打，团战当中自己开一个大招冲进人群里面可快速打出黑切的被动给队友提供破甲的效果。
　　当然才不是因为觉得对面没有前排出黑切能够增加他秒人的效率这种原因，毕竟他余乐还是一个非常团队的上单。
　　“这余乐也太蛮横了吧，完全不至于啊。”弥勒咂咂嘴摇头道：“其实大可以等六级之后再找机会的，难道他就不怕对面打野还没有走吗？”
　　“这一下其实算是给机会了啊，晒老师有一个人头的进账了，这应该算是不错的。”一元分析了起来道：“就看两边打野能不能在六级那一拨来点作用了。”
　　“其实这波对于GI战队来说是很吃亏的。”紫翎则是分析起来道：“猴子现在出了提亚马特，六级如果操作妥当的话是完全有机会秒杀卢锡安的。”
　　紫翎现在也没法完全偏袒GI战队，因为看似人头上的交换大家都不亏但是明眼人都可以看得出来，GI战队太亏了。
　　而且最重要的是这种情况下的交换人头，怎么看都是余乐这种近战英雄更占便宜，因为类似猴子这种半输出的英雄前期打卢锡安本来就不好打，但是同样的英雄联盟是一个讲究平衡的游戏，对线期卢锡安压制猴子这的确没有错。
　　只不过一旦过了对线期乃至是卢锡安没有打出应该有的压制力，那么猴子这种半输出的carry型上单就可以直接一套秒你。
　　所以怎么算余乐都是不会吃亏的，
　　两边上单很快重新复活回到线上，而与此同时GI战队的打野也是被迫再次来到了上路...
　　因为这一波是两边上单抵达六级的关键点，如果他不来的话很有可能猴子会领先卢锡安抵达六级然后直接越塔强行秒杀。

第125章 -玩上路的都是讲究智商
　　“乐哥，你小心点，他们可能会卡六级的时间点去抓你。”
　　卫风看了一眼时间也是不由得开口提醒一下余乐，最近的比赛不知道为啥他都觉得自己脑子跟开窍了一样，开始下意识地判断局势并且猜测对面要做什么。
　　虽然这些都是一些很基础的事情，但对于KG以前一群混子而言，想都懒得想，刷就完事了。
　　“没事，你去拿龙吧，他们打野应该在我们家上半野区。”
　　余乐点了点头，在敏锐感知的帮助下他的确是捕捉到了GI战队的打野出现在了自家上半区野区，根据他的推断大概是来反蹲的。
　　因为从经验上来算自己率先抵达六级的时间是快于卢锡安的，如果他们打野不过来反蹲就真的会被自己越塔干碎，
　　“嗷，那你自己小心点。”
　　卫风对于余乐给予的反馈的信息很是信任，知道GI战队打野的位置之后也是没有任何迟疑，直接开打小龙。
　　下路同样进行配合直接进行压线，
　　“这一波KG战队的决策很果断啊。”弥勒忍不住惊叹道：“他们应该是捕捉到了GI战队打野的位置然后决定直接对小龙下手，男枪这个时候完全可以单挑小龙的，下路这边直接把兵线压进去，看来GI战队也应该意识到什么了。”
　　“KG战队到底是谁在做决策，这根本没有视野捕捉到他的动向，怎么感觉他们每一个人都知道打野的位置。”一元怎么想都觉得不对劲，这简直就是尼玛太离谱了...
　　在KG的视野范围内是没有一丁点看得到GI战队打野的位置的，但是他们却迅速地做出了相对应的判断，
　　你在我上半区？
　　那我就直接拿龙，看谁更亏？
　　“应该是余乐这边意识到打野的位置，刚才我是注意到有个信号在上半区标记的。”紫翎连忙开口道：“不过这一波操作下来的话也就意味着六级那一拨团战余乐是没有办法对卢锡安构造太多的威胁了，再怎么说别人打野都在附近，你总不能还要想杀吧？”
　　“嗯，是的，这有点可惜，因为猴子是会快一步抵达六级的。”弥勒语气也是充满了惋惜，紧随补充道：“不过问题不是很大，这拿下了第一条小龙对于团队来说是比较不错的收益，而且峡谷先锋也要刷新了，把技能留在下一波团战可能会更好。”
　　关于这一点，其他两位解说倒是没有什么不同的意见，
　　但是下一刻游戏之中余乐的选择却是让他们意料不及，余乐在抵达六级后居然直接对卢锡安出手了！
　　“这...也太莽了吧，要知道别人的打野就在附近啊。”
　　此时导播恰好把镜头给到上路，可以看到余乐的猴子在抵达六级的那一瞬间直接贴近了卢锡安的身边开始了输出，很简单的EQ连招但是就硬生生把卢锡安的血量敲掉了三分之一。
　　“我觉得这波可以用大招的话，伤害就直接秒了啊。”弥勒也是被惊得冷吸一口气，我滴乖乖，猴子这种近战爆发战士不愧是AD脆皮的亲爹，输出有点顶。
　　“这波是给机会了啊，你杀不死卢锡安就要被卢锡安给杀死。”一元语气激动无比的道：“晒老师非常细节，直接Q技能打猴子然后穿透到小兵身上，这样的话他也六级了！”
　　“不愧是晒老师，细节果然十足，这波他要反打了！”
　　“盲僧也是从草丛出来，晒老师的卢锡安直接开启大招圣枪洗礼，余乐的猴子突然不动了，这...是要干嘛？”
　　“晒老师以为那是分身，我的天，这波失误有点大了。”弥勒差点没笑出声来，
　　站在解说和观众的角度来看，自然是可以看得出那突然停止不动的其实就是本体而并非是猴子的W技能分身，这卢锡安的闪现就显得有点尴尬了...
　　这种小技巧应该算得上是一些精彩玩猴子的绝活哥喜欢做的事情，那就是碰见一些情况的时候会直接按S键停止不动，这样一来就会给别人一种错觉，以为这是W技能留下的分身...
　　只能说这种障眼法算不上多厉害的技巧，完全就是靠心理博弈，
　　从目前的情况来看，毫无疑问余乐成功了，
　　在卢锡安Q技能穿透自己的时候他就已经是开始写好接下来的剧本了，
　　卢锡安抵达六级？
　　没关系，我让你到六级又如何？
　　他直接佯装分身停留在原地，晒老师的卢锡安就一定会开大招对自己输出，
　　而且在这个过程当中他不会利用E技能来进行位置调整而是会利用闪现，因为这关系到用E技能的话就会亏掉两次普攻的伤害，
　　但闪现不会，
　　在他看来晒老师这种上单选手是宁愿亏掉一个闪现也不愿意浪费输出的机会，
　　但是他们并没有想到余乐会这么搞人心态，在职业赛场上还用这种简单都不能再简单小技巧，关键还是成功地骗过了他们...
　　这实属就是有点将他们智商按在地下摩擦的感觉，
　　而晒老师在闪现过后的一瞬间似乎也是意识到不对劲了，这尼玛上当了！
　　下一刻，余乐开始反击，
　　一直捏得死死的W技能现在才用，
　　在原来位置留下了一个分身，
　　但本体却已经是开启了大招直接将卢锡安击飞起来，
　　同样的因为W技能的机制，只要分身还存在的情况下会模仿本体的技能，
　　例如现在本体释放了大招，那么分身也会释放大招，只是伤害不一样。
　　要靠过来的盲僧也是被分身模仿的大招给击飞起来并且造成了一些伤害，
　　这一幅画面让弥勒又一次激动了起来，玩猴子最完美的画面是什么？
　　除了在团战当中R技能击飞五个之外，那就是在对线的时候靠W技能来秀翻对方的打野，
　　“这一波余乐秀了啊，大招的输出还是很高的，卢锡安没有任何还手的能力。”
　　“第一段大招结束了，卢锡安血量已经很残，这期间余乐Q技能再敲了一下，然后衔接二段大招！”
　　“晒老师倒了，这怎么办，盲僧快跑！”

第126章 -他又成了隐患，不过是对手的
　　上路的这波对拼打着打着就变成了GI战队被秀智商的场面，
　　这时候就体验出了脆皮AD走上路的弊端，在上路手长的确是很容易压制对手，但问题在于如果你无法压制出足够大的优势，那么对手就会告诉你上路是谁说了算。
　　猴子的这一套爆发直接把晒老师的卢锡安给秒了，而且最糟糕的是打野瞎子也无处可逃，
　　如今猴子不管是征服者的层数还是自身被动的层数都叠满了，此时此刻看上去就如同一个战神无疑，
　　秒掉了卢锡安后余乐继续追击盲僧，
　　盲僧此时连五级都还没有抵达，面对余乐的暴力追击毫无还手之力，
　　他还想操作一下想要靠防御塔来尝试能不能换掉猴子，但是最终还是没有成功，
　　只能说他对于一个打出满层被动的猴子到底有多肉没有一个具体的了解，活生生在自家防御塔之下被干碎看着还有四分之一血量的猴子扬长离去。
　　DoubleKill！
　　这个结果说实话有点让解说和观众都难以接受，甚至是大部分GI战队的粉丝总感觉这一幕他么不对劲，
　　这场景难道大多数主角都是GI战队的上单晒老师才对，但现在怎么就晒老师变成了背景板...
　　这让他们很是难以接受，因为很多人之所以成为晒老师的粉丝很多一部分原因是因为晒老师的个人实力强而且能操作得起来，
　　属于那种有实力且有胆子，当然说的不好听的就是喜欢在刀尖上舔血的风格...
　　而很不凑巧的是，余乐也算是属于这种风格的职业选手，
　　这种风格的确很吸引粉丝但也很容易会遭受到针对变成超鬼，但余乐有一点比晒老师更强的是，他更稳健。
　　当然这种稳健是建立在于拥有金手指的前提下，
　　所以就演变成了在上路的对决当中，他才是主角而晒老师则是变成了配角，
　　而这一次明明没有对方打野的干扰，自家上野却是被对面单独一个人给直接干碎，
　　现在这个猴子恐怕又成了最大隐患，因为这个英雄最出色的地方不是在于对线有多强而是在于团战里面的发挥，
　　现在都还没有抵达猴子的强势期都能有如此表现，那待会等核心装备黑切和死亡之舞做出来之后，那GI咋办？
　　而于此同时下半野区也是传来了小龙被男枪单独击杀掉的信息，这让本来没有优势的GI战队更是雪上加霜...
　　GI战队的中路又习惯性开始着急起来了，但肉鸡玩的是发条，这个英雄前期就一个字，刷。
　　能指望发条能在对线期打出多大的优势，只有一个前提，那就是对手比你弱太多。
　　关键在余乐的【至强领域】加持下，对比起来凌小黑也不会比肉鸡弱太多...
　　所以肉鸡也只能是干瞪眼着急而没有任何实际性的办法，
　　他自己也觉得奇怪，
　　KG这个战队是下游水平的队伍，自己也不是没有跟凌小黑交手过，对于他的实力水准心里大概也有个数...
　　在今天比赛还没有开始之前，他不认为凌小黑能够在中路压得住自己，哪怕最近的比赛凌小黑的表现很出色，但仍旧还不够...
　　直至现在他已经完全改变了对凌小黑的看法，他不得不打起十二分精神来应付凌小黑，只是光是这样还不足够，
　　现在已经不是凌小黑能不能扛得住自己给他的压力，而是自己能不能扛得住凌小黑给的压力了，在这种情况下他想要分出更多的精力去游走已经是不现实了，
　　但偏偏队友这把也不给力，对线均势都无法做到...
　　上路最惨，
　　目前的情况已经不是上路被干碎了，而是连同打野一同被干碎了，这怎么玩？
　　别人一个上单干碎自己的上野，这样的话压力就会全部来到中下两条线...
　　局势开始变得很微妙起来了，
　　峡谷都还没有刷新出来，两边经济差就出现了两千多，大部分是上路余乐打出来的，还有五六百是卫风反野反出来的...
　　这样对于GI战队来说可不是好消息，
　　“缓一下吧，节奏有点出问题了。”肉鸡在队伍也是给出了自己的建议，
　　眼看峡谷马上就要刷新了，这一波他们不能接，如果再打输的话那就要出大事了，
　　所以他想要缓一下节奏，把峡谷给KG的话就算丢掉一血塔也就是再拉开两千的经济，但是这一波5V5要是输掉的话，可就不仅仅是两千经济的事了，
　　“我觉得可以打吧。”
　　晒老师似乎有点不乐意，
　　毕竟按照GI战队的风格来说，队伍优势的时候就找机会打团战扩大优势，队伍劣势的时候就更要靠打架了拿回优势。
　　“打不了的，先发育一下吧。”
　　肉鸡语气充满了无奈，这怎么打啊？
　　发育这么好的猴子直接在团战进来放个大招他们都根本挡不住，何况KG现在不是说单独是上单一个位置无解，其他位置也是小幅度的优势...
　　“操作一下试试吧。”
　　不仅仅是晒老师想要接团就连打野在这时候觉得也应该操作起来，
　　不就是劣势嘛，又不是没有打过，万一这波团打赢了，可就什么劣势都打不回来了。
　　肉鸡颇为无语，面对这种情况他也不知道该说什么好了虽然在队内的地位他是最高的，只是他的性格并非强硬，
　　哪怕他是队长在很多时候也没有办法说服队伍内所有人跟自己保持统一的意见。
　　很快随着时间的过去，峡谷先锋也刷新出来了，
　　所有人都以为GI战队这波会放弃团战的时候，但他们下路的去向却是告诉了解说和观众，这一波团战他们依旧会接。
　　“不是吧，GI的队伍决策是不是出了问题啊，这波团怎么能接？”弥勒语气充满了惊讶道：“先不说猴子怎么样，但是在打野方面都存在着等级差距，男枪六级了，盲僧才五级，这怎么操作？”
　　“或许这就是GI战队吧，不管情况如何他们永远都不会畏惧退怯。”一元似乎很是感慨，
　　旁边的弥勒满脸问号，
　　不是，在这么明显的差距面前还敢接团战这还能表扬的？

第127章 -像个战神一样
　　对于GI战队来说，在绝境之中挣扎并且成功是他们的队伍特色...
　　然而这种极端的打法一旦面对强队乃至同级别的队伍就会显得很无力，因为强队不会出现那么频繁的失误让你翻盘，
　　这波峡谷先锋的团战GI战队是抱着破釜沉舟的心态去打的，某种意义上来说这的确是一种很值得褒奖的风格，但有时候也往往因为这种无惧而彻底葬送比赛，
　　“我丢，GI战队真的就是这么猛的吗？这样还要跟我们接团...”
　　卫风和辅助也是开始抢夺峡谷先锋附近的视野，发现GI战队并不愿意让掉这头峡谷先锋，顿时也是不知道该说什么好。
　　好像在GI战队里面是没有劣势这个词的，不管怎么样就是要跟对手打，要是万一赢了呢？
　　他们几个人潜意识深处还是有点恐惧这支战队的，
　　“怕什么，干碎他们就完事了。”
　　余乐大大咧咧地道：“有优势的是我们，凭什么是我们害怕？”
　　“就他们操作好？要对自己自信点。”
　　KG战队其他人闻言也是心里微微地放缓了一下紧张的情绪，
　　倒也不是说他们真的怂，而是他们还没有彻底认知道跟余乐同一个队伍的时候他们的实力能变得有多强，再加上GI战队的名气摆在这...
　　“冲，冲，冲。”
　　两边五个人全部出现在了峡谷先锋附近的区域，僵持了一会之后GI战队这边也是不等了，辅助泰坦直接先手开团想要集火秒掉男枪。
　　“看猴子的位置！”
　　肉鸡在队伍里面不断地喊着，他一直在盯着对面上单的动向，但很奇怪的在己方视野当中根本找不到猴子的位置...
　　上一把他就发现了这个问题，没想到这把还是要面临同样的问题，
　　只能说对面上单在处理打团细节的时候做得太细腻了，近乎是完美模板的上单。
　　对线滴水不漏，打团的时候总是能够以一个让人想不到的角度切入进来...
　　伴随着团战开始，解说们也开始忙活起来了，无数人的焦点聚焦在游戏画面当中，不得不说GI战队这边已经是很尽力地寻找机会了，先手开到男枪如果能将其集火的话，那么打野瞎子也会因此直接晋升六级，从而能够在接下来的多打少当中更加占据优势，
　　但是...这个时间节点辅助并没有抵达六级，所以控制环少了一个导致无法瞬间将男枪集火秒杀，而卫风的男枪倒也是果断E+R+闪现来当位移技能直接强行拉开位置，并且是开始操作起来了，
　　“看我的位置。”
　　这时候余乐在一个谁也没有想到的角度冲了过来，直接开着W技能冲进了人群当中开启了大招，瞬间将GI战队五个人集体击飞。
　　征服者的被动，自身的被动，在这一刻疯狂地叠加起来，
　　虽然整体血量看似不高，但是猴子的护甲在这一刻却是显得如同一个战神，伊泽瑞尔的Q技能打在他身上根本就是微不足道的伤害，
　　这一波堪称完美的团战画面，
　　第一段大招结束，余乐W技能避开了泰坦的平A，EQ连招直冲伊泽瑞尔的身上去，
　　再衔接提亚马特的爆发瞬间把伊泽瑞尔的血量压至三分之一，最关键的是寒冰的R技能穿过人群直接锁定命中了他，
　　“我完了。”
　　GI战队的AD双手已经放开了键盘，因为他知道自己已经没办法在做任何事情了，
　　果不然余乐紧随而来的二段大招直接将伊泽瑞尔击杀，
　　这个大招粉碎的不仅仅是GI战队AD的小命，更是GI战队这一场比赛的希望...
　　满层征服者，
　　满层被动，
　　此时此刻的猴子完全就是一个战神无疑，尤其是在面对此时gi战队的输出点只有一个卢锡安和发条的情况下这种护甲和回血量简直就是只能用恐怖两字来形容，
　　卢锡安，盲僧，发条，泰坦...
　　一个一个倒下，最终屏幕中央显示了一个血淋淋的PentaKill！
　　余乐的又一个英雄解锁了五杀成就，包括解说和许多观众在这一刻都是沉默了下来，这个人也太猛了吧。
　　真的，
　　GI战队这边五个人在他的面前就如同玻璃一样，直接一碰就碎。
　　“猴子这么猛的吗？”
　　卫风也是被眼前这一幕给惊住了，我滴乖乖...这版本猴子怎么看起来像是T0级的上单？
　　太猛了吧...
　　“不是英雄猛，而人猛，懂了吧。”凌小黑不着痕迹地吹了一下，讲道理猴子在这个版本还没有怎么在职业赛场上出现过，虽然排位里面有人用但具体效果如何还不知道，然而现在经过余乐的使用之后恐怕这个英雄要活跃在职业赛场上了。
　　毕竟职业赛场上很多东西都是经过某个选手开发出来了，然后其他战队看见效果很不错就跟着效仿，其次再到排位里面掀起一阵阵模仿的热潮，最后就是游戏公司进行削弱，如此循环不止...
　　现在游戏玩家几乎是跟着职业赛场来走，如果没猜错的话经过这场比赛之后，不管是国内还是国外的玩家恐怕都会掀起一阵猴子上单的风潮。
　　“还行，这波操作实属是有手就行。”余乐不以为然地道：“这五个脆皮杀起来简直不要太快。”
　　众人：.......
　　又是有手就行，不过有一说一，确实如此。
　　对面除了是泰坦肉一点之外，其他人根本遭不住这猴子的一顿输出，尤其是经过这波五杀之后，猴子应该是能够回家做出三相了。
　　九分钟，三相提亚马特，等他再回到线上的时候，这卢锡安已经不用玩了。
　　别说让你吃经验就连在防御塔之下也不安全，无脑EQ二连一套连招就是半血了，来两次就是越塔强杀了。
　　而且关键在这个过程之中猴子并不需要付出太多的血量作为代价，
　　至于这时候在解说席的眼中这一场比赛GI战队大概已经彻底没有机会了，
　　经过峡谷的这一波团战之前他们唯一赢比赛的机会就是拖后期，
　　毕竟发条这个英雄在后期还是很强的，但是现在已经彻底没有希望了。

第128章 -我真没想一波啊.
　　峡谷拿下，依旧是余乐捡起来，
　　看到这熟悉的一幕，弥勒眼神有点恍惚，这种剧本他见过。
　　接下来余乐会在十四分钟之前一点点把所有镀层给吃光然后单杀卢锡安，再放出峡谷撞碎二塔直指高地！
　　只要余乐选的是carry型英雄，那么KG战队就会是这种做法，用最小的付出获得最大的回报。
　　别人的峡谷先锋只是单纯为了拿一血塔，
　　而在KG战队这边，峡谷先锋是为了破高地而存在。
　　“你可以永远相信余乐。”
　　弥勒感叹似的说出了这句话，虽然明明余乐打的比赛场次并不多，甚至加上今天的比赛满打满算也就八场，但是在这八场里面他用了不同的八个英雄来carry比赛，
　　carry型的青钢影，剑姬，猴子，
　　工具人类型的奥恩，
　　就更别说还有中单和打野的不同位置的表现，
　　只能用两个字来形容他这个人，那就是完美。
　　完美到让人不敢相信这种人居然是在现实之中存在的，余乐这个人就如同漫画里面的主角，
　　他，即是天命，也是一切。
　　接下来的比赛节奏的确是如同弥勒所猜测一般，重新回到线上的余乐是携带了三相之力和提亚马特，而卢锡安则是连自己的第一个大件破败王者之刃都没有做出来，在这种悬殊的装备面前所谓的顶尖上单也不过如此...
　　12分钟破一塔，14分钟二塔未破就已经是越高地击杀卢锡安，16分钟GI战队门牙塔已经宣告破掉！
　　而GI战队这边五个人如同被打傻了一样，面对这种让人窒息的进攻节奏而不知所措，因为他们从未碰见过如此不当人的玩法，
　　上单就不用说了，他现在满脑子都是为什么我会操作不过对面，
　　打野则是如同迷路一样沉迷在自家野区逛街，
　　下路双人组是心有余而力不足，唯独GI战队的队魂中单肉鸡顾不上对线直接回防想要阻拦余乐进攻的步伐，
　　但是他这个发条也解决不了余乐的猴子，
　　直接被近身一套秒杀，都不跟你讲究什么走位，什么细节，
　　装备和等级的碾压很好地诠释了什么叫不解释连招，
　　“我艹？他们都不会来防守的吗？”
　　余乐这时候都有点懵了，这一头峡谷先锋直接就是撞碎了水晶然后直接就是门牙塔，但是GI战队除了中单回来之后则是再也没有其他人回来了，这眼看就要被自己一波了。
　　“一波？”
　　卫风小心翼翼地道：“他们估计也不想玩了吧，都这么大劣势了。”
　　“没事，我尽力拖住对面下路。”盖默和马毅也是胆大心细，意识到他们下路想要回去所以也是越过兵线压制打断他们回城。
　　“卫风别逛街了，快，从后面去打断一下。”
　　余乐：？？？
　　不是，你们在干嘛啊！！！
　　让他们回城来阻止自己啊，要不然自己这想要冲泉水都没有办法，他总不能啥威胁也没有的情况下直接去泉水送一个人头吧？
　　不过就在这时候卢锡安又复活了，
　　余乐见状也是大喜，直接地想要冲过去打一套卢锡安，
　　按照他想好的剧本就是自己打一套卢锡安，然后卢锡安血量变残直接转身回泉水，这时候自己再顺势冲进去，虽然这种行为看上去像虐泉但胜在自己可以刷一下签到任务，
　　被骂也就被骂了，反正自己也不是第一次被骂，
　　只不过他没有想到的是晒老师的卢锡安完全不怕死，被打了一套也就被打了，根本不带怂的...
　　直至活生生被余乐的猴子一棍再次击杀，
　　“WDNMD...这个人不怕死的吗！？”余乐也是傻眼了，这个人的脑回路怎么跟正常人不一样？
　　这眼看最后一座门牙塔都要没了，他怎么不回泉水里面啊！！！
　　别送了，我就是想要找个理由冲一下泉水啊，这没想要一波啊！
　　这一下余乐开始有点慌了，这尼玛在搞毛线啊，老子他么就是想要拿个高地，你们非得逼我一波？
　　“一波，一波，一波，我用命给你们留住他们下路。”卫风等人见状顿时也是大喜，这种好事怎么能错过！
　　余乐：.......
　　妈的，别搞我心态了，怎么又是你们这几个崽种在妨碍我冲泉水？
　　接下来肉鸡的发条也复活了，余乐见状也是再度涌现希望，就你了，怂一点吧，别送我人头了，被我打一套就回泉水里面呆着好不好，我真的不想一波...
　　但是结果却是再度出乎他的意料，
　　肉鸡的发条复活之后从泉水冲出来，看都不看他一眼直接出来处理兵线，因为门牙塔的血量岌岌可危...
　　甚至连大招清兵这种操作都出来了，可想而知他的内心到底是有多着急，
　　他完全顾不上余乐在旁边对自己的输出，眼里面只有兵线，
　　但事与愿违这四个字不仅仅送给他也送给了余乐，余乐以为他真的会回去的，但谁知道肉鸡全然不顾，哪怕被自己活生生敲死也不肯往泉水里面撤退一步，
　　最终肉鸡又倒了，而最后一座门牙塔也倒下路了，留下一脸懵逼的余乐。
　　他还能咋办？
　　A基地了呗，
　　“nice啊！”卫风都忍不住笑出声来，洋洋自得地笑道：“乐哥，冲，干碎他们水晶，他们下路两个回不去的了。”
　　余乐：…….
　　你他么有本事让他们回一个？
　　很难受，
　　现在他没有理由直接冲泉水了，毕竟就一座主水晶，
　　对面没有人回防，自己不A水晶去冲泉水，回头绝对被人质疑打假赛，
　　“他们打野呢？”
　　余乐无奈地道：“连家都不要的吗？”
　　“说了，估计心态炸了。”卫风嘿嘿一笑道：“反正也打不过还不如早点下班呢。”
　　“这也太没职业素质了吧。”余乐叹息，这泉水就在自己眼前但他却没有理由进去，这太难受了...
　　“他性格就那样，很容易就心态炸的。”
　　数秒后，GI战队的基地便是在余乐这一下一下的平A当中粉碎，最终画面定格住了。
　　“他们到底是怎么一波的？”
　　这是解说和观众此时此刻的疑问，显然他们也没有看懂，打着打着就没了这是最可怕的。

第129章 -我会让全世界的人记住我的名字
　　“让我们恭喜KG战队再赢下这一场比赛！”
　　弥勒的语气充满了激动，虽然他也没看懂这一把GI战队到底是怎么了，
　　居然是一个峡谷先锋就直接能一波，这是他没看懂的地方。
　　但没有关系他想要看到KG获胜的结果已经出现了，这对于他来说就已经足够了，
　　与此同时现场的观众大多数发出不可置信的喊声，显然他们都无法接受GI战队会是以这种方式落败，打野为什么不会来防守啊，还有下路组合为什么不回家啊。
　　至于在官方直播间看比赛的那些观众就没这么好脾气了，
　　他们选择了直接开骂，毕竟第一场输了也就认了，可这第二把打的都是什么玩意啊？
　　“这个盲僧TM是在打假赛吧！！！？这都不回家的？”
　　“建议官方严查，尼玛就离谱，太恶心人了。”
　　“GI战队今天到底是怎么了？直接被打成人机一样，这算不算创下了联盟历史上最耻辱的记录，一头峡谷先锋结束了比赛。”
　　“好心疼肉鸡，我感觉今天的比赛就他在当人...最后那个大招清兵看哭了，其他人能不能来点作用啊！”
　　“这也能吹？肉鸡自己都没打好，连压制力都荡然无存，看你们还吹不吹他是世界级中单。”
　　“你的意思是肉鸡尽力了不能带四个队友赢就是错的？”
　　“什么叫肉鸡尽力了，其他人没尽力吗，GI是不是就肉鸡一个人在C？”
　　“C尼玛，上路狂送，打野逛街，下路站不出来，就这队友我青铜我上去也能行好吧。”
　　“有一说一，今天比赛肉鸡真的尽力了，打不出压制力是因为对面中单也很强啊，该不会有人还以为KG是以前那个KG吧？”
　　“恭喜LPL赛区迎接新的王者，打赢GNR你们不承认他强，答应GDE你们还是不肯承认他们强，打赢了PM你们说运气好，那现在连第四的GI都斩于马下，你们还不肯承认他的强大吗？”
　　“确实，如果再按照这个状态下去的话，恐怕进季后赛真的有机会呐。”
　　“季后赛？大胆点，选皮肤吧。”
　　……..
　　甚至在短短几分钟内，这次比赛的结果直接冲上了热搜前十，因为GI战队本身就是一个很有人气的队伍，如今他们以这么屈辱的方式输掉比赛，引起的争议是之前队伍所无法相比的。
　　伴随而来的是KG这支战队正式进入了大众的视野当中，LPL赛区的观众们开始意识到KG这种极具统治力的战力恐怕不是昙花一现...
　　“同时我们代表官方再次宣布一个消息，KG战队将会在一个星期后代表LPL参加中韩电子竞技交流会的一个表演赛，届时KG将会全员应战来自LCK不同队伍精英组的临时站队，具体名单的话大家可以在稍后官网查询具体相关信息。”
　　与此同时弥勒也是趁着这个时间宣布了这个消息，这算是官方提前交代过的，如果今天KG赢下比赛的话那么就当场宣布，反之KG输掉比赛的话则是由官方再次考虑人选之后进行公布。
　　这个消息一出顿时掀起了千层巨浪，在网络上很多玩家都满脸问号，什么中韩交流会？
　　怎么没有之前没有半点消息传出来？
　　而且为什么会是由KG战队代表LPL赛区，要知道在LPL赛区里面拥有诸多强队，KG并不是唯一，哪怕他最近表现比较好，但这也是最近而言，凭什么这个参赛资格会给到KG？
　　还有就是这次的对手，居然是LCK不同队伍组成的临时战队？
　　那岂不是...
　　他们脑海中闪过的一些LCK非常出名的选手ID，不由得冷吸一口气，这些可都是真正的“怪物”啊...
　　不是一个，而是一群！
　　KG战队的对手居然是一群怪物组成的队伍，这...不是找虐么？
　　一时之间各种议论层出不穷，甚至还有个别极端的GI战队粉丝质疑联盟黑幕操作，凭什么要把这种机会给KG战队？
　　当然这些并不影响到余乐等人在完成战胜GI战队之后接受采访的流程，因为这一次比较特殊官方甚至是直接安排了五个人全部出现在舞台上接受采访，算是一个变相的出征仪式。
　　周小圆拿着麦克风站在KG队员众人旁边笑道：“首先今天恭喜KG战队，不仅仅战胜了强队GI，更是获得代表了LPL赛区参加中韩电子竞技交流大会的资格，请问队员们现在的心情是怎么样的？”
　　“首先从辅助盖默开始吧。”
　　盖默捎了捎后脑接过麦克风停顿了一下道：“挺激动的吧，希望队伍能够打得更好。”
　　周小圆：…….
　　这也太官方了吧？不过盖默是职业选手里面出了名的老实人，能说成这样已经是极限了。
　　“那AD选手呢？”
　　马毅接过话筒很干脆地道：“有点开心的吧，希望这次能跟顶级AD交手能让自己学到更多的东西。”
　　周小圆：……
　　这个也太官方了吧？不过这种回答也没什么毛病。
　　“中单选手呢？”
　　凌小黑倒也是坦诚道：“我希望在这次交流大会的表演赛上证明自己是顶级中单。”
　　听到这种回答底下的观众有一些是GI战队的粉丝忍不住嘘了起来，在他们KG战队仍旧没有顶级强队的实力，他们是怎么敢自认是顶级选手啊？
　　周小圆点了点头，这个回答就很不错了，毕竟外战嘛怎么能连点气势都没有呢？
　　“打野选手呢？”
　　卫风有点闷骚地道：“我想让所有人知道什么叫野王。”
　　周小圆：─━_─━✧
　　这句话又内味了！
　　她就说嘛，就余乐那种不装逼就会死的性格，出现在KG的团队内怎么可能还会有老实人呢？
　　这不就是一个比一个装逼还要厉害嘛，
　　很好，她现在倒是要看看余乐能说出什么话，毕竟这个人可是最会装逼的。
　　“那么现在让我们来听听余乐选手的想法。”
　　麦克风来到余乐的手中，他微微停顿了一下随后开口道：“我会让全世界的人记住我的名字。”
　　周小圆：.......
　　好家伙，这个家伙果然没有让自己失望！

第130章 -风波
　　毫无疑问五个人说的话里面余乐给人的印象最为深刻。
　　要让全世界的人都记住他的名字，
　　实在是没有什么比这种话更为猖狂了，如果在这种牵扯到国际赛事上面余乐仍旧打出在LPL赛区的统治力表现的话，那么的确会让许许多多人记住他这个ID，
　　对于这个世界而言英雄联盟已经存在了接近三十载，早已没有所谓的第一赛区或第二赛区之分，
　　因为当初LPL赛区的联盟化改革成功让其他赛区都紧随效仿，
　　在之后的时间内韩国赛区，欧美赛区，甚至是连北美赛区，哪怕是一些所谓的外卡赛区包括是巴西，独联体赛区等等也是有样学样，直接重金引入了当初实力强横的中韩两大赛区的一些选手，
　　毕竟在当时LPL赛区的成功实在是让人过于眼红，甚至每年转会期间都有外国赛区俱乐部的经理直接带人来LPL挖人，
　　一线首发基本挖不动，那就挖替补，替补挖不动就直接挖青训成员....
　　虽然大多数选手不太喜欢出门远走，但当时LPL的竞争力太强了，那些职业选手被当初如日中天的冠军阵容给压得喘不过气来，
　　那时候的KG强到什么地步？
　　四个参赛名额，跟KG战队有关的就占了三个，不是KG的队员就是从KG离开的队员，
　　而其它队伍打生打死就为了竞争一个名额，这是何等残酷的竞争？
　　这时候有人开出了高薪并且告诉你，这个赛区竞争力很小只要你发挥出色一点就能稳进世界赛，
　　没有人能拒绝得了这种诱惑，
　　冠军虽然只有一个，
　　但是能够站在世界赛的舞台已是许许多多职业选手一生追求的梦想，
　　也是因为如此，
　　在一大批有实力且有潜力的中援出走海外，直接提升了各大赛区的竞争力，到了后面每一年的冠军都是新面孔，不再是如同前面那几年不是LCK独步天下就是LPL的皇朝建立，
　　通俗点来形容现在每一年只要是能够进世界赛的队伍的实力都不弱于英雄联盟早些年的冠军队伍实力，
　　别看现在LPL明面上实力强劲，但在世界赛上哪怕是现在LPL的队伍也不敢说稳稳地夺冠，能够进四强就已经是许多队伍的目标。
　　所以说余乐的目标其实丝毫不亚于在世界赛上夺冠，
　　因为这个世界上能够让所有人记住名字的唯有冠军选手，
　　采访很快就结束，但网上因为这次中韩交流大会的讨论并没有就此停下来，相反热度非常地高...
　　而具体细节后续官方也是放出了通告，在各大游戏论坛甚至还有一些所谓的“业内人士”开始各种爆料吸引眼球，
　　在这种舆论环境下许多观众也是知道了这次所谓的表演赛其实并非那么简单，战果更是会影响到接下来奥运会当中电子竞技项目的规则制定权，
　　对于这件事大家的舆论热点还是在于为什么LPL赛区会是KG作为代表，
　　一些只关心赛事的观众则是认为KG最近状态火热，代表LPL没什么毛病，
　　但还有一部分观众则是个别战队的粉丝，他们则是认为这种机会应该是更强的队伍去参加才合适，万一输掉的话可咋办？
　　而就在这个时候LCK那边更是抛出了重大新闻，
　　表示为了郑重对待这次的表演赛，LCK的赛事将会暂停两个星期，将会在三十支队伍内挑选出五名首发选手+五名替补选手和三名教练作为此次参赛的阵容，目的就是全力为了这次表演赛做准备。
　　韩国官方那边的消息放出来之后，对于中国网友们而言就是更惊讶了，
　　LCK那边为了赢下这次表演赛，连暂停赛事都做出来了...
　　反观LPL呢？
　　连挑选都没有直接就派出了一个队伍作为LPL的代表，这么对比一下就显得LPL有点儿戏了，
　　不出一个小时，英雄联盟官方微博底下就充斥了一群吐槽的观众，
　　“在？看看别人LCK都严阵以待了，你呢？”
　　“别让LCK赢了啊，我草...又不是不知道棒子这些年在体育上来多黑，真让他们去制定规则，咱们还有活路？”
　　“得了，要是让棒子来制定规则，奥运冠军直接给他们就行了，还打个锤子啊。”
　　“我就想不明白了，让谁去不好非要让KG去？”
　　“先说好，我是路人，不是某个队伍的粉丝，但我觉得这种赛事应该让更强的队伍参加，例如GI战队。”
　　…….
　　甚至KG等人还没有开播他们直播间就有一些观众直接骂起来，说他们KG走后门强行夺走了本该属于其他战队的参加赛事的权利...
　　等卫风他们回到基地吃完饭的时候开直播才发现他们还没开直播，热度就直接上去了...
　　“别骂了，别骂了，这跟我们有啥关系啊？”
　　卫风简直头都大了，这他么密密麻麻的弹幕都是骂KG俱乐部的，有的甚至还是直接改了个ID一边送礼物一边骂，
　　例如什么“KG是太子队”，“KG是联盟亲儿子”等等之类的...
　　“怎么又有人骂你们？”
　　余乐刚洗完澡过来准备开电脑打排位，听见卫风的吐槽也是忍不住一乐，这届网友素质不太行啊，怎么天天骂人。
　　“晦气，说我们什么走后门，说什么黑幕，说我们没资格参加表演赛呗。”卫风颇为无奈，毕竟他是职业选手又是主播，总不能直接骂回去吧？
　　“哦，还有让你开直播的。”
　　盖默这个老实人也在旁边插了一嘴，
　　余乐：.......
　　“下次，一定。”
　　余乐淡定自若地道，怎么这些人老是想要让自己开直播，这么大一个人了还天天看直播？
　　“你上次也是这么说的。”
　　“哦，那就再下一次吧。”
　　众人：........
　　“妈的，我也不开直播了，看着你们这几个人的直播间骂得也太难听了吧。”凌小黑过来瞅了一眼也是摇了摇头道，
　　“这群人难道不知道这次参赛名额是因为其他战队不敢去打才落到我们头上的吗？”余乐一脸问号，卫风等几人脸色骤变，当下也是做出了一个不要继续说的手势，毕竟这句话很容易起节奏的。

第131章 -官方态度
　　只不过说者无心听者有意，
　　因为卫风等人也是也是在直播的，这些队员之间的聊天自然也是在让直播间里面的观众听到了，
　　在余乐这句话出现的时候，这两三个人的直播间里面那些喷子顿时如同静止了一样，就好像有种被人掐住喉咙的感觉...
　　直至这时候他们才知道，原来这次表演赛名额不是所谓的黑幕，也不是什么所谓的走后门，
　　而是单纯的其他战队不愿意打，最后才落到KG的头上，
　　这...
　　这也太颠覆他们的认知了，一时之间几个人的直播间有点尴尬...
　　“溜了，溜了，过几天再直播。”
　　卫风等人相视一眼旋即也是直接觉得今天好像不太适合直播，先避避风头去...
　　“晦气，这些人跟疯了一样来喷。”卫风彻底关掉直播后也是摇了摇头感叹道：“妈的，有粉丝的队伍就是了不起，都不能赢他们的感觉。”
　　“哎，谁让咱们没成绩...”盖默耸了耸肩膀不以为然地道：“算了，上分去，乐哥，带带我吧。”
　　“闭嘴，今天该到我了。”卫风义正言辞地道：“你一个辅助跟上单双排像什么样？知道不知道什么叫上野连体？”
　　“你他么前天不是刚跟乐哥双排吗？”凌小黑皱着眉头道：“上中双C，听说过没？跟你个打野有啥关系啊。”
　　“讲道理，该到我了吧。”马毅在旁边咂咂嘴道，
　　“闭嘴，乐哥（阿乐）的AD玩的比你好，你有脸喊双排？”众人纷纷转身反驳，
　　马毅：.......
　　“不了，今天已经约好别人了，跟秀儿双排两把，然后跟枣子哥双排一把，再跟明神双排一把，还要跟香锅双排一把...”
　　余乐在旁边板着手指头道：“行程满了。”
　　众人：.......
　　“你是渣男吧，打个排位都能有那么多人？”
　　卫风人傻了，虽然每个职业选手都会有不同队伍的一些好友进行双排，但是还真没有见过如同余乐这么禽兽的人，一个晚上满打满算也就五六个小时，然后他还要跟四五个不同的职业选手双排...
　　“啊，这就是渣男吗？”
　　余乐怔了一下，旋即反驳道：“不对啊，你说的渣男是坐公交车不给钱还要半路下车的人，我这是带他们上分，怎么能叫渣男呢？”
　　卫风：.......
　　有理有据，不知道该如何反驳。
　　当然他们继续在排位玩耍，但网络上却是彻底炸开了，
　　因为余乐的那句话彻底伤到了一些战队粉丝的脆弱心理...
　　KG战队之所以代表LPL参加这种重要程度的表演赛，不是因为他们是关系户也不是因为其他原因，
　　只是因为其他战队没有勇气去参加...
　　放眼整个LPL联盟二十八支战队，到头来只有KG战队愿意冒着风险参加这种比赛，
　　一时之间各大俱乐部的官方微博都开始被各家粉丝质问这到底是怎么回事，尤其是战队成绩排名靠前的队伍，例如“御四家”这种级别的强队，他们的粉丝都不明白为什么会不敢去参加？
　　就算对手是LCK的精英又如何？
　　这些年来LPL何曾怕过其它赛区了？为什么他们连报名参加表演赛的勇气都没？
　　在这种节骨眼下，这些俱乐部自然都是假装不知道发生了什么事情，直接就装死...
　　但这就苦了一些职业选手，
　　因为很多职业选手本身他们也不知道有这次表演赛的存在，在他们知道这个消息的时候也疑惑为什么LPL会派出KG作为代表而不是他们...
　　现在好了他们开始被挨骂，然后自己还不知道为啥被骂，
　　直到他们了解了一些来龙去脉，差点没被气得吐血...这他么实在是冤啊。
　　后来各自询问一下才是知道网络上说的并不是虚假的，而是在之前的确是他们各自的管理层拒绝了这次的比赛，
　　一时之间，职业选手们也是有苦说不出来...
　　他们能咋办？只能捏着鼻子认了，
　　毕竟他们只是职业选手，一个比赛打不打是俱乐部管理层决定的而并非是他们，
　　俱乐部都说不打，那他们还能说要打？
　　这件事越闹越大甚至是连官方都是被惊动了，只不过官方这边的态度很是暧昧，也不出来澄清也不否认，就任由事态的发展...
　　至于各大俱乐部的微博，那自然是继续装死了，旗下的职业选手也是被下了命令，禁止回应这次的事情。
　　第二天LPL赛事管理层就召开了会议，一些高层觉得再这样下去不太行，会对整个LPL赛区造成很大的名誉损伤。
　　“我们真的不约束一下现在网络舆论的范围吗？”
　　“为什么要约束？”LPL的负责人淡然地道：“让观众知道真相不更好吗？”
　　在这次的事情里面官方显然也是憋着一口气的，
　　开什么玩笑，为了推动英雄联盟进入奥运会项目是LPL几代人的追求的成果，如今就差一步...
　　在这种关头自家赛区的战队却是为了所谓的名气而一个比一个胆子小，
　　这就好比如古时代两军交战，其中一方还没开始打就怂了，
　　这让LPL官方颜面何存？
　　也幸亏是KG战队站了出来，并且最近KG战队的状态实属不错，连续赢下强敌，若不然的话LPL官方也不会同意KG参加表演赛。
　　“这十几年来联盟发展得太好了，让现在这些战队忘记了最基本的东西。”LPL赛事官方负责人一字一句地道：“我记得十几年前我还是一个场地负责人的时候跟颜老板聊过两句，他说过一句话让我印象很深刻。”
　　“电子竞技都怕输，那俱乐部还留着干啥？”
　　一众管理层四目对视，这话好像说的在理...
　　“这次的事情算是给那些俱乐部战队一个教训吧，让他们知道不能因为好日子过久了，就连打比赛的勇气都没有。”
　　很快官方的态度也是让其他俱乐部知晓，这引起了一些俱乐部的不满。
　　因为这次的事情中对一些俱乐部的影响实在是太恶劣了，原本以为官方会给个台阶下，这样大家都不会尴尬，结果官方却是一点面子都不给。

第132章 -孤军？
　　这次折腾出来的风波并没有平息下去，
　　官方这边也是想要趁机敲打敲打其他俱乐部，而其他俱乐部也是因为这次的事情对官方心生不满，但两边都很默契地没有站出来点破，毕竟大家都是要脸的，
　　在官方的推动之下，一些游戏论坛也是出现了所谓的各种“内部人士”发帖，以一种半真半假的手法来告诉观众们一些内幕，
　　例如当初联盟召集开会的时候，询问哪个战队愿意代表LPL赛区出战但却没有一个战队出来，包括排名靠前的所谓“御四家”，直至最后只有KG俱乐部站出来包揽下了这次表演赛的任务。
　　例如在会议上KG俱乐部经理安雨柔的几句“你们不敢打的比赛，我KG敢打，你们不愿意面对的，我们KG来面对”也是被修饰一番再发出来，让很多热衷看比赛的观众重新对KG这个战队有了好感，
　　总的来说在这次风波里面KG可能莫名其妙地成了最大赢家，从一开始全网观众都忍不住骂他们是关系户的太子队再到现在大部分观众都默默跑到KG战队这些人的直播间刷句抱歉然后鼓励他们表演赛加油...
　　至于为啥不去战队的微博？
　　因为安雨柔一时之间没想起来KG的微博账号密码是多少，
　　而在第二天LCK赛区也是紧随公布了此次中韩电子竞技交流大会的出征名单，这份名单出来之后让整个LPL赛区的观众都忍不住开始为KG担心起来...
　　LCK那边派出来的阵容堪称豪华，
　　上单：KZ-金光喜（三次LCK联赛冠军，一次S赛冠军），擅长玩工具人上单，开团能力和支援意识超一流。
　　ROX-李胜利（四次LCK联赛冠军，一次MSI冠军），擅长进攻性carry型英雄，对线能力超一流，非常擅长单带体系的选手。
　　打野：T1-闫镐京（五次LCK联赛冠军，三次S赛冠军），全能型打野，与金相赫并称最强中野组合。
　　ROX-权泰禾（三次LCK联赛冠军，两次MSI冠军），LCK进攻性最强的打野。
　　中单：T1-金相赫（五次LCK联赛冠军，三次S赛冠军），全能型中单，几乎没有任何破绽，对线和支援都是超一流的中单。
　　AF-金宰现（三次LCK联赛冠军，一次S赛冠军），仅次于金相赫的中单，
　　AD：T1-裴俊宗（四次LCK联赛冠军，两次S赛冠军）LCK近十年最完美的AD选手。
　　SS-朴载木（六次LCK联赛冠军，一次S赛事冠军）LCK最有经验的AD老将。
　　辅助：T1-李宰贤（四次LCK联赛冠军，两次S赛冠军），T1史上最强双人组。
　　SS-允文（六次LCK联赛冠军，一次S赛事冠军），
　　至于教练阵容则是T1教练作为主教练，还有两位分别是来自SS战队和KT战队的教练。
　　这个阵容名单公布出来之后对于LPL赛区这边造成的冲击毫无疑问是巨大无比的，这份名单每一个ID都可以说算得上是传奇，除却一两个人是后起之秀之外，其余人所有人都曾经在全球总决赛历史上留下过自己的名字，
　　这种梦幻级的阵容几乎只是存在小说当中，因为在现实根本不可能让这些选手同时出现在一个队伍当中...
　　再回头看看LPL的代表KG战队，
　　上单余乐新人，打野混子，中单混子，下路双人组混子...
　　这...
　　这是一个次元的？
　　这可怎么打呐？两边都完全不是一个级别的，别的不说LCK这边随便拿一个选手的荣誉都能压死这边任何一个人，
　　微博和各大论坛上都是一片哀嚎，这他么就等于是LCK全部的精锐出动来应付这次表演赛，目的只有一个他们要赢！
　　悲观的氛围充斥着整个赛区，短短半天风评再度扭转过来，不过这一次在有心人的调动之下，矛头不再指向KG战队而是指向了LPL官方，
　　有观众想要号召官方撤销KG战队资格从而在整个LPL赛区二十八支战队的选手内重新进行挑选，
　　不过随后官方也是强硬表态名单已定，绝不会更改。
　　一群吃瓜群众也是只能一边咒骂官方一边哀嚎，他们似乎是已经预见了这次表演赛KG战队要被LCK的代表队给按在地上狂虐的场景了...
　　不是他们看不起KG，而是不管从各种荣誉还是纸面实力而言，LCK那边的名单每一个ID都如同魔王般的存在。
　　这怎么赢嘛？
　　外界争议不断，不过对于KG这边而言则是两耳不闻窗外事，他们现在的任务就是备战一个星期后的表演赛，至于这段时间里面关于他们的赛程则是已经被安排延后了。
　　在中午吃饭的时候，安雨柔想了一下也是决定把一些事情告诉队员们，
　　“刚刚收到官方的最新通知，这次表演赛LPL赛区的其他战队都不会有时间跟我们打训练赛。”
　　众人：.......
　　“一个都没有？”卫风忍不住问道，
　　安雨柔摇了摇头，
　　“我昨天才跟枣子哥聊过，他们这几天没比赛还打算放假一天呢。”盖默欲言欲止，
　　“打不打训练赛，跟谁打训练赛是俱乐部管理层决定的，而并非职业选手。”安雨柔耸了耸肩膀道，这一波算是其他战队的管理层跟官方在斗法呢，算得上是一个小小的报复，毕竟在舆论层面上各大战队都挨骂了，他们怎么可能还会答应跟KG打训练赛。
　　万一真赢了，出风头的可是KG。
　　以那些俱乐部的性格，怎么容忍自己当绿叶陪衬别人？
　　“没有就没有，反正我们也不需要跟他们打训练赛。”余乐则是大大咧咧地道：“不就是几个拿过世界冠军的人组成了一个战队吗？又不是什么妖魔鬼怪。”
　　卫风：…….
　　哥，都这时候了你还装逼呢，
　　LCK那个名单随便一个ID都是传奇级的选手，这让他们压力很大啊...
　　“哎，别人LCK都是联合起来，反观我们...”凌小黑自嘲一笑地道：“现在倒好了，这种得力不讨好的事情我们干了，到最后还成了孤军。”
　　孤军...
　　这两个字让其他人神色复杂，不知道该说什么好，毕竟这种感觉挺让他们难受的。
　　“孤军又如何，起码我们有站出来的勇气，而他们没有。”

第133章 -我们不是孤军
　　余乐并没有如同其他人一样沮丧，虽然他心里也很不舒服，但他知道一个队伍里面不能出现如此悲观的情绪，
　　就算局势对他们真的非常不友好但是作为队伍内的绝对核心，
　　他不能悲观，
　　旁边的安雨柔望了一眼余乐，忍不住点了点头，眼神中尽是赞赏的神色。
　　虽然KG一直没有确定队长是谁，但是现在队内的核心绝对是余乐，而且他本身也意识到了这一点，作为团队核心的同时他也意识到自己该在什么时间做什么。
　　这才是她一直看重余乐的原因，
　　技术之类的就先不说了，就这种领袖心态是最为难得的。
　　“这段时间你们就不用担心太多了，好好调整一下心态。”安雨柔此时也是开口道：“至于其他事情交给我来就行了。”
　　职业比赛虽然说职业选手最为重要，但在这背后还有其他许许多多的因素，例如战术研究，分析对手，情报收集等等...
　　这些事情都需要庞大的团队去完成，尤其是在面对对手还是别人整个赛区的时候，KG战队这边显得有点寒酸，
　　但安雨柔也知道没有其他办法，目前这种情况她只能是尽力而为，
　　余乐等人相视一眼也是点了点头，至于安雨柔交代完这件事之后也是走到一楼，她看着KG俱乐部墙上悬挂的每一张照片，最终视线停留在了一件火红色的龙形绣章队服上，
　　那是KG拿下第三个冠军时候的队服，胸襟上绣的三颗金色星星象征着这个俱乐部过去的荣誉，亦是整个英雄联盟历史上最强的荣誉没有之一。
　　三冠战队有很多，但连续三冠的战队只有KG独此一家，
　　本来这件队服应该一直传承下来，但在安雨柔接手KG俱乐部的时候就直接更换了队服，因为她觉得那时候一直在垫底的KG俱乐部已经是没有资格再承载着这种荣誉...
　　但是直觉告诉她，现在的KG似乎已经有这个资格了...
　　“当初的你们也是如此孤军奋斗然后赢下一次又一次的比赛吗？”
　　安雨柔视线略过荣誉墙上的每张照片的每一个脸庞，神色万分复杂。
　　而于此同时在海大，
　　颜青刚好下课走出教室，她眉头紧皱似乎心情很是不美丽，
　　她现在满脑子都是想着这次KG俱乐部代表LPL赛区参加表演赛的事情，
　　虽然她没有在KG俱乐部出现但所有事情她都是一清二楚的...
　　KG现在处于一个孤军奋战的处境下，她肯定是想办法要让KG得到更多的帮助，如果对方是某一支战队的话那是非常容易解决的，因为海大的电竞专业里面也有数据分析团队，
　　她可以让海大的数据分析团队进行帮忙，但这一次对手是整个LCK的精锐...
　　不说制定战术光是数据分析这一点就已经不是一个团队能够做到的，而且海大的分析团队比不上别人正规的团队，平时打LPL联赛凑合用一下或许还行，但在这个时间点真的很难做出更多的事情。
　　“颜老师，校长让我来通知你，让你到校长办公室，好像是来了个贵客什么的。”
　　一位教务处的老师急匆匆地走过来对颜青开口道，
　　“好的，我现在就去。”
　　颜青点了点头，内心有点疑惑，谁要来找自己？
　　等她来到校长办公室敲门进去的时候，却是看到了一个中年人正在跟校长谈笑风生，
　　“朱先生，颜老师来了。”
　　校长乐呵呵地站起来道：“我这边还有个会议要开，得先走了。”
　　“好的，校长慢走。”
　　中年人站起来扭过头看了一眼颜青也是笑道：“小青，好久没见。”
　　颜青怔了一下，旋即也是诧异地道：“朱叔叔？你什么时候回国了？”
　　站在自己面前的赫然就是朱大伟，同样也是自己老爸的得力干将之一，跟当初的李巍可是号称颜老板的左膀右臂，
　　“嗯，前几天刚回的。”朱大伟打量了一下颜青乐呵呵地道：“你这样子长得可是越来越像你妈了...”
　　“朱叔叔这次回国该不会又是为了我爸爸的生意吧？”颜青嘴角微微翘着些许弧度道：“我老爸现在怎么样？”
　　“这个你问我我也说不出来啊。”朱大伟满脸黑线地道：“我都一年多没见过老板了，每次安排工作的时候他好像都在不同的地方度假。”
　　颜青：.......
　　这当甩手掌柜的风格的确是自己那个老爸的风格，
　　“朱叔叔这次回国是为了什么？”颜青也是饶有兴趣地问道：“怎么还找到海大了？”
　　“我在美国那边有个人工智能数据分析研究团队，然后这几年不是一直在说电子竞技要进奥运会了吗，然后美国那边的高官找到了我们，希望我们那边的团队涉及一些电子竞技的数据分析使用。”
　　朱大伟也是笑着道：“我想起了国内在电子竞技这块，海大似乎走在比较前沿，所以就回国考研一下。”
　　“后来回国我听李巍那小子说你是在海大当老师了，这不就来找你了么。”
　　颜青没有露出太意外的神色，
　　毕竟现在社会一直在进步，很多数据分析的工作交给人工智能来进行分析的话效率会非常地高，这也是海大电子竞技专业一直想要进步的方向，
　　只不过她没有想到的是朱大伟的地位居然会来接触电子竞技这一块就是了，虽然朱大伟早些年好像也是在自己老爸手底下当电竞俱乐部的经历，但这十几年过去了，现在都是跨国大老板级的任务，跑来接触电子竞技这些东西是有点玄学...
　　“这样啊...倒也是可以进行合作的”颜青笑着道：“不过我们研究的也不多，到时候没准是我们海大向你们学习了。”
　　“哈哈，这话说的。”朱大伟摇了摇头旋即想起了什么，露出一副疑惑的神色道：“对了，我听李巍那小子说KG俱乐部现在是你在接管？”
　　“嗯，是我。”颜青点了点头，旋即愣了一下，哎，对了...
　　能不能让朱大伟的工作室来帮助KG战队？

第134章 -曾经三冠王俱乐部的牌面
　　朱大伟看见有机会也顺势了解一下KG俱乐部的现况，虽然选手换了一代又一代，可对于某些人而言KG战队的名字就有着不一样的意义，
　　他对于KG战队的印象还停留在七八年前，没记错的话那时候的KG好像偶尔爆种一下能混个季后赛...
　　那会的KG战队已经是跌落神坛且随着LPL赛区的不断扩张，KG战队的名字也很快泯然众人，
　　对于这种情况他也是有心无力，毕竟当初颜老板可是已经不让他再插手电竞业务，虽然这些年来闲暇之余他还是有点惋惜的。
　　当年的KG战队可是能用四个字来形容的，
　　冠绝一世！
　　“今年招进了一个很有趣的选手。”
　　提起KG战队，颜青的俏脸浮现些许笑意也是道：“可能KG战队在他的带领之下会重新回到该属于它的高度。”
　　“还有这种事？”
　　朱大伟愣了一下旋即也是道：“老板知道这件事吗？”
　　“他应该不知道吧，我一直没有跟他说过俱乐部的事情。”颜青想了一下摇了摇头道：“等重新拿下冠军的时候我再告诉他。”
　　“哈哈，那这样的话老板一定会很高兴的。”朱大伟感慨道，
　　“对了，朱叔叔，如果可以的话我想要您协助一下KG战队。”颜青旋即也是开门见山地道：“现在KG战队需要一些帮助。”
　　“嗯？”
　　随后颜青也是将这次的事情一五一十地说了出来，听完后朱大伟直皱眉头忍不住呵斥道：“现在LPL这些战队的管理层都是什么垃圾，这种事都能干得出来？”
　　其他事也就算了，可这次可是关系到LPL整个赛区的荣誉乃至是LPL在奥运会规则制定的主导权，这些战队的管理层不出力也就算了还在拉后腿？
　　颜青苦笑不已，这种事她也不好说什么...
　　“哎，现在各大战队基本都是一些大资本进驻了，的确是没以前那种初心了。”朱大伟摇了摇头旋即也是自嘲一笑道：“还记得当初KG第三代阵容还是二队的时候，他们陪着当年出征世界赛的三个队伍一起陪练...”
　　颜青点了点头，关于当年KG的事迹的确也算是不少传奇...不过那会氛围不一样，毕竟现在电竞圈都是资本说了算，很难再寻找得到当初LPL那种纯粹的初心。
　　“说吧，我能帮到你们什么。”
　　朱大伟也没有感慨太多而是直接开口问了起来，再怎么说他可也是当初看着KG战队夺下LPL首冠的人。
　　“我这边提供数据分析模板，需要朱叔叔的团队来协助我分析。”颜青想了一下道：“因为这次的数据分析基本是覆盖整个LCK赛区的战队，所以就算是海大的团队也无法在短时间内完成。”
　　人力做不到，但人工智能可以。
　　现在海大拥有自己独特的一套数据分析方法，而朱大伟的人工智能团队则是可以借助这套方法来更快地完成数据分析工作，
　　这次的合作可以说是双赢，
　　“可以。”朱大伟不假思索地道：“具体什么时候开始？”
　　“随时都可以，因为他们表演赛的时间是在一个星期之后。”颜青想了一下，这种事自然是越快越好。
　　“除了这些还有其他需要帮忙不？”
　　颜青想了一下也是摇了摇头道：“应该就是训练赛的问题了，现在LPL没有队伍肯跟他们训练。”
　　“这样啊...”朱大伟思索了一下道：“这事好解决，LPL的队伍不愿意跟他们打训练赛那就去找其他赛区的队伍嘛。”
　　“朱叔叔你的意思是？”颜青惊疑不定，
　　“我记得陈俊他们在退役之后也是跑到其他赛区转型当教练了，我跟他们打一声招呼。”朱大伟笑着道：“而且在我印象中他们带的队伍实力都不弱，打个训练赛应该没有什么问题。”
　　闻言颜青眼前一亮，当初KG夺冠的三个阵容的成员在退役之后并没有如同其他职业选手一样选择了直播赚钱养老，他们继续留在了电竞这个圈子里面发展，只不过当初他们没有留在LPL赛区，
　　而是选择了进行更高的挑战，前往其他赛区就职教练...
　　她不是没有想过这些，只是她跟陈俊那些人的关系并不怎么样，有的甚至还没见过一面毕竟也算是隔了一个辈分的人。
　　“那劳烦朱叔叔了。”
　　颜青重重地松了一口气，如今数据分析和训练赛对手这两个难题都迎刃而解，让她心中的那块大石终于落下。
　　.........
　　当天晚上，
　　安雨柔就是接到了颜青的电话，知道了接下来的一些安排之后心情也是激动不已，她蹬蹬地跑上二楼冲着余乐等几人喊道：“从今天起你们每个人停止直播，每天打十场训练赛。”
　　众人：？
　　训练赛？
　　什么玩意，现在KG战队在LPL赛区里面可是人见人嫌的存在，哪个战队还愿意跟他们打训练赛？
　　“谁跟我们打训练赛啊？”盖默弱弱地问道，
　　“巴西赛区的前三名，北美赛区的前三名，欧洲赛区的前四名。”安雨柔兴奋地道：“在接下来一周他们都会跟我们进行训练赛。”
　　“我艹...啥时候KG还这么有面子的？”卫风人惊呆了，
　　这些赛区的前几名队伍实力可都是不弱的，甚至是有一些都是历届世界冠军，能够跟这种队伍打训练赛放在以前可都是想都不敢想的事情。
　　安雨柔没好气瞪了他一眼道：“再怎么说我们KG战队曾经也是豪门俱乐部好吧，这点牌面和人脉还是有的。”
　　“他们怎么会跟我们打训练赛？”余乐摸了摸下巴，虽然说现在大家都是共用一个服务器，但类似这种跨赛区的训练赛其实只会发生在每个赛区头几名队伍之间，
　　而他们KG说白了目前排名还不算高，在LPL赛区还算是中下游的队伍，
　　用成绩说话的话还不够资格让别人来找他们打训练赛。
　　“这些战队的教练都是KG战队曾经的成员。”
　　安雨柔笑了笑道：“你们不要真的以为KG战队作为曾经的三冠王毫无排面啊...”

第135章 -后悔莫及啊
　　KG这边也是终于有了训练赛的对象，这对于他们来说是一件好事，
　　因为即便是其他赛区的队伍实力也丝毫不弱于LPL的一些强队，能跟他们交手可以让他们提前适应一下更为激烈的对抗，
　　就是这个过程让余乐他们一言难尽，
　　原本以为对方好歹也算是各自赛区的强队了，应该不会太弱，
　　结果头一天训练赛打完，他们没自闭对手反而自闭了...
　　尤其是各自战队的上单选手，他们总算是体验到了什么叫绝望，
　　把把被杀穿上路，什么十五分钟上高地，二十分钟就被一波的情况比比皆是，
　　唯一值得庆幸的是，训练赛不是正式比赛...
　　余乐也没有去冲泉水，
　　毕竟从安雨柔口中听说这些都是以前KG战队的那些冠军队员转教练之后带的队伍，别人都能给面子来跟KG打训练赛，在这种情况下再虐泉实属是有点过分了，
　　当然这要是以后有机会正式比赛相遇的话，该怎么来还是得怎么来，
　　“雨柔姐，他们是不是在放水啊？”
　　打到后面的时候，就连老实憨厚的盖默也是忍不住提出了疑问，怎么感觉对手跟现在LPL的一些中游队伍没有什么区别呢，
　　完全就是一碰就碎，而且最重要的是什么，
　　训练赛，训练赛，什么叫训练赛？
　　他们想要尝试一些新的体系或者是看看其他英雄搭配会是一种什么效果，
　　结果完全没有办法实施，每一次训练赛对面都撑不到二十分钟，通俗点来说就是他们下路还在对线补刀，对面就打出了GG，
　　安雨柔翻了翻白眼，不由得瞪了一眼余乐道：“这还不是怪余乐吗，回回把别人杀穿，”
　　余乐：……
　　这也能怪自己的吗？
　　“算了，继续打吧。”安雨柔苦笑道：“虽然你们快把别人打自闭了，但他们也好歹能坚持继续跟我们打，再两天我们就该去准备拍摄了。”
　　“拍摄？什么东西...”
　　卫风满脸好奇，没记错的话他印象中需要拍摄的话只是在赛季初开始的时候，每个战队挑一个人去参加拍摄之类的，其它时间则是完全没有经历过。
　　“这次中韩表演赛的宣传。”
　　安雨柔耐心地解释道：“别以为这只是一场小小的表演赛，事实上不仅仅是LPL赛区就连相关部门都很看重这次的表演赛，官方那边已经说了这次表演赛会是有央视体育频道独家直播。”
　　听到这句话，余乐等人忍不住冷吸一口气。
　　我滴乖乖...
　　这牌面也太大了吧，之前他们听说的是这次表演赛会是被央视新闻报道，可万万没有想到这居然还会是被央视体育直播！
　　最重要的是独家直播！
　　“我也是刚知道的，上面相关部门对这次表演赛的态度比我们想象中还要慎重。”安雨柔也是笑着道：“所以这次我们一定要尽力而为。”
　　“这也太强了，居然还会在央视直播比赛过程。”卫风咂咂嘴道：“那些俱乐部估计现在心里都后悔得不行了，这种大出风头的机会可不是想碰见就碰见的啊。”
　　“可不是嘛。”安雨柔似乎想起了什么也是捂着嘴偷笑道：“我听说这个消息出来之后，那些俱乐部都后悔了，想要找官方重新制定出战名单，结果官方很是硬气地拒绝了。”
　　.........
　　事实上现在各大俱乐部的确非常后悔，他们起初只是觉得为了在央视新闻上露一下脸就要去跟韩国最顶尖的精英组成的队伍打一次比赛不太值，可是后面才知道这何止是央视新闻，
　　整个表演赛的全程都会是在央视进行独家直播，这他么简直就亏大发了！
　　这意味着能够在全国十几亿观众面前集体露脸的大好机会，不管是对职业选手本人还是俱乐部形象都是一个绝佳的提升机会，
　　这种机会放在平时可都是挤破脑袋都抢不到一个，
　　然而在这一次他们却是主动送了出去，白白地便宜了KG俱乐部。
　　现在他们巴不得来一个时光回溯，这简直就血亏到爆炸的决定，可他们又能有什么办法呢？
　　虽然事后这些战队的管理层也尝试想要找官方说一下，重新更换队员名单，但LPL官方也不是傻子，当初求着你们来参加的时候你们一个一个不肯来，现在看见天大的好处了，就一个一个主动送上门，
　　真当LPL官方没点脾气啊？
　　不过说实话LPL官方内心也是有点虚的，不过后来打听到了KG现在是在跟其他赛区的强队打训练赛并且差点没把别人全队打自闭之后也是悄然地松了一口气，
　　虽然让KG代表LPL参加表演赛，这是一个极为冒险的决定，
　　如果一旦KG在这次表演赛上输掉的话，到时候可就不仅仅是赛区的荣誉丢失，更有可能的是会引起相关部门的不悦，毕竟牵扯到奥运会这边的规则制定主导权。
　　但都到这种程度了他们只能相信KG战队，
　　这次表演赛的宣传力度也是比较大，在临开赛之前整个城市的地铁广告牌还有一些瞩目的地方都出现了关于这次表演赛的宣传，
　　对于国内的观众而言，这次表演赛的程度在他们心目中丝毫不亚于S赛的重要程度，
　　而KG这边不仅仅是要维持训练赛还要抽出时间来配合官方拍摄一些宣传的照片乃至视频，虽然这个过程很累但余乐他们也是没有什么怨言，电子竞技发展到如今这种程度，业内的职业选手都很清楚一点，
　　资本进驻虽然有不少弊端但也是有着实打实的好处，毕竟这个时代已经不可能再像以前那样纯粹，在人人羡慕的高薪背后是需要付出一些东西的，只有电子竞技这个圈子发展得越好，他们才能够有更好的保障。
　　经过几天的忙活后，宣传照以及宣传视频也是悉数完成，作为KG战队的核心人物，余乐在这次的宣传视频当中也是承担了C位，接近一分钟的视频内他一个人就占据了超过三十秒，
　　类似余乐这种刚上LPL联赛没多久就能有这等待遇的现象放在以前是绝对不可能出现，

第136章 -终于可以让你们看见我的巅峰实力
　　关于这次交流赛的宣传片也是在表演赛前一天晚上由联盟官方发布，
　　这则宣传片才发布上线就瞬间引起全网的高度关注，
　　哪怕只有短短的一分多钟，
　　宣传视频做得很用心，
　　开局就是一个空旷的舞台上站着一道身影，一身连帽黑色风衣的打扮但却看不到他的容貌，
　　他正在抬起头看着悬挂在半空的液晶屏幕，
　　屏幕上播放的都是十几年前KG历代成员夺冠的镜头，而且手法很巧妙，这些都是黑白的镜头，没有任何色彩，
　　告诉所有人，这是一种荣誉，一种仅存记忆中的荣誉，
　　LPL首个冠军，
　　LPL首次卫冕冠军，
　　LPL首次成为全球唯一三冠战队，
　　这些历史的创造者都是属于KG，
　　长达半分钟的回忆片段放完，然后镜头速度开始变快给人一种时过境迁的感觉，
　　似乎是暗喻着这十几年来KG战队的起伏历程，
　　他们曾经站在世界之巅，也曾经跌落至凡尘，
　　最后画面变得鲜艳起来，出现在镜头当中的英雄依旧是KG的前缀，但却已是不再是同一批人，
　　画面中一脚绝杀AD的青钢影，一秒四破的剑姬，还有一夫当关万夫莫开的奥恩...
　　ID始终都是KG-LeShen，
　　大屏幕上的镜头戛然而止，缓缓地浮现出一行字。
　　中韩电子竞技表演赛正式开启，
　　而此时站在舞台上的那道身影也是缓缓地转过身来，放下了连帽风衣上的帽子，
　　一道灯光从头顶投射下来，让人认出了这便是如今KG战队的绝对主力成员余乐，
　　而陆续旁边也是呈现出了同样打扮的其他队员，包括卫风，凌小黑，就连替补许旧生也是在其中，
　　画面到这里的时候已经是定格住了，视频当中最后还留下了一句话，
　　“何人当众可弑神，敢令万众归一。”
　　整个宣传视频没有一句台词，但包含的信息量确实居多，最重要的是这个宣传视频不仅仅是在网络上播放，更是在央视上进行播出...
　　KG战队夺冠追溯到十几年前，
　　而那一代的观众早已是成家立业，很难是在三四十岁还跟小年轻一样继续关注赛事，当他们会关注时事新闻。
　　当这一批人再度从新闻媒体看到这个在记忆深处尘封的KG电子竞技俱乐部的时候，也是如同想起了自己的青春...
　　至于现在的年轻新观众也是借这一次的宣传片，再一次地认识到KG俱乐部曾经是多么可怕的存在，
　　LPL首个冠军，
　　全球至今唯一一个三冠王俱乐部，
　　这个战队在英雄联盟历史上就是一个传奇，虽然他们在过去十几年内经历了时代变更，但依旧不可抹杀的是他们对于这个赛区的贡献，他们在这个赛区留下的荣誉...
　　而如今，
　　这一代的KG成员将要再一次向全世界证明，属于他们的时代已经再度降临！
　　.......
　　今天，是表演赛的日子，
　　一大早的安雨柔就醒了，开始忙前忙后，
　　毕竟俱乐部就她一个人管事的，很多东西都是她亲力亲为，除了准备一些比赛的东西，她还得惦记着这些队员会不会少带什么东西之流的。
　　尤其是还要给他们做早饭，
　　今天的比赛是下午四点开始，但是因为赛事比较隆重，他们都得赶在中午之前抵达现场，到时候还要化妆什么的，根本不可能像以前一样吃了中午饭再坐公交车过去。
　　“我说你也不累的么，东西我们昨天晚上都收拾好了，你还忙啥呢。”
　　起床的余乐也是一脸懵逼地看着如同保姆一样转来转去的安雨柔，不由得好心提醒道：“老板到底给你多少工资呐。”
　　“别问，问就是没你多。”
　　余乐：……
　　随后其他人也是陆续醒过来起来打扮一下准备吃点东西就出发了，只是当他们看着饭桌上比较丰盛的时候都被吓住了。
　　“雨柔姐，我们不是吃的是早餐的吗？”卫风一脸茫然地看着摆在桌子上的大鱼大肉，一度怀疑是不是自己时差搞错了，这他么晚饭也没这么丰盛吧？
　　“雨柔姐，我们就是去打比赛而已，不是上刑场，不至于吧...”
　　安雨柔：？？？
　　这群崽种，给他们吃好吃的还嫌弃起来了？
　　“赶紧吃！”
　　安雨柔凶巴巴地道：“就是不能给你们好脸。”
　　卫风等人嬉皮笑脸起来，该吃的还是得吃的啊，
　　“今天的比赛呢，你们也别给自己太多压力。”
　　趁着这次，安雨柔也是忍不住开口道：“不要想着一定赢，但也别输得太难看，这是我最低的要求。”
　　作为战队的经理兼教练，她最怕的不是其他，而是队员们的心态会被影响到，
　　这次表演赛的正式程度超出了她的想象，就连她也没有想到事情会发展到这种地步，别说队员了，连她自己压力都挺大的。
　　不过这种压力她只能一个人扛着而不能说出来，
　　电子竞技没有到最后一刻都不知道输赢，她不知道在今天的比赛中KG会不会赢但是她现在考虑的是就算赢不了，起码也不能输得太难看。
　　其他人没有说话，默默地吃着东西，气氛略显尴尬。
　　他们也不是真的蠢，对手可是整个LCK赛区的精锐啊，哪能没有压力？
　　虽然这几天训练赛一直赢，但是真正说起来他们内心根本没有多少自信，打一个战队跟打一个赛区完全不是一个级别的。
　　“余乐，尤其是你，知道吗？”
　　安雨柔视线落在余乐的身上不由得嘱咐道：“不要急，不要给自己压力，知道吗？”
　　“噢。”
　　余乐点了点头道：“我尽量不急，毕竟要照顾一下对手的情绪，不能直接3:0带走他们，我懂的。”
　　安雨柔：？？？
　　“你...你想3:0带走他们？”
　　安雨柔人傻了，她有种不知道是自己没睡醒还是余乐没睡醒的错觉。
　　“啊，有什么问题吗？”
　　众人：─━_─━✧
　　果然，在装逼这一块，余乐从来没有让他们失望，这比赛都还没开始呢，余乐就寻思着要3:0别人不太好...
　　“你咋那么自信。”安雨柔翻了翻白眼，有时候她都说不清余乐这种到底是自信还是自负。
　　“因为...”
　　余乐微微停顿了一下道：“终于可以让你们看见我的巅峰实力。”

第137章 -我在上面加个星不过份吧？
　　很多人以为余乐是比较喜欢装逼，但事实上恰恰相反他每一次都是很如实地说出自己的想法并且付诸行动的人，
　　如同他所说，
　　这次交流赛他真没打算手下留情，
　　之前的比赛因为都是同赛区的对手，余乐觉得下手太重的话可能会把别人打自闭甚至退役...
　　就如同先前打GNR战队的时候，听说后来让帝还找心理医生治了一个星期才是缓过神来，自那一次开始余乐就觉得做人不能太装逼，
　　大家都是打职业混口饭吃，平时都是低头不见抬头见，
　　何必为难彼此呢？
　　只要对面不是过于装逼的那种，他一般都是冲一下泉水就够了，
　　假如碰见那些头铁得不行的上单选手，例如GI战队的晒老师...
　　那就不能怪自己不当人了呐，
　　而这一次对手是来自LCK赛区的一众强者上单，余乐想了一下既然不是同赛区的那就不客气了...
　　反正一年也见不着一次，把别人打自闭了就跑美滋滋，
　　对于如此装逼的余乐，KG战队众人也是没有无言以对，只能冲余乐抱拳苦笑，
　　他们现在充分地认识到一个事实，
　　余乐不是在装逼的路上就是在刚装完逼，除此之外没有别的。
　　不过余乐的这种乐观态度也是给队友带来了正面的影响，气氛一下子就活跃起来了。
　　队员之间的这种变化落在安雨柔的眼内让她感慨良多。
　　当初颜青判断KG战队是最需要余乐的时候，她还有过质疑，但现在看起来不愧是那位颜老板的亲生女儿，连看人的眼光都是一模一样的精准。
　　想起颜老板早些年被LPL观众奉为神一样的眼光，安雨柔似乎是想起了什么道：“对了，你们说我们要不要给颜老板上柱香让他保佑咱们？”
　　这语气简直就是把自家老板当真神来供奉了，毕竟用以前一句话老话来说，
　　颜老板，LPL的唯一真神。
　　打比赛之前给颜老板上柱香也没啥毛病吧？
　　众人：…….
　　这个想法有点可怕员工给自己老板上香，这要是让那位知道了，怕不是他们打完比赛就该卷铺盖走人呢，
　　余乐眼神复杂地看着安雨柔，迟疑片刻道：“颜老板还健在呢...”
　　最终安雨柔还是没有能够成功地给颜老板上香，一群人简单吃完饭后也是收拾一下准备出发，与这之前不同的是，这一次KG所有人包括余乐在内都已经是更换上了新的队服，
　　确切地来说是现在的他们终于有资格穿上真正的KG队服，
　　抚摸着这件队服上的三颗金色星星，KG等人也是能够感受到安雨柔的那种决心，
　　连这件祖传队服都拿出来了，颇有赌上一切荣耀的那种味了，
　　“有一说一，其实我打职业的时候我爸没有反对，只是说如果可以的话去KG俱乐部。”卫风感叹道：“因为他说KG俱乐部是他那一代人的青春。”
　　“三冠荣誉啊...”凌小黑语气沉重地道：“虽然雨柔姐没说啥，但她还是希望我们能赢的吧。”
　　“嗯，要不然她不会允许我们穿这件队服的。”马毅想了一下道：“以前老队员还在的时候就说过，他们连摸一下都要挨骂更别说穿了。”
　　“说得好像我们之前不是一样...”
　　盖默一如既往地说了大实话，
　　众人：…….
　　盖默这么不会说话，一定没有女朋友吧？
　　不过也的确是因为有余乐的加入后，他们整个队伍得到了一种如同脱胎换骨一样的变化，若不然安雨柔也不会在这个节骨眼拿出这种承载三冠王荣誉的队服让他们给穿上。
　　“余乐你在想啥呢...”
　　卫风瞥了一眼余乐不由得好奇地问道，
　　“万一我们再给加一颗星的话，这还有位置吗？”余乐一副很认真的神色道：“这不是在提前想吗？”
　　众人：........
　　一颗星，代表着一个S赛冠军。
　　“牛逼，是在下输了。”卫风拱手苦笑道：“不愧是上路最强的男人。”
　　“这跟上路有啥关系？”盖默满脑问号，
　　“玩上路的都喜欢装逼，尤其是那些玩得越好就越喜欢装逼。”
　　卫风想了一下道：“想想余乐，再想想GI战队的晒老师，你是不是这么觉得？”
　　众人顿时恍然大悟，的确如此。
　　......
　　时间差不多了，一辆豪华大巴也是来到了门口，这是官方派过来负责接送的车辆，换在平时肯定没这待遇，不过这一次赛事规格还挺隆重的，估计官方也不想看见KG战队坐公交车去比赛场馆，
　　讲道理...
　　好歹也要上央视新闻的赛事，搁着一开始是从公交车走下来的战队的镜头，这怎么都有点让人害怕...
　　因此官方也只能是自费掏腰包安排了一辆大巴，并且有言在先赢了就继续坐大巴车回来，输掉的话可就得自己坐公交车了。
　　很快就是抵达了海城体育中心，一个可以容纳上万人的体育场馆。
　　今天这场表演赛不仅仅会出现在央视独家直播，更是想过往普通比赛一样进行售票，毕竟官方也是要恰饭的...
　　这么大的一个表演赛总不能全部都为爱发电吧？能恰一点就是一点，
　　当然这门票直接售罄也是官方没有想到的，因为KG不是所谓的流量队伍，他们几乎是没有啥粉丝的...
　　不过当门票出来的时候，官方才发现抢购门票的人实在是太多了，
　　再综合今天现场的观众他们才是明白过来，现在的KG虽然是没有粉丝...但是以前的KG粉丝可都还是在的啊！
　　那批人可能不关注电竞赛事了，
　　但是碰见这种规模的表演赛他们一个一个都出现了，而且他们都是拖家带口一起来的。
　　“爸，不是我说，今天这破比赛有啥好看的，也就那样呢。”一个十八岁出头的年轻人不耐烦地对着旁边步入中年的父母道：“在家看直播多舒服？”
　　“这你就不懂了吧，想当年...”老父亲也是满脸的回忆，
　　年轻人翻了翻白眼，都说是当年了...
　　不过随后他看到大巴抵达现场，KG众人相继走下车，他看到了余乐等人身上的队服直接愣住，差点没认出这是KG战队。
　　“爸，你快看，KG今天换队服了！挺好看的啊。”
　　老父亲眯着眼看了一下，这熟悉的队服竟然让有种自己青春又回来的感觉，
　　也是忍不住道：“想当年...”

第138章 -BO5？万一是BO3呢
　　这一次来参加表演赛，余乐等人也终于是感受到有粉丝是什么感觉的了，
　　虽然他有点不太懂为啥自家战队粉丝怎么都是一家大小整整齐齐出现的，看个比赛跟看电视似的...
　　不过没关系，这种现场的氛围就让他很享受，
　　举目望过去全部都是自己战队的应援牌还有一些广告牌，这种盛况对于KG众人而言实属是第一次经历。
　　“妈的，老子好激动啊...”卫风深吸一口气道：“有种恨不得比赛立马开始…….”
　　“然后被打成0-8。”盖默一如既往地说实话，
　　卫风：......
　　随后他们也是通过安检然后在后台开始接受化妆，距离表演赛开始还有一段时间，
　　而在后台的一些工作人员看到他们身穿的这些队服也是感慨良多，尤其是今天的解说弥勒和蛙蛙两人远远地看着余乐等人，这一袭鲜艳的红色让他们有种青春又回来的感觉，
　　“年纪大了，眼睛也不好使了，看着他们这身队服我有种回到当年三连冠时代的错觉。”弥勒唏嘘不已，这人到中年呐，就是喜欢回忆以前。
　　“确实，尤其是余乐...”蛙蛙咂咂嘴道：“就很奇怪，看到他的时候总是忍不住浮现当年那些队员的面孔，可仔细想一下像谁又说不出来...”
　　弥勒笑了笑没有继续说下去，今天的比赛官方也是把他们俩老家伙给抬出来了，换做平时他们两个已经很难有这种机会，但主要是现在的新解说对KG不熟悉而且这种上央视的场合得要他们这种老解说才能稳得住场子，再怎么说也是要出现在十几亿观众面前解说，万一年轻解说下意识来个窝草，牛逼啊，这就有失大体。
　　随着时间的过去，赛场出现的面孔越来越多，而此时央视的体育频道也是开始插播这次表演赛的一些相关视频，很多人都开始守在屏幕面前等候着表演赛的开始...
　　一家大小围在电视机屏幕面前的情况在全国比比皆是，甚至比赛还没有开始KG战队就率先冲上了热搜，原因是因为他们今天的队服。
　　胸襟上的三颗星星象征全球唯一的三连冠荣誉，
　　哪怕放到现在，能够让自家队服出现三颗星星的战队也是寥寥无几，除了消失在历史长河如今已经改名成T1的SKT战队...
　　不过即便是曾经的SKT也不过是三冠而非三连冠，
　　这是唯一，也是后人难以超越的荣誉。
　　直至这一刻，LPL的许许多多新观众才是意识到，论荣誉，论底蕴，KG从来不逊色于任何人。
　　或许他们曾经的确是经历低谷，但如今他们重新换上这承载过去荣誉的队服就意味着或许今天的比赛真的会如同余乐上一次当众说过的话，
　　“让全世界记住我的名字。”
　　……
　　下午四点零分，央视体育频道，
　　弥勒和蛙蛙准时出现在观众们的面前，并没有其他解说在身边，两人身穿西装的模样也是让一些中年观众又忍不住开始回忆当年了...
　　这当年解说界的“海尔兄弟”啊，
　　“大家好，我是弥勒！”
　　“大家好，我是蛙蛙！”
　　“很高兴今天能够在这种场合跟大家见面，今天为大家奉上的将会是中韩电子竞技交流大会的表演赛，来自LPL赛区的代表队伍是我们KG战队。”
　　“而来自LCK赛区的则是由传奇选手金相赫率领的强队，他们今天将会为大家奉上一场精彩的BO5。”
　　“万一是BO3呢？”
　　“不太好吧，别人是客，直接3:0带走他们好像有点很没礼貌的样子。”
　　弥勒和蛙蛙的招牌式拌嘴也是让不少观众会心一笑，不过闲话没有聊太久，比赛很快就正式开始了，两边选手和教练已经就位，随后画面一转就已经是进入了BP阶段。
　　“LCK这边上来就是直接ban了青钢影，剑姬，奥恩，这针对味也太重了吧？”弥勒诧异地道：“看来LCK战队对于KG也是研究得很透彻，这三个英雄可都是KG战队上单选手余乐的招牌英雄。”
　　“KG这边也很干脆，卡牌，杰斯，佐伊直接ban掉，这一手很漂亮，杰斯是摇摆位而且能跟佐伊搭配成POKE流，是LCK赛区最擅长的。”
　　“KG战队有点东西啊，这一手BP完全就是针锋相对，只不过我觉得KG更赚一些，你觉得呢？”
　　“那肯定啊，LCK三个ban位全在针对我上路，我KG三个BAN位针对你上中，来嘛，我跟你说KG最喜欢就是这种节奏，你尽管针对我上路，能成功算我输好吧。”
　　BP继续进行，LCK这边教练也是有种不对劲的感觉，KG战队的这些BP很针对他们！
　　似乎是算计到他们的战术体系一样，直接把一些核心英雄给ban掉，这样导致留给他们的选择并不多，
　　不过LCK那边也不意外，毕竟他们是整个赛区的数据分析一起来研究KG战队的，
　　KG能针对他们，他们自然也能针对KG，
　　很快两边的前面英雄也是相继锁定，
　　KG这边率先是拿下了男枪辛德拉和伊泽瑞尔还有蕾欧娜，
　　反观LCK这边的阵容已经完全成型了，上单狗熊打野豹女中单加里奥下路则是老鼠+洛，
　　现在轮到KG这边进行最后的选人，结束之后KG的阵容也会是完全成型，
　　“阿乐，你要选什么？”
　　安雨柔走到余乐的身后开口道，事实上她手中的本本上面记载的一些数据是颜青交给她的，对面的阵容完全在算计当中，同样她也知道该拿什么去应付LCK的阵容。
　　但是她不说，
　　原因是因为余乐这个名选手跟其他人不一样，她不想施加限制。
　　她相信余乐，队友也相信余乐，这就足够了。
　　“选鳄鱼吧。”余乐想了一下，打狗熊那得拿鳄鱼了。
　　“鳄鱼吗？”安雨柔迟疑了一下，鳄鱼其实不是最好的选择，因为一旦拿了鳄鱼就是要拼前期了，
　　毕竟这个英雄前期如果没优势的话，打团就是一个超级兵，尤其是对面洛保护AD老鼠，鳄鱼很难靠近后排。
　　“行，那就拿鳄鱼吧。”
　　安雨柔想了一秒，旋即给予了余乐最大的尊重。

第139章 -这就是你的真正实力吗【一】
　　伴随着KG这边锁下鳄鱼的时候，两边的阵容已是成型。
　　KG这边的是上单鳄鱼打野男枪中单辛德拉下路则是伊泽瑞尔+蕾欧娜，
　　而LCK这边则是上单狗熊打野豹女中单加里奥下路组合是老鼠和洛，
　　“整体来说似乎是LCK这边的阵容的整体性更强一点。”弥勒微微停顿一下也是不得不承认，在BP这方面LCK一直是有点东西的。
　　“是的，狗熊和洛都是属于强开的英雄，洛可以靠E技能返回而加里奥的存在则是可以让狗熊更肆意地冲进别人的后排里面。”蛙蛙深有同感地道：“豹女负责POKE伤害，老鼠则是负责收割的。”
　　“KG这边的阵容虽然显得有点激进，但如果中上野能够前期打出足够之多的优势，那可就是另外的说法了。”弥勒看出来KG这个阵容是想要速战速决的味道，这也很符合KG一贯的风格，
　　能二十分钟结束为啥要考虑三十分钟的事？
　　“好的，让我们拭目以待，看一下KG战队是否能够把他们的统治力继续展现给大家吧。”
　　现场的观众倒也没有如同其他常规赛那样，有着激情的呐喊声，主要是今天的观众群体是中年人居多，呐喊加油这事平时都是年轻人干的，而场中的年轻人群体大多数并非KG战队的粉丝，只是陪同自己的父母过来看一下。
　　或许，氛围还没到。
　　画面一转，比赛已经是进入了游戏当中，
　　两边十个人直奔河道站位，一级团两边都没有兴趣，余乐站在河道中间的草丛开始捕捉对面的位置，很快他就发现了一些不对劲的地方。
　　对面的豹女出现在了上半野区，但没有靠近河道。
　　“要红开么？”
　　余乐微微思索一下，上半野区开的话要么就是刷完上半野区然后抓下，
　　还有一种可能，速2抓上。
　　“老鼠前期对线能力并不强，而且LCK的下路整体是偏向发育的类型。”
　　“也就是说高达80%的概率是要速2抓自己？”
　　余乐心中开始推算着各种可能，虽然他有敏锐感知但他也很清楚有时候在职业赛场上的一些联动其实都是提前半分钟乃至一分钟就商议好的，
　　打野怎么刷，怎么抓人，这些都是提前跟队友沟通好的，
　　他自己倒是不惧，就算速2来抓自己，他打得过就操作，打不过就当影帝，
　　但是他想要利益最大化，提前半分钟乃至一分钟捕捉到对面打野的思路，这样会让卫风的思路更加明确。
　　“对面豹女可能会红开。”
　　这时候余乐提醒卫风，具体他不需要说太多，
　　对于职业选手来说，只需要一些关键信息那么就足够他知道自己该怎么做了。
　　“豹女红开么...”
　　卫风不疑有它，而是思索了数秒道：“那他大概率是要速2抓上了，豹女和狗熊在二级也是有配合的。”
　　“那我蓝开吧。”
　　卫风也是做出了决定，豹女红开那他就蓝开，
　　这样一来的话就算豹女速2抓上的话，自己也是在上半野区可以更快支援，
　　“都行，不过我给你的建议是大胆一点，红开，然后把对面下半野区全刷了。”余乐觉得卫风还是太保守了，
　　“可是你上路的话...”
　　“豹女敢来就是上野联动一死一送。”
　　余乐忍住没有把那句你来我怎么双杀的话说出来...
　　卫风：…….
　　不愧是最会装逼的人，这对线还没有开始就想着怎么安排别人上野组合了，
　　很快这场比赛就正式开始了，三路都对上线了，
　　至于打野的动向，也的确如同余乐所猜测一样，豹女单开自己的红buff后并没有直接赶往下半区而是刷了一组石头人，这个动向已经不用多问了，必然是想要来搞上。
　　“狗熊是没法控线的，所以这兵线一定会过来，豹女刷完石头人不会抵达三级，但是他可以从后面绕进草丛然后吃一下线上的经验就能抵达三级，配合狗熊想要一套带走我么？”
　　余乐摇了摇头，这种方法换了其他人恐怕还真不好处理...
　　毕竟没有人能想得到会这么针对自己，不过很可惜……
　　“他们打野在上路，肯定要来抓我的，你直接刷他们下半区然后拿河蟹。”余乐此时也是对卫风道：“要快，刷完立刻回程再去抢上半区的河蟹。”
　　“好。”
　　卫风本来就打算去对面野区顺个蓝buff就溜的，
　　既然余乐都这么说了，那他也只能把豹女的整个下半区给清掉再吃个河蟹。
　　至于真假？
　　他没有想到这些问题，因为在打比赛的时候KG的其他人基本都是无条件相信余乐所说的每一个字。
　　但这一幕落在解说眼里却是显得很是惊讶，
　　“LCK这边很针对啊，豹女这个gank思路太难防范了。”
　　站在上帝视角的解说自然也很容易看清楚一些门道，LCK这是想要把余乐给往死里弄...
　　他们肯定看过KG战队的比赛录像并且很清楚这个人的carry能力，所以他们想到的办法就是不让你有carry的机会，我他么打野直接住在上路行了吗？
　　“不过KG这边好像也是有所察觉，男枪直接入侵了对面的野区，这大概率是知道对面打野的开野路线。”蛙蛙停顿了一下道：“现在就看他们是否能够猜测到对面的豹女的举动了，这对余乐是一个考验啊。”
　　“你可以永远相信余乐。”
　　弥勒笑了笑道：“这是一个至今还没有让人失望过的职业选手。”
　　此时游戏中LCK这边打野豹女也是的确如余乐猜测那般举动，
　　狗熊因为被动的存在，兵线很快就推了过来，而豹女还挺聪明的，不是第一时间过来分享经验，而是等两边上单抵达了三级之后他才是靠近经验区域。
　　毕竟过早地去分享经验就会出现鳄鱼抵达三级，而狗熊没有。
　　这样是个人都知道有问题了，
　　作为一名出色的上单选手，其中演技是必修课。
　　如何在知道对面打野蹲自己的时候表现出自己并不知道这并不容易，但这对于余乐而言则是易如反掌。
　　“来，越塔干我。”

第140章 -这就是你的真正实力吗（二）
　　“不会这样还要越吧？LCK这边是不是有点想都太多了。”弥勒看着这种情况也是忍不住开始担心起来，
　　“应该不会的，余乐大概率也是察觉到对面打野是在附近只是不知道具体罢了。”
　　“现在我就怕余乐主动交出自己的E技能，毕竟在自家防御塔下，红怒消耗一套也是很正常的。”
　　就在两个解说在分析接下来可能出现情况的同时，游戏中的余乐也是没有闲着，他要开始操作起来了...
　　正常人碰见这种上野联动第一个念头就是得跑了，
　　高手的第一个念头就是我能演一下，浪费对面打野的时间，
　　而余乐的第一反应则是，我要双杀。
　　所谓机遇，
　　也就是危机和机遇，存在一定的风险但其中也肯定有着很大的回报，这一波对于其他人来说是危机，但是对于他而言则是机遇。
　　没有任何迟疑，直接进入神之领域模式，
　　落在外界的一秒钟虽然只是短暂的一眨眼，但是在余乐的大脑里面已经瞬间模拟出了各种情况，最终他根据各种可能发生的情况综合得知LCK这边的想法...
　　而此时LCK这边的上野开始动手了，
　　狗熊对着余乐的位置释放了一个E技能，因为E技能的机制是有存在着几秒的延迟，
　　狗熊在数秒后继续停留在自己E技能的范围就会获得一层护盾，这是狗熊上单那换血常见的套路之一，
　　在面对这种情况的时候，基本对手都会选择离开这个E技能的范围，
　　毕竟别人有护盾，你啥也没，这种换血太亏了。
　　但LCK真正的意图并不是让狗熊获得E技能的护盾加成，而是想要看到鳄鱼为了离开狗熊E技能的范围从而用掉自己的位移技能，
　　这时候狗熊就可以闪现眩晕住鳄鱼，豹女再跟上自己的一套爆发，完全是可以将鳄鱼给带走的...
　　但是他们万万没有想到的是，余乐就跟没看见狗熊这个E技能一样，根本就没有想要用位移技能去规避这些伤害，
　　只是LCK的上野的反应操作有点...过于超前了。
　　就是他们预判余乐一定会用技能，所以狗熊也是提前闪现预判到了余乐的操作，
　　但实际上余乐是没有操作的...
　　所以这一幕看上去就显得狗熊有点憨憨似，
　　最重要的是狗熊闪现落点已经是算是进入了防御塔的攻击范围，这种机会余乐自然是不会错过的，在红怒的情况下直接E到了狗熊的身上，然后W技能直接眩晕住了狗熊，不给他有任何反抗挣扎的机会。
　　电光火石之间一套完美的连招打出来，狗熊的血量直接见底。
　　因为在这个过程中狗熊是遭受到了防御塔的两次攻击...三级的时候被防御塔打了两下，这换谁也得死。
　　FirstBlood！
　　一血诞生了，LCK的上单狗熊最后的血量直接被防御塔带走，他怎么也没有想到余乐居然会是这种反应，给人的感觉就好像是他们这边出了内鬼导致对面知道自己会怎么操作一样。
　　但这还没有结束，这一切发生得太快了，快到其实就是一两秒的事情，
　　余乐还有一段E没有用，在击杀掉狗熊后他直接往草丛里面放了一个眼，获得了豹女的视野将第二段的目标放在豹女的身上。
　　这一幕全程都是被导播捕捉到，此时弥勒和蛙蛙都惊呆了，这算怎么回事？
　　两个过来越塔还被反杀了，这他么会不会玩游戏？
　　这什么情况啊？
　　“余乐不仅仅是察觉到了对面打野的动向更是知道了对面上野是用什么方式来gank的。”弥勒语气有点激动地道：“你看看这个插眼的速度明显就知道草丛里面有人的。”
　　“吓到我了，这就是顶级上单的意识吗？他是怎么知道草丛里面有个豹女的啊。”蛙蛙也是咂咂嘴道：“太可怕了，这一波LCK这边亏炸了啊。”
　　“我怎么看余乐还要动杀心啊，这没必要了吧，阿乐，冷静下，冷静一下。”弥勒看着这头鳄鱼横冲直撞的模样也是不由得连忙露出一种劝说的语气道：“交闪不杀，交闪不杀，真没必要...”
　　因为前期复活很快的，而豹女都很果断地交出了自己的闪现，实属没有必要追下去，
　　“算你跑得快...”
　　余乐惋惜地摇了摇头，对方这么怂是他没判断到的...
　　他原本还以为豹女会留下来跟他操作一下，毕竟狗熊复活后也是可以直接传送回线上的，到时候他们上野有继续操作的机会，但...豹女头也不回地交出了自己的闪现。
　　那他也的确拿豹女没啥办法，毕竟他现在也没有装备优势，就算跟下去也杀不死豹女。
　　“乐哥牛逼啊。”
　　这次上野联动中除了余乐收益最高拿下一血之后，还有一个人也占了很大的便宜。
　　那就是卫风的男枪，
　　他现在已经是把豹女的下半野区给全部吃掉同时还吃了一个河蟹，等级都已经是四级了...
　　关键是他还可以回城再去吃自己的上半野区和另外一只河道蟹，这简直就是不要太舒服。
　　“可惜了，没有双杀。”余乐惋惜地道：“对面太怂了，不给操作的机会。”
　　众人：.......
　　这也是尼玛离谱，别人上野联动被反杀，余乐还嫌弃别人送的不够多，
　　局面一下子变得微妙了起来，而此时解说也是注意到了一些细节，除却了上路优势之外，打野也是因为LCK这波上野联动而占了很大的便宜。
　　这一来一回等于是男枪三个半区开局，还多了2只河道蟹，
　　这场比赛结果是怎么样他们不好预测，但是豹女这场游戏体验他们认为是已经没有了...
　　“豹女野区被反成这样是我没想到的，我觉得LCK这边还是过于低估余乐这名选手了。”弥勒摇头笑着道：“你付出越多的资源去针对余乐，到头来如果不成功的话，那么你所要面临的损失可能就要翻倍了。”
　　“兄弟，这不是最可怕的事情。”蛙蛙也是忍不住道：“更可怕的是你发现了没，KG的中下好像没有劣势...”

第141章 -这就是你的真正实力吗（三）
　　此时所有人才发现，KG战队的其他人在面对来自LCK赛区精锐的时候竟然没有落于下风...
　　这一瞬间让现场的一些年轻人都忍不住露出异色，
　　他们长辈可能不知道这一次代表LCK赛区的选手到底有多强，但他们知道。
　　看着赛场上这四个人，不对...应该是三个，分别是中单和下路双人组，在面对这种对手的时候没有出现想象中被压着打的局面，
　　瞧瞧这补刀，
　　瞧瞧这走位，
　　瞧瞧这压制力，
　　他么你说这是混子？这一时之间让他们迷茫，
　　难道真的存在那种联赛内唯唯诺诺，世界赛我重拳出击的队伍？
　　甚至在网上央视体育频道直播间内，一群观众已经是忍不住开始发表自己的看法，
　　“在？裁判能不能把KG这几个人拉去体检一下？我怀疑他们嗑药了，这也太猛了吧？”
　　“我想了无数种局面，但是我偏偏没有想到KG这几个混子还能跟对面五五开...”
　　“难道不应该是队友疯狂送，然后余乐力挽狂澜最后惨败LCK吗？这他么是我打开的方式不对？KG什么时候变得这么强了？”
　　“这到底是我们赛区太猛了还是说LCK太菜了？这他么不科学...”
　　类似这种言论比比皆是，尤其是一些以前打赢过KG的那些战队他们开始了自我怀疑，原来KG这么强的？我们怎么打赢他们的？
　　而对于GNR之流的队伍而言，此时也是忍不住感慨，原来KG这么强的啊...
　　游戏中的选手只能模糊地判断一些经济领先，但他们现在也很清楚KG这边是全线优势，上路不用多说一血到手直接控着兵线依旧不需要回家，打野舒舒服服的恰了三片野区的资源和两个河道蟹，
　　导致男枪已经五级了，而LCK的豹女则是三级...
　　豹女心里也苦啊，开局就蹲上路的这个战术是他们教练组精心安排的，他们估算出各种情况都有可能出现，但却没有想到最后是他们最不愿意想要看到的局面，
　　抓人抓不到，自家野区被反了个底朝天...
　　他们至今还是无从得知KG到底是怎么看穿他们的思路并且成功地选择了收益最大的方式，
　　不过局势对于LCK来说其实也还能接受的，豹女虽然一度面临无野可刷的局面，但毕竟人家也是冠军打野，知道怎么破局，
　　小小劣势而已，作为冠军打野什么场面没经历过？
　　上路去不得，那我去中路不行嘛？
　　然而豹女的这个想法刚出现，上路就传来被单杀的信息，让LCK这边一众队员不知所措。
　　对...对线单杀？
　　我滴乖乖，对线单杀这种事情在其他赛区可能很常见但是在LCK赛区就算是非常稀罕的场景了，
　　“我...的。”
　　LCK队伍内气氛略显尴尬几秒后，狗熊最终开口道：“大意了。”
　　其他人也不好说什么，毕竟今天上场的这五个人谁还不是个冠军选手呢？
　　此时LCK队伍内牌面最大的中单选手金相赫也是开口道：“小心点。”
　　他语气有点凝重，因为自己也明显地感觉到与自己对线的选手真的不弱，
　　甚至在某种程度上而言比自己想象中的要强，在开打之前他们非常看重这次的对手，但是通过整个LCK的战队分析师得知，KG这个队伍最大的carry点就是上单。
　　类似KG这种情况，不管是LCK还是LPL其实都有很多战队类似是这样的，队内的只有一个核心选手，带着其他四个平庸的选手艰难前行，类似这样一般会获得“院长”的称号...
　　打类似这种队伍的话只要不断限制carry点，那么比赛可就十拿九稳了，
　　事实上他们也的确是这么做的，
　　从BP开始再到第一次gank的路线规划，全部都是精心准备用来对付余乐的，可毫不例外直接无效...
　　可是赛前教练组不是说过对面carry点只有上单一个人的吗？
　　比赛打到现在，没有人比游戏中的他们更为清楚对方的实力，不管是中路还是下路双人组，来自LCK赛区的冠军们都感受到了一种压力，
　　他们是LCK的顶尖选手，
　　放眼全世界也算是顶尖的，按理来说除了同级别的对手之外，其他选手在他们面前完全都是不够看的，
　　中路的金相赫感受尤为深刻，
　　两边完全就是势均力敌，对面的确拿自己没有什么办法，但关键是他也拿别人没办法，
　　如果再这么下去的话他们想要赢下这一场比赛将会变得非常困难，
　　“六级之后得要想办法游走起来...”
　　金相赫沉吟，然而就在这时候上路却是再传来噩耗，
　　狗熊又他么被击杀了！
　　金相赫与一众队友忍不住齐齐扭头看了一眼自家上单，似乎是在问咋回事？你不是刚死过一次么？怎么又死了...
　　而且看死亡地点...
　　哎，怎么在自家二塔附近被击杀了？
　　“我...”
　　操纵狗熊的选手也是老脸一红道：“他看见我没六级，直接在草丛蹲着等我...”
　　“稳一点...”
　　金相赫语气颇为无奈，这个狗熊基本三十分钟之前没他什么事了，不过也还好...反正在他们的BP当中狗熊就是用来开团的，能打一点输出就行，打不了输出就卖吧...
　　这个鳄鱼应该...应该不会太难解决吧？
　　因为是在比赛中，他很难有一个完整的数据去判断此时鳄鱼的经济到底是有多少，但是站在解说和观众的角度来看，他们刚看完击杀镜头之后导播给出的经济数据对比，
　　现在是七分钟，但是两边上单的经济差已经是来到了1500...
　　不出意外的话，鳄鱼再吃两层镀层回家就可以直接破败了，而反观狗熊则是只有一个布甲鞋和红水晶，
　　这对比一下，差距瞬间就出来了。
　　“这熟悉的节奏一下子又出现了。”弥勒神清气爽地道：“这样的鳄鱼，接下来谁还能拦他？”
　　“今天的KG战队也太猛了吧，上路频繁单杀，中路的凌小黑更是不用说，已经是把金相赫打回家两次了，这是什么概念啊！”蛙蛙也是摇了摇头道：“下路暂且不说，但打野这边的话差距也不小，豹女刷不过男枪这对于LCK来说可不是一个好消息。”

第142章 -这就是你的真正实力吗（四）
　　“第一条水龙已经被拿枪率先拿下了，这条水龙很关键可以让线上的选手更容易打出优势。”
　　弥勒赞叹道：“卫风表现非常亮眼啊，虽然没有抓人的机会，但反野能力很强。”
　　“是的，毕竟对面也是顶级选手，在这种情况下作为一名打野选手是很难主动能够成功抓到人了，更多的是两边打野的相互博弈。”蛙蛙也是耐心地解释道：“按照目前的优势保持下去的话，男枪会率先抵达九级，而一旦男枪先九级，那么在等级的压制上就会持续且难以逆转。”
　　“这版本打野九级之后反野一旦成功，哪怕是一组野怪也是非常有利的。”弥勒话锋一转道：“不过这个时间点也是要进行峡谷先锋团了，不知道LCK这边会不会接下这波团战。”
　　“我觉得应该会接。”蛙蛙想了一下道：“但是会进行更多的拉扯，毕竟LCK的风格是比较擅长运营的，他们不一定想要得到峡谷先锋但我不能让你拿到其实也是他们愿意看到的。”
　　“是的，他们会尽量拖延时间，实在没机会了也会选择放弃，不会跟别人莽到底。”
　　两个解说在调侃的时候，游戏中两边队伍的双人组都是相继来到了峡谷先锋附近的河道不断地围绕着视野来做拉扯，
　　“直接打，别给他们拉扯的机会。”
　　余乐分析了一下局势旋即也是道：“他们敢过来就直接开。”
　　讲道理自己半分钟直接破败在手，对面谁吃得消自己一套技能输出？
　　就算是狗熊也站不住！
　　这种情况LCK那边敢过来露头看一眼都算放肆了，还想要骚扰自己等人打峡谷先锋？
　　KG几人也是果断地对峡谷先锋进行输出，LCK这边五个人看在眼内也是有点焦急，这群人怎么能这么莽？
　　他们就不怕被强开的吗？
　　“直接强开，看他们的AD位置。”金相赫分析了一下，旋即也是指挥队友准备这波团战，因为他们这边的阵容就是为了团战而选出来的，哪怕目前他们经济是处于劣势，但是这阵容搭配起来就能够弥补这些差距。
　　俗话说得好，打团先秒AD就赢了一半！
　　一个狗熊一个加里奥直接冲进后排就不信还有人能保得住AD，
　　LCK这边选手的站位变动也是让余乐心生警惕，推断出他们是要准备强开团，
　　“马毅往右边拉一点，露出破绽让狗熊进来。”
　　“哥，那个位置有点危险...”马毅弱弱地道，
　　自己是ADC！ADCarry懂不懂，怎么能让自己去卖呢？
　　“你这不是有E和闪嘛，死不掉的。”余乐淡定地道：“你不卖难道还要我去卖？”
　　“就是，能不能有点B数了？”卫风大大咧咧地道：“AD不就是用来卖的吗？”
　　马毅：…….
　　这他么到底谁才是AD谁才是上单？
　　“跟人有关的事你们是一点都不沾。”马毅叹息一声，
　　旋即也是操纵英雄往右边站了一下，相当于主动露出了破绽然后吸引对方。
　　果不其然，金相赫捕捉到了这个“破绽”，当下发起了进攻的信号。
　　上单狗熊直接Q技能闪现拉近距离想要直接眩晕住伊泽瑞尔，只要先秒掉这个AD，那么他们就没有还手的能力了！
　　“停手，直接秒狗熊。”
　　在他进来的一瞬间，余乐便是开口指挥起来。
　　这时候就体现出了在队伍内余乐的地位了，虽然他是新人但作为绝对核心位很多时候都是他在指挥，其他人都是无条件服从。
　　狗熊冲进来，的确是拍晕了马毅的伊泽瑞尔，
　　但下一刻正在打峡谷的四个人直接调头把火力倾斜在自己的身上，他连大招都没有放出来就瞬间被融化了...
　　“我的天，这输出...”
　　狗熊的瞬间融化吓坏了所有人，不仅仅是场中的选手就连解说都是愣了一下，他们就看见KG的辅助曙光女神利用E技能指向狗熊将其眩晕住然后衔接Q技能，狗熊就直接被集火打死了...
　　“KG的执行力很强，他们没有着急去拿峡谷而是转身应付团战，LCK这边也没有想到狗熊会被瞬间融化，局面一下子变得有点乱。”
　　“想要撤？KG战队表示我可没有让你们走了。”
　　游戏中金相赫等人在狗熊阵亡之后也是第一时间选择撤退，但团战是他们先动手的，能不能打一下就跑可就不是他们说了算。
　　辅助大招直接精准定住对方豹女和ADC，将两人眩晕在原地，
　　一幕好戏便是瞬间拉开，
　　余乐的鳄鱼横冲直撞，开启大招便是冲进了人群之中，靠着两段E技能直接贴脸老鼠进行输出，虽然这个过程有洛和加里奥在保护老鼠，只是...
　　八分钟破败的鳄鱼只能用四个字来形容，
　　史前巨鳄！
　　这只是红怒WQ，老鼠三分之二的血量都没了，吓得他连忙疯狂按着DF，准备二连跑路...
　　这输出太夸张了吧，能不能给点活路？
　　加里奥和洛反手控住鳄鱼，想要配合对手直接把这头鳄鱼给弄死再说，可是下一刻老鼠就直接被击杀了，
　　伊泽瑞尔的大招【精准弹幕】，男枪的大招【终极爆弹】...
　　这两个大招都是为了老鼠精心准备的，轮番轰过来，老鼠的血量完全撑不住，直接被鳄鱼大招效果给活生生烫死，
　　DoubleKill！
　　因为鳄鱼红怒W的缘故，他的闪现到死的那一刻也没有按出来，
　　没有了老鼠，其他人的输出可是不足以秒掉这个鳄鱼，这对于LCK众人而言可就很尴尬了，这鳄鱼明明没有出什么肉装，但在这个时间点恰好是鳄鱼的强势期尤其还是打出了大优势的鳄鱼，
　　他们只能控住鳄鱼，没有输出跟得上啊...
　　下一秒凌小黑的辛德拉直接E技能推球，完美地眩晕到了三个人，这一幕让解说席上的两个解说直呼完美，这个E技能给满分！
　　一堆技能砸下来，三个人残血，狼狈逃跑。
　　KG这边的其他人红了眼似的，这可是三个残血啊，冲！
　　但是下一刻余乐的鳄鱼直接闪现，一个红怒Q直接带走了三人。
　　PentaKill！
　　其他人：…….

第143章 -这么稳就很无趣了
　　“怎么就抢不到人头呢。”
　　某位AD细声嘀咕了起来，怎么又是余乐五杀了...
　　“乐哥牛皮！”
　　卫风扯开了嗓子喊了起来，别人拿五杀不一定能赢，但余乐拿到五杀必然能赢。
　　“舒服了，舒服了...”
　　余乐心满意足地收下这个五杀，这样一来自己的装备成型速度就更快了，要知道鳄鱼是一个前中期英雄，现在这个时间点恰好是鳄鱼这个英雄最为强势的一段时间，在这种情况下再让余乐拿到一个五杀？
　　大概率待会就能看见一头史前巨鳄肆无忌惮地冲进对面高地起舞，
　　在英雄联盟里面所谓的前后期英雄区分是建立在装备对等的情况下，例如武器和鳄鱼，大家都是三件套的情况下那肯定是武器更强。
　　但是如果在武器三件套的情况下，鳄鱼早已是神装了？
　　在这种情况下就没有所谓的前后期了，在团灭LCK之后余乐等人顺利拿下了峡谷先锋，
　　而且还是老规矩余乐自己捡起这头峡谷先锋...
　　这一幕落在不同赛区的解说和观众眼中引起的反映也不一样，对于那些其他赛区的观众而言，在他们的认知里面峡谷先锋一般是打野捡走，
　　因为打野这个位置能够获取经济的手段比较有限，要么刷野要么抓人，又不是普通排位里面能随便当队友好兄弟，有事没事去惩戒个炮车之类的...
　　这可是职业联赛，
　　野区资源是固定的，对线的选手又不是那么轻易让你抓成功，所以峡谷先锋能让打野获得一些镀层的经济，
　　但这KG是咋回事？
　　打野这么卑微的么？连吃个镀层的资格都没？
　　只不过较于LPL赛区这边而言，大家都是表现习惯了，这就是KG战队最为正确的节奏，
　　弥勒和蛙蛙两人看到这一幕的时候也是会心一笑，其他人不知道但是他们可是很清楚，KG战队的打野虽然不会将重心倾斜在上路但这并不代表这个队伍不会把资源给上路。
　　而接下来鳄鱼将会成为LCK这边无法处理的一个存在，
　　弥勒看着比赛的画面尤为感慨，在今天比赛开始之前哪怕是他也未曾幻想过，在面对LCK群雄的时候KG还是能够一如既往地打出属于他们的风格，
　　不求能打赢，但求别输得太惨，毕竟对手真的不弱，LCK这边五个人随便挑一个ID拿出来都是世界冠军...
　　但如今比赛十分钟都没到，上路通关，打野遭重，各线优势，五杀...
　　这些画面他见过！
　　那么接下来的画面应该也“见过”才对，
　　关键词：越高地，冲泉水。
　　而游戏中KG战队也的确是贯彻了这一点，拿到峡谷先锋的余乐并没有着急回家不给装备，而是去上路把兵线整理一下顺便再吃了一层镀层再回家，等他从泉水出来的时候已经是破败+草鞋+小木锤+燃烧宝石，
　　九分钟，这个装备只能用四个字来形容...
　　恐怖如斯。
　　而反观狗熊，则是一个布甲鞋和小木锤，这个装备在鳄鱼面前似乎是有点不够看。
　　“我呆在台下不会被越吧？”
　　带着这种心理，LCK的上单选手也是颇为忐忑地龟缩在自己防御塔之下，毕竟大家都是职业选手都会稳一手的吧？
　　越塔杀人什么的应该不会随便出现的，但很快余乐就教会了他什么叫社会险恶...
　　稳？
　　余乐的字典里面可是没有这个字的，我等级比你高，装备比你领先，凭什么我要稳？
　　兵线进塔，趁着红怒状态余乐直接肆无忌惮地用E技能冲进防御塔内打了一套伤害然后再靠第二段E技能出来，虽然这个过程导致他被防御塔打了一下损失了一截血量，但是狗熊则是比他更惨...
　　这一套连招直接打掉了他一半的血量，咋办？
　　他也感受得出来这一波是鳄鱼在强行消耗，等下一波兵线过来的时候鳄鱼大招也好了，那就是直接越塔强杀了。
　　最重要的是鳄鱼他么是有破败的，他可以靠破败吸血回来，他没有其他手段把自己的血量给补回来。
　　不过他也是不慌，正所谓遇事不决看打野，但当他回头看到自家打野还在下半野区的时候也是有点迷茫，
　　留下来就要被越塔，不留下来的话虽然不会死，但这样回家的话他是没有传送的，起码要亏两拨以上的兵线...
　　一番衡量之后，他还是选择了回城。
　　“这也太稳了吧？”
　　余乐人看到狗熊回程也是人都傻了，这他么你还有一半血量呢，怎么就能回家？
　　这么多兵线你不要了？
　　他到底是不是职业选手啊，这种情况回家得亏多少...
　　哦，已经到自己的斩杀线了？
　　那没事了。
　　摇了摇头余乐觉得很是无趣，或许这就是LCK赛区选手的风格吧，万事求稳...
　　这倒也谈不上不好，相反对于职业选手来说这是一种很正常的做法，但怎么说呢...有时候过于求稳反而显得很是无聊。
　　这个游戏哪怕是在比赛当中，最为吸引人的莫过于在不可能之中寻找那一丝可能进行逆转，
　　狗熊选择了回家，余乐也只能是索然无味地开始吃起了镀层，他不着急放峡谷先锋，这一幕让LCK这边的选手很是无奈...
　　他们研究过对手的录像，发现这个队伍跟别的队伍不一样的是，其他队伍基本都是靠峡谷先锋来拿下一血塔，但KG恰好相反最喜欢用峡谷来破高地或者是直接一波，
　　这但凡是个正常人都做不到这种事，而偏偏KG每一次都成功，
　　他们乃至KG碰见的对手都很清楚，造成这种现象的原因是在于上单选手余乐实属是怪物，不管他用什么英雄都能够打出优势，而且还不是一般的优势。
　　现在才十分钟左右，
　　看看两边上单的装备和等级差距就知道了，虽然玩的是同一个游戏，也是在同一场比赛，但给人的感觉就好像两边上单完全不是一个次元的。
　　这尼玛就很离谱，即便是LCK这边的一众冠军选手也是彻底没脾气，
　　怎么打嘛，针对又针对不到，莫名其妙地就被滚雪球了...

第144章 -你能不能当个人？
　　“现在局势对于LPL代表队来说是极为有利的，中下是小优，打野是大优，上路已经是相当于直接打穿了！”
　　“一塔率先是上路破掉，这跟我们想象中的差不多，因为这个一血塔的缘故，两边上单的对位经济已经是来到了3000以上...”
　　“狗熊有点惨啊，我觉得LCK应该要意识到，有一些选手是很难针对的，一旦你决定想要针对他，那就都要考虑一下所付出的代价与收获是否成正比。”
　　在解说席上弥勒和蛙蛙也是不断地称赞着余乐这名选手，毫无疑问现在他玩的这个鳄鱼对于LCK这边的选手而言是一个无法解决的存在，
　　他们话还没说完，比赛当中余乐已经是又一次直接越二塔强杀了狗熊，这一次因为有大招的缘故，余乐连消耗的步骤都省略掉了，看见这狗熊在二塔呆着直接大招就直接冲了过去...
　　装备的绝对碾压让狗熊在他的面前没有任何反抗能力，就算余乐顶着防御塔吃了他的一套技能伤害，但他对余乐所造成的伤害与余乐对他造成的伤害完全不是一个级别的，
　　召唤师峡谷再次激荡着鳄鱼已经超神的提示，LCK这边所有人脸上都布满了一层阴霾，这可咋办呐。
　　“我满血在防御塔下被强杀了。”
　　上单选手欲哭无泪，这他么能不能当个人？
　　满血也是他的斩杀线吗......
　　金相赫无言以对，这个鳄鱼能有这么大优势，已经不是单独一个人的锅了，他们五个人都有问题。
　　尤其是刚才峡谷先锋争夺的那一拨团战，一个五杀给了鳄鱼是他们没有想到的，
　　长长松了一口气，金相赫只能选择回城...
　　因为按照他们对余乐这名选手的了解，这时候再不回去的话可就是连高地都要没了。
　　他们在打比赛之前也是被教练嘱咐过，万一...万一真的是上路成了突破口，那么在峡谷先锋上高地的时候必须要中野回去，因为LCK这边分析过，上路被通关其实也不是无法接受，但面对KG这种蛮横不讲理做法的时候，很多队伍没有经验...
　　直接任由余乐破了高地，导致经济差距一下子被拉到一个无法弥补的缺口，这才是导致他们在后续无法继续与KG对抗的最大问题，
　　想要在与KG战队交手中寻找翻盘的希望，那就必须都好好处理峡谷先锋这一波，
　　只要高地能继续保住，那他们就还有希望...
　　“LCK这边中野集体回城了，看样子是想要回防上路高地，但是小龙怎么办？又要让了吗？”弥勒此时也是摇了摇头道：“我觉得KG这种时间点抓得很死，他们似乎是知道中野都要回去，所以卫风这边肆无忌惮地去拿下第二条小龙。”
　　“上路二塔已经没了，感觉这波高地也是守不住的啊，中野回去但是他们能拦得住这个鳄鱼吗？”蛙蛙忍着笑意道：“现在这鳄鱼是红怒状态，就这中野的等级和装备，我觉得就算是满血也算是鳄鱼的斩杀线了。”
　　“很好，卫风已经趁机拿下了第二条小龙，看样子还要同时给予下路帮助，这...LCK算得上是背腹受敌了。”弥勒惊叹地道：“但是上路怎么说，我觉得余乐差不多该走了，他该不会是真的想要直接上高地吧？”
　　“冷静一下，冷静一下，真没必要现在上高地，别看现在只是中野两人，但是等会狗熊就复活了，余乐这个可是大人头啊，再送出去就不太好了。”
　　弥勒似乎也是忍不住咂舌，这余乐是真的艺高人胆大，他就是不走！
　　这态度已经非常明显了，他就是要破高地再走...
　　游戏里面余乐也是知道对面中野全过来了，他瞥了一眼下路发现自己队友已经开始四包二了，而LCK的双人组也是彻底没有办法，凌小黑是直接出现从野区出来断兵线，不给他们跑掉的机会。
　　卫风紧随而来，摆明了告诉他们，别挣扎了，你们不会有任何支援的。
　　这种状况让人都忍不住心疼LCK这下路这，爹不疼娘不爱的...关键还要天天挨打，
　　卫风现在思路也是一下子彻底清晰了，有事没事就进野区找豹女，再不然就是去下路提款...
　　至于上路...
　　一看不是在越塔强杀就是准备一个打两个，卫风也是摇了摇头，或许这就是高手吧。
　　而此时在上路，面对要防守高地的豹女和加里奥两人，余乐也没有给好脸色看，我余乐要破的高地，你说想守就守的？
　　要是这样都能让你们给守下来，那我余乐这十分钟两件套岂不是等同摆设？
　　趁着红怒二话不说直接就是冲进了高地塔，豹女这时候还想要用惩戒把这头峡谷先锋给击杀掉，但就这时候鳄鱼的上前一套连招打到了豹女的身上，然后就没有人后了...
　　作为打野的豹女不但没有优势而且还算是劣势的...
　　从等级上来算他足足是跟余乐差了三级，
　　面对鳄鱼的一套爆发也是直接秒躺，甚至连闪现的机会都不给...
　　豹女的躺下让金相赫眼皮直跳，这爆发...这伤害...
　　心中一万头草泥*马奔腾而过，还能不能讲点道理了？
　　溜了，溜了，高地给了还不行吗？
　　金相赫也是无奈地往后退了几步，因为高地塔被峡谷先锋撞了一下已经是摇摇欲坠了，想要拦都拦不住。
　　等等...他怎么还不走？
　　他要干嘛？
　　怎么要还要杀自己？
　　下一刻金相赫也是人傻了，他原本以为击杀掉豹女之后，鳄鱼就该走了，但是万万没有想到的是这个鳄鱼还不肯走，他的目标也包括自己！
　　这个人是不是有毒啊，他怎么还想要杀自己？
　　金相赫紧皱眉头，回高地的防御塔是不可能的，只能继续往门牙塔撤退，毕竟现在这个鳄鱼的装备哪怕对于他来说也是无法面对的。
　　推到了门牙塔，这鳄鱼仍旧是穷追不舍，这让金相赫更慌了，等等...他怎么还想杀我？
　　“妈的，这人怎么这么怂，直接两座门牙塔我怎么杀你？”余乐此时也是翻了翻白眼，这太稳健了...

第145章 -游戏一下子变得索然无味
　　虽然余乐现在很猛，但暂时还做不到当着两座门牙塔的面去强杀一个满血的加里奥，
　　不过...
　　他可以再杀一次狗熊。
　　界面已经显示率先被自己击杀的狗熊此时已经是复活过来了，当下余乐也是不假思索直接无视掉了在两座门牙塔面前瑟瑟发抖的加里奥，从而直接来到了泉水的面前。
　　这个操作也是让弥勒和蛙蛙两人嘴角微微抽搐，这个人太狂了吧。
　　不过此时此刻，余乐的这种行为倒也是没有让LPL赛区的观众觉得有什么不妥，说得好听点就莽，不喜欢跑，说的不好听点就是虐泉，
　　虐泉固然不是好习惯，但是如果虐的是其它赛区队伍的泉水，那这画面一下子就让人很舒服了，总不能你在打自家联赛的时候虐对手的泉水，到了国际舞台上就不干这事，这就显得有点区别对待，
　　但余乐用操作去告诉所有人他这种行为真的不是针对某个人或者某个战队，
　　而是只要是他的对手都会面临着被虐泉的可能，
　　想要杜绝这种可能性？
　　那要么就对线直接把余乐压得抬不起头让他没有这个能力在别人家高地上起舞，但很明显目前局势而言LCK做不到，
　　或许只是说他们尝试过这么做了，但最后却失败。
　　狗熊复活还没来得及有什么操作，就看见一头鳄鱼直接冲了进来，吓得他直接Q技能加速往后撤了一下，瞬间才回过神来这TM好像是自己家泉水啊。
　　他怕什么！
　　但很可惜的是，这时候余乐的鳄鱼已经是被泉水给打死了。
　　金相赫：…….
　　看着自家上单，他忍不住露出一种宛若看弱智的眼神，这尼玛...是对面卧底吗？
　　这价值1000块的人头怎么就不是自己这边拿的了？
　　尤其是狗熊现在一脸便秘的神色，这好难受啊...他为什么要怕？
　　如果不怕的话，这个大人头可就是自己的了！
　　现在好了，到zuiba的鸭子直接飞了。
　　他现在甚至是不敢面对队友的目光…….
　　“签到成功，奖励永久技能【赏金】。”
　　“处于比赛中的每次击杀都会让你获得额外的赏金，而这些赏金将会反馈至现实。”
　　“签到地点已刷新，中韩电子交流大赛第二场敌方泉水。”
　　余乐皱了皱眉头，这...
　　信息量有点大，反馈至现实的赏金？
　　大概就是自己在比赛当中造成的每次击杀都会得到一些赏金，而这些赏金会出现在自己的银行账户？
　　摸了摸下巴，余乐一下子觉得自己好像找到了发家致富的道路...
　　不行，打完比赛得要回去看下自己的银行账户才行，好歹是金手指对吧？
　　应该不会小气到击杀一个给个百来块吧？
　　想到这里余乐心情一下子变得愉快起来，毕竟其他人击杀对手都是游戏内的金币，虽然也很爽，但如果击杀一次对手，自己现实同样也是得到现金反馈，那可就真的不要太爽...
　　心满意足地等着复活顺便还看了一眼队友在下路，随着自己冲泉水成功，下路的四包二也是传来喜讯，LCK的双人组直接被送回泉水。
　　局势，大优。
　　甚至这一波下来下路一塔也要被拆掉，大概估算了一下余乐觉得自己这边已经领先了接近六千的经济了，
　　毕竟自己领先个三千，队友加起来也领先三千，没毛病。
　　十三分钟，领先六千。
　　对手是汇聚了LCK赛区的顶尖选手组成的队伍，这种事情放在比赛还没有开始之前谁能想得到...
　　“他怎么就冲泉水了？”
　　现场年纪大一点的观众们满脸懵逼，是他们跟不上时代了么还是说现在的职业选手都玩得这么花里胡哨了？
　　旁边的人也只能是苦笑地解释了起来，能干得出这种事的，全联盟也就独此一人。
　　余乐的这种行为直至此时也是让大部分粉丝都是放下了心中的偏见，毕竟KG战队的对手是LCK的精英，他们用自己的表现告诉了所有人，他们的实力是完全有资格来打这一次的表演赛，并非如同赛前那般网络上的不堪。
　　通过第一场表演赛的表现，不少观众甚至胆大猜测起来按照这种气势，说不定今天真的能赢你？
　　“舒服了，舒服了，今天这比赛输赢不说，反正先虐了一把LCK，可以的。”
　　“打到现在，余乐的鳄鱼变成史前巨鳄是我没想到的...”
　　“虽然说鳄鱼这个英雄是每个上单的必修课，但猛成这样是真的夸张...”
　　“冲！只要不是被3：0就行。”
　　“大人，时代变了，还搁着3:0呢，万一是我们3:0他们呢。”
　　“开始有点粉KG这个队伍了，是真的凶啊...最喜欢看这种进攻性十足的队伍，不像某些队伍...”
　　“GDE：你骂谁呢？”
　　“现在才领先六千经济，稳一手啊，以前可是连落后一万经济都能被翻的例子，求求你们稳一手。”
　　“GDE：你再骂一个试试？”
　　…….
　　游戏中余乐如愿地拿到了自己想要的签到奖励之后也是觉得这一场比赛索然无味了，复活之后他继续做输出装，目前他已经是破败+黑切在手，接下来的话他的出装思路就是死舞+血手，
　　目前自己是最大优势的那一个，出肉的话未免有点对不起自己这战绩，死舞提供的双抗已经足够接下来的团战强度，已经没有必要继续出其他的肉装，毕竟对面也没什么英雄能对自己造成致命的威胁。
　　“你们去中吧，我去下路单带了。”
　　余乐此时也是跟队友进行沟通，他倒是想要打团但现在地图上没有什么资源能进行争夺的，LCK那边必然不会进行打团。
　　“第二头峡谷快刷了，咱们再来跟他们干一架。”
　　卫风现在因为等级和装备都比豹女领先不少，所以语气有点小小的膨胀。
　　“他们大概率不会跟正面团的了。”余乐想了一下道：“你们看下能不能拖延住，我再破一路高地试试。”
　　LCK的风格，余乐大概也摸索透彻了，无非就是喜欢求稳，在这种经济落后的情况下LCK是绝对不会跟自己正面团战。

第146章 -KG永不加班
　　既然LCK不敢打正面团战，余乐倒也是没有继续纠结团战，他现在的一身装备只需要继续单带牵扯对面就行了，
　　一打五有点困难，但是一打三还是没有问题的。
　　自己在单带的时候队友就继续拿地图资源，这样一来的话就算LCK想要运营下去也没有任何办法，
　　所谓运营就是想要放弃一些东西来争取让己方C位发育的策略，但就目前的情况而言，LCK能放弃的东西已经不多了。
　　峡谷放掉就等于默认再破一路高地，
　　第三条小龙接不接团战？不接我就听牌龙魂，
　　第四条小龙还是不接我就直接龙魂然后大龙，到那个时候LCK就会面临被强行一波的危险，因为这把打野节奏很好，哪怕是第四条小龙也不过是二十分钟出头，这个时间的强度LCK是完全运营不出任何花样的。
　　这种局势让LCK每个人都有着一种近乎窒息的感觉，他们发现对手的执行力和策略完全是属于顶尖强队范畴的，他们想要努力挣扎打破局面，想要寻找那一丝不可能，但根本找不到KG战队的破绽，
　　第二头峡谷先锋刷新了，他们也只能是看一眼然后就无法做更多的事情，而且他们必须要分出精力去注意一直在单带的鳄鱼，
　　每当看着这个鳄鱼的补刀和等级，
　　LCK这边五个人心里都是惆怅一分，这补刀数完全是跟着时间来走的，太他么可怕了，
　　更可怕的是他们这边还拦不住他，
　　光是狗熊一个人应付这鳄鱼的单带，下场就是一个，被越塔强杀。
　　金相赫仔细估算了一下，三个人都不一定能杀得死这个鳄鱼，旋即想要谋划一波五人出动斩杀鳄鱼的计划，
　　甚至这个计划是足足提前了一分钟进行策划，野区视野什么的全部做好了，就等这个鳄鱼继续单带下去，只要他敢到高地附近那么LCK这边五个人就瞬间围绕过来...
　　只不过很可惜的是，当他们五个人想要动手的时候，余乐的鳄鱼如同嗅觉到危险一样，直接溜了...
　　这让金相赫很是头疼，怎么玩？
　　而在另外一边余乐的队友们则是靠着第二头峡谷先锋直接逼近中路，如今的中路一塔也是危危可及，LCK这边必须要进行回防...
　　外塔可以丢，但高地塔能不丢就不丢，
　　“给个眼，准备直接强开。”
　　余乐对于这一场比赛早已是失去了兴趣，能尽早结束的话就直接结束掉。
　　“不去拿小龙吗？”卫风愣了一下，这都要强开？
　　这时候难道不应该是破个二塔然后就开始布置野区视野，毕竟这时间点是马上刷新第三条小龙了...
　　“我想一波。”
　　众人：？？？
　　别吧，大哥...现在才十七分钟啊！！！
　　十七分钟就想一波结束比赛，能不能当个人啊...
　　“不太好吧...”
　　凌小黑满脸黑线，虽然他们已经很努力让自己适应余乐的节奏，
　　但想到二十分钟不到就要干碎LCK的队伍，这让他们有种如同做梦般的感觉，
　　“你们呐...大胆点，别畏手畏脚的。”余乐摇了摇头道：“都跟你们说了多少次了，稳的确是职业选手应有的素质，但是也要学会放肆一点，我们掌握那么大优势，凭什么要跟他们稳？”
　　“大胆点，越塔才是我们该做的事情。”
　　众人：.......
　　行吧，既然都这么说了。
　　与此同时KG战队已是逼近了中路二塔，就在所有人都以为KG这边会选择撤退前往小龙区域的时候，传送的光芒的浮现。
　　这让LCK的五个人一头雾水，传送？
　　谁的...
　　怎么会在这个时候选择传送？
　　同样带着这种疑问的还有解说和观众们，在众目睽睽之下KG战队已经是直接发动了攻势。
　　越塔！
　　眨眼间传送已是落地，降下来的是一头已开着大招的鳄鱼，直接就是横冲直撞地冲过人群突进到LCK这边的AD身边，一套简单得不能再简单的连招。
　　EWQ三个技能，AD卒。
　　全程不过一秒，甚至是别人连闪现都没有来得及按下去，人就已经是在看黑白电视了，
　　“我是谁？我怎么被秒了？这个鳄鱼什么伤害？”
　　满满的疑问塞满了LCK战队的AD脑海中，这尼玛也太恐怖了吧...
　　真.秒躺。
　　余乐的这种强势进场秒AD的行为瞬间让LCK这边乱了阵脚，因为他们完全没有想到对手会选择越塔，甚至站在他们的角度而言，KG这场游戏想要赢是板上钉钉的事，他们有许多种赢比赛的方式...
　　而越塔则是最粗暴最具备风险的方式，但恰恰KG就是选择了这种方式，
　　这让稳健出名的LCK赛区直接傻眼了，
　　小龙你们不要的吗？
　　为什么你们要越塔啊！！！
　　满脑子的为什么，但是却没有人能够给他们答案，因为这头鳄鱼已经杀疯了，在他的眼里就好像没有防御塔似的。
　　不对，不仅仅是这个鳄鱼，就连对面整个队伍都跟杀疯了一样，
　　二塔都还没有破，这群人就直接无视防御塔，无视兵线，直接一窝蜂而上...
　　在巨大的优势面前，LCK剩余的四人根本无法阻挡，毕竟光是这个鳄鱼他们就很难处理得掉，哪怕是有着防御塔的相助，但他们想要击杀掉这个鳄鱼还是很难，就更别说除此之外鳄鱼还有他的队友...
　　十秒后，团战结束，
　　LCK被团灭，而KG这边则是只付出了一个AD的代价，越塔完成了一波1换4的操作。
　　解说都来不及过于称赞，却是发现KG的其他人直接转线去上路！
　　上路恰好是有一波兵线进来，他们直接把水晶给拆了然后直奔门牙塔！
　　“这...就要一波了？”弥勒瞪大眼睛，这也太快了吧？
　　虽然眼前这一幕让他们很是激动，就这么轻而易举地干碎了LCK的精英们，但这就一波了会不会有点太贪了？
　　“永不加班的KG战队...”蛙蛙哭笑不得地道：“这就是KG战队，他们永远会用一种你意想不到的方式去结束掉比赛。”
　　“LCK这边来不及了啊，等他们复活的时候两座门牙塔也直接告破了，那么接下来可以让我们恭喜KG战队了。”

第147章 -此刻，让我们恭迎旧王的复苏
　　最终，
　　画面定格在了LCK战队水晶爆炸的这一幕，
　　谁也没有想到汇聚了赛区精英的LCK战队居然会是被一个来自LPL的中下游队伍以一个如此干脆的姿态击溃，
　　这种碾压性的结果甚至都已经不能用击败来形容，
　　在面对KG的时候，LCK这般没有任何反抗的能力，整个过程用摧枯拉朽来形容也丝毫不为过。
　　这种战绩让关注这场比赛的所有观众都长长地舒了一口心中的闷气，毕竟在赛前不管是数据还是选手实力而言，都无法让人觉得代表LPL赛区出征的这几个队伍能够获胜，
　　但此时KG不仅仅是获胜了，而且还是以如此强势的姿态获胜，实属让许多赛前发表各种不看好KG言论的观众自己打自己脸，
　　只是，对于观众而言这种自我打脸的事情可是十分乐意，甚至巴不得KG战队再来打多几次脸，
　　如果能3:0拿下今天的比赛，那可就真的扬眉吐气了，
　　现场的观众都忍不住欢呼，一些年纪大的中年男人摇了摇头对身边的子女道：“我刚才听你搁着吹大半天LCK，结果就这？”
　　众人无言以对，讲道理好吧...
　　他们也不知道这LCK怎么就打成这样了，明明一个一个都是拿过世界冠军的人，在KG面前怎么就显得这么不堪一击呢？
　　而此时在微博上关于这次比赛的讨论已经是直接冲上了热搜榜第一，
　　毕竟这次表演赛关注度还是挺高的，话题底下充满了各种评论，风向明显地两极分化，
　　“不是吧啊sir，这就是LCK的冠军们吗？可真的是够好笑的呢...”
　　“遮上ID我甚至觉得KG才是冠军选手们...”
　　“KG这也太猛了吧，冲，给爷干碎LCK！”
　　“这也实属太猛了吧，原来不是LPL的队伍太菜了而是KG太强了...”
　　“看到LCK这种战绩，被骂了快一个月的GNR终于可以抬起头了。”
　　“GDE：是的是的，我也可以不用再挨骂了。”
　　“GI输得不冤啊...KG这实力实属可以的，冲就完事了。”
　　“LCK咋回事啊？这些人是不是打假赛啊，我擦...这也太离谱了。”
　　“说打假赛的多少脑子进了点东西，别人打得好就是牛逼，自家人打得好就是假赛？哦，是GI战队的粉丝啊，那没事了，我懂。”
　　……..
　　不管怎么样KG战队在这一场的表现也实属让LPL赛区的观众再一次刷新对于这支队伍的认知，要知道KG现在处于LPL联赛的排名只不过是中等水平，也就连赢了四个队伍才是排名提升了上来，
　　但却偏偏就是这种队伍直接干碎了超级豪华的全明星阵容，这怎么想都让人想不到，
　　甚至这一场比赛在国外也是引起了很强烈的关注度，毕竟现在全球对于英雄联盟的关注度都是非常高的，而LPL和LCK这两个霸主级的赛区每次较量都会引来全世界的玩家关注，
　　在国外的媒体上成千上百的观众在发表着自己心中的想法，尤其是欧洲赛区的一名老解说猫姐在自己的社交媒体上说了一句话，让不少人引起了共鸣。
　　猫姐十几年前是LPL的英文解说，她同样也是经历LPL巅峰那几年的盛况，很清楚当时KG战队给全球各个赛区带来的统治力，
　　直至此时她再一次地看到了这种统治力的出现，今天这第一场比赛告诉了全世界，那支曾经支配全球各大赛区的队伍已经回来了。
　　“此刻，让我们恭迎旧王的复苏吧，或许我们应该赞美LPL赛区的制度，今年他们或许没有机会站在世界赛的舞台上再一次给我们带来恐惧，享受为数不多的快乐时光吧，欧洲强队的上单们。”
　　不得不说，欧洲赛区的观众还是一如既往地喜欢搞自己人心态...
　　光是从这一局比赛当中KG所展现出来的实力而言，欧洲赛区所有的强队此时的确是在庆幸，除非KG能够拿到夏季赛的冠军，若不然根本无法出线在世界赛的舞台上，
　　要不然想想当这支队伍出现在世界赛的舞台上，那都是一件多么恐怖的事情。
　　不过也如同余乐赛前所言，他要让全世界的玩家记住他的名字，如今他近乎做到了。
　　只要观看过这一场比赛的观众们，很难不去记住余乐的ID...
　　那种近乎窒息的统治力，哪怕是昔日的冠军选手们在他的面前也显得那么的脆弱。
　　“根据现场反馈的消息，LCK下一场将会更换上单和打野两位选手，而KG这边则是选择不变。”
　　与此同时弥勒也是给观众们带来了第一手消息，
　　第二场，LCK选择换人。
　　在现场的后台休息室，安雨柔等人也是知晓这一消息，不由得纷纷皱起了眉头。
　　“他们换人的话应该是换了ROX的上单和ROX的打野。”
　　安雨柔停顿了一下道：“这两个人都是属于进攻性的职业选手，看来LCK第二场是想要跟我们打对线了。”
　　“看来他们也不傻，知道换人...”余乐摇了摇头道：“很可惜，没啥用...”
　　众人：…….
　　一分钟不装逼就会死是不是？
　　“上路我不担心，但是他们的打野。”安雨柔没好气地道：“ROX的打野进攻性很强，我觉得第二场不能再拿男枪了。”
　　“要功能性打野吗？也行。”卫风点了点头，他倒是无所谓，只要能赢玩啥都行。
　　安雨柔还没有来得及说话，而旁边的余乐则是开口道：“要不我们跟他们碰一碰？”
　　“啥？”
　　安雨柔愣了，碰一碰是啥意思？
　　“第二场估计对面会先抢鳄鱼，要不卫风整个豹女？”余乐嘴角微微翘起，似乎是想到了什么好玩的事情。
　　“别吧，我豹女熟练度不是很高...”
　　卫风颇为心虚地道，毕竟老混子了...
　　豹女这种英雄是混子能玩的吗？
　　“你的自信呢？”余乐大大咧咧地道：“你就不想选个豹女给他们来个教学？”
　　卫风沉默，
　　想肯定是想的，但自身实力不太允许可咋办？
　　安雨柔倒是没有打断余乐的话，她饶有兴趣地看着两人的交流，要是卫风有这个自信和勇气选豹女，其实对于选手来说倒也不是一件坏事。
　　现在就看卫风有没这个自信了，

第148章 -干他
　　相较于胜负，安雨柔更希望能够在自己的队员身上看到自信这些东西，
　　一个职业选手如果连心气都没了，那就这个职业选手就真的没有什么前途，她很期待卫风能够自信选下豹女，哪怕第二场输了也无所谓，何况还不一定输。
　　毕竟队伍有余乐的存在，
　　不管队伍处于什么样的情况，那么他们就仍旧有赢下比赛的希望。
　　卫风沉默了几秒旋即也是点头道：“那给我拿豹女吧。”
　　“这就对了嘛，干他！”
　　余乐拍了拍他的肩膀，或许待会等进到了游戏当中，卫风估计会自我怀疑，老子的豹女熟练度怎么这么高？
　　“这样的话那要不要中路也来个教学现场？”
　　唯恐天下不乱的凌小黑此时也是凑热闹地道：“我可以拿加里奥的。”
　　毕竟这英雄可是混子必会的英雄之一，
　　“我觉得可以，按照他们的风格，上野都是进攻性极强的选手，中路和下路估计都不会拿那种输出位。”安雨柔闻言也是眼前一亮，加里奥似乎是的确可以抢下来自己用。
　　……..
　　短暂的休息时间过去了，两支战队的选手再一次登上舞台，解说台上的弥勒和蛙蛙此时也是开始跟大家打招呼起来，准备热一下气氛然后解说第二场。
　　因为第一场比赛获胜了，现场观众的氛围也很好，所以基本不需要他们怎么引导，现场就已经有一些为KG战队加油的呐喊声出现，看着这一幕弥勒也是感慨顿生，这不容易啊...
　　多少年了，终于能看见赛场上有为KG喊加油的粉丝...
　　就是这些加油声之中参杂着一些不已听见的对话，
　　“兔崽子，给老子喊！不喊打断你的腿。”
　　“不是，爸，我他么又不喜欢KG这支战队。”
　　“现在是外战，外战懂不懂？你喜欢队伍有资格在这个舞台上出现吗？”
　　“.......”
　　两边BP也是再一次开始，这一次LCK的BP针对开始改变了，不再针对余乐的英雄池，青钢影，剑姬之流全部放了出来，似乎是在表达一个态度，我给你选，你选一个给我看看？
　　“这一次LCK居然没有针对余乐了，很奇怪。”蛙蛙皱着眉头道：“该不会是有什么陷阱吧？”
　　“我想想，大概率是因为更换上来的ROX战队的上单也会玩这些英雄？”弥勒沉思片刻才是接着道：“我明白了，因为这几个英雄除了余乐能玩，ROX战队的上单也能玩，众所周知ROX战队的上野在进攻性这方面很明显的，大概率是他们觉得没有必要再英雄上面针对。”
　　“看样子是这个道理了。”蛙蛙明白了过来旋即笑着道：“大概是他们觉得与其在BP针对余乐，还不如花费精力在游戏单中进行针对。”
　　“LCK这边是先选的，他们直接拿了伊泽瑞尔，这样的就等于这一场LCK想要主打上半区，因为选了伊泽瑞尔的话，他是可以自己在下路苟发育的，辅助就可以跟着打野一起联动做事。”
　　“嗯，这样的话就都看KG怎么进行针对了，这种明牌一样的BP看着好过瘾。”
　　“KG同样也是锁下了寒冰，这样的话也等同是在给KG战队一个回应，因为寒冰这个英雄并不是主C，在大部分情况下是作为一个工具人的存在，不需要队伍投入太多的资源。”
　　“第二个会选什么呢，豹...豹女？”
　　弥勒顿时惊了，KG居然锁下路了豹女...这实属是他没有想到的。
　　他想过KG会继续拿男枪甚至是盲僧，但万万没有想到居然会选一手豹女出来，不是他瞧不起卫风，身为职业选手你说不会玩那肯定是不可能的，但也得看对手是谁，
　　现在他要面对的ROX战队的打野，对于这个人来说，豹女同样也是他的绝活...
　　而卫风在此刻选出豹女，毫无疑问就是在挑衅！
　　再联想一下上一场LCK同样也是拿出了豹女，但效果不是很理想，而到了第二场KG则是还以颜色，大有一种我要教你怎么玩豹女的姿态。
　　这...味道一下子就来了呀！
　　“我想了一下，卫风在LPL的职业生涯里面从来没有拿过豹女这个英雄。”蛙蛙哭笑不得地道：“而且据我所知卫风的风格并不是这种要C的，更多情况下他是作为团队配合而存在的角色。”
　　“不管怎么说吧，既然能够有自信拿出来也是一件好事。”弥勒则是笑着道：“都是职业选手对吧，凭什么你能玩我不能玩？就都要有这种你玩这个英雄赢不了，我来玩赢给你看这种气势。”
　　“对，气势最重要。”
　　........
　　解说一边分析着BP一边聊着天，很快就到了BP阶段的末尾，
　　LCK那边率先锁下了青钢影，再配合中路拿下的卡牌，LCK第二把的思路就已经很明显了。
　　单带，就是一直带！
　　虽然KG这边同样也是拿下来一个加里奥对抗中路的卡牌，但说实话还是不太够，毕竟这游戏节奏一旦到了中后期的话，青钢影和卡牌同时候分带会给予非常大的压力。
　　而且这种单带体系并非不是那种带到底的，青钢影这个英雄一旦到了后面有了三两件装备之后，在团战的发挥也是非常地惊人。
　　毕竟一脚一个AD可不是开玩笑的，
　　现在压力再次来到了KG这边，要拿什么英雄去对抗青钢影。
　　而且这种对抗还不能是打出优势的那种，得要直接打得青钢影没有翻身的机会才行，
　　“余乐，你要拿什么？”
　　安雨柔再次询问了起来，余乐微微思索了一下也是道：“给我拿刀妹吧。”
　　“不拿剑姬吗？”安雨柔愣了一下，她以为余乐会继续拿剑姬，毕竟余乐的剑姬也是很恐怖的，用来对抗单带体系的青钢影是一个非常不错的选择。
　　“已经玩过了，没意思，换一个英雄玩。”
　　安雨柔：…….
　　她万万没有想到余乐的理由居然是因为这个，
　　并非是因为刀妹这英雄强不强也不是因为刀妹好不好打青钢影，仅是因为余乐想要玩不同的英雄。
　　不愧是电竞逼王，真有你的。

第149章 - 你A我一下的时候，游戏就已经结束了
　　最终KG战队拿下了刀锋意志这个英雄，也就是俗称刀妹，
　　嗯，就是那个一直被砍的刀妹，
　　这个英雄一直是比赛的热门英雄，有时候会出现在上路，有时候会出现在中路，更有些丧心病狂的还能把这英雄摇去下路当AD来用，
　　虽然设计师一直从各个不同的角度来削弱这个英雄，但是因为英雄机制的问题，这个英雄属于那种在不同的人手中就显得完全就是两个英雄，
　　会玩的能一个人秀翻全场，不会玩的就只能挨打，
　　“KG这边居然是选出了刀妹作为上单？”弥勒此时也是忍不住露出异色，说实话他是真没有想到余乐会拿出这个英雄，并非是在怀疑他的熟练度而是这个英雄配合豹女在野区作战的时候其实很难与对面抗衡。
　　对面是青钢影+盲僧，不管是控制还是爆发都很高，而刀妹+豹女这个组合固然输出也不弱，但对比之下还是弱了一截。
　　刀妹想要将输出最大化就必须要掌控被动，对线的话因为有小兵的缘故倒也是没有什么难度，
　　但在野区没有小兵在刀妹除了靠技能来标记很难有其他手段来叠满被动，而有满层被动和没有被动的刀妹是两个英雄，
　　所以他并不明白KG为什么要选出刀妹，再不济的话鳄鱼也是不错的，豹女+鳄鱼或者豹女+蜘蛛显然更加强势。
　　“这个问题估计就得等赛后采访才能得知。”蛙蛙摇头道：“可能是他们在训练赛用过这一套阵容觉得效果还不错就拿出来用了。”
　　……
　　两解说在调侃的时候，比赛已经是正式开始了，
　　两边都是各自站位在河道但似乎都没有一级团的想法，
　　通过敏锐感知余乐知道对方上半野区是没有人的，大约也是知道对方是哪一个BUFF开的，这样一来的话他一级或者二级的时候就可以操作一下。
　　两边很快就是正式开始对线，
　　这一场的对手是换人的了，对线风格明显比上一场的上单更要凶，两个人刚对线青钢影就直接仗着自己被动可以提供护盾的机制上来跟自己换了一下血，
　　青钢影的被动是这个英雄换血的最重要技能，可以根据对方提供的伤害来形成一个护盾，例如对方是法师的话就会提供一个魔法伤害的护盾，反之是战士的话就会提供一个物理伤害的护盾，
　　一番操作下来，说不上谁更赚谁更吃亏，
　　“乐哥，稳住，我马上来。”
　　卫风此时也是一直关注着上路的情况，看着这么凶的两个人对拼心中不免有点担忧，不过还好...不知道为什么自己平时排位都没有怎么玩豹女，
　　但今天玩起来，怎么说呢...
　　那种感觉丝滑流畅，完全没有一点手生的感觉。
　　真的是奇了个怪，
　　卫风忍不住有点小小地膨胀，自己也太猛了吧，莫非自己是个小天才？
　　“嗯，没事，他准备要死了。”余乐淡定地道，
　　从这青钢影率先攻击自己的那一刻起在余乐眼里青钢影就已是个死人，只不过是早晚的问题罢了。
　　在上路对拼的过程之中青钢影被动提供的护盾有时候是非常重要的，但对方上来就凶自己反而是打出了护盾，那么接下来有16秒的时间内这个青钢影无法获得护盾了，那他还怎么玩？
　　该不会真的有人以为玩上路是谁凶就代表谁更强吧？
　　卫风：.......
　　又让余乐给装起来了，A你一下就游戏结束了，这尼玛有点不当人了嗷。
　　接下来余乐也给青钢影展现了什么叫操作的细腻，利用Q技能击杀小兵来保持被动并且趁着被动快要消失的时候再上前A一下青钢影，这样的话刀妹的被动就会开始重新倒计时...
　　两边换着换着，青钢影就觉得有点不对劲了，这怎么感觉自己亏得更多啊，
　　不行，不能再继续换血了，
　　第二波兵线到来的时候，余乐不知不觉身上就已经是有了四层被动，还差一个小兵他就要抵达二级了，
　　青钢影皱了皱眉头，大概率是要被对方抢2了，
　　刀妹率先二级的话是有可能对他完成击杀的，毕竟五层被动的刀妹输出能力是很强的，而且最关键的是有一点比较克制青钢影，那就是刀妹的被动是有魔法伤害加成的，这就让青钢影的护盾无法抵御来自刀妹的所有伤害，
　　果不然余乐率先抵达二级，
　　刚准备拉一个E技能直接眩晕住青钢影就准备击杀的时候，青钢影果断地交出了自己的闪现，余乐当场就一脸问号...
　　还有一半的血量，这就闪了？
　　但余乐却是早已算计好，青钢影的被动还在冷却当中，只要自己的E技能能拉中，那青钢影就必须要死。
　　几乎是电光火石间，余乐也是闪现跟上，以一个极限的距离拉出了一个超长的E技能，恰好就是将青钢影眩晕住。
　　“这也行？”
　　操纵青钢影的LCK上单嘴角忍不住微微抽搐，这也太极限了吧...
　　自己的位置刚好就是处于刀妹E技能的极限范围，哪怕是差一点点自己都不会被拉到！
　　接下来的操作也是很平淡，余乐Q技能贴近青钢影就是追着平A，五层被动所带来的额外攻速和伤害让他猛地像一个战神！
　　FirstBlood！
　　两秒后，整个召唤师峡谷再度激荡着上路拿下一血的消息，而此时两边打野连第二个BUFF都还没有走到...
　　“装啥装呢...真以为我杀不掉你？”
　　余乐嘀咕道，这波抢二越塔强杀有点勉强的，不过还好自己回了一下血，倒不至于让防御塔打死。
　　“牛逼啊，我****...”卫风此时也是忍不住爆粗，这TM说杀就真的能杀？
　　发生了什么事...
　　“有些人的比赛从对线期A我一下的时候就已经结束了，但他们可能要熬到二十分钟。”
　　卫风：…….
　　真的有点遭不住，这一场游戏开局才三分钟多一点，余乐就已经装了两次逼，关键是他还找不到什么反驳的理由，对面的青钢影咋回事，能不能来点作用啊！！！

第150章 -很短，很细
　　而此时导播也是把刚才单杀的镜头给放了出来，
　　弥勒和蛙蛙看完之后也是不知道该说什么好，
　　“好长！”
　　“他的E技能怎么看上去特别长啊...这几乎是技能长度的极限了吧？”
　　“而且还很细，不知道刚才大家发现了没，青钢影的被动是差一秒就好的，如果在刚才那波青钢影刷出一个被动的护盾，那么余乐的刀妹就会被反杀的。”
　　“也不知道该说青钢影大意了还是余乐过于强，这种细节的算计太可怕了。”
　　“这样一来的话接下来的上野对砍就有看头了，余乐这时候是选择直接回家，居然直接出了一个萃取？这...”
　　弥勒都差点以为自己看错了，这也太离谱了吧...
　　玩个刀妹出萃取？
　　这...只能说是终极不把对面当人系列，
　　因为这个萃取换成多兰剑或者是红水晶甚至是短剑都可以让余乐在接下来的对抗获得很明显的优势，
　　但是萃取呢？
　　除了增加几点攻击力之外，这装备能提供的属性真没什么契合刀妹的，
　　一般萃取的英雄是那种需要发育例如天使之类，
　　又或者是手长可以打出压制性的英雄例如卢锡安或者杰斯甚至滑板鞋之流...
　　但刀妹...讲道理好吧，这么出只能说明余乐压根没把对面放在眼里。
　　萃取这个装备无法让刀妹在线上体现出拿一血的强势，换句话而言只要这个萃取没有爆掉之前，两边上路的优势甚至可以忽略不计，
　　除非余乐还能在开杀...
　　许多观众也是不解，表示这一把如果输掉的话，余乐这个萃取可能是要背锅的...
　　哪怕出个后面可以卖掉的多兰剑都能让刀妹的对线变得更加强势，出个萃取这未免也太瞧不起人了吧？
　　“乐哥，您这也太野了吧...”
　　卫风看了一眼余乐的装备栏的萃取也是满脸黑线，要不要这么懂理财？
　　“要学会理财方能发家致富。”余乐一本正经地道：“反正对线又没压力...”
　　“上路能搞点事不？”
　　卫风眼巴巴地问道，毕竟这把的阵容选出来就是上野联合搞事的，他这把没法在下路投入太多的资源，
　　虽然他知道不需要自己帮余乐也能打出很多优势，但这样的话自己选豹女就毫无意义了，
　　余乐点了点头道：“来，盲僧刷野的速度应该没你快，你在我后面等着。”
　　在敏锐感知帮助下余乐已经捕捉到了盲僧的位置，大概率盲僧还是要过来上路找机会的，如果没有机会盲僧就要顺便把河道蟹刷了再回城去下半区，
　　既然两边打野都在，
　　余乐想了一下旋即也是打算卖一个破绽让盲僧主动出击，上野对抗可不仅仅要在野区体现出来，在上路这条线也同样可以体现出来，这一波他要LCK这边的节奏彻底断档。
　　此时两边上单都已经是抵达了三级，
　　盲僧已经是来至草丛附近，看到余乐的走位旋即也是招呼队友准备上了，只要技能不空这个刀妹必死。
　　“先杀青钢影。”
　　在他们筹划动手的时候，KG这边也是不闲着，青钢影E到墙上想要眩晕余乐的刀妹但是却是被余乐利用Q技能来进行位移直接躲开了这个控制，
　　这个反应速度实属把LCK这边的两个人都吓了一跳，
　　因为青钢影当时距离墙的位置并不远，在这种情况下释放E技能因为施法距离短所以基本是很难格挡的，
　　但余乐就好像知道他会这么做一样，在极短的时间内做出了反应，
　　“打不了。”
　　青钢影失去了E技能之后也是知道这波盲僧要无功而返了，但就在这时候一根长矛直接从侧翼射出，直接命中了自己。
　　豹女人形态的Q技能伤害强弱是根据释放的长度来决定，
　　根据卫风的距离，这个Q技能打在身上导致青钢影的血量瞬间就下去了一截。
　　刚往回走两步的盲僧看见这一幕也是立马停下来但他没有第一时间露头，而是在等对面靠过来....
　　余乐再度靠近青钢影仗着身上叠满了四层被动无畏输出，毕竟刚才那个Q技能是跳板到了一个残血小兵的身上，
　　根据Q技能机制在这种情况下Q死可击杀的生物是不会出现冷却时间的，
　　盲僧W技到青钢影的身上想要联合两人的爆发瞬间斩掉没有闪现的刀妹，青钢影的二段Q是真实伤害再加上盲僧Q技能是有斩杀效果的，两个人联手是很容易将刀妹瞬间斩杀，
　　但他们低估了余乐的反应速度，
　　在盲僧出来的那一瞬间，一个E技能瞬间拉出来，直接将两人眩晕在原地。
　　“好快，好短！”
　　卫风也是忍不住称赞了起来，这个E技能简直就是用的太完美了吧...
　　刀妹的E技能在限定的范围内选取两个位置形成一条直线，被命中的敌人会进入眩晕。
　　如果说刚才一血的E技能是最长的，
　　那么这个E技能则是最短也是最快的，
　　恰到好处的距离，刚好将青钢影和盲僧两人眩晕住。
　　卫风说归说，动作可丝毫不迟疑，直接扑上去一套技能全部打在了青钢影的身上，再由余乐的Q技能进行收割。
　　要知道豹女的爆发也不弱，何况青钢影的血量本身就不满，这一套输出下来根本站不住直接秒躺，连眩晕状态都还没有解除青钢影人就没了，
　　余乐愉快地拿下了自己的第二个人头，
　　“把盲僧也干了。”
　　余乐可不仅仅满足只杀掉青钢影一个，当下两人也是继续开始对盲僧输出，
　　盲僧被迫交出自己的闪现，心里有苦说不出...
　　“我想闪现追。”
　　卫风微微迟疑了一下，余乐估算了一下道：“那就追，但我是没有技能了。”
　　按照盲僧这个血量，如果豹女继续追上去的话就需要切换成人形态来用Q技能命中盲僧才能将其击杀，否则的话是没有其他办法的。
　　“没事，看我操作。”
　　卫风也不知道自己的自信从哪里来，但操作却是流畅无比，闪现切换人形态然后平A，待得盲僧血量差不多的时候一个Q技能出手，完美命中盲僧将其带走。

第151章 -我就是在装，你们能怎么办
　　“打得好啊，这一波上野对抗居然是KG占据了上风！”
　　“不得不说余乐这个刀妹操作真的太细腻了，我们再来看一次回放，要知道对于KG战队来说是没有盲僧的视野，但余乐却很巧妙地抓住了那一丝机会，在盲僧出现的那一瞬间秒E拉到两个人。”
　　“在操作方面，我绝对余乐是近几年来最出色的上单选手了，你很难在其它职业选手的身上看到同等的细腻操作，他到底是怎么练出来的，我看过他的rank记录压根没有这英雄的使用记录。”
　　“难不成是有其他小号？也不对啊，大号天天打，真的是奇了个怪...”
　　弥勒和蛙蛙两人开始疯狂吹捧了起来，这波上野对抗拿到了优势之后，在接下来不管是对线还是说野区遭遇甚至是小规模团战而言，KG这边都可以占据很大的优势。
　　尤其是豹女这个英雄刷野速度很快，但凡让其在前面就拿到了优势，接下来盲僧就会很难受，刷野效率根本比不过而且一旦碰见豹女入侵野区的话，盲僧能不能打得过还是一回事。
　　其他队伍不清楚但对于KG这个队伍来说，连其他位置都开始有优势的时候是真的想输都输不掉...
　　这一把大概是稳了呀，
　　不过作为解说自然是不会如此着急表态，万一被打脸了呢？
　　所以只能是稍微暗示一下现在KG优势很大，两边想要赢这一场比赛就都看谁的上野的优势多
　　不管是中路还是下路都是相当于工具人一样的角色，指望这两个位置翻盘实属是不太现实的...
　　目前余乐已经是2-0-1的数据了，直接把兵线推进去之后回家开始更新装备，
　　等再回到线上的时候青钢影已经是很难再消耗他了，在职业赛场上的青钢影一般带的是不灭之握，靠的就是对线期一点点蹭出优势，但是现在他面对的是一个优势很大的刀妹，他根本连上前靠W技能触发不灭之握的机会都没有，
　　他敢上来余乐就一套连招，都不带怂的。
　　而且让青钢影更加绝望的是，余乐的身上从来没有低于两层被动，这意味着一旦想要换血就得考虑一下自己到底能不能打得过一个满层被动的刀妹了，额外的魔法伤害不说，光是这接近一半攻速的加成换了任何一个上单英雄都有点遭不住。
　　你A别人一下，别人能A你两下，伤害数值也不是在一个层次上的，这怎么玩？
　　所以LCK这边很难受，上单直接被卡住了兵线，青钢影只能干瞪眼看着...
　　打野方面的较量因为卫风的豹女是已经有优势了，在刷完自己的野区之后选择开始入侵对面的野区，
　　这豹女刷着刷着等级就比自己高了，这他么1V1完全打不过...
　　而且最恐怖的是不管是中路还是下路都没有办法拿到线权，别说是职业联赛了，哪怕是在路人排位里面都知道一旦线上的队友拿不到线权，那么打野会很难受。
　　没有线权=没法支援，这让本身就是劣势的盲僧愈发艰难，
　　野区频繁被入侵，等级开始落后，最要命的是第一条小龙也是被KG给拿下了...
　　因为他没法给到豹女任何压力，反而是卫风在五级的时候就优哉游哉地单独拿下了这条小龙，
　　“这一把KG有点恐怖...”弥勒此时也是感叹道：“现在六分钟，但是两边的经济差已经是来到了2000，这是怎么做到的？”
　　“我们来算一下嘛，三个人头还带一血，这就是1000了，上路一层镀层160，其他的就是野区资源和卡牌的被动。”蛙蛙想了一下道：“哦，对了，还有余乐身上的这个萃取。”
　　“这么一算的话，好像领先2000也没什么毛病。”弥勒点了点头，然而就在这个时候上路又是传来了单杀的消息，
　　“青钢影怎么又被单杀了？”弥勒诧异地道，看了一眼死亡地点好像还是被越塔的...
　　哦，刀妹已经六级了？那没事了...
　　随着导播把刚才的击杀镜头回放出来，大家看完之后也是摇了摇头，这不能怪青钢影菜，只能说余乐对刀妹这个英雄的理解跟其他选手不是一个级别的，
　　又是一个极限距离的E技能，这看上去就很离谱，
　　哪怕青钢影已经有所提防但还是被E技能拉中了，但凡他没有被拉中余乐都没有机会越塔强杀，
　　“上路彻底崩了啊...”弥勒感叹道：“我现在甚至开始怀疑这一把青钢影到底有没有机会出到自己的核心装备三相...”
　　“在这里我要更正一下，青钢影光是一个三相是不够的。”旁边的娃娃不由得补了一刀道：“他还需要一个贪欲九头蛇，但就目前的发展趋势而言大概率是没有机会了。”
　　“余乐有点手重啊，还开始断兵线了？”弥勒哭笑不得地道：“这也太狠了吧。”
　　而且最骚的还是余乐在完成击杀之后没有主动去攻击防御塔获得镀层的赏金，而是开始断兵线...
　　刀妹清线能力很强的，但清完线之后余乐就站在一塔和二塔的中间，看样子似乎是不愿意让青钢影过来吃经验，至于防御塔的镀层，等小兵差不多的时候他再往回站一下，
　　余乐这种丧心病狂的行为显得非常装逼，但问题是LCK这边还真的拿他没什么办法...
　　他们没有获得豹女的视野，但根据刀妹这样的举动几乎是可以判断豹女肯定是在这刀妹背后，何况KG这边的中单是一个卡牌，一旦打起来那可就是3V3了...
　　完全打不过啊！
　　所以青钢影现在很难受，他甚至只能是呆在二塔旁边的那个俗称“自闭草丛”的地方等着，因为他不敢出去...
　　然而实际上余乐的身后是没有任何人，
　　“乐哥，咱们装一下就行了，我还在下半区呢。”卫风一边忍着笑意一边开口提醒道：“真打起来可就是2V3的，只有凌小黑能过去支援你。”
　　“再装一下，问题不大。”余乐笑眯眯地道，反正对面瞎子也没在上半区，怕什么？
　　还想吃经验？给老子呆在自闭草丛好好反省反省青钢影这个英雄是不是他能驾驭得了的。

第152章 -完全不当人
　　“青钢影到底在干什么？他该不会以为刀妹后面有人吧？”
　　“这个余乐实属是大恶人，明明自己背后没有人但却装起来了，给青钢影一种错觉，打野就在他的身后...”
　　弥勒和蛙蛙都忍不住，直接笑出声来...
　　这直接就是没了三波兵的经验，这对于本身就是劣势的青钢影来说更是雪上加霜了，太他么惨了！
　　比赛中的LCK队伍众人觉得豹女在上半野区，但实际上他们并不知道的是豹女此时跟盲僧一样都是在下半野区刷着野，两边的上半野区压根没有任何人。
　　“青钢影太惨了啊，这直接没了三波兵线，还有两层镀层，这已经没法玩了啊！”弥勒摇了摇头，上路打成这样已经是可以说崩得非常彻底，这一场比赛里面青钢影想要翻身都很难...
　　“我要是盲僧这时候肯定去上路了，这个人怎么能这么装啊。”蛙蛙笑着道：“这也太...狂妄了吧，等等LCK这边似乎是不管上路了，他想要去下路来打开一些突破口。”
　　此时他们注意到LCK这边的打野标记了一下下路，似乎是说要越塔。
　　因为站在LCK这边的角度来看，他们已经先入为主认为豹女是在上路！
　　这个刀妹都装成这样了，豹女肯定在上路，要不然他凭什么敢这么玩？在这种情况下盲僧再逆反一下，自己不去上路来抓下路，这样恐怕也有着一种出其不意的效果。
　　然而他们并不知道的是，盲僧过来的时候已经被视野看到了，卫风倒也没有迟疑直接在下路双人组的身后开始反蹲，
　　似乎是谋划好了一样，两边中单都在有意无意地开始往下半区靠，这明显是两边队伍都开始有沟通了，LCK这边想要越塔！
　　毕竟有个加里奥在，四包二的成功几率很大！
　　就算对面有卡牌支援也问题不大，再怎么说也是以多打少，只要能击杀一个就赚。
　　只不过...
　　等LCK这边操作起来的时候才发现事情并没有想象之中那么简单，
　　盲僧带着队友越塔加里奥开始给大招，
　　卡牌同时也是利用自己的R开始支援下路，但在盲僧越塔的时候看到了一个不应该出现在这里的豹女...
　　看到这个豹女的时候，LCK这边五个人都是一脸问号，这是什么东西，他为什么会在这？
　　豹女这时候不是在上路的吗！？
　　青钢影人也傻了，他自己在这个“自闭草丛”呆了快两分钟了，怕的就是对面打野！
　　要不然他直接强行回自己防御塔之下吃经验补补塔刀还是能做到的，但是他就是怕豹女过来啊！
　　自己都他么苟了两分钟，你再告诉我其实豹女没有在上半区？
　　那这个刀妹凭啥这么装？
　　背后没有人就敢装成这样.......要是背后有人是不是得要上高地断兵线了？
　　队友在下路打起来的时候，余乐也是放弃断兵线的操作了，直接回城更新装备。
　　毕竟自己暂时还没办法无脑顶着防御塔来把青钢影干掉，装逼装到差不多就得了，队友都在下路露头了，自己不能太欺负人。
　　而青钢影此时这是欲哭无泪地朝着下一塔走，想着自己平白无故被吃掉的两层镀层和这三波接近四波兵线的损失，他真的想要给自己来一巴掌。
　　两边上单都没有TP，所以下路4V4的情况下是谁也不用担心会突然有个上单冲出来，
　　不知道LCK现在的心情是怎么样，反正卫风现在心情很爽...
　　越塔也就算了，还是带着队友一起来越塔，这就很舒服了啊，
　　LCK这边只能打人数差，正常情况下对等人数的团战，哪怕是小规模的团战他们也不是KG的对手，尤其是还有一个有优势的豹女在...
　　零换二，
　　盲僧和加里奥惨死防御塔下，至于双人组则是见势不妙直接跑了，毕竟这豹女苟在下路是他们真没想到的，这波又让豹女拿到了两个人头可以宣布这把豹女原地起飞...
　　“笑傻了，他们是怎么想到要越塔的啊。”卫风拿到这个双杀开心得不行，现在他在野区横着走没啥问题了，刚才的话还都要讲究一下操作，但现在自己有着足够的优势，在野区碰见落单就是无脑上就完事了。
　　“还不是因为阿乐在上路装逼，让他们以为你在上路...”凌小黑翻了翻白眼道：“阿乐也是很离谱，我要是青钢影都觉得没打野怎么能这么装啊。”
　　“青钢影太惨了...”马毅看了一眼自家上单和对面上单装备和等级还有补刀，旋即也是摇了摇头，为他默哀一下。
　　“他再惨等混到两件套的时候，团战也能一脚一个AD...”某个老实人辅助淡然地提醒道，
　　马毅顿时无言以对，
　　“放心吧，等不到他两件套了。”余乐此时也是开口笑着道：“卫风直接来拿峡谷吧，对面应该会放弃掉这头峡谷的。”
　　如果没有下路这波越塔的话，LCK肯定要过来争一下，但现在的他们已经没有争峡谷的资格了。
　　“好，马上就来。”
　　卫风美滋滋地回家，直接把时光杖给做出来了，一般的排位里面豹女是不出这种装备的，但是比赛的话还是需要一些坦度，况且卫风再怎么变也改不了刻在骨子里面的那种“稳”，
　　不管劣势优势，不管玩啥英雄，我先撑点血量就不会那么容易死了，
　　“这卫风的出装也太不当人了吧？”弥勒注意到这个时光杖的时候也是摇了摇头道：“这样一来LCK这边就更绝望了，因为豹女这个英雄一旦做出时光杖这件装备就意味着他很难在团战里面被秒掉。”
　　“稳好吧，只是这样的出装也太让人绝望了，一个有优势的豹女不会被秒，那就是他要秒你了啊。”娃娃也是感叹道：“甚至我们可以看到余乐这个刀妹已经马上要做出三项了，跟现在比较流行的破败黑切流不一样，余乐仍旧是比较传统的那种三项出装，这样的话就意味着他们的团战容错率会变得更高。”
　　两个人甚至想不到这一把KG怎么才能输？

第153章 -我们都是二包四的
　　峡谷之争，LCK这边果然是没有过来。
　　很轻易地就是让余乐和卫风两人拿下来，仍旧是老规矩峡谷先锋由余乐单独捡走。
　　与着之前不一样的是这一场卫风的豹女经济非常不错，导播给出来的经济面板数据对比，经济最高的就是余乐的刀妹其次就是他这个豹女。
　　在这种情况下镀层什么的也就小意思了，
　　用句豪横的话来说就是不差这点钱，反正自己可以去对面野区刷，要是碰见了个盲僧说不定还能继续提款，
　　相较于第一场这一次LCK的队伍抓住了重点，他们在接下来的时间要做的只有一件事，那就是阻止余乐利用这头峡谷先锋来直接上高地。
　　这算是KG战队的一种明牌战术，相当于告诉对手一旦我拿到峡谷先锋我就会怎么做，
　　按理来说知道了对手的战术那么相对就很容易针对，
　　只是KG的这个明牌战术实属是有点过于粗暴简单，甚至是简单到有种让人不知道该怎么提防的程度...
　　因为当余乐拿到峡谷先锋的时候，
　　上路其实已经是炸穿了，想要靠上野去阻拦余乐的进攻步伐其实已经不行了，或许中上野一起去才可以阻止余乐，
　　但问题来了总不能五六分钟什么事都不干就盯着上路吧？
　　管吧，下半野区就得丢，小龙又得拱手相让，
　　不管吧，十五分钟上高地，
　　这怎么玩？
　　只能说这一环衔接一环的节奏落在LCK这些职业选手的队伍里面都是具备一种压迫感，不过好在LCK这边似乎在刚刚休息的时候想到了应付的策略，那就是换线！
　　上单一个人看不住你，那我直接让下路双人组跑来上路，不求能压制只求高地塔不会直接被拆掉...
　　这种换线策略让余乐有点意外，等他回城更新出了自己核心装备三相之后，发现对面的下路双人组已经跑上来了。
　　仔细一想旋即也是明白了LCK的策略，
　　“这些人还是有点脑子的啊...”
　　余乐不得不承认这种做法的确是可以限制自己直接一波破高地，最多自己就是把峡谷先锋放出来破掉一塔，
　　但也仅此而已，无法再像之前那样直接上高地。
　　“要不我们也换线？”
　　盖默迟疑了一下旋即也是询问道，毕竟在目前KG战队里面所有人都贯彻着一个宗旨，谁都可以不发育但余乐不能不发育，
　　“不用，你们继续在下路吃镀层吧，我去跟乐哥直接越塔就完事了。”
　　卫风此时也是自信满满，
　　讲道理LCK那边该不会真的以为双人组去上路可以抵挡得住他们进攻的步伐吧？
　　就凭现在余乐和他的装备，要越塔杀双人组不是轻轻松松的事情吗？
　　别的不说就现在他们两个等级就足以碾压全场，下路双人组是正常的七级，但余乐已经十级，而卫风的豹女则是九级，这两个人越塔对面拿什么来阻拦？
　　紧随其后卫风也是出现在了对方上半野区，光顾了一圈对面的之后，上路的兵线开始进防御塔，
　　他和余乐两人已经是一前一后直接包围了上路，LCK这边的应付方法也是很简单，中野全部赶过来上路，务必要劝退KG的这一波进攻。
　　两个人拦不住，四个人总行了吧？
　　“我可以大招飞过去。”在中路的凌小黑看见跟自己对位的加里奥消失在线上旋即也是立马给队友提醒，
　　“不用过来，我们能2打4。”
　　余乐估算了一下局势旋即也是做出了判断，别人都四包二但是今天他们要玩的是二包四。
　　这一幕也是让导播捕捉到，坐在解说席上的弥勒和蛙蛙旋即也是露出诧异的神色，KG的上野想要干嘛？
　　“LCK这边的中野都靠过来了，余乐怎么还不走，他们应该是靠视野看到的了。”弥勒皱着眉头分析道：“看得出来他们是想要越塔的，但是现在LCK是四个人围二了过去，我觉得余乐是时候该退一下的。”
　　“我也是这么认为，余乐的赏金是700，卫风的赏金是500，这波要是出事的话，那可就是要送两个大人头出去的呐。”蛙蛙语气都不由得变得有点紧张，虽然现在KG优势很大，
　　但是如果在这个节骨眼送出两个关键的大人头给到对面下路的话，那这一切就不好说了，两个大人头加起来价值1800，这对于一个C位来说瞬间多出1800的经济是一个什么概念？
　　几乎就是前面打出来的压制会是随着这两个大人头送出去而变得荡然无存...
　　“没必要，真没必要，乐神，我们见好就收是吧。”弥勒语气也是有点小捉急忍不住建议道：“把峡谷先锋放了，直接拿个一血塔也算是赚的。”
　　然而...
　　处于比赛中的余乐和卫风两人并没有机会听得到他们的建议，在兵线进防御塔的时候余乐就已经开始了越塔，
　　E技能【比翼双刃】！
　　R技能【先锋之刃】！
　　一道锋刃之墙瞬间将LCK双人组包围住然后E技能秒拉眩晕住了两个人，
　　这个操作出现的时候让现场的观众都忍不住是惊呼出声，因为这技能释放得太快了，甚至他们还没有来得及看清到底是E技能先出还是R技能先出...
　　这一切都是在电光火石之间，余乐的刀妹就已经是完成了这一套连招，侧翼的卫风直接扔了一个远程的Q技能精准命中了被眩晕的AD，这个Q技能还是极限距离的命中，导致AD的血量瞬间下降一半！
　　地面已经出现了加里奥大招的魔法阵，卫风估算了一下伤害直接果断地闪现拉近距离然后扑上去一顿撕咬，最后由余乐的刀妹Q技能收尾直接完成斩杀。
　　“继续杀。”
　　余乐的身上已经叠出了征服者，他也很清楚中路的加里奥已经要过来，但他想要抓住这个机会再一次把锤石给秒掉！
　　他现在不仅仅是满层的征服者同时被动已经是叠满的，不管是在伤害还是在续航他都可以直接顶着防御塔来杀人，但这个击杀过程必须要快，如果不够快的话那下场如何可就说不定了。

第154章 -有点膨胀的LPL观众
　　在如今的版本里面因为经验分配的缘故，导致双人组的经验会很少，
　　普通排位的话一般是双人路低于单人路两级左右，而在比赛当中辅助会进行适当的游走让AD在下路单独吃一部分经验，在这种情况下AD只会比单人路低一个等级左右，
　　但这只是在正常的情况下，如今这一场比赛已经是不能用正常来形容了...
　　这个刀妹和豹女完全就不是这个时间线应该有的等级和装备，在这种巨大的悬殊差距面前即便锤石很努力地想要挣扎，尽可能地拖延时间但也没有太多的效果，眨眼的功夫他就是步了自家AD的后尘...
　　“DoubleKill！”
　　余乐迅速地对锤石完成了斩杀，而这个时候加里奥才是刚走进自己的大招范围，想要以队友作为目标施放大招但发现自家队友连站在防御塔之下都变得不安全了！
　　这可咋整...
　　赶至半路的盲僧想了想，直接掉头就走。
　　这还怎么打？
　　这个刀妹也太能恐怖了吧，关键是这回血能力...
　　虽然说豹女有回血技能，但这他么刚越塔啊，在防御塔完成了双杀之后就直接靠小兵又满血了，
　　一时之间他都分不清到底是这个英雄的强度太高还说这个人就尼玛离谱，
　　这波越塔双杀让解说和观众震惊得不知道该说点什么好，余乐玩的这个英雄叫刀锋意志，但怎么感觉跟他们认知的不是同一个英雄？
　　这个英雄不是一直挨砍的吗？
　　讲道理都这样了，设计师干嘛呢？
　　再砍一刀！
　　“抱歉，各种观众，我实在是想不出用什么词语来形容此时此刻的心情...”弥勒平复了一下自己激动的语气，感慨地道：“这还让别人怎么玩啊？”
　　直接扛着防御塔完成双杀，自身还不死！
　　他们跟余乐玩的到底是不是同一款游戏？
　　“这一次击杀的出现就意味着LCK这边的每一个队员哪怕是满血站在防御塔之下都有可能随时被越塔击杀。”蛙蛙苦笑道：“我觉得这种事情就很离谱，满血就是斩杀线，太惊悚了。”
　　“至今我们仍未知道余乐的英雄池到底多深...”弥勒笑着道：“我刚才闪过一个念头，目前KG战队所展现出来的是他们真正的实力或者说这就是余乐的真正实力吗？”
　　“我觉得有个八成实力了吧？”蛙蛙迟疑了一下道：“我觉得KG战队目前肯定是藏了一些战术的，但不会是太多。”
　　“不知道为什么我有种预感，可能这次交流赛我们仍旧很难去看透这个队伍到底蜕变到何等的程度。”弥勒眯着眼笑道：“不过值得高兴的是我们LPL赛区确定多出了一支世界级的队伍。”
　　“在我们自家的联赛战胜对手，有的人说是运气，有的人说是没被研究透，但不管如何今天这一战KG已经是向我们LPL赛区向全世界宣告着他们已经进入了真正顶级强队的行列。”
　　不得不说弥勒是真的非常热爱LPL赛区，这一番肺腑之言引起了许多观众的共鸣，包括那些曾经对KG有过偏见的粉丝，此时此刻他们也不得不去承认KG战队是真的强...
　　“KG强不强我没啥意见，倒是设计师你看看，这刀妹要不要砍？”
　　“我一个AD玩家看见了都落泪，什么时候满血站在自家防御塔都不安全了？还能不能给一点游戏体验了。”
　　“友情提醒，还是辅助在旁边的情况下被越塔满血双杀，这就是ADC现状吗？”
　　“有一说一，为啥我的刀妹玩不出这种感觉...咱跟他们玩的不是同一个游戏？”
　　“这也太猛了吧，满满的细节啊，简直强到爆炸！”
　　“细节尼玛...这装备这等级，不是有手就行了？只要是个正常上单都能做到吧，有啥好吹的。”
　　“一开口就知道是路人了，对不起，我没有手.......”
　　“某队的粉丝就别出来挨喷了啊，你喜欢哪个选手跟大家没关系，但你搁着时间点跳出来捧一个踩一个就要挨喷的，知道吗？”
　　“现在的粉丝咋回事？真把饭圈那套搬进来了？知不知道电子竞技是实力说话？知道不知道LPL有个规矩，外战当前不喷人，懂？”
　　.........
　　随着KG在今天表演赛的表现异常地优秀，网络上对于这支战队的舆论已经是逐渐改善了，除却一些队伍的极端粉丝在各种找角度黑一下之外，整体而言KG战队的名声几乎是得到了一个质变，
　　谁不喜欢打得好的队伍呢？
　　尤其还是面对外国赛区的时候直接就是不讲道理的碾压，
　　LCK这个赛区对于LPL而言并不是第一次交手，十多年来胜负各半，但显然LPL赛区的观众们并不希望看见LPL赛区再一次被LCK碾压，
　　今天的表演赛开始之前，他们对KG的期待是不要输得太惨，哪怕只是赢一场又或者是别被零封都可以接受，毕竟来的是LCK赛区的精英，说的不好听的别人随便挑一个都是世界冠军的荣誉，你KG是什么级别的队伍啊？
　　不过第一场打完之后，LPL赛区的观众觉得好像又有戏了，已经赢了一场，那能不能赢两场？
　　现在第二场仍旧是碾压的局面，目前KG领先的优势实在是太大了，除非连续送两波才有可能被翻盘，但这种概率并不高....
　　所以对于观众们而言希望一下子又满满的...
　　连续赢两场，是不是可以再赢一场？
　　再赢一场可就是能够直接打赢LCK了！
　　就算第三场赢不了没关系，还有第四场...哪怕第四场赢不了也没关系，还有第五场！
　　至于3:0...
　　讲道理已经有不少膨胀的观众开始幻想着这一幕的出现，因为这真的有很大几率3:0直接带走世界冠军云集的LCK赛区精英强队，
　　这样一来的话就坐实了LPL才是第一赛区，
　　且不说KG的真正实力如何，但是就目前表面上而言KG在LPL联赛的名次只是中等水平，
　　然而就是这么一支中等水平的队伍直接干爆了一群来自LCK赛区的冠军们，
　　这想想都是极为扬眉吐气的事情，以后谁还敢吹LCK是第一赛区的？

第155章 -你们也想起舞吗？
　　游戏中在完成了一波塔下双杀之后，余乐和卫风都安然无恙地从防御塔之内脱离出来。
　　至于LCK这边的中野则是走到一半就各找各妈去了，至于上路防御塔？
　　算了，算了，那他么是自家防御塔吗？
　　接下来余乐也是直接平推了上路一塔，独自拿下了满镀层和一血塔的奖励就直接回城更新装备，
　　这一波他的经济堪称土豪，
　　因为矿刀在刚才越塔之前就爆掉了，萃取这件装备一旦爆掉那带来的经济收益也是实打实的，再加上天赋点鞋子，
　　导致他的经济在十个人里面堪称一骑绝尘，
　　时间来到十四分钟左右，余乐就已经是三项，巨型九头蛇，水银鞋还有一个小军团盾用来合成死亡之舞，
　　这一身装备在这个时间点来简直就是战神一样的存在，最让LCK这边心碎的是这个刀妹身上还有一个峡谷先锋...
　　怎么办？
　　地图上显示余乐是在自家基地放出了峡谷先锋，大概是因为时间来不及的缘故，
　　换做平常他们看见这种情况估计是偷着乐，毕竟峡谷先锋在防御塔附近放就压根不会起到任何作用，但放到目前这种情况而言，他们是完全笑不出声的那种...
　　因为没有人能去拦得住这头峡谷先锋！
　　哪怕是在对面高地放出来，这头峡谷先锋会慢慢跟着兵线过来，可他们敢去看一眼吗？
　　真的，别说去拦住这头峡谷先锋，现在哪怕让他们过去看一眼也做不到，因为真的会死人的。
　　所以现在问题来到了LCK这边，
　　怎么办？
　　这头峡谷先锋会顺着兵线直接抵达自家上路二塔，然后一头撞过去，最后不出意外的话会直接破高地...
　　同样的剧本再次上演，可同样的是他们仍旧无力改变，
　　按照这个趋势下去，第二场比赛恐怕又是要被拿下来了，
　　种种复杂的思绪在LCK众人心头上浮现，
　　“拦一下吧。”
　　金相赫此时作为队内荣誉最高的人此时也是开口道，
　　队伍内没有其他人应声，
　　每个人都知道必须要拦下来，但怎么拦啊？
　　三个人？四个人？还是五个人？
　　看着这刀妹的装备和等级，他们甚至有种错觉，
　　五个人过去恐怕也拦不住，
　　“试试吧...”金相赫语气近乎是一种乞求，因为他作为冠军职业选手的自尊在告诉他可以输，但不能输都这么憋屈，
　　对面也不算什么取巧，而是一种很霸道很直接甚至还是重复的方式来告诉他们，我余乐要终结比赛。
　　“我们五个人去吧。”
　　上单青钢影也是无奈地叹口气，他现在算是明白为啥之前那个上单选手打完比赛后有点自闭的样子了，这一场自己比他还要惨...
　　但也没有办法，
　　他在这个刀妹身上感受到了什么叫无力感，讲道理自己好歹也是冠军上单，虽然是好几年前的...
　　但不至于他么地被一个新人按在地上摩擦吧？
　　很快LCK这边也是五个人准备集合在上路，他们势必要阻拦这个峡谷先锋上高地，
　　在这一刻什么兵线，什么地图资源，什么防御塔都他么不要了！
　　比赛可以输，这个刀妹必须死！
　　不知不觉中他们已经潜意识地放弃了这一场比赛，但却可笑地用所谓的操作来安慰自我那可怜的骄傲...
　　“余乐放出了峡谷先锋，不过看样子似乎是时间到了的缘故，有点可惜，因为这样大概率是上不去高地的。”
　　“LCK这边似乎是有想法，他们的上路似乎也是放弃了下路的兵线，这样看上去的话余乐这头峡谷先锋放得有点...粗糙啊。”
　　弥勒和蛙蛙此时也是就这个峡谷先锋评论起来，可能是先前KG每一头峡谷先锋都破高地的缘故，导致现在峡谷先锋不破个高地都好像显得没有啥作用一样。
　　不过整体还是没多大损失的，因为峡谷先锋的意义就是为了拿下一血塔，如今一血塔早早就是被余乐破掉了，这峡谷先锋...
　　罢了，KG财大气粗无所谓，
　　“等等，余乐似乎没有去跟队友汇合抢资源的打算，他依旧往上路赶过去，这...”
　　“他还是想要上高地...”弥勒哭笑不得地道：“但是有个问题在于LCK这边五个人赶过去了！这是想要埋伏一波余乐吗？”
　　“我觉得不是埋伏了，现在LCK的举动就给人一种感觉，分我不要，但刀妹必须死！”
　　“余乐应该察觉到的了，队友都开始给信号了，这一刻LCK五个人都不见了，他们想要杀一次余乐，但问题在于余乐会做出怎么样的选择？”
　　“不至于，不至于，乐哥，我们冷静点，冷静一下。”弥勒看见LCK五个人都去上路，顿时心都提到嗓子眼上了，不知不觉连称呼都从余乐变成了乐哥，毕竟现在余乐在KG队内的确就是带头大哥的模样，
　　“余乐应该是知道的，看到他笑了，这个人就离谱，知道对面五个人去抓他，他还能笑出声...”蛙蛙有种哭笑不得的感觉道：“莫非他是想要操作一下？”
　　“不至于吧，那可是五个人啊！”弥勒紧张兮兮地道：“乐哥，要不然咱们就算了吧，忍他一下，起码等个队友再操作一下。”
　　但是游戏内KG战队却是早已经有所定论，
　　“乐哥，走好了。”
　　卫风此时正在打小龙，他们已经知道LCK五个人去上路了，但余乐说他要操作一下，那他们也没啥办法...
　　“没事，操作就完事了，我可以飞个大招给你送个黄牌。”凌小黑自信满满地道：“咱们现在不带怂的，直接干就完事了，”
　　“哟，膨胀了嗷。”
　　“那必须的的，这时候不膨胀等啥时候膨胀？”
　　余乐也是笑了笑，在敏锐感知的帮助下他很清楚地知道对面五个人的具体位置，讲道理这样都不操作一下他都觉得有点对不起这一身装备了。
　　再说了自己也需要一个场景来让自己肆无忌惮地在别人高地上肆意起舞，如今他们五个人来找自己，那恰好正中下怀。
　　既然都想齐舞，那就一起来！

第156章 -比赛可以输，刀妹必须死
　　在英雄联盟里面，对于一些英雄而言有兵线跟没兵线完全是两个英雄，
　　例如亚索，包括余乐眼前所使用的刀锋意志同样亦如此，
　　因为他知道接下来自己要操作，所以他一直在控制着自己的被动层数，一个优秀的刀妹玩家不会让自己在有兵线的时候处于零层被动也不会处于满层被动。
　　LCK这边为了不让峡谷有机会直接上高地所以直接是在自家上路二塔进行防守，毕竟...
　　没有防御塔在旁边底气还是有点不足的，
　　说出来就有点离谱，五个人去搞一个人还得要防御塔...
　　但没办法，这刀妹的等级和装备都显得跟这一场比赛有点格格不入，
　　峡谷先锋慢悠悠地来到了上路二塔，LCK这边也不装了，毕竟地图上都没有人，但凡是个正常人都知道他们现在基本都是在上路了，这时候还搞什么埋伏什么的就不是显得对面弱智而是显得他们自己弱智，
　　他们这次的举动就是赌这个刀妹一定会来推高地，因为这是他的习惯，在交手之前他们教练就说过这个人的峡谷先锋跟别人的不一样，期初他们还不以为然，如今他们也算是知道在哪个地方不一样了，
　　别人的峡谷是破一塔，他的峡谷是破高地的...
　　数秒后余乐的刀妹已是出现在他们的视线当中，LCK这边五个人如临大敌...
　　金相赫看着这个刀妹，心中甚至有过一丝动摇，如果刀妹目标不是防御塔的话他们绝对不会先动手，因为即便是在这种情况下他们也是没有绝对的把握。
　　“往后退吧...”
　　金相赫内心在咆哮，因为他真的不想在这个时间点面对这个刀妹，但...
　　自家辅助先手了，
　　余乐一看顿时就不乐意了，我还在想那个角度追杀五个人上高地会好一点，你们居然还敢主动打我？
　　这能忍？
　　余乐二话不说就直接动手了，趁着峡谷先锋一头撞在了防御塔的时候直接闪现大招一下子框住了五个人！
　　虽然当前版本的刀妹大招已经是没有了缴械这个效果，但仍旧给LCK赛区五个人带来了极大的麻烦，尤其是他们的AD此时此刻正在刀妹大招的正中央瑟瑟发抖丝毫不敢有任何操作，
　　E技能【比翼双刃】
　　长长的一条光线瞬间形成控制住了四个人，这种光速E的镜头通过导播传递出去的时候让现场观众都有种赏心悦目的感觉，
　　甚至让不少在看直播的观众想要去点开一把排位然后选个刀妹体验一下，
　　这画面看上去太丝滑流畅了，
　　来不及让观众过于惊讶余乐的刀妹技能流畅的时候，LCK这边的AD已经是率先阵亡了，这让弥勒都差点跟不上...
　　“AD直接秒躺，这伤害太高了！”
　　“直接Q小兵完成了位移躲掉了青钢影的E技能，等等这瞎子是来救死扶伤的吗？直接把余乐给踢出去防御塔的范围了，这......”
　　“急了急了，盲僧他急了，这波很关键好吧，要不然的话被青钢影E中然后瞎子在刚才那个角度是踢到墙边的，这样的话起码要承受两下防御塔的伤害，然后青钢影一个大招框住余乐的话就很难继续操作下去了。”
　　“但是我们得感谢这个盲僧的一个R技能让余乐脱离了危险，不过我觉得差不多就行了，余乐这时候是可以直接转身就走的。”
　　“乐哥，我们走，不至于，真不至于...”
　　“余乐又回头了，这个人怎么回事，他的眼里就真的没有防御塔的吗？”
　　“卡牌开了个大招，这是要过来支援吗，2V5好像真的有操作的空间。”
　　游戏之中余乐在击杀掉了LCK的下路AD之后的确是可以走的，但是他并不满足就杀一个...
　　好歹自己大招都放了，就给自己一个人头，这能不能讲点道理了？
　　难道我一个大招才值300块？
　　不行，说了要操作就必须要操作。
　　携带着五层被动再度返回这一次他的目标是这个盲僧！
　　“乐哥，别慌，我来了，说，要杀谁？”此时凌小黑也是兴致冲冲地准备选择大招落点，黄牌已切好了，就等余乐说杀谁。
　　“杀加里奥。”
　　“好叻，我来了。”
　　凌小黑没有想太多直接落在了加里奥的身边手中的黄牌丢了过去，至于防御塔？
　　什么防御塔？
　　完全没看到！
　　而此时盲僧也是丝血靠着W技能回到了加里奥的身边，看见这个如此胆大的卡牌也是愣住了，
　　不是，LPL的选手就真的都这么玩游戏的？
　　你们能不能尊重一下防御塔？
　　就连金相赫此时也是一脸问号直视这个卡牌，如果可以的话他想问一下，兄弟，是什么让你也变得这么膨胀了？
　　别人超神刀妹越塔也就认了，你他么一个对线拿到些许优势的卡牌也过来跟着越塔是什么鬼？
　　就真不把我金相赫当人了！？
　　“杀这卡牌！”
　　而此时余乐则是再次Q小兵让自己拉开了防御塔的仇恨，虽然说他现在可以吸血回来，但一直抗防御塔也不是个事，得要拉扯一下，例如换个人来抗。
　　“乐哥，你怎么跑了。”
　　凌小黑突然就很慌，等等，咱们不是来越塔的吗？
　　怎么就变成了我来抗塔的了？
　　“你咋回事？Q都能Q歪来？”在下路的卫风也是一直在关注着上路这波越塔，当看到凌小黑用黄牌定住了加里奥的时候却是Q技能都放歪了，要不然这盲僧就当场去世。
　　凌小黑：......
　　都怪这盲僧有点灵活，不能怨自己。
　　“金身，等我两秒。”
　　余乐看了一眼凌小黑身上的装备自然也是不担心他会死于防御塔的手下，当下他也是第三次再度折返，这一次盲僧可是跑不掉了，那点血量直接被他利用Q技能击杀并且以他作为跳板来到了加里奥的身边。
　　加里奥一直没用的嘲讽技能此时也是使用出来，至于旁边那个卡牌也无暇顾及他了，杀刀妹才是正事！
　　但很可惜的是他低估了自己嘲讽技能的时间，毕竟余乐的身上是有着水银鞋再加上他天赋点的韧性，这个控制技能几乎是眨眼的功夫就直接消失掉，

第157章 -有生之年想看一眼龙魂长啥样子
　　韧性，在英雄联盟里面是一个很容易被忽略的天赋。
　　因为随着版本变更能够增加韧性的装备逐渐退出了舞台，除了如今水银鞋能有一部分韧性之外，唯一能够增加自己韧性的就是天赋。
　　很多上单选手都喜欢点韧性，毕竟对于一些顶尖的职业选手来说，零点几秒的时间也足够他们反应过来了。
　　没有任何花里胡哨的技能，就是仗着自己有满层被动直接对着加里奥狂A，
　　加里奥根本没有什么护甲，装备带来的那点血量在这等恐怖的伤害面前完全不够看，而此时青钢影也是对余乐的刀妹释放了大招将他困在防御塔之下。
　　青钢影是最无奈的，因为他一开始是可以先手的，但就是因为盲僧的R技能给踢飞了，他想要再跟上去就变得很困难了，所以他的大招拖到现在才放出来，倒也不能怪他放得慢，只怪余乐杀得太快。
　　但这时候加里奥已经没有多大挣扎的能力了，直接被余乐平A致死，也是因此拿下了自己的三杀。
　　TribleKill！
　　嘹亮的通告声浮现，两个解说此时都有种跟不上的节奏，实在是太快了。
　　余乐再次靠Q技能位移拉出防御塔的范围，但这时候金身结束的凌小黑就有点小倒霉了...
　　新的兵线还没来，那防御塔的攻击目标就只有他了，
　　尤其是在他的血量已经不多的情况下，所以结果略显尴尬...
　　“怎么还是我在抗塔？！！！”
　　凌小黑人都傻了，自己开个大招过来就混了一个助攻？
　　然后自己的秒表也废掉了，到头来还得送出自己的人头，这也太惨了吧...
　　“怪我，杀得不够快。”
　　余乐微微停顿了一下道，这一句话让在下路的三个队友满脸黑线，终究还是让他找到了装逼的机会，
　　“所以说爱是会消失的，对吗？”
　　凌小黑低叹了一声最终倒下...
　　不过没关系，虽然只是倒下了自己，但大腿要拿五杀了！
　　死，是有价值的！
　　的确，这一幕落在解说眼内也三言两语带过，毕竟总不能你越塔干别人五个连点代价都不给吧？
　　死个中单什么的再也正常不过了，只要上单刀妹不死，那一切都还好说。
　　最让他们费解的是余乐这个对于自身血量的把握实在是太细了，明明越塔的是他但就怎么都死不了，与中单卡牌的轮流抗塔甚是经典，堪称教科书级别。
　　将加里奥击杀完之后剩下的青钢影和辅助也没有能坚持得太久，
　　一个等级和装备都差距太多的辅助，
　　一个是被线上打穿的上单，
　　这两个人要装备没装备要等级没等级，在自家防御塔面前根本找不到任何安全感，
　　短短两三秒内就直接被余乐的刀妹击杀掉，
　　PentaKill！
　　五杀到手再利用小兵Q出防御塔的范围，此时余乐的刀妹仅剩下20滴血...
　　“这都没死？”
　　弥勒有点恍惚，解说二十多年的比赛他第一次有种怀疑自己是不是在解说一场假的英雄联盟比赛，
　　这个人也太恐怖了吧？
　　“好的，现在可以宣布了，经过这一波团战之后我们可以提前恭喜KG战队了。”蛙蛙也是大大咧咧地道：“而在下路一塔也是被推掉了，豹女则是独自拿下了小龙还把别人的野区给刷了一遍，十八分钟经济拉倒了一万，这怎么输？”
　　弥勒下意识地想要反驳一下，但想了想好像还真的是这样...
　　十八分钟领先了一万经济，而且现在KG战队有三条小龙在手了，下一条小龙就是龙魂团！
　　这就会是把LCK战队逼到绝境，你要么过来被我打团灭然后看我拿龙魂，要么就是眼睁睁看着我拿龙魂再去打大龙，除此之外没有第三种选择...
　　关键是LCK这边完全打不了团，在防御塔五打二结果被五杀，死掉的那个还是因为直接抗塔才死的。
　　这他么怎么打团？
　　“还有一个更恐怖的事情就是...卫风要去拿第二头峡谷先锋了。”弥勒对比了一下两边打野的数据不由得歪着头问道：“为什么他的不到能比对面领先六十多刀，关键上中下的补刀也没少...”
　　“别问，问就是没有自己的野区。”
　　……
　　“哎。。。”
　　刚拿完五杀且不死的余乐突然叹了一口气，因为浪费的时间有点多导致现在峡谷先锋已经无法破掉高地了，这就很让人惆怅...
　　这群人难道不会跑的吗？
　　打不过就跑啊，大不了自己费点功夫追上去就是了...
　　你们不跑，我怎么冲进高地去你们的泉水？
　　“咋的了？都五杀了还叹气，你这要是让对面知道了怕不是得要直接吐血。”卫风满脸问号，怎么看着余乐一副很不乐意的样子。
　　“他们居然不跑，你说这是为什么？”
　　卫风：......
　　此时此刻，就连下路的老实人盖默也是差点忍不住想要爆粗了，他么的...别人为什么要跑？
　　那是别人的防御塔，别人五个人！！！
　　为啥别人要跑...
　　这个问题就尼玛很离谱，等等...余乐为什么想要别人跑，嘶...
　　“你该不会又想要冲泉水吧？”卫风咂咂嘴道：“你就不怕把别人打退役吗？”
　　“怎么就又呢...”余乐努了努嘴道：“这把我还没冲呢...不行，赶紧来把峡谷拿了，我还要操作一波。”
　　卫风：.......
　　求你当个人吧，都这样了还要操作别人，
　　不过该拿的还是要拿的，这峡谷先锋给LCK十个胆子也不敢过来看一眼。
　　不过有点可惜的是这一把大概率又看不到龙魂长啥样子了。
　　“乐哥，咱们商量一件事行不行？”
　　余乐歪着头看了一眼旁边的卫风道：“咋？”
　　“有生之年我想看一眼龙魂长啥样子的...”
　　余乐：......
　　可怜的孩子得有多绝望才说出这种话，
　　“有一说一，我也想看看...”
　　此时就连马毅也凑热闹地道：“要不咱们就等等？”
　　“对啊，这把是土龙魂呢，真没见过。”
　　看见队友这么说余乐也不好反驳，停顿了一下道：“就一次哈，下次可不能说还想要看远古龙长啥样子的...”
　　PS：还有三更，明早起来就出现了

第158章 -看一下龙魂长啥样真的有那么困难吗
　　第二头峡谷先锋被拿下，
　　不过这一次就不是余乐单独拿了，毕竟这头峡谷是要用来逼高地打团的。
　　等等，峡谷上高地？
　　这话听着就不对劲...不过KG战队这边似乎也是早已习惯这种节奏。
　　要不是为了让队友涨涨见识，恐怕这时候回家的余乐已经是准备又一次冲上对面高地了，
　　这一次回家余乐不仅仅是做出了死舞这件装备，还做出了一个水银系带，
　　这种出装只有一个说法，那就是他要杀人的，
　　刀妹这个英雄不需要太多的输出装就可以打出很高额的伤害，别看他现在没有什么防御性的装备，但不管是三相还是巨九都给他带来了不少的生命值加成，何况死亡之舞这件装备除了双抗加成和增强输出之外还有一个类似减伤的被动，
　　再加这水银系带可以避免自己遭受到一些致命的控制，丝毫不夸张的来说凭借余乐现在的装备甚至不需要队友的帮助他都可以一个打五个了，
　　二十分钟出头这种装备，你让LCK这边五个冠军选手怎么挡得住？
　　再看看青钢影的装备对比一下简直就是无情，
　　“余乐连水银都做出来了，很那想象接下来这一波团LCK怎么抵挡得住KG这边的进攻。”弥勒感叹道：“我觉得余乐就是现阶段的世界第一上单，大概不会有人反驳吧？”
　　“KG这边是有峡谷先锋的，按照他们的习惯可能接下来这波团战一旦答应了那就是要一波对面的。”娃娃哭笑不得地道：“这个队伍就很奇怪，打着打着就一波了...”
　　“早点下班对于我们来说也是好事啊。”弥勒似笑非笑地道，不管怎么样看见LPL的队伍和选手能够打出这等统治力，内心实属很欣喜。
　　要是按照这个势头下去的话，在今年的总决赛上他是不是又可以说一句捧杯吧，KG...
　　这句话好像自己都十几年来说过了，想想还是有点小激动的，
　　“等等，KG这一场似乎是没有选择一波，余乐继续去下路带线，这...”蛙蛙如同发现了新大陆一样，在领先绝对优势和手握峡谷先锋的情况下，KG居然没有按照惯例直接一波，居然是继续分推...
　　“卡牌在上路，刀妹去带下路，AD在中路守线，辅助则是跟打野一起入侵野区做视野。”弥勒也是不可置信地道：“不是吧啊sir，我是不是看错了...KG居然求稳了？”
　　“这...”
　　弥勒和蛙蛙两人都傻眼了，还能这么玩的？
　　整个LPL赛区的观众都知道，KG一旦拿到优势的时候就是不跟你讲道理的，但现在这个队伍就莫名其妙地稳了下来，简直有一种让人害怕的感觉。
　　这就好比什么...
　　大家都是出来混社会的，结果突然有一天你摇身一变穿着西装跟别人说不要打打杀杀，咱们得讲法律...
　　就连在看比赛的这些观众都是懵得不知道该说点什么好，好不容易适应了KG比赛的节奏结果KG又给他们整出新花样了...
　　眼看着这领先了一万多的经济，手里还拿着峡谷先锋却是不推，这一度让他们想起了国内某支队伍给他们带来的“痛苦回忆”，
　　“别了吧，大哥，一万经济这突然地就慌了起来...”
　　“众所周知被翻盘的三大要素，一万经济，双龙会，破高地，现在已经一万经济了...”
　　“GDE：你再骂？”
　　“等等，我突然想起来了，之前看过官方给出来的麦克风交流，卫风是不是吐槽说没见过龙魂长啥样子的...”
　　“嘶，这是要专门看一下龙魂是啥样子的才放慢节奏吗？”
　　“这...求求你们了，快点推，三比零不香吗？”
　　“别被翻了啊...”
　　然而不管观众们内心如何祈祷，但游戏中的KG众人就是完全是按照自己的节奏来打，虽然可以一波但没必要。
　　而对于KG这种131分推的体系，LCK这边五个人都在抓狂，他们也没看懂KG这是在图谋什么，就不能稳稳地一波推掉比赛吗？
　　这么大优势了还在玩分推，TM是在羞辱他们吗？
　　面对这种分推的做法他们完全没有任何反抗的能耐，抓落单的完全不可能，卡牌有大招可以直接跑，刀妹就更别说了，这就是一个BOSS...
　　“结束这一把吧。”
　　金相赫苦涩地道，这种必输的局面他想不到任何翻盘点，因为他们这是一个单带体系的阵容，这种阵容一旦前期进入劣势就没有办法通过团战进行来打回优势，
　　每一个体系都有每一个体系的特点，
　　青钢影选出来就是打优势然后单带，通过兵线的运营来进行拉扯，待得装备差不多了打团的时候加里奥再配合青钢影双进场干碎对方的后排，
　　但现在青钢影没有优势，加里奥也没有，
　　作为这个阵容最核心的单带点青钢影现在去单带打不过，他们抓又抓不死...
　　再这样玩下去浪费时间不说，他们心态是真的会一点点崩掉的，
　　所以为了防止心态出问题，他们觉得与其这样拖下去还不如直接主动让对方结束比赛，
　　让二追三这种事情又不是没发生过，再不济也比现在这样被人折磨来得愉快...
　　余乐在下路释放了第二头峡谷先锋，原本他只是想要破个高地但万万没有想到的是LCK这边的队员似乎是有点忍不住了，又一次地强开他。
　　这余乐就忍不了，凭啥你们五个人还敢出现在我面前？
　　我就想破一路高地，有那么难吗？
　　不给我破就直接把你们都给杀了......
　　甚至在巨大装备和等级的领先面前，余乐的刀妹都不需要过多的操作，
　　反手就是一个R然后接E技能拉晕再进去Q技能直接切死后排开始了收割模式，有水银系带的存在让一些关键的控制技能无法对他造成威胁，直接完成了一打五的壮举。
　　当又一个【PentaKill】出现在所有人面前的时候，卫风沉默了好几秒才是憋出一句话。
　　“乐哥，咱们想要看一下龙魂就真的有那么困难吗？”
　　余乐：......

第159章 -最牛叉的签到奖励...
　　“讲道理...他们先动手的。”
　　余乐想了一下才是开口道，他觉得有必要澄清一下这个问题。
　　他压根没想现在就团灭对方，只是想要破一路高地然后转头去大龙，拿完大龙再去拿小龙，这节奏完美的不行...
　　可现在LCK队伍逼着自己把五个人全给杀了，那自己能干啥？
　　众人：……
　　真的信了你的邪！
　　“推了吧，算了，看来是没有机会拿龙魂了。”
　　卫风惆怅地叹了口气，他甚至有种感觉可能自己到退役也没有机会看见龙魂长啥样子的，
　　“行吧，那我直接传送去拆塔了。”
　　凌小黑也是点了点头，因为有峡谷先锋的存在，现在都已经是下路高地防御塔岌岌可危，他直接传送到小兵的身上然后落地开始拆塔，至于在中路的三个人也是陆续赶过来，这势头就是要一波的。
　　等等，事情好像有点不对劲！
　　余乐似乎是想起了什么道：“不如我们去打大龙吧...”
　　“我都过来了...”凌小黑幽怨地道：“乐哥，别委屈自己了，我知道你想一波的...”
　　余乐：？？？
　　别瞎说，我不想，我没有，
　　哎，你这个人咋回事，能不能拆慢点！
　　余乐这一下子有点慌了，他想起来了这群狗东西直接过来拆塔的话是很快就直接平推的，但是问题出在自己没法冲泉水啊！！！
　　看着这卡牌因为有巫妖的存在导致拆塔速度极快，一度让人怀疑这是拆迁办出身的，
　　余乐想要阻止都来不及，毕竟总不能说别推了...
　　可是这样一来的话，恐怕对面五个人还没有复活，他们的基地就要被自己给直接平推掉了，这就很难受了。
　　他们不复活自己也没法冲泉水，毕竟总不能直接跑到泉水...
　　得要有个目标，
　　但现在没人复活了，也就说没有目标，自己的签到任务也就浪费掉了，
　　一想到会再次出现这种情况，余乐的内心就在滴血，
　　别拆了，别拆了...
　　这拆得实在是太快了，自己都还在惆怅的时候凌小黑都已经是开始把水晶给A掉了，接下来就直接A门牙塔，
　　尤其是现在其他三个人也跟着过来了，这拆塔的速度只能是越来越快，但距离最快复活的还有六秒，来得及吗？
　　“我现在的血量大概是有2500，泉水一下真实伤害1000，也就是说我只有两秒的操作时间。”
　　余乐脑海中飞快地闪过诸多算计，最终觉得好像可以操作一下！
　　双眼盯着对面最快复活的AD，倒计时正在进行中，
　　五，四，三...
　　“慢一点，我看下能不能瞬秒AD。”
　　众人：？
　　大哥，这是泉水啊...
　　别人家的泉水你也要杀吗？
　　也不知道是有意还是无意，两座门牙防御塔已破，但这时候对面AD复活了，余乐直接二话不说E技能将他眩晕在泉水当中，然后Q技能直接冲过去衔接平A...
　　不得不说的是，领先别人三四个等级和三四个大件的时候伤害特别高，
　　寒冰都没意识到发生了什么事，刚有颜色的显示器屏幕又暗了下去...
　　几乎是同一时间，
　　余乐击杀了对面AD但同样余乐也是被防御塔活生生打死，这个过程对面AD甚至是连抬手A一下都没有，导致显示击杀余乐的则是泉水，
　　主要是他也是懵的，自己他么刚复活呢，怎么就有人冲过来把自己给秒了？
　　这个人有毛病吧，
　　这样也要杀一次自己吗？
　　“您已完成签到任务，奖励永久性技能【读心术】。”
　　“读心术：可以指定身边二十米内任意对象获取对方内心想法，包括但不限于比赛当中，时间持续十秒，冷却十秒。”
　　“已刷新签到任务，中韩电子竞技表演赛第三场敌方泉水中。”
　　余乐：！！！！
　　这一波舒服了呀！
　　读心术，这也太强势了吧？
　　虽然有些许限制但这个技能最强的地方就是在于不仅仅是游戏内的技能，像之前的技能卡例如【敏锐感知】之类的，其实都是游戏内的技能而且还得是在比赛场景下自己才能用...
　　但这一次给予的【读心术】强的地方在于哪怕是现实也是可以使用的，
　　虽然持续时间只有十秒，还有冷却...
　　但这已经很变态了！
　　“让我们恭喜KG再次以碾压的姿态拿下第二场的比赛，我只能说永远不要去猜测KG战队的策略，由始至终他们都是在想尽一切办法推平掉对方的基地，所谓的运营只不过是给予LCK赛区的一种错觉，只要他们上当了那么等待他们的将会是直接一波平推。”蛙蛙也是笑着道：“这就有点离谱，所有人以为他要一波的时候就来个131分带，所有人都以为他们要分带的时候就直接一波了...”
　　“你说没事招惹这个刀妹干啥？”
　　弥勒心情大好，看见就这样被一波的LCK队伍差点没笑出声，不愧是KG战队，一不留神就直接一波了。
　　“让我们来休息一下，十分钟后我们即将迎来第三场比赛，到底是我们LPL赛区的队伍3:0碾压LCK还是说LCK战队能够寻得一线生机！”
　　……
　　而在结束掉比赛后KG战队五个人也是相继地从舞台走下来，在回休息室的时候余乐没忍住，直接对卫风施展了一次读心术，想要试试效果。
　　“龙魂到底长啥样呐...”
　　“土龙魂那层护盾一定很厚吧？”
　　“哎，乐哥怎么就下手那么重呢。”
　　以上便是卫风此刻内心的真实想法，
　　十秒的时间瞬间过去了，
　　顿时余乐露出一种奇怪的眼神看着卫风，这个人咋回事？
　　咋还在惦记着龙魂，能不能有点出息了？
　　“这效果还是挺好用的...”余乐内心嘀咕道：“就是短了一点...”
　　对于一个人的内心活动而言，十秒其实很快就过去的，无法能够在短暂的时间内获取到更多的想法，
　　但好处也就是在于时间短，冷却也短...
　　“打得不错，第三把加油。”此时休息室内安雨柔看着这几个人回来也是不由得拍手鼓励道，
　　看见安雨柔，余乐顿时眼前一亮...
　　PS：来挨打了，来挨打了...

第160章 -总不能白练吧？
　　最终余乐还是没有对安雨柔下手，
　　读心这能力可不能滥用，毕竟他也不是那种有事没事就想知道别人内心真实想法的人...
　　可以读心，但没必要。
　　“第三场争取早点结束，能3:0最好。”安雨柔兴奋地搓了搓手道：“已经十五年没有LPL的队伍能够在这种大型赛事上3：0LCK了，就看你们了...”
　　这些年来LPL和LCK之间的竞争一直存在，只不过胜负各半。
　　但说哪个队伍能够做到直接3:0带走LCK队伍的话，仔细想想的确是没有...
　　况且这一次他们击败的并不是普通的LCK队伍而是汇聚了整个LCK的精锐，某种意义上而言他们击败的并不是单独一个队伍而是整个LCK。
　　“今天赢得也太轻松了吧。”卫风摸了摸下巴道：“怎么跟想象中的不一样呢？”
　　“有一说一，确实...”
　　“别问，问就是上路大爹中路小爹，你们躺好。”
　　“你是狗吧，还能这样吹自己的？”
　　KG队内这几个人也是相互调侃起来，可能有人觉得这是膨胀但作为比赛经历者而言，他们此刻对于LCK那边真的有着一种无惧。
　　甭管过去荣誉多牛逼，也甭管别人吹得有多强，
　　都打了两场对面啥水准大家心里也有数了，第三场不出意外的话也应该没什么问题。
　　“那有点可惜了呐，亏我们还练了不少东西呢。”卫风感叹道：“谁知道他们怎么一碰就碎。”
　　说到这里的时候余乐也是忍不住点头附议，
　　的确...
　　在赛前他们并不是什么都没做，相反还想出了几套阵容甚至在训练赛发挥还挺不错的，可惜...目前好像已经没这个机会使用了。
　　版本是不断变更的，有些阵容只能适用在当下，一旦错过了下次想要再使用的话可就太难，
　　“不如这样吧，第三场我们把之前练过的阵容拿出来？”凌小黑想了一下道：“要不然总感觉白白练习了...”
　　“哪一套？”安雨柔也是歪着头问道，
　　“就是那一套叫【ADC都不敢一眼】的阵容...”卫风搓搓手道：“行不？”
　　他们之前训练赛的时候给一些阵容想出了奇奇怪怪的名字，例如这个【ADC都不敢看一眼】的阵容其实就是舍弃AD让战士型英雄走下路，这样一来的话在团战当中他们也不需要考虑如何保护自家AD。
　　保护后排的方法就是让自家没有后排，人人都是前排。
　　“你们认为呢？”
　　安雨柔看了一眼其他人，她倒是认为可以尝试一下，毕竟现在领先赛点没有什么压力。
　　“可以啊，我是没问题的。”
　　余乐耸了耸肩膀，对于他来说强的是他自己本身而并非是英雄或者体系，用什么英雄什么体系对于他来说是问题都不大。
　　“行啊，乐哥都说可以了，我们下路也没意见。”
　　“那就玩那一套呗，要不然浪费时间练习了。”
　　“OK，那就准备用这一套吧。”安雨柔点了点头当场敲板做出了决定。
　　……
　　短暂的休息时间很快就过去了，两边队伍经过休息调整之后再一次回到了舞台上，弥勒和蛙蛙两人的声音也是陆续出现在观众的耳边，
　　在休息的时候导播已经告诉他们一个好消息，
　　第三场的热度会很高，
　　估计能抵达过往S赛的那个级别，
　　经过前面两场的比赛铺垫之后许多观众都是从微博，论坛开始关注这一次表演赛的赛程，因为还有许许多多的观众因为各种各样的原因没有关注今天的比赛，有的是担心LPL的队伍直接被打得很惨，也有的人觉得反正都是输又何必浪费时间看，也有的是不忍心看只等结果，还有的是抱着输了当不知道这次的表演赛赢了就看重播...
　　但经历了这两场碾压式的胜利之后，整个微博的舆论都是直接将这次表演赛推向了舆论巅峰，
　　想象中被吊打的局面没有出现，反而是LPL吊打了LCK...
　　而且还是从头到尾直接碾压式的方法，
　　别的不说光是余乐一个人两场比赛直接打出了五个热搜，可想而知现在2:0的局面对于网络上的冲击到底是有多大了...
　　“欢迎回来比赛现场，目前是LPL2:0领先LCK，相信大家此时此刻心情也是很激动的，不过别着急，第三场已经是开始了。”弥勒笑着道：“从画面上看得出现在KG每个人都是笑得很开心的啊，感觉每个人都把自信打出来了啊。”
　　“肯定的，毕竟对手可都是世界冠军级的，但是在他们面前都显得如此地不堪一击。”蛙蛙附议道：“BP已经开始了，两边的BP都没有多大的变化，但我感觉LCK这边后续的两个ban位大概率还是要给到余乐这边了。”
　　“五ban上单吗？”弥勒想了想也是笑道：“但是这样针对真的有用吗？连我们LPL的观众都不知道余乐的英雄到底有多深。”
　　“有没有用真的不知道，但是嘛...”蛙蛙停顿了一下道：“我觉得LCK这边是不想再看见这个刀妹了，肯定上ban位的。”
　　“但问题来了，你ban我英雄我就直接换位置啊，可别忘记了余乐还能摇去打野和中路的，大家懂我意思吧？”弥勒也是开始发挥联想，毕竟现在上路能够拿的英雄的确都被ban得差不多了...
　　赛场上余乐等人也是开始按照设计好的阵容先后拿下了几个英雄，这个过程引起了弥勒和蛙蛙两人的震惊...
　　“阿卡丽我记得不是削了吗？KG居然选择了阿卡丽...看来凌小黑的自信真的很足啊，辛德拉这些玩的已经不过瘾了，连阿卡丽都开始玩了。”
　　“皇子...现在职业赛场上已经很少看见这个英雄了，我觉得可以拿个男枪或者豹女吧，皇子的话一旦前期没有带起节奏可就是要出大问题的。”
　　“LCK这边选得倒是没有什么问题，都是一些版本英雄，但是KG就真的很让人觉得奇怪...”
　　“果然，后面LCK直接ban了刀妹，看来他们还是学会了如何尊重余乐...”
　　“你们说有没有可能这个阿卡丽是让余乐去操刀？”

第161章 -奇怪的阵容
　　“上路阿卡丽吗？其实最近也挺流行上路阿卡丽的，只不过这样一来的话中路就需要补一个AD型的中单。”
　　“说实话我好像还真没见过余乐会选一些刺客来打比赛，就是不知道他的熟练度如何了。”
　　“还是那句话好吧，你可以永远相信余乐，尤其是在他上高地的时候。”
　　两边的BP还在进行中，两边的阵容已经是出来得差不多了，KG这边已经选出了阿卡丽皇子派克，而LCK那边则是拿出了杰斯，奥拉夫，卡特，从LCK选择的阵容而言似乎也是拿出了一些压箱底的绝活，
　　杰斯这个英雄就不用多说了，很多职业选手必修的英雄，尤其是对于LCK的职业选手来说，你要是说自己不会杰斯都不好意思说自己是打职业的，
　　“这个卡特和奥拉夫都选出来了，看样子LCK已经出底牌了。”弥勒语气充斥着些许凝重道：“但是我觉得卡特这个英雄是不是真的适合职业赛场，有待观望一下。”
　　“我觉得这手卡特倒是拿得不错，毕竟目前KG这边已经辅助是派克，没有硬控的辅助情况下选个卡特来作为收割的角色还是很不错的。”蛙蛙想了一下道：“大概是LCK这边觉得不能在打对线了，两场的失败让他们知道如果再单纯对线的话，那么他们是必输的。”
　　“你这么说也有道理，靠卡特来游走带动更多的节奏么。”弥勒点了点头，这个说法还挺贴切的，
　　都被摩擦了两场比赛，LCK也该意识到了一些问题的严重性，
　　“等等，KG这边后面两个英雄很奇怪，怎么拿了亚索啊。”
　　就在这时候蛙蛙陡然地失声道：“直接确定了亚索，还有一个锐雯，我的天...KG这个阵容什么东西？”
　　当下现场观众都是爆发出了惊呼声，
　　因为KG这个阵容选得都太莫名其妙了，
　　阿卡丽皇子锐雯亚索派克...
　　这什么东西啊。
　　这种英雄选择也是引起了大部分观众的震惊，他们万万没有想到KG居然会拿出这些英雄来打比赛，这五个英雄随便哪一个都不是什么版本英雄...
　　反而更多给人一种感觉就是这TM不是在看路人排位吗？
　　“锐雯！！！万万没有想到能在赛场看到锐雯的登场...”
　　“作为老锐雯玩家看到有职业选手用锐雯其实是有点慌的，都被削成这样了要是再继续被削的话可就太难受了...”
　　“刚才第二场刚打完，设计师就发推特表示要重点关注刀妹了，我人傻了...”
　　“讲道理，KG这个阵容也太暴力了吧，这真发育起来哪个脆皮敢看一眼？”
　　“这奇奇怪怪的阵容怎么选出来的啊？KG教练有点问题。”
　　“上路三姐妹青钢影，剑姬，锐雯都让余乐玩了一遍，我怎么觉得余乐就是想玩骚操作...”
　　“上路三姐妹？玩？我觉得你不对劲。”
　　“不是吧，这样你们也能开车？”
　　…….
　　而显然这种阵容也是让LCK这边有种措手不及的感觉，尤其是他们的教练直接皱着眉头，这嘛玩意？
　　不过大概率也是猜到对面亚索搭配派克走下路，这种组合算是冷门下路组合了，只是这样一来的话就让LCK赛区这边非常难受了，
　　因为前面选了杰斯奥拉夫卡特这三个英雄就注定了LCK这一场是想要打一种进攻节奏，这样一来的话下路双人组就得拿那种团队型的工具人AD，
　　只是当这个亚索出来之后，LCK这边发现很难有适合的AD出场了，
　　经过长达十几秒的思考，最终LCK这边也是选下了寒冰+卡尔玛这个组合...
　　“LCK果然不容小视啊，寒冰+卡尔玛拿出来的话亚索和派克会非常难受，起码六级之前会一直很难打。”蛙蛙忍不住开口道，
　　“这一把就要看余乐能不能顶住压力了。”弥勒也是忍不住开口道：“LCK选了杰斯，肯定是主打上半区的，但是下路是寒冰+卡尔玛的话，下路是没有线权的，而且卡尔玛的护盾比较克制派克的大招。”
　　“锐雯不好打杰斯吧，尤其是这版本锐雯其实挺吃力的。”蛙蛙想了一下道：“但是如果能够安稳度过前期的话，锐雯在中后期的团战作用是远远大于杰斯的。”
　　“不过你发现了没，KG这个阵容其实有种不给对面脆皮活路的感觉。”弥勒冷静下来想了一下道：“我觉得LCK的下路这把打团会很难发挥了...”
　　“话我就放在这里了，只要不出现太大劣势，就KG这阵容打团无敌。”
　　“锐雯闪现三段Q进场二段R，压缩衔接大招，还有皇子EQ二连大招，最后还有派克大招收割，这团战就一个字：猛。”
　　......
　　此时两边阵容都已经是安排下来了，
　　KG这边是上单锐雯打野皇子中单阿卡丽下路则是亚索+派克，
　　而LCK这边则是上单杰斯打野奥拉夫中单卡特下路则是寒冰+卡尔玛，
　　要是遮住ID的话，光是从阵容来判断恐怕没有人怀疑这是职业联赛的阵容，但KG却偏偏拿出了这种奇奇怪怪的阵容，
　　当然具体效果会是怎么样，恐怕还要打完才能下定论，毕竟这个游戏虽然是看版本的，但在一些情况下也是要看ID的...
　　有些英雄是看版本变动，
　　而有些英雄则是看使用者的ID，
　　例如青钢影这个英雄...
　　余乐玩得跟被人玩的完全不是一个英雄，而此时游戏中KG这边也是在进行着密切的交流，一级团自然是打不起来，但余乐也是很适时地给队友反馈了一下自己捕捉到的信息，
　　“乐哥，咱们二级那波有机会吗？”
　　卫风看了一眼杰斯所携带的天赋也是萌生出了一个计划，他想要二级抓上。
　　杰斯带的不是相位猛冲而是征服者，这种带法会让杰斯线上有对拼的能力但却少了一些机动性，毕竟有相位猛冲的话面对gank的时候可以有一定的操作空间，
　　“可以，只要你想来。”余乐颇为随意道，
　　毕竟在他眼里就算二级不来，三级的时候自己也能单杀杰斯。

第162章 -二级抓上
　　“嗯，那我就二级去上了。”
　　卫风点了点头，倒不是说余乐要他帮，而他必须要这么做。
　　要不然在六级之前如果自己跟对面打野奥拉夫遭遇的话，他是完全打不过的。
　　因为英雄定位关系，在前期奥拉夫的对拼能力比他强太多，而且中下是拿不到线权的，换句话而言如果真的在野区遭遇，自己的队友因为兵线关系是没有办法过来支援的，
　　所以卫风的想法也很简单，他得错开奥拉夫的路线甚至思路...
　　皇子这个英雄前期很难建立帮助队友建立优势，按照寻常套路来他肯定是会被奥拉夫针对，所以他想要打破自己的一些习惯和思路...
　　如果我自己都不知道我下一步要做什么，那么对面打野就猜不到我想要干什么。
　　嗯，很完美的思路....
　　随后卫风也是选择上半区开野，刚好是跟对面错开了路线，而期间他有的优势就是自己知道对面打野是哪一边开的，而对面不知道自己是哪一边开的，
　　这一切都归功于余乐对他的帮助，
　　在【敏锐感知】之下余乐很容易地知道对面打野不在上半区，顺便还提醒了一下他河道视野都在哪，这样一来的话卫风二级来上路的时候就知道如何规避视野。
　　上路很快就开始对上线了，
　　杰斯一级不算太强势，而余乐也是展现了一个老瑞文的技巧，但凡杰斯敢有越线来换血的念头都得掂量一下换血到底值不值...
　　而这时候卫风也是顺利地将第一个BUFF拿下就直奔上路而来，导播直接将镜头切到了这边，倒是让两个解说非常意外，
　　因为自从KG战队进入视线当中基本就没有看到打野会怎么帮上路，更何况是类似这种二级就直接抓上的局面，
　　所以这一次卫风的行为落在他们眼里就有种太阳打西边出来的感觉，
　　“这个二级抓上有机会吗？”弥勒诧异地道：“不过还别说，看杰斯的走位是没有任何察觉的，他好像想要借助自己二级那一套直接上来跟余乐换血。”
　　“只要这个杰斯敢动一下他就必须得交代在这里，再不济也得给个闪了。”蛙蛙老气横秋地道：“他该不会以为KG打野不来上路吧？”
　　“我觉得LCK这边也没有想到这二级皇子直接来上路了...”弥勒哭笑不得地道：“不得不说KG这边的策略选择的确很聪明，从地图上来看奥拉夫应该是不知道皇子是上半区开的，因为他还在刷自己的三狼。”
　　“只要这波逼出杰斯的闪现，那接下来对线期难受的可就是杰斯了。”
　　就在两位解说调侃的时候，下一刻游戏之中杰斯还真的就是直接一套连招切换过来想要跟余乐的锐雯换血，二级的杰斯一套小连招爆发并不弱，尤其带的是征服者的杰斯，一旦打出了满层的征服者就算是锐雯也未必占便宜。
　　毕竟锐雯前期没有足够装备支撑冷却的时候，光靠平A是很难打出更多的伤害，
　　只是他没有想到的是自己刚一套连招打出来，河道的草丛就冲出来了一个皇子，杰斯当场人就傻眼了...
　　能不能好好玩游戏了？
　　TM二级就来上？
　　不过毕竟也是顶级的职业选手，在看见皇子过来的一瞬间他就知道自己没办法再耗下去了，眼见皇子EQ二连挑飞自己的时候他直接闪现往后撤，但几乎是同一时间卫风也交出了闪现，这是皇子一个小技巧，EQ闪。
　　EQ闪是没有伤害的，但却能够提供一个击飞的效果，
　　但这已经足够了，
　　卡着三段Q的余乐也同样是一个闪现跟上击飞衔接了一波完美的控制，
　　皇子的EQ闪虽然没有伤害，但余乐的锐雯却是有足够的伤害，根本没有给杰斯有挣扎的机会，直接把自己的人头给交代出来。
　　FirstBlood！
　　余乐的锐雯拿下了一血。
　　“这波配合很完美啊，余乐的锐雯熟练度非常高。”弥勒止不住的称赞道：“虽然是两个闪现换过来的一血，但是接下来杰斯也是没有闪现的，换句话来说六级之前杰斯都不敢过于压线。”
　　“卫风最近的表现实属很亮眼，这波二级抓上给对面来了一个出其不意。”蛙蛙注意到小地图上奥拉夫的轨迹也是开口道“最重要的这波他没有亏掉野区，奥拉夫没有选择去入侵皇子的下半区。”
　　游戏中余乐拿下了一血但自身状态还是挺不错的，所以他不需要回家补给，可以继续赖在线上，
　　而且这波最赚的就是逼出了杰斯的传送...
　　这兵线是靠自己这边防御塔的，杰斯复活不传送的话那就亏不少经验，甚至等他走到线上的时候说不定自己都四级了....
　　而卫风就更舒服了，帮助队友拿下一血之后继续把上半区的蛤蟆和三狼给刷了再赶往下半区，
　　不仅仅是在前期建立了一些优势，更是让自己错开了遇奥拉夫的对碰，起码在六级之前这个奥拉夫是没机会逮着自己了，这对于一个皇子来说，这种节奏就很舒服。
　　“我待会再来一次。”
　　尝到甜头的卫风并不打算就这么放过没有闪现的杰斯，这倒不是他故意针对杰斯而这把他前期他只能抓上...
　　下路没有线权和足够的爆发，自己就算去下路也只不过是浪费时间，
　　除非等下路混到六级再去，
　　这一套阵容他们在训练赛琢磨了很长时间，亚索走下路前期肯定是被推线的劣势，这些都是可以接受的。
　　一旦待得亚索抵达了六级，那么情况就会逐渐好转，毕竟你一个ADC再怎么玩前期也不可能跟战士比拼爆发，尤其是还有一个派克在旁边...
　　不说半血只要还有三分之二的血量，恐怕在亚索和派克面前都已经是斩杀线，
　　“等我六级，这个奥拉夫肯定也在这蹲着。”余乐此时也是捕捉到了奥拉夫的位置不由得笑道：“甚至你四级的时候可以去偷个小龙。”
　　“有一说一，确实可以。”卫风点了点头道：“但我还是有点怕被逮到。”

第163章 -谁还不是个职业选手呐
　　“别怕，奥拉夫在上路。”
　　听到余乐这么说，卫风顿时就安心了。
　　虽然在队伍视野当中是完全不可见奥拉夫的身影，但既然余乐这么说了必然就是对的。
　　当下游戏当中就出现了很诡异的一幕，
　　因为按照一个正常打野的皇子而言，这个时间点是绝对不可能去动小龙的，打是肯定打得过的...
　　但是这太冒险了，
　　万一奥拉夫真的就是在附近呢？
　　要是被逮到了可就真的是节奏炸开，所以在这种情况下宁愿去gank也不会选择如此冒险，可偏偏KG这边的打野就选择了这么做，
　　“很漂亮的决策，谁也没有想到皇子会在这个时间点直接去打小龙。”弥勒感叹道：“看奥拉夫的位置而言，这第一条火龙是稳稳地拿下来了。”
　　“这个决定很聪明啊，现在的KG在前期的一些野区资源争夺上真的做得非常漂亮。”蛙蛙也是笑着道：“你看现在这一场在地图上以KG的视野是找不到奥拉夫的位置的，虽然职业选手可以考判断猜测他的位置，但猜测是一回事，付之行动又是一回事。”
　　“对的，就是怎么说呢...感觉KG这边是有人开了透视一样，全程知道对面人在哪。”弥勒笑着调侃道：“其实有一句玩笑我想说好久了，关了吧，没意思。”
　　“别啊，开着吧，还是挺有意思的。”
　　两个解说调侃着的同时游戏之中卫风已经顺利拿下了第一条火龙，虽然差点被小龙打死...
　　可以看得出这次举动是真的非常冒险，只要LCK这边有一个人察觉到些许不对劲，过来看一眼卫风都没法继续打完这条龙，
　　不过万幸，
　　高风险就等于高回报，毕竟对于卫风而言这一把几乎是最快速度就把第一条小龙打完，就意味着能在二十分钟出头就有机会拿到龙魂，
　　总不该这样都见不着龙魂吧？
　　小龙的丢失让LCK这边有点慌乱了，他们怎么都没有想到一个皇子他么直接跑去偷小龙了，这就很离谱...
　　按理来说偷龙的应该是奥拉夫才对啊！！！
　　他一个皇子凭什么呐？
　　但再不甘心也必须接受这等事实...奥拉夫的确是在上路蹲了不少时间，让他可惜的是这个锐雯就很离谱...
　　他不仅仅知道自己在蹲他，
　　更是给他一种感觉，他还TM知道具体位置...
　　在这个过程中他连续换了两个不同的位置，但这锐雯都有所察觉，自己在的时候就各种稳健，走开没几步就开始凶起来，等自己又再一次回来，这个人又稳健起来了...
　　一时之间奥拉夫都不知道如何是好，
　　但这一场他已经下定决心了，哪都不去，老子就蹲在上路。
　　有本事你就当中我面去越塔杀人...
　　但余乐也是稳健得不行，对线期间没有露出丝毫的破绽，要是遮住ID的话可能没有人敢相信这么稳健的人居然是余乐...
　　“早知道不玩锐雯了...”余乐心里嘀咕道，
　　锐雯这个英雄不仅仅吃操作而且前期实在是太弱了，一对一他有自信能把这杰斯打到自闭，但在前期有个奥拉夫在旁边当保姆，那他也只能是老老实实地补刀发育...
　　只能补刀发育是一件很枯燥无聊的事，
　　所以余乐还想对杰斯直接利用【读心】来获取对方内心的一些想法以此解闷，结果碍于语言不通...
　　自己虽然捕捉到想法了，但完全是无法理解其中的意思。
　　“不过我也到六级了，找机会操作一波。”
　　余乐看着自己的等级也终于是来到了六级，心中终于是长长地松了一口气，稳健了那么久...也该是时候操作了。
　　但这个奥拉夫就尼玛很离谱，按照时间来说他下半区的野怪已经刷了，但他就是没去...
　　活生生地把上路人完成了双人路，
　　“乐哥，这个奥拉夫是不是住在上路了啊？”
　　凌小黑进自家也去逛了一下发现上半区刚刷出来的野怪直接没了，心中顿时就知道这是被奥拉夫入侵过了。
　　唯一的解释就是这个奥拉夫是直接住在上半区了，
　　“他不住在上路，估计这个杰斯已经死了好几次。”
　　凌小黑：…….
　　一不留神又让余乐装了一下，
　　不过其他人说这话有点没信服力，但余乐说这话还是实打实的有资格，
　　虽然奥拉夫一直在反蹲，但余乐的压制力还是体现出来了，
　　才七分钟左右杰斯的补刀就被压了接近十五刀，
　　一个杰斯被锐雯压补刀，这一点就可以说明在对线这方面余乐真的太强了，
　　“我先反一下野区，待会咱们再打峡谷先锋。”
　　卫风此时也知道自己上半野区已经被奥拉夫入侵过了，所以他没有着急回上半野区而是直接进行交换，
　　“你小心点，奥拉夫可能也回去了。”
　　就在这时候余乐的敏锐感知没有察觉到奥拉夫的踪迹，不由得出言提醒一下卫风。
　　“没事，下路有线权。”
　　这时候余乐就无暇顾及其他路是什么情况了，既然奥拉夫都跑了那这个杰斯也差不多该送个人头了。
　　六级之后的锐雯爆发并不弱，对于杰斯这种脆皮而言的确是很大的威胁，
　　但同样的是杰斯的一套爆发也不弱，两者之间比拼起来的话就是看谁的操作更细腻，或者是谁先动手。
　　两人之间有一波兵线，可以看得出杰斯是想要尽快把兵线推了回城更换装备。
　　所以说余乐想要动手的话就只有短暂的机会，不过杰斯是营造出了一副自己身后有人的样子，换做其他人在这种情况下恐怕也会中他的圈套。
　　但余乐可不吃这一套，
　　身后有人没有人，老子他么比你还要清楚。
　　没有任何征兆，余乐的锐雯直接就是E技能冲上去衔接卡着CD的三段Q将杰斯击飞，一套堪称完美的连招爆发打出来，
　　这时候就体验出了对方是职业选手的反应力了，杰斯很清楚锐雯想要击杀自己就必须要靠二段R的伤害，如果这二段R无法命中那么就是自己反打的机会。
　　“瞧不起谁呢，谁还不是个职业选手。”
　　杰斯内心也是一发狠，不就是操作吗？谁怕谁！

第164章 -经典复刻
　　因为两边目前的装备基本都没有差距，
　　杰斯二级死了一次，但那一拨回家也无法补给什么装备，
　　而余乐则是从头到尾都没有回过家，自然也没有任何装备，
　　这一次的对拼完全就是讲究两边对于细节的处理和自身实力的一个较量，
　　但是当导播把镜头给到上路的时候，这边的战斗已是结束了，余乐的锐雯丝血存活了下来，在他的脚边是倒下的杰斯。
　　从选手的镜头来看，可以看得出来自LCK的冠军上单之一此时一脸难以置信，似乎是刚刚发生了什么不可思议的事情。
　　“不是，上路怎么就被单杀了？”弥勒语气诧异地道：“两边装备和等级都是一样的，但这一波击杀之后锐雯才升级的，从召唤师技能来看的话闪现都是刚刚用过的。”
　　“导播来点作用啊！！！”蛙蛙也是有点郁闷，今天导播不太行呐，等切换过去的时候都已经杀完了。
　　现在他们很好奇的是余乐击杀对方的过程，终于导播也是把刚才的击杀镜头回放出来，
　　“是余乐先动的手，时机抓得很好，几乎是奥拉夫回城的那一瞬间就直接动手，这意识就很离谱...”弥勒摇了摇头，这余乐真的是一个怪物！
　　“锐雯这英雄爆发还是高啊...”蛙蛙看着杰斯的血量条几乎是一瞬间消失也是忍不住摇头道：“但杰斯反应也很快直接E开锐雯开始反打，一套技能打出来锐雯也有点吃不消，这到底是怎么击杀的？”
　　蛙蛙声音刚落下，便是失声道：“这...这是预判了杰斯的闪现？”
　　“R闪！锐雯的R闪，我的天...这个操作又有人打出来了！”弥勒的血压又上升了，他现在终于明白了操纵杰斯的那名LCK职业选手为什么一副茫然的表情，恐怕他当时完全是不知道自己怎么死的...
　　这个操作在英雄联盟的职业赛场上只出现过一次，上一次出现是十几年前，恰巧用过这个技巧的人也同样是KG战队的上单！
　　当初锐雯这种二段R闪的操作有一个另类的名字，叫【龙抬头】...
　　因为视觉效果实在是很炫，不仅仅考究的是选手的反应能力和对这个英雄的了解，更是要有一颗强大的心脏才能够做到这一点...
　　任何操作对于职业选手来说都不难，但难的就是在于比赛中用出来，
　　举个最简单的例子，盲僧的R闪谁都会，但并不是谁都能够在比赛上用得出来...
　　当年这个操作出来之后，有不少职业选手也想要模仿但没有一个能够成功在比赛之中成功，最终大家也就死心了...
　　如今时隔十几年这个操作的再现...
　　是不是意味着那个皇朝再度归来？
　　回放镜头当中可以看得出锐雯的二段R已经有抬手动作了，杰斯一旦吃到这二段R必死无疑，
　　但杰斯的想法也很不错，你放二段R我就闪现到锐雯的身后，
　　只是万万没有想到的是在他闪现的同时余乐也跟着闪现，这就导致画面看上去的这一幕就是锐雯的反向R闪，
　　这个操作出现的瞬间让现场的观众都忍不住失声惊叫，这...简直就是超出了他们的知识范畴。
　　对于年轻的观众而言，这是他们第一次看见锐雯的这种操作，只觉得惊为天人...
　　而对于那些上了年纪的观众，他们曾经见证过那个被KG统治过的电竞时代，而余乐的这个操作也是勾勒起了他们脑海深处的记忆，
　　恍惚之间他们看着舞台的那个容貌，不断地与着记忆之中的画面重叠在一起，在这一瞬间他们似乎也回到了那个属于他们的年轻时代...
　　“太强了...”
　　在后台的安雨柔看到这个镜头的时候内心都是止不住的澎湃，十几年没有人能够成功做出来的操作，如今则是被余乐再度复刻！
　　至于看直播的观众们则是直接被惊艳到不知道该说什么来表达自己内心的激动，甚至这个回放镜头刚出来微博的话题就直接被安排上了，瞬间多出了几万条回复...
　　“这锐雯，我喊一声神不过份吧？”
　　“别杀了，别杀了，求求你了，锐雯又要挨砍了。”
　　“余乐，求你当个人吧，我就会刀妹和锐雯，结果你都玩了，还能不能给条活路。”
　　“这就是职业选手的反应吗，也太猛了吧...”
　　“我怎么感觉是杰斯太菜了...他为什么要闪现啊。”
　　“说杰斯菜的麻烦下个游戏吧，在那个情况下杰斯闪现到锐雯的身后然后将锐雯E开切换武器远程EQ一炮，死的就是锐雯了。”
　　“这杰斯已经很强了，要是我的话可能连直接就被秒了...”
　　“你这不废话吗，别人是冠军上单，开玩笑呢...”
　　“我听他们说这个操作已经十几年没有人打出来了，上一个打出来的人也是从KG出来的，这也太玄学了吧...”
　　“天才，这是只有天才方有能力打出来的操作。”
　　..........
　　短短半分钟，这个话题就有了接近十万的回复，可想而知这个操作对于观众而言是多么震撼的一幕。
　　而余乐自然是不知道自己的一个操作则是引起了如此之大的热议，事实上他并不知道这个操作意味着什么，只是他觉得可以这么做，那就做了。
　　操作而已，无需理由。
　　而这一波击杀对于他来说则是彻底宣告一件事，
　　此刻，他可以一个打两个了。
　　就算奥拉夫继续来上路当连体婴儿也没有用！
　　余乐此时也是恰了一层镀层再回家更新装备，因为这把奥拉夫在上路蹲得太久导致他八分钟才两个人头，
　　加上补刀的经济也没有多少，
　　刚刚好足够他做出一件黑切，连鞋子都没有...
　　“好惨啊我，就只有一件黑切。”余乐也是忍不住低叹一口气，都怪这奥拉夫...
　　卫风：？？？
　　不是，八分钟你就黑切了，你还想什么？
　　求求你当个人吧...
　　“乐哥，你能看看对面杰斯的装备吗...”卫风哭笑不得地道：“人家一个杰斯被打到直接出布甲鞋了...”

第165章 -看一眼都没资格的团战【二合一】
　　“还好吧，要不是这个奥拉夫我这回说不定还能再多做一个战锤。”
　　余乐叹息道，
　　一次击杀300，虽然多次击杀会减少金币，但也不会差太多，
　　如果不是这个奥拉夫在的话，这个杰斯起码还得多死两次和少两层镀层，这加起来就是1000多块了...
　　战锤的那点攻击力不是余乐想要的，但是冷却CD却是自己需要的...
　　因为天赋缘故，他选择了那个携带5%冷却和增加5%冷却上限的天赋，
　　如今黑切在手再加上天赋也不过25%的CD，没有战锤就少了10%的CD，对于锐雯这个英雄来说满CD和不满CD完全就是两个英雄，
　　现在他单杀杰斯已经没有什么压力了，
　　甚至在有大招的状态下他完全可以一个打两个，
　　但余乐追求的是一个打两个吗？
　　不，
　　他追求的是一个打五个！
　　虽然英雄联盟这些年来一直在平衡版本，那些英雄强势了就直接削，削得没人玩了就重做...
　　但平衡是一个伪命题，因为这个机制在于你削弱了一些东西就必须得保留其他的东西，
　　这个游戏最强的并非是英雄数值而是英雄机制。
　　有些英雄不管怎么削，只要机制不改，那么到了一定装备和等级的时候就可以接管游戏，
　　尤其是对于比赛而言，
　　例如鳄鱼，潘森，盲僧这种英雄，前期的确是非常强势，
　　但这种强势会是随着时间而不断地下滑，对于职业选手而言要的就是利用英雄的强势期来发挥其的作用，所以大部分的情况下是无法出现那种一个打五个的情况，因为没有人能做到余乐这等地步...
　　也就是说一个英雄强不强，还是得看ID的。
　　如今时间已经是来到了八分钟，这一次两边都已经是直接来到了峡谷先锋附近来进行团战，
　　两边除了上路之外，其他都没有什么悬殊的差距，
　　辅助都是五级，AD都是六级，
　　从经济面板而言LCK是落后了1500左右，这一部分的经济基本都是上路打出来的优势，其他路基本没有什么劣势，所以LCK这边认为这一波团他们可以接。
　　毕竟前面两场这个点经济差基本都是在两三千，但这一场终于让他们看到希望了，
　　经济差距不大，为啥不敢打？
　　而且对于LCK这边来说他们的阵容非常适合打团，因为卡特的缘故但凡有一个进场的时机，那么就可以瞬间操作起来。
　　只不过两边都是在进行一些拉扯，似乎都在寻找对方的破绽。
　　“现在两边都很谨慎，就都看是谁先露出破绽。”弥勒此时有点担心地道：“虽然目前是KG这边有着经济领先但从阵容而言LCK这边也不是没有一战之力的。”
　　“我觉得KG这边得要限制一下卡特，众所周知金相赫这名选手是刺客英雄出道的，这类型的选手拿到刺客类型的英雄的话就会变得非常强势了。”蛙蛙分析一下道：“而且对于KG而言，他们这个阵容的容错率实属是太低了，哪怕是有优势的锐雯在这个节点也远远没有来到属于他的强势期。”
　　“还是看余乐的操作吧。”弥勒微微停顿继续道：“只是可惜余乐这一波是没有闪现的，要不然就可以直接限制后排的输出了，LCK这边的阵容目前主要输出点还是在于寒冰，得要想想办法限制一下寒冰。”
　　…….
　　而与此同时在KG队伍当中也是进行着交流，因为阵容关系他们倒是不缺乏开团的英雄，但是问题是在于他们这波团必须要限制住后排，要不然寒冰打输出卡特直接收割，这对于他们来说是非常难以处理的事情。
　　“我跟亚索未必能杀得死寒冰。”卫风也是有点担忧，
　　他的皇子不是那种暴力输出的装备，而是走半肉流，他可以提供控制和一部分输出，但却无法直接秒杀C位。
　　而能够跟自己的EQ二连搭配的亚索，这时间段同样也不能提供更多的伤害，
　　两个人进去是没有办法直接切死对面后排的，再怎么说卡尔玛这个英雄的保护能力还是极强的。
　　“加上我应该可以的。”此时凌小黑开口道：“我们三个直接突后排应该没问题吧？”
　　卫风点了点头，阿卡丽这个英雄并不算收割类英雄，但是属于一套爆发类型的，他们三个一起进去的话应该问题不大。
　　“但是还得要考虑卡特的存在。”马毅附议道：“我虚弱可以留着给他。”
　　听到马毅这么说，其他人倒也是微微皱眉。
　　他们先秒寒冰的确是没有错，但是因为寒冰有卡尔玛的保护，在这个过程只要他打出一些输出，那么卡特就可以进场收割了，而届时他们三个恐怕就没有其他的手段可以阻止这个卡特了。
　　亚索的确有风墙，但风墙也不是无敌的，
　　阻止卡特还是得要控制，但偏偏他们这个阵容好像还真的缺少一些硬控，派克固然有控制但这个英雄是属于收割类的，而且没有六级跟着切近后排就是找死。
　　“你们四个一起去，派克留着Q技能来提防卡特。”这时候余乐也是开口道，
　　“那你怎么办？”卫风摇了摇头道：“对面也肯定想办法先解决你，派克跟你一起会好点，起码还能提供一些控制。”
　　“奥拉夫的出装不是肉装，他在我面前站不住的。”余乐也是笑着道：“派克挂个点燃就行了。”
　　“好。”
　　卫风等人点了点头，余乐是指挥，他既然这么说了那就有他的把握。
　　而他们要做的就是贯彻余乐的指挥。
　　说时迟那时快卫风嗅到了LCK队伍露出的一丝破绽，
　　直接EQ冲击冲进了后排，直接挑飞了对面的辅助卡尔玛！
　　团战一触即发，KG这边的亚索和阿卡丽都紧随而上，这也是他们选择这个阵容的原因目的就是以更快的速度摧毁掉对方的后排。
　　仅仅是眨眼的功夫，两边技能齐出，
　　LCK战队的ADC是一个寒冰，他在第一时间就知道对方的目标是自己，也是靠着本能反应做出了一些操作而且旁边的辅助卡尔玛也是留着技能保护，但奈何寒冰发现自己此时完全没有挣扎的能力，皇子EQ挑飞辅助，亚索接大招，
　　他们的目的是为了接近自己，皇子直接一个大招下来他就必须得要交闪，何况还有一个亚索和阿卡丽紧随而来，
　　一个呼吸的功夫，寒冰就已经是倒下了，
　　这让他很是苦恼这都TM是什么阵容...三四个人一起突脸，别说是冠军AD了，就他么是神来了也操作不起来啊！
　　而在另外一边，锐雯则是迎上了奥拉夫。
　　不得不说奥拉夫这个英雄还是很无脑的，尤其是在六级之后靠着大招的免疫控制效果就直接废掉了锐雯的W技能和三段Q的击飞效果，
　　原本余乐以为自己不用大招就能击杀掉这个奥拉夫，但这个英雄的1V1作战能力实属不弱，尤其是这个英雄血越少战斗能力就越强的特点让他很是头疼...
　　“哎，杀你还是都要用大招啊。”
　　余乐忍不住幽幽地说了一句，差点没让队友们鼠标都抓不稳。
　　尼玛...能不能当个人了！
　　连大招都不想用你这得是多瞧不起对面奥拉夫？
　　装逼撞到这份上也是没谁了...
　　而这时候LCK这边才是意识到KG这一套阵容的凶残之处，爆发太高了！
　　奥拉夫在锐雯面前站不住也就算了，毕竟这是一个优势不小的锐雯，但是自家的ADC秒躺是什么鬼？
　　而且他们现在要面临一个更恐怖的事情，随着奥拉夫和寒冰的阵亡，派克已经抵达了六级。
　　六级的派克已经拥有了大招，
　　“来来来，让我操作起来。”
　　盖默的派克终于是派上了用场，队友打出了成吨伤害而他的大招就是用来收割的。
　　一个一个残血，都得给老子死！
　　大招落下直接将卡尔玛给斩杀，在这种时候他的派克就成为了真正的幽灵...
　　DoubleKill！
　　卡尔玛倒下后紧随就是卡特，
　　TribleKill！
　　杰斯也跟着倒下了，盖默的派克直接拿到了三连斩！
　　“舒服了...”
　　盖默忍不住笑了起来，因为大招的效果但凡是被他斩杀的敌人，人头的钱是他拿的但是队友也会额外得到一份赏金，
　　在正常的情况下其他的英雄完成击杀后，就是人头的300块，队友只能拿少得可怜的助攻赏金，
　　但派克不一样，他靠大招斩杀拿人头=队友也拿人头，
　　同样的击杀数但所得到的经济却是差一倍，这就是派克这个英雄的魅力，一旦连斩起来就可以瞬间让己方经济增加得更多！
　　这一波看似LCK只是死了五个人，但实际上却等于被KG这边杀了八次！
　　加起来这一波团就让KG起码拿了2500的经济！
　　就更别说拿下峡谷先锋就等于是拿下一血塔，这又是2000的经济...
　　再加上之前的优势也就是说十分钟的时候KG就已经是领先了六千的经济领先！
　　这是一个什么概念？
　　十分钟六千等于多出两个大件，怎么玩？
　　“太漂亮了，这就是KG的团战能力吗？”
　　弥勒此时也是从震惊中回过神来，刚才的团战他甚至都没有看清发生什么事，就看见这个寒冰人没了，然后派克就开始连斩起来，唰唰就三杀到手了。
　　“我现在算是明白了，这算是一套高风险的阵容但所带来的回报也是极高的。”蛙蛙也是哭笑不得的道“而且这套阵容唯一核心是派克！这才是最离谱的...一个辅助英雄才是他们这套阵容的核心。”
　　“你这么一说，思路顿时清晰了。”弥勒仔细琢磨了一下这套阵容，发现蛙蛙说得没有错。
　　这一套阵容谁的英雄都可以换，因为爆发伤害的英雄不少但唯独派克这个英雄不能换。
　　这一切都是因为派克的大招赏金的机制！
　　“这算是一套很极端的阵容，如果...我是说如果这波团战KG赢不了的话，那么这一把KG就输了。”蛙蛙苦笑道：“我只能说这群人胆子太大了，他们是怎么想到这一套阵容的啊。”
　　“这个问题我也很想知道，因为根据目前我知道的似乎没有LPL的队伍跟KG打过训练赛，但这一套阵容明显就是经过练习的，到底谁跟KG打了训练赛？”
　　........
　　两个解说的小道消息分享让不少观众都是露出诧异的神色，但紧随就转换成愤怒。
　　居然没有队伍跟KG打训练赛？
　　LPL的其他队伍都死了吗？在这种关键比赛面前居然没有队伍去跟KG打训练赛？
　　甚至现场都有一些老观众咒骂起来，对于他们而言实属是看不懂现在的LPL赛区，要知道曾经的LPL赛区是一个非常团结的赛区，团结到什么地步？
　　当年只要是出征世界赛的队伍，只要他们愿意其他队伍都会无条件给他们当陪练...
　　让人印象最深刻的就是当初LPL赛区的KG战队在挑战卫冕冠军的时候，因为举办地点不是在国内，出国的话很难约战到合适的队伍训练，
　　那位颜老板为了给LPL赛区的队伍找合适的陪练对象甚至是不惜把自家二队一起带上，
　　目的就是为了给当初的三支队伍当陪练对象...
　　这件事甚至是在当时成为了一段佳话，而当时LPL也是拿下了当时最好的成绩，四强的队伍里面有三支是LPL的队伍，至于那支KG二队的队伍在次年也是晋升LPL且夺下LPL的第三冠。
　　再看看现在都什么风气...
　　与此同时远在大平洋彼岸的好几个欧美国家不同的电子竞技俱乐部内，一些金发碧眼的外国人泪流满面地看着此时屏幕上的比赛，
　　原因无他，
　　这段时间KG就是跟他们这些来自不同赛区的顶尖强队打的训练赛，其中就是这一套阵容差点把他们全队都给打自闭...
　　太狠了啊，
　　至于在游戏中大获全胜的KG这边也是顺势把峡谷先锋笑纳，
　　仍旧是老规矩，
　　余乐独自拿峡谷先锋来扩大自己的优势，而卫风则是顺势去拿下第二条小龙。
　　看了一眼时间卫风觉得这一场游戏下来，自己总有机会看见龙魂长啥样子了吧？

第166章 - 相当青铜局？【二合一】
　　虚假的职业选手：龙魂长啥样？
　　真正的职业选手：龙魂是啥？
　　KG队内此时两种截然不同的想法在相互碰撞，卫风不愿意浪费半点时间几乎是在第二条小龙刷新不到十秒他就直接过来拿下了，
　　按照这种速度最多就是21分钟左右就能拿下第四条小龙凑成龙魂，虽然这一场比赛是风龙的龙魂，在众多龙魂当中风龙魂相较其他龙魂而言显得很是没用，
　　但那又怎么了！！！？
　　风龙魂不是龙魂吗？只要是龙魂我卫风全都要！
　　该不会对面连21分钟都支撑不住吧？
　　不会吧？
　　不会真的有人以为汇聚了LCK所有顶尖职业选手组成的强队会在他们面前连21分钟都支撑不住吧？
　　而与此同时在上路余乐这一场的做法也是有点不同，他的峡谷先锋没有留着去破高地而是直接拿下一血塔，这样的做法有点不符合他的人设，所以此时蛙蛙和弥勒也是惊疑不定地猜测着余乐这么做的行为，
　　第一头峡谷先锋的战略意义就是为了拿一血塔，
　　对于拥有峡谷先锋的队伍来说，一血塔的经济就等于存在银行里面的钱，迟早都能取出来的。
　　而余乐先前的做法有点类似想要利息最大化的做法，毕竟破一塔跟破高地的意义还是差距有点大的，而如今余乐则是选择直接将这笔存款拿出来，这意味着什么？
　　这意味着余乐要加快节奏了！
　　将一血塔的经济提前拿出来就意味着余乐的战力可以更快地体现出来，而对于锐雯这个英雄来说装备越早成型对于比赛的走向有着决定的作用，
　　“看样子这一场余乐是想要尽快比赛了...”
　　弥勒感慨道：“很难想象就是这么一支队伍突然崛起然后将不可一世的LCK强队打了一个3:0...”
　　“别急，稳着点来。”
　　旁边的蛙蛙也是唏嘘不已，作为LPL赛区成立以来至今还在活跃的老一辈解说，对自家赛区的经历可是没有人比他们更清楚...
　　观众换了一批又一批，职业选手也换了一批又一批，
　　但他们呢？
　　曾见证过LPL赛区的成立，
　　曾经历过每一年从希望到绝望的历程，
　　曾经历过号称最为“黑暗”的三年，
　　曾见过在自家主场举办的总决赛却出现的是其他赛区的战队，
　　在一年又一年的期待中，他们迎来了属于LPL赛区的首冠，然后卫冕冠军再到三连冠成为皇朝...
　　最后也经历过皇朝的崩塌，然后一切周而复始...
　　这就好像是一个轮回，
　　没有任何一支战队能一直不败，
　　他们见证了这一切又一切，
　　但内心一直很期待着自家赛区的再度崛起，但这又是谈何容易？
　　当年那位颜老板的确是让LPL赛区起死回生，
　　但其他赛区也跟着有样学样，在这种情况下任何一个赛区都会得到飞快地成长，
　　哪怕是一年一度被誉为经验宝宝的外卡赛区战队开始逐渐地占据了十六强，八强，四强的时候，所有人开始意识到想要夺冠已经是非常地困难了...
　　现在的LPL赛区强吗？
　　强，
　　但还不够。
　　举个例子他们LPL赛区已经五年没拿过世界冠军了。
　　因为每一年大家都在变强，想要夺冠就要比其他人变得更强才行，但这谈何容易...
　　而如今的KG则是让两位老一辈的解说重新看到了夺冠的希望，没有错，就是现在的这支KG，
　　哪怕今年KG都不一定能去世界赛，但他们有一种直觉，
　　只要KG能出现在世界赛的舞台上，
　　那么他们就一定能夺下冠军！
　　“我发现了一个更恐怖的事情，那就是这次的表演赛好像仍旧没有让我们看到KG的真正实力。”弥勒收回自己的思绪也是语气复杂地道：“也就是说至今我们仍旧无法得知这支KG战队到底有多强。”
　　“你再仔细回想一下发现自从余乐加入KG之后，好像就没有队伍能见到KG的高地是什么样的了。”旁边的蛙蛙停顿了一下也是面露复杂的神色道：“这就是传说中的化学反应吗？”
　　听到两个解说的回忆，不少观众才是意识到一个问题，
　　余乐加入KG的时间并不算很长，满打满算也就一个月左右，但是在这一个月内别说赢下KG了，有过一支战队见到过KG战队的高地吗？
　　好像还真没！
　　这么一想所有观众都忍不住打了一个冷颤，这...细思极恐啊！
　　而游戏中余乐靠着峡谷先锋拿下了一血塔之后也是再次回家更新装备，直接连CD鞋都掏出来了...
　　原本他还想做水银鞋之类的，
　　但是想了想对面控制不算多，再加上自己第二件就是死亡之舞可以增加自己的生存能力。
　　所以他也不缺这点韧性了，输出拉满才是王道！
　　现在十一分钟，他已经是黑切，CD鞋，战锤和吸血鬼的权杖和小军团，距离第二件装备就差一个人头了...
　　再反观一下对面的杰斯，
　　嗯，就一个幽梦。
　　现在这个杰斯敢出现在自己的视线之内就是一个字：死，
　　这一场杰斯也学聪明了，
　　你强还不行吗？
　　你来我就走，二塔呆不住我就去高地呆着...
　　至于LCK的其他人也是不管上路了，他们大概也意识到了一个问题，
　　那就是两边上路的实力悬殊过大，在对方获得优势之后就再也不能去上路，只能随便他玩。
　　否则去多少个都是送人头而已...
　　这也不能怪他们菜，事实上能够拿到过世界冠军的选手你说他菜，这现实吗？
　　只能说对手太强了，
　　强到两边都不是一个级别的，
　　所以现在LCK这边的策略就是我不管上路，其他路尽可能地打出优势...
　　因为阵容而言他们就算落后经济也不怕，只要拖到一定的时间，有时候就是一波团直接逆转！
　　这个道理他们用了两场比赛才是意识到，当然他们要是意识到现在两边的具体经济差距的话可能就不会那么乐观了，在他们看来这时候最多就是落后三千，但实际上..已经接近六千的经济差了！
　　十五分钟不到六千经济差？
　　开什么玩笑，十个冠军选手组成的强队可以说是梦之队了，整个LCK的荣誉都赌上了，然后被这种方式3:0...
　　那他们还不如直接全部原地退役算了，
　　“好无聊啊...”
　　这时候余乐也是有点脑袋疼，这个杰斯实属不当人，怂得不像话！
　　才杀了三四次，怎么就跑到高地防御塔呆着？
　　“乐哥，要不然你来中路？”这时候凌小黑眨了眨眼，
　　“对对对，要不你去中路？”卫风此时也是开口道：“让凌小黑单带去。”
　　主要是他们真的想要看一下龙魂长啥样子，这一场游戏节奏很快，比前面两场都要快，卫风担心再让余乐这么无聊下去的话他又要越高地杀人了...
　　一旦出现那种情况，LCK这边五个人肯定又要去找余乐的麻烦，那他们也只能加快推塔的节奏，
　　到最后就会变成跟前面两场的结局，打着打着发现又一波了...
　　“没意思，我过去了这卡特也不会跟我对线的。”余乐摇了摇头，这一把LCK赛区似乎对他防范得很厉害，不仅仅没有后续来找自己的麻烦，更是在他们自己的野区放了视野！
　　在自家野区放视野的目的不是提防卫风的入侵，而是提防自己这个上单！
　　他们担心自己会直接从野区跑去中路搞事，所以视野直接把他们自家的野区给点亮了，为的就是只要自己靠向中路就可以第一时间得知！
　　其他人不知道，但余乐可是有着【敏锐感知】的存在，这仔细一想也是尼玛离谱，他们连河道的视野都不做的，就是硬生生把自己野区点亮，他还能有啥办法？
　　在这种情况想绕一下视野盲区都做不到，
　　“算了，我上高地断兵线了。”
　　余乐想了一下，他就不信对面真的稳如老狗...
　　众队友：.......
　　看，又要搞事了。
　　卫风惆怅地叹了口气，行吧，看样子的话又要是跟龙魂无缘了。
　　而接下来余乐也是不管那么多，直接越过二塔利用锐雯三段Q的特性直接翻进了对面的高地，
　　看到他的举动，LCK的五个人都傻眼了...
　　不是，这锐雯啥意思？
　　就真的把他们高地当自家后花园了？
　　堂堂LCK的队伍什么时候受过这种侮辱了...
　　在韩国那边也有无数的观众看着这一场比赛的直播，经历过两场耻辱之战的他们仍旧坚信自己赛区的队伍可以实现让二追三这种奇迹，
　　但...
　　这一场他们真的被气得不知道该说什么好！
　　这个锐雯直接就是不把所有人放在眼内，肆无忌惮地上高地，就差没有把“快来找我麻烦”这句话写在脸上...
　　“不管他！”
　　金相赫深深呼吸一口气，让自己冷静下来...
　　这锐雯实属太欺负人，但...
　　不能去管他！
　　一旦他们去管他的话，就正中了他的圈套！
　　面对这种情况说不动怒那是假的，但是金相赫也很清楚如果自己一旦过去了，能不能杀死这个锐雯是一个未知之数，因为他们这边的阵容还真的很有可能被这个锐雯以少打多，
　　因为他们都是脆皮，而锐雯的爆发是真的很克制他们这些人的英雄，
　　去了打不过，而且最重要的是他们一旦去了就要意味着中路一塔和下路一塔都得放弃，
　　那这岂不是又跟第二场一样了？
　　同样的错误他们不可能再犯的，所以哪怕如今这个锐雯肆意地在自家高地上各种不当人，他们也得忍！
　　不忍，就要被3:0了...
　　而此时余乐已经跑到对面高地了，呆了十几秒才是一脸懵逼地道：“不是，他们为什么不来找我？”
　　卫风：......
　　哥，他们为什么要去找你，说得好像他们能打得过你一样，别的不说就你现在这装备要以少打多不就跟吃饭喝水一样简单吗？
　　不过不去找余乐倒是自己希望要看到的，毕竟这样一来游戏节奏又缓慢下来了，自己想要看到龙魂还是有机会的！
　　“算了，你们推塔吧，我直接断三路兵线了。”
　　凌小黑：！！！！
　　马毅：！！！！
　　别啊，哥，你去玩就玩，咋就来我们中路和下路的兵线都给断了？
　　紧随之后余乐也是开始骚起来了，直接一个人在LCK的高地上开始断兵线，断的还不仅仅是上路的兵线，更是连中下两路的兵线一起断！
　　这一下子可就让中下的队友哭笑不得，
　　没兵线就没补刀，虽然也不是什么大事，但这就意味着他们必须要推进了。
　　而LCK这边的几个人期初觉得余乐就是上去骚两下而已，但是打着打着发现就不对劲了...
　　哎，我家的兵线呢？
　　怎么回事？
　　金相赫此时才是回过神来意识到，这个锐雯直接在高地上断三路的兵线！
　　这尼玛完全是不给活路了！
　　这意味着什么？自家没有兵线过来但是对面有！
　　那么跟自己对线的选手就可以肆无忌惮地开始推进...而他们甚至是不能还手！
　　是的，连阻止还手的资格都没有，
　　因为两边对线的选手在消耗和进攻都要算计到会不会拉倒小兵的仇恨，一个小兵的攻击可能不会致命但如果是一群呢？
　　就算现在游戏时间已经有十来分钟了，但中路是法师啊，下路是AD啊，都他么是脆皮...
　　你让他们顶着一堆兵线来跟别人打架？这不是找死吗？
　　但凡他们不选择后退，那么这些小兵的仇恨就会全部集中在英雄的身上，这谁遭得住？
　　可一旦后退的话，对面就能够直接推进，一波兵线进塔防御塔就得掉一截血量，两波呢？三波就直接防御塔都没了...
　　这怎么玩？
　　而这一幕通过导播呈现出来的时候，观众们也是纷纷傻眼了，这游戏还能这么玩...
　　当然他们也不是没有见过，但也仅限于以前那些王者主播去打青铜局才能干得出来的事，但现在可是尼玛两大赛区的职业选手较量却出现了这种场面，
　　岂不是说余乐在打青铜局？
　　这...细想有点可怕啊！
　　青铜到王者的差距到底有多大？
　　余乐这是在用这等方式来嘲讽LCK赛区的职业选手们吗？

第167章 -怂，继续怂【二合一】
　　面对余乐一而再的挑衅，LCK这边五个人只能是打碎牙齿往肚子咽。
　　这种情况从来没有出现过，别说是这种夸赛区的舞台哪怕就是连各自本土联赛的比赛也从来没有出现过这种情况，
　　这已经不是单纯地侮辱了，
　　就差没在公屏上打字说：你们五个人能不能来点作用？
　　这已经不是单纯地侮辱了而是赤裸裸地摆明告诉所有人，不是针对某一个人而是说你们全队五个人都是垃圾！
　　毕竟职业联赛没有规定不允许断兵线，也没有规定说防御塔没破我就不能上高地杀人，
　　所以哪怕现在余乐的这种行为落在LCK那边的观众眼里已经是一种非常嚣张的行为，但那又怎么样？
　　我余乐凭本事断的兵线，凭本事越塔杀人，不服你就五个人来直接干我，
　　能不能干死我是一回事，但你连过来干我的勇气都没有，那还说什么？
　　那就捏着鼻子承受这一切！
　　“哥，别断了，别断了...给个兵线吃一下。”中路的凌小黑哭笑不得，
　　这简直就是折磨对面还折磨队友...
　　按理来说对面没有兵线过来那他这边应该是能推塔的，但事实上他玩的是阿卡丽，属于近战类型...
　　没有兵线硬推的话对于他来说有点伤的，
　　当然下路也大致如此，一个亚索就算能推塔在这个时间也没法当着别人AD面前硬推，
　　余乐：.......
　　“他们怎么还不来找我啊...”
　　余乐摇了摇头，自己都玩得这么嗨了，结果对面五个人愣是不回城...
　　要是不知道的话还以为锐雯是在自家的高地上玩耍呢，
　　“他们不敢回。”
　　卫风笑着道：“回去两个人杀不死你，三个没有百分百把握但必然要掉一座防御塔，回去五个大概率能杀死你但就都掉两座防御塔，这对于他们来说太亏了。”
　　现在局面对于LCK这边来说就是这么地折磨人，
　　回去能干嘛？
　　难道所有一塔都不要就是为了杀一个锐雯？
　　真的不划算啊...
　　而且他们认为这就是KG战队的一个战术策略，想要用一个上单的人头来换掉中下两座防御一塔，他们第二场就是这么上当的，现在他们打死也不能上这种当...
　　因为一旦回去的话就等于是主动露出破绽，而经历了两场比赛的较量他们深知这个队伍滚雪球的能力，但凡只要有一点优势就开始滚雪球直至结束比赛，
　　如今他们要做的就是学会忍让，
　　不就是越高地断兵线吗？
　　对整体经济是没有什么影响的，锐雯喜欢断兵线就让他断！
　　有本事你就这上面断一辈子，你还要不要拿野区资源了？
　　你能一个打两个乃至三个，
　　但你的队友行吗？
　　再怎么说这一场比赛也就是这个锐雯目前是优势的，他的四个队友虽然有优势但不足以碾压性，难不成还能四打五？
　　虽然这个过程的确是很憋屈，但金相赫他们认为只要能赢得比赛，这个过程经历了什么是完全不重要的，重要的是结果！
　　坚持，忍耐，之后便是胜利，
　　这就是场中五个人心中的想法，当然他们并不知道真正的经济差，
　　但凡有人告诉他们现在真正的经济差是多少，恐怕五个职业选手会直接当场心态就崩了...
　　在舞台后面LCK这边的休息室内一群韩国人已经是脸色如死灰，
　　看着比赛界面上的悬殊经济差距他们已经很清楚这场比赛已经是差不多尘埃落定了，
　　耻辱，
　　奇耻大辱！
　　直接被LPL赛区的队伍打了一个3：0回家，
　　而且这一次的表演赛还是整个赛区的精锐云集，不管是选手还是教练甚至是后勤的分析数据组等等都是最强的，但他们却即将要迎来被别人3:0的现实，
　　这种事情已经十年没有发生过了，过去十年当中不管是LPL赛区还是LCK赛区，每逢这两个赛区交手的结果基本不是我3:2你就是你3:2我，
　　给人一种旗鼓相当的感觉，
　　但现在呢？
　　直接来了一个3:0，而且每一场都是这种近乎窒息的碾压性，这让他们直接傻眼了。
　　两个队伍玩的不是同一款游戏？
　　当然这些都不是最可怕的，最可怕的是这支队伍在LPL联赛的名次并不高，也就是赛区中等水平...
　　所以这次被KG3:0就意味着整个LCK赛区的精锐齐出，也敌不过LPL赛区的中等队伍，
　　这种现实谁能接受？
　　甚至而言此时此刻在韩国的论坛上已经有人直接开始叫嚣让这群职业选手游回韩国算了...
　　当然此时此刻对于LPL赛区的观众而言就是再也舒服不过的画面，
　　尤其是对于近几年才接触英雄联盟的赛事观众而言，他们是在一种全世界的战队都很强的环境下接触到英雄联盟的赛事，
　　尤其是LCK赛区的战队，从十几年前就是“冤家”一般的对手关系持续至今，
　　这就导致了每一年世界赛他们都觉得冠军可以不拿，但必须不能输给LCK的队伍，
　　哪个队伍要是输给了LCL的队伍就准备好挨喷就完事，
　　但今天KG的比赛让他们从头爽到尾，
　　场场碾压局，场场不当人，各种对线击杀，越塔强杀，尤其是看到这个上单肆意地一个打好几个画面的那种感觉只能用一个字来形容：爽，
　　从头到脚的那种畅快淋漓的爽感，
　　到现在甚至是能直接3:0送对手回家，
　　这难道还不够吗？对于现在LPL联赛的任何一支战队来说，哪怕是排名第一的战队也不敢说自己有把握直接让对手3:0回家，
　　对手弱吗？
　　真的不弱，随便选一个出来都是世界级的冠军选手，对面的阵容堪称梦之队...
　　但偏偏如此反而能证明KG战队的恐怖之处，
　　“说了你们不信，当初LPL第一个冠军就是KG战队打下来的！”赛场的观众席不少岁数大一点的观众此时也是扬眉吐气地道：“你们这群小年轻见识得还是太少，当年KG战队就是所有强队的噩梦，那会全世界只有两个战队，一个是KG战队一个是其他战队！”
　　…….
　　至于此时游戏当中的余乐也没有继续断三路兵线是，他现在只觉得很无聊...
　　自己都这么玩了然而还是没有人来找他麻烦，无奈之下他只能是在别人的高地上原地回城，
　　回家之后余乐也是更新出自己的第二个大件死亡之舞之外还多出一把暴风大剑，显然对于余乐而言他的第三件成装应该是复活甲了，
　　再对比一下杰斯，仍旧是幽梦...
　　没办法，断了三路兵线就是这么有钱，不管是等级还是装备都彻底造成了碾压，现在这个锐雯可以说得上能打爆炸输出又能抗伤害，LCK这个阵容没有人能够在他面前落单...
　　而此时游戏时间则是才来到十五分钟，第二头峡谷也接近刷新，并且同时刷新的还有第三条小龙，
　　能不能玩得尽兴就看这一波资源争夺了，总不会LCK这边还是继续当缩头乌龟不肯出来吧？
　　那未免就有点乏味了，
　　余乐估算了一下也是开口道：“我去拿峡谷，你们控小龙吧。”
　　双管齐下，不管是什么资源余乐表示我都要，一点机会都不给对手。
　　因为他现在只想找机会结束掉这一场比赛，在他看来这一场LCK的表现实在是太怂了，还不如前面两场起码敢跟自己打，这第三场倒好...
　　跟自己打的勇气都没有，那这比赛还有什么意思？
　　“嗯，拿完小龙后峡谷我们看能不能破掉中路两座防御塔吧，这样一来的话对于我们争夺大龙的视野有很大的帮助。”卫风点了点头，
　　从现在对手的位置分布情况而言，这一次LCK仍旧是选择避开战斗，所以让余乐一个人拿下峡谷先锋倒也是没有什么大碍。
　　“要个锤子大龙，找机会一波就得了。”余乐一脸问号，都这么打优势了咋还惦记着大龙？
　　卫风:......
　　看了一下游戏时间，二十分钟不到，
　　但听余乐这口气怎么像是三十五分钟一样...
　　能不能给个机会！
　　这一把有很大的希望拿龙魂的！
　　龙魂，龙魂，龙魂！
　　“乐哥，让兄弟们见识一下龙魂长啥样的行不。”卫风都委屈得快哭了，自己容易吗？
　　打比赛打了快两年从来没有在赛场上拿下过龙魂，以前是只能眼睁睁看着别人拿龙魂，现在是想拿而拿不到...
　　因为队友过于给力，导致游戏根本支撑不到拿四条小龙的时间，
　　这说出去都尼玛离谱...
　　但现在KG战队就是这种实力，他也很无奈啊...
　　他已经很努力地以最快的速度拿下小龙，但...还是没机会，
　　余乐无语地看这自家的队友，这些人怎么就这么喜欢惦记龙魂或者大龙...
　　不行，这种想法很可怕，
　　人的欲望是不会满足的，别看他们现在想的是龙魂那再往后就是远古龙了，等再往后有了远古龙就想要双龙会，这TM一场比赛不得三十多分钟？
　　必须要提前扼杀掉队友的这种可怕想法，
　　但看到不止卫风一个人的眼神流露出幽怨的神色，余乐也是有点于心不忍。
　　也是，好歹是大型赛事呢，这么一点游戏体验都不给队友是不是有点太残忍了？
　　算了算了，还是给个机会队友吧。
　　“这样吧，能不能拿到龙魂看缘分了，我自己拿峡谷先锋直接推一路，你们别来帮我。”
　　余乐算了一下，之前自己上高地都没人来管我，现在我带着峡谷先锋你们总该来了吧？
　　以现在的装备而言自己打五个也不是不行，但估计得要好好操作一下才行...
　　最重要的是对面五个人来找自己，那队友必然可以破两路防御塔甚至是有机会的话直接破中路高地，这也是不亏的...
　　总不会LCK这边连带着峡谷先锋都不来阻拦自己吧？
　　不可能的，对面一定会来拦自己的。
　　很快游戏中KG战队双管齐下，余乐单独去拿下峡谷先锋，其他人则是拿下第三条小龙，至于LCK这边的选手则是无动于衷...
　　他们会不知道KG队伍这些人在干啥吗？
　　知道！
　　但没有办法啊，去阻拦余乐的峡谷先锋？
　　做不到，就现在锐雯的装备他们就算去三个人都是送死罢了，
　　去阻拦卫风等四个人打小龙？他们五个人，卫风这边才是四个人，
　　打是能打，可是最重要的是锐雯有传送的...
　　他们打着打着就直接来个传送，这TM也遭不住啊，所以他们也只能是继续捏鼻子忍着...
　　当然LCK队伍这种做法引起了不少观众的唏嘘声，这些选手也太怂了吧，就真的眼睁睁地看着各种资源被KG这边控制下来，那他们打比赛图个啥啊？
　　“不得不说的是KG这个队伍是有点东西的。”弥勒此时也是忍不住开口道：“这个队伍很会把控对手的心理然后来玩极限操作...”
　　“这话怎么说？”蛙蛙作为老搭档了自然也是适当地接过话题，
　　“就是他们会根据自己的优势来做出一些非正常的操作压垮对手的心理。”弥勒停顿了一下道：“例如眼前这种抉择，正常的队伍来说再大的优势在手也会选择先拿峡谷再拿小龙，不可能是同步拿这些资源的。”
　　“但是他们偏偏就这么选择做了，除了他们对于自己实力的一个自信之外我觉得这里面还有一层其他的因素就是给予对手一种很大的心理压力。”
　　“别看现在LCK是选择不断避战，但实际上通过KG战队种种操作的压迫之下，他们现在每个人的压力都很大的，但凡让KG战队找到一丝破绽的话，那么这些压力就会瞬间压垮他们五个人。”
　　弥勒的一番分析让不少观众认可，其实说白了就仗着实力强来施压，逼迫你主动露出破绽。
　　“现在余乐是拿到了第二头峡谷先锋，我觉得接下来KG会选择直接逼中路团战了。”蛙蛙随后也是开口道：“LCK可以继续选择不接团但代价就是会失去中路两座防御塔，在接下来的大龙区域视野争夺LCK会变得非常的被动。”
　　“我觉得可能看不到大龙视野争夺了...”弥勒幽幽地道：“要不我们可以来打赌一下。”

第168章 -等你们想要回去的时候已晚了【一更】
　　作为一个解说其实会尽量避免说类似我打赌某某一定会做什么策略之类的，因为这样很容易会被职业选手“打脸”，
　　赛场上的细节只有职业选手本人感悟最深，有可能决定要怎么做但又会因为某些特殊因素而不得不放弃已准备好的策略，但弥勒对于KG这个战队尤其是余乐实在是太了解不过，
　　哪怕至今他不知道KG的真正上限在哪，也不知道KG是否尽全力，但是他根据从余乐上场之后KG的每一场比赛的各种数据他得出了一个结论，
　　余乐是一名很纯粹的职业选手，
　　他的眼里只有输赢，
　　或许很多人看见他使用各种不同英雄而觉得这个人很强，也或许有许多人觉得这个人是那种秀操作喜欢装逼的职业选手，
　　但在弥勒看来这些都是很表面的东西，
　　从头到尾余乐都是KG战队里面最渴望获得胜利的那个人，
　　如果能在十九分钟结束比赛，那么余乐绝对不会拖多一秒，
　　这就是一种很纯粹的本能，作为职业选手的本能。
　　可惜的是LPL联赛发展至今这种东西他只是在余乐身上看见...
　　经过弥勒的一番解释之后，所有观众都有着一种恍然大悟的感觉，仔细一想好像还真的就是这一回事...
　　别看这个狗东西喜欢耍杂技但实际上人强玩什么都行，
　　别看我动不动喜欢越高地冲泉水，但那只是想要尽快结束比赛的一种渴望，
　　就差没直接说对面一群菜鸡还打什么职业赶紧给老子点了，别浪费时间...
　　游戏中余乐自然并不知道外界会随着弥勒的一番评价而将他的个人舆论带到了一个巅峰，他现在已经在琢磨着怎么拿到这次的签到奖励，
　　队友已经顺利拿下了第三条小龙，而他则是带着峡谷先锋直接出现在了上路直指高地防御塔！
　　因为是奔着一波的念头而去，二塔的时候余乐并没有放出峡谷先锋而杰斯也没有守这个二塔的欲望，
　　开玩笑，这怎么守？
　　就锐雯现在的装备，一套技能都不带多说直接血量见底送回泉水看黑白电视，
　　二塔顺利拿下，
　　眼看就要破高地了，这时候卫风等人顿时心生警惕。
　　该不会就直接要一波了吧，
　　你们快回去拦一下啊，高地都没了还搁着在中路对线呢？
　　而于此同时LCK这边也在犹豫到底要不要回去防守...
　　因为高地肯定守不住的，他们回去只能尝试击杀锐雯，但关键是锐雯很能打啊！
　　再说了打不过他也能跑，
　　最重要的是一旦回防了中路就都破两座外塔太不划算了。
　　所以在金相赫等人内心在权衡着得失，
　　高地破就破了吧...中路这两座防御塔是绝对不能在这个时间丢掉的！
　　但是就在他们迟疑的时候余乐则是已经靠峡谷先锋破掉了上路的高地，杰斯一退再退只能呆在自家门牙塔面前瑟瑟发抖，
　　“他该不会还想要推吧？”
　　“卧槽，他不打算走了？”
　　“队友呢？我的队友呢，你们快回来啊！”
　　“高地都没了，你们在哪呢？”
　　LCK这边其他的四个人顿时也是乱起来了，这个锐雯咋回事？
　　高地都给你了，你咋不走？
　　不会真的有人想要靠峡谷先锋一波吧？
　　金相赫等人时刻注意着上路的情况，但是...回头一看见正对自家防御塔虎视眈眈的KG战队众人顿时有种迷茫的感觉。
　　这会不会是圈套？
　　他们的真正目标是我们的两座中路防御塔吧？
　　这个锐雯一定是在演戏，
　　他在逼我们回去防守然后他就直接跑路，这样的话他的队友就能够直接拆掉中路两座防御塔了，
　　对，一定是这样的！
　　我们怎么可能会上当，这个锐雯肯定不会选择直接一波的。
　　“这群人有毒吧，这也都不回家？”
　　在中路的卫风和凌小黑此时此刻人都傻了，现在他们很想打字问一下对面，你们家都要没了咋不回去？
　　“回家啊，我艹...该不会乐哥真的要一波了吧？”卫风嘴角微微抽搐，老子他么这把天胡开局，都已经三条小龙了！！！
　　求求你们回去防守一下行不行，我想拿第四条小龙，我想看看龙魂长啥样子的...
　　“乐哥，慢点，慢点，咱们没必要手那么重。”凌小黑也是满脸黑线，别那么快推啊，就差一条小龙了！
　　“他们咋不回来啊？”
　　余乐头都大了，水晶都没了，这群LCK的冠军选手脑子进水了吗？
　　真的以为自己不能一波？
　　这都不回来是吧？老子再把杰斯给宰了看你们回不回！
　　峡谷先锋连撞两次血量已经不是很多了，但是仅存的血量起码还能再撞一次，杰斯现在也只能是在门牙塔下利用自己的技能来清线，根本做不了其他事情。
　　余乐找准机会直接顶着两座防御的伤害直接就是把杰斯给秒了！
　　而且连大招都没有用...
　　伴随着杰斯的阵亡，这一下子LCK的选手全都慌了，这个锐雯真的想要一波的？
　　不带这么玩的啊！！！
　　大龙你们不要？龙魂你们不要？
　　他么二十分钟都没有你们就想要一波，能不能当个人！！！？
　　怎么就一波了啊！
　　当下局势转变之快让所有人都想不到，除了弥勒之外基本所有观众都认为余乐只是想要破一路高地而已，但...
　　他们也想不到LCK这边的选手连家都不回，就让这个锐雯带着峡谷先锋硬生生地推掉一座又一座防御塔，
　　等他们想要回去的时候已经是来不及了，就他么只有最后一座门牙塔了！
　　别说观众了，就连金相赫等这些职业选手也是一脸懵逼，怎么还有人这么玩游戏的！
　　此时，
　　仅剩最后一座门牙塔了！
　　“哎，罢了，罢了，看来还是跟龙魂没有缘分。”卫风见状也是低叹一口气，都这样了还想啥呢...
　　龙魂？大龙？不存在的，直接一波了，LCK这些职业选手还想回家阻止乐哥一波？不存在的，刚才给了机会不回去，现在你们再想回去可就难了。
　　“乐哥，你继续推，他们回不去的。”
　　凌小黑等人也是直接越塔来进行骚扰，意图很明显就是不给对面回城。
　　余乐：？？？
　　尼玛...你们是对面派过来搞我心态的吧？

第169章 -谁人不识君【二更】
　　“最后一座门牙塔已经被拆掉了，LCK这边的选手想要回去但全部被阻拦下来了！”弥勒的语气开始激动起来，距离胜利就差一步了！
　　3:0对手！
　　“KG这边的决策非常果断，剩余四个人在用自己的生命在留人，整个队伍都在给余乐创造机会！”
　　“全部留下来，一个都不许回！”
　　“已经开始拆基地了，速度很快！”
　　“男枪已经倒下了，但没有关系，只要拖住不给他们回去，一个都不能让他们回去，余乐就可以直接把基地给拆了！”
　　此时游戏中余乐也是直接懵了，他万万没有想到的是LCK这边就真的不回家！
　　而且他也没有想到的是口里说着想要等龙魂的一群队友却是在用命来帮他阻拦...
　　这尼玛就有点让他想哭了，
　　他么你们不是说要等龙魂的吗？
　　一个一个干嘛呢！！！
　　求求你们当个人吧，谁让你们拦着他们不给回家的？
　　“没必要这样吧...”
　　余乐弱弱地道，此时此刻这种情况完全超出了他的计划，现在咋办嘛？
　　只能硬着头皮推了啊！
　　其实推了也无所谓的，但是关键得让他们回来一个！
　　只有回来一个自己才能冲泉水，要不然就现在这样自己能直接拆掉基地不拆反而是冲泉水，这怕不是失了智才这么做...
　　成千上百万的观众在盯着这一场比赛呢，
　　他不可能做出这种事情来的，
　　所以...
　　余乐只能含泪推掉基地直接拿下了这一场比赛!
　　时间定格在十九分钟三十八秒，这一次中韩电子竞技表演赛正式结束...
　　来自LPL赛区的KG直接3:0战胜了来自LCK的梦之队，
　　这一刻解说激动得无与伦比，现场的观众也是纷纷站起来欢呼，将最热烈的掌声送给了舞台上的KG战队成员，
　　3:0！
　　这种结果超出了所有人的意料，
　　在这场比赛开始之前没有人认为KG战队能够3:0战胜对手，毕竟对手都是一些什么级别的强队？
　　哪一个不是名声显赫的LCK强者？
　　哪一个不是世界冠军就是联赛冠军？
　　在所有人只希望KG不会被打得太惨的时候，KG战队在余乐的带领下却是展现了什么才叫真正的强队，
　　直接3:0结束比赛！
　　“我们赢了？”
　　卫风有点懵逼，似乎是觉得眼前这一幕有点过于科幻...
　　“好像是的...”
　　凌小黑喃喃道，3：0！
　　他们直接3:0战胜了LCK最强的一群职业选手！
　　“这TM是在做梦吗...”
　　盖默忍不住捏了一下自己的大腿，旋即冷吸一口气，妈耶...是真的会痛，不是在做梦！
　　“我们居然这么猛的吗！”
　　马毅长长地舒了一口气，好爽！这种比赛赢下来的感觉就是不一样！
　　什么冠军选手，什么顶尖职业选手，
　　就这？
　　就这水平？
　　还不是被老子直接3:0送回家！
　　“呵...”
　　某位上单默默地看了四个队友，心里也是忍不住叹气，为啥这游戏不能杀队友？
　　“我们赢了！”
　　反应弧度过长的卫风此时也是忍不住从椅子上跳起来，像个猴子一样兴奋。
　　与之对比的是LCK战队那边的五个职业选手此时此刻一脸茫然，或许站在他们的立场看来这局游戏怎么就结束了...
　　“让我们再一次恭喜KG战队战胜了强大的对手。”弥勒在解说台上平复了一下激动的心情也是感慨道：“保持下去吧，我希望今年能够在世界赛的舞台上看见这支战队，他们将会再一次让全世界的玩家都想起曾经被LPL赛区支配的时光。”
　　“说起这个我突然想起来了一件事。”蛙蛙在旁边停顿了一下道：“在这次表演赛开始之前，KG的上单选手曾经说过一句话，在这次的表演赛上他将会让全世界记住他的名字，我觉得他已经做到了。”
　　“是的，我觉得看过今天这三场比赛的观众们都会记住这个ID。”弥勒笑着道：“现在真的很期待当余乐站在更广阔的舞台上他将会带来何等耀眼的战绩。”
　　而此时舞台上的KG众人也是相继冷静了下来，当然余乐从头到尾也没有激动过甚至还有一点小小的悲伤，
　　在象征性地跟LCK的职业选手握手之后，五个人随后站在了舞台上向观众致谢，接下来他们还要面对一些采访，这些都是必经的流程。
　　“我刚才看他们一个一个脸色好像不太好，该不会被我们打自闭了吧？”卫风此时细声嘀咕道，
　　刚才跟LCK的选手们握手的时候，一个一个跟丢了魂似的，他甚至怀疑是不是他们下手太重了，这要是直接把人家打自闭回家宣布退役了咋办？
　　“那可不是嘛...谁能想得到乐哥真的就一波了呢。”马毅在旁边细声附议道，
　　余乐：......
　　他么还好意思说，不是你们这群狗东西拦着人家，这回不是在拿龙魂了？
　　“都怪乐哥下手太重了啊...”卫风叹息道：“希望他们走不出这次的阴影吧。”
　　“你可真坏...”
　　几个人有说有笑地站在舞台上向观众鞠躬致谢，听着这如同雷鸣般的欢呼声余乐也是逐渐放缓了心情。
　　有一说一，这种感觉还是挺不错的。
　　这才是赢比赛才该有的待遇嘛...再想想之前赢的比赛还要担心走不出场馆就尼玛离谱，
　　赢下了这一次比赛之后，KG战队应该会有很多粉丝了吧？
　　而此时老熟人也是再次出现在了眼前，周小圆是满脸笑容地拿着麦克风走了过来，作为主持人的她再一次采访这一次的胜利者：KG战队。
　　也不知道是有心还是无意，
　　在她过来的那一瞬间，卫风等几人都是不着痕迹地往后退了半步...
　　余乐：？？？
　　你们咋回事？
　　然而周小圆则是娴熟地将麦克风递给了余乐，后者也只能是无奈地接过麦克风。
　　周小圆看着眼前这个少年，心中满是感慨...
　　距离自己第一次采访余乐似乎还没有过去一个月，但是余乐确是做到了一个所有职业选手都无法做到的事情。
　　从默默无名到名扬天下，
　　他只是用了一个月的时间！
　　经过今天的比赛，还有谁不知道余乐的？

第170章 -大型装逼现场 【一更】
　　“大家好，我是KG战队的上单选手余乐。”
　　还是老规矩，余乐给自己来了一句自我介绍，毕竟这也是流程。
　　与先前不同的是这一次全场观众都是给予了最为热烈的掌声，隐约可以听见不少女生的尖叫。
　　后续卫风等人也是陆续地接过麦克风自我介绍起来，今日他们每一个人都是主角，都理应享受欢呼。
　　“相信大家对KG战队的选手也是非常地熟悉了，很感谢今天KG战队给我们带来了三场精彩绝伦的比赛，请问现在队员们的心情是怎么样的？”
　　周小圆露出了浅笑但内心却有点忐忑，
　　因为今天的比赛是比较正式的，台下除了是英雄联盟这边的中国区负责人之外还有不少官方领导之类都在看着呢，
　　这是比较严肃的正经场合，她并不打算给余乐挖坑但同时也希望余乐不要动不动就装逼，
　　她有点害怕了。
　　“挺激动的，希望下次还有机会站在这种舞台吧。”
　　“还行，今天发挥出了我们自己的正常实力。”
　　……..
　　队友们的回答都比较官方或者正式，让人挑不出什么瑕疵，最终麦克风又回到了余乐的手里。
　　余乐欲言欲止，似乎还在酝酿该说点什么。
　　见状周小圆也是心中一跳，不是吧，哥，求你别装逼了...
　　咱们今天好好说点场面话行不行？
　　台下那么多领导在看着呢，咱们不能太高调了...
　　“今天对手挺强的...”
　　这前半句说出来，周小圆内心微微松了一口气，还好...看样子的话余乐似乎也是知道今天场合的重要性了，
　　“不过希望下次有机会再交手的话，希望他们能给我一点压力吧。”
　　余乐想了想最终还是如实地把自己内心的想法说出来，毕竟三场比赛加起来不到两个小时，感觉跟平时打常规赛差不多...
　　要是BO3的话还不如打常规赛呢...
　　这句回答落下现场观众都是忍不住吹起了口哨，这话说得太漂亮了！
　　自信，张扬，这一刻在余乐身上呈现得淋漓尽致！
　　就连那些在看直播的观众们也是忍不住纷纷聊了起来，
　　“卧槽，余乐这情商有点高啊，这话说得漂亮！”
　　“LCK赛区估计直接自闭了，哈哈哈...所谓的银河战舰所谓的梦之队...却是让余乐连一点压力都感不到。”
　　“牛逼，除了这两个字我再也找不出其他的形容词了。”
　　“关键LCK那边的观众还没办法反驳，哪怕再不爽也只能是憋着，哈哈哈...毕竟余乐也说了你们很强啊，只不过是连压力都没有罢了。”
　　“一开口就知道是老阴阳人了，这家伙暗暗地装了一个逼。”
　　“这么会说话，出本书吧...”
　　…….
　　坐在舞台下最靠前的一些领导此时也是神色各异，来自英雄联盟这边的一些人则是暗暗腹诽，余乐这么嚣张会不会让其他大领导觉得有点不妥啊？
　　虽然赢了的确是一件好事，但咱们中国传统可就是低调谦虚...
　　余乐此时的做法实属有点浮夸了，
　　现场这些领导可都是在体育竞技里面有着举足轻重能量的人，这要是给他们留下了一些不好的印象，那可就麻烦大了，
　　不过随后一些官方领导此时也是相视一眼点了点头各自笑道：“现在的年轻人，很不错。”
　　“年轻人嘛，就得该这样！”
　　“对了，明天奥运会的名单记得把这个小家伙带上。”
　　见此英雄联盟的人才是松了一口气，还好...
　　舞台上，采访依旧，
　　走了一圈正常的流程之后也是来到了颁奖环节，而此时本次表演赛的MVP也是评选出来了，
　　不过这次的评选倒是没有什么悬念，余乐在这三场比赛里面全部斩下MVP，除了他还有谁有资格拿这个MVP，
　　虽然这是一次表演赛，但意义极为不同，
　　有一个单独定制的奖杯和FMVP奖牌，所谓牌面全部都给足了，就连颁奖的也是来自体育总局的领导，这对于电子竞技来说则是一个首例...
　　以前顶多就是世界赛是由游戏公司高层颁奖，但这一次则是体育总局颁奖，则意味着电子竞技真正的进步。
　　颁奖完毕之后也是来到了喜闻乐见的个人采访环节，而余乐作为MVP则是采访的重点对象...
　　“相信观众朋友们都记得在本次表演赛之前你曾经说过让全世界记住你的名字。”周小圆微微停顿一下笑道：“其实今天的比赛不仅仅是LPL和LCK的观众在关注，就连欧美赛区的观众也保持了高度的关注，甚至有不少职业选手表示你是一个很强大的对手，你已经成功地让许多人记住了你的名字，那么接下来你的目标是什么呢？”
　　“真心话？”
　　余乐歪着头问道，
　　周小圆：……
　　等等，为什么又有一种不太妙的感觉。
　　余乐这也要装逼的吗？
　　“当然是真心话。”周小圆似笑非笑地道，眼角瞥了一圈台下的领导好像已经走了一部分，心里不由得微微松了一口气。
　　“去世界赛。”
　　余乐微微停顿了一下才是开口道：“我渴望更大的舞台以及更有价值的对手。”
　　周小圆：……
　　这一刻就连现场的观众都不知道该说什么来形容自己的心情。
　　去世界赛...
　　余乐有这个实力去世界赛吗？毫无疑问是绝对有的！今天的比赛已经证明了他是一个世界级的选手！
　　但KG有这个能力去世界赛吗？
　　说实话...如果余乐春季赛就加入KG战队的话那么绝对能够去竞争世界赛的门票，但就目前的情况而言，太难了...
　　去世界赛的方法有不少，首先就是夏季赛冠军直接成为赛区一号种子！
　　其次就是春季赛+夏季赛的积分排第一队伍是二号种子（如果这个队伍是一号种子则是名额顺延），
　　三号以及四号种子则是在全年积分前四（获得名额顺延）的队伍之间进行冒泡赛来决定，
　　但KG呢？
　　春季赛积分为0，想要通过积分第一以及冒泡赛的方式去世界赛已经是不可能的，所以他们去世界赛的路径只有一个：拿下LPL联赛的夏季赛冠军！

第171章 -直接把人打退役了【二更】
　　现在余乐这种姿态无疑在等于向整个LPL的观众宣布他要拿夏季赛的冠军！
　　可是这现实吗？
　　暂且不说KG到底有没有夺冠的实力，只是因为赛程和积分的问题，导致现在KG想要进季后赛就必须一场不败，
　　只有这样才有资格进季后赛，
　　而且进了季后赛之后还要面对重重挑战才能夺取冠军，英雄联盟这个游戏常规赛是BO3，但季后赛全部用BO5，
　　BO3和BO5完全就是两个游戏，届时KG要面临的挑战只会更多，
　　但他们必须要不断战胜对手最终方能获得世界赛的资格。
　　如果是在之前的情况可能根本不会有人相信KG战队能够做到这等程度，但是经过今天的比赛之后很多人都是不敢下判断，
　　就这种水平，
　　要在接下来的常规赛里面一场不败很难吗？
　　周小圆微微停顿了一下旋即也是笑道：“我相信很多观众都跟我一样期待能够在世界赛的舞台上看到你们。”
　　.......
　　舞台上的采访很快就是结束了，而接下来KG全队也是分别接受来自不同电竞媒体的采访，甚至还看见了来自央视新闻台的工作人员，
　　这等排面可以说是LPL成立以来最高规格的待遇，
　　没办法今天他们赢下这场比赛已经让LPL赛区这边很是满意，况且还是赢得这么漂亮。，
　　要是不把排面给安排好一点，以后还怎么让人打比赛？
　　足足是忙活到晚上十一点的时候，KG全队才是彻底松了一口气，各自收拾东西回俱乐部早点休息，
　　毕竟在接下来几天还要应付各种采访安排甚至是商务活动，
　　电子竞技就是成绩说话，
　　当你有了成绩之后，不管是采访还是商业合作甚至是代言活动什么的都会自己找上门来，完全不用战队自己操心，
　　就经过今天的比赛，KG这支队伍已经彻底打出了名堂，只要他们不拒绝愿意拿钱成为他们赞助商的人估计都能排着队...
　　这些自然是后话，
　　而此时最明显的变化就是网络上的舆论变化，原本KG战队在这个时代毫无粉丝，
　　哪怕是余乐加入之后连续击败不少对手证明了自己，
　　但也就黑粉居多...
　　但现在几乎整个LPL赛区的观众都记住了余乐乃至KG这支战队甚至许多观众开始彻底对这支战队改观，
　　毕竟你一个电子竞技的国内的联赛成绩怎么样暂且不说，但你要是跟国外战队交手尤其还是LCK赛区这种宿敌对手的时候打出了成绩，那必然是各种“十年老粉”现身，
　　“LPL还有队伍是KG的对手吗？”
　　“这个KG也太猛了吧，我草...之前不是垫底的队伍吗，怎么一打外国队就跟吃了药一样，太可怕了...”
　　“惊呆了我，这么猛的上单好久没见过了，这个怪物哪来的？”
　　“不不不，上路C那是路人皆知的事实，关键是其他位置啊，我草...四个老混子居然摇身一变能跟世界级选手扳手腕了，这到底发生了啥事啊...”
　　“这几个人是不是被夺舍了啊？我了个去，太强了，完全找不到弱点的那种！”
　　“这一切就要从当初城市争霸赛说起来了...”
　　“为啥当初其他俱乐部竞争不过KG？讲道理好吧，这种选手尼玛打破脑袋去抢啊！！！”
　　“@GDE战队，说的就是你！”
　　“只能说KG战队当初魄力太大了，直接让新人打首发，这谁遭得住啊...”
　　“别的不说了，今年夏季赛冠军必然是KG，不是他们的话我给大家磕头。”
　　“我觉得没啥好吹的啊，别人都是陌生选手拼凑起来的队伍，完全没有默契的，打赢这种队伍值得炫耀？”
　　“就是，这种队伍换谁打不赢了？不明白一群人有什么吹的...”
　　“果然，杠精这种生物是无处不在的...”
　　“话是这么说，但其他战队能3:0吗？”
　　“别对线了，估计又是纯路人，能赢跟3:0是一个概念？”
　　.......
　　微博上的争议如何自然是无法让KG这边有所关注，毕竟赢了比赛自然是好好庆祝一下，安雨柔也是狠下心来自费掏钱包好好地请队员吃了一顿好的宵夜，
　　至于网络上的舆论什么的，用余乐的话来说就是打输了挨喷，打赢了也要挨喷，这一届职业选手可太难了...
　　“别看微博了，天天看，你心态不会炸吗？”
　　在回去的路上卫风打了一个饱嗝瞥了一眼旁边余乐居然在刷微博也是不由得满脸黑线，
　　“不会啊，我就看看谁骂我了，然后我记住他的ID...”余乐不以为然地道：“这有啥影响心态的？”
　　卫风：......
　　这个人咋回事，还专门挑骂自己的帖子看吗？
　　“我似乎明白为啥你打比赛一点压力都没的原因了...”旁边的盖默幽幽地说了一句，
　　“哎，最新的新闻看见了没，LCK那个上单宣布退役了。”这时候安雨柔也是拿起手机笑着道：“还真被你们说对了...把别人打退役了。”
　　“啊？谁啊...”卫风等人大吃一惊，
　　退役？
　　乖乖...他们只是开玩笑的啊，怎么真的会有人被打退役啊。
　　“就是那个金光喜啊。”安雨柔开口道，
　　“没印象...”余乐嘀咕了一声，
　　“就是第一把被你打懵的那个狗熊，有印象了吧。”卫风此时也是想起来了笑着道：“后面第二场就被抬下去了。”
　　“啊？他们有换人吗？”余乐眨了眨眼疑惑地道：“感觉没啥区别啊...”
　　众人：？？？
　　不是，兄弟，你这样都要装逼的吗？
　　“你牛逼...”卫风拱了拱手笑道，
　　“难道是学会装逼才能玩好上单？”旁边的许旧生忍不住陷入了沉思，他好像找到了自己玩不好上单的原因了！
　　“明天好好休息一下，然后大后天有几个拍摄活动。”安雨柔此时也是回头嘱咐道：“明天没事你们都开一下直播吧，尤其是你，余乐！！！”
　　“我咋了？”
　　余乐一脸无辜地道：“不是吧啊sir，我赢了比赛还要直播的吗？”
　　安雨柔：......
　　好像余乐说得也挺有道理的，打赢比赛难道不是放假休息吗？
　　“咳咳，你鸽的太久了，再不直播的话平台那边都看不下去了...”安雨柔无奈地道：“就两个小时，两个小时行不行？”

第172章 -多大人啊还天天看直播 【三更】
　　最终余乐还是答应了第二天要直播，毕竟再怎么说也是拿了直播平台的千万直播合同，这老天天当鸽子是不太好...
　　就稍微直播那么一会吧，
　　不过很有意思的是余乐在回到俱乐部之后准备休息，想起了今天比赛除了【读心】之外还有一个挺有意思的奖励，
　　赏金：处于比赛中的每次击杀都会让你获得额外的赏金，而这些赏金将会反馈至现实。
　　而等他打开自己网银账户的时候发现今天账户直接多出了接近一百万！
　　“这么算下来的话，大约是一个人头五万块？”
　　余乐回忆了一下自己在今天比赛数据，按照这个天赋出现的时间再综合自己第二场和第三场的击杀数据
　　旋即也是得出了一个差不多的结论，在比赛当中击杀了一次对手就可以得到额外的五万现金，
　　一场比赛下来以自己的能力超神什么的不是跟吃饭喝水一样简单？
　　击杀八个就等于四十万到手，一场比赛白捡四十万，
　　这...简直就是捡钱呐，
　　“哪天拉胯了会不会有人觉得我在打假赛？”
　　余乐心中暗暗偷笑，以后自己要在赛场上出现下饭操作然后官方再调查一下自己怕不是直接来一句你不对劲，
　　不过也是发现了自己账户这笔钱并没有进账记录，至于怎么出现的这种问题就不需要过多细想了...
　　看着自己银行卡的余额，余乐也是嘴角带着笑意进入了梦乡，
　　虽然加入KG战队的时候签约费并不高，但后续直播平台那边给了一份千万级的直播合同，哪怕这笔钱不是一次性给，但现在他的账户里面也有接近六百万的数字了，
　　要知道他打职业还不足一个月，而且后续再加上【赏金】这个技能，
　　怕不是真的要发家致富靠打职业了，
　　…….
　　一夜很快过去，余乐依旧很早就醒来，至于他的几个队友...
　　有一个算一个，全部都是夜猫子，尤其是某个不是单身狗的人士昨晚打完比赛回到俱乐部还找机会溜出去了，
　　大半夜溜出去能干啥，这种就不用多说了...
　　“算了，准备一下开直播吧。”
　　余乐想起了昨天安雨柔苦苦哀求自己开直播的模样，心中也是叹息一声决定不当鸽子了。
　　不就是直播嘛，今天直接播十个小时回头又可以偷懒一个星期，
　　就一个字：稳，
　　余乐随便找了点东西吃就坐在电脑面前打开了直播软件准备开始枯燥的直播生涯，而与此同时伴随着余乐开直播几乎整个APP的用户都接受到了推送，
　　碍于昨天的比赛KG获得了胜利，直播平台这边早就已经做好了宣传准备，只要KG战队的成员开播都会得到相对应的推广，
　　开播不到一分钟，余乐的直播间就涌现进了上十万的观众而且还不断地在暴涨，
　　要知道现在不过是早上八九点，对于直播来说算得上是“淡季”了，因为熬夜的刚睡，睡醒的要去上班或者学习，自然不会选择在这个时间段开直播，
　　但即便如此，
　　余乐的直播间人数也是在不断地暴涨，从十万到二十万再到三十万...
　　仅仅是五分钟就直接突破了百万在线观看人数，而且暴涨的势头仍旧没有停止，
　　这等阵仗连余乐也是惊了一下，这是假的吧？
　　“哎？这主播怎么活了？（狗头）。”
　　“失踪人口回归？有本事你别开播啊狗东西（战术是后仰）。”
　　“别骂了，别骂了，好不容易开个直播万一跑了怎么办？”
　　“主播改个名字吧，叫【咕咕咕咕】就好了。”
　　“看在你昨天赢了LCK的份上今天不喷你了。”
　　......
　　但频繁的刷礼物提醒却是告诉他上百万的观众似乎都是活人...
　　“谢谢余乐的未婚妻送的一个火箭...”
　　“谢谢余乐的头号女朋友送的两个火箭...”
　　“谢谢余乐的情人送的火箭...”
　　念着念着余乐就觉得有点不对劲了，这些人是来搞自己心态的吧？
　　“别送了别送了，再送也不念了。”
　　余乐最终也是没办法了，这些人的ID越来越搞了，到最后连余乐的二婚妻子都整出来了，这TM谁遭得住...
　　但这并不能阻止观众的热情依旧是各种礼物送得飞起，
　　对于这种现状余乐也是没辙了，这一届观众有点问题，居然不喜欢白嫖！？
　　“聊聊昨天赢了LCK赛区的顶尖选手是什么感觉？”余乐扫了一眼弹幕旋即也是一边登录游戏一边笑着道：“这个问题回答过了啊，真的没什么特别激动的心情，感觉也就那样吧...”
　　然而余乐的这种回答却是得不到直播间观众的认可，觉得余乐这种回答实属太敷衍了。
　　“不是，真不是在装逼，讲道理好吧我现在都没记住昨天对手的ID是啥...”
　　余乐满脑子问号，现在的人都是怎么回事？
　　说实话还要被骂装逼？
　　而直播间内的观众也是纷纷吐槽起来，这主播实属是不当人...
　　“开始了，你又开始了，主播能不能当个人啊，别人都被你打退役了你却连别人ID都记不住？”
　　“余乐，你没有心~~~”
　　“这也太狠了吧，要是转到国外论坛估计能气死他们，哈哈...你退役了？对不起，你哪位？”
　　“可以，这就很自信了，我喜欢。”
　　“这已经不是自信了，可以叫狂了，昨天居然还说想要拿夏季赛冠军，这也太猛了吧。”
　　“有一说一，就KG现在这水准真的有希望拿冠军打世界赛的。”
　　“别吹了，前提是能进季后赛，后面KG的对手都是LPL的顶尖强队，要不是这次的比赛缘故把他们的对手往后顺延到常规赛的最后一天，这回估计都已经输一场了。”
　　“原本他们的对手是谁来着？嗷，是现在第一的小凤凰啊，那是有点悬...”
　　余乐没有理会直播间的讨论而是登录了游戏，结果刚上游戏就被好友列表里面的人给逮着了，
　　来自PM战队的陈秀儿游戏邀请，
　　面对她的邀请余乐也是捎了捎后脑，这个人是刚睡醒还是没睡？

第173章 -当个人不当鸽子
　　而此时PM战队的训练室内，秀儿也是刚醒来没有多久准备打一会排位，结果上线看到余乐在线也是想起来这个人一直放自己鸽子，
　　每次邀请他都是说下次一定，
　　结果每次都是下一次...
　　这次总不能还有下一次吧？秀儿瞅了瞅自己的好友栏，基本都有LPL赛区的战队职业选手不过此时此刻基本都下线了...
　　就这种情况余乐还能鸽自己？
　　经过昨天的比赛余乐的身价已经是彻底翻了十倍也不为过...
　　一些俱乐部经理各种懊悔就不提了，不过这些俱乐部经理也是发现了一个很重要的问题，
　　那就是KG与余乐的合同只是签了半年！
　　这种短期合同是很少见，但余乐是比较特殊的，当初他是直接从城市争霸赛打出来的名气连青训都没有经历过，
　　哪怕当初KG大心脏直接答应他首发的条件也没有直接签长期合同，而是半年。
　　这样对于KG战队来说是最好的选择，因为当初谁也不知道余乐的潜力到底能不能在LPL联赛展现出来，但是为了拿下余乐只能是答应了他提出的条件，不过在合同期限方面则是只有半年，
　　毕竟你打得好了，咱们来年就谈续约而且价格也不一样，对职业选手本人来说也是很不错的一件事，
　　对于战队来说就更不错了，就半年合同，打不出来咱们明年就说再见，
　　这一个细节让这些俱乐部的经理知道了当下也是想尽了办法打算在今年冬天转会期间准备下手，毕竟之前错过了几十万就能拿下余乐的好事总不能再错过第二次机会，哪怕这一次付出的薪酬得要翻十倍...
　　可余乐的表现完全值啊！
　　KG能不能进季后赛那是另外一回，但余乐的身价已经打出来了，尤其是在这个夏天结束之后他就会进入自由人身份，到时候如果能够拿下这种世界级的选手对于任何一个俱乐部都是无法抗拒的诱惑，
　　其中就包括PM战队...
　　现在整个LPL联赛的职业选手能够跟余乐算得上是关系不错的除了KG那几个队友之外，无非就是GNR战队的枣子哥，香锅其次就是秀儿，
　　因为余乐的账号好友列表里面就只有这三个人，
　　想起昨天经理的嘱咐，秀儿也是忍不住满脸黑线，无非就是想要她尽量跟余乐打好关系没准下个赛季就能趁手挖余乐过来，到时候PM战队的实力水准又能提升一大截，说不定真的就直接夺冠了！
　　.......
　　“要不要跟她双排呢？算了，好像我上次鸽了她一次？不对，上上次我也鸽了...”
　　而此时余乐在思考了几秒后也是点进来跟秀儿双排，毕竟他觉得自己当鸽子可以，但对一个人连续鸽三次这种事有点不当人，
　　算了，算了，今天就勉为其难跟秀儿双排带她躺赢吧，
　　至于直播间看到余乐跟秀儿一起双排了，顿时也是开始起哄起来了，
　　“？？？主播，等等，你有点不对劲。”
　　“秀儿居然跟余乐双排！！！？而且看样子他们还不是第一次干这种事了。”
　　“可恶，什么时候这种好事才轮到我！”
　　“主播，放开那个秀儿，让我来！”
　　“秀儿咋回事，以前她都不跟别人双排的吧，我记得不少职业选手想要跟她双排都被拒绝了。”
　　“对啊，秀儿好像一直是单排，就算双排也就是跟他们中单那个女的双排...”
　　“这可是大新闻啊！！！讲道理秀儿还是挺不错的，不少职业选手都想要追她呢，可没一个成功的。”
　　“秀儿原话：一个一个玩得比我还菜，这到底是谁带谁上分呢？”
　　“答案揭晓了，不是秀儿高冷范，实属别人太拉胯...”
　　“再次告诉我们，游戏打得好是不愁妹纸的...”
　　对于直播间这些“不堪入目”的弹幕，余乐也是当作没看见，一个一个的居然还觉得这是什么好事？
　　难道他们不知道带妹也是一件很辛苦的事情嘛，
　　要不是想到都鸽了她两次，自己怎么可能会带妹...
　　“喂喂喂？听得到吗？”
　　游戏语音内传来了秀儿的声音，余乐一边选位置一边道：“听得到。”
　　“你怎么那么早起来了？”秀儿忍不住好奇地问道：“你们昨天比赛打得那么漂亮，晚上没有庆祝活动吗？”
　　“也就普通比赛而已，打完吃了顿饭就回来了。”
　　秀儿：？？？
　　普通...普通的比赛？
　　这...逼装得有点让自己不知道该怎么接了啊，对手可是LCK的所有精锐选手组成的队伍，强度有多高可想而知了，结果在余乐眼里却是认为这是一场普通的比赛。
　　“你们这几天也没啥比赛吧，怎么不休息？”秀儿停顿了一下岔开了这个话题，
　　“直播补时长...”余乐惆怅地叹息一声道：“别人休息都是出去玩的，我还得补时长...”
　　“谁让你平时不直播。”秀儿听到这个理由旋即也是会心一笑，说到补时长可就有共同话题了，
　　其实很多职业选手都不喜欢直播，
　　因为太累了，
　　平时打训练赛就够累的还要各种开会复盘研究阵容，
　　一天下来估计除了吃饭睡觉估计就还有五六个小时，就更别说要兼顾直播了，
　　但怎么说呢，直播也是职业选手的工作之一，
　　再不喜欢也得硬着头皮上，毕竟职业选手并不是只会玩游戏就行的了，
　　“我教你个补时长的方法，在吃饭的时候挂着直播间，要么就是偷懒的时候挂着队友的直播间，这么时不时就能混不少时长了。”秀儿提醒道，
　　“好办法！学会了。”
　　但直播间的观众可就不乐意了，纷纷开始“谴责”这两个不当人的职业选手，
　　不过余乐脸皮厚，就当没看见就完事了，心里琢磨着要不要待会就现学现卖一波...
　　“你怎么不打上单？”秀儿才是发现余乐的预选位居然是中和AD，
　　“别了吧，比赛玩上路就够了，平时打排位还玩上路就有点欺负人了。”余乐想了想道：“你也不想十五分钟一把吧？”
　　秀儿：......

第174章 -这英雄不是有手就行？
　　峡谷之巅王者局，十五分钟一把...
　　这种话也就余乐能说得出来，
　　但仔细一想好像还真的是差不多，在比赛里面余乐都是把职业选手当猪一样来杀就更别说排位了，
　　试想一下职业选手里面那种无时不刻的针对都拿余乐没办法，就更别说是排位这种强度了，
　　排了一分钟还是没有排到人，
　　可能跟时间段有关系，毕竟高分段活跃的基本都是职业选手，这个点对于大部分职业选手来说还在被窝里面睡觉...
　　“要不然这样吧，我去辅助，你来打AD，咱俩下路？”秀儿想了一下道，搭配下路的话这样匹配速度就更快了。
　　上分什么的对于职业选手来说从来不是难事，况且秀儿的目的也不是真的来找余乐双排上分，
　　培养感...呸，这叫拉关系！
　　万一这赛季打完了，余乐一旦成为了自由人，那么这点交情可就有作用了呐。
　　“你？辅助？”
　　余乐满脸问号，别开玩笑了，你可是玩打野的，会玩辅助吗？
　　“啥意思，瞧不起人是不是？我没打职业之前可是辅助上的王者。”秀儿顿时不乐意了，这语气瞧不起自己是几个意思？
　　“随便了，反正我对辅助要求也不高...”余乐耸了耸肩膀，也是进行了更换位置。
　　两人搭配走下路！
　　这个聊天过程让一群直播间的观众都是忍不住打出了问号，
　　“等等，你们两个不对劲！”
　　“哇，你们两个不会是……大家懂我意思吧？”
　　“看了看打赏榜的那么多前女友和未婚妻子，主播这行为...渣男石锤了。”
　　“前排收留余乐粉丝的心碎女孩，身轻体柔的那种优先。”
　　“啧啧，主播这渣男教学现场表演还是可以的。”
　　“有一说一，秀儿以前的确是打辅助位的，我有印象。”
　　“那稳了啊，这组合双排上分速度不是杠杠的？余乐多少分了，感觉能冲第一呢。”
　　“那不一定，第一好像都快3000分了...”
　　“嗨，区区3000分在我余乐眼里算得了什么。”
　　不过不得不说的是两个人换了位置之后，仅是半分钟就匹配到人了。
　　进入房间扫了一圈没发现有职业选手的ID反而是有好几个主播前缀的玩家，现在峡谷之巅的高分段除了职业选手之外基本都是全球各大平台的主播，普通路人但凡有点实力的早早都被直播平台挖走了。
　　“乐神！！！！我是你粉丝，能不能给个好友位。”
　　“我的天，居然排到了乐神，稳了，稳了，这把我躺了。”
　　“乐神，要不您来上单？”
　　三个队友似乎都是中国人，这语气一开口就知道是看过昨天的比赛。
　　“别别别，我玩下路就行了。”余乐倒也不像其他职业选手那么高冷，队友跟他互动了大多数情况都是选择回应。
　　一来一回三个路人队友都开始活跃起来了，反而是作为辅助位的秀儿没参与话题当中，毕竟职业选手大多数都很少在游戏中跟不认识的人互动，
　　倒也不是高傲而是这个身份光环自带的光环让他们面对普通玩家的时候显得更加自信，
　　很快两边开始相继选阵容，
　　余乐开口问道：“你想要辅助什么AD？”
　　秀儿：？？？
　　哇，这个人...
　　这一刻秀儿心情有种不知道该怎么来形容，她以前主玩辅助的自然是清楚下路大部分都是辅助配合着AD来玩，则是很少AD去配合辅助来选。
　　“你什么擅长就玩什么呗。”秀儿轻咳几声，有一说一，有被暖到。
　　“我什么都会啊...”余乐迟疑了一下道：“主要是怕你不适应。”
　　秀儿：.......
　　他这是在装逼？收回刚才的想法，这个人一点都不暖。
　　“我喜欢凶一点的那种。”秀儿努了努嘴回答道，这个人太装了...
　　听这语气从头到尾都透露着一种我很强所以要照顾队友的感受，讲道理自己很弱吗？
　　要不是惦记着要拉近关系，老娘早就跑了！
　　“哦，那我就德莱文了。”余乐想了一下也是锁下了德莱文，毕竟下路AD要是说水最凶，恐怕莫过于德莱文了。
　　直播间内的观众也是被惊了一下，德莱文？这是要来整活了啊...
　　虽然职业选手多多少少都会涉及其他的位置，毕竟不可能靠单一位置来打这个游戏的，但德莱文这个英雄怎么说呢，上手难度极高...
　　有很多甚至主玩AD的职业选手也玩不明白这个英雄，
　　有的人擅长玩功能性的AD，有的人擅长玩平A流的英雄，但是德莱文这个是真的例外...
　　放眼全世界的职业AD当中能够玩好德莱文这个英雄的AD选手也挑不出几个，
　　余乐一个上单选手，玩得明白？
　　“来打赌一下，这把能不能赢？”
　　“讲道理...玩德莱文这种英雄不就是跟枣子哥的亚索一个道理吗？我觉得15分钟就没了，不过是自家队友发起了投降。”
　　“哈哈，画面感一下子就来了，反正我是不相信余乐能玩好德莱文的，连KG的马毅都玩不来这个AD...”
　　“快进到是秀儿说有事下次再一起玩。”
　　“估计三个队友此时此刻也是开始方了，直接掏出了一手德莱文，这谁顶得住啊。”
　　“终于有机会看见余乐被人暴打的样子了，舒服，舒服。”
　　……
　　余乐此时也是注意到了直播间的弹幕当下就不乐意了，这群人怎么就不相信自己的能力呢？
　　“德莱文这个英雄很难玩吗？”余乐笑着道：“这么简单的英雄不是有手就行？看你们这说的...”
　　“你是真的...”秀儿此时也是被逗笑了，
　　说个笑话，德莱文这个英雄是有手就行的。
　　“难道我说的不对吗？”余乐满脸问号地道：“那不如来打个赌了，我这把德莱文要是能超神，你咋办嘛？”
　　“你要是能超神我就...”秀儿下意识地想要反驳，但在关键时刻却是冷静了下来，
　　等等，有点不对劲！
　　万一他真的会玩怎么办？
　　换做其他人来玩她是真的不信，但...这可是余乐啊！
　　这个人就是个怪物！

第175章 -这家伙的德莱文是有点东西的
　　“说话那么大声干嘛，又不是我凶你。”
　　秀儿嘟哝道：“是你的观众觉得你玩不来，跟我没关系。”
　　机智的秀儿在关键时刻醒悟了过来，绝对不上当，要不然上当了自己可就要丢人。
　　“哦，好像是的。”余乐语气充满了些许惋惜，原本他还想给秀儿下套来个直播效果之类的，结果秀儿太聪明了，关键时刻居然不上钩了。
　　此时游戏已经是在读取界面了，余乐瞥了一眼弹幕道：“你们这一个一个说我玩不来这个英雄，就等着吧，我要是超神了一个一个都得给我道歉。”
　　看见余乐这么强势，直播间的观众顿时也是不乐意了，
　　从来都是观众怼主播的，哪有主播怼观众的？
　　“行行行，你玩，你玩，要是不能超神你给我们道歉吗？”
　　“只要你能超神，我道歉承认自己没有手那又如何？”
　　“别说了，你要是能超神，我直接把这个月的早餐钱都给你。”
　　“我就不信了，你他么玩个德莱文还能超神，兄弟们，准备好了待会给我冲了主播！”
　　.......
　　“那就说好了，我超神，你们道歉承认自己没有手。”余乐此时心情愉悦地道：“我要是不能超神就给你们道歉，这谁也不亏吧？”
　　同队的秀儿翻了翻白眼，见过这么多职业选手当中恐怕也就是余乐这么喜欢跟观众较真了...
　　不过他真的能玩好德莱文嘛？
　　还是保持怀疑态度的，要是他连这个英雄都能玩得好那还真的不如去转型打AD算了，
　　当前版本虽然说上中野是大爹下路是工具人，但事实上不管版本怎么变，下路永远是核心位置。
　　哪怕是当前工具人AD的版本，不是说AD这个位置废了而是对于AD选手的要求更为苛刻，工具人类型AD怎么了？
　　只要玩得好，寒冰这种刮痧师傅也是可以打出统治级的表现。
　　很快就是进入了游戏当中，
　　余乐这边的阵容是上路剑姬打野盲僧中单卡特下路则是余乐的德莱文和秀儿的曙光女神，
　　而对面的这是上路大虫子打野人马中路亚索下路则是女枪+布隆，
　　两边的阵容谈不上多好，毕竟这不是比赛而且也没有几个职业选手，好几个都是比较有名气的绝活哥。
　　所谓的绝活哥就是那种一个英雄玩了几万场的那种，这种玩家不管是碰见对面玩什么英雄，也不管什么版本强势不强势，他都能知道什么时候自己该干什么，很少会出现直接被对线打崩的迹象。
　　面对这种玩家就算是职业选手碰见了也会觉得异常头疼，
　　职业选手要求的英雄池以及版本英雄的熟练度，根本不可能将重心放到一个英雄上面，这也是导致不少玩家看见绝活哥对线打赢了职业选手就一顿狂吹，事实上真的不是职业选手菜，而是绝活哥强到可怕。
　　两边的一级团倒是没有出现，因为对面也是有余乐的粉丝开始疯狂互动起来了哪还有时间来打一级团，
　　帮打野拿了BUFF之后，
　　下路双人上线，因为德莱文这个英雄追求的就是强势对线，抢2是必须的。
　　余乐和秀儿都深知这一点所以一级的时候就直接对拼了起来，让秀儿意外的是余乐的德莱文好像还真的是有点东西，这捡斧头的走位就可以看得出不是一般的德莱文玩家了，
　　一波相互消耗两边都拼到了半血，终究还是对面怂了放弃了抢2。
　　“看见了没，这英雄有难度？”余乐也是趁机开口道：“还是说我们玩的不是同一个游戏？”
　　听得他这么说，秀儿也是满脸黑线，好家伙...这可是连自己也一块骂了。
　　来不及看观众说了什么，余乐突然开口道：“他们打野要来了，准备二打三。”
　　秀儿看了一眼小地图，心中暗道又开始了...
　　这没有视野的，他又是怎么知道的？！
　　而且对面下路双人组并没有露出破绽，就是那种故意卖的破绽让人去进攻，所以完全判断不出是否有打野过来了，
　　“你是怎么知道的？”
　　秀儿终于是忍不住问道，在打比赛的时候自己就是被余乐这种恐怖的意识给教育得明明白白...
　　“我说是直觉，你信吗？”余乐咧嘴一笑，
　　“呵...”
　　很快双人组就是率先抵达了二级，但余乐没有抓住这个机会强势进攻，这让对面有点懵。
　　这德莱文咋回事？
　　你说他不强势吧，为了抢2差点打出人头来了，
　　你说他不强势吧，明明抢2就能打出更大的优势，但他偏偏又不主动打了，
　　尤其是他们都准备好了埋伏，打野为了照顾偶像，连第二个BUFF都不要就直接来抓下路...
　　“要不要打？”秀儿此时也是迟疑不定，因为对面也抵达二级了。
　　“别急，对面比我们还要急。”余乐不咸不淡地道：“待会先杀打野。”
　　话音刚是落下，对面就是率先动手了，布隆强行靠前想要靠Q技能来打出一个被动印记，但却被余乐的走位给躲掉。
　　草丛当中的盲僧现身了，两个人的目标始终都是余乐的德莱文。
　　“控。”
　　余乐当下转换目标开始输出盲僧，旁边的秀儿也是有所准备直接靠E技能指向了盲僧，
　　在这种情况下余乐也是开始尽情地输出，虽然对面AD女枪想要靠E技能来减速自己，但德莱文的W技能也是有加速效果的，完全不虚这种小技能的骚扰。
　　更何况德莱文的技能机制是接住斧头之后还会刷新W技能，
　　接下来余乐的走位非常的灵活，斧头在空中旋转，每一发斧头都让他娴熟地接下来，盲僧的血量开始锐减，眨眼的功夫就直接半血了！
　　双斧的德莱文！
　　这算不上很高的技巧但可以看得出余乐的德莱文真的是有东西的，
　　这个过程可谓是苦了布隆，他一直是想要在余乐身上挂一个被动印记，只要挂上了余乐就必死无疑的，但是因为德莱文W技能的存在再加上他空了一个Q技能，导致他根本没办法靠近德莱文！

第176章 -辅助有什么难的？
　　FirstBlood！
　　余乐展现了很娴熟的德莱文技巧，在跟秀儿的配合之下很轻易地就是拿下第一个人头，
　　盲僧人都是懵的，
　　他喵的老子来抓人，结果人没抓成功把自己给赔进去了？
　　盲僧倒了同样还送上了一个红BUFF给余乐，
　　德莱文有红BUFF再加上他本身血量状态还算是非常健康，顿时就起了操作的心思。
　　一个人头算什么？
　　三个全都要！
　　紧随其后标记了布隆，秀儿愣了一下这都还要继续杀？
　　“直接全都杀了。”余乐人狠话不多，秀儿也只能是跟上操作，说实话也没啥操作就是来给余乐抗塔的。
　　布隆交出了自己的闪现但是余乐也同样利用W技能的加速跟上，在这个过程之中斧子可是一次也没落下，这一刀砍下去的伤害看着贼疼。
　　DoubleKill！
　　TribleKill！
　　.......
　　最终两边做了一个终极交换，余乐拿下了一个三杀，但同样代价的是他们下路两个人也是因为越塔所以同样也是被换掉。
　　秀儿有点茫然，她一时之间竟然分不清楚余乐到底是玩上单还是玩AD的，
　　这德莱文不仅仅接斧头很娴熟，而且打法非常凶狠激进，
　　太凶了！
　　事实上不是说凶不好而是说非常好...
　　玩德莱文要的就是线上打得非常凶才行，因为这个英雄不打出压制力的话是很难在中后期有所作为，
　　就算换人头，那也是血赚不亏的。
　　德莱文被动有赏金，只要有人头那就绝对比对面赚。
　　这一波三杀到手，回家就直接掏出了暴风大剑，要知道他现在才是三级的德莱文就直接暴风大剑了，对面还能玩？
　　“这个家伙哪天该不会真的跑去打AD吧？”
　　秀儿内心嘀咕道，从目前已知道的情况而言，上单这个位置就不说了，现在余乐说自己是LPL第二上单恐怕也没几个人敢说自己是第一上单，
　　中单位置和打野位置，这家伙也熟练的很，别的职业选手都是在排位里面骚一下，结果他倒好直接在比赛里面互换过位置来玩，这也无需质疑。
　　但现在看起来这个人连下路AD都能玩得如此好，哪天比赛他直接摇到下路打AD野也是没可能的事情...
　　“还有人说我不会玩德莱文吗？”而此时余乐的声音也是在直播间内响起来，就这个三杀还不能证明自己的德莱文？
　　直播间的观众也是打出了一连串的省略号，
　　显然他们是真的没有想到余乐这个狠人能打出这种表现，他明明是一个上单啊！！！
　　为什么玩的比那种职业AD还要强？
　　“对不起，我没有手...”
　　“这就尼玛离谱，马毅你给我起开，让余乐自己操作一下。”
　　“哈哈哈，马毅表示老子TM也不会德莱文啊。”
　　“这个逼是真的强，上次看他玩女警也是把枣子哥给教育了一次吧？”
　　“乐神，要不咱们去打下路算了，玩什么上路，这实力不去玩下路太可惜了啊。”
　　“有一说一，乐神的确可以转下路，就是马毅得失业了。”
　　“上中野AD全部都能玩，这...辅助你也会玩嘛？”
　　“这个人就尼玛离谱，关键他的中野位还在比赛里面玩过打出很牛逼的战绩，鬼知道他是怎么做到的。”
　　......
　　直播间观众的弹幕一闪而过，余乐瞥到了其中一条道：“辅助？这个位置不是有手就行了吗？”
　　这时候秀儿就有话说了，
　　作为一名打野的职业选手她很清楚辅助的重要性，当下忍不住反驳道：“这个还真不是有手就行了，辅助很重要的好不好，一般人玩不来的。”
　　“你看我像是一般人吗？”余乐满脸问号，
　　秀儿：......
　　仔细想想好像也是...但秀儿觉得你再牛逼也总不能是五个位置都精通吧？
　　“反正这位置没那么简单的。”
　　“那下把你打野我来辅助，让你看看辅助这个位置有多简单。”余乐大大咧咧地道，
　　至于这一场排位，说实话从德莱文拿下三杀的那一刻就已经是结束了，起码是对下路而言是这样的，重新回到线上的余乐也是将德莱文这个英雄的特点发挥得淋漓尽致，
　　极致的压制力直接让对面下路没法玩，
　　十分钟不到就直接拆掉了下路一塔，十五分钟都已经开始越高地屠杀了。
　　对于这种德莱文也别说是什么职业选手绝活哥了，在没有装备支撑的情况下在余乐的面前也就是三刀一个小朋友...
　　不过对面打得也挺顽强，十五分钟没有点投降而是二十分钟左右余乐直接拆掉对面基地这一场游戏才算是结束。
　　“来来来，速度下一把，让你见识一下我的辅助。”
　　秀儿：.......
　　第二把排位很快就开始了，余乐选的是辅助位也很快匹配到了队友，而这一把队友们看到他的ID纷纷表示要让位置给余乐...
　　毕竟你让一个真.大神去打辅助这不是暴殄天物吗？
　　上单：乐神，我来辅助吧。
　　中单：乐神，别说了，我去辅助！
　　AD：乐神，我不配在你面前玩AD，让我辅助吧。
　　秀儿看着这一幕也是努了努嘴，这就是分奴的嘴脸吗？可真的是够好笑的呢...
　　事实上能够打到这个段位的，就算不是职业选手是那些绝活哥也好主播也好，他们都有着自己的傲气，系统分配的位置就是这个，心情好就让给你，不让也是没有办法的事，但类似余乐这种看见ID就疯狂各种让位置的还是第一次见，
　　“没事，我就玩辅助。”
　　余乐拒绝了队友的好意，紧随其后也是锁下了经典的辅助英雄，锤石！
　　对于职业选手而言，不同的位置玩法不一样，但却存在着一个共同点，那就是这个位置必然有一个必须要掌握的英雄。
　　玩中路的一定会发条，玩打野的一定会盲僧一个道理，
　　锤石这个英雄是每个辅助职业选手的必修课，就没见过哪个职业选手不会锤石的。
　　所以当余乐锁定锤石的时候，秀儿嘴角也是微微抽搐，这个人是认真的吗？
　　锤石这个英雄固然是辅助必修课，但在大致的情况下锤石都是倾向打保护的，以余乐这种激进的性格玩锤石怕不是野辅联动一死一送...

第177章 -这还不是有手就行？
　　反正秀儿是不看好这一场排位，
　　毕竟辅助这个位置在普通玩家眼里只是一个做作视野保护AD的位置，属于那种有手就行的位置，
　　但来到了高分段乃至职业赛场，辅助这个位置有时候甚至是比AD还要来得重要，当然也仅仅是前中期...毕竟中后期的输出还是要靠AD来打的，这一点不管版本如何变动都是无法更改的事实。
　　只是一个优秀的辅助可以带着水平一般的AD来完成更强势的对线，甚至还能够联动打野入侵野区等等...
　　在这种情况下辅助不仅需要一定的操作能力更是需要大局观，知道什么时候该做什么，这也是为什么不少职业战队的队长都是给予辅助来担任，
　　上中AD都是需要对线的无法做到随时随地顾全大局，但辅助可以。
　　进了游戏之后两边惯性地开始互动一波，毕竟现在余乐也算是名人了，抛开他在职业赛场上的表现不说，就在排位里面的胜率就足以让所有人都知道他的超强carry能力，
　　对面看到余乐补到辅助也是乐开花，觉得这一把稳了。
　　你余乐再强也不可能用一个锤石打五个吧？
　　不过很快对面就开始为自己这个可笑的想法感知到后悔了...
　　下路抢二成功，余乐的先手直接拉开了下路的争斗，精准的Q技能让对面AD苦不堪言，最终不仅仅拿下了一血更是拿下了双杀！
　　“点燃烫死的。”
　　“AD死了，我只能双杀。”
　　对于自己一个辅助拿双杀余乐的解释也是很直白，那不能怪自己呐，这前期对拼能让人头？
　　一血是点燃直接烫死的，
　　第二个人头是自家AD倒下了，自己被迫操作拿下双杀...
　　自己真的不是人头怪，要怪...就怪对面送得太好。
　　“没事，两个助攻也赚了。”自家AD默默地打出了一句话，这的确是没法说什么，很多时候不是不想让是不能让。
　　“没事，辅助拿的人头，问题不大。”这是对面的想法...
　　处理了一下兵线后余乐也是回家直接做了五速鞋和换了扫描直奔上路而去，这时候两边打野刚刚清理掉第二个BUFF，但余乐却已经是率先开始动起来了。
　　因为有五速鞋的被动加成，他很快就赶至了上路，整好碰见两边上野开始相互火拼，
　　毕竟就两边的阵容而言，一个是剑姬，一个是青钢影，谁能帮自己上路打出优势，那么接下来这一把赢下来的概率就会很大，
　　所以两边打野都是想要拿上路开刀，
　　哪怕这个辅助是只有两级，但在前期这种小规模的交锋却是极为重要，而且对面浑然不知在这个节骨眼辅助会出现在上半区。
　　对面上野眼看就要操作一波的时候，余乐的锤石突然杀出来，精准的Q技能和E技能让他们想哭都哭不出来...
　　“WDNMD...乐神你这二级就来上是什么东西啊。”
　　“心态炸了，秒升3多了一个W技能的护盾要不然我闪现换掉一个了。”
　　对面上野心态都是直接炸了，本来稳赢的局面就是因为多了一个辅助！
　　没有余乐这个锤石...他们直接干碎对面上野了。
　　而因为有五速鞋的缘故，余乐从上路赶回下路并没有花费太久的时间，刚好赶上兵线进塔对面想要越塔都没有机会。
　　一波游走让自家上野获得了优势的同时还没有让自家AD吃亏，堪称辅助模板。
　　就连秀儿此时也是不得不佩服余乐这个人玩辅助也的确是有点东西，反正就是一种很奇怪的感觉，这个人玩辅助的时候他是把自己当打野位来玩了。
　　“这辅助位很难玩吗？”
　　“这还不是有手就行？”
　　此时2-0-2的余乐一副淡定自若的神色道：“我来打辅助的话下路来个有手的都随便赢。”
　　秀儿：……
　　这个人怎么能这么装逼啊！！！
　　但接下来余乐也的确验证了这句话，在他的指挥之下秀儿每一次来下路都能够有所收获...
　　因为余乐能够让他避开一些视野盲区，
　　导致秀儿每一次来下路的时候对面都没有察觉到这一点，除此之外还有一点更重要的是余乐的锤石技能命中率太恐怖了！
　　只要他出Q技能就没有空过...
　　试想一下当一个锤石的Q技能百分百中的时候，不管是自家的AD还是打野都会非常的舒服，有时候下路交锋一个技能是否命中就能够产生很大的影响。
　　仅仅是十分钟的时候，余乐的数据就已经是来到了3-0-5...
　　对面下路的心态也直接崩了，这碰见一个Q技能百发百中的锤石还怎么玩？
　　在他们看来余乐的这个锤石出钩的角度过于刁钻，硬生生能从两个小兵之间穿过去都能勾中...
　　在下路获得了绝对的优势之后，余乐的这个锤石也是彻底解放了出来，他选择了将自家AD放养挂在下路，反正下路对位优势那么大要是死了那一定是AD菜的原因，
　　而他则是带着秀儿开始一起入侵对面野区，一起去其他路支援...
　　这种教科书式一样的野辅联动让对面彻底没了反抗的念头，只要视野中出现了锤石的，那么基本就得交代在这里了。
　　有闪现也躲不掉他的钩子，更夸张的是连预判闪现位置都能做得出来，直接让对面中路都是在公屏上打出了6666...
　　没有闪现的话就是余乐的杂技表演时间，Q小兵来完成位移然后E技能拉回W技能接队友过来跟上输出，一套操作行云流水丝毫不给对面任何机会。
　　这一场游戏也没有坚持到二十分钟对面就直接投降了，
　　他们万万没有想到到最后居然是一个辅助位直接把他们心态给打崩，结束的时候看着这个锤石5-0-13的数据，九个人都是忍不住摇了摇头，这都TM是什么怪物...
　　“秀儿啊，现在相信我说的话了吧，辅助真的很简单。”余乐慢悠悠地道，
　　秀儿：……
　　她还能说什么呢？
　　难道还能说个不是？
　　“比打野还简单是吧？”余乐笑眯眯地道：“要不要我教你玩打野。”
　　秀儿：？？？

第178章 -说到做到
　　打游戏的时候时间很快就度过，哪怕余乐并不愿意直播但半天的时间就这么过去了，
　　原本以为中午能学一下秀儿教的混时长方式，但他万万没有想到的安雨柔直接端饭端菜到他的面前。
　　“你观众看你直播不容易，吃饭什么的也就不用走来走去了，直播吃饭吧。”
　　余乐：……..
　　说好的让我直播一小会就行了呢？
　　说好的混时长呢？
　　他么连吃饭都要直播的吗？
　　其实这也是没办法的事，因为现在余乐的名气已经有了，直播平台那边肯定是希望余乐多多直播，再加上余乐本身也是欠了不少直播时长的，难得逮到一次机会那肯定得让他播个够才让他下播，
　　压力顿时就来到了安雨柔这个俱乐部全能娘的身上，毕竟余乐也的确是实打实地拿了别人千万级的直播合同，不能老当鸽子...
　　所以她为了让余乐多直播也是费煞苦心，吃饭什么的都伺候好，不用洗碗不用走，直接对着电脑直播吃饭就行了。
　　最终余乐也是从早上八九点直接播到了晚上的12点才关掉直播，
　　“下次直播什么时候啊？”安雨柔在旁边贴心地问道，
　　没办法，谁让现在余乐已经成为了KG战队的牌面担当，
　　“下次一定，下次一定。”余乐连忙摆手道：“直播这种东西看缘分的嘛，缘分到了就直播了，你说是不是？”
　　“乐哥这个月的时长差不多播完了吧。”旁边的卫风嘿嘿一笑道：“没事，咱们还有下个月。”
　　余乐：......
　　“有什么办法能不直播的嘛...”余乐揉了揉眉心，
　　“有啊，一直赢下去就好了。”卫风笑着道：“常规赛全赢然后进季后赛，再到季后赛打满拿冠军。”
　　“然后拿了冠军就要准备世界赛，到时候直播平台也没法要求我们直播。”马毅在旁边插嘴道：“这个梦怎么样？”
　　“我觉得可以有！”余乐眼前一亮，只要一直赢下去就可以不用考虑直播的事情吗？
　　“话说常规赛是月底打完吧，咱们还是最后一场比赛呢。”凌小黑顺便补充了一句道：“那场是我们跟King的比赛。”
　　“常规赛第一，春季赛冠军呐...”
　　卫风揉了揉自己的脸庞道：“有点棘手。”
　　King这支战队近几年LPL联赛的强队，队内的选手年轻且有实力，尤其是今年直接补强了一位冠军AD选手，
　　让整个队伍的实力提升了一个档次，斩获了春季赛冠军与季中赛冠军，如今更是以二十三胜的战绩保持着夏季赛常规赛第一的战绩，
　　如果没有中韩表演赛的话，KG的下一个对手就是King战队，但在官方的协调之下将这次比赛的赛程推到了常规赛的最后一天作为收官之战。
　　在网络上已经有无数的观众想要快进到收官之战，他们想要看看新军崛起的KG强还是作为常规赛霸主的King战队更强。
　　“记住了，明天要拍摄，后天我们要打第七的GV战队。”安雨柔也是不忘在旁边嘱咐着，
　　众人：……
　　第二天全队人都起得比较早，集体前往参加了一个商业代言的拍摄。
　　毕竟现在KG也算是有名气的队伍了，接个代言赞助恰个饭也不耽误事。
　　........
　　接下来KG等人也是回归到了正常的节奏，他们在半个月内依次战胜了后续的对手，六支不同的队伍全部都是目前常规赛前十的队伍，但他们全部都没有能够战胜KG战队，
　　KG战队的名次也是开始不断地往上攀爬着，全联盟一共二十八支战队当中能够进入季后赛的只有十四支，
　　在一场又一场的胜利之后KG战队的名次来到了十四，但保持同样的积分的队伍还有另外一个战队。
　　两队同样积分的情况下则是考虑两队的在常规赛的胜负关系，很可惜的是在余乐还没加入KG之前两者就交过手并且是对方赢了，
　　但好消息是对方的赛程已经打完了，而KG则是还有最后一场迎战榜首King战队的机会。
　　也就是说目前KG需要赢下最后一场的比赛就能甩开对手进入季后赛，
　　对于这场比赛的热度显然官方事先也没有料想到会有如此之高的关注度，
　　毕竟KG战队之前是什么实力大家都清楚，没有人会认为这支队伍会能够与榜首相争，
　　但现在伴随着余乐加入而变成完全体的KG战队已是世界级的队伍，没有人敢轻视他们的实力，因为他们用一场又一场的表现征服了所有LPL赛区的观众。
　　几乎是整个LPL赛区的观众都知道，
　　这支队伍如同即将冲破囚牢的雄狮，他们的目标是去往世界赛！
　　但也并非是所有人都看好KG战队，因为对手King战队同样也是顶尖强队，今日输赢对于King战队来说没有多大的损失因为他已经稳稳进入季后赛了，但对于KG而言他们必须要跨过这个最强的对手。
　　比赛还没有开打这一场比赛的门票就已经全部售空了，LPL官方这边也是非常主动地在网络上带起了舆论的热度，让更多玩家关注到这一场夏季赛的收官之战当中。
　　“雨柔姐呢？”
　　在KG俱乐部内余乐等人都在收拾东西准备前往场馆，今天对于他们来说是最后一场比赛也是这个赛季最重要的一场比赛。
　　赢了，他们将进入季后赛冲击冠军。
　　输了，这个赛季对于他们来说则是成为过去式。
　　“你又不是不知道比赛开始之前雨柔姐都要祈祷一番。”卫风开玩笑地道：“估计这回想要求前辈们保佑我们今天打赢比赛吧。”
　　“对了，你们紧张吗？”凌小黑一边收拾着键盘一边抬起头笑道：“说实话之前的比赛都不紧张，但今天比赛莫名地紧张起来了，我昨天晚上都没睡好。”
　　“没睡好+1...”盖默打了个哈欠道：“毕竟赢了算不算突破我们几个人的历史了？第一次进季后赛？”
　　众人：......
　　这话咋听着有点心酸的样子，不说实话你会死啊？
　　“没什么紧张的。”余乐笑着道：“我说过我们要进季后赛的。”

第179章 -榜首-King战队
　　听到余乐这句话的时候，卫风等几人微微一愣旋即也是露出了笑容。
　　不知道为什么原本非常紧张忐忑的内心在听到余乐这句话之后就莫名地变得平静下来，大概是余乐这种自信感染了他们。
　　因为自从余乐加入进来，他所说的每一个目标他都做到了！
　　“冲冲冲，兄弟们，打破队史，我们要进季后赛！”盖默兴奋地道：“管他是不是第一，直接干碎他们就完事了。”
　　“你再这么喜欢说大实话会没朋友的。”
　　“本来进季后赛是喜庆的一个事从你嘴里听得就怎么这么憋屈呢...”
　　在楼下的安雨柔听到楼上的吵闹也是忍不住露出了笑意，看来这群家伙的心态也不用自己去开导了，说起来最紧张的那个应该是自己吧...
　　“保佑我们吧。”
　　安雨柔看着墙壁上挂着KG历代荣誉的照片心中默念道，
　　随后KG战队等一行人也是相继地收拾完毕前往赛场，现在他们也不需要坐公交了，前段时间打出了名气接了个代言赞助倒也有钱找了专车和司机接送。
　　当然也只是一台商务车，比不上那些大资本的俱乐部动不动就包下一辆大巴，
　　余乐等人也没啥好说的，再怎么也比挤公交强，要不然说出去可能没人信堂堂LPL的顶级强队去打比赛还得是坐公交车...
　　今日的赛场显然比往日的赛场来的人也更多，事先听官方说过今天的比赛在前几天就已经是一票难求了，毕竟今天交手的队伍不管是KG还是King都算是非常有名气的队伍。
　　KG自然不用多说，自从中韩交流大赛打完之后这个队伍的人气就上来了，毕竟谁会不喜欢外战牛逼的队伍呢？
　　King这边的话属于常规赛的霸主甚至队内还有诸多明星选手，人气也是不容小视的。
　　“有生之年终于看到了比赛现场有KG战队的粉丝了，还TM是女粉丝...”卫风坐在商务车上差点没感动哭出来了。
　　这不容易呐...
　　“那个...好像是乐哥的粉丝，跟你没多大关系。”盖默仔细看了一下旋即道：“人家脸上贴的是乐哥的ID。”
　　卫风：......
　　到了赛场之后也是进入了休息室，在这期间安雨柔会惯性地布置了一些战术以及提醒他们今天对手的一些特点之类的。
　　随着天色逐渐黑下来，属于今年LPL夏季常规赛的收官之战也算是拉开了帷幕。
　　“大家好，我是弥勒。”
　　“大家好，我是猫皇。”
　　“我是朴泽园。”
　　“相信大家对今天的比赛已经期待很久了，来自KG与king对阵的一场关键比赛。”弥勒也是再次出现在了观众的面前笑呵呵地道，
　　“其实我也期待了很久了。”猫皇在旁边附议道：“我觉得今天比赛精彩的程度不亚于冠军争夺之战吧？”
　　“哎，你还别说，KG战队要是能赢下今天比赛的话我个人觉得他能够在季后赛里面上演一个黑八奇迹。”弥勒率先说出了自己的看法，依旧是一如既往地支持KG。
　　“那不至于，King战队纸面实力我觉得还是高于KG战队的。”朴泽园则是摇了摇头道：“而且就算进去了季后赛也未必能够走到最后，因为BO3跟BO5不是一个游戏，我个人认为KG来年或许有很大的机会，但今年应该是不太行了。”
　　“其实今天的比赛对于两边而言都是非常重要的，KG就不用多说了，这一场比赛就等于是季后赛的门票。”猫皇接过话道：“而对于King战队来说同样也是一个连胜的战绩，他们一旦赢下来就是常规赛二十五连胜！”
　　“具体情况怎么样还是得要等比赛开打之后才知道了。”弥勒拍了拍手掌道：“好的，现场已经开始BP了，我们可以关注一下两边的教练对于今天的比赛应付得怎么样。”
　　此时在舞台上已经是开始了BP环节，十位选手相继地坐在了电脑面前。
　　“King战队这边居然没有对余乐进行BP限制。”弥勒意外地道：“不过也是打了常规赛这么久大家也知道余乐的英雄池是无法被针对的，反而针对他的队友会有更好的效果。”
　　“这的确是最好的办法，因为你一个人强也终归是一个人，但你的队友未必有你这么强。”猫皇点了点头道：“而且我觉得King战队的上单其实在面对余乐的时候应该能稳得住的吧？”
　　“这个就看基本功了，毕竟King这边的上单也算是老抗压了，你可以说他对线打不出优势但他绝对不会崩。”
　　而此时在两边战队内的沟通KG这边面对这种情况也是有点意外，
　　“他们ban掉了辛德拉，肯定会拿发条或者佐伊，我们ban位不够了。”安雨柔想了一下道：“凌小黑，你有自信拿佐伊吗？”
　　佐伊这个英雄充满不确定，很少中单能够玩得好这个英雄，但这个英雄一旦玩透了，那么在前期小规模团战里面是占据很大的优势。
　　凌小黑沉默，玩肯定是能玩的，但问题是对面中单也是精通佐伊好手，自己很难对线打出优势。
　　至于发条的话在前中期的作用没有佐伊来得大，不太适合现在KG的节奏。
　　可以看得出King在BP方面的确是下了很大的功夫，知道你没自信拿佐伊逼着你拿发条，这样一来的话前中期的节奏就不会那么快，
　　而且一旦凌小黑拿发条那么对面拿佐伊就可以获得中期的主动权。
　　“拿佐伊吧。”
　　此时余乐则是开口道：“你拿佐伊，我拿杰斯，咱们来双POKE阵容。”
　　“我这不是在担心万一自己技能丢不中嘛...”凌小黑捎了捎后脑道，佐伊是一个很吃熟练度的英雄。
　　“别紧张啊，可别忘记了你是世界第二中单。”余乐在旁边怂恿道：“信我，拿佐伊就完事了。”
　　“别怂啊，连拿都不敢拿，这可不像是你的风格。”卫风在旁边也是起哄，
　　“妈的，拿就拿。”
　　凌小黑硬着头皮道：“先说好了啊，这把要是输了，我背锅就行了。”

第180章 -瞩目之战
　　佐伊！
　　KG这边锁下了佐伊这个英雄，引起了现场观众的一阵惊呼。
　　这就好比什么？
　　好比有人在余乐面前玩青钢影一个道理！
　　king战队的中单可是个佐伊人柱力！甚至是可以说这是他的成名英雄，KG这边以抢代ban是没毛病，但如果到最后是中路出了问题导致KG输掉比赛那节奏可就大了。
　　观众可不会管你什么战术要求BP限制之类的，
　　他们只会觉得你可以拿其他英雄不拿，非要拿佐伊输了就得背锅。
　　而此时在King这边的团队语音交流也是挺欢了，毕竟他们的目的已经达到了。
　　“他们果然是拿了佐伊，就跟我们猜测的一样要打前中期的节奏。”king战队的教练笑着道：“那中路选发条保一手后期团战，下路把EZ拿了，别给他们组成双poke阵容。”
　　“不过还有杰斯在，他们不会拿杰斯吧？”
　　“要的就是他们拿杰斯。”
　　“也是，我们不跟他们打对线就行了，直接拼团战。”
　　King这边也很清楚要怎么赢KG这支战队，如果拼操作的话不是拼不过而是会很容易出现破绽。
　　抛开余乐这种怪物而言，任何职业选手的操作其实都不会太差，毕竟操作差的人也无法成为职业选手。
　　职业联赛比的就是谁更能抓住对面的破绽，king不愿意跟KG拼操作就是怕自己会出现一些失误从而让KG抓住直接滚雪球，
　　所以他们的策略就是放弃对线拼操作等团战！
　　不得不说这个思路是很正确的，起码目前从BP上就可以看得出他们的目的已经完成了一半。
　　“king的教练BP太狠了啊，逼着你拿佐伊，你不拿我就拿。”弥勒此时也是不得不称赞道：“现在压力就来到了KG这边，选出了佐伊的阵容打野是很难配合的，所以最常见的就是演变成poke阵容，但现在ez已经被拿了，后续的话看KG这边怎么拿英雄了。”
　　“杰斯还在外面吧，我觉得余乐可以考虑一手杰斯。”猫皇迟疑了一下道：“我相信余乐应该也能驾驭杰斯这个英雄。”
　　“要是拿杰斯的话可就中了King的圈套了呀，他巴不得你拿杰斯配佐伊，这样一来的话进攻压力全部在KG这边。”朴泽园差点没笑出声道：“杰斯+佐伊，前期打不出优势，后期怎么打团？”
　　“话是这么说...”弥勒想了想道：“但也你得看谁玩的杰斯才行。”
　　“不会真有人以为KG跟king对比能强太多吧？”朴泽园当下反驳道：“这两个队伍的实力本身就无限接近的，在阵容有着进攻压力的前提下他们如果打不出优势，那打团就直接被碾压过去了。”
　　弥勒：......
　　朴泽园这句话听着好像是没什么毛病，毕竟常规赛第一，二十多连胜，你说不强？
　　那肯定是强队...
　　只是他心底则是认为KG的实力肯定是要强，别的不说打LCK赛区那一次，King战队能不能3:0？
　　不能的话就无法与KG相提并论...
　　当然这种话是不可能说出口的，所以他也没有反驳朴泽园这句话，只能坐等两边教练继续“斗法”。
　　也是因为之前KG在中韩表演赛上直接横扫了LCK的队伍后已经成功引起了拳头的关注，他们的做法也很简单...
　　把KG在那三场比赛用的英雄全部给削了一次，尤其是余乐用过的英雄。
　　现在论坛上天天一大堆专精刀妹的玩家开帖抱怨都怪余乐，本来刀妹就弱了，结果还TM要设计师砍一刀...
　　其他人的话如凌小黑的辛德拉，下路的寒冰等等都是遭受到不同程度的削弱。
　　很快两边的阵容就差不多确定了下来，而KG这边最后一个位置锁下杰斯的时候，King这边所有人都是笑了起来。
　　“他果然是拿了杰斯。”
　　“兄弟们，这把稳住对线我们就赢了！”
　　“佐伊+杰斯没优势我看你们怎么打团。”
　　“给他们一点颜色看看，哈哈，再强碰见我们也是白搭啊。”
　　两边的阵容此时也是确定下来，
　　KG这边是上单杰斯打野巨魔中单佐伊下路是赛娜+蛤蟆，
　　而King那边则是上单奥恩打野盲僧中单发条下路则是伊泽瑞尔+锤石，
　　在这个阵容出来的时候，一些在直播间看比赛的观众都忍不住纷纷摇头，King战队的BP太完美了。
　　就king这个阵容他们都不知道怎么才能输掉比赛，就算经济落后也不用担心的那种。
　　一个字，扎实。
　　而反观KG这边的话，怎么说呢...进攻压力太大了！
　　poke阵容的通病，前期打不出优势，中期就无法通过装备差来赢得团战，后期两边阵容完全不是一个级别的。
　　他们大概也感受得到这不是KG理想的阵容，但遭遇BP针对只能拿出这些阵容。
　　“king作为常规赛霸主还是有点东西的啊...我擦，这阵容我都不用看就知道他们随便赢。”
　　“看乐神了...不过杰斯这个英雄操作上限也不高，再加上打奥恩这种肉盾，太难了...”
　　“KG的不败金身该不会是要被破掉吧？这也太惨了吧...KG一直在赢，如果输掉一场的话估计他们心态也崩了。”
　　“是的，心态一旦出问题了，操作也就变形了，尤其是余乐，他是新人上场至今没输过，一旦输了一场对整个队伍的影响来说太大了。”
　　“你们开玩笑呢，我乐神心态会出问题？没看过他直播吧，这个家伙是狠人来的，直播看论坛骂他的帖子...”
　　“这么秀的吗？”
　　“有一说一，确实狠，上次他在直播看了一个说他不会玩什么来着，对，说他不会玩辛德拉，结果他直接排位来了一把超神的辛德拉，完事了还要鞭尸那个发帖的网友。”
　　“哈哈，这也太可爱了吧。”
　　.......
　　游戏中这一场比赛已经是开始了，两边选手操纵着英雄各自走出了泉水前往站位，现场的加油声极为嘹亮，与着过不去不一样的是不再是单纯某一支战队的呐喊声，如今KG战队也是靠着自己的风格和操作收获了一大批粉丝。

第181章 -偷鸡不成蚀把米
　　两边一级团各自站位，但站在KG这边的视野来看是没有获取到King这边的信息。
　　这种情况让余乐忍不住皱了皱眉，
　　这不对劲。
　　一级站位怎么没有人，上半野区没有任何人！
　　他往中路靠了一下才是靠敏锐感知察觉到了对方的动向，五个人集合在一起似乎是想要入侵。
　　“那个位置是视野盲区吗？”
　　余乐很快就意识到了什么，当下也是迅速找到了问题。
　　King对他们不是一般的研究而是研究得非常透彻的那种...其中包括了他们一级团怎么站位的这种细节。
　　如今他们五个人所在的位置恰好就是处于一个视野盲区，非常刁钻的视野盲区...
　　而目标恰好就是中路的佐伊！
　　如果不是自己有敏锐感知的话也根本想不到在那个地方居然会有人埋伏。
　　“他们应该对我们的站位有埋伏的，准备打一级团试试。”
　　余乐标记了一下视野盲区的位置开口道：“这里大概率是有人的。”
　　他没有把话说死，毕竟这种事对外解释只能说是靠感觉，至于信不信就看各自了。
　　“要打一级团吗？”卫风询问道，他们这个阵容并不是很适合打一级团。
　　“反打，凌小黑你别动，他们知道你在那。”余乐此时也是提醒道：“盖默，准备学W保护一下佐伊。”
　　“没猜错的话他们应该是研究过我们的站位，他们的目标应该是佐伊，大概率是发条用自己的Q技能来探视野确定佐伊的位置，然后锤石Q技能一旦中的话佐伊就要死。”
　　余乐脑海中不断地推算模拟各种可能性，最终也是大致猜到了King战队的一级团策略。
　　这种套路一旦成功的话最起码能逼出佐伊一个闪现，运气再好一点就是直接拿佐伊的人头了。
　　只能说King战队的背后教练组的确很专业，直接通过他们的站位习惯来研究出一级团的小套路进行针对。
　　很快余乐脑海中便是浮现了一个反打计划，面对这种情况KG也不是没有任何优势，最大的优势就是King这时候也不知道自己这边已经察觉到了他们的位置，
　　“兄弟，我的小命就交给你了啊，悠着点。”凌小黑此时有点小紧张，自己玩的是个佐伊，前期哪怕直接被打出个闪现对他来说都有很大的影响。
　　“稳住，放心吧。”
　　盖默大大咧咧地道，他的站位也很有讲究，他处于佐伊的身后但却有一定的身位。
　　因为对面要打一级团必然是发条先丢个小技能探视野然后锤石接Q，佐伊一旦命中了任何一个小技能都会让对方获得视野，自己如果直接站在佐伊的身边同样也会暴露自己的存在。
　　所以隔着一个身位是最好的选择，
　　这一幕落在解说眼里都觉得有点神奇，原本king的这种站位都让他们惊讶不已，第一感觉就是他们必然是对KG的比赛录像进行反复多次的研究直接锁定了佐伊的站位，一级团要趁机搞事的。
　　只是更让人觉得奇怪的是KG给人的感觉就好像直接看穿了king战队套路，因为按照这个时间杰斯应该往上路靠才对，但余乐的杰斯却没有。
　　最诡异的就是莫过于两边都没有两边的视野，但站在观众的上帝视角来看给人的感觉就如同两边都在毫无视野的情况下知道了对面的动向，
　　这看着就很古怪...
　　“两边好像都想要在一级团碰一下，但KG这个阵容一级团没什么爆发输出啊。”弥勒叹声道：“我觉得应该就是King通过研究猜到了KG这边所有人的站位，想要利用这一点进行搞事，但KG战队这边又不知道因为什么原因反而同样对King战队的动向一清二楚。”
　　“你别着急，把我说得有点晕了。”猫皇笑着道：“不过也是这个局面，难道是他们两个队私底下经常打训练赛？”
　　“那应该不至于，我听说至今我们赛区都没有跟KG打过训练赛，这还不是一个两个战队这么说，而是我问了很多战队的人他们都说想要跟KG的训练赛但是KG不乐意啊。”朴泽园摊手道：“所以这一波接下来会发生什么估计谁也说不准。”
　　“哎，两边开始动手了，发条一个Q技能向前释放，确定了佐伊的视野，我的天...锤石出钩了，盲僧也直接Q到了佐伊，这...这一波佐伊很危险！”
　　就在这个时候游戏的局面再次发生了变化，King战队率先动手了。
　　一切都跟余乐推算出来的局面一模一样，眼看游戏中的佐伊要没了，
　　连盲僧都二段Q飞到一半了，只要这个二段Q的伤害打出来，佐伊就直接交代在这里了。
　　但就在这个时候佐伊突然消失在了KING战队这边的视野当中，
　　king战队满脸问号，人呢？人呢？卧槽...这么大一个佐伊人呢？
　　更关键的是盲僧这时候二段Q是因为技能机制判断问题他人是跟上去了，直接来到了KG战队的野区！
　　但佐伊却不见了，再冷静下来一看直接懵了，
　　等等，为什么是塔姆直接把佐伊给吞了？
　　不对，塔姆旁边的怎么还有人啊？杰斯，赛娜，巨魔都在...
　　更为糟糕的是自己已经命中了赛娜的W技能，这个赛娜一级不学Q学了W？
　　会不会玩！！！
　　“我W技能命中了！”马毅兴奋地道，算计我们？想不到我学的是W技能吧？
　　赛娜的W技能是一个控制，而且这个控制技能跟其他控制不一样的是他不是锁定目标之后立刻触发，这个技能有一个延迟，但如果触发的时候目标附近还有其他英雄也会一并被控制到。
　　现在留给盲僧的选择只有两个，
　　要么等死要么直接闪现队友所在的方向走，
　　但根据赛娜这个技能的特点，他闪现到队友身边可就不是他一个人吃控制了。
　　几乎是一瞬间，King这边全队人都有种上当了的感觉，
　　这TM哪里是他们埋伏别人，简直就是别人埋伏他们好吗？
　　什么东西啊，这KG为什么会知道他们一级要做的小动作？

第182章 -什么叫霸道啊
　　电光火石之间，King战队这边的打野就做出了抉择。
　　自己肯定不能闪的，要不然赛娜的技能就同样也对他的队友生效。
　　所以他只能卖自己了，
　　眨眼的功夫，赛娜的W技能生效，盲僧碍于技能效果被迫控制在原地，而迎接他的则是KG这边五个人的集火输出。
　　FirstBlood！
　　一血爆发，这个一血是余乐的。
　　这个局面让解说和观众都挺意外的，他们万万没有想到作为主攻设计进攻的King战队居然反而被KG算计了...
　　尤其是在上帝视角看起来这一波战斗很玄的，两边都在毫无视野的情况下预判对面的操作，结果居然是KG更胜一筹！
　　KG拿下了一血，而且还是主C的上单拿下这个一血，这一下子就有意思了。
　　“他们是怎么做到这一点的？”弥勒此时仍旧是难以置信地道：“这...在毫无视野的情况下面对别人有预谋的进攻并且反打成功了？”
　　“这绝对不是运气，而是有预谋的。”猫皇此时也是一本正经地分析了起来道：“刚才塔姆这个位置就很明显地代表他们知道对方要干什么，其次就是赛娜的W技能，你见过一级学W的技能吗？”
　　“King还是有点太急了，不过问题不大，我觉得亏得不多。”朴泽园想了一下道：“一级团虽然拿到了优势，但下路必然要被压的，这赛娜学W技能的怎么一级对线啊？”
　　“这个应该是小问题吧。”弥勒停顿了一下道：“前期下路亏点没关系，毕竟赛娜也是工具人系列的AD，就算被你压个十来刀又怎么了？大不了我就是放弃抢2嘛。”
　　.......
　　此时游戏中KG在拿下了一血后也是自信大增，在他们看来盲僧的阵亡不仅仅是一血的经济，更是因为他死亡的时间已经接近野怪刷新的时间了，这样一来他的节奏就会被影响到一部分。
　　这才是最大的收益，
　　“妈的，吓死老子了，这群人差点得手。”凌小黑死里逃生后也是直接回家传送上线，这波对于他来说也不亏什么。
　　“那还是乐哥强，知道他们要搞我们。”卫风化身舔狗，虽然他只是拿到一个助攻，但对面打野前期节奏被影响了，他也会因此得益。
　　“对了，乐哥你是咋知道他们的套路的？”凌小黑有点好奇，对面的这个针对太刁钻了，他们自己都没有意识到这一点，若不是余乐察觉到这波一级团没准自己就得交代在这里了，再不济也要交闪现。
　　“啊，这不是有脑子都能想得到的吗？”
　　众人：……
　　怎么这话总觉得是在骂人呢？
　　说归说，玩笑归玩笑，这个一血的优势对于余乐来说帮助很大，他没有选择跟以往一样购买萃取出门而是直接再购买了一把长剑！
　　配合初始的出装他现在就是两把长剑了，这会让他在跟奥恩对线的时候能够占据更多的主动性！
　　其实他完全可以购买萃取出门，这样一来的一血带来的经济优势才能最大化，但是余乐很清楚这一把他们选择的阵容决定了他们必须要更早地获得优势。
　　九分钟才能体现这个一血带来的经济优势太晚了...
　　看到出门两把长剑的杰斯，King战队的奥恩只有一个感觉：头疼。
　　对线本来就属于前期被挨揍的角色，现在恐怕是揍都更疼了。
　　不过他也没什么好说的，毕竟一级团出现的情况谁也没有能够想到，事到如今他只能是尽量稳住这个局面。
　　总不能这个杰斯还能三级把自己给越了吧？
　　再强也有个限度呐，谁还不是个职业选手呐？
　　只要等级起来，老子也不虚你！
　　带着这种想法这一场比赛也是正式开始了对线，余乐的风格一如既往地霸道，我手长你手短那你就要被我欺负，何况我比你有优势，想要吃经验？一个字：爬。
　　在一级的时候，奥恩就体验到了什么叫两把长剑的输出...
　　关键这杰斯TM是手长啊...
　　让他纳闷的是你至于这么压吗？不给我补刀也就算了，连经验都不给吃是几个意思？
　　一击的情况下奥恩完全没法面对余乐的杰斯，活生生地从满血被点成半血...
　　“卧槽，这个人也不补刀的吗”
　　很快奥恩人就傻眼了，这是什么东西啊，这个杰斯把自己赶出了经验区为了不让自己吃到经验他直接卡住自己然后他也不补刀...
　　这种打法一般叫绝食流，大概就是大家都不补刀但余乐可以吃经验而奥恩则是连经验都没法吃。
　　但之所以让奥恩难以接受的是，余乐玩的是一个杰斯啊！！！
　　杰斯啊！！！你补刀哪来的经济？你没经济怎么打团有伤害？就算你这么玩也就只能恶心一下对手，可你又不能几分钟不补刀吧？
　　要是余乐真的这样奥恩可就要笑出声了，
　　第二波兵线到来了，余乐还是没有补刀，但他的等级已经是来到了二级，反观奥恩现在只能是眼睁睁地在自己防御塔下干瞪眼。
　　兵线这个东西，没有人去动就一直会维持在中间，
　　按照这个发展下去的话，杰斯会一直吃到经验到三级乃至四级，而奥恩会是一直保持一级。“他么现在的新人都这么野的吗？”奥恩差点没吐血，这也尼玛太狠了吧？一波兵线说不要就真的不要，当然他也知道这个杰斯为什么不补刀了，就是为了卡死自己，一丁点的经验都不想让自己吃。
　　想要破局也很简单，喊打野过来这个杰斯就不敢这么放肆了。
　　“都是职业选手，别那么过份了啊。”奥恩欲欲跃试，他不信邪想要往前吃经验，哪怕一点都行。
　　但很快他就为此付出了代价，二级的杰斯直接远程形态的EQ二连轰过来又掉了一阶血量。
　　奥恩傻眼了，自己怎么躲不掉他的技能？
　　乖乖...补给品全部耗光了，只能摇人了。
　　而此时两边上单的补刀都是零的局面也是引起了导播的注意，将镜头放到了上路，看着这两个上单的对峙解说和观众都差点没笑出声来。

第183章 -不会真的有人以为我要玩绝食流吧？
　　看了那么久常规赛他们还真的就是第一次看到这种局面，
　　这才是真.不给吃经验系列...
　　我宁愿不补刀但你也休想吃到一点经验！
　　这种画面看着的确是很爽，因为体现出了一种霸道的压制性，但...怎么说呢，KG这边选的是一个杰斯，你补刀就没有经济，没有经济怎么打输出？何况KG这个阵容进攻压力很大，甚至可以丝毫不夸张地说这场比赛的杰斯起码要打30%的输出！
　　就按照这种情况发展下去的话，也只能是压一阵而没办法压太久，等级这东西一旦追上来了，奥恩怎么说也比杰斯有用。
　　“这也太狠了吧...”弥勒苦笑道：“但这么压制不是个办法啊，虽然可以维持兵线在中间让奥恩没法吃经验，但是对面打野过来的话很危险的。”
　　“所以现在就看两边打野的操作了，很明显都在往上路赶过去，不过要是真拼起来的话，King最多也只能是让奥恩吃一下经验吧？”猫皇分析了一下道：“毕竟奥恩只有一级，基本配合不了打野做事的。”
　　“打野只要过来露一下头，让奥恩有机会吃到经验，这把游戏就结束了好吧。”朴泽园则是摇头道：“三拨兵的经济都不要，这怎么玩啊？等级这东西后面奥恩很轻易地追上来的。”
　　“两边打野都靠过来了，不过King这边的确不好动手，因为杰斯已经四级了啊。”
　　游戏中两边打野都是靠了过来，King这边的盲僧是想要帮助奥恩吃到经验缓解一下困境，哪怕因此暴露自己的动向。
　　而卫风的巨魔想法则是更简单了，他就是来反蹲找机会的。
　　毕竟这把比赛的阵容里面，余乐的杰斯的确是大哥，想要赢比赛就必须让大哥舒服了才有机会。
　　这一点都不用余乐提醒，他就直接过来了。
　　“盲僧已经露头了，直接打盲僧。”余乐此时也是开口道：“你的柱子很关键好吧。”
　　“能打吗？”卫风捎了捎后脑，看着这两个上单都是零补刀就很离谱，但其中一个是余乐他又不觉得离谱了。
　　余乐这么做肯定是有他自己的理由吧，
　　“为啥不能打？直接捶就完事了，等的就是他们打野过来。”余乐笑着道，该不会有人真的以为自己要跟这个奥恩玩什么绝食流吧？
　　不给你吃经验？
　　那只是表面的目标而已，真正的目标是要连同你们上野一起给杀了！
　　若不然他苦苦塑造这种局面出来为的是什么？不就是为了吸引盲僧过来？
　　在这种局面下盲僧过来的确是可以让奥恩有机会吃到经验，但同样的是会让盲僧自己处于险境当中。
　　杰斯四级，巨魔三级，
　　奥恩一级，盲僧三级，
　　这两边打起来谁赢不用多说吧？
　　什么，你说不打？只要你盲僧露头了那打不打可就是余乐说了算的！
　　有了盲僧的到来奥恩也是有底气了地走上来想要吃经验，但是就在他跟盲僧一起出现的时候，直接远程形态EQ连招一炮轰了过去。
　　“我艹...这也能中的吗？”
　　“这技能也太准了吧？”
　　这一炮角度很是刁钻，盲僧和奥恩都吃到了伤害，直接让两人叫苦不堪。
　　尤其是盲僧吃了一炮的伤害之后还被杰斯的W技能给连续点了三下，瞬间就只有半管血了...
　　但他们没有意识到此时危险正在降临，
　　余乐二话不说切换成近战形态直接跳了上去追着盲僧一顿锤，盲僧的血量立马见底，他直接交出自己的W技能回贴近奥恩拉开了一下距离，但同样的余乐的杰斯也是同样地往前闪现直接靠近战形态的技能将盲僧往回逼退。
　　“他交闪了，不行，杀不掉他。”盲僧顿时就慌了，这个人是直接动了杀心的！
　　但更致命的是卫风的巨魔此时走了出来，一个柱子就同时封住的盲僧和巨魔的走位同时还造成了减速。
　　直至这一刻King的上野才意识到不妙，但为时已晚...
　　面对这种情况想要操作都操作不起来，巨魔靠着自己的技能加速也是黏上了奥恩，至于盲僧则是被余乐再度重新切换成了远程形态活生生地A死。
　　后续的奥恩完全无能为力，虽然在这个过程之中他也是吃到了经验抵达二级，但是...没用啊！
　　待得杰斯的EQ冷却完毕又是一炮精准命中直接带走，
　　DoubleKill！
　　卫风并没有K头，毕竟他知道巨魔拿人头没啥作用，这个英雄选出来就是为了针对奥恩的，所以顺理成章让余乐拿到了双杀。
　　毕竟大爹舒服了才能赢游戏！
　　“要帮忙推线吗？”卫风嘿嘿一笑，讲道理打野作为上单的好兄弟，帮忙推推线不过分吧？
　　而且余乐这波拿了双杀肯定要回家的再加上他没有传送，这波兵线不推过去可就太亏了，留他一个人推线有点慢的样子。
　　“推吧然后你去打河蟹，我们直接越。”余乐笑了笑，打野吃点经验而已，问题不大。
　　这兵线如果不推过去的话下一波自己想要越塔也没机会了，
　　“冲冲，你们加油，这把乐哥必须要C的。”下路的双人组抽空说了一句话，他们在下路实属有点惨，因为一级学的技能就无法正常对线只能一直被压。
　　“放心，这把我必C。”
　　余乐自信满满，他从来不怀疑自己的能力，这一场之所以没有出现之前的那种动不动对线的单杀是有不少原因的，
　　随着自己在职业赛场上打比赛久了，自己的对手倒不是说有多强而是他们知道你强就不跟你刚了，在这种情况下余乐想要单杀对面并不容易，前期需要通过一些机会来获得优势，例如打野之间的博弈等等...
　　很难像以前那样对方以为自己是新人，上来不管三七二十一就凶自己一套，美名其曰教育新人...但现在这些老油条都知道打不过自己，一个一个稳得跟座防御塔一样，实属离谱。
　　不过这一场还好，现在自己三个人头算得上很大的优势了。
　　接下来可就是自己的表演时间到了，

第184章 -走钢丝？我这是自信出装
　　这一波回家之后余乐更新的装备再一次出乎所有人的意料，
　　在正常比赛来说，杰斯这种poke流的英雄基本都是出魔宗这件装备的，这件装备对于杰斯，ez这类型的英雄来说增加蓝量是其一，其二就是增加自己的伤害。
　　尤其是在两件套乃至三件套的时候，魔宗差不多就进化成魔切，而这个时间点则是来到他们这一类型英雄的强势期。
　　但余乐的出装并不是魔宗，而是选择了更加暴力的穿透装，直接就是把原先的两把长剑合成了锯齿短匕然后又购买了一把长剑！
　　对于他这种出装两位解说都是懵了一下，这种出装是几个意思？
　　“余乐的出装是不是有点问题啊。”弥勒不可思议地道：“他没有出女神之泪甚至连十字镐都没有出，这...他是不打算做魔宗吗？”
　　“就目前版本而言杰斯还是要做魔宗的，因为你不做魔宗的话中期抱团可能会存在蓝量不足的情况下。”猫皇算是顺便给观众们解释道：“以杰斯正常的蓝量来说基本两套技能过去就没了，而这个英雄拿出来就是要poke打伤害的，你放两套技能就没蓝了那怎么打poke?”
　　“我也觉得这个出装是有点问题，不可否认的是这种出装会让奥恩对线很难受，就算奥恩是坦克前排但是在面对这种破甲出装的杰斯面前是很难受的，只不过随着等级的提升奥恩的护甲和血量起来的话，杰斯的穿透装就很难构造成致命威胁。”朴泽园在旁边也是笑着道：“别的不说，等奥恩一个布甲鞋和小反甲在身上的时候，完全是可以用自己的血量来换杰斯的蓝量。”
　　“我让你打两套技能的伤害又怎么样？打完你就没蓝了，而到了那个时候你想要再阻止我补刀就不现实了。”
　　弥勒微微停顿了一下也是道：“还有一个可能，就是余乐对自己的技能命中率有绝对的信心，就他现在的装备而言一套远程形态的EQ连招，奥恩就要掉一半的血量，至于蓝量的话大家可以注意到这一场杰斯是带了气定神闲这个天赋的，如果再让他拿到两三次击杀的话，那么蓝量的问题就可以不用太担心。”
　　气定神闲这个天赋的效果在于获得或者协助一次击杀后会让自己增减一定的蓝量和恢复部分蓝量，对于不少英雄来说都是必备的天赋。
　　“但你觉得现实吗？”朴泽园差点没笑出声来道：“杰斯的EQ哪有那么好容易...”
　　然而朴泽园这边话音未落，游戏中就传来了上路杰斯再一次单杀的信息，直接就让朴泽园当场说不出话来。
　　“又一次地单杀，虽然导播刚才没有把镜头给到上路，但没关系我们可以看一下回放的击杀镜头。”弥勒的声音一下子就高昂了起来。
　　很快观众们便是通过回放镜头看到了上路到底发生了什么事，
　　余乐的杰斯回到线上的时候是先进了草丛让奥恩捕捉不到他的位置，然后利用视野上的优势一个远程形态的EQ连招，一炮轰过去奥恩就瞬间只有半管血量。
　　因为奥恩这次死亡后回家就补了一个300块的布甲，在余乐的锯齿短匕面前这点护甲跟没有一样，直接一炮轰过去打出了一般的血量，
　　而杰斯也是切换形态靠着移速的增幅来迅速贴近奥恩直接跳到奥恩的脸上来打一套输出，近战形态的杰斯输出同样也是不弱，很快奥恩就有点遭不住了。
　　他是完全没有想到这个杰斯会打自己这么疼，然后才发现这个杰斯没有出女神泪而是直接锯齿短匕，他才知道为啥打自己这么疼了，
　　锤是锤不过的了，只能跑...
　　也就奥恩皮粗肉厚撑了不少时间，这要是换了那些剑姬啊青钢影这种小脆皮恐怕直接被带走了...
　　奥恩丝血回到自己防御塔下但还没有来得及高兴，杰斯再次切换回远程形态，Q技能直接一炮打在他的身上然后利用W技能快速打出三下平A直接将奥恩斩杀于防御塔之下，
　　这个过程的操作看上去就很流畅，余乐的杰斯一个技能都没有空，而且技能之间的衔接非常完美，没有任何一丝多余的操作。
　　“又拿到了一次击杀，这个杰斯的蓝量已经很充足了，我觉得再这样下去的话对于king来说不是一个好消息啊。”猫皇摇了摇头道：“现在局面就是King最担心的，如果这个杰斯直接滚雪球到一种他们无法承认的形态，那么就会演变成他们最不希望看见的局面，中期就可以靠着溢出伤害直接终结比赛。”
　　“是啊，KG这个阵容最大的C位输出还要余乐来承担的，而现在余乐用他自己的表现来告诉我们，他是完全有资格在这个体系里面充当一个大哥的输出位。”弥勒声音都带着一丝笑意道：“现在KG的节奏已经起来了，他们的打野在上一次确定了上路的优势之后则是开始把重点放在了下路，为的就是不给King顺利拿一些地图资源。”
　　“还是只能说余乐太强了好吧，这奥恩刚传送上线没多久又死了，这一波实在是亏得有点太多。”
　　朴泽园此时也是回过神来喃喃地说了一句：“主要还是这杰斯的技能太准了，感觉他就没有空过EQ...”
　　这个的确如此，因为从开始到现在截止，余乐这个杰斯给人的感觉是非常地不一样！
　　尤其是几次关键的消耗或者是击杀，他的技能命中率百分百！
　　对于杰斯这种poke流的英雄而言，当他的技能命中抵达了百分百的时候那么就该是对面噩梦的开始了。
　　“控龙，然后峡谷吧。”余乐这时候确立了上路的优势之后也开始主导团队的方向，在KG内前面小范围的决策一般都是卫风在决定，最多就是余乐给予一些意见，而牵扯到一些中立资源争夺的时候，队伍的指挥权就回到了余乐的手中。
　　其他人只需要做到执行余乐所说的一切即可。

第185章 -一炮一个小朋友？
　　游戏的进展一切都在按照余乐所想象的剧本方向去走，
　　不得不说的是今天的对手的确是在BP上面给他们带来了不少的困扰，让他们拿到了一个非常具备进攻压力的阵容，只能说的确是对整个KG有了很清晰的研究，
　　但他们却忽略了最为重要的一点，那就是对上路的重视不够，
　　虽然BP上面的确也是进行了非常有效的针对，哪怕是英雄对抗当中king战队的思路也是非常正确的，只是他们高估自己的防守能力同时也低估了余乐的carry能力。
　　余乐这种选手就是对线期间你只要但凡露出一点破绽，余乐就可以迅速抓住这个机会然后迅速击溃。
　　职业选手也是人，
　　人就会松懈会犯错，而很多时候职业选手本身都不觉得自己这么做有什么问题但落在余乐眼内就是破绽。
　　所以这也就是如今余乐打比赛经常碰见的情况，很多战队的选手一开始的确是觉得自己找到办法克制余乐了，但随着对线的时间一长他们就无法保持这种警惕。
　　这把杰斯就是最好的例子，
　　很多东西都是余乐故意让对面觉得这是破绽，然后对面上当了就会露出真正的破绽从而让余乐得以打开局面。
　　接下来卫风在下路也是成功地配合自家的双人组拿下了第一条土龙，场面开始逐渐倾斜KG，
　　看到第二条刷新的水龙的时候不少KG战队的粉丝都是微微松了一口气，因为当对面选了奥恩的时候最怕的就是让对面能够拿到水龙魂或者土龙魂，这两种龙魂对于奥恩这种英雄加成太大了。
　　这时候就不得不提的是中路凌小黑的发挥了，在中路的对抗当中刚开始的确是没有占到太大的上风但很快在六级之后的几波相互试探中他的佐伊都有着极为亮眼的表现，若不然KG这边也是毫无压力地拿下这条小龙。
　　“妈的，我的佐伊怎么这么强？”
　　就连凌小黑自己也是有点小骄傲，这个英雄他没怎么玩过但现在用起来有种越玩越顺手的感觉，这可就太舒服了。
　　“得了吧，臭不要脸的，待会团战可别哭着说自己丢不中技能。”卫风翻了翻白眼，没有理会在旁边洋洋自得的中单，而是开始跟辅助一起联动起来布置视野，接下来的话就是两边为峡谷先锋争夺的视野。
　　King这个阵容其实在这个时间点不太适合跟有优势的KG作战，但无奈小龙都掉了如果再丢一个峡谷先锋的话那落后的经济就不是他们能够承受得起的，
　　这一波团战他们必须要打，
　　而且还必须都打赢了才能够抹平余乐在上路打出来的优势，
　　“杰斯没有女神泪的，他的蓝量让他没法消耗太多。”
　　King这般也是开始提前商议接下来这一波团战怎么操作了，虽然杰斯的优势的确很大但在他们的眼内同样也是有着一个缺陷，没有出女神泪的杰斯蓝量并不是很充足，哪怕是有气定神闲的加成也不够。
　　“只要小心一下杰斯的EQ就行了，我们拉扯一下吧再直接开。”
　　“还得小心这个佐伊，对面玩得挺不错的，这技能准头有点东西。”
　　“待会拉扯一下，把杰斯的蓝骗得差不多了就可以直接强开，他们这个阵容没有前排的，我们撑住就能赢。”
　　King战队依旧是保持了作为强队的心态，在面对前期劣势的情况下迅速地找到了对方的破绽来进行有效针对，只能说单纯从理论上而言他们说的都没有错，只是理论终归是理论，实际操作起来是不是这么一回事就不晓得了。
　　时间差不多来到八分钟，
　　两边的野辅都是不断地围绕着视野来进行一些争夺，下路的AD也是回家更新了一波装备赶往这边来，这个时间点就是中路在相互斗法，看能不能找出对方的破绽，这时候有一方哪怕是某个人被打残血量另外一方都可以直接开动峡谷先锋，
　　至于两边的上路则是还在对线，
　　时间还没到都不着急，他们的心思都是差不多，让队友先相互拉扯一下再找机会。
　　就是两边表现出来的水准都差不多，在没有上单加入战场之外谁也没有办法占对方便宜，看了一眼时间余乐也是加入了这次的团战拉扯当中，而这一幕也是King想要看见的，
　　杰斯过来就必然是要用技能poke打伤害，不过就杰斯目前的蓝量而言能放几次技能？虽然你技能伤害在装备领先的情况下的确是很高，但问题是你得技能命中才行，
　　一次不中，两次不中，那第三次你就没蓝量了！
　　只要杰斯的蓝量差不多了，就该到king战队这边吹起反攻的号角，
　　但他们万万没有想到的是余乐这个杰斯的技能命中率实在是太.......
　　King战队的ADC一直在队伍的后方，他也知道自己必然是对面中上的主要目标，自己不能吃技能所以他的走位非常谨慎，确定自己所在的地方没有对方的视野才敢停留。
　　他已经非常尽力了，但是他愣是没有想到这个杰斯在没有视野的情况下直接隔墙来了一炮EQ二连瞬间把他的血量给打下去了一半...
　　“这预判...”
　　king战队这边的AD当下就是一脸冷汗，我滴乖乖...这伤害，这预判也太狠了吧？
　　再来多一炮那自己不就是人都没了？
　　除了杰斯之外还有一个佐伊...
　　这对于king战队也是一个非常棘手的存在，在这种地形打团对于佐伊来说简直就是最适合的战场。
　　哪怕是奥恩让佐伊的技能给睡到了那也吃不消，毕竟前面对线出的都是物抗装的奥恩在正常发育的佐伊面前也是跟纸糊的差不多，
　　两边依旧是在拉扯，凌小黑的佐伊则是没事就上去骚一下，就是找机会打伤害。
　　过了十来秒，余乐的E技能冷却完毕，他又是在毫无视野的情况下直接对着King战队的打野来了一炮。
　　盲僧又没了三分之一的血量，
　　这一下子可就让king战队有点进退两难了。

第186章 -极端出装
　　“这个杰斯...说一句杰斯的神不过份吧？”
　　弥勒在解说席上看到这一幕也是忍不住感叹道：“当你面对一个技能百发百中的杰斯的时候才能够体验到king战队现在的感觉，太难受了！”
　　“我以为刀妹剑姬这种是能够体现余乐操作上线的英雄但现在我觉得自己想错了。”猫皇也是哭笑不得地道：“原来真正能够体现出余乐这种选手价值的其实是非指向技能的英雄，就这个杰斯...我觉得下一场应该给予一点尊重了。”
　　“就真的是朴实无华地放个技能，然后King这边就残血了。”朴泽园这时候也类似一种被吓到的感觉，忍不住开口道：“咱们关了吧，好不好。”
　　“我觉得king现在最好就是撤了，如果再被杰斯消耗一下估计就该是KG发起进攻。”弥勒声音刚是落下，游戏中便是再度发生了异样。
　　凌小黑的佐伊靠自己的E技能睡到了对面的中单，这一现象如同吹响了进攻的号角，KG这边五个人根本没有交流但却在同一时间做出了抉择。
　　开团！
　　盲僧，寒冰半血，中单被控住，这还不开团等什么时候？
　　卫风的巨魔冲锋陷阵直接莽了上去是，巨魔这个英雄的作用在这个时候就体现出来了，大招直接给对面的前排奥恩。
　　King也是没有任何办法，被迫接下了这一波团战。
　　两边各自大招齐出，但是KG这边的阵容优势已经打出来了，完全不管你前排能给予什么威胁，直接冲你后排C位就完事了。
　　完全不需要担心伤害的问题，余乐的杰斯就好像一个战神，切换成近战形态直接跳进了人群，配合队友的补出的伤害AD给直接秒了，
　　随着king战队这边的AD阵亡，他们的整个阵型就直接被冲垮了，
　　虽然奥恩配合发条在后续的大招发挥得颇为不错，但终究还是面临一个问题，他们的输出不够。
　　虽然KG这边阵容的确是不够扎实，但就现阶段而言他们没有办法解决这个巨魔，还有另外一个重要的就是，KG这个阵容的伤害溢出太多了。
　　完全挡不住这个杰斯和佐伊的poke输出，
　　最终团战结果是1换四，king这边就跑了一个盲僧，至于KG这边则是死了一个AD。
　　整体算下来KG完全是血赚，
　　四个人头有两个人头给到了余乐，两个人头给到了中单的凌小黑，这样一来阵容核心的输出就会提前成型，至于AD...
　　一个塞纳而已，算了，要啥人头呢，好好当个工具人就行了。
　　而且拿下峡谷先锋之后还能够直接拉个一血塔的经济，这差距瞬间就变得有点巨大...
　　“求你们当个人吧...”
　　唯一阵亡的AD此时郁闷无比，这团战太夸张了....
　　“讲道理我尽力保你了，但对面就是搞你我也没啥办法。”盖默摇了摇头道：“谁让你冲那么前的。”
　　“我他么哪知道对面跟吃了药一样，前面的杰斯不搞，非要一堆技能给我。”马毅有点头疼，现在他很烦打团里面明明最装逼的不是自己，但每次挨打的都是他。
　　哪怕有塔姆这种辅助也保不住自己，
　　“团战可以输，AD必须死。”
　　马毅：......
　　行吧，AD现状。
　　不过也还好，赛娜这个英雄本身就是作为一个工具人的定位，不需要他提供太多的输出，而且这个英雄会随着时间的增长而变得逐渐强力。
　　目前他被动层数还太少，所以攻击距离无法得到提升，但等他攒到100层的时候对面想要靠近自己可就不容易了。
　　峡谷先锋被顺利拿下，KG这边的策略仍旧不变。
　　就是让杰斯单去吃镀层将他自身的优势最大化，
　　对于这种策略是没有办法的，因为没有任何一个队伍能够如同KG这样直接把前期资源都给到了上路，有人统计过数据自从余乐加入KG之后，这个队伍的一血塔率是100%，第一条小龙的控制率是95%，15分钟领先的经济是2000位列联盟第一。
　　而余乐在拿到了峡谷先锋之后也是直接拿下了上路一塔，完全不给奥恩有太多的机会。
　　“这一波峡谷之后King的节奏就彻底炸裂了，尤其是杰斯直接在十分钟左右靠着峡谷先锋拿下了一血塔，这就意味着KG这一把的节奏会是前所未有的快。”弥勒分析了一下道：“在过去的比赛里面，余乐的峡谷先锋都是用来威胁高地的，但是这一把因为选的英雄问题，他是率先破掉一塔这样就可以经济最大化。”
　　“其实这么做也能理解，杰斯这个英雄属于打团类型的，你不可能跟其他上单英雄一样仗着自己有优势去单带。”猫皇点了点头道：“这样的话光是上路这个位置经济领先就接近2000了，奥恩可怎么办啊。”
　　“这个杰斯的出装好狠...幽梦之后还要再做幕刃吗？”朴泽园不可思议地道：“就真的追求极致的输出？”
　　此时他们也是注意到了余乐回去的出装，当下就觉得有点离谱了，有了一件幽梦之后就还要再做一个锯齿短匕，大概率而言第二件成装应该就是幕刃了。
　　这样的出装简直就是想要现在的奥恩当场去世...
　　“我觉得除了奥恩之外要是被这杰斯一炮轰过去估计就只有三分之一的血量了吧。”猫皇忍不住笑着道：“他这种出装就是最快成型的破甲装思路，第三件应该是要出黑切然后第四件出破甲弓之类的，没准到后面真的就是一炮一个ADC啊。”
　　“这种出装就透露出了一种我不想当人的心态。”
　　“不过这样也算是在给king战队的机会吧，这种出装容错率太少了，就意味着你不能有一丁点失误，哪怕空技能都不行，这也就余乐敢这么玩了。”
　　“等一下，这个杰斯直接不去上路是几个意思？”
　　三位解说还在调侃着这种极端出装思路的同时却发现了余乐的杰斯好像放弃对线了一样，直接开始跑向了中路！
　　而这一点，King战队这把丝毫不知道的。

第187章 -必须要上ban位
　　中路视野？
　　的确是有，但是视野这一块对于余乐而言完全不是问题。
　　所以这一波余乐来到中路附近的动向是King战队完全不知情的，他们甚至完全没有想到这个杰斯会出现在中路附近。
　　接下来的一幕就让人叹为观止，
　　凌小黑的佐伊直接越过兵线去消耗发条，这让king战队的中单有点纳闷，这佐伊咋回事？
　　你又不能一套把我秒了，至于如此大费周章来跟自己换血吗？
　　很不巧都是他被佐伊的E技能给睡中了，但佐伊一套技能是打不死自己的，所以他并没有太紧张。
　　只不过他怎么都想不到的是在侧翼的草丛视野盲区当中直接地飞过来了一个光团，
　　“这是什么东西？”
　　发条满脑子问号，但下一刻他还有半管的血量直接见底。
　　杰斯击杀发条。
　　“他为什么会在那？什么时候过来的？这伤害也太高了吧。”
　　疑惑三连，king战队的中单直至现在都没有想明白自己是怎么没的...
　　自己还有半管血量啊！！！直接一炮就把自己给打没了，这他么能不能好好玩了？
　　“余乐的杰斯有自己独特的理解的，他没有继续限制奥恩因为他知道随着时间线的推移，这个奥恩的等级一直是在提升的而且他会越来越难击杀奥恩，所以他选择了帮助队友建立优势！”弥勒惊叹道：“太顶了啊，对于king战队的视野掌握得十分透彻，完全就是神不知鬼不觉地来到了这里。”
　　“发条其实是有净化的，但是他没有想到的是杰斯回过来而且伤害还那么高。”猫皇苦笑道：“我都觉得发条死的有点冤了。”
　　“这个真的不能怪king的大意了，讲道理这波是这个杰斯有点不讲武德好吧。”朴泽园纳闷地道：“你说一个杰斯有优势不好好继续压制奥恩，跑来gank是几个意思。”
　　听到朴泽园这句话的时候，弥勒和猫皇差点笑出声来，这...也太搞笑了吧，
　　连不讲武德这种话都说出来了，
　　不过有一说一，余乐的这个杰斯玩法的确是跟其他人的不太一样，杰斯这个英雄在职业赛场上算得上是常客了，但这么多人玩过杰斯，就是没有一个能够玩出余乐这种感觉。
　　而且接下来余乐的选择更是出乎意料，他还是没有回上路而是直接来中推塔！
　　“恰一下镀层。”
　　就连打野卫风这时候也过来了，三个人直接一起开始推中路的防御塔。
　　看见这种情况king战队这边五个人头皮都有种发麻的感觉，这是想要干嘛啊！！！
　　发条这一把是没有带传送的，这一把死了亏了经验不说更是要掉起码三层的镀层，因为还有一波炮车兵马上进塔了，在时间上是完全来得及吃三层镀层。
　　至于king战队的打野更是不敢过来守这一波兵线，只能远远地看着...
　　这太狠了！
　　直至此时他们才是明白KG这一把的思路是如何，就是趁着现在杰斯有着巨大的优势的情况下想尽一切办法来继续扩大经济的差距。
　　继续留在上路不是最稳妥的办法，
　　而是趁着十四分钟还没有到，尽可能地去帮助队友获取更多的镀层。
　　这一波的节奏对于king战队来说就更伤了，发条死了一次直接掉三层镀层，只要他再死一次这中路一塔可就没了！
　　“找机会搞一波下路，我还有传送。”
　　恰完镀层之后余乐又美滋滋地跑回上路，此时兵线恰好进塔对于他来说并没有损失太多。
　　奥恩也不敢继续在线上多呆，看见杰斯回来就立马转头就跑。
　　第二条小龙紧随刷新，king这边也是因为兵线的压力选择了直接放弃这一条小龙，但是KG的节奏远不止于此...
　　他们的思路就是很清楚，在这个阶段KG的阵容就是强势期，龙我要，镀层我要，人头我也要！
　　在卫风拿下了第二条小龙之后便是跟凌小黑直接对下路的伊泽瑞尔开始动手，这一环紧扣一环的节奏让king有点招架不过来。
　　哪怕是中路和打野已经是第一时间赶过来了，但伊泽瑞尔在这个阶段的输出能力完全不够在面对被人四包二的时候显得有点只能被挨打的节奏，
　　king这边的奥恩选择了传送，见状余乐也是立马跟着传送下去。
　　短暂的数秒后，两边上单基本是同时抵达了下路，卫风的巨魔一骑当先直接就冲进了防御塔追着伊泽瑞尔一顿捶，他完全不担心自己会被防御塔击杀，因为有赛娜的大招还有塔姆在关键时刻可以保他。
　　他要做的就是限制伊泽瑞尔的输出，不给他有任何操作的空间，
　　余乐传送落地之后也是不多说，直接远程形态的一套连招轰向了防御塔地下的伊泽瑞尔。
　　“DoubleKill！”
　　直接一炮双杀！
　　对面伊泽瑞尔甚至是连治疗都没有按出来，直接与辅助一同当场去世。
　　这种爆表的伤害把King全队都是给吓懵了，这尼玛...
　　“完全没法打啊，现在余乐的这个杰斯所能够带来的伤害根本不是King能够抵挡的。”弥勒感觉自己都有点说不过来了，这伤害...只能用两个字来形容：爆炸，
　　“这就很离谱啊，半血就是斩杀线，我觉得下一场真的有必要尊重一下这个杰斯了。”
　　“打不了了，King现在这个阶段真的没法打团，除非能够解决这个杰斯。”
　　“这个杰斯也太猛了吧，就真的是直接冲进人群里面不管三七二十一一顿乱捶的？”
　　“嘶...这猛的跟战神一样。”
　　“三杀！发条也跟着倒下了，凌小黑的这个佐伊立下了大功劳！他的技能很关键！”
　　“但是为什么没有人管赛娜呢，赛娜也太惨了吧，奥恩虽然欺负不了杰斯但欺负你还是可以的啊，不过没关系了，放了个大招也算是发挥作用了。”
　　“这一波真的是炸裂了，king战队已经想不到有任何办法能够解决这个杰斯了。”
　　“主要是这个输出是真的猛...技能也放得准。”
　　“四杀...这个距离的一炮，太准了！”

第188章 -最夸张的经济差记录
　　四杀！
　　这个杰斯跟疯了一样冲进人群里面一顿操作，最终切换成了远程形态一炮带走了盲僧。
　　根本没有人能够在这个杰斯面前存活超过三秒，
　　或许奥恩能，
　　但奥恩在击杀掉了赛娜之后也是被余乐的其余队友集火杀死，尤其是凌小黑的一个技能砸在他的身上直接去掉了一大管血，这让奥恩人都崩溃了，啥伤害啊这是。
　　为了对线更安全一点，自己在现阶段出的基本都是护甲装，但面对佐伊这个高额的魔法伤害他就有点...
　　英雄联盟是一个讲究平衡的游戏，指向性的技能伤害会弱上不少，但一些需要预判的非指向性技能伤害则是会高出不少。
　　尤其是佐伊这种操作难度更高的英雄，
　　“哎呀，这个奥恩怎么这么脆，一下就没了。”凌小黑也是尴尬不已，自己好像刚刚又抢了队友的一个五杀。
　　听到这句话就连余乐都忍不住偏过头看了他一眼，
　　这个人怎么这么装逼？
　　“你这装逼的风范有乐哥那味了...”
　　卫风忍不住吐槽道：“尼玛...直接满层杀人戒指了，你是狗吧？”
　　这时候他才注意到自家中单不知道什么时候就摸出了一个杀人戒指，经过这一波团战之后杀人戒指居然直接满了。
　　“有大爹跟着带不出杀人戒指跟咸鱼有什么区别？待会我就升杀人书了。”
　　卫风：......
　　有理有据的回答，自己竟然不知道该如何反驳！
　　可惜这游戏没有一个击杀或者助攻增加坦度的装备，要不然自己把把选个坦克当混子那得多舒服。
　　伴随着这一波团灭，经济彻底拉开了一个比较夸张的幅度。
　　因为这一把在十四分钟之前KG就把对手所有的一塔都给拔掉了，三座一塔的镀层全部被拿下。
　　一层镀层是160，三座防御一共十五层，再加上一血塔的奖励，光是这三座防御塔的收益就给KG带来了三千的经济领先，
　　再加上人头带来的经济，两边不知不觉就已经是来到了总共八千的经济差距！
　　这无形之间已经是创下了一个联赛记录，十五分钟前经济领先八千！
　　这怎么玩？
　　就连解说现在都不知道king战队还能够以什么方式来翻盘了，在如此巨大的经济差面前他们甚至想不到KG要怎么浪才能输掉比赛。
　　“接下来KG可以继续控下第二头峡谷先锋了。”弥勒摇了摇头道：“截至目前为止两边的经济差太大了，十五分钟不到三路外塔全部被破掉，这样会导致King战队这边的视野根本做不出去。”
　　“是的，可能很多人不知道三路外塔被破是一个什么概念。”猫皇笑着解释道：“意味着野区视野会被进一步地压缩，而且不管是哪一路想要带线出去拖延时间恐怕都要小心翼翼无比。”
　　“要知道king战队可是我们常规赛积分第一的战队，连同他们在面对kg的时候都呈现出如此的无力，我真的很难想象这支战队的上限到底在哪。”
　　弥勒微微停顿一下道：“只能说KG能够签下余乐真的是有史以来最为有价值的操作了，得到了一个强力且稳定的carry选手的同时还激活了其他所有人，最为明显的就是中路的凌小黑和打野卫风，这两名选手的进步可以说是用一日千里来形容也不为过。”
　　“就拿这个佐伊来说，根据现有的数据而言这是凌小黑在职业赛场上首次使用佐伊，但却打出了极为亮眼的操作！”
　　弥勒和猫皇两人一直对此称赞个不停，旁边的朴泽园甚是郁闷，因为三个解说里面他其实比较看好King战队的，再加上这场两边阵容的不同他觉得只要King战队能够顶得住前面余乐的压力，那这把必然十拿九稳。
　　可...
　　怎么就顶不住了呢？
　　“真的太强了啊。”
　　朴泽园也只能是抽空附议了一句，毕竟称赞的话都让其他人给说了，他也想不出其他什么能够称赞的话了。
　　游戏中的余乐等人此时也是开始环绕已经刷新出来的第二头峡谷先锋做视野，其实也就象征性地开着扫描转一下罢了，King战队根本没有办法把视野做出来，甚至连第二头峡谷先锋都没有理会。
　　怎么抢嘛？
　　现在两边的装备和等级差距太大了，团战根本不是一个级别的较量，但凡让杰斯或者佐伊命中了一个技能，他们要么当场去世要么就得回城，
　　中立资源，野区视野，只能是一让再让了。
　　十七分钟，第二头峡谷到手。
　　“你们去推上，我推中。”余乐再次做出了指挥，让队友和自己兵分两路。
　　他一个人在中路把兵线带过去给予压力，这样的话队友去上路就可以依靠峡谷先锋来破高地。
　　破掉一路高地之后又是第三条小龙刷新的时间，整场游戏下来节奏环环相扣根本不给对面有半点喘息的空间！
　　对于KG的这种策略，King战队也是没有任何办法。
　　这是很多战队在面对已经获得优势的KG战队之后都相同的处境，在这种情况下他们知道KG想要做什么但偏偏没有反击的能力，只能眼睁睁地看着KG战队一点一点地把自家防御塔给摧毁掉。
　　“我们开杰斯吧，现在他就一个人。”
　　king战队现在只能把目标放在了中路的杰斯身上，毕竟再怎么说也是一个人。
　　“我们三个去吧。”打野想了一下道，毕竟上路有峡谷不可能全部人过去逮一个落单的杰斯。
　　“不过这杰斯三件套了...”AD有点头疼，现在杰斯这装备看着太吓人了。
　　“他这种机制的输出没保命能力的，控一下他就死了。”打野继续开口道：“弄死他，就能断掉KG的节奏。”
　　下路双人组细想一下好像也是这个道理，别看这个杰斯现在输出爆表，但同样的是他自身也是很脆的只要控住那么凭借后续的伤害是能够斩杀杰斯。
　　“乐哥，小心点，他们好像只有两个人防守上路。”此时卫风也是发现视野内只有两个人不由得出言提醒，

第189章 -这到底是谁家的高地
　　卫风这边刚说完，余乐这边就看到了king战队的双人组和打野出现在了自己的视野内，当下心中大喜。
　　“我逮住对面三个落单的了！你们快推。”
　　卫风：？？？
　　等一等，乐哥这句话怎么听着这么不对劲？
　　其他人也是忍不住偏头看了一眼余乐，到底是多大的自信才敢说出这种话来？
　　这个小动作也是让弥勒微微一愣，在画面当中KG战队四个人都是同一时间扭头看了一眼自家上单，每个人的神色就很...算了，一言难尽，不知道该如何形容他们的表情。
　　但上单位的余乐却是露出了一副很兴奋的样子，同样也不知道为什么他一下子兴奋了起来，
　　再仔细一看，他已经被三个人包过来了，这是怎么笑得出来的？
　　“King战队这一波似乎是不想让KG的如意算盘进行都这么轻松，三个人想要逼退余乐。”猫皇顺势解说起来道：“我觉得余乐这个时候应该走了，毕竟现在伊泽瑞尔的魔切已经做出来了，还是有一定的作战能力。”
　　“锤石闪现先手想要控下杰斯，很不错的...等等，为什么这个E也能躲掉？这太假了吧。”朴泽园觉得King战队的机会来了。
　　他还觉得余乐这杰斯太膨胀了，这样都不肯掉头走。
　　但下一刻语气陡变，因为游戏中余乐靠着幽梦这件装备的主动技能来让自己的速度提升从而以一个非常极限的操作躲掉了锤石的E技能。
　　“这个幽梦...这个走位....”弥勒觉得自己的血压又上来了，余乐这个人脑子里面想的都是什么操作啊！
　　这证明他在看见对面三个人过来的时候第一念头是打而不是跑...
　　好歹对面也是三个人呐，能不能尊重一下？
　　这瞬间就做出了反打的操作是几个意思？
　　不得不说这个靠幽梦加速来进行走位躲避技能的操作很有灵性，锤石都有点回不过神来，似乎还在想自己这个E技能怎么会控不到人？
　　这太假了吧？
　　不过本能让他下意识地往后丢了一个灯笼给队友，只是还是慢了一点。
　　与此同时余乐已经是做出了一些操作，
　　远程形态直接就是一炮将锤石轰成了残血，然后靠W技能快速平A了三下瞬间将锤石秒杀。
　　整个操作不过眨眼间，堪称爆炸伤害！
　　“什么伤害啊！”
　　“锤石其实坦度并不高而且因为是辅助位，等级会拉下很多，就目前而言余乐的杰斯领先锤石四级，再加上三件套的杰斯，这瞬间秒杀也是情有可原的。”
　　“锤石太难受了，完全没有反应过来进行下一步操作就被秒杀掉了，接下来瞎子怎么办？”
　　解说台上的三位解说也是被吓到了，就更别说游戏中的这些职业选手。
　　尤其是点灯笼过来的盲僧更是有种不知所措的感觉，
　　因为根据他们的剧本是锤石闪现E杰斯，然后丢W技能接他过来回旋踢把杰斯踢回来，锤石再接上Q技能和R技能限制，伊泽瑞尔只需要在旁边输出就可以了，
　　整个剧本可以说是完美，
　　毕竟这种操作对于他们的默契和实力而言都是很简单的事情，可他万万没有想到这个杰斯仅是靠幽梦的加速就规避掉了锤石的E技能，让后续的一切算盘悉数落空！
　　“快把他给踢走，这打不了的。”自家AD在后面连忙提醒道，
　　想要击杀杰斯必须要有控制，可现在能够提供控制的锤石已经躺下了，他们再不走的话可就要出大事的。
　　盲僧当下也只能是硬着头皮想要靠自己的R技能踢飞余乐，然后自己W摸眼跑路，
　　谁想到他R技能出手的那一瞬间，余乐却是直接闪现到了他的身后！
　　这样一来视觉就变成了是他一脚把杰斯踢到了背后的AD面前...
　　伊泽瑞尔人都傻了，这是什么东西？
　　为什么这个杰斯会突然出现在自己的面前？
　　“兄弟，自求多福，我走了。”盲僧见状也是瞬间明白发生了什么事。
　　伊泽瑞尔在自己的身后，杰斯在自己的面前，按照正常操作来说自己的R技能是踢飞到更远的距离，但就是因为杰斯的这个闪现调整自身位置，导致了自己的R技能像是送了杰斯一程，直接送到了自家AD面前。
　　这一幕的原理大概就是盲僧的R闪把敌人踢回来一样，只是...这次看上去有种救死扶伤脚的味道，
　　“我他么...”
　　伊泽瑞尔看着自己面前的这个杰斯只能苦笑一声，这也太尼玛离谱了！
　　完全操作不了啊！
　　等级差距，装备差距，让他在这个杰斯面前没有任何操作的空间！
　　DoubleKill！
　　余乐顺利拿下双杀回头一看盲僧已经跑远了，起码在视野当中自己已经见不着他的踪迹。
　　“怎么就跑了一个呢？”余乐有点郁闷，不行，装了逼还想跑？
　　在敏锐感知的帮助下他自然是知道盲僧的去向是哪，此时此刻盲僧是在自家中路高地下回城的，想也没有多想余乐直接就冲了过去，连二塔都没有去理会。
　　正在回城读条的盲僧愣了一下，看见这个杰斯又追过来了。
　　“尼玛...不就是抓了你一次吗，至于这么狠？”
　　二塔未破就直接越过高地塔追杀，更为搞笑的是被追杀的那个盲僧此时也只能跑...
　　“不是，这杰斯太夸张了吧，刚才发生了什么事啊，盲僧怎么就一脚把杰斯给送到了伊泽瑞尔的身边？”朴泽园吓得眼珠子瞪大，这太离谱了吧？
　　“这个暂且不说，现在余乐的杰斯杀红眼了，直接越上高地了，这...就没有人能拦一下他吗？”
　　“有时候我在想，这到底是谁家的高地？这太...”
　　“king战队这边也是被这个杰斯搞得有点懵了，不就是装备领先，等级领先了吗？至于这么欺负人的？”
　　“盲僧没有跑向泉水而是去跟上路的队友汇合，杰斯还要追吗？”
　　“还好，杰斯没有继续深追了，吓死我了，差点我还以为这是KG战队的高地。”
　　游戏中余乐也是索然无味地看了一眼盲僧，这个人没意思，为什么不跑向自家泉水？

第190章 -求你当个人吧
　　“我草，这个人为什么在我们家高地冲出来？”
　　king战队的中单整个人都变得不好了，这尼玛...上中两个人正在辛辛苦苦清掉上路的兵线结果回头一看，对面最可怕的杰斯居然是冲自家高地方向走出来。
　　他么你们三个人不是去逮落单的杰斯吗？
　　怎么就变成只有一个打野在狼狈逃跑的？
　　此时此刻余乐的杰斯站在对面的高地上对着King战队的上中野来了一发远程形态的炮击，
　　发条直接三分之二的血量就没了，这等恐怖的伤害让king战队所有人都生出一种无力感，这都TM是什么怪物啊！
　　现在所发生的这一幕，要不是亲眼所见恐怕在平时说出去也没有人相信。
　　在自己的高地防御塔附近被别人前后包抄，这......
　　想想都是够离谱的了！
　　一炮把发条轰成残血，卫风他们也按耐不住直接冲就完事！
　　尤其是这个凌小黑仗着自己有杀人书在身，直接就是闪到别人防御塔面前一顿操作，似乎丝毫不担心自己会被留下来。
　　如今的King战队只剩下三名选手自然是没有办法面对如入无人之境的KG战队众人，只能眼睁睁地任由对面宰割...
　　至于余乐此时才是回过神来，我草...
　　出大事了！
　　这群狗东西怎么又把别人给杀完了？
　　要知道现在可是还有一头峡谷先锋的，在这个节骨眼直接把别人团灭而且己方五个人全部在高地当中，这岂不是又要一波了？
　　他喵的又来这一套！！！？
　　余乐当下就悔恨不已，自己没事干嘛要追上高地，又被这群家伙找到一波的机会了。
　　“你们杀慢一点啊。”
　　余乐轻咳几声道：“这就要一波了吗？”
　　“那要不然呢？”凌小黑此时完全就是一副杀过瘾的模样美滋滋地道：“尊重对手呐，你教我的呢，”
　　余乐：......
　　我教你个锤子，有你这么不要脸二十分钟不到就要一波的吗？
　　能不能给点尊重对面？
　　人家好歹是常规赛积分第一的队伍，怎么动不动就要一波？
　　然而此时峡谷先锋已经是直接将上路高地直接摧毁掉，两拨兵线进来按照这种趋势是完全可以一波的！
　　“说实话不知道为什么看到KG战队经常做出这种果断决策的时候我总是有种他们本该这么做的感觉，哪怕对手是二十多连胜的常规赛第一...”弥勒语气有点飘忽不定，眼前这一幕就很奇怪...
　　你说不正常吧，可这就是KG战队的风格，只要你敢露出一丁点的破绽，那么KG战队五个人就会瞬间将这点破绽迅速地扩散撕裂成知致命的伤口。
　　但你说这正常吧，今天的对手不是其他战队而是作为LPL夏季赛常规赛的霸主，直至今天比赛他们的战绩是二十多连胜！
　　甚至可以说在整个夏季赛里面，LPL赛区的二十八支队伍没有一支队伍是他们的对手。
　　这也就导致了很多人不仅仅是LPL赛区的观众更是其他赛区的外国友人也认为如今的King战队是独一挡的队伍，甚至还是今年世界赛冠军的热门战队之一。
　　即便是后来者居上的KG战队，许多电竞媒体并不认为KG能够战胜King，即便是在经历了中韩电子竞技交流赛那一次过后，他们承认KG是一支强队但却未曾认可KG与King是同一个水准的。
　　还有人说当初的中韩交流赛如果派的是King全队过去也同样能碾压来自LCK赛区的队伍，
　　可今天的比赛才进行了一场。
　　KG战队就用自己的行动告诉了全世界正在关注今天比赛的观众，是的，你们说对了，KG和King的确不是同一个级别的队伍，因为KG更强！
　　就算你是夏季赛常规赛的霸主又如何？
　　就算常规赛二十多连胜又如何？
　　在KG这五个人面前这些所谓傲人的战绩形同虚设...
　　这支king战队跟过去的对手没什么区别，不管是GNR还是GDE甚至是GI又或者是那一群来自LCK赛区的冠军选手们，
　　在KG面前都是一样，都是属于被碾压的下场。
　　二十分钟不到直接破高地甚至要一波！在今天比赛开始之前谁能想到结果会是这样？
　　“或许这才是真正的独一挡强队。”猫皇沉默数秒也是不得不感叹道：“我们一直以King作为赛区的标杆，但直至今天我们才知道真正的标杆是这支KG战队，他们在夏季赛加入了新人之后迎来了属于他们的蜕变！”
　　“这一场应该是要没了，不过没关系咱们还有第二场，相信King战队的调整能力会在第二场展现得淋漓尽致。”朴泽园似乎有点不太认可身边两位同伴的说辞，用着一种稍微婉转的语气来给King战队挽回了些许颜面。
　　弥勒和猫皇相视一眼也是没有反驳，因为他们知道观众们的双眼其实同样也看得很透彻...
　　有来有回的情况下输掉一场，或许能够在第二场调整回来，但...类似眼前这种对比悬殊的情况下就足以说明了一点，King战队真的没有这个资格跟KG并列。
　　这一场游戏里面King战队没有见过小龙，没有吃过镀层，但这还不是最重要的...
　　相较于所谓的【零龙塔】而言，更加耻辱的是他们三座外塔镀层全部被拿下，这才是让King觉得无力的地方。
　　游戏中眼看KG等人直接连破最后两座门牙塔的时候，King战队的锤石复活了！
　　“啊，希望来了！”
　　看到对面泉水有人复活，余乐双眼一下子爆发出强烈的进攻欲望。
　　兄弟，不愧是好兄弟！
　　刚才闪现送人头给我也就算了，如今在这么关键的时刻下居然复活了，就你了！
　　“点塔，点塔！”
　　“妈的，盖默你个骚东西又想去刷上海是不是？你他么一个辅助不A基地想要刷伤害？”
　　“逮到狗了！就是你每次不A基地是吧？”
　　但是他的对手似乎是不给机会，一个一个拼命地在点基地，见状余乐也是顾不上那么多直接奔着泉水而去。
　　一群分奴！
　　没赢过是不是？能不能让老子把泉水冲了再把基地给点掉！

第191章 -我万万没有想到的是...
　　King战队的辅助此时刚复活，看见对面这阵仗他就打算放弃了...
　　毕竟他一个辅助而已，怎么可能挡得住如狼似虎的五个人嘛？
　　赶紧推掉对于他们来说也是一件好事，毕竟对于职业选手来说在明知道不可能翻盘的情况下继续坚持其实对于他们也是一种折磨。
　　不是每个战队都会在双龙会领先一万经济还会被翻盘的啊！！！
　　但他万万没有想到的是对面的杰斯实属不当人，眼看着基地都要爆炸了还他么要冲进来搞自己，这一下子他就想起来了关于这个人的传言......
　　喜欢装逼，喜欢十五分钟越高地杀人，喜欢堵泉水，
　　“不行，老子死也要死在外面！”锤石心中一横，他喵的凭啥要满足对方冲泉水虐杀的愿望？
　　就你他么是职业选手，老子不是？
　　当下锤石也是很果断直接从泉水走出来，因为这个时间点复活是有移速加成的而且他身上出的还是五速鞋，在泉水走出来的那一瞬间显得跟脚底生风一样。
　　余乐当下就满脸问号，眼睁睁地看着锤石从泉水瞬间跑到了凌小黑等人面前，自己想要拦都拦不住...
　　“别管他，继续A基地！”
　　“这人有毛病吧，都这样了还想要来拦阻我们？”
　　“管他干锤子...”
　　目标不在泉水中余乐很是尴尬，然而下一刻King战队的基地就已经是定格在破碎的一幕，宣布了他们本场比赛的胜利。
　　“WDNMD...”
　　余乐觉得自己心态有点崩了，他万万没有想到的是这一次居然是对面在搞事！
　　这个锤石为什么要冲出来？
　　好好呆在泉水不好吗？我他么就进去给你送个人头让你KDA好看一点也不行吗？
　　他喵老子也是为你好，一个辅助累死累活每次团战都得先死又没有经济来源，所以说基本每一个玩辅助的职业选手数据都很差...
　　老子这是在给你送一个大人头，让你的数据更好看这有错吗？
　　带着极深的怨念余乐面无表情地站起来，搁着大老远深深看了一眼King战队的辅助。
　　你小子给我等着...
　　“哈秋！”
　　就在这时候King战队的辅助突然连打了好几个喷嚏，自言自语地道：“谁在骂我？”
　　至于此时现场的观众都已经是沸腾了起来，大多数是来自KG战队的粉丝虽然比不上King战队粉丝数量，但他们胜在一个一个都贼有激情地呐喊着，场面可谓是声势浩大！
　　他们万万没有想到的是KG战队居然能够保持一贯的优势去终结掉今天的比赛，哪怕对手是常规赛霸主King！
　　这是他们想都不敢想的事情呐...
　　甚至这群粉丝此时此刻忍不住想要大声喊一句：就这？
　　堂堂常规赛霸主就这水平吗？
　　不过这种话当然不可能现场喊出来，要不然两边粉丝还真的能够急眼，但相对而言在网络上一些狂热的KG战队粉丝此时此刻甚至是得意。
　　“讲道理，这个杰斯封个杰斯king不过分吧？”
　　“余乐永远滴神！”
　　“妈的，这个人是不是开了自瞄啊，怎么他的技能一炮轰一个准。”
　　“King战队也不过如此嘛，要不是那次中韩交流赛，他们的连胜早就被断掉了。”
　　“KG虽然很强但不是跟King战队一个级别的这种言论还有人说吗？其实说的没有错，因为KG更强啊！”
　　“这太恐怖了...为什么我有种KG战队要夏季赛夺冠的迹象？”
　　“肯定有啊...就现在他们的表现完全可以用两个字来形容：起势。”
　　“气势都上来了，这一旦进入季后赛就真的是奔着冠军去的...”
　　“当初余乐说要去世界赛我们都以为他是在装逼，结果到现在才发现他是真的牛逼。”
　　.......
　　这一场比赛带来的冲击毫无疑问是巨大的，因为之前都没有足够强的对象来进行对比，很难让人真正地觉得KG战队到底有多强。
　　现在好了，对手是King战队又如何？
　　还不是跟其他战队一样的下场，根本没有办法在KG战队面前占得了任何便宜！
　　当然不管外界如何评论，两队的比赛还没有打完，甚至还有不少King战队的粉丝在幻想着他们能够在第二场打回来，然后将比赛拖入第三局。
　　只是对于King战队本身而言，他们甚至现在已经不在考虑今天的比赛了，
　　king战队的休息室内，一群人脸色凝重地说着什么。
　　“今天的比赛你们觉得还有信心吗？”king战队的教练沉声道：“如果你们觉得能够稳赢的话，那么一下压箱底的体系可以拿出来，但是如果你们觉得光是靠这些不足以赢下今天的比赛，那么最好的选择就是不要在意今天的输赢。”
　　King战队的几个首发队员你看我，我看你，没有直接表态。
　　“就算今天的比赛输了，我们还是常规赛第一。”教练笑着道：“至于我们准备的那些压箱底体系我其实不希望在常规赛拿出来，毕竟那是用来准备打季后赛的BO5的。”
　　对于职业选手来说，BO1和BO3甚至是BO5都是截然不同的，所以有很多队伍在常规赛打BO3的表现还不错，一旦进入BO5就显得很乏力也大概与这些有关。
　　“算了，留着打季后赛吧。”King战队的上单也是无奈地摇了摇头道：“KG的这个上单太邪性了，猛的跟磕了药一样...”
　　“嗯，反正我们稳稳的常规赛第一，没必要在这个时候暴露一些底牌。”中单也是苦笑道：“那些底牌可都是我们用来争夺夏季赛冠军的啊...”
　　“既然都这么说了，那第二场就放松一点吧，你们也别太在意比赛胜负。”教练看见其他人如此表态也是松了一口气道：“今天这场比赛输掉了对于你们来说其实未尝不是一件好事，免得一直连胜下去我也怕你们出点什么问题。”
　　有时候一直连胜其实也不是好事，必要时刻得输几场让队员们保持清醒与警惕才是王道。
　　“但是不管怎么样你们要坚信自己是要拿夏季赛冠军的！”
　　教练不忘嘱咐一句道：“在BO5战胜他们，如果他们有机会的话。”

第192章 -教练，我要打AD
　　King战队这边已经是做好输掉第二场的心理准备了，
　　对于他们来说自己常规赛第一的位置已经保住了，没有必要在这种BO3去跟KG拼个你死我活。
　　KG不是想要进季后赛吗？
　　那就让他进！今日输掉的BO3在季后赛的BO5里面再赢回来！
　　其实这对于King战队而言也是没有办法的事，毕竟常规赛他们的确是赢得太多了，需要一场失败来让他们冷静一下。
　　季后赛的BO5输了可就没有机会，但现在最后一场常规赛他们还输得起。
　　至于另外一边的KG战队休息室内，安雨柔也是在给他们分析刚才他们的一些失误以及商量第二场的BP。
　　不过余乐此时却是突然开口道：“那个...第二场我想打AD。”
　　“卧槽，你干嘛要打我？”
　　马毅故作夸张的神色却没有让休息室内的其他人笑出来，
　　“不好笑吗？”马毅弱弱地问道，
　　众人：……
　　“老子怎么会是这种白痴的辅助...”
　　盖默用着一种近乎看着弱智的眼神看着他，就差说你离我远点。
　　位置摇摆是KG战队的最终战术体系，
　　其实在当初当中韩交流赛的时候这种便是作为压箱底的底牌，甚至安雨柔还制定了好几套不同的战术分别应对余乐转去不同的位置。
　　因为当初担心可能对手过于强，需要余乐去其他位置站出来Carry比赛，但谁能想到根本没有机会用上这种战术就已经3:0带走别人了。
　　“你确定吗？”安雨柔面露古怪的神色，有点名搞明白余乐为什么突然想去打AD。
　　“想玩。”余乐很实诚地回答，才不是什么看对面辅助不顺眼这种低级理由呢。
　　众人：.......
　　“那行吧，那乐哥去下路的话，我就去上。”一直当替补的许旧生摸了摸后脑勺道：“不过我好久没打了，被打穿了可别怪我嗷。”
　　他原本是首发但随着余乐加入之后首发位置基本没变过，
　　除了上一次卫风吃坏东西拉肚子他被迫重归赛场，平时都是没有什么机会再度回到比赛，但他内心也是没有多说什么，毕竟当替补的活拿首发的工资这种好事可没几个人能有机会尝试。
　　“问题不大，你还信不过乐哥的AD嘛。”卫风在旁边笑着道：“只要他在赛场上出现，哪怕是个辅助也稳赢好吧。”
　　“既然这样的话，那第二场就让余乐去下，许旧生上路，至于马毅...”安雨柔思考了一回旋即也答应了余乐的请求，毕竟余乐到底有多强只有他们知道。
　　当初为了准备中韩交流赛在面对欧洲和北美那些赛区强队打训练赛的时候，
　　余乐曾经在AD位上直接打穿这两个赛区的顶尖AD。
　　“这么贸然地换人，组委会好像很难通融吧。”卫风随后道：“毕竟是不同位置的调动。”
　　“这还不简单，马毅，去厕所呆着。”盖默机智地道，旋即所有人的视线都集中在了马毅的身上。
　　“别吧...能不能换个理由？”马毅有点慌，想象一下待会解说会亲口说出KG战队的AD选手马毅因为身体原因无法参加第二场比赛的时候，想想都觉得尴尬好吧。
　　“可这个理由最好用啊。”盖默如实地说出来，
　　马毅：.......
　　“快，快假装一下，我喊人了。”安雨柔对他使了一个眼神旋即也是对门口外喊道：“裁判，裁判...”
　　.......
　　正在舞台上解说的弥勒和猫皇还有朴泽园三人也是闲聊着刚才的比赛，而在他们的耳麦内却传来了导播的最新通知，三个人神色各异尤其是朴泽园差点没忍住想要笑出来。
　　“咳咳，跟大家说一下，关于第二场比赛的一些人员变动，King战队是保持原来首发不变但KG这边是AD位的马毅选手因个人身体问题导致无法参加第二场比赛，所以他们决定原上单首发余乐选手来担任AD位，替补上单许旧生也会上场。”
　　这个消息一经说出来，不管是现场的观众还是在网络上看直播的观众都露出一副哭笑不得的神色，这是真的吗？
　　一时之间官方直播间里面的观众纷纷开始调侃起来了，显然他们并不认为马毅是真的是因为有什么问题，而是出自于战队的某些原因所以选择了这种变动。
　　“必要的时候，KG可以任何一个人有问题（战术式后仰）。”
　　“我书读得少别骗我，马毅怎么了？”
　　“马毅：说出来你们可能不信，我自己都不知道自己身体哪出了问题。”
　　“哈哈，太搞了吧...全联盟也就KG敢整这些活。”
　　“的确，其他战队可没余乐这种超级大腿...哪个位置都能C。”
　　“下次该轮到中单有问题了。”
　　......
　　而很快两边战队选手再次出现在舞台上，当King战队看见KG的上单居然坐在了AD的位置上五个人再加一个教练都是满脸问号。
　　卧槽，难道他们知道我们这把要随便打了？
　　不是吧这么瞧不起人的吗？玩上单的直接跑去打AD了...
　　“这...他们怎么玩得这么骚啊。”上单哭笑不得地道，这样也能行的吗？
　　“规则内允许，没啥毛病。”AD选手耸了耸肩膀，毕竟联盟可没规定不允许上单去打AD，只要战队能接受的话，辅助跑去玩中单也没什么毛病。
　　“那么问题来了，上单选手转去打AD，他到底是瞧不起上单呢还是瞧不起AD呢？”教练嘿嘿一笑，
　　顿时King战队的上单和AD直接说不出话来了，
　　这...好他么搞人心态呐。
　　“没事，管他那么多呢，敢来下路打AD那就好好给他一点颜色看。”king战队的辅助不以为然地道：“双人路可没单人路那么简单，就算他先操作那也得看下队友能不能跟得上。”
　　其他人仔细一想好像也是这个道理...
　　毕竟职业选手的分配都是各司其职，要是每个人随便换了个位置都可以打的话，那么这些位置又有什么区别呢？
　　“冲冲冲，给他们2:0不愿意，非要2:1那就满足他们。”辅助笑着道，
　　然而他并不知道余乐之所以打AD很大的原因是与他有关...

第193章 -位置摇摆
　　“现在两边已经开始BP了，因为余乐选手担任AD的缘故，king战队这把的BP也要同样有所变化，不过这种对于king战队来说是好事。”
　　“果然，king战队上来就是直接ban掉了三个辅助，我的天...这也太给面子了吧？”
　　解说台上解说都目瞪口呆地看着第一轮BP，King战队这边非常果断直接ban掉三个辅助！
　　“我明白了，king战队这边大概也知道平时余乐在rank的实力，他们觉得针对打AD位的余乐其实没有多大必要，因为下路是一个双人组的缘故，不能说是因为你某一个人强就可以决定一切，再加上余乐的实力摆在这里很难通过bp去影响他，所以他们仍旧选择影响他的队友。”朴泽园连连称赞道：“其实原理是跟上一把差不多的，我针对不了你但我可以针对你的队友。”
　　“不管是锤石还是泰坦其实都算是KG战队盖默选手玩得比较好的英雄了，甚至是连布隆都ban掉，不知道KG战队的辅助选手能否适应这种针对。”
　　显然King战队的这个BP同样也是出乎KG这边的意料，上来就ban了三个辅助！
　　“WDNMD...”
　　盖默也是忍不住破防了，自己什么时候受过这种待遇了，老子又不是什么超级明星选手，至于这么狠吗？
　　“问题不大，这三个辅助ban掉了，他们也有点难以抉择的。”安雨柔笑着道，这并不是什么好消息但同样也不是什么坏消息。
　　“要不要先出辅助？如果不出的话我怕对面来个五ban辅助...”许旧生此时也是开口道：“能先手的辅助没几个了。”
　　“可是擅长进攻的辅助就这三个...软辅我有点玩不来啊。”盖默苦笑道：“总不能让我选个露露什么的...”
　　安雨柔皱了皱眉，也是...
　　盖默的性格决定了他不适合玩那种偏保护的软辅，不是说玩不了而是说选那种英雄他自己都会打得很难受就更别其他的了。
　　“你会光辉吗？”
　　余乐这时候开口道：“要不你拿这个打下路？”
　　“光辉？这玩意能打下路？”盖默满脸问号，这玩意走下路能干嘛？虽然说有控制有盾也有伤害...
　　但这个英雄的控制不稳定而且身板比AD还要脆，拿出来能干啥？
　　“能，这把我玩女警行了。”余乐脑海迅速闪过一些算计，包括根据场上的情况来判断对面拿什么英雄以及自己该拿什么英雄去搭配拉克丝等等，短短数秒内他就得出了一个最为搭配的ADC，那就是女警。
　　“玩肯定是能玩的，但是没有多大用啊，而且对面大概率会是拿EZ+猫咪这个组合，女警+拉克丝能打得过吗？”
　　余乐诧异地道：“打这个组合不是有手就行了？”
　　众人：......
　　行吧，您又开始了。
　　“光辉应该没有什么人ban的，女警也不是热门AD，这样吧，先拿中路，直接拿辛德拉，行吗？”安雨柔很快就做出了些许变动，决定要先把辛德拉给拿下，毕竟这个英雄是凌小黑最近用的还不错的。
　　“嗯，先给拿。”凌小黑现在也逐渐打出了自信，对面刚放我就敢拿，哪怕是在一楼，随便你们选什么来针对我直接反手就是辛德拉。
　　很快随着两边阵容先行锁定下来，第一轮BP结束各自拿到了想要的阵容，如同先前所猜测的一样，King这边是直接锁下了ez+猫的组合走下路，然后在第二轮BP的时候又是直接开始ban辅助！
　　连宝石都直接被ban了可想而知对面得是针对得多狠。
　　“ban五个中单也就算了，他喵的还ban五个辅助，实属不是人做的事。”盖默捂着脸道：“一群崽种！”
　　“哈哈，宝石能搭配滑板鞋，所以直接ban了。”卫风嘿嘿一笑道：“那这把我又能玩男枪了，舒服。”
　　“你也算是联赛第一人了，辅助第一人好吧，见过哪个辅助被ban五个英雄的？”余乐打趣道：“这是一件值得高兴的事情。”
　　盖默努了努嘴道：“行吧...既然乐哥都这么说了，那就勉为其难地开心一下了。”
　　“得了，别装了，想笑出声就笑吧，忍得挺难受的吧。”凌小黑此时看了他一眼也是没好气地道：“咱俩谁跟谁啊，还搁在这装。”
　　“尼玛...还不许老子装一下吗？你这个人这么老实一定没什么朋友。”
　　“咦，你怎么骂自己了。”
　　“......”
　　BP继续进行很快两边的阵容也是彻底锁了下来。
　　KG这边是上单鳄鱼打野男枪中路辛德拉下路是女警+拉克丝。
　　King战队这边则是上单船长打野盲僧中路佐伊下路是伊泽瑞尔+猫咪，
　　当看到KG这边最后锁下女警+拉克丝的时候，全场观众都忍不住惊呼出声，KG这是要玩什么套路吗？
　　“这一场KG战队似乎是给我们带来了不一样的东西啊。”弥勒看着这个阵容也是摇了摇头道：“前面的上中野选的都没有问题，但是这个女警+拉克丝是我真没看懂。”
　　“是啊，女警这个英雄要成型太慢了，相较而言在二十分钟出头伊泽瑞尔的强度更高，而且因为有猫咪的配合让伊泽瑞尔可以在对线的时候非常舒服。”
　　“而且因为KG是拉克丝辅助，这不是那种日女啊，泰坦什么的，很难配合打野留人。”
　　“是啊，这个BP真的看不懂，虽然说辅助被针对得很严重，但在AD位上的选择我觉得应该换一个其他的或许是更好的选择。”
　　“再看看吧，除非KG想要拖到后期...”
　　解说席上的三位解说聊了起来，显然试图去分析KG战队为什么要做出这种奇怪的BP，只不过他们怎么都没有想到一切皆因为余乐说了一句想玩。
　　比赛很快就是开始，两边选手各自进入游戏后只是保持了站位，King战队这边吃了上一把的教训，这一把老实多了。
　　起码不去玩那些花里胡哨的东西，秉承着我不去打你你也别想来搞我的态度。
　　“对线没什么要求的，但你的Q技能尽量别空。”余乐此时也是开口道：“你Q中我接一个W技能，他们不死也得交技能。”

第194章 -一个敢说，一个敢死
　　“好，我尽量。”盖默活动了一下脖颈之后也是趁机开始研究拉克丝的技能，对于他们这些职业选手来说对于这些没怎么玩过的英雄只是知道大概的技能机制，不过具体伤害数值和一些隐藏效果是需要仔细研究一下才得知的。
　　例如拉克丝的E技能是可以卡在下路的墙体来获得一些视野，这种都算是独特的小技巧。
　　“念念有词地在说些什么呢。”卫风古怪地看了他一眼，
　　“我没玩过这英雄，不得看一下技能介绍吗？”盖默理直气壮地道，
　　卫风：？
　　看了一眼盖默再看了一眼余乐，现在他确定了一件事，装逼的确会是人传人的。
　　连队伍内的唯一老实人此时也是开始不着痕迹地装逼了，再这么下去KG会不会变成装逼队？
　　“乐哥，咱们对线得主动点对吧？”盖默了解了一下技能机制也是觉得差不多了，
　　“嗯，对面是猫咪这种软辅，我们可以先手。”余乐想了一下也是点头赞成，拉克丝这个英雄拿出来是有说法的，但也得看对面辅助是什么英雄，如果对面是日女，泰坦这种强开的硬控辅助的情况下拉克丝先手就是傻子行为。
　　很快游戏的对线正式开始，两边下路都没有选择去帮打野，因为目前版本机制下大部分的打野都可以自己开buff，线上的队友过去帮的话反而会暴露打野的路线。
　　这一把导播倒是一直把镜头对着下路，毕竟余乐这个选手本身就具备舆论效应，再加上观众们也很想看看他在AD位上能打出多两样的表现。
　　不出意料的是EZ+猫咪的组合前期的确很疲乏，确切地来说应该是EZ这个英雄前期太弱没办法推线，抢2肯定是抢不过女警的。
　　余乐的女警一级学的是Q技能拥有绝对的线权很快就是把兵线推了过去争取到了抢2机会，这期间导播便将镜头放在其他人的身上例如两边的中单在换血还有上路的博弈等等，只不过导播刚刚把镜头挪开没多久再回来的时候他们发现ez居然就只有三分之一的血量了。
　　“这是什么情况？镜头才挪开了十几秒的功夫下路怎么感觉拼过一次了，EZ这血量不应该啊...”弥勒很是诧异，这下路也能打出火花来的？
　　“不太清楚，难道是抢2被打了一套？”朴泽园迟疑了一下道：“但不应该啊...”
　　如果是抢2打了一波的话，那么女警和拉克丝的血量也不会那么高，现在看两边血量的情况就是三个人都是满血满状态唯独EZ挨揍了，
　　可惜的是导播没有把刚才的画面回放出来，所以不管是解说还是观众此时此刻都很难知道在刚才到底发生了什么事。
　　“现在看得出King战队这边的下路有点难受，一直被推线。”猫皇也是摇了摇头道：“不过这也是没有办法的事，毕竟EZ强势的时间是在二十多分钟，再加上配合的是猫咪，别说对线想要占有主导权了，自家打野也自动默认丢两条龙。”
　　“我觉得还好，补刀被压一点正常的，至于被消耗，说实话猫咪挂在身上也不用担心总不可能KG的双人组能直接在防御塔面前干掉EZ吧？”朴泽园也是笑着道：“女警嘛，前期手长的缘故有点优势是正常的。”
　　然而就在朴泽园刚说完的时候，下路就爆发出了一血。
　　恰好导播的镜头就是停留在下路，这一回他们算是弄明白了为什么刚才ez被打了一套...
　　盖默的光辉Q技能命中了ez直接挂上点燃而余乐的女警则是再衔接W技能的夹子跟上控制A一下触发被动再Q一下继续平A再次触发被动，两次爆头的攻击极为可观直接将血量不足的EZ给点到只有丝血！
　　当下ez被吓得满头冷汗，这尼玛是什么鬼？
　　治疗出手强行把自己的血量起来但却没有多少用，因为光辉的Q技能刚过去又他么被女警的W技能给限制了，这两个小技能的控制时间加起来太致命了...
　　一下，两下，三下...
　　他只能活生生地看着自己被女警一下又一下地点死，直接送出了一血！
　　“这...”king战队的辅助有点尴尬地道：“你治疗用了也抬不起血量吗？”
　　“没用，抬不起来，这控制衔接得有点恶心。”
　　这种变故瞬间打破了下路的平衡，原本是ez+猫咪直接化身混子，也不求打出优势就慢慢对着混而自己两件套再出山，至于女警...这个英雄也就只能是靠着手长对线来欺负人，最多不就是被压制补刀而已。
　　女警想要成型起码得三件套，无限接近三十分钟的时候，但ez不一样啊，混着冰拳+魔切他就可以出山了，而且这两件装备贼便宜。
　　可是这波意外直接让King战队的下路平衡被打破。
　　因为这不光是一个人头的问题，最要命的是兵线可是在塔下了！
　　虽然前期复活得快，但这一波死亡起码是亏了两拨兵线，而且King战队这边也发现了，损失的不仅仅是兵线还有防御塔镀层！
　　击杀掉了ez之后，KG的下路也没有对这个辅助有什么想法就是当面直接点防御塔恰镀层。
　　等ez复活回到线上的时候余乐的女警已经是吃掉了一层镀层回家了，而时间才是五分钟不到！
　　一血，一层镀层...
　　这怎么算都是血亏啊！
　　“果然是有东西啊，这个组合似乎很强势。”弥勒看完了击杀回放旋即也是直接开口断定道：“这应该是KG的隐藏体系之一了。”
　　“啊？这也算是隐藏体系？”朴泽园有点尴尬，毕竟自己刚说完不可能死在自家防御塔下但King这边直接死给他看了，好他么打脸！
　　老子敢说你还真他么敢死...
　　“嘶，这个组合是有点东西的啊。”猫皇此时也是冷静分析了一下道：“拉克丝有控制，有盾，还有伤害，搭配女警直接主导线权，然后强行速推。”
　　“是的，速推，这个组合越想越有点东西啊，这就是KG的一直以来隐藏的东西吗？”

第195章 -被恶心到了
　　然而真正震惊的并非是只有解说和观众，包括同样在关注这次比赛的其他战队的教练和分析师...
　　女警+拉克丝这个组合能够带来的冲击力对于他们来说更具备震撼力！
　　解说乃至观众看到的只是女警+拉克丝打出了奇效，但对于他们来说看到的远不止于此！
　　如果说单个英雄拿出来可能没有什么效果，但这两个英雄搭配在一起走下路对线能力几乎是得到了翻倍的增幅！
　　在当前版本而言ADC其实都没有很高强度的对线组合，基本都是你混着我混着然后大家一起当工具人，但女警+拉克丝不一样，这两个英雄搭配在一起的强度太高了！
　　因为一旦吃到一个控制，那么就要白白挨打一套，是一整套输出。
　　虽然女警的对线能力不算特别强但是在特定情况下能够打满三个被动的话，那输出同样也是极为可观的。
　　试想一下W技能中了会触发被动，平A再触发一次，然后E技能再触发一次，在对线期被女警爆头三次谁能顶得住？
　　其次核心是拉克丝的Q技能，这个技能也是控制，但其他辅助的控制打不出拉克丝的效果。
　　不管是莫甘娜还是泰坦甚至是机器人这种都是能够被小兵抵挡的，但拉克丝的Q技能是可以穿透过小兵的，这代表对面AD哪怕是站在小兵身后也无法避免被控的下场，大大地增加了对线的强度。
　　虽然说职业赛场上很少有人技能能够百发百中，但只要你中一次就立马残血，刚才在第一波对线期间King的下路组合应该就是吃了这个亏，也就是因为这个亏才导致第二波直接被KG下路双人组当场击杀！
　　一次击杀在职业联赛里面影响是很大的，尤其是下路直接对线被击杀还要被吃镀层。
　　在目前版本而言镀层这个东西太关键了，甚至丝毫不夸张的来说在过去的职业联赛里面如果是实力均衡的队伍大多数情况下是很难在对线的期间获得防御塔镀层的优势，90%的队伍都是靠峡谷先锋或者打野gank成功才能吃到一些镀层。
　　除了余乐这个怪物之外，
　　但现在KG战队掏出来的女警+拉克丝这个组合就很明白地告诉了所有人，我不需要打野也不需要峡谷先锋我就可以轻易地吃到镀层。
　　试想一下如果让女警+拉克丝轻轻松松地吃完五层镀层，那么也就有了所谓的“速推”效果...
　　这种组合的出现让所有战队教练内心都敲响了警钟，这个组合必须要想办法解决。
　　“立马练！”
　　几乎是同一时间在关注这场比赛的许多战队教练都是察觉到了这个组合的对线强度，纷纷要求自家队员立马开始练，同时也要求分析师寻求能够克制这个组合的阵容。
　　因为你不练，别人就拿，你不研究，别人拿了你没办法去应对。
　　虽然的确是可以直接ban掉女警或者拉克丝就彻底解决这个问题，但实际上比赛一共就五个ban位，你用掉了一个就代表失去了对另外一些英雄的限制。
　　尤其是对于能够进入季后赛的队伍来说这个阵容的出现让他们嗅觉到了新的东西，如果不加以重视的话很有可能会因为这个组合而在季后赛里面输掉一场！
　　而游戏中余乐在下路的优势远远不止明面上这么少，因为他刚才那次击杀并没有付出任何代价，甚至连召唤师技能都没有交。
　　回家更新了一下装备，余乐还等了十几秒才直接憋出了一把暴风大剑，
　　六分钟不到直接暴风大剑的女警在观众眼里就好像是科幻故事一样，再反观ez身上只多了一个萃取...
　　这种装备差的情况下怕不是ez要被女警点到头都烂掉？
　　“对线你就大胆的Q，不要考虑命中率，有机会就出手。”余乐嘱咐道，现在下路是他们这边占据绝对的强势，没必要控线什么的，他的目标是吃镀层拿一血塔！
　　因为英雄组合的问题，King的下路双人组是没有足够的底气来跟自己较量的，就算喊打野过来也未必能够占到便宜。
　　这也就是大部分战队选择ez之后队伍内的打野一般不怎么来下路，因为这个英雄前期实属太弱了，不到两件套完全强势不起来。
　　“卫风，你做好争夺峡谷先锋的准备。”
　　还没到峡谷先锋刷新的时间但余乐则是提醒卫风不要忘记这一点，虽然他在下路可以吃不少镀层但峡谷先锋他也不想放给对面。
　　“啊，我们不用小龙做交换吗？”
　　卫风愣了一下显得极为意外，
　　按照阵容来说King战队会因为下路组合强势期不到会默认放掉前面两条龙然后去拿峡谷先锋，而对手则是拿龙放峡谷作为资源交换。
　　现在如果他们要去争夺峡谷的话，很有可能会带来没有必要的损失。
　　“为什么要交换？”余乐面露古怪的神色道：“当然是全都要！”
　　卫风：……
　　行吧，乐哥说啥就是啥。
　　导播的视角继续放在下路，从余乐的女警携带暴风大剑回到线上之后，King的下路组合就过得很辛苦...
　　他么萃取打暴风大剑的心酸，谁打谁知道。
　　就在刚才ez又吃到了光辉的一个Q技能，搭配女警的一套伤害他差点人又没了...
　　要不是猫咪及时回血上来他怕是要被余乐这个女警直接越塔追着来爆头，而且面临的情况是他必须要回家了。
　　在这种时候回家既要丢失兵线又要丢防御塔镀层，这一来一回ez都不敢算自己到底亏了多少，这一切的源头只是因为自己吃了一个Q技能而已。
　　“太他么恶心了...”ez忍不住吐槽道：“这尼玛简直就是不给活路啊，七分钟，三层镀层...”
　　“我们不应该选猫咪的，要是选个日女和泰坦，拉克丝也不敢这么放肆。”King战队的辅助也是叹息道，选了个猫咪搭配EZ真的是太乏力了，跟他们想象的情况完全不一样。
　　“被我们ban了...”
　　“哦，那没事了。”

第196章 -窒息的节奏
　　现在King战队的下路对线处于一个非常难受的处境，原本他们是想要针对下路结果万万没有想到把自己给绕进去了...
　　他们ban掉的这五个辅助随便拿一个出来也不至于如今这般乏力，
　　女警+拉克丝这个组合在对线太TM无赖了，除非不吃光辉的Q技能，一旦吃到了就得白白被打成残血。
　　光辉一套输出伤害本身就不俗，更别说在这个过程之中最起码要被女警点出被动两次，要是运气不好碰见余乐这边卡着平A来触发被动衔接E技能就是三次爆头！
　　现在余乐的女警可是有着暴风大剑在身上的，面板攻击力并不低如果触发三下爆头攻击的话很有可能是当场去世的那种...
　　就这样到了七分钟多一点的时候，下路防御塔的镀层就活生生被余乐点掉了三层。
　　至于两边打野这时候已经是围绕在了上半野区的峡谷先锋做视野，这让king战队这边决策就是更难受了，因为按照阵容而言他们主动选择了伊泽瑞尔相当于明牌告诉对面我放弃下半区的资源，小龙给你但是我要峡谷先锋。
　　只是这次碰见的是KG战队，下路打出了大优势之后余乐这边恰好时间点更新一下装备然后直奔上半区而去，
　　现在的女警是暴风大剑还有一双攻速鞋，战斗力并不弱当King战队这边的视野看到女警来到了上半区直接就选择了放弃峡谷的争夺，只能拱手相让。
　　他们的下路双人组只能快速推线过去好歹也换一层镀层作为交换。
　　并没有想到KG战队这他么不按照套路来出牌的...
　　King这边紧随其后想要去拿小龙，毕竟作为资源交换这种做法是正确的，总不能你拿了峡谷先锋然后还要拿小龙吧？
　　这个世界哪有这么美好的事情，
　　只不过事情的发展再一次出乎了他的意料，余乐和盖默这个双人组打到一半的时候就直接赶回下路。
　　这个举动让率先赶往下半区正准备打小龙的人直接懵了，这是什么意思？
　　你他么这个阵容拿了峡谷已经非常不讲道理了好吧，现在还他么想要过来拿小龙？
　　这也是很无奈的事，打野当下立马停手放弃大小龙的想法，下路的双人组甚至连一层塔皮的镀层都没有迟到就要被迫往后退，
　　这一波资源交换的小算盘彻底落空，
　　峡谷先锋是由KG这边拿下并且也成功地让King战队这边主动放弃大小龙，按照这么局势发展下去的话，卫风这次回城就直奔下路开始动小龙，而King战队则是没有任何办法。
　　因为下路双人组前期的战斗力实属不行，正常发育情况下都不可能接团就更别说现在这个他们是处于劣势的一方。
　　也不看看两边的AD装备差距，女警是暴风大剑+攻速鞋，拉克丝甚至还膨胀到出了杀人戒指，反观king战队的下路双人组当中伊泽瑞尔此时也不过是一个萃取和女神泪。
　　这真要打起来king战队这边必然是直接原地爆炸。
　　一血，第一条峡谷先锋，第一条小龙，全部都是KG拿下，这场上明明没有过多的人头爆发但却直接陷入了一种进退两难的局面。
　　“谁也没有想到下路一旦获得了优势居然能引起如此之大的连锁反应。”弥勒摇头道：“KG这种节奏掌控得太出色了，真的就是一旦有了优势就丝毫不给喘息的机会。”
　　“这一条小龙只能放了，或许唯一的好消息就是第一条小龙是火龙，避免会有火龙魂的出现。”猫皇哑然失笑地道：“但是现在我最担心的是这一场里面king战队得要丢掉多少镀层。”
　　“我觉得KG应该会把峡谷直接放在下路吧，毕竟放了峡谷先锋就可以拿一血塔然后去打小龙，King这边是没有任何阻止的手段。”朴泽园微微停顿才是道：“总不可能还要留着峡谷先锋去吃中路的镀层吧？”
　　“你还别说，其他战队可能会稳扎稳打地拿下一血塔，但是如果是KG战队的话我觉得可能会收益最大化，下路防御塔就两层了，我凭什么要浪费一个峡谷先锋，你说是不是？”猫皇笑着反驳道：“我可以放中路再吃两层镀层不香吗？”
　　“这...也太贪心了吧？”朴泽园有点被吓到了，玩个游戏怎么跟土匪似的。
　　“不，这还不是最贪心的。”弥勒推了推鼻梁上的镜框笑道：“还有一个抉择是更加贪心的，KG战队会是选择吃三路的镀层，女警大概会在十一分钟左右把下路一塔点掉，然后就会换线去中路继续吃中路的镀层，至于峡谷先锋我觉得他大概率会放去上路。”
　　“这不可能吧...三路镀层都要吃，KG这么贪心的话很容易出问题的我跟你说。”朴泽园觉得这种说法太夸张了，哪有队伍这么贪心的，简直就是不把对面当人来看。
　　“一血塔是已经到手的，哪怕没有峡谷先锋，所以在这种情况下做出一些收益最大化的选择不足以为奇。”弥勒继续道：“KG战队的风格就是如此，属于那种我能拿的绝对要拿到手，你不给也得给。”
　　似乎是为了验证弥勒所说的，游戏中KG的确是没有在下路放出峡谷先锋，卫风排了下野区的视野之后就开始单挑小龙，而余乐在线上也是继续给予压力直接把兵线推了过去。
　　这样的话就导致king的下路无法第一时间去野区支援或骚扰卫风打小龙，就算真的要打起来那么自己也永远可以比他们先到一步，中路同样也如此。
　　辛德拉这个英雄本身就是对线英雄，哪怕没有优势但六级之后也没几个英雄敢去跟辛德拉比拼爆发。
　　中下都是直接推线压制，逼得你对线英雄没法第一时间去野区支援，这种让人近乎窒息的做法太无脑了。
　　King这边同样也只能是眼睁睁地看着KG拿完峡谷又拿小龙...
　　而在小龙被卫风拿下的时候下路的一塔就只有最后一层镀层了，时间不过是来到了九分钟多一点！

第197章 -职业选手要的就是贪！【内含重要通知】
　　“哇，KG就真的不打算把峡谷先锋放在下路了？”朴泽园看着眼前这一幕也是忍不住道：“这也太他么贪心了吧。”
　　“其实这也是一个很正确的选择，毕竟收益最大化嘛，我有优势凭什么不能贪多一点。”猫皇不以为然地道：“但具体就不知道他们是想要吃两路镀层还是说吃三路镀层了。”
　　“肯定是三路镀层，KG这个队伍是有实力且有想法的，在他们看来能拿十分优势绝对不拿九分半优势。”弥勒笑眯眯地道：“再这么下路的话我觉得这一场King要出大问题，这个女警发育得太舒服了，五层镀层全吃还有一血塔，这发育怎么玩？”
　　在当前版本很多英雄尤其是下路这一块，很多英雄没有办法上场除了双人路的经验被削之外还有就是常规的AD发育周期太长了，
　　不管你是暴击流还是特效流的AD都不得不面对的是二十分钟能不能展现出这个英雄应有的战斗力？
　　暴击流的如女警，小炮，轮子妈这种，没有暴击三件套根本无法拥有战斗力，特效流的薇恩卡莎这种就更别说了，对线都成问题...
　　当前版本所流行的AD要么是女枪和EZ，两件套的时候靠技能机制来打出伤害之后死了也无所谓的，
　　要么就是赛娜或者寒冰这种混子英雄，给队伍充当工具人的角色，补充一定的输出即可。
　　至于其他AD？不怕连对线都成问题的就尽管用...
　　至于今天登场的这个女警则是给予了很多人一个完全不同的思路，原来女警+拉克丝是可以在线上打出这种压制力。
　　最重要的是保持了线上的压制力还能够继续保持女警的速推能力，
　　在当前版本里面女警一旦发挥出了自己的速推能力将会大大地让自己的强势期提前到来！
　　女警的强势期是在三件套之后，按照正常的发育周期起码是需要二十八分钟左右才能做到，
　　但现在可是有镀层的存在，一旦让女警吃满了镀层就能够直接让这个时间提前到来！
　　试想一下当连一个女警在二十分钟的时候都能有三件套的时候你什么阵容都遭不住三件套女警的伤害.
　　不得不说KG今天暴露出来的这个体系让许多队伍都有了全新的思路，尤其是那些已经确定进季后赛的队伍他们现在都开始研究相关的体系。
　　游戏中下路的劣势让King战队心急如焚，但却没有很好的解决办法。
　　“想下办法来个五包二吧。”king战队这边认为不能再放任这个女警这么肆无忌惮的发育下去，对于他们来说是一个很大的隐患。
　　只不过在他们刚兴起这个念头的时候下路却是再次传来了击杀的信息，自家的AD又被女警给击杀了！
　　“这玩意没法对线啊。”
　　king战队的AD都委屈得想要哭了，自己这也太难了吧，直接就防御塔下被人击杀，这还TM是第二次了！
　　这不是手长不手长的人，而是这个组合太他么恶心了！
　　恶心人也就算了还他么不讲道理！
　　光辉一个Q技能然后直接就是E平A接R挂上点燃，至于女警的操作也很简单，就是衔接一个W的控制然后QAAA自己人就没了。
　　粗暴，简单到不能再简单的连招。
　　他一个满血的EZ有治疗有闪现就这么憋屈地死在了防御塔下，这对于他来说实属太惨了。
　　“完了，我感觉我也要没了。”
　　king战队的辅助此时也有种不妙的感觉，猫咪这个英雄相较于其他辅助英雄而言比较独特，因为这个英雄是可以依附在队友的身上，如果身边没有队友的话那她的处境就...
　　她的声音刚落下这个女警就直接顶着防御塔来A自己了，这势头明摆着是要拿双杀的！
　　“欺负我没大招啊？”King战队的辅助也是想要操作一下，毕竟逃也没有机会逃的，猫咪这种辅助一般是不带闪现的，虚弱已经用过了，现在还有一个引燃在手，如果搭配自己大招的话说不定是能够直接换掉女警！
　　只不过理想很美好，现实却是...
　　余乐的女警操作也很流畅似乎是想要知道这个猫咪做什么，一个反向E技能调整身位直接进入防御塔的范围来到了猫咪的身边，这时候猫咪已经开启大招了。
　　猫咪的大招是有控制效果，只不过不是瞬间触发而是需要命中多次才可以，所以余乐再次一个闪现把自己的身位拉出了防御塔的范围，只不过他现在所处在的位置是在King战队的防御塔后面。
　　恰好站在防御塔的边缘直接对着面前的猫咪不断平A，
　　至于猫咪自己也懵了，这家伙是一开始就想到自己会放大招的吧？
　　E+闪现直接拉到自家防御塔后面来平A自己？
　　这他么到底是你家的下路还是我家的下路....
　　连续平A三四枪之后猫咪的血量也撑不住了，毕竟一个软辅也不能指望撑多久，最终由余乐一个大招锁定了残血的猫咪成功地将这个人头拿下完成了双杀！
　　“nice啊，乐哥这反应是可以的。”盖默也是忍不住默默地点了个赞，这个操作要是还了马毅过来还真的不一定能打得出来。
　　毕竟不是每个人都能用闪现来进攻...
　　“这不是有手就行了嘛？”余乐疑惑地道，不就是越塔双杀吗？
　　盖默：......
　　行吧，你牛逼你说了算。
　　“我往后退了，这样一血塔的经济你自己吃。”盖默这时候也是默默地往后退拉开距离，避免自己分享到一血塔的奖励。
　　这种习惯在职业联赛里面是很常见的，一血塔的奖励大多数都是让AD一个人单独享受，毕竟辅助拿过多的经济是没有太多作用的，AD迅速成型才是致胜的王道。
　　“舒服了，这一波回家可以直接无尽+黄叉了。”
　　余乐估算了一下经济旋即也是笑道：“十分钟这个装逼我觉得还马马虎虎吧。”
　　听到这句话，四个队友都不知道该说什么好。
　　一个女警十分钟攻速鞋无尽黄叉只能算是马马虎虎？
　　PS：有个作者朋友开新书了，他的名字叫【旧生】，咳咳...他新书名字叫【七岁就人前显圣怎么办】，

第198章 - AD能嚣张到随便入侵野区
　　所有人都觉得余乐是在装逼，但实际上他是真的这么认为...
　　讲道理这装备还是靠吃了一血塔才有的，如果没有这一血塔自己最多就是一把无尽，但若是放在上路的话就算没有一血塔和镀层自己说不定连他们打野也一块能双杀。
　　“难怪这版本AD都是孙子...”
　　连自己这种拥有超强carry能力的选手都觉得玩AD如此艰难，就更别说其他人了。
　　下路拿到了一血塔直接解放了辅助，现在盖默可以跟卫风一起做野区入侵了，而他则是可以在中路安心继续补刀吃镀层，至于中路的凌小黑则是直接被换去下路带线发育去，
　　这时候卫风也是赶往了上路，跟弥勒猜测的一模一样，卫风选择了把峡谷先锋放到了上路。
　　“看，我说得果然没有错，KG这个队伍真的就是那种...”弥勒也是摇了摇头一时词穷，停顿了数秒才是开口道：“完全不给对手半点活路的队伍，三路外塔的镀层我全部都要！”
　　“这太夸张了吧，这么算下来的话KG这边起码能够拿到十层镀层，也就是相当于推掉了两座防御塔。”猫皇笑着道：“看来不管是我还是朴泽园都对KG这个队伍认知不够。”
　　“这也太离谱了吧，关键是他放完峡谷之后回家还能够直接去下路准备第二条小龙的争夺。”朴泽园叹息道：“就是这种节奏，谁能遭得住啊？一环扣一环，完全没有给对面有任何的机会。”
　　“因为下路已经提前解放出来，所以KG这边的辅助拉克提前一步把下半区的视野给占住了，King战队真的要接第二条小龙的团战吗？”
　　“我觉得理性一点好吧，真的接不了...这个女警什么装备啊，在这个节点快两件套了，你怎么接啊...”
　　三个解说都认为这一波小龙团应该放掉的，毕竟别的不说光是这个女枪拥有的装备，在这个时间点就是无敌的...
　　一枪暴击下来是真的会半管血就没的，
　　游戏之中king战队也的确在尝试了一下之后就放弃了对于这条小龙的争夺，因为完全没有胜率的团战打来干嘛
　　想要早点下班也不是这么玩的，
　　时间来到十三分钟，KG拿下第二条小龙，经济领先已经是来到了四千！
　　上路被吃掉了三层镀层，而余乐的女警在中路也是顺势点掉了两层，三座外塔一共十五层镀层被KG拿了十层，跟解说们意料中情况的一模一样。
　　“走，我们准备开始直接去他们野区看看能不能逮到幸运的小伙伴了。”没有地图中立资源两边都进入了老老实实的发育之时间，
　　但现在余乐却坐不住了，他都要找点事做...
　　余乐估算了一下对面辅助的位置，发现猫咪现在也学聪明了，不在跟着EZ而是选择依附在了打野的身上。
　　毕竟对面也是把EZ放到了中路来补发育，一个有E有闪的EZ在中路基本很难死，因为稳健得跟一座防御塔，完全不给余乐任何机会。
　　无奈之下余乐也只能是将目标放在了对面辅助的身上，毕竟自己这场玩下路的目的就是为了杀辅助的！
　　“额...你不在中路吃线吗？”盖默愣了一下，
　　“这线又亏不了，跟我来。”
　　女警现在的清线能力算是非常不错，一波兵过来Q技能打出去就随便A几下一波兵线就没了，所以他有着比较充足的时间去搞事，
　　能逮到人自然就是最好，逮不到就继续回来吃线，
　　“行吧。”
　　盖默也是头一次跟着AD入侵野区觉得非常新奇，毕竟之前跟马毅一起搭配走下路的话大多数自己都跟在马毅的身边，哪怕换线到中路也是如此。
　　就算偶尔有入侵的情况他也是跟卫风一起联动，
　　至于AD？
　　什么东西，去入侵野区这种事是AD能掺和的吗？
　　不过要是余乐的话，那可就有说法了。
　　紧随其后余乐在快速推掉了一波线之后也是开始带着辅助一起进入对面的野区，在敏锐感知的情况下他很清楚对面打野的路线，他所经过的路线全部是绕开了King战队的视野，导致这一幕落在解说和观众眼里显得很是诡异。
　　这是要干嘛？
　　你一个AD带着辅助直接深入对面野区？
　　“虽然有点看不懂KG战队这边接下来是要做什么，但是女警和拉克丝现在所在的位置距离盲僧和猫咪并不远的，就感觉他们好像猜到了盲僧的位置。”弥勒停顿了一下道：“而且最恐怖的是盲僧似乎还不知道自己的位置曝光了。”
　　“在倒闭的切换下可以看得到现在女警和拉克丝站在的位置是没有被视野捕捉到的，这一点他们是怎么做到的，我感觉每一个战队在对上KG的时候好像从来没有在视野上获得过任何优势，哪怕是视野顶尖出名的韩国队也没有能够在这方面占得任何便宜。”猫皇语气包含着一种不可思议，
　　因为这不是第一次了，他们这些解说在解说比赛之前会做很多功课的，通过战队的各种数据对比来提升自己的业务能力，可永远都是KG战队的数据让他们看不懂，
　　视野得分他们是联盟最低的队伍，按理来说视野得分不高是因为全队被压制了导致视野做不出去，
　　但KG就很奇怪，属于那种一整场比赛打完上中野三个人拆的眼都还没一个辅助多，
　　尤其是那个上单基本不做眼的但在这种情况下整个队伍却是以一个很夸张的姿态不断地碾压对手，
　　这就尼玛很离谱！
　　“盲僧要靠过来的，他完全不知道自家野区草丛里面有对面的下路双人组，我觉得盲僧有点危险了。”
　　“不过应该有机会吧，毕竟盲僧也不是自己一个人。”
　　就在解说还在分析的时候，游戏中在余乐这边的视野已经是捕捉到了盲僧的身影，就在自己的眼前。
　　“Q他，中了就直接双杀了。”余乐自信满满地道，女警这个英雄在草丛里面作战能力是可以翻倍的！
　　这个盲僧只要被拉克丝Q中，下场就是一个字，死。

第199章 -杀的就是你！
　　“对面双人组不见了，你们小心点。”
　　与此同时在中路清线的EZ也是提醒道，视野之中完全看不到对面双人组的影子，这让他有点不安。
　　“可能回家补装备了吧，这女警应该火炮了。”辅助郁郁不闷地道：“早知道不ban辅助了，自己把自己整得难受...”
　　“哈哈，问题不大，试试待会再找找机会吧。”打野随意地道，毕竟这一场比赛他们也没有准备赢，只是单纯地想要看一下KG有没有什么骚套路，现在这么一看也的确是逼出一点东西，
　　女警+拉克丝...
　　这个组合非常有值得研究的价值，
　　仔细想想给KG也不算多亏，毕竟按照正常赛程的话他们早就应该和KG打了。
　　当初如果和KG打的话，那么也就不会有所谓的连胜，碰见这种状态的KG战队，谁来也打不过。
　　更何况这一把逼出了KG的一些战术体系，已经算是非常不错的结果了，
　　他们king还是常规赛第一，KG则是如愿进入季后赛，
　　几乎双赢的局面，
　　就在这时候在前面的草丛里面突然地飞出了一道光圈，将盲僧禁锢在原地。
　　拉克丝的Q技能！
　　“我了个去，什么东西？”盲僧顿时变色，KG的双人组什么时候跑进来的？
　　然而等待他的却是女警的无情平A，拉克丝的Q技能衔接R技能，女警再放一个W技能然后AQAA瞬间打出两次爆头伤害，最后一个E技能再次命中盲僧打出了第三次爆头被动。
　　直接将盲僧秒了！
　　因为女警的被动是平A留下就可以触发一次爆头伤害，但在草丛里面平A的话只需要三次平A就可以触发爆头了，这短短瞬间他直接打出了三次爆头，连环的控制巨额的伤害让盲僧连按闪现的时间都没有。
　　“这...”
　　盲僧人都傻了，这什么鬼东西啊。
　　他现在终于是体会到了下路对线的难受了，就这组合是真的尼玛要多恶心有多恶心，这不是让人活生生成了靶子吗？
　　“继续杀，把这猫咪也给宰了。”
　　人头是余乐拿到手的但他并没有就此停止猎杀，盲僧只能算是彩头，他真正想要击杀的就是这个辅助！
　　“他有闪...哦，现在没了。”盖默满脸黑线，这个猫咪跑得是真的鸡儿快，盲僧死的那一瞬间他就直接闪现往后撤，一看就知道没少干过卖队友的事。
　　但下一刻盖默人也晕了，因为他看见余乐的女警也闪现跟了上去！
　　盲僧死亡的时候身上是有红BUFF的，所以同样闪现跟上之后点了一枪平A直接让猫咪减速了，这就让猫咪很难受了。
　　“这个人有病吧，他么老子都0-2了还闪现追着我？”
　　King战队的辅助差点没被气哭，见过不要脸的没见过这么不要脸的。
　　你可是AD啊！！！闪现是你的保命技能，你怎么能为了一个人头就交掉自己的闪现呢？
　　要是有赏金的人头也就算了，但尼玛老子他么是0-2的数据，被你再杀一次也不值300块了，至于用闪现来换吗？
　　他么的都是职业选手，能不能给点面子？
　　然而余乐却没有这个给他面子的打算，闪现过去一枪又一枪，猫咪一看也没辙了，冷却好的虚弱直接套在他的身上试图躲开这次的追杀。
　　“别点了，别点了，你都他么进防御塔了。”
　　“你是疯子吗？我草...这么狠的吗？”
　　King战队的语音内不断充满了辅助的咆哮声，余乐的女警跟不要命了一样，直接追进了防御塔，关键他么还是被自己套上虚弱也要追着点，一看就好像自己跟他有多大仇恨似的。
　　至于吗？
　　最终余乐还是把猫咪给点死了但同样的他也是被防御塔给打死了，一换二。
　　猫咪成功地拿了一个大人头，从经济上来看余乐的女警死得有点亏，因为猫咪这个人头就值250块，但他却是给了一个闪现和自身价值700的赏金出去，不过唯一好消息就是这个人头是辅助拿的，无伤大雅。
　　“乐哥，咱们多亏啊。”盖默小声哔哔，但他又不能直接说余乐这操作实在下饭，毕竟骂马毅可以，骂乐哥不行。
　　“不亏啊，我爽了。”余乐美滋滋地道，这口恶气终于出了！
　　让你送人头，咋这把不继续送了啊？
　　好好让我虐一次泉不就啥事都没了嘛，真是的...
　　“啊？”盖默一脸懵逼，啥爽了？
　　“没事，咱们继续逮着这个辅助来杀。”余乐顺便更新了一下装备也兴致冲冲地道，这还有什么说的，该不会真的有人以为自己不记仇吧？
　　杀一次就能解决了？
　　不，得多杀几次才能泄恨，那可是一次签到机会呐！
　　而这一幕操作落在解说和观众眼里也是被吓到了，见过疯狂的操作但没见过这么疯狂的操作，这KG给人的感觉就是放开来玩了！
　　对着局势有着莫大的自信，我就是要杀你！
　　“这...说实话这波余乐是亏的。”弥勒也是忍不住婉转地道：“其实见好就收完全可以的，但余乐为了后续这个人头付出的东西有点多了，闪现和自身的赏金都全部交出去了，希望不会成为转折点。”
　　“我觉得对大局没有什么英雄，余乐肯定是亏的，但是对于KG整体来说是赚的，因为你还死了一个打野，那KG的打野就可以顺势入侵野区和对边线造成压力了。”猫皇则是笑着道：“不过有一说一，余乐这玩AD的风格跟玩上单一样，实属有点刺激。”
　　“希望King战队能够抓住这个来之不易的机会吧，女警在这个节骨眼死亡一次还是挺伤的，如果他没有这个冒险的举动那么他现在可以得到更多的经济。”朴泽园尝试用另外一个角度去批评余乐这种鲁莽的风格会给队伍带来很大的影响，但随后看到余乐的装备栏更新之后的装备顿时也是沉默了。
　　无尽，攻速鞋，疾射火炮，除此之外还有两把攻速短剑...
　　“额...好吧，十六分钟这个装备当我什么都没说过。”
　　这女警的经济就尼玛好到离谱！

第200章 -余乐：我都不知道我这么牛逼
　　本来想要吐槽一下余乐这种激进的风格，但是看到他现在的装备朴泽园很难受。
　　为啥同样是玩下路，其他人玩的是AD而余乐玩的则是ADC？
　　就真的有那么夸张吗？
　　在上路把LPL的上路挨个揍了一遍，他么换个位置去打下路也要把LPL的下路给屠杀一次吗？
　　这都是什么人呐，
　　“我觉得这场游戏已经结束了啊...”弥勒摇头道：“余乐再一次成为了对手难以解决的点，而且对手想要赢就必须要想尽办法去面对这个二十分钟不到接近三件套的女警。”
　　“是啊，其实不管版本怎么变下路ADC永远是输出核心，而这一场余乐也是用他的行动来告诉我们，这版本下路同样也是能C，你C不了那就是你自己的问题。”猫皇甚至感慨道：“或许这就是强者吧。”
　　“其实我有一点很好奇如果，我是说如果KG真的拿下了夏季赛冠军去参加世界赛，他们会不会直接更换首发名单？”
　　弥勒仔细回忆了一下最近余乐的rank记录，当下一个大胆的想法浮现在脑海中。
　　“啊？这...不现实吧？”朴泽园直接扑哧一声笑出来道：“如果KG这么做的话那毫无疑问就是在玩火，KG现在之所以具备统治力是因为上路选手是绝对Carry点，而且这个版本说实话是上中野当大爹的版本，你让余乐去玩其他位置不就等于自断一臂吗？”
　　“话是这么说，算了，这个先不说，游戏里面随着余乐复活，KG这边似乎要再次对峡谷先锋动手，不过看样子King也是不想与之争夺，因为这个时间点两边输出完全不是一个档次的。”弥勒很快就是将大家的注意力拉回到了比赛当中，但他这一番话却是在观众当中引起了很大的舆论。
　　“卧槽，我懂了！KG这是在下一盘大棋啊，常规赛让余乐去打上路等进了世界赛直接来一首乾坤大挪移让余乐去打其他位置？”
　　“这个想法说实话有点夸张了...余乐的确很强，但也不至于能随便在世界赛胜任任何位置吧？”
　　“牛逼啊，弥勒这么一说我觉得还真尼玛有这味了，你们想想从余乐加入到现在截止所用的英雄全部在前几天的版本更新被砍了一次，这意味着什么？意味着拳头注意到了余乐这个近乎bug一样的存在，他们觉得让余乐这种怪物进去世界赛简直就是太欺负人了！”
　　“对啊，尼玛...尤其是中韩交流赛的那三场，KG战队所有人用过的英雄都多多少少有不同程度的削弱了，当时我没感觉有啥不对劲，今天这么一说，这尼玛拳头就是逮着KG来削一顿的。”
　　“你们的意思是说KG意识到了这种问题，所以直接开始了摇摆人体系？常规赛让余乐打上单然后等进了季后赛直接让他转去打中单或者打野甚至是AD？”
　　“是的，KG这一手太强了吧，哪个狗东西这么天才啊，哈哈，这下拳头可就傻眼了，一直盯着余乐的上单来削，结果发现到了世界赛余乐直接跑去打中路那就搞笑了。”
　　“破案了，破案了，兄弟们，这就是最近为什么余乐直播一直不肯玩上路的原因，这TM是战术啊！”
　　“余乐你上大号，你TM什么时候最近直播过了？摸着你的良心说上一次直播是几天前？”
　　“说起直播就来气，这鸽子王来的，每次都是明天一定来一定来，老子都不知道等了多少个明天，太狗了！”
　　官方直播间的观众们思维跳跃得太厉害了，前一刻还在称赞KG的这个瞒天过海实属牛逼，下一刻就开始集体讨伐余乐这个鸽子王...
　　当然比赛还在继续，只不过这一场比赛在他们眼里看来已经是差不多可以盖棺定论了，按照KG战队所拥有的优势在接下来的十分钟内他们不出现大失误King战队都没办法翻盘。
　　没办法，这就是KG战队与其他战队最不同的一个点。
　　除了拥有超级大腿余乐之外，这个战队终结比赛的能力是全联盟最强的队伍，没有之一！
　　何为终结比赛能力，就是当你拿到经济优势之后能不能转换成团队的胜利？
　　有的战队明明是拿到了经济优势但团战却容易出现失误直接葬送掉，例如某支领先经济一万或是自己双龙会都能输掉比赛的战队...
　　这项能力可以侧面体验出一个战队是否强大，而KG在余乐加入之后这种能力只能用完美来形容。
　　从未见过KG在拥有经济优势的情况下打不过团战，更别说输掉比赛了，只要你敢让KG拿到优势那他就敢在二十分钟之前杀死比赛。
　　游戏中拿到第二条峡谷先锋的KG战队开始直接在中路集合，显然是要逼King来跟他们打团。
　　面对这个峡谷先锋的存在，King战队不得不全部人回防，哪怕中路一塔还在可是如果不过去守住的话，KG这边会直接强行开团最终会导致直接破掉一路高地。
　　“这尼玛不科学啊，讲道理这个版本下路不都是打工的吗？”卫风此时也是瞥了一眼余乐的装备不由得打了一个冷颤，
　　我滴乖乖...对比一下对面EZ的话悬殊也太明显了吧。
　　“他们玩的是AD，我玩的是ADC。”
　　余乐淡定地道：“这就是区别...”
　　面对余乐这种不讲道理的装逼，四个队友也只能是闭嘴不言，不愧是乐哥，不装逼就会死星人。
　　“完了，兄弟们。”就在这个时候盖默突然叫了起来，
　　“干啥呢？”
　　“我一想到往后还要辅助马毅这种菜鸡，我心在滴血啊...”盖默看似老实但实际上也是个喜欢装逼的，看了看自己的数据忍不住叹声道：“辅助马毅哪来这么多助攻呢。”
　　“滚！”
　　“装逼这种病是会人传人的吗？”
　　“你信不信让乐哥辅助一把马毅，然后马毅也会嫌弃你的？”
　　“有一说一，上次乐哥打野，小黑是不是当场嫌弃了卫风？”
　　“你胡说，我没有！”
　　“日，还敢嫌弃老子？”

第201章 -逼团
　　队伍之间的小打小闹自然没有影响到整体的节奏，相反这种开玩笑的互动会增加团队的凝聚力。
　　在职业赛场上团队之间是轻松的氛围就意味着队伍会打逆风，
　　游戏中峡谷先锋被召唤出来直接把King战队中路的一塔给撞没了，他们倒是想要直接开团但King战队的防守能力过于强，丝毫没有给到机会。
　　毕竟现在上单位不是余乐...
　　许旧生上场之后同样也是如同其他队友一样被余乐影响着，连他自己都觉得诧异无比，觉得自己的对线能力怎么就变强了，面对king战队的上单居然还能丝毫不落于下风...
　　要知道上一次跟对方交手的时候自己可是被捶到超鬼的，但这一次则是有着一种肉眼可见的进步，
　　不过唯独可惜的是他也仅仅是能够跟对面五五开，而没有办法如同余乐一样在不挂面对谁都有着足够强大的优势。在刚才那种情况下如果是余乐玩的上单，恐怕这时候早就直接肉身开团了。
　　但现在余乐玩的是AD，再膨胀也不可能AD肉身开团...
　　所以这一头峡谷先锋只能是推掉了一座防御塔而无法获得更多的收益，但是整体局势还是被KG战队牢牢地掌握在手中，现在他们可以直接转去拿第三条小龙了。
　　“这一把好像有机会看见龙魂了！”
　　卫风也是如释重负，他现在算是发现了只要余乐玩的是上单那么就丝毫没有机会看见龙魂，但如果余乐玩的AD那就不一样了，AD只能接管比赛而不能在前中期主导比赛。
　　余乐：......
　　这就是他不太愿意打AD的原因，因为这个位置C是能C但是只能作为团队核心输后期接管比赛，但在游戏的前中期更多时间都是在补刀发育...
　　玩上路或者中路可以单杀推塔扩大优势牵着对面所有人，
　　玩打野就更别说了，凭借他的能力恐怕是直接废掉对面打野然后再抓爆三路，二十分钟也能结束比赛，
　　就尼玛玩个下路没办法做到这种地步，
　　“或许我下次应该玩辅助...”余乐心里盘算着种种可能，他觉得辅助要是玩得好的话也能迅速结束比赛，
　　想到这里余乐下意识地看了一眼旁边的盖默，要不然下次找机会让盖默身体不舒服一下？
　　“乐哥，你看着我干嘛？”盖默被余乐这种眼神注视有点慌，手抖了一下把眼都给插歪了。
　　“没啥，我就看看。”
　　盖默：.......
　　不对劲！
　　可是哪里不对劲呢？
　　盖默想破脑袋也没有想出来此时此刻余乐已经开始打算啥时候让他主动身体不舒服一下，然后转辅助玩一把看一下。
　　“KG战队顺势拿下了第三条小龙，现在游戏时间已经马上来到了二十分钟，但是不知道为什么有种好像过了很久的样子。”弥勒此时也是笑着道：“说实话好像还没怎么看见过KG要打大龙才能结束比赛吧？”
　　“确实很少见，我想一下这大概是因为余乐这把玩的是AD位置的缘故。”猫皇也是一言点破了KG现在的处境笑道：“就算余乐的AD再肥也必须要团战开起来，而目前的装备是KG战队的上中野很难去找到这种机会，因为他们的优势不够大，如果贸然地越塔那么到最后很有可能会因此葬送掉优势。”
　　“但是King战队也足够强大了，毕竟能够逼到KG要拿龙魂才能结束的程度，目前就只有他们吧。”
　　朴泽园看待事情的角度永远是那么地新颖，他甚至还能从这个角度来吹一下KG战队的对手...
　　旁边的弥勒和猫皇差点没忍住笑出声，这个角度是真的无敌...
　　讲道理这还不是因为余乐跑去打AD的缘故？要是他继续玩上单的话，这一场游戏已经是可以宣告结束了。
　　哪个不希望早点下班，哪怕是解说也是如此...
　　虽然观众喜欢看打满的BO3，但解说其实都希望能打2:0就别2:1...
　　早点打完早点下班，你好我好大家好。
　　游戏之中两边战队在没有地图资源争夺的时候也是继续带线发育，当来到二十分钟的时候KG这边开始集体回城更新装备然后前往大龙区域做视野，他们要拿大龙了！
　　但此时余乐的装备已经是暴击三件套完全成型了，
　　无尽，火炮，绿叉攻速鞋，二十分钟这种装备的女警只能用四个字来形容：恐怖如斯！
　　“来来来，差不多就直接打大龙吧，把他们逼过来。”余乐也是顺势指挥了起来，
　　King战队这个队伍防守起来到时候也是稳健得可怕，防御塔让了，小龙让了，让作为AD的他毫无脾气。
　　啥都让就是死活不肯打团，有本事你就连大龙也让一个试试？
　　KG这边的举动自然是让king战队察觉到了，啥都能让那肯定不能让大龙！
　　“他么太欺负人了吧，搁着他们以为咱们是GDE呢。”King战队的辅助忍不住吐槽了起来，这尼玛太欺负人了。
　　“打团吧，拖下去也不是个事，他们拿大龙就真的上高地没压力的。”打野觉得没必然再拖了，
　　对面AD是女警这种点塔英雄，一旦让他们拿到大龙buff别说是高地了，连基地都能给点没了。
　　拖下去也是输还不如直接干脆一点赌一波奇迹团，毕竟现在KG战队的最大优势就是女警，团战当中想办法把女警给秒了那一切都好说。
　　“嗯，准备团吧，答应了我们就能翻盘。”
　　其他人也是这种态度，虽然说他们觉得这场比赛输赢不重要，但是当职业选手的哪个没一口气？
　　能赢肯定想尽办法去赢的，
　　不管怎么样都好，这次他们也算是见识到了KG战队的强大之处，下一次在季后赛的BO5之中如果能够再次相见的话他们觉得自己能够做得更多的准备。
　　届时才是真正较量的时刻，
　　“两边好像要打团了，King战队也是很清楚这个时间点绝对不能让KG拿到大龙。”弥勒见此也是开始分析了一下局势，旁边的猫皇顺势道：“其实King也不是没有机会，还是那句话，把AD秒了就能赢。”

第202章 -神级反应?
　　在英雄联盟当中的团战只要把对面的核心C位秒了就能赢，这个想法固然不错但是就目前而言King战队真的有把握能够秒掉余乐的女警吗？
　　团战还没有开打，谁也不知道这一波团战的结果如何。
　　但大家都很清楚这一波团战将会影响着本场比赛的走向，KG要是拿下大龙就是一鼓作气直接一波结束掉比赛，相反king战队要是能够在这波团战获胜的话不仅仅是可以抹平之前的差距甚至还能够拿到大龙和下一条小龙的归属权。
　　一旦让king战队靠着这一波团战挽回经济差和大龙就意味着他们争取到了五分钟的发育时间，说不定可以拥有跟KG战队叫板的能力。
　　两边选手都聚集在了大龙区域的附近，开始不断地尝试来回拉扯。
　　但两边都不敢过于激进，这时候余乐有点按耐不住了，都拉扯了十几秒咋还不打起来？
　　不行，这团战再不打起来自己都要打瞌睡了。
　　“看我走位，我上去卖一波。”余乐这时候也是开始操作起来了，他决定来一次走钢丝！
　　自己这一场玩的是ADC，但是ADC又怎么了？
　　谁说ADC就不能开团的了？
　　当下来不及其他人表态，余乐的女警走位开始变得激进了起来，即便没有视野他也很清楚对面的具体位置，在这种情况下他故意漏出了一些破绽。
　　目的很简单逼对面来开团，
　　如果是鳄鱼走在前面，King战队是绝对不会选择贸然开团的，但如果走在前面的是一个女警呢？
　　那对于King而言可就是求之不得，他们恨不得直接五个人的技能全部砸在余乐的身上把他给秒掉，但刚才余乐的女警一直在队伍人群中被保护让他们没有任何办法，现在可好了，女警居然主动站在前面。
　　“我Q到他了!”
　　紧随其后King战队的打野迅速做出了选择，他直接闪现Q到了女警然后想要来一个回旋踢。
　　只要他能够把女警给踢到对手的身边，那这一场团战就赢了！
　　与此同时KG这边余乐也是开始指挥队友进行操作，被盲僧Q到是他刻意而为的，要的就是盲僧靠近自己！
　　几乎是一瞬间的反应，盲僧二段Q来到了女警的面前然后摸眼到其身后想要上演回旋踢，这种操作对于任何一个职业选手来说都是非常地简单和容易，但是余乐确是早有准备。
　　瞎子靠过来的一瞬间他直接预判到了盲僧的落点位置，提前放了一个夹子。
　　这也就导致盲僧过来的时候还没有来得及摸眼到女警身后就被定住在原地了，这个过程从盲僧Q到女警也不过是眨眼间的功夫，连盲僧自己本人都没有反应过来就眼睁睁地看着自己开始被女警疯狂输出！
　　W技能踩中触发爆头，这一下平A是真的疼，因为还触发了疾射火炮的被动伤害，一枪直接出接近600多的暴击伤害！
　　盲僧瞬间去了三分之一的血量，
　　Q技能出手让盲僧的血量再次下降一截，这时候W技能的控制效果消失但是余乐同样也是靠自己的E技能来调整位置，操作反应可谓是神级！
　　甚至落在解说的眼里就好像这个盲僧是个六十岁的老人在操纵一样，而这个女警则是十六岁的操作，两边对比瞬间出现了悬殊的差距。
　　最要命的是E技能是以盲僧作为目标的，再一次触发了爆头被动，打出了500+的伤害。
　　盲僧的血量条就是这样在一秒之内从满血降至只有四分之一了，
　　这时候两个战队的其他人才是反应了过来，但为时已晚余乐的女警此时已经是处于在了一个绝对安全的位置开始了尽情输出，流畅的走A让他的女警始终都与盲僧保持着同等的距离。
　　一枪，两枪，
　　在第二下平A落下的时候刚好触发了暴击直接将盲僧活生生地点死，而另外一边他的队友也是开始直接地扑向了对面的后排。
　　许旧生的鳄鱼开启大招闪现靠着两段E技能直接莽了进去，他这一场鳄鱼走的是团战的路线并非是那种带线的装备，在这个时间点相对而言King战队这边很难第一时间集火秒杀他。
　　他对于自己的定位也很清晰，这一把他要做的任务就是吸收伤害，只要没有第一时间被秒杀那他的队友就能够尽情地打出诸多输出。
　　之前他没法开团的原因在于King战队里面有个盲僧，一旦自己进去的话就会盲僧给一脚踢出来，但现在盲僧死了，那就再也没有人能够限制住他的进场。
　　卫风的男枪，凌小黑的辛德拉，甚至盖默的辅助拉克丝都能够在后面提供强而有力的输出！
　　至于余乐的女警就更加不用说了，没有了盲僧的威胁，King战队这边根本没有人能够阻挡得了他的输出，而一个三件套的女警没有压力输出那是何等可怕的画面。
　　“KG这边的反应很快，这头鳄鱼太狠了，闪现两段E直接冲进人群，为的就是留下他们！”
　　“其实盲僧那波的理解是正确的，只不过他没有想到这其实是女警的故意卖的破绽。”猫皇也感慨道：“这种走钢丝的风格真的适合打AD我们不清楚，但目前所见的是这一次余乐成功了，他告诉了所有人什么叫神级反应。”
　　“刚才我有点没看清楚盲僧怎么就踩中女警的W了，这反应太离谱了。”朴泽园彻底没有脾气，这能怪King的打野上头吗？肯定不能，作为一个强队必然擅长抓住任何破绽但是前提是这个破绽不能是对方故意露出来的...
　　“鳄鱼这个时间点还是凶的，别看没什么装备但这输出也是不弱的，成功地留住了King战队的四个人，凌小黑的辛德拉也太猛了吧，这一推三吗？我的天...”
　　“大招直接灌死了佐伊，这...没了啊，King战队的中单直接被秒，AD现在也比较危险，男枪跟上放了个W技能烟雾弹让伊泽瑞尔很难受，连大招都放歪了，这太可惜了...”
　　“完全没有人理会这个女警的输出，而且船长放出来的炸药桶一直没有能够打出大范围的伤害就是余乐的女警一直在注意着他，这太难受了。”

第203章 -终于看见龙魂了
　　一波团战很快打完，King战队这边溃不成军。
　　因为没有人能管得了这个女警的疯狂输出，而且作为AD位置的他居然还做到了限制对面上单的输出，船长每一次想要点炸药桶的时候都能被他卡得死死的，导致这一波团战里面船长就放了一个大招然后就再也没法提出其他更多的输出了。
　　要知道炸药桶的输出可是船长这个英雄的核心输出，这要是在团战里面打不出炸药桶的伤害那跟超级兵有什么区别？
　　1换四的团战结果，许旧生的鳄鱼为了给队友创造更多的输出环境被集火到最后一刻，而对面的上单船长则是跑了...
　　本来猫咪也能跑的，但奈何盯着他杀的是余乐。
　　在限制到船长输出的同时他一直盯着这个猫咪的举动终于逮到了一个机会将这个辅助给点死。
　　“大龙，然后转小龙拿龙魂吧。”
　　在赢得团战之后余乐也是迅速做出了指挥，卫风等人自然是高兴得不行，打了那么久的比赛终于TM有机会看见龙魂是什么样子的，虽然这一把只是四种龙魂里面最没有用的风龙魂。
　　但风龙魂也是龙魂呐！
　　“这波团战打得其实挺离谱的，你很难想象一个ADC居然在限制对面上单的输出。”弥勒看完了导播给的回放不得不再次感叹道：“大家都在说这个版本AD是C不了的，但是余乐则是用他的操作告诉了所有人，没有C不了的位置只有C不了选手。”
　　“我要是船长我都当场自闭了，这点桶子的时间卡得太死了。”猫皇也是摇了摇头道：“你换一个其他AD来很难做到这种程度，一边团战输出一边还在限制对面的上单的输出，太顶了。”
　　“这波团战打完之后差不多就该结束了，KG现在拿下大龙然后直接去打第四条小龙，现在经济已经领先了接近一万而且还是双龙会，这怎么输？”弥勒笑着道，
　　“那可不一定，万一呢...”朴泽园下意识地想起了某支战队，不过旁边的弥勒迅速地阻止了他这个危险的话题，毕竟这个话题过于敏感要是再让朴泽园说下去怕不是微博都要被爆破了，
　　“咳咳，不管怎么样我们都可以提前恭喜KG战队了，时隔十年！这支战队重新回到了季后赛，我相信这远远不是他们故事的终点而只是一个开始。”
　　朴泽园在旁边也不敢说话了，似乎意识到自己刚才那个话题有点危险，
　　“真的很好奇KG战队能否在季后赛里面继续保持着这种统治力。”猫皇笑着岔开了话题道：“刚刚导播给我们的一个最新小消息，这场比赛还没有打完但拳头的设计师已经是媒体上发表了自己的意见，他认为需要重新评估女警拉克丝这个体系的高度。”
　　“哈哈，这也太离谱了吧，真的就是盯着KG战队来削吧。”弥勒忍不住打趣道：“不过对于季后赛来说并不会太大的影响，因为季后赛的版本已经确定了，我相信女警拉克丝这个体系会变得非常火热，至于再被调整也是世界赛的事情了。”
　　.......
　　解说分享的这个消息也是让观众们炸锅了，纷纷表示不愧是拳头！
　　“可以的，就真的是余乐玩什么他削什么了，太TM无耻了。”
　　“拳头：谁强我砍谁，你们还不懂吗？”
　　“妈的，垃圾拳头乱鸡儿削弱，老子想要看余乐在上路玩那种凶猛的上单，这几个版本都快把剑姬青钢影刀妹这种砍成什么样子了，快连超级兵都打不过了！”
　　“呜呜呜，说起这个我就心疼，我的刀妹啊！！！”
　　“擦，这司马拳头...不过对季后赛没什么影响其实还好，KG这个状态下去真的有可能夺冠的啊！”
　　“别搞笑了吧，真以为KG是无敌的啊，BO3跟BO5完全不是一个游戏，别把常规赛当季后赛了，这都不是一个强度的。”
　　“我也这么觉得，等进了季后赛才是强队较量的开端，这太考验战队的战术储备和选手的其它能力了是，BO3输了还能继续打其他的，但BO5输了可就真的啥都没了。”
　　“我也是这么认为，KG能重进季后赛已经很强了，估计极限就是四强，该不会真的有人以为他们能拿夏季赛冠军吧？”
　　“你们说尼玛呢，当初打LCK的不是BO5？真以为KG是软柿子只会打BO3然后季后赛一轮游？”
　　“不管是BO3还是BO5，KG都证明过自己不会拉胯，你们咋还在说什么不一样，承认KG战队强就那么难吗？”
　　“懂了，你们是怕KG进季后赛直接把你们喜欢的队给打下去？别怕啊，就KG这个状态谁来都不行，我说的，KG必然是夏季赛冠军！”
　　......
　　官方直播间的观众已经是因为这个争吵起来了，有不少观众认为KG表现的确很强，但也仅仅是在常规赛的表现。
　　因为这么多年来KG从来没有打进过季后赛会让他们在面对BO5的时候变得非常困难，哪怕他们曾经在中韩交流赛展现过很强的统治力，但还是不够！
　　因为KG的季后赛征程并不简单，作为最后一名进入季后赛的队伍他们要打的比赛比常规赛前几名的队伍要多打三个BO5才能确保自己进四强...
　　这三个BO5会一点点逼出KG的所有底牌体系，
　　你赢得了第一场，那么你这第一场赢的东西就会被其他战队分析，等待到第二场的时候想要再依靠这些东西去赢对手就会变得非常困难。
　　必须要拿出更多的新东西才能一步一步走下去，在这种赛程下KG战队打得越多比赛，他们暴露的东西就变得更多，到最后去面对季后赛四强的队伍就会变得更加困难。
　　所以KG能够一次又一次地拿出更多不同的体系去打更为残酷的BO5吗？
　　目前是没有人能够给出具体的答案，只有时间才能去证明KG战队是否有这个资格，
　　在游戏之中的KG也是终于如愿以偿，这个夏天第一次拿到了龙魂甚至是大龙BUFF...

第204章 -King战队有毒
　　“舒服了，这就是拥有龙魂的感觉吗？”
　　在顺利拿下第四条小龙的时候，卫风终于忍不住长叹一声。
　　这TM太不容易了啊！！！
　　不说这半个赛季，自己都快一年没见过龙魂长啥样了！
　　就更别说是大龙BUFF了，这一切都让他无比怀念！
　　这大龙buff+龙魂buff的感觉实在是太香了！
　　“就是就是，虽然是风龙魂但也圆梦乐。”
　　“我想看看水龙魂是啥样子的。”
　　“我倒是想看土龙魂...”
　　余乐：......
　　果然，人类就是不会满足！
　　这些队友太贪心了，就知道不应该玩AD让他们尝到了龙魂的甜头，现在居然还挑剔起来了。
　　什么还想要看火龙魂，土龙魂...
　　不行，这种念头很危险！
　　“快点推了，别墨迹。”
　　余乐黑着脸指挥队友，下次再也不玩AD了。
　　不玩AD就能二十分钟下班，自己玩AD还他么拖到二十五分钟才能下班，太难了...
　　“冲冲冲，双龙会直接结束比赛。”卫风兴奋得跟个小孩似的，直接一马当先冲在了前面。
　　“他么老子才是上单，你冲个锤子啊。”许旧生在后面喊着，
　　“老子能一个打十个！”
　　“行，你这么牛逼把队友也给杀了。”
　　“......”
　　就这样KG战队携带者风龙魂和大龙BUFF直接开始了中路推进，原本两边的经济就存在着差距现在拥有双龙会之后就更加不用说了。
　　中路二塔直接平推！
　　哪怕是在高地的防御塔上King战队想要拦都拦不住！
　　再这么下去就真的要直接被平推，这对于常规赛的霸主而言并不是一个很好的结局。
　　他们可以输但不能输得这么憋屈！
　　他们能接受被团灭后基地再爆炸可无法接受他们还活着的时候直接被平推。
　　反正都是输还不如站着输。
　　这一点可是比某支战队强太多了，当下King战队也是选择了反打，倒是这一幕让余乐措手不及。
　　因为他完全没有想到King战队居然会在选择在这里还手，
　　按照正常的思路来说，我方再怎么说也是大龙BUFF加持直接破你一路高地不算过分吧？
　　要打也是在门牙塔附近再打，这样到时候自己再故意放水一下，让那些残血的人有机会回到泉水里面然后自己就可以顺理成章地冲进泉水里面进行屠杀，不对...这叫刷签到任务！
　　但是如果king战队选择在这里就直接反打，那就会演变King战队直接被团灭然后他们顺利一波平推基地获得本场比赛的胜利！
　　这对于其他人来说可能没什么影响，但他么对余乐来说却是不行。
　　他都需要泉水里面有人啊！
　　这个时间点King战队在高地被自己这边团灭掉的话从时间上来算他们是完全没有办法在基地被平推之前复活的，换句话来说就是余乐没有办法冲泉水刷自己的签到任务。
　　想到这里余乐顿时郁闷了，
　　上一场他么是个辅助搞自己心态，这一把倒是更好...对面五个人全部都要搞自己心态！
　　这玩个蛇啊...
　　老子今天比赛不就是白打了吗？
　　“推塔推塔！”
　　余乐开始着急喊了起来，他么你们这群狗东西别杀人了，先把防御塔推了让对面缓口气行不行？
　　“好好好，我懂。”
　　“点塔啊，速度，你们干嘛呢。”
　　“你他么就知道喊点塔就跑去杀人还问我想干嘛？”
　　但是他的队友却如同早已看穿余乐的面目，不说点塔还好，一说点塔的时候一个一个都直接变得凶猛了起来直接顶着防御塔就是开干。
　　到最后反而是演变成了只有余乐一个人在点防御塔，其他四个队友都杀疯了。
　　“这...”
　　余乐人傻眼了，不是，自己这四个队友怎么回事！！！
　　平时你们都不是这样的啊！人家是常规赛第一，合着你们真的想要好好欺负一下对面来证明KG才是真正的无冕王者？
　　“KG的进攻性太强了，直接越塔开搞！”弥勒看见这一幕也是有点激动地道：“这才是KG战队的风格啊，以前我们注意到的是只有余乐才会具备如此强力的进攻性，但是现在他们全队都变成了这样的风格！”
　　“说出来你可能不信，现在反而是余乐最分奴了，队友在杀人他居然在点塔，我甚至有种青春都要结束的感觉。”猫皇打趣道：“你见过这么分奴的余乐吗？反正我是没有。”
　　“这个鳄鱼是什么东西啊，为什么我感觉EZ打他都不疼的，连个辅助都十层杀人书了，这...”朴泽园在旁边继续分析战况同时语气包含着诸多绝望，哪怕这个女警没有出手可King战队这边五个人也不是KG这边四个人的对手...
　　King战队这个阵容一旦劣势就是缺打输出的人和承受输出的人，
　　虽然KG这边的女警没有打出伤害但关键男枪的伤害也不弱的，完全可以充当一个ADC来使用，至于这个鳄鱼就更顶了，直接开这大招冲进人群就是一顿操作，打完发现自己连一半的血量都没有掉光。
　　这怎么玩？
　　KG这边直接四打五就把King战队的五个人给干碎了，快到连余乐都没有回过神来。
　　“WDNMD...你们怎么杀那么快？”
　　余乐人傻了，他是故意没有参团的，整个过程他就是在点防御塔，高地塔点没了然后去点水晶，结果回头一看队友把他们都给杀了。
　　这...就有点尴尬了啊！
　　“毕竟是双龙会，四打五完全OK！”卫风咧嘴一笑道：“乐哥，你C了那么久，该让我们C一把了。”
　　余乐：……
　　闭嘴！老子下次再让你拿龙魂我就是小狗！
　　现在可好了，对面五个人直接被干了个团灭，而且自己也是把兵营水晶给点没了，以另外一种角度来看就是自己也算是加快了结束游戏的进程。
　　现在可以直接平推门牙塔然后点基地，十秒内结束比赛！
　　“难受啊...”
　　余乐长叹一声，今天这比赛赢都毫无成就感，他么King这个战队有毒吧？
　　打其他战队都能刷签到任务就算偶尔时候也就错过一次任务机会，今天倒好直接两次机会都没了。

第205章 -季后赛，我们来了
　　“恭喜KG2:0拿下今天的比赛，这也将意味着他们将会打破这十年的记录再一次挺进LPL的季后赛！”
　　在King战队的主水晶基地爆炸的那一瞬间，弥勒那压抑的情绪终于是彻底释放了出来！
　　如果说整个LPL赛区里面，KG战队只有最后一个粉丝了，那么这个人一定是弥勒！
　　十五年前他亲眼见证过LPL赛区的崛起，也见证过KG战队成功地建立自己的皇朝，但同样也见证昔日霸主KG战队一步一步跌落神坛，但他内心还是很喜欢这支战队，因为当年的KG战队对于那个时代的人来说就是一种信仰。
　　不管什么比赛，也不管对手是谁，只要有KG上场，那么就没有人可以在赛场上战胜他们。
　　这十来年他一直在等待着这支曾经的冠军之师能够重新建立新的皇朝，但是每一次等待到最后的都是KG连季后赛都进不去，然后来年继续期待。
　　年复一年，他从未停止过等待。
　　要不然以他这些年在解说圈的人脉大可以继续创业又或者是退到幕后，再怎么说他也四十多了还要跟现在年轻人竞争上岗当解说，这谁不累？
　　但他就是想等，等到能够有一天亲自看到KG重新崛起的希望。
　　而这一年他终于等到了！
　　虽然这一次是以最后一名的资格挤进季后赛，但那只是因为前半段赛程没有余乐而已！
　　要知道这半个赛季以来随着余乐的加入至今未尝一败，而且最夸张的是跟他们交过手的队伍大多数都LPL赛区的中上游队伍，KG战队不仅仅是赢了他们，还是以一种非常强势的姿态碾压的。
　　说句不好听的，现在没有一个战队能够见到KG战队的高地塔是什么样子的，强如常规赛霸主，斩获下二十多连胜的King战队也不过逼到KG拿到双龙会而已...
　　就这种极具统治力的表现只能说明，季后赛不会是KG战队的终点，相反这只不过是他们的起点！
　　作为挑战者他们将会在一轮又一轮的季后赛当中再次淘汰这些对手然后迎上最终的强者来决定谁才是这个夏天的王者！
　　万一...万一KG拿下夏季赛的冠军，那么他们将会以LPL赛区一号种子的身份直接进军世界赛！
　　这个画面才是弥勒最渴望要看见的！
　　当然现在说这些有点言之过早，但是目前的KG战队只能用四个字来形容：未来可期！
　　哪怕今天他们没有办法拿下夏季赛冠军但也没有关系，他已经看到了希望了，等了十几年他不介意再等多一年！
　　“不管怎么样，King战队今天虽败犹荣，他们虽然没有能够保持自己在常规赛的连胜但却已经做到了其他战队都没有办法做到的事情。”猫皇也是有点感慨地道：“要知道这么多交过手的战队有哪个战队能够逼到KG要去拿大龙才能结束比赛的？”
　　“没有，从来都没有，但今天King战队做到了，希望现场的观众也能够给予一点掌声King战队，我相信他们再一次交手的时候双方都会变得更加强大，为我们带来更为精彩的对局！”
　　“这...话有点不对啊，这也能体现出King战队的强大吗？”朴泽园人有点晕了，
　　什么时候连拿大龙结束游戏都变成了强大的象征？
　　这他么...
　　但仔细想想好像这话还真的挺有道理的，放在过往不管是谁碰见KG战队那可都是二十分钟出头直接干碎，什么大龙？我KG战队结束比赛需要这玩意吗？
　　现场的观众已经给予了最为热烈的掌声，显然因为解说这一番话也是让他们心生感慨颇多，
　　不管是King战队的粉丝还是KG战队的粉丝此时能做的都是给予最为热烈的掌声，因为今天的比赛都可以算得上比较精彩，两边都尽力了。
　　KG拿出了新的体系，
　　King战队逼到KG只能通过大龙才能结束比赛，
　　没有人是输家，他们都是值得尊敬的对手。
　　而且对于KG战队而言这未尝不是一个更好的消息，因为KG赢下今天的比赛就直接晋级季后赛了！
　　就这么一支队伍进入季后赛，虽然那是面对BO5的挑战但同样也是一个机遇，没有人知道KG能够走多远...
　　但就目前所展现出来的统治力而言，他们这些粉丝认为完全是有实力去竞争夏季赛冠军！
　　“我们进季后赛了！”
　　在席位上卫风等人也是摘下耳机兴奋地跳起来，甚至感性的盖默似乎眼眶还有点红。
　　季后赛！
　　这种事放在以前他们想都不敢想而如今终于是进入了季后赛！
　　“nice啊兄弟们！”
　　后台的安雨柔和马毅也是激动地直接走上来，这实在是太激动了。
　　马毅跟其他几个人兴奋地抱在一起，就连安雨柔此时也是难以压抑自己内心的激动，认真地看着余乐旋即主动给了他一个拥抱。
　　“谢谢你，余乐。”
　　她很清楚KG战队能够有着如此明显的蜕变是与每个人都脱离不了关系，但其中功劳最大莫过于是余乐！
　　没有余乐，KG根本不可能走到这一步，而且没有余乐的存在，其他人也不会产生变化。
　　这就是一个领袖在队伍里面起到的作用。
　　当初颜青老师执意让余乐首发自己还觉得有点过于托大了，现在她终于是明白颜青为何在当初就做出这种决定，因为余乐就是这么一种天生为比赛而诞生的职业选手。
　　只要他在这个舞台上，那么就充满无限可能！
　　“嗨，不就是进个季后赛吗，瞧你们一个一个激动得跟什么似的。”余乐倒是没有啥激动的情绪相反还有点委屈，今天自己可太惨了，白打工有木有！
　　“是是是，有手就行，我懂。”卫风也是咧嘴笑道，
　　余乐：…….
　　妈的，还被抢台词是什么鬼。
　　“等等，马毅，你这回不是应该身体不舒服的吗？怎么跑出来了？”盖默突然开口道。
　　马毅：......
　　不是，这么高兴的事，你咋那么挑刺呢？还能不能继续当队友了？
　　“我应该在车底不应该在车里...”
　　最骚的是凌小黑还在旁边唱了起来，让余乐都差点笑出声。

第206章 -我相信我的队友，也请你们相信我们
　　当然现场并没有什么人在意一个身体不舒服的人突然跑到舞台上活蹦乱跳，
　　毕竟现场的粉丝对于KG战队能够直接晋级季后赛这种喜事高兴都来不及又怎么会注意到这些细节问题呢，就连解说这边也是轻描淡写地一句话带过了。
　　随后余乐这边五个成员也是上台鞠躬致谢，这一次周小圆作为主持人也是直接让他们五个人留下来接受采访环节，今天这场比赛是常规赛的最后一场后续也没有队伍了，所以官方这边想要拿出更多一点的时间给KG的队员们在舞台上与观众进行互动。
　　周小圆看着这一群脸庞仍旧是止不住兴奋的少年们心中颇为感慨，放在几个月前谁能想到他们能够进入季后赛呢？
　　“首先我们要恭喜KG战队终于获得了最后一张季后赛的门票，想必队员们的心情也是很激动，能不能跟现场的观众分享一下呢。”
　　周小圆首当其冲就是把麦克风递给了余乐，
　　她发现在采访环节这一块似乎没有人比余乐更适合，其他的职业选手大多数都腼腆或者害羞，但很少有余乐这种面对镜头而淡定自若甚至还各种装逼的气势，关键是也有不少职业选手在采访环节装逼，但怎么说呢...
　　没内味，
　　哪怕是同样的话可是在不同的人口中说出来，味道截然不同。
　　就好像余乐每次接受采访都是那种恨不得揍他一顿的装逼语气，但关键还是那种你无从反驳的装逼。
　　“还好吧，进季后赛不是很正常的事吗。”
　　不出所料，余乐用着一种很淡定的语气道：“我很早之前就说过我们一定能进季后赛。”
　　周小圆嘴角微微抽搐，但现场的观众都忍不住发出了尖叫声，他们实在是太吃这一套了！
　　进季后赛很难吗？
　　说难也不难，说不难其实也很难，在LPL赛区高度商业联盟化的今时今日，席位已经扩展至二十八支队伍，只有十六支队伍能进季后赛。
　　几乎每一支队伍的背后都有着商业巨头作为赞助，这些战队不缺钱不缺人，有的战队甚至光是替补就有超过六个更别说还有一群次级联赛的青训成员，只要首发队员不适应版本或者是发挥不行就会立马被换下。
　　在这种情况下能够进季后赛的队伍无一不是强队！
　　KG战队的人员配置严格意义上来说并不算很好，用句通俗的话来说全队人薪资加起来也没有一些明星选手高，总不能真的指望这个级别的队伍能打出多好的成绩吧？
　　但随着余乐的加入后，这支战队得到了升华。
　　他们用行动告诉了所有人，全队人员加起来的薪资的确可能不如一位明星选手，但这不代表他们无法创造属于自己的奇迹。
　　别的不说，光是进入季后赛这个成绩就足以让KG战队的这些选手薪资翻个三四倍不成问题，就更别说是队伍中的绝对核心选手余乐。
　　只要余乐一旦成为自由人的身份，恐怕他的身价将会直接成为有史以来最具备价值的职业选手，
　　现在的这些电竞俱乐部都是专业管理化，他们评估一名职业选手的价值是看很多方面的，而不管从哪一方面来看余乐都是堪称完美。
　　甚至网络上有人传言过早些日子已经有俱乐部开始找精算师评估过余乐这名职业选手的价值。
　　最终得出的结论是如果光是余乐现在的表现就是世界顶级选手，放出去年薪随便都是千万起步的那种。
　　甚至如果余乐能够率领KG进入世界赛甚至能够拿下冠军的话，甚至还有可能突破九位数！
　　这看似很夸张，一个电竞职业选手再厉害怎么可能值得年薪破亿，但如果余乐一旦率队进入世界赛并且拿下当年冠军的话，他就是LOL联盟上有史以来最快获得世界冠军的职业选手。
　　出道半个赛季直接问鼎世界巅峰，
　　其次就是他的颜值还算不错，这稍微包装一下能够带来非常可观的粉丝经济效应，
　　当然最为重要的一点就是余乐现在的年龄对于一名职业选手来说完全没有来到巅峰时期，也就是说他的成就远远不止于此！
　　反正现在这个赛季还没打完，但是已经有不少俱乐部开始向背后财团申请专项资金，用途就是用来竞争余乐！
　　整个联盟的人都知道余乐与KG战队的合同是短期合同，打完这个赛季就是自由人的身份。
　　这些俱乐部怎么可能会错过，必然会是竭尽一切可能去竞争，半年前他们错过了余乐，但现在可不能再错过了。
　　舞台上周小圆陆续地展开了采访，甚至还穿插了与观众的互动，这让现场的氛围变得很是热烈。
　　“那么今天的采访环节也快到结束了，在结束之前我想问一下KG的队员们还有什么是想要对这么多支持你们的粉丝说的呢？”
　　周小圆捋了一下额前的秀发道：“来，先从凌小黑开始。”
　　“请大家放心，我一定不会成为队伍的后腿的。”凌小黑沉默了一下才是很认真地说出了自己的心里话，
　　现场观众闻言微微动容，这或许不仅仅是他的想法更是KG战队其他人的想法...
　　因为KG战队内有一个绝对核心选手，虽然KG战队目前一直在连胜，但大家都很清楚余乐与他的队友并不是一个级别的，他比他的队友强太多了。
　　如果KG想要走得更远，那么光是余乐一个人强是远远不足的，其他四个人也绝对不能成为队伍的后腿。
　　其他人的回答也差不多是这个意思，这让观众们很是感慨，光是能够承认自己的不足这一点就足以说明他们比大多数的职业选手还要优秀。
　　因为没有人愿意轻易承认其他人的优秀，尤其是对于电竞的职业选手而言。
　　“那余乐你呢？”
　　最后轮到了余乐，全场观众的焦点都是落在了他的身上，显然想要听一下他要说什么。
　　“我相信我的队友，也希望大家相信我们这个团队，季后赛对于我们来说只是一个起点，我们不会让你们失望的。”

第207章 -来自KG颜老板的传统绝学
　　余乐的这句话落下顿时让整个场馆都下意识地安静了下来，所有人的视线都是落在了他的身上。
　　他们在余乐开口之前幻想过这个人又要怎么装逼了，甚至会有人认为他会开口说会带领队伍拿下冠军进军世界赛，但余乐并没有这么说。
　　没有任何目标，但却让所有人相信他，相信他的队友。
　　站在余乐身旁的周小圆更是感慨良多，她现在终于明白为什么KG这个战队会在短短时间之内发生如此蜕变。
　　在余乐没有加入KG之前，这支队伍就相当于没有灵魂的躯体。
　　而余乐，恰好就是KG战队最为欠缺的灵魂人物！
　　厉害且优秀的职业选手很少，但是能够成为一个队伍灵魂人物的职业选手真的少之又少……
　　余乐的这种心态很是难得，他虽然很强但他并没有自大狂妄地认为整个队伍都是他在Carry，反而他比任何人都知道自己身边这四个队友的重要性。
　　……
　　采访环节全体观众雷鸣般的掌声之中结束，今年夏季赛的常规赛也是拉下了帷幕，但对于所有人而言常规赛结束了才是真正的战场。
　　季后赛！
　　没有重来的机会，一场BO5决定十六支队伍的将来，输一场就要被淘汰，运气好的可以凭借春季赛的积分进入冒泡赛再拼一次，运气不好的就直接与今年划下句号。
　　如同KG战队这种想要去世界赛，那就必须要赢，不管对手是谁都必须要赢下去。
　　身后，无退路。
　　所以在结束常规赛之后有一个星期的缓冲时间，KG战队这边并没有放假而是进入更为密集的训练时间。
　　这一次他们仍旧拒绝了LPL所有队伍的训练赛邀请，包括北美，欧洲赛区那边的一些老熟人战队也没有答应与他们打训练赛。
　　因为安雨柔给他们所有人都制定了一个全新的训练计划，
　　用她的话来说这可是KG战队的祖上绝活，那就是终极摇摆战术之万物皆可摇摆！
　　简单地来说就是需要每个人掌控两个位置以上的玩法，而不是再固定某个特定的位置，
　　例如玩中路的凌小黑，他选择了上路作为自己的第二位，
　　打野卫风的话则是选择了辅助位，马毅则是选择中路作为第二位置，盖默则是选择了打野作为第二位置，
　　就连替补许旧生也不能闲着，直接开始学习打野位。
　　至于余乐...安雨柔并没有对他要求太多，反正五个位置他都玩，而且还玩得贼不错的那种。
　　担心谁也不需要担心余乐。
　　“哎，输了一天了，这尼玛中路有那么难玩吗？”马毅欲哭无泪，自己他么都六连跪了！
　　“别说了，我输了快200分了。”卫风面无表情，他么的辅助还真尼玛不是人干的事，尤其是看到智障AD的瞎比操作，他都忍不住扭头问旁边的盖默这么几年下来你是怎么能沉得住气辅助马毅。
　　其他人也是差不多如此，
　　他们都没有玩自己的位置而是选择了第二位置进行紧急加练，但职业选手想要换位置哪有那么简单...
　　英雄池这方面其实倒不是最大的问题，毕竟能够成为职业选手的都算得上是天才，
　　普通玩家要掌握一个英雄可能需要大量时间的练习，但对于职业选手而言只需要看一眼技能就差不多知道怎么玩了。
　　但最难的就是不同位置之间的对线处理问题，比方说上路的兵线处理，还有中路的推线时间和野区支援，辅助位就不说了，视野布控位置和游走支援等等都是要学的。
　　这些东西不是说你知道就能学会去做，而是得自己有理解才能掌握，
　　“说了，你们有啥不懂的就问我，多简单。”旁边的余乐抬起头道：“都是有手就行的操作，看把你们给难得...”
　　“凌小黑你玩上路别动不动就推线，要注意一下控线，还有你的TP该不该用的要注意一下资源的刷新时间，别无脑传送上线。”
　　“中路就不说了，不是在推线游走的路上就是游走回来继续推线。”
　　“打野这玩意更简单，要么干爆对面打野要么抓爆对面。”
　　“辅助也没啥难的，AD强就直接打对线，AD弱就加快游走的频率。”
　　余乐说得有板有眼的，要是不知道的话还真的就以为这么简单就完事了...
　　但是事实上...
　　去TM的简单！
　　不过抱怨归抱怨，他们还是没有放弃练习，因为他们也认为这种办法的确是目前最适合KG战队的一种战术。
　　原因无他，现在KG战队已经成为了拳头设计师的盯防对象...
　　尤其是余乐，基本他上场用过的英雄但凡其他职业选手也打出了carry级表现，设计师立马会在下一个版本更新进行微调。
　　按照设计师的说法就是我觉得XXX团战输出太强了所以削弱大招的伤害但作为弥补我们会增加2点基础攻击力增强对线的能力。
　　这简直就尼玛不是人干的事，
　　上路的剑姬，刀妹，青钢影，凯南全被一个一个挨了一刀，后面余乐跑去玩的奥恩，鳄鱼也紧随被砍刀了一小刀，就连前几天用的女警+拉克丝体系也被确定了在下个版本进行调整...
　　在这种情况下余乐不仅仅会面临对手的压力，更会面临来自设计师的无形压力。
　　但KG这只战队的核心是余乐，如果他都C不起来那其他人是很难的，况且其他人所用的英雄也多多少少被削了，
　　再这样下去他们可能拿不到夏季赛的冠军，就更别说世界赛的事了，
　　他们无法改变这个世界，但可以做的是改变自己！
　　你砍我选手用的英雄？
　　没事，你尽管砍，老子跑去玩其他位置行了吗？
　　你砍你的，我玩的，有本事所有英雄你挨个砍一遍，那就一切又回到了起点。
　　反正就是逼着自己变强，更努力地适应不断变化的版本，反正余乐说很简单，有手就行，那他们总不能说没手吧...
　　“老板啊老板，你老人家一定得保佑大伙，这可是把你压箱底的绝活都拿出来了，咱们再不进世界赛那就太可惜了。”

第208章 -继承冠军意志
　　留给KG战队的时间并不多，一个星期眨眼就过去了。
　　期间他们还抽出了一天时间配合官方拍摄了宣传片，这对于卫风他们仍旧是不太习惯这种暴露在聚焦灯下的感觉，甚至还觉得这种拍摄活动会影响到自己的训练。
　　不过队伍内余乐却是看得很透彻，KG战队的高度已经变得跟以前不一样了，以后只会有更多出现类似这种的现状，但配合官方宣传拍摄也是职业选手的一部分。
　　作为纯粹的职业选手，他们的职业生涯不再是只有单纯的打游戏同时还要去习惯其他，毕竟电子竞技能够发展到至今这种规模不是说单凭职业选手打游戏就能够打出来的。
　　作为季后赛的最后一名，KG战队在季后赛的征程并不轻松，第一轮比赛当中便有他们。
　　KG对阵GDE战队！
　　比赛当天吃中午饭的时候，安雨柔也是给他们每个人分配了一套全新的队服，与先前的红色不一样这一次是很纯粹的白色作为主调。
　　“今天的比赛你们穿上这一套队服吧。”
　　卫风等人看了一眼不由得露出诧异的神色道：“这...这不是最早KG战队的款式吗？”
　　KG战队建立至今换过许多不同款式的队服，甚至早些年KG战队的那位颜老板甚至丧心病狂到一年换一次款式，也不知道图个啥。
　　但是眼前这一套白色主题的队服是KG第一代冠军阵容穿的那一套，胸襟上面是三颗金色的星星，意味着三个S赛冠军！
　　这是KG战队最初也是最后的荣光，放眼全球诸多战队能够在队服上绣下三颗星星的至今只有两个俱乐部。
　　一个SKT，另外一个便是KG。
　　而且同样的三冠，KG战队的三冠显得更为耀眼，
　　他们是英雄联盟总决赛至今唯一能够连续三届卫冕冠军的队伍，这个记录至今无人能破。
　　“这...”
　　即便是余乐也是有点动容，这已经不是简单的队服而是KG战队历代冠军的意志。
　　一旦穿上就意味着他们要继承曾经前辈们的冠军意志！
　　“其实这套队服在这十几年期间一直想要重新启用，但是很可惜我们过去的成绩不允许我们重新穿上这套队服。”安雨柔想了一下笑着道：“但现在...你们有这个资格。”
　　“不...不太好吧。”
　　卫风看着胸襟上的三颗金色星星顿时感觉手中队服重若千斤。
　　穿上了这一套队服就意味着向全世界宣告着曾经统治这个舞台的KG战队如今再度卷土重来！
　　但他们现在只是进入季后赛而已，一旦穿上了输掉的话那可咋办？
　　岂不是就成为了其他人的笑话？
　　“赢下去。”
　　安雨柔视线扫视过余乐等几人的身上道：“虽然我知道这对于你们而言很苛刻，但是我们没有任何退路。”
　　“其他战队哪怕输掉了季后赛也可以靠春季赛的积分去打冒泡赛，但我们不行。”
　　“我们春季赛没有任何积分，想要去世界赛只有一个方式，赢，一直赢下去，只有拿到夏季赛冠军我们才有资格前往更大的舞台！”
　　“从你们加入KG至今，我一直对战队的成绩没有任何要求，但这次不一样。”安雨柔很是认真地道：“拜托你们了，一定要赢下去。”
　　卫风等几人顿时有种重担压身的感觉，相反余乐则是没有什么感觉，他盯着这三颗星星心里琢磨却是其他事情。
　　例如再加几颗？
　　“换上吧。”
　　余乐此时也是缓缓开口道：“过去的KG战队或许没有这个实力，但是现在的我们完全有这个实力穿上这款队服。”
　　卫风等几人闻言相视一眼也是点了点头。
　　随后他们也是简单地收拾了一下各自的外设然后换上这一套队服，待得他们再度出现在安雨柔眼前的时候让她忍不住微微失神。
　　一瞬间宛若错觉，她似乎是在余乐等几人的身上看到了那些荣誉墙的身影。
　　但仅是眨眼的功夫她就回过神来，他们就是他们，不需要代表任何人。
　　“出发吧。”
　　坐上专车余乐等人浩浩荡荡地前往了今天的比赛现场，海城工人体育场。
　　来到现场的时候余乐等人这一身队服也是引起了不少轰动，因为在粉丝的眼里KG战队的队服是红色的那一套但今天却是突然换成了白色，显得极为瞩目。
　　而且最让人值得在意的细节是这一次的队服胸襟是有着三颗金色的星星！
　　“我去，KG这一款队服好帅啊，什么时候换的队服？”
　　“以前压根没见过这套款式哎，网上有没有买的？”
　　“三颗星星...这尼玛是三个世界赛冠军的象征，KG战队这么恐怖的吗？”
　　“一看就不是KG战队的粉丝，这个战队十几年前很牛逼的，不仅仅是拿下了LPL赛区首个冠军更是蝉联三届冠军，至今无人能破。”
　　“哈哈，幸亏老子前段时间恶补了一下KG战队的历史，不过这一次他们居然把这份荣耀重新拾起来，这意味着他们真的是奔着冠军去的。”
　　“讲道理，我KG现在这实力目标是冠军不算过分吧？”
　　.....
　　现场观众也是议论纷纷，有人甚至是抓拍的照片发到了网络上更是引起了巨大的舆论，导致比赛还没有开始打KG战队便是再次冲上了热搜榜前列。
　　至于后台的工作人员看见KG战队成员的这一套队服更是诧异，没有人比他们更懂LPL的发展历史。
　　过去的KG战队一直没有选择把曾经的荣耀拾起来，但是今天他们却是做出了选择。
　　这意味着他们已经是携带着必胜的决心来打季后赛，他们的目标就是冠军！
　　“这一幕好熟悉啊...”
　　弥勒远远地看着余乐等人的背影，脑海中的记忆翻滚而去。
　　很多年前的夏天也是这么一群白衫少年在那位的带领下意气风发地杀进了季后赛，然后说了一句千军万马避白袍之后便是开始建立不可一世的皇朝。
　　时隔多年这一幕重现，他很期待着那个叫余乐的少年能够如同当年一般。

第209章 -季后赛首战
　　“今天我们的对手是GDE战队，我想要让余乐去打野，你们觉得呢？”
　　在KG战队的休息室内安雨柔已经开始了今天比赛的一些准备，现在她不想再让余乐去上路。
　　因为当前版本能C的上单大多数都被砍得差不多了，相反都是开始流行一些坦克英雄出现在上路，以余乐的能力而言让他去玩坦克实属太浪费了。
　　根据他们先前指定的计划，让余乐去打其他位置，一来是隐藏队伍的实力让后面的对手更加难以分析，其次就是避免被拳头针对。
　　现在拳头可就是盯着KG战队这支肥羊来薅羊毛，KG战队什么玩的好就削什么简直就是跟畜生一样。
　　“OK，那我就替补。”卫风点了点头，对于替补倒是没有什么意见，毕竟躺着在休息室混一下也是很舒服的。
　　主要是他比较忌惮GDE战队的打野甚至可以说对方是十分克制他的风格
　　因为GDE战队的打野不是那种操作型的打野而是用脑子玩的那种，你想跟他操作对面都不跟你操作，但玩脑子自己又玩不过他，这就很难受。
　　但余乐就不一样了，
　　他见识过余乐玩的打野，真的就是不管玩什么英雄都是直接把对面野区当自己后花园的那种，每一把都骑在对面脖子上拉屎而又让对面毫无脾气。
　　“OK，就这么说定了，第一场卫风替补，余乐担任打野位。”安雨柔也是立刻将名单决下来报备给现场的裁判。
　　很快在现场已经是开始活跃气氛的解说们也是收到了两边战队的人员名单最终确定，GDE这边没有任何变化依旧是跟之前的一样，但是KG今天递交上来的名单则是大为不相同。
　　上单的首发依旧是许旧生，但打野位的卫风却是更换成了余乐！
　　“各位观众朋友们，KG战队今天的首发名单已经出来了，不过与往常不一样的是余乐居然是作为首发打野登场。”弥勒哭笑不得地道：“相信大家对余乐的打野能力也是有所印象，他是完全可以胜任这个位置的。”
　　“看来如同我们先前所猜测的一样，KG战队也意识到了由于他们过于carry的表现引起了其他战队的效仿，他们的一些战术体系甚至是队员们用的英雄被其他战队拿过来用并且同样能打出不错效果的时候，来自拳头的关怀可就一直不消失。”朴泽园在旁边顺势开口道：“其实我觉得KG战队这种变化挺好的。”
　　“当然是好，不过放眼全世界也就只有余乐一个人能这么玩。”另外一名女解说溪野也是点头道：“因为没有一个职业选手能够做到余乐这般具备统治力，就是这个人玩什么英雄什么位置都能够打出carry级的表现。”
　　“我赞成这个说法。”弥勒点了点头道：“我很好奇GDE战队今天会不会拿出女警和拉克丝这个体系，最近不知道大家发现了没，自从KG战队在上一场比赛拿出来之后，整个峡谷之巅的高分局要么直接ban要么就直接抢女警，这个组合直接变成了版本T0组合。”
　　“我觉得KG应该会ban掉其中一个吧，毕竟就目前游戏数据而言，这个由他们率先发明的组合在下路是真的有点无解，对线强度高推塔节奏快，简直就是完美契合这个版本。”
　　“是的，我也觉得这个体系必然不可能会放出来的，就目前而言暂时还没有想到有什么组合是能够与之抗衡。”
　　台上的解说在调侃活跃气氛，但台下的观众却是如同炸开锅了一样。
　　余乐去打野！！？
　　这也太TM恐怖了吧，相较于余乐在上路的统治力，其实他们印象最深刻就是余乐的打野。
　　那一次对阵PM战队的时候，余乐就是玩的打野位。
　　然后直接把PM战队的女野王给揍得怀疑人生了，虽然现在两人关系也贼好甚至有些许绯闻流传出来，但当初秀儿被揍自闭的时候都在直播说过自己不想打职业了...
　　可想而知当时的余乐给秀儿留下了多大的阴影，
　　一个非打野的职业选手在赛场上把一个职业打野选手给打到想要自闭，这得是多恐怖的实力？
　　尤其是再想到今天的对手是联盟内数一数二的打野选手，顿时对这一场比赛就更加期待了。
　　GDE战队的打野暗凯，人称铠导。
　　这个外号的来源是在于他在打rank的时候就跟导演一样，还没开局就开始猜测到对面要做什么然后一切如同编排好的剧本一样，故而人称铠导。
　　对于不少人来说他是一个传奇的职业选手，但唯一的弊端就是这个人不知道为什么每次去S赛的时候都判若两人似的。
　　平时在排位还是在LPL联赛他的打野都非常出色，甚至可以让许多人竖起大拇指称赞的那种。
　　虽然不是很擅长那种操作类型的打野，只是给人的感觉就是他是在用脑子玩游戏。
　　但一到了S赛这个人就跟被人下了蛊一样，把把梦游还曾经闹出了不少极具讽刺性的名场面。
　　所以暗凯的名声好坏参半，谈不上多好但也谈不上多坏，毕竟这个人除了喜欢在世界赛拉胯之外其他也没啥黑点，可以说的是一个很纯粹的职业选手。
　　这一次号称铠导的他对上了从来不按照套路出牌的余乐，恐怕会是发生许多有趣的事情。
　　比赛还没有正式开始，两边粉丝都在微博上面相互调侃了起来。
　　“完了，兄弟们这波要出事，俗话说老怕少拳壮，这暗凯要是直接被打得生活不能自理咋办？”
　　“别，暗凯最擅长对付的就是那种有操作的打野选手，绝对会把乐神吃得死死的，这波不好说了呀。”
　　“胡说，乐神可是有操作又有想法的选手，真的怕暗凯身败名裂呀。”
　　“如果这两个打野都跑到对面野区想要反野，结果十分钟下来两边都没有见过各自的打野，那是多有趣的一幕。”
　　“有画面感了，兄弟，我跟你说绝对是这样的，他们都贼喜欢反野，会不会直接交换野区刷就算了。”

第210章 -相互算计
　　今天这场比赛关注度很高，不仅仅是因为两家战队都是远古豪门更是因为两边打野选手的较量。
　　KG的余乐，不用多说，一个在上路打出统治级表现的选手的同时也能让人忘记他是一名上单选手。
　　GDE的暗凯，LPL赛区的名将，对于野区有着独特的理解。
　　所以他们的较量结果让很多人都拭目以待，很快就到了比赛正式开始的时候，与着常规赛不一样的是季后赛这边显得更加正式一点，比赛开始之前两边队伍选手都要登台亮相，主持人再逐一介绍以便活跃一下气氛。
　　每一位选手登场亮相都引来现场观众的欢呼声，尤其是当介绍到余乐的时候，现场观众的呼喊声几乎要掀翻屋顶一般，可以看得出现在余乐的人气到底有多高！
　　半年前他还是默默无名的职业选手，
　　如今LPL赛区谁人不识君？
　　这同样也是电子竞技的魅力之一，只要你有足够的实力就能够让所有人记住你的名字！
　　这个环节结束后，现场观众的气氛都是彻底调动了起来，紧随其后两边开始开始正式的BP步骤。
　　“现在两边已经准备BP了，我迫不及待地想要看看两位野王的交锋。”弥勒此时看着两边的BP界面都出来了的时候忍不住笑着道：“到底是余乐技高人胆大还是说暗凯更加技高一筹。”
　　“前三轮的BP有点奇怪，KG这边居然完全没有ban掉女警的意思？”溪野当下露出异色，这个体系是KG率先用出来的，他们居然没ban掉？
　　这是要放给对面吗？
　　“而且GDE这边也没有ban掉，这...”猫皇愣了一下，这跟预想中的BP有点不太一样。
　　“大概是因为第一场KG拥有先选的权利，可能他们要第一手拿女警？”弥勒迟疑了一下继续分析道：“而GDE的话也是不想浪费掉一个ban位，KG一选拿女警的话那他们就直接抢了拉克丝。”
　　“拉克丝辅助可以搭配其他AD，但是女警这英雄没有拉克丝搭配的话，下路对线强度会下降许多。”
　　第一轮Ban人环节结束，安雨柔这边也是皱着眉头道：“要先拿女警吗？”
　　女警+拉克丝这个体系他们自然也很清楚，不过说实话能突然变得这么火热倒是他们没有想到的事，连余乐当初都是认为这样的组合适合当时的情况，谁能想到其他战队的教练和分析师直接把这个组合捧到了版本T0级的组合。
　　“我觉得不用吧，马毅的女警熟练度不是很高。”余乐开口道：“我觉得倒是可以放这个组合给他们。”
　　“但是这也的话女警+拉克丝放给了对面，下路会很大压力。”安雨柔解释道，
　　“其实这个组合没想象中那么强，并不是每个人的女警都有我这种熟练度。”余乐笑了起来，这群人该不会真的以为模仿自己的套路就可以轻松获得胜利吧？
　　组合体系是不错但也得看是谁在用！
　　众人面露古怪的神色看了余乐一眼，咱们有话好好说，别动不动就装逼...
　　“马毅可以选择拿寒冰配合辅助莫甘娜。”余乐继续开口道“寒冰的对线能力比女警强，而且莫甘娜的黑盾比较克制拉克丝的控制技能，我觉得可以尝试一下。”
　　“而且最重要的是他们拿到女警+拉克丝这个组合一定会围绕下路来打的，这样一来对面打野的思路是怎么样也就不用多猜。”
　　余乐的一顿分析倒也是很有道理，安雨柔想了一下看了一眼下路的马毅和盖默道：“你们觉得呢？”
　　主要还是看下路双人组的意愿，如果他们认为女警+拉克丝会在对线给予很大的压力，那么就不能这么玩了。
　　“我觉得可以。”马毅想了一下道：“寒冰的对线强度是高于女警的，但是这样一来的话打野可能要补充一下输出了。”
　　寒冰这个英雄对线强度很高但整体输出还是不如其他AD，但这个英雄的输出能力有限，要不然也不会是有【刮痧的艾师傅】这种称号...
　　“那就先拿寒冰。”
　　很快KG这边就确定了第一位首选的英雄，寒冰射手！
　　“他们居然没有拿女警？”在解说席上弥勒惊呆了，他还以为KG这边没有ban是打算要拿，但谁也没有想到KG直接不拿！
　　“这样一来的话GDE这边就可以直接锁下女警+拉克丝这个对线强势的组合。”溪野皱着眉头道：“可以看得出KG是故意放出这个体系的，难道他们觉得这个组合并不强？”
　　“其实这也能理解，毕竟这个组合是他们率先使用的，那么也就证明了KG战队是完全有能力可以把这个体系破解掉的。”猫皇一副恍然大悟的语气道，
　　“这么说其实也挺有道理的，但能不能真的直接破解还是值的拭目以待的。”弥勒摇了摇头道：“我觉得KG战队第一场应该稳妥一点，咱们先赢下一场再慢慢来对不对？”
　　猫皇和溪野相视一眼也是点了点头，毕竟BO5这种赛制来说第一场比赛的胜负是很影响选手的士气和心态的。
　　GDE这边看见放出了女警和拉克丝也是丝毫不犹豫直接抢下，确保下路的对线强势。
　　这种选择也是在KG这边的预料当中，随后也是拿出了莫甘娜以及中路卡牌...
　　这个卡牌的选择也是让GDE这边有点意外，因为他们完全没有料想到KG会是拿出卡牌这个英雄，因为这个英雄跟之前的女警拉克丝一样都不是赛场经常使用的英雄！
　　“上当了...女警和拉克丝是他们故意放出来的。”
　　GDE这边也是第一时间察觉到了KG的意图，因为女警+拉克丝拿出来就意味着团队资源肯定要倾向下路，因为女警+拉克丝是可以保证对线强度，但想要扩大优势的话必须需要更多的资源。
　　而KG战队恰好就是算准了这一点，直接一手卡牌。
　　这个卡牌出现了就意味着六级之后不管是上路还是下路都无法保持过于激进的对线，因为你随时不知道什么时候会有一个卡牌从天而降。

第211章 -你黄雀在后我暗度陈仓
　　KG这突然而来的卡牌让GDE这边有点慌了阵脚，他么的怎么连这玩意都掏出来了？
　　这就意味着GDE这边必须要选一个能限制卡牌对线的英雄要么就是同样能够起到支援效果的英雄，一番思索后GDE也是拿出了另外一个英雄：塞拉斯！
　　塞拉斯的大招是偷取敌方英雄的大招，这样一来卡牌要利用自己大招做事的时候也要考虑到塞拉斯同样能够紧随而行。
　　这样一来前面三手阵容都是确定了，
　　KG这边是寒冰，莫甘娜，卡牌，GDE这边则是女警，拉克丝，塞拉斯。
　　第二轮的BP开始，GDE也是很果断男枪，千珏这两个英雄直接按死在ban位上，他们很清楚KG目前这个阵容的输出能力是不够的。
　　卡牌和寒冰都只能算是工具人一样的定位，要他们来负责全部输出这是非常不现实，所以他们认为KG的打野必然是那种能输出的核心打野，例如男枪千珏这种...
　　现在直接ban掉了同样也让KG这边失去了不少选择，
　　GDE这边紧随再选了一个大树走上路，这个英雄出现的时候让解说和观众都是忍不住会心一笑。
　　大树这个英雄可是GDE战队的招牌英雄了，不管哪一任上单的必修课英雄都是大树...
　　因为GDE这个战队很奇怪不管是在什么版本的比赛，只要是大型赛事或者是碰见棘手的对手，他们就会遇事不决选大树，都快形成了一个传统标配体系了。
　　而随后则是来到了KG这边进行最后的选人，对于其他观众而言他们很好奇余乐能够选出什么样子的打野来搭配阵容。
　　“男枪千珏都被ban掉了，余乐你还有什么其他的英雄选择？”
　　与此同时安雨柔也是询问道，
　　“给我拿个豹女吧。”
　　余乐想了一下也是开口道。
　　“豹女么...”
　　安雨柔微微停顿了一下随后也是答应了，这个英雄不仅仅吃操作还是那种得有脑子的人才能驾驭得了的英雄，在不同的人手中这个英雄就能展现出不同的上限。
　　这一点在普通排位里面就可以体现出来，甚至有一句话来形容这个英雄，十个豹女九个代练还有一个是代中代。
　　至于余乐的豹女是哪个级别，安雨柔倒是不用担心。
　　虽然连他们也没有见过余乐在排位里面玩过这个英雄，但既然余乐敢要拿这个英雄必然有着他的自信！
　　“OK，那就拿豹女，不过这把我们不能拿奥恩了，许旧生你选鳄鱼？”
　　“可以，没问题。”
　　塞拉斯能偷的大招已经很多了，卡牌，寒冰甚至辅助莫甘娜的大招都很适合打团，要是他们再选一个奥恩那这团战没法玩了。
　　KG这边的阵容已经彻底成型了，当豹女这个英雄拿出来的时候全场观众惊呼。
　　“余乐居然选了这个英雄，我想想...好像在排位里面我还没见过余乐玩这个英雄。”弥勒愣了一下旋即摇头道：“这是他首次使用豹女。”
　　“单纯从阵容上来讲的话，豹女毫无疑问是十分契合的，但是这个英雄拿出来就是打上半区的，可GDE要跟你玩下半区。”溪野捋了一下额前的秀发分析道：“女警如果过早地建立太多优势的话，鳄鱼在中期也支撑不住的。”
　　“是的，鳄鱼+豹女是比较常见的搭配，而且配合中路的卡牌也有很不错的选择，但得看KG战队的下路能不能扛得住压力了。”
　　“GDE这边也是锁下了最后的英雄，暗凯选了一个盲僧，这样的话就看双方前期节奏了，因为不管豹女还是盲僧，这两个英雄一旦己方处于劣势的话就很难发挥作用。”
　　最终两边的阵容也是各自调整好，KG这边是上单鳄鱼打野豹女中路卡牌下路是寒冰+莫甘娜，而GDE这边则是上单大树打野盲僧中路塞拉斯下路是女警+拉克丝。
　　解说们在逐一分析着两边阵容的优点和弊端，显然他们更加看好GDE这个阵容。
　　原因很简单容错率太高了，GDE这边只要上路不崩得太厉害，那么主要围绕下半区来打的他们就可以很轻松地把握住游戏的节奏甚至主导游戏的走向。
　　在两边经济差距不是很大的情况下，GDE的阵容容错率更高。
　　季后赛首战也是正式拉开了帷幕，两边迅速进入召唤师峡谷当中开始了一级站位。
　　对于一级团显然两边都没有任何想法，因为当前版本的话一级团一旦打输了基本这场游戏也就输了，余乐这时候通过敏锐感知可以猜得到对面打野的位置，同时也是由此得知了对面打野的规划路线。
　　跟自己一样，都是下半野区开。
　　“这种老打野就是会玩...”
　　余乐想了一下也是摇了摇头，对面这阵容拿出来明着看是要保下路来打，但实际上暗凯很有想法他就抓住了这个思维误区来进行逆向开野。
　　所有人都以为他们要打下半区但实际上暗凯还是想要打上半区，
　　很快余乐也就有所定论了，你以为我是打上半区想来个黄雀在后，那我偏偏给你来一个暗度陈仓！
　　两边都是各自单独开BUFF，而且选择都是一模一样先把下半区给清掉，但在路线上是有点不一样。
　　余乐的豹女在拿下红BUFF之后直接去打大鸟而不是石头人，这个选择则是让解说有点意外。
　　但很快两边打野的不同之处就显现出来了，余乐打完第二组野怪之后没有顺势去上半野区而是重新去打下半区第三组野怪石头人。
　　这种选择毫无疑问是比较浪费时间的，这一来一回就浪费了不少时间。
　　“余乐这个路线...好像有点小问题啊，他应该第二组就开石头人的。”弥勒迟疑了一下道：“不知道为什么先打大鸟再回来打石头人。”
　　“难道是要抓下吗？”溪野迟疑了一下旋即也是猜测余乐的意图，但仔细想想又不是很现实...
　　抓下的话不一定能够成功，最多就是打出一个闪现。
　　但是一旦豹女在下路露头了，那个时间点盲僧可以直接去把他的上半区给彻底反烂！

第212章 -自信的碾压
　　显然没有人能够判断到余乐的动向，他真实的目标是对下路动手！
　　等到解说看到他的确是靠向下路的时候才露出一副错愕的神色，这个人也太蛮横了吧！
　　他这么抓下路的话是冒着很大风险的，只有爆发出人头他才是不亏，但凡只是打出召唤师技能这种程度，余乐这个豹女在接下来都会很难受。
　　以暗凯这种经验丰富的野王而言，但凡你在下路露头了，那不好意思上半野区你想都别想甚至连同两只河蟹都只能拱手相让于人。
　　“豹女直接来下的话这样伤害不够啊！”弥勒当下有点急了，他现在算是明白余乐的想法了，虽然是很不错但是伤害是真的不够看。
　　豹女+寒冰+莫甘娜，只要不能一套把人秒了，那么对于KG战队来说都是血亏的。
　　就算你对线打出治疗和闪现又怎么样？
　　你豹女的野区直接就没了一大半，这样前期节奏就裂开了。
　　“我想一下，如果是极限距离的Q技能是没问题的。”
　　溪野歪着头估算了一下两边技能组合的伤害数值得出了一个比较准确的数字。
　　“这也太极限了吧...”猫皇不可置否地道：“其实有时候过于追求刺激也不是好习惯。”
　　“既然KG已经选择这么做了，就暂且看看吧，不过有一说一如果豹女能够在下路拿到一血的话那么吃亏的就反而是盲僧了。”
　　而与此同时KG战队内也是在迅速交流着，
　　“能Q得到吗？”
　　余乐可以确保目前下路是没有视野的，对面不知道自己在旁边虎视眈眈。
　　但关键在于他现在不能先手，得需要莫甘娜先手Q到人才有足够的把握。
　　“我可以闪现Q。”
　　盖默迟疑了一下，但他不确定他们三个的伤害能够造成击杀，因为下路才2级，只要不能一瞬间打出巨额的伤害秒掉那么对方就可以靠闪现逃跑。
　　“够了，只要你能Q到直接挂点燃。”余乐自信满满。
　　“OK。”
　　盖默也是没有犹豫太久，在得到余乐的肯定答复之后直接闪现越过兵线动手贴到了女警的面前来了一个Q技能...
　　面对这突发的情况，就算是职业选手也很难反应过来进行走位躲避，所以女警被莫甘娜的Q技能禁锢在原地，瞬间被挂上点燃。
　　“他疯了吧？”
　　“我草，他想杀我？”
　　“等等，有点不对劲！”
　　几乎眨眼的功夫女警迅速意识到了问题的不对劲，见过凶的没见过这么凶的，KG下路敢突然这么玩就代表着一定有人！
　　只不过这个念头刚是呈现，一根长矛便是从阴影处直接地暴射而来。
　　豹女的Q技能，飞行速度并不快但是对于此刻的女警而言他根本没有挣扎的空间，寒冰已经是直接利用攒好的被动开启Q技能疯狂输出。
　　血量迅速下降，
　　无奈之下被逼出了自己的治疗，拉克丝也是利用自己的Q技能来缓解一下莫甘娜的攻势。
　　“嗤”
　　豹女的Q技能精准命中女警，让好不容易靠治疗抬上来的血量再次变得危险。
　　这个Q技能太TM疼了。
　　最恐怖的还不是这个技能带来的伤害，更恐怖的是在阴影处一个豹女冲出来直接闪现拉近距离贴近自己一顿撕咬，这一套连招爆发出来让女警的内心如同跌落冰窖。
　　FirstBlood！
　　在莫甘娜Q技能刚好消失的那一瞬间，女警就没了。
　　完美的一血到手，在拿完这个一血之后余乐头也不回就走然后回程，他还得提防一下准备进入自己野区的瞎子呢。
　　“这伤害估算得太离谱了吧...”
　　弥勒此时都惊呆了，就真的丝毫不差的伤害计算，余乐的豹女一套输出打出来就刚好在控制时间将女警击杀。
　　但凡少一点，女警都可以靠闪现逃命。
　　“余乐的这个豹女实在是太强了！可以看到回放那个距离是极限的施法距离因此Q技能的伤害得以最大化。”溪野惊讶不断，这只能说余乐对于这次的操作是具备着绝对的自信的。
　　“而且他的选择也非常果断，在拿到女警的人头之后没有在下路逗留多一秒钟直接选择回城，这样盲僧想要入侵他的野区恐怕就没那么简单了。”猫皇也是笑着道：“我感觉这波是个大节奏，关键是女警没有治疗了，下一波如果再拼起来的话他会很吃亏。”
　　“余乐回家直接做出了红色打野刀，这样的话盲僧在野区就没法跟豹女抗衡了。”
　　游戏之中暗凯的确是准备筹划着入侵豹女的野区，但是让他没有想到的是余乐的豹女并没有直接动野怪而是在蛤蟆附近一动不动，似乎在等着什么。
　　“咦，他人呢？”
　　暗凯入侵野区看到蓝BUFF还在的时候也是愣了一下，不对啊，按照时间来算豹女这个时候应该开打了，难道他打的是三狼？
　　就在这时候，又是一发阴影处的Q技能破墙而过直接戳中了他。
　　盲僧的血量直接没了三分之一...
　　暗凯瞪大眼睛露出不可思议的神色，这里怎么会有视野？
　　不应该啊...
　　上中路的动向自己一直看着，完全没有视野过来这里做视野防止自己入侵，豹女的话更加不说了，时间上来不及他直接过来放眼。
　　但这一个Q技能很明显是在有视野的情况下打出来的，因为这伤害数字就说明这也是一个极限施法距离的Q技能！
　　“见了个鬼...”
　　暗凯不敢在这里逗留多时，只能直接转身就走。
　　豹女是拿了一血回家可以直接升级打野刀，真要拼起来自己完全不是其的对手。
　　察觉到盲僧走了，余乐才是开始安心打自己的野怪，主要他的闪现在下路用掉了，要不然还可以尝试来一波单杀。
　　他却不知道自己刚才那个操作把解说和观众都直接给吓坏了，
　　甚至导播都刻意放出了回放证明在余乐这边的视野完全是黑的情况下一发盲Q直接命中了盲僧。
　　这一幕把弥勒他们给难住了，这可咋解说啊？
　　他么这也能命中的吗？简直就跟开了透视一样！

第213章 -关了吧，没意思
　　“这就很离谱，你们觉得呢？”猫皇忍不住直接吐槽道：“这意识也太强了吧！”
　　“有一说一，确实离谱。”
　　“暗凯大概怎么都没有想明白自己就想进来看一眼也要被戳一下...”
　　“只能说这一把余乐开局的思路就非常清晰，下路迅速拿完一血就走然后再来对抗盲僧的入侵，我觉得这一切都在他的算计当中。”
　　“可能这就是顶尖打野的理解吧。”
　　解说们在台上相互调侃着余乐作为打野位的恐怖之处，观看比赛的观众们也是开始逐渐觉得余乐这个人有问题。
　　操作什么的不说自然是顶级的，但最为让人觉得恐怖的是他那种打野思路很独特。
　　跟其他战队打野不一样的是没有固定的刷野路线反而是显得比较随心所欲，例如这上半野区刷完一个蓝BUFF然后就直接跑去刷上半区的河蟹。
　　然后回城更新装备做出了一个杀人戒指，至于上半区还留着的什么三狼，蛤蟆他看都不看一眼。
　　“这也太嚣张了吧，不把我暗凯当人来看啊！连杀人戒指都掏出来了...”
　　“不是，他不刷自己野区的吗？上半区还没刷完啊你别跑啊，强迫症看了很难受。”
　　“这是要入侵野区的节奏吗？不是，这尼玛就离谱他是怎么知道那一块有眼的，这个视野盲区抓得也太死了吧。”
　　“我吐了，这样的话GDE根本不知道豹女的位置...”
　　“继续开着吧，挺有意思的。”
　　“裁判，我举报有人开透视。”
　　……
　　观众们对于余乐的视野理解能力感到震惊，GDE战队的视野在他眼里如同没有做一样，就真的是硬生生地在不可能绕开视野的区域找出了一部分真正的视野盲区然后循着入侵盲僧的野区，
　　关键是这个过程GDE是完全不知道的！
　　新的一轮野怪刷新出来，从装备和等级上的差距豹女和盲僧是没有什么差距的，真要拼起来鹿死谁手还是未知之数。
　　只是谁也没有想到的是余乐入侵野区不是为了杀人而是为了反野。
　　暗凯在清理新刷出来的蛤蟆然后眼看就要带走了，在侧翼的阴影处冲出了一根标枪，直接戳死了自己打了好一会的野怪。
　　盲僧人傻了，这是什么东西？
　　为什么豹女会在这啊！
　　按照时间来推算这次他才刚刚刷完自己的上半区然后回城吧，怎么就直接跑到自己的下半区了？
　　还有，这他么入口的视野是假的吗？
　　抢完野怪也不多装逼扭头就走，但这样一来暗凯就难受了。
　　峡谷的资源是恒定的，你被对方抢走的野怪就必须要抢回来要不然这个亏损是一直存在的。
　　“做下视野吧，不能让他这么在野区乱跑。”
　　GDE战队内也是开始迅速沟通起来，显然他们开始意识到有些不对劲了，再让这豹女这么玩下去他们游戏还没输心态都要崩了。
　　但他们还没有意识到真正的问题已经在下路初步呈现了，
　　女警+拉克丝因为前面就被豹女抓了一次故而没有办法打得过于激进，但这个组合拿出来不吃镀层的话就会显得很无用...
　　因为你和平发育对线的情况下，中期团战的作用是远远不如寒冰的，再说寒冰的对线能力也不弱，虽然亚不了太多但只要能跟女警拉克丝五五开那就是优势。
　　而余乐也是很聪慧地捕捉到这一点，这也就是为什么开局他连上半野区都没有刷完，就直接跟着来下半野区找盲僧。
　　搞他心态是一回事，另外一个目的就是限制女警+拉克丝打出对线优势。
　　只要自己玩的豹女没有暴露在对面的视野当中，那么女警+拉克丝就永远不敢太激进。
　　在职业联赛当中玩打野这个位置固然需要操作但更多的就是对于人心的把控，有时候不需要打出多华丽的数据但只需要让对面对你有所警惕那就足够了，毕竟不是每个人都是自己这般动不动就是一个打好几个的选手。
　　很多人以为刚才那个入侵野区是一个骚操作但万万没有想到的是对于余乐而言这才是刚刚开始...
　　他的动作的频率跟对面盲僧一模一样，
　　只要盲僧在上半区那么余乐的豹女也同样是在上半区，盲僧想要去哪gank，豹女都会同时赶过来。
　　两边上单的演技都不咋地，只要背后有人都藏不住，盲僧想要搞事结果一看鳄鱼的演技如此差劲也是没了兴趣...
　　“演技，演技啊...”
　　余乐嘱咐许旧生，他怎么玩上单怎么没点演技呢，这个走位一看就像是在勾引了，摆明告诉别人我后面有人。
　　“对面不上当我能咋办嘛。”许旧生一脸懵逼，讲道理今天不是自己演技不过关而是因为对面打野是暗凯，想要在这个人面前演戏那可太难了。
　　“算了，我去野区找他麻烦了。”
　　余乐摇了摇头，看了一眼时间已经来到了八分钟旋即也是开始了自己的下一步计划。
　　开局让下路本应强势的组合无法打出强势，这就是他的第一步，
　　初期一直牵扯这个盲僧让他没有办法在强势的时间有所作为，这就是他的第二步。
　　因为盲僧这个英雄的曲线是时间越早他越强，一旦时间逐渐往后移那么他的能力就会逐渐地呈现无力，只要自己在盲僧强势期间不断进行各种限制（搞心态），无法让他在自己队友身上获得优势的时候接下来就是最后一步了。
　　你的野区是养猪。
　　起初一两次解说和观众都没有察觉到这一点，直至到了半分钟的时候两边打野莫名其妙拉开了一个等级的时候，他们才意识到这一把打到现在GDE的盲僧好像还没有任何作为。
　　八分钟了，没有一次成功的gank。
　　而且小龙也没有机会拿到，给人的感觉就好像是盲僧在被牵着鼻子走，完全没有机会去为队伍获得一些优势。
　　“峡谷马上要刷新了，这是KG第一把在八分钟左右经济没有领先超过1000的比赛。”弥勒笑着道：“也就是说接下来这一波团战是势均力敌的对战，两边肯定都想要打团的。”

第214章 -啊，这个人怎么又开始了
　　“目前两边经济差距是800多，其中600是余乐一个人打出来的领先。”溪野看了一眼数据道：“如果我是GDE战队的话我觉得这一波团应该是尝试一下比较好。”
　　“从阵容上来看的话这么说也没有错，但是要考虑到一点女警现在八分钟了还没有吃到一层镀层，如果GDE拿不下这个峡谷先锋的话就意味着女警+拉克丝这个体系在这一场比赛里面是发挥不出任何作用甚至还可以说是失败了。”
　　“这个体系大家玩都挺好的，咋到GDE这就拉了胯呢，所以我觉得这不能让，一旦让掉峡谷先锋的话两边的差距就会彻底拉开了。”
　　猫皇说的话让不少观众都忍不住想笑，毕竟这个体系自从KG那天拿出来之后就开始在高端局排位肆意霸占下路，充分地说明了这个组合的确有过人之处。
　　但你GDE拿到了这么强势的组合不但没有打出优势反而成为了队伍的突破口，那问题就来了，这是谁的锅？
　　游戏中两边打野辅助都先行过来做视野，其次才是AD赶到。
　　“先杀人吧再拿峡谷吧。”
　　余乐的思路很清晰，这个峡谷对于他们来说拿不拿无所谓的，过来打这一波团主要目的就让对面跟自己打5V5。
　　在这波团战正式开始之前他这个豹女就发挥出了很大的作用，他的Q技能例无虚发...
　　而且每一发Q技能都是极限施法距离，这一幕落在解说眼里让他们忍不住疑惑豹女的Q技能是加强过了吗？
　　怎么这么疼？
　　这一个Q戳下去，辅助拉克丝直接没了三分之一的血量。
　　仅仅在两边进行视野争夺期间，余乐就靠Q技能把对面上野辅都戳得够呛，甚至是拉克丝已经没有办法往前做视野了，半血的情况下自己一旦出去做视野就直接被秒。
　　“有点难顶。”
　　“没视野他是怎么Q得真准的啊。”
　　“待会打团得要先秒他才行...”
　　“找不到他的位置，他发一个Q技能就换一个位置，太鸡贼了。”
　　GDE这边对于这种不断消耗的做法感到很头疼，豹女这个英雄强就在于可以打poke可以打爆发...
　　就例如眼前这一幕，团战都没有开始打他们上野辅就被消耗得差不多了，待会正式打起来天然处于劣势的地位。
　　主要他们到现在都没有想明白，余乐豹女的熟练度到底是有多高...
　　开着扫描确定自身附近是没有视野的但都被硬生生戳了一标，这TM谁遭得住？
　　一次两次还能说是运气好，这TM半分钟过去了被戳了五六次，这谁还敢说是运气......
　　“差不多了，上野辅血量都不多了，可以先秒辅助和打野。”
　　“还有注意一下塞拉斯，他大概率是要偷鳄鱼的大招进场的，盖默你给许旧生套个黑盾然后就保着后排来打。”
　　余乐也是开始指挥队友，给他们提供清晰的团战思路。
　　在职业比赛里面其实能当职业选手的大多数都是有操作的，只是很多人一旦面临打团的时候就很容易出现要么队友跟不上你要么你跟不上队友的情况，而在KG战队打团则是只有一个声音。
　　那就是余乐的声音，
　　对线期怎么玩随自己，但是只要打团哪怕是小规模的团战余乐都会直接接管比赛的指挥。
　　这也就是为什么KG战队在打团的时候会比其他战队显得更加有整体性，除了他们自身的经济优势之外很大的程度是因为余乐指哪他们打哪，
　　紧随其后许旧生的鳄鱼也是开启了大招直接盯着对面盲僧，余乐的豹女如影随形盯上了对面的辅助。
　　这两人的突然发难让GDE这边有种措手不及的感觉，KG战队这上野跟疯了一样跟野兽一样直接扑上来冲破了他们的防线，暗凯的盲僧血量只有一般但是被这个鳄鱼红怒W定住一套连招打出来，血条就开始急速下降。
　　“鳄鱼这个英雄是真的烦...”
　　暗凯有种被全世界针对的感觉...
　　不过还好有个拉克丝的光盾保住了他的血量，从眩晕状态当中脱离出来直接一个大招踢开鳄鱼然后摸眼拉开距离，只是他没有注意到在他眼位出现的那一瞬间，余乐的豹女就是往那里扔了一个Q技能。
　　这一幕落在解说和观众的眼里就显得很有戏剧性，
　　给人的感觉不是余乐丢的准而是暗凯的盲僧直接撞上去的...
　　残血的盲僧自然是承受不住这个Q技能的伤害直接躺下看黑白电视了，呈现在观众面前的只有暗凯一脸问号的模样，大概是连他都没有想明白，为什么这个豹女目标明明不是自己但还能有心思能注意到自己的情况...
　　这TM也能丢中的吗...
　　伴随着盲僧的倒下，GDE这边气势一下就倒了下去。
　　先前解说理解其实没有错，GDE这个阵容前期如果下路女警拿不到优势的话基本是打不了这个峡谷先锋的团，再怎么说这个时间段的鳄鱼能一个顶两个，你怎么打？
　　但是他们又必须要过来打，因为峡谷先锋对于他们来说非常重要。
　　只不过他们千算万算都没有算到有人的豹女能够盲视野Q技能命中率百发百中...
　　这一下他们终于体会到了当初跟KG交手余乐曾经使用杰斯的时候对手那种绝望，这种非指向性技能英雄落在余乐的手里就真的很夸张，
　　百发百中也就算了，还是无视野的情况下百发百中，这让人怎么玩？
　　打野已死，接下来GDE的上辅AD都成了余乐严重的猎物，至于塞拉斯...马毅他们三个人要是还被一个塞拉操作了，那他也无话可说。
　　“余乐的这个豹女简直就是非洲雄狮一样，太猛了，一个人追着对面三个人在跑，这又要开始越高地了吗？”弥勒看着镜头上的画面感觉自己的血压又要上来了！
　　余乐的豹女跟个战神一样开始了肆意追击，女警甚至还是跑回了高地但余乐还在穷追不舍！
　　八分钟...半分钟多点，你他么一个豹女就追别人追到高地上，这玩的是什么游戏啊。

第215章 -经典压三级
　　“别追了，别追了再追就生气了。”
　　“这个人有毛病吧，我草...”
　　GDE战队这边的AD一边逃跑一边碎碎念，这个豹女就尼玛离谱...
　　至于吗？
　　他么从河道追到自家高地还要继续追，这他么到底是你家的基地水晶还是我家的基地水晶？
　　而且整个豹女好像是在戏耍自己一样如果他扑上来一套爆发是可以带走自己的，但他却偏偏切换人形态来追着自己A。
　　这太他么欺负人了！
　　关键他也不能停下来跟对面对A，因为是真的打不过...
　　“他为啥不回泉水里面？”
　　余乐自己也傻眼了，这女警也是不按套路出牌。
　　自己都很明显在放水了，为的是啥？
　　就是让对方有机会回到泉水里面去，结果这女警就仗着有兵线呆在门牙塔附近跟自己对峙...
　　“哥，你追了别人半条街，他怎么回...”
　　盖默满脸黑线，
　　余乐跑去追人他们就开始直接打峡谷先锋了，对面也近乎团灭也不用担心会不会被抢。
　　余乐：……
　　这就没办法了，该不会你以为真的我杀不掉你吧？
　　当下余乐也是一个Q技能扔过去，女警见状连忙靠在小兵的身后试图避开这一次的Q技能，但余乐似乎也预判到了他这种操作直接惩戒掉了那个小兵。
　　标枪精准命中女警带走他的最后血量，完事之后余乐才是头也不回地撤出对面的高地。
　　“刚才应该让盲僧残血回家的...”
　　余乐心里嘀咕没准自己还能有机会追到对面泉水，
　　这个女警一点都不懂事，自己都准备送个带赏金的人头居然还不要...
　　而此时KG这边也是顺势拿下了峡谷先锋，马毅的寒冰拾取起了这头峡谷先锋，这样一来的话GDE战队的女警+拉克丝体系就完全打不出想要的效果了。
　　下一波直接放峡谷先锋起码恰三层镀层，这对于他的经济提升很大。
　　而女警则是因为对线开始就处于劣势根本无法推进恰镀层，打到最后反而是让对线的寒冰恰镀层这就意味着女警已经成为了GDE战队的突破口，想要等女警三件套成型估计得往后拖了...
　　“这波GDE血亏...零换五还丢了峡谷，这样一来的话两边经济在十五分钟的时候又会被拉开到四五千左右...”弥勒摇头道：“就算余乐没有去上单位但KG整体的节奏依旧没有出现断档，八分钟之前可能我只领先1000块不到，但是当他们拿到峡谷的时候必然会迅速拉开经济优势。”
　　“我只能说余乐这个豹女立下大功劳好吧。”猫皇哭笑不得地道：“说真的，解说比赛这么久来真的没有见过这么熟练度这么高的豹女。”
　　“是的，各种盲视野丢技能，还丢一个中一个，这让我想起了他上一次玩过的杰斯。”溪野笑着道：“这技能命中率太恐怖了。”
　　“其实我建议GDE的选手可以尝试不躲避，这样就不会被余乐预判到走位。”弥勒开玩笑似的说了起来，
　　余乐这个豹女的Q技能就是那种看上去很有灵性，从导播给出来的镜头可以看得到余乐每一次的预判都完美地猜到对面要做什么，甚至是连他们下一步想要做什么都预判到了。
　　游戏之中KG这边整体都获得了优势，峡谷先锋的这一波团灭对于GDE来说非常地伤节奏，尤其是打野盲僧感觉最为明显...
　　这个豹女已经开始明目张胆地反野了，对于自家野怪刷新的时间记得比自己还要清楚，每次跑过来看到的都是刚刷完自己野怪离开的豹女，让他非常难受。
　　因为随着豹女做出了顶级打野刀之后，这个英雄的刷野效率得到了一个质的提升。
　　两边打野的等级开始出现了失衡，原本豹女只是领先他半级左右，可是刷着刷着就搞出两级了...
　　豹女都10级了，而他的盲僧还是八级。
　　唯一值得庆幸的就是KG这边没有动小龙...
　　十分钟了还没有打第一条小龙，这种局面说实话是GDE能接受的，当前版本因为龙魂的缘故会导致比赛的节奏加快。
　　一旦队伍前期劣势了中期就不得不抱团抢夺小龙，可打又打不过，每次开局劣势的队伍都只能眼睁睁地看着别人能拿小龙又能赢团...
　　现在好了，KG虽然手握优势但对于GDE来说没有小龙的压力那一切都好说...
　　就算现在让KG战队开始控小龙，四条小龙刷新打完都得要三十分钟左右的游戏时间，更别说得要等龙魂那就得要三十五分钟左右了，
　　打到三十五分钟之后他们这边的阵容容错率更高...
　　“乐哥，我们咋不打小龙...”
　　下路的双人组也是靠峡谷先锋吃下了不少镀层，对线开始压着女警来打了。
　　寒冰虽然是刮痧输出但也是相对而言...
　　打坦克打不动不代表打同样是脆皮的没有输出，相反有优势的寒冰在对线会更加凶猛。
　　“可以打但没必要。”
　　余乐淡然地道，主要自己现在哪还有什么时间打小龙，野区都忙着刷不过来。
　　刷完自己的就去刷对面的，等刷完对面的自己这边又差不多好了...
　　同时余乐也只能是感叹豹女这个英雄刷野是真的快，
　　十五分钟自己的补刀数居然跟中路差不多，这简直不要太舒服。
　　“差不多了，准备团一波上个高地。”
　　余乐看了一眼自己的装备和等级，再对比一下对面盲僧也是忍不住笑着摇头，这一把大概暗凯打得最难受的一把吧，
　　前期被自己压制着一切节奏，中期自己可以肆意掌控他的野区。
　　虽然这一把他的人头不是很多，但经济方面打到现在他起码领先盲僧接近三千块...
　　这导致自己在入侵野区哪怕被盲僧看见了也丝毫不虚，反而是盲僧看见自己就得转身就跑。
　　“十六分钟被压了三级...我的天，这补刀差距接近100了，这一把也太...”弥勒苦笑道：“暗凯这把被压制得太狠了啊。”
　　“主要是前面让豹女拿到太多优势了，这个英雄一旦有优势刷野速度我觉得比男枪还要离谱。”

第216章 -彻底打蒙
　　KG战队这一场三条线都非常舒服，因为全程下来不管是上路还是中路甚至下路都没有遭受到打野的针对。
　　对于职业选手来说没有打野的针对那可就不要太舒服，
　　其实也不能怪暗凯毫无作为，主要是他的对手是余乐......
　　从GDE战队选择盲僧这个英雄那一刻开始，余乐就已经知道该用哪一种方式结束比赛。
　　有时候相较于畅快淋漓的击杀碾压而言这种一点点逼到绝路的做法更让人感受到绝望！
　　暗凯现在的心情便是如此...
　　他本身就是那种靠思路去取胜的选手，这是他的特长也是他引以为傲的东西。
　　可这一场游戏进行到现在他才是发现或许从选择英雄的那一刻开始自己就被余乐算计了...
　　关键要是对面真的是打野职业选手把他给干爆了也就认了，毕竟谁还没个爆种的时候，但关键余乐不是！
　　他只是玩上单的！
　　一个玩上单的直接把他给干碎了，这换谁也接受不了这种事实。
　　可是现在他真的找不到任何翻盘点了，光是打野的等级就已经差了三级...
　　按照这种趋势下去的话，一旦KG这边拿完大龙估计就直接差了四级！
　　同一场游戏里面对位的职业选手被打到差四级只能说明一个问题，选手与选手之间的实力悬殊过大。
　　现在场上的经济差距已经是来到接近八千了，真要打团起来的话GDE这边胜率不大...
　　“现在KG明显是要直接逼团了，与着其他战队不一样的是大多数队伍在获得优势后会喜欢利用大龙逼团但KG这个队伍不一样。”
　　弥勒此时也是分析游戏中的局势道：“KG这个队伍很喜欢抱团拿防御塔。”
　　“这种行为其实是其他战队学不来的，因为其他战队没有办法跟KG这样，每一场游戏十五分钟领先个四五千，二十分钟就要分胜负的优势。”
　　猫皇想了一下附议道：“他们明面上是推塔但实际上一旦你在自家防御塔下露出破绽，那么KG战队就会直接一口气撕碎掉对手。”
　　“其实类似这种抱团逼防御塔的策略是很好的，因为丢失了防御塔就意味着视野的丢失。”
　　溪野想了一下道：“视野才是赢比赛的关键。”
　　完全没有人讨论团战的胜负，因为在他们看来打团已经是属于那种没有悬念的局面了...
　　在经济持平的时候都打不过就更别说经济差距很大的这个时候，尤其是对于KG战队而言他们这边的阵容毫无疑问就是开始强势的阶段，
　　不管是鳄鱼还是寒冰甚至是中路的卡牌在这个时间点的作用都大于GDE的3C。
　　就更别说余乐这个豹女玩得实在是出神入化...
　　各种刁钻角度的Q技能出手让GDE这边完全没法招架，等级和装备的领先情况下让豹女一个Q技能戳下去掉的可就不是三分之一的血量了...
　　尤其是辅助拉克丝被余乐的Q技能丢中一次，直接没了三分之二的血量，
　　这等伤害让人咂舌，这完全没有办法防守。
　　中路一塔被迫放掉，但KG这边不依不饶拿了一塔还要拿二塔！
　　这种极具压迫性的进攻节奏让解说和观众都有种喘不过气来，就更别说游戏内的GDE战队众人了。
　　这就好像成了一个死循环，
　　GDE不敢打，KG就一直消耗，
　　一直被消耗就更是一直不敢打...
　　这种憋屈的场景让GDE的粉丝很是愤怒，但他们也没什么办法因为GDE战队的特性就是这样。
　　一旦队伍劣势了就是各种逛街和迷之操作...
　　很多看似但凡是个正常人都做不出来的决策往往都能在他们身上看见，毕竟英雄联盟发展至今二十多年，GDE战队也算是留下一个没有人能够超越的记录。
　　一万经济被翻盘和双龙会破三路高地被翻盘，
　　这两个记录恐怕截止目前唯独GDE能做到，其他战队都完全做不到！
　　“GDE还要再让吗？这个时间点直接丢掉二塔的话亏太多了。”
　　“好家伙，盲僧吃了两个Q技能又残血了，这守不住了啊，只能放了。”
　　“不过GDE战队也习惯了吧，毕竟劣势这么大的话，放点防御塔也没什么的。”
　　“不愧是GDE，再让高地都没了...”
　　“剧本我都想好了，这一波直接逼高地，就是算死GDE不敢还手...”
　　“这哪里是不敢啊，是没办法还手...他么豹女都满CD了，一个Q技能甩过去脆皮半血，两个Q下去盲僧都站不住，暗凯这把盲僧出的可是全肉啊。”
　　“这伤害太顶了，这个逼玩这种非指向性技能的英雄跟开了自瞄似的，太可怕了。”
　　“我国电又无了...就不能站着输吗？”
　　“国电啊国电，求求你们争点气吧，我们不想看你赢，能不能让我们看着你们稍微有血性的一面。”
　　“不会吧，不会真的有GDE战队的粉丝看直播吧？”
　　“机智的粉丝都是看重播，输了就当没进季后赛，聪明的粉丝就是看比赛的时候绝对不承认自己是GDE战队的粉丝。”
　　“每次GDE的比赛我都忍不住去买对手赢，这样一来的话GDE赢了我开心，GDE输了我也开心...”
　　“那你可这也真的是太骚了...”
　　官方直播间内的众多粉丝已经是开始各种吐槽和自我安慰起来了，反正就是各种怒其不争的言论充斥在其中...
　　KG战队的粉丝倒也是没有落井下石，毕竟GDE现在的第一场大概率是无了，
　　他们反正输都输了，骂也骂了，还不允许别人自我安慰乐观一下？
　　游戏之中GDE战队全员一副懵逼的样子，眼睁睁地看着KG战队拔掉中路一塔然后拔掉中路二塔，最后直逼中路高地！
　　没有大龙BUFF加持，二十分钟直接要破中路高地，GDE战队的五个队员压根没想明白这一场比赛怎么就变成这样了，他们对线也没多大劣势怎么就一下子要无了？
　　而且这一把豹女的数据也没多好，才杀了四五个人而已...
　　好像上一刻还在对线期，下一刻就直接发现自家中路高地要无了，关键打团还打不过，
　　这种被彻底打懵的感觉让GDE五个人都有点难以自拔。

第217章 -超神级专精
　　“直接拆！”
　　KG这边看见GDE难以招架的时候也是索性狠心直接逼高地！
　　有本事你们就直接来打5V5，没本事就要眼睁睁地看着防御塔被他们拆了一座又一座。
　　GDE不是不想反抗而是真的完全找不到反抗的办法！
　　余乐的豹女给予他们很大的压力，一个不留神就要被戳一次，现在这豹女的伤害贼恐怖...
　　就算是上单给戳一下也有点遭不住就更别说其他人了，
　　“KG这是想要干嘛？你们冷静一下.”弥勒这时候人都有点晕，怎么KG战队这架势看着是想要一波啊！
　　别吧，二十分钟出头又要一波？
　　真的就BO3跟BO5没有任何区别呗？
　　“豹女的消耗没有人能够顶得住啊，女警就算在高地摆出了夹子阵又如何？KG这边明显是欺负你办法还手。”猫皇摇头道：“刚才GDE这边应该强势一点不能给豹女消耗的机会。”
　　“是的，现在KG战队的思路就是典型的POKE流打法，我豹女等级高装备好，中一个Q技能就得半血起步。”弥勒想了一下道：“仔细想想的话好像目前GDE战队的阵容来说还真的没有什么破解的办法。”
　　“很难，因为强开的话也打不过，哪怕现在团战秒掉了豹女也无法改变战局，女警这个C位没有办法在这个时候承担更多的团队输出但寒冰可以。”溪野很是认真地分析起来，
　　她是站在GDE战队的立场上来看，但想来想去都想不到有任何的办法。
　　谁都知道让GDE陷入这等局面的人是余乐，想要赢团就必须要秒掉豹女。
　　暂且不说能不能秒的掉，就算能够秒的掉豹女所付出的代价能够承受？后续还能不能扛得住这个寒冰的输出？
　　这才是最关键的问题，
　　寒冰外号是刮痧的艾师傅，但那也仅仅是在均势或者劣势的情况下才是如此。
　　马毅的寒冰这一把发育并不差，就这个时间点刚好是这个英雄的战力巅峰期，
　　GDE战队的前排又没肉起来，打脆皮跟不用说直接跟你站撸，
　　既能当工具又能当输出C位。
　　所以就算GDE拼劲一切手段秒掉了这个烦人的豹女，可后续的艾希他们无力解决就还是一样的结局。
　　看着GDE战队的这种脑溢血操作，现场不少粉丝都忍不住吐槽了起来...
　　这他么别怂了行不行，打不过就算直接莽上去被团灭就一波等下一场游戏，搁着这天天一副欲拒还迎想上又不敢上的样子可真的是有够好笑的。
　　眼看着高地防御塔都要被推掉的情况下GDE战队还是被动地挨打，
　　很快高地塔也没有坚持多久，现在时间恰好二十分钟出头，大龙也刷新了。
　　“要不要去拿大龙？”
　　许旧生开口询问道，GDE这种阵容防守起来是有点没办法，他的鳄鱼是半输出半肉的流派，在坦度方面暂时没有办法跟某个大腿玩上单一样直接越塔干就完事了。
　　再继续僵持在中路好像没有多大用处的样子，
　　“要个锤子大龙，先别推水晶，囤一下兵线。”余乐根本不想打大龙，
　　现在站在对面的高地当中满脑子都是老子该怎么冲泉水这种念头...
　　余乐说不拿大龙等兵线，其他四个人相视一眼也是点了点头。
　　这一幕落在解说的眼里就显得很离谱，
　　“他们真的打算就要一波了？！”弥勒有点没回过神来道：“他们为什么不去拿大龙...”
　　“今天KG战队也不知道是不是因为换打野的缘故，在小龙和大龙的资源争夺方面显得不是那么上心，二十分钟在大优势的情况下一条小龙没有动过，甚至想要在不拿大龙就直接一波平推。”溪野苦笑道：“我觉得是不是稳妥一点比较好？”
　　“可能这就是KG战队吧，”
　　猫皇停顿了一下道：“整个联盟也就只有他们能够在没有大龙BUFF的情况下能够结束游戏……”
　　KG等人也是没有走，真就在GDE战队的高地当中跟对面僵持，
　　几个人直接把兵线卡住在高地上，他们也不清兵但也不让GDE靠近兵线。
　　这种是很常见的屯兵线，大多数情况下是准备要一波才会这么做。
　　GDE这边五个人想要清线都做不到，只能眼睁睁地看着自家中路高地出现的兵线越拉越多...
　　“gogogo，马毅整一个百步穿云来看看。”
　　余乐再次拿起指挥的大权，这一波他要靠寒冰的大招来强行开团！
　　话音刚是落下马毅便是直接将大招施展出来，精准地命中了在防御塔面前的女警，将他眩晕在原地。
　　“走好了你。”
　　女警来不及做出任何操作事实上这时候他做不了操作，只能眼睁睁地看着豹女一个Q技能将自己给戳成残血，紧随一头开着大招的鳄鱼直接扑了过来！
　　“……%%￥！”
　　队内没有人听明白女警在说什么，因为大家都不会注意到一个已经被秒掉的人。
　　在自家门牙塔面前丢掉了小命，再不爽也只能是捏着鼻子认栽，KG这边五个人都是蛮横地冲了进去。
　　当一个寒冰都能够骑脸输出的时候，那么也就实属输得不冤...
　　面对KG战队的绝对输出压制GDE战队等人顿时鸟兽作散，死的死，跑的跑...
　　“妈的，别跑！”
　　余乐这一次终于逮住机会了，逮着了一个残血的拉克丝在靠近泉水他也是二话不多说直接扑上去一套撕咬。
　　硬生生把拉克丝扑死在自家泉水边缘，而余乐也是靠着秒表来让自己进入一个不可选取的无敌状态，
　　伴随着拉克丝被击杀的那一瞬间，脑海中也终于回荡起了久违的系统提示音。
　　“签到成功，恭喜宿主获得一次性技能卡【超神级专精】。”
　　“【超神级专精】：可将任意英雄的熟练度提升至超神级专精，你将会是这个英雄的最强使用玩家！”
　　“新的签到任务已刷新，地点：LPL夏天季后赛KG与GDE战队第二场敌方泉水当中。”
　　“咦，什么东西...”
　　余乐一边想着一边操纵着刚从金身状态脱离的英雄从泉水边缘闪现出来，居然还没死！
　　全场观众欢呼不断，就连GDE战队的粉丝此时也是一副恨铁不成钢的语气怒吼：“杀得好...”

第218章 -啊，这波...这波是教学局
　　某个战队的粉丝竟然对这个队伍的对手说杀得好...
　　这种极具魔幻的事情大概也就只有GDE战队能出现，换做其他战队的粉丝还真说不出这种话。
　　“让我们恭喜KG战队率先下一城！”弥勒的声音有点激动，毕竟这可是季后赛啊！
　　每赢一场就代表着KG战队能往前走了一小步！
　　“在这场比赛之前很多人怀疑KG战队在BO5的表现，但是我觉得经过这一场之后大概不会有人再怀疑KG的实力了，哪怕是在BO5也同样具备着统治力。”
　　“我在想待会设计师会不会在社交媒体上说要削弱豹女...”
　　“说不定真的有...”
　　……
　　第一场比赛结束，余乐等人重新返回后台休息室，趁着这一会功夫安雨柔迅速地复盘帮助选手指出一些失误，
　　当然这其中并不包括余乐，
　　毕竟他的操作和想法连作为上帝视角的观众都看不懂...
　　身为教练的安雨柔都不知道该怎么评价他，不管是在上路还是打野，不管玩的是什么英雄...
　　“大概就是这样，第一场你们多多少少都有点失误，注意一下就好。”安雨柔抿了一口矿泉水道：“现在安排一下第二场的阵容，阿乐你要继续打野吗？”
　　“看你们，我都行。”余乐耸了耸肩膀道：“只要别让我玩AD。”
　　众人：......
　　玩AD不好吗？挺好的啊...
　　“哎，不是辅助乐哥是真的难受。”
　　盖默叹息一声似乎是觉得颇为惋惜。
　　旁边的马毅翻了翻白眼，咱俩水平都一样，你试试让乐哥辅助我看看？
　　“乐哥还是继续打野吧。”卫风捎了捎后脑道：“你让我上去跟暗凯玩，我还真玩不过他...”
　　这跟操作不操作没啥关系，主要是暗凯各种层出不穷的小套路非常克制他这种风格的打野，与其让自己上去挨打还不如让余乐上去揍暗凯。
　　“行，那余乐你打算第二把玩什么？豹女大概率是放不出来的。”安雨柔笑着道，
　　GDE只要脑子正常一点都不会再把豹女放出来...
　　“他们如果要ban豹女的话，其他人的英雄就会放出来。”余乐托着下巴道：“先看看阵容，反正我玩啥都行...”
　　“牛...牛逼！”
　　众人也是不得不服气，换了位置的职业选手还能够说出玩啥都能赢大概也就只有余乐一个人了...
　　关键他这种不是吹牛逼，
　　而是他真的有这么牛逼...
　　短暂的休息时间过去后，两边队伍再次回到了舞台上开始了第二场比赛。
　　“各位观众欢迎回到比赛当中，今天是季后赛第一轮KG对阵GDE战队，目前是KG战队暂时领先一分。”弥勒看了一眼已经开始BP的界面笑道：“这一场KG战队的余乐继续保持了打野的位置，让我们期待一下他在第二场有什么亮眼发挥吧。”
　　“好家伙，上来就直接ban掉了豹女...”猫皇哭笑不得地道：“我觉得这个豹女没必要ban啊，这样的话就等于是浪费了一个ban位。”
　　“可能是GDE战队觉得他们暂时没有办法处理这个豹女...毕竟上一场余乐的豹女技能命中率有多恐怖大家也看见了。”溪野摇头道：“不ban掉的话真处理不了。”
　　“其实是不用ban的，众所周知余乐这个选手很奇怪，你说他自信也好胆子大也好，在同一天的比赛里面他是不会选择使用同样的英雄。”弥勒停顿了一下道：“在他个人的人排位记录也是如此，甚至一天玩的英雄都是没有一个重复的。”
　　“只能说人强就是可以这样为所欲为的。”
　　“第一轮BP已经做完了，看下GDE这边先选什么，值得注意的是女警拉克丝体系还在外面...”
　　“GDE战队这边直接拿下了女警，但是这样的话KG未必会放拉克丝给你啊，这...”
　　“我觉得这是一个BP陷阱，GDE战队逼着KG拿拉克丝辅助...”
　　三位解说此时分析得头头是道，但实际上KG战队里面压根没有想过要拿拉克丝这个英雄...
　　“他们在逼我们拿拉克丝，有点搞笑吧。”盖默忍不住吐槽道：“我他么就是不拿！”
　　“那你们继续寒冰莫甘娜？”安雨柔歪着头问道，
　　“嗯，继续这个阵容吧。”
　　KG没有对拉克丝这个英雄有任何想法，这反而是让GDE有点懵了。
　　这得是多瞧不起他们？
　　版本最强势的下路组合说给就给？都不带针对一下的吗？
　　紧随其后GDE战队这边也是选下了猪女和拉克丝...
　　GDE的意思是你敢放我就敢拿，直接把女警+拉克丝选出来再打一次强势的对线，这一次总该不会还他么有二级抓下吧？
　　“阿乐你要玩什么打野。”
　　选择权再次回到了KG这边，安雨柔打算把最后能够起到针对作用的位置留给上中。
　　“盲僧吧。”余乐随口道，
　　对面猪女这种食草型打野拿出来有点太高估自我了吧？
　　真以为自己不能把你的野区当后花园吗？
　　“这...”
　　凌小黑有点懵逼地道：“乐哥，不至于吧，咱们跟他们无仇无怨的，不至于上教学局吧？”
　　显然余乐这个盲僧真要拿的话，不管结果如何恐怕赛场外都有不少节奏出现。
　　“你们说啥呢？”
　　余乐一脸茫然地道：“对面选猪女，那我肯定选盲僧这种进攻性的打野直接把他野区干碎啊。”
　　闻言众人也是微微一愣，好像乐哥说得挺有道理的样子。
　　“我怎么可能是那种动不动就要打教学局的人呢？”余乐振振有词道：“我是那么没素质的人吗？”
　　众人：.......
　　好的好的，都说出来了，大家都知道你不是有意而是故意的。
　　“行吧，看样子的话对面可能不ban辛德拉，待会直接给我拿辛德拉？”
　　凌小黑忍着笑意道，辛德拉这个英雄跟盲僧搭配起来也是猛得不行，前期抓人的时候只要辛德拉E技能推到的话配合盲僧基本就是一套带走。
　　“行，看对面，实在不行你整个妖姬什么的也行。”
　　“妖姬我好像就玩过两把...不太熟练。”
　　“世界第二中单没有什么是玩不来的，记住了。”

第219章 -盲僧绝活哥来了！
　　最终对面还是因为ban掉了余乐的豹女而导致ban位不够用放出了辛德拉。
　　KG面对这种情况自然也是不客气，你敢放我就敢拿。
　　最终两边的阵容也是确定下来，
　　KG这边是上单鳄鱼打野盲僧中单辛德拉下路依旧是寒冰和莫甘娜，
　　而GDE这边则是上单奥恩打野猪妹中单卡牌大师下路则是女警+拉克丝。
　　这种阵容瞬间就有了火药味，就连三位解说在台上都直呼KG战队牛逼！
　　下路组合对抗依旧不变，KG的想法还是很简单，所谓的版本热门组合是我们打出来的，没有人比他们更懂如何对抗女警+拉克丝，第一场给你用了毫无用处，再放你一次又如何？
　　除此之外就是打野的英雄选择让现场的观众都尖叫不断，
　　GDE战队的暗凯在上一场使用了盲僧，结果被余乐的豹女按在地上摩擦，现在第二场余乐直接锁盲僧，很明显这就是在告诉所有人这一场是教学局。
　　你的盲僧C不了比赛，那我来C给你看！
　　“我觉得年轻的队伍就是需要这股冲劲好吧。”弥勒嘴角微微上扬含笑道：“不过这把KG的阵容显得有点过于激进了，如果他们前期无法打出大优势的话可能他们打团会很难打。”
　　“嗯，我认同你这个说法。”溪野在旁边附议道：“GDE这边的阵容很不错的，不管是奥恩还是猪妹在打团的作用都很强，而且在拥有两个扎实的团控前排，女警可以拥有很安逸的输出环境。”
　　“尤其是这个卡牌我觉得是GDE这个体系的一个亮点，优势的时候分推给予压力，劣势的时候分推牵制住KG战队，再加上有奥恩这个英雄在我觉得哪怕经济落后个五六千也不算太大的问题...”猫皇考虑再三地道，
　　“是啊，很多人都说拿了奥恩这个英雄就等于是自带领先五千块的阵容，其实也不是没有道理的，毕竟可以给队友升级装备。”
　　“所以说这一场比赛的走向如何大概率会是由量变的打野来决定，如果KG战队想要获胜，那么余乐的盲僧必须要在前期做到事情。”
　　“但是有点难，上中都肯定能压制就必须要压制的，尤其是中路卡牌你如果让他六级第一波大招就直接拿到优势后面就很难玩了，但下路是女警+拉克丝如果不去照顾的话队友也会很难受。”
　　三个解说在不断地分析两边阵容的优势劣势的时候，比赛已经是正式开始了，两边队伍的选手都是开始进入游戏直奔河道选择站位，
　　“我自己蓝开就行了。”
　　“不要帮忙吗？”马毅不确定的语气问道，毕竟有他们帮忙的话打得更快一点。
　　虽然只是快个几秒，但在职业联赛里面这几秒就能够决定很多事情了。
　　“不用。”
　　余乐摇了摇头，与此同时他也是将刚刚拿到的超神专精技能卡用在了盲僧这个英雄身上。
　　“您已使用技能卡超神专精，锁定英雄-盲僧！”
　　“使用成功，您的盲僧熟练度已是世界上最强，没有之一。”
　　经此之后余乐也是知道了这超神专精到底有什么作用，简单地来说就是让他变成一个盲僧绝活哥！
　　作为曾经继承五个永久人物卡的他，其实已经拥有了无与伦比的天赋更是继承了他们各自的英雄池，
　　其中自然也有盲僧这个英雄。
　　但这种只能说熟练度很强，只是还不是极限！
　　盲僧这个英雄是很多打野职业选手都是招牌，但职业选手最大的特点是英雄池而并非是英雄专精，
　　毕竟他们不可能长时间玩一个英雄，他们需要在不同版本去让自己适应更多的英雄。
　　但是超神专精这张技能卡的奥妙之处就是让他变成真正的某个英雄绝活哥，
　　所谓绝活哥就是那种一个英雄玩几万场的玩家，他们拿到自己的绝活英雄甚至是可以跟顶尖职业选手过招而不败，但是换了一个英雄可能就连普通的王者都不如。
　　这种玩家比比皆是，毕竟他们信仰的是当一个人强大到某种程度的时候是可以超越所谓的版本。
　　而此时余乐便已经是这种玩家，
　　在超神专精技能卡的帮助下，他对于这个英雄有了更加深刻的领悟和更多的技巧掌控。
　　“先来试试打野吧。”
　　余乐的身体已经是下意识地做出了操作，野怪差个几秒刷出来他就已经是开始使用W技能了，盲僧的基础技能基本都有两段，而他的被动则是使用技能之后增加两下平A的攻击速度。
　　而他这个小技巧则是恰好在野怪刷新的时候可以让他维持增加了40%攻速，
　　只不过目前解说和观众也是没有注意到这个细节，
　　很快余乐单刷完了蓝BUFF然后刷蛤蟆，期间他一直在保持野怪的仇恨并且调整位置，
　　同样解说也没有注意到这些细节，
　　打完蛤蟆的时候捏着刚刷新好的Q技能往前走几步就直接靠二段Q技能去到了三狼，
　　这时候弥勒才是意识到余乐的盲僧好像有点不对劲的样子，因为他的刷野效率有点快。
　　盲僧都在开始打第三组野怪了，而GDE战队这边的拿开则是才打完第二组...
　　不过导播并没有给太多的镜头，所以他也不清楚到底发生了什么事，
　　紧随其后余乐在利用拉怪的小技巧吸引三狼的仇恨省了不少的时间，在中路二塔的附近直接盲视野Q到F6的大鸟身上，二段Q跟过去的时候顺手丢了一个惩戒，
　　几下的平A就已经是把大鸟打死，直接升三级。
　　彻底处理掉了F6之后，余乐没有去打自己的红buff，而是选择了直奔猪女的蓝BUFF而去。
　　而这时候弥勒终于是意识到了是哪里不对劲，
　　这个盲僧怎么刷的这么快？
　　“等等，为什么余乐的盲僧刷野比我们平时见到的还要快，暗凯刚刷完第三组野怪，但他已经刷完了四组野怪！”弥勒如同发现了什么新大陆一样，惊讶地道：“没看错的话，两分四十七秒余乐的盲僧刷了四组野怪！”

第220章 -他是怎么做到这么快的
　　随着弥勒的声音落下，导播还很细节地回放了一下镜头。
　　让所有观众都清清楚楚地看到了盲僧在击杀掉F6最后一个小怪的时候时间是两分四十七秒！
　　全场观众哗然起哄，一个一个都露出诧异的神色，他是怎么做到的？
　　尤其是在网络上的直播间，观众们都忍不住跟着吐槽起来，
　　“哇，余乐这个人就尼玛离谱吧？这是怎么做到的？”
　　“在？裁判，我怀疑有人开挂打比赛，对，就是KG那个余乐，呜呜呜，这尼玛是怎么做到的啊。”
　　“对比一下猪妹，这尼玛是快了一组野怪的时间啊，有没有大手子现身说法一下。”
　　“看不懂，本人峡谷千分王者表示完全看不懂。”
　　“巧了，我也峡谷千分王者也表示看不懂。”
　　“开始了？直播间人均千分王者？”
　　“合着原来我们黑铁玩家跟千分王者一样的眼光。【狗头】。”
　　“不知道官方会不会给出第一视角...好想看他是怎么做到的，这太快了。”
　　……
　　就连在关注本次比赛的其他队伍此时也是一脸懵逼，在PM战队俱乐部内教练看了一眼陈秀儿欲言欲止。
　　“看不懂，不知道，做不到。”
　　陈秀儿倒也是很干脆的回答，她虽然也擅长盲僧这个英雄但她这么一看真的看不出什么端倪，甚至不知道余乐是怎么做到这一点的。
　　教练：......
　　“等比赛打完找官方要一份第一视角吧。”教练有点头疼，他现在觉得余乐这个选手真的是离谱。
　　“这个人到底还要掏出多少东西啊...”
　　这不仅仅是他内心的咆哮更是所有进入季后赛的那些战队教练，此时此刻都在疯狂地吐槽余乐...
　　因为余乐每掏出多一样东西就让他们的BP变得更加难做，甚至一些战术体系也要考虑更多的东西！
　　因为遭受到影响的不仅仅是KG的对手，别人一看余乐在比赛玩了骚套路赢了比赛那其他战队也会紧随着效仿，
　　最初的女警+拉克丝直接改变了当前版本下路的生态，不仅仅是高端排位在使用更是让职业赛场上的选手们都不得不使用这一套体系，
　　如今又是掏出了这么一个黑科技般的东西，两分四十七秒直接刷了四组野怪来到了三级，
　　这意味着什么？
　　看看余乐现在的操作就知道了，他要去反野了！
　　凭的就是比你快一组野的时间差直接去野区搞你，这些细节看似不重要但实际上对职业赛场上的局势会起到很大的作用。
　　而游戏之中余乐也是通过敏锐感知察觉到猪妹的精准位置，所以他直接肆无忌惮地去入侵对面的蓝BUFF。
　　落在解说和观众的眼内这一幕就显得很离谱...
　　在不该入侵野区的时间内，余乐的盲僧出现在了对面的野区开始反野，最骚的是此时猪妹就在距离不远的三狼。
　　两者如同一墙之隔如同没有发现彼此一样，让观众们在一时之间竟然分不清楚这到底是KG战队的野区还是GDE战队的野区。
　　“乐哥，你这刷野思路有点...独特。”
　　中路的凌小黑一直在关注着余乐的位置，他就这么眼睁睁地看着余乐入侵对面的野区，
　　为了打起来能第一时间支援，凌小黑甚至在刻意的推线，
　　但余乐却丝毫不怕被对面打野给逮到，可明明这个时间点对面猪女也该刷到下半区了，两边打野很容易直接面对面遭遇。
　　这种走钢丝的做法可是让他这个旁观者都看得心惊胆战，
　　但是到最后还真的就是让余乐成功地抢下了这个蓝BUFF然后W摸眼过墙跑路，至于这时候暗凯的猪妹则是慢悠悠地刷完三狼，准备过来刷自己的蓝BUFF。
　　猪女这个英雄妥妥的食草型打野，基本就是靠大招来给帮助队友，在六级之前他很难去帮助队友获得优势。
　　不过暗凯这一把思路也非常明确，经过第一场的吃亏他开始重视余乐这名对手，
　　在他看来余乐肯定是趁着自己没有抵达六级而疯狂在前期寻找机会抓人，因为没有人会认为猪妹这个英雄在六级之前能有多少作战力。
　　但如果他这时候来个出其不意呢？
　　“下路注意一下线，我刷完就下...”暗凯在队伍内话都还没说完顿时愣住了。
　　我的蓝呢？
　　那么大的一个蓝BUFF呢？
　　？
　　一个金色的问号由暗凯标记而出，这一幕差点把观众都给看笑了。
　　“小...”
　　暗凯顿时着急了，瞬间明白自己的蓝是被反了，但他已经来不及去思考自己的蓝是怎么没的，但按照这个时间点的话盲僧大概率是要对自己的队友发起了进攻。
　　同样再一次话音未落，余乐的盲僧出现了在中路。
　　凌小黑的EQW连招刚起手，技能动画效果还没有出现，
　　在侧翼杀出来的盲僧则是将第一段Q技能就直接出手，
　　卡牌直接被眩晕到的同时盲僧的Q技能就恰到好处地命中了卡牌，这种配合再度让弥勒都是忍不住称赞，现场的观众都是直接发出尖叫声。
　　这一幕看上去太帅了，完美的预判，恰到好处的配合，让人难以相信的默契，同时他们还看到了队员之间的信任！
　　余乐坚信自己的队友一定能连招眩晕到卡牌，而他的队友也相信只要自己眩晕到了对方，那么余乐的盲僧就一定能完成击杀！
　　辛德拉的一套技能伤害衔接平A瞬间打出了不俗的伤害再配合盲僧的Q技能二段斩杀效果，直接把GDE中单的卡牌血线给打到了一个极为危险的程度。
　　这时候所有人发现余乐的盲僧似乎跟别人所使用的盲僧不一样，
　　太流畅了，每一次平A，技能之间的配合等等...看上去跟别的职业选手玩的盲僧就如同两个完全不一样的英雄。
　　征服者的被动被打出来，而卡牌也没有能够逃掉被击杀的命运，
　　虽然在眩晕效果解除的第一视角就闪现并且开始切牌但余乐更是预判到了他闪现的位置，直接提前零点几秒摸眼W过去等候着，看上去就好像是卡牌的闪现不是用来逃命而是撞到了盲僧的面前。

第221章 -你亏了就等于我赚了
　　FirstBlood！
　　拿完人头之后的余乐直奔下半区的河蟹而去。
　　“这配合太绝了！”弥勒忍不住称赞道：“真的，这才叫操作啊！”
　　“我只能说余乐这名选手真的是很胆大心细。”猫皇哭笑不得地道：“就真的，你永远都不知道在此时在心里想着什么又或者下一刻他要做什么。”
　　“这种人才是天生的打野选手，太强了。”
　　“那个入侵野区反掉蓝BUFF的操作看的是真的心惊胆颤，就差两秒就会被当场逮住，”
　　毫无疑问这一场余乐别出心裁的打野思路让他们如同打开了新世界的大门一样，比赛才开始四分钟多一点甚至有种“原来盲僧还能这么玩的。”的心态，
　　“咦，余乐这有点狠啊，他不想把下路河蟹给到猪妹。”
　　弥勒此时也是注意到游戏中余乐的新动向，
　　因为这时候河道的河蟹已经刷新了，刚刚抓完中路的盲僧应该是要去刷上半区的河蟹才是最正确的做法，
　　但谁也没有想到的是余乐没有去上半区，而是去下半区的河道！
　　要知道GDE的打野猪妹也是恰好在刷下半区的，他只要清理掉最后一组蛤蟆那么就可以拿河蟹。
　　只不过余乐的做法让GDE的打野很难受，盲僧已经四级了。
　　他呢？
　　少了一个buff的野怪经验，导致他现在才三级，
　　而且自家中路已经阵亡了，也就是说对面中路可以支援，但自家中路不行。
　　卡牌的确是可以传送但是如果传送下来再阵亡一次那卡牌可以说是直接崩了！
　　“让了吧。”
　　暗凯有点没脾气，只能眼睁睁地看着盲僧把下半区的河蟹击杀。
　　“他还要刷下半区的红buff，你可以回家更新一下装备然后去把上半区的河蟹拿下也不会太吃亏。”
　　队友也只能是给出止损的建议，
　　这也是没有办法的事情，他们至今都没有想明白这盲僧是怎么搞的刷野路线，
　　但根据盲僧抓中路的时候身上没有红buff的情况可以推断出盲僧的红buff还没去刷，这倒是可以让他们大概猜到余乐接下来的刷野路线。
　　“嗯，只能是这样了。”
　　暗凯摇了摇头，猪妹这个英雄前期真的没法在野区跟盲僧遭遇，不过还好...现在他们大概能判断到余乐接下来要做什么了。
　　刷完红buff然后下半野区肯定还有一组野怪，要么他就会去下路支援或者是直接回城再来上路，
　　而暗凯则是要趁着这个时间差来做点事情，
　　但接下来余乐的操作让解说们更为惊愕，余乐还是没有去动自己的红buff。
　　他击杀掉下半区的河蟹之后他直接去到了上半区的河道，目标竟然是另外一个河蟹！
　　这个时间差抓得很是巧妙，
　　猪妹前脚回城，余乐的盲僧就动身前往上半区河道，
　　抓住回城读条七秒的时间差直接走到上半区的时候，在暗凯从泉水走出来的时候，余乐已经是开始对上半区的河蟹动手了，
　　这种出其不意的选择让KG在前期牢牢地抓住了上下河道的视野，
　　“这太疯狂了吧，两个河蟹说不给你就不给你。”溪野也是露出不可思议的神色道：“猪妹本身就少了一组BUFF现在又是丢了一只河蟹，这对于他来说损失太大了！”
　　“不是，这个人就离谱，他为什么不去打自己的红BUFF啊？”猫皇震惊了，
　　这但凡是任何一个正常的打野职业选手做出的选择就是去打自己的红BUFF再回城。
　　这个才是最正解的做法，
　　毕竟野区的资源是恒定的，你越晚刷就意味着你野区落后的经济就越多。
　　“我之前说过余乐这种选手其实是很贪心的风格，这里的贪心是褒义词。”弥勒笑着道：“在他看来自己是优势的情况下，能够拿到的就一个都不放过。”
　　余乐这种做法看似像是自伤七百伤敌一千，但实际上并不是如此。
　　因为从野区资源的情况而言，余乐虽然自家野区损失了一点但他也从对面野区弥补了回来，也就是不亏也不赚。
　　但GDE的猪妹呢？
　　盲僧毫无损失但他却是白白丢掉了一个buff和一只河蟹，
　　根据某位解说的著名峡谷相对定律，
　　你亏了多少就是我赚了多少，哪怕我本身的确没有领先，但对比亏掉的那一方余乐的确是赚了。
　　我自家野区的可以不刷但我可以刷你的野区，就是这么粗暴简单直接的做法。
　　待得暗凯赶至河道的时候余乐已经是回城更新装备了，他看着空荡荡的河道忍不住又打了一个问号。
　　我的河蟹呢？
　　我那么大一只河蟹呢？
　　他么的那个盲僧到底怎么刷的野？
　　直至此时暗凯才是明白盲僧压根没有去拿自己的红BUFF而是直接来上拿河蟹！
　　这种出其不意的打野思路让他很是难受，因为充满了不确定性。
　　无数个念头在脑海之中浮现，他直至现在都没有搞清楚盲僧的刷野路线。
　　而与此同时余乐回城之后没有第一时间做出打野刀，而是靠着一血带来的优势做出了提亚马特这件装备。
　　对于盲僧来说这件装备很少人出的，但出了也不算多大事，毕竟提亚马特带来的AOE伤害是可以大大地提高他的刷野效率。
　　即便他已经刷得很快了，不过如果能更快一点自然更好。
　　更快的刷野效率可以让他有更加充裕的时间去做其他事情，至于错失河蟹的暗凯经过一番仔细分析之后也是做出了大胆的判断。
　　暗凯仔细分析了一下，旋即也是做出了大胆的判断。
　　轮到他入侵余乐的野区了！
　　他绕开了河道中间的视野贴墙进入了余乐的野区，果不其然看到的是三狼刚刚刷新出来。
　　“下路小心，盲僧应该是在下半区的。”
　　暗凯此时也是终于确定了盲僧的刷野路线是怎么样的，当下开始提醒下路。
　　只不过他的三狼还没有打完，一道天音波陡然地从后面过墙命中了自己。
　　“？”
　　暗凯下意识地一愣，这是什么东西，怎么看着有点眼熟？
　　眨眼间他便是回过神来，这TM不就是盲僧的Q技能吗？

第222章 -你算计我的时候我也在算计你
　　“余乐又逮到了猪妹！”
　　“我的天，他是怎么知道猪妹要过来反他的野的？”
　　“难道在余乐眼里他的下半区是用来看的吗？就真的完全不去刷下半区的野怪...”
　　此时三位解说也是有点被吓到了，因为他们也完全看不懂余乐这时候是处于什么心态去刷上半区而不是去上半区...
　　现在游戏都快五分钟了，余乐的第一组红buff还没有打！
　　这根本就不是一般打野能做出来的事情...
　　游戏中暗凯被揍得没有半点脾气，自己就是想要抓住一个时间差来反两组野怪有问题吗？
　　为什么这个盲僧不去打自己的红？
　　这个问题暗凯怎么想都想不明白，在野区遭遇到盲僧他完全不是其的对手，况且余乐的装备和等级都存在领先，后续第一时间赶过来的凌小黑一套简单的连招将他眩晕住捡了一个便宜人头。
　　“乐哥牛逼，乐哥大气！”
　　凌小黑简直笑出声，还有什么事情比走两步支援拿到一个人头更舒服的事情呢？
　　“不就一个人头嘛。”
　　余乐不以为然地道，这个人头是他特意让凌小黑过来拿的，因为他在职业选手眼里看来有时候盲僧这种前期节奏英雄如果拿太多的人头反而会存在隐患，
　　野要刷也要反，人头的话能让给队友就让，这才是一个老盲僧的行事标准。
　　这波对于GDE来说简直就是血亏...
　　尤其是中单卡牌人都傻了，打野难受不难受他不知道，他就知道自己现在很难受，
　　你说大家好好对线是不是，你盲僧不按照套路出牌抓了自己一次逼出了闪现传送也就算了，
　　结果现在他喵的又送了一个人头给辛德拉...
　　这让自己还怎么玩？卡牌心里有苦说不出来，但心里再苦比赛也得继续打啊...
　　击杀掉暗凯的猪女之后，余乐的选择再一次出乎所有人的意料，他直接奔着对面的野区而去，意图很明显玩个猪妹还敢入侵盲僧的野区简直就是不把自己当人看，
　　这还不还以颜色真以为自己好欺负？
　　自家上半野区刷出来的野怪他看都不看一眼，就直接是莽进了GDE战队的野区。
　　上半野区的F6和石头人都刷了，余乐的清野速度很快，尤其是有提亚马特的帮助之下要迅速清理这两组野怪简直不要太轻松...
　　而且跟其他人反野完全不一样，按照其他职业选手的习惯会是反野之后留下一个小怪给对面，这样一来可以减慢对方野怪刷新的频率，但余乐的做法是能拿全部都拿，一个不留。
　　哪怕一个小野怪才值10个金币，他也不愿意留下来。
　　“现在我知道他为什么要出提亚马特了...”
　　弥勒看着余乐盲僧的反野也是感叹道：“不为其他的就是为了让自己刷野的效率提高。”
　　“刷野效率的提高就意味着余乐有着更多的时间可以去反野...”
　　溪野面露古怪的神色，这就是打野的新思路吗？
　　“有一说一，这么说的确没有毛病，本来余乐刷野的速度就够快了，至今我们都没有想明白他第一波是怎么刷得那么快的，现在他再加一个提亚马特来提升自己的刷野效率，这样一来会和猪妹之间的差距越拉越大。”
　　猫皇也是一本正经地道：“大家都知道野核这个概念，但是能把盲僧完成野核是我没想到的...”
　　“只能说余乐这名选手太...独特了。”
　　三位解说也实在词穷，完全想不到什么词语能够形容余乐这种选手，当下也只能是用独特。
　　毕竟野核这个概念给大家的感觉就是前期靠刷，中期打团拿人头然后装备成型就接管团队输出的核心位置，类似正常队伍里面的ADC一样。
　　但是盲僧...
　　大多数都是作为团队工具人的角色，可没有想到余乐还能玩出花样来。
　　别的不说就看现在的补刀，这才几分钟都压了猪妹接近十五个补刀，可想而知他的领先是有多大了。
　　游戏中暗凯复活上线后只能来自己的上半野区刷，可一进来看到空荡荡的F6他又忍不住打问号了...
　　我的F6呢？
　　我那么多F6呢？
　　这个盲僧他么能不能讲点道理！！！
　　你自己没有野区吗！！！
　　暗凯人都傻眼了，又跑去石头人那看了一眼发现他么也没了！
　　很明显这家伙在刚才击杀掉自己之后完全就没有去刷自己的野区而是第一时间入侵了他的野区。
　　这就很难受了...
　　游戏进行到现在，猪妹还是三级，而余乐已经五级了！
　　“冷静，冷静，冷静...”
　　暗凯知道自己越急就越容易出问题，所以当下他强迫自己冷静下来开始换位思考。
　　根据余乐这两场比赛的表现进行思考，如果他是余乐的话，接下来会做什么？
　　“他现在很明显就是想要反我野为主，也就是说他应该知道我下半区的野怪也要刷新了。”
　　“很有可能直接去我下半区反野，那也就是说他的上半区其实还是没有刷的。”
　　“他去刷我下半区，我可以继续刷他上半区。”
　　短短几秒的时间暗凯就做出了正确的策略，他猜到了余乐的思路所以打算来波将计就计。
　　兴冲冲再次奔向了余乐的上半野区，想要把三狼和蛤蟆给刷了...
　　结果刚进野区发现原本应该存在的蛤蟆此时却没有了！
　　“这...”
　　暗凯人都是懵的，等等，余乐没有去反野？
　　然而他并不知道更为让他难受的事情发生了，余乐其实一直在上半野区...
　　通过敏锐感知他很清楚地知道暗凯的猪妹一举一动，从而推断出他的思路。
　　所以余乐索性也来了一个螳螂捕蝉黄雀在后...
　　既然你这么想入侵我的野区，那我就在这等着你。
　　这一次他甚至还提前跟上路的许旧生打了一声招呼，让他第一时间在野区入口卡主捡人头。
　　暗凯看着空荡荡的野怪营地，心里有点惆怅还来不及感叹的时候又是一发天音波命中了自己。
　　“wdnmd...”
　　暗凯瞬间就明白了发生什么事，盲僧这个狗东西TM还在这一带，他算准了自己一定会入侵他的野区！

第223章 -你没有自己的野区吗！
　　最后暗凯的下场还是很凄惨...
　　上一波入侵野区给KG战队的中路送了一个人头，这一波入侵野区给KG战队的上路送了一个人头...
　　尤其是当他意识到KG战队上路赶过来的时候他都不想抵抗了只想余乐尽快把自己击杀，但这个盲僧实属太畜生...
　　明明能杀死自己的偏不杀，非要等上单过来让人头给他，
　　这简直就是比杀了他十次还要难受！
　　“乐哥牛逼，乐哥大气！”
　　许旧生也是美滋滋地收下了一个人头，果然打野才是爹啊！
　　这动不动就喊自己过来捡人头的打野简直太香了...
　　“是吧，再想想某个崽种玩男枪打野的时候是怎么做的？”
　　凌小黑深有同感地道：“每次过来抓人都是骗你上去吃技能，有人头他拿，没人头的时候就说你残血了然后美名其曰帮你推线让你早点回家...”
　　“是的，是的，那个崽种太狗了。”下路的马毅也是跟着附议，
　　“懂的都懂的，是谁就不用说出来了。”盖默也是嘿嘿一笑道：“乐哥，你要来下吗？我做下视野。”
　　“不了，我直接拿龙吧。”
　　这些队伍之间的沟通一字不漏地传递到后台休息室中的安雨柔和卫风耳中，安雨柔面露古怪地看了一眼尴尬的卫风，露出同情的神色道：“没事，男枪这英雄嘛，大家都懂的。”
　　“嗨，大家都是好兄弟帮忙推一下线怎么了嘛。”卫风忿忿不平，男枪帮忙推线的事能叫脏线吗？
　　“懂，都懂。”
　　......
　　游戏中余乐也终于是开始对自己的红BUFF动手了，这让不少有强迫症的观众终于直呼舒服了...
　　毕竟眼看第二轮BUFF都要刷新了，结果打着打着余乐连第一个红BUFF都没有刷新，这看着多难受。
　　还有这石头人也是，别人都要刷第三组了，你连第一组都没打完，怎么看都觉得别扭。
　　在有提亚马特的帮助之下余乐的清野效率得到了极大的提升，迅速地把自己下半野区清理得一干二净然后就去动第一条小龙...
　　在余乐动小龙的时候，GDE战队这边是有所察觉的，但也只能是如此...
　　毕竟现在余乐的等级已经来到七级了，而猪妹才恰好四级，
　　就算让你知道盲僧在打龙，你又能怎么办？连等级都差了三级还能过去拼惩戒？
　　不就是让条小龙而已，多大点事，连大龙都能让的GDE根本不慌好吧。
　　所以安凯也只能是尽快去自己的上半区把红BUFF给打了先，要不然他怕自己连个红BUFF都守不住。
　　余乐在打完小龙之后也是没有直接回家而是绕后来到了对面下路的三角草丛处，看样子是想要越塔。
　　“我们要推线吗？”
　　马毅和盖默看到余乐出现在那个位置的时候也是立马懂余乐的意思了，这是要越塔的节奏。
　　“不用，你们想杀谁？”
　　余乐站在三角草丛内也是淡定地问了起来，显然在他眼里看来似乎对面下路组合两个人都是想杀就杀的角色。
　　“女警吧。”
　　马毅想了一下道，毕竟很多时候都是团战可以输但AD必须死。
　　“OK，看我操作。”
　　与此同时余乐也是看了一下女警的位置，旋即做出对一个地方标记了一下道：“盖默，准备对这里放个Q技能。”
　　“啊？”
　　盖默懵了一下，往那个角度放Q技能？
　　可那个角度跟女警现在位置完全不是在同一水平线上，往那里放个Q技能是什么鬼。
　　但此时余乐已经动手了，他直接隔墙闪现来到了GDE这边的防御塔范围内，这突然从背后杀出来的一个盲僧吓得女警和拉克丝都是差点跳起来，这个盲僧怎么回事？
　　他喵的在自家的防御塔里面绕出来？
　　女警已经在第一时间往小兵堆里面走过去了，因为他知道盲僧肯定是想要把自己踢出去，但显然余乐的反应更快！
　　看到了拉克丝释放Q技能的抬手动作直接W摸眼调整位置不仅仅是躲掉了拉克丝的Q技能还让自己脱离了防御塔的范围，
　　一个Q技能命中了女警，这让女警一脸黑线，惩戒Q小兵...
　　这手速尼玛到底是有多快！
　　盲僧的二段Q技能迅速跟过去，
　　趁着女警闪现都没来得及给的时候一个R技能将女警踢了出去，而角度恰好就是刚才他标记的那个位置，
　　与此同时盖默的莫甘娜准备好的Q技能也是完美地衔接了这一波控制，
　　盲僧的大招是具备击飞效果，在女警落地的一瞬间直接被莫甘娜的Q技能衔接动弹不得。
　　接下来就没什么好说的，三个人的输出完全是可以直接让女警在脱离控制之前直接将其斩杀，并且这个时候最恐怖的是马毅的寒冰也是因为这一次的击杀带来了等级的提升直接来到了六级。
　　击杀掉了女警之后反手就是一个大招想要将拉克丝定住在原地，
　　不过拉克丝倒是机智，直接闪现躲开了，要不然他也得交代在这里...
　　“啊，反应还挺快的...”盖默不由得惋惜地道，要不然就能双杀了。
　　没有错，人头是他拿到手的。
　　“尼玛，人头狗吧你。”马毅气得咬牙，又TM在K头...
　　“点燃烫死的啊，怪我咯。”盖默一脸无辜，马毅更是无可奈何。
　　毕竟在刚才那种情况下谁拿人头都是各凭本事，让是不可能让的，一旦让人头就会出事。
　　总不能让乐哥的闪现白交了吧？
　　“你们推线吃镀层吧，待会峡谷先锋你们不用过来。”
　　余乐在抓完下路之后也是选择原地回城，并且示意下路待会可以不用赶往去争夺峡谷先锋。
　　“啊，我们是优势，怎么不拿峡谷先锋？”马毅大吃一惊，不应该啊...
　　“谁说不拿？”
　　余乐笑着道：“不过不用你们过来，放心吧，他们下路双人组肯定会过去的，你们趁着这个机会把下路镀层吃一下，待会我下来直接放峡谷先锋拿一血塔。”
　　马毅：.......
　　打峡谷先锋居然不要下路组合过去？
　　这有点不现实吧，在当前版本第一头峡谷先锋太重要了，基本都是要打5V5的。

第224章 -年轻人不讲武德
　　游戏时间已经逐渐来到了八分钟，目前自然是KG战队占据了优势。
　　因为余乐这个盲僧在这一场次的游戏当中不管是打野思路还是反野思路都显得很是独特，GDE直接被打了一个措手不及。
　　在打野位就不用多说了，现在余乐的盲僧都快七级了，而暗凯的打野才是五级，其中还得是去蹭了不少线上的经验...
　　上中下三条路本来都是均势对线，都是在他的帮忙之下来野区捡了人头从而逐渐在对线上获得了更打的优势。
　　但是这个峡谷先锋的团战又不得不让他们必须要过来打，
　　女警和拉克丝在复活后没有任何迟疑直接赶到上半区开始部署峡谷的视野，至于余乐这时候则是早已回城重新补给了一下装备然后出现在了上半野区。
　　“真的不用我们过去吗？”
　　下路的双人组本来也是要回家的但是看到女警出现在上半区的时候他们索性就不回了，趁着他们不再能蹭多一层的镀层也是优势！
　　“不用。”
　　因为GDE战队想要尽快捕捉到对面人员的具体位置来想出策略，所以视野大部分是靠近KG这边的野区，这反而让余乐找到了空隙直接偷偷摸摸地进了他们的野区而不被知道。
　　“这个视野嗅觉也太...”
　　弥勒就这么眼睁睁地看着余乐一路避开了所有的视野然后神不知鬼不觉地进了对面的野区不得不再次感叹，这个人就离谱过头了！
　　尤其导播给的还是余乐的第一视角，让所有人都能够很清楚地看到KG这边是看不到GDE布置的眼位都在什么地方，但余乐就每一次都能够精准地擦边进入视野盲区，
　　“关了吧，关了吧。”猫皇也是哭笑不得，这种意识让他们这些解说怎么吹？
　　别说解说了，你换一个职业选手过来坐在这里让他给你解释一下估计也是说不出来，只能用一句“或许这就是意识吧”...
　　“但是很奇怪的是KG战队下路还在推塔，似乎是不想要这个峡谷先锋的样子。”溪野皱着眉头道：“这并不是KG战队的风格，他们现在手握着巨大的优势真要拼5V5的话是完全不怕GDE战队的，而且他们也乐意在这个时间点跟对面打一团来扩大自己的优势。”
　　“我觉得KG战队还是有自己的想法的，看一下余乐现在的位置并没有被察觉，难道他是想要抢吗？”
　　“不至于吧，就算余乐等级的确是比猪妹要高，在拼惩戒的过程是有很大的优势，但目前情况而言如果盲僧下去拼惩戒的话估计就跑不掉了，现在的盲僧是有赏金的用他的人头来换一个峡谷先锋，我觉得GDE非常乐意接受。”
　　“再看看吧，不过GDE这边虽然没找到盲僧的位置但显然也是注意到下路的双人组一直没有回家，似乎是认为KG战队放弃峡谷先锋的争夺，他们直接动手了。”
　　“女警这时候也是没有浪费时间直接走回下路，不过这一波对于下路来说是有点吃亏的，亏的兵线倒是不多但就这硬生生让寒冰吃了两层镀层...”
　　“也还好吧，能够把峡谷先锋拿下来的话你总得是付出点代价什么的...”
　　“嗯，目前局面对于GDE其实也能接受，丢掉两层镀层但拿到了峡谷先锋那么就可以放在下路帮助女警拿一血塔，这样的节奏是GDE比较乐意看到的，毕竟你真要打5V5的话，GDE还不一定愿意跟你打。”
　　“辅助和打野留下来打峡谷，两边的上中都是继续回去对线了，但我们可以从地图的信号看得出GDE一直在留意盲僧的位置。”
　　“但是他们还没有发现盲僧的位置大概是认为盲僧放弃了这个峡谷的争夺。”
　　“两个人打的速度挺快的，眼看就要把峡谷给击杀了，余乐的盲僧还在等，他该不会是真的想要抢吧？”
　　“下来了，盲僧直接W过墙一个Q技能，但猪妹直接用惩戒...等等，峡谷先锋居然是余乐的盲僧拿下了！”
　　“这是怎么回事？猪妹明明用了惩戒啊！”
　　“GDE这边似乎愣了一下，但暗凯的第一反应也是很直接，你抢了没关系但我占着不给你拿就行了。”
　　“不过没有用啊，这可是一个七级的盲僧直接对着猪妹一顿输出，旁边的辅助也没有六级，这两个人有点拦不住吧？”
　　“拦不住，这猪妹再不走就要被打死了啊...”
　　三位解说也是有点反应不过来，明明是GDE这边先惩戒的怎么到最后就是被盲僧一个Q技能给收走了呢？
　　关键如果是两边差距不大的话，就算被盲僧抢掉了峡谷先锋，其实只要占住不给盲僧捡起来问题也不大。
　　但关键是两边打野差距有点大，盲僧等级领先，装备也领先，这直接1V2完全不成问题。
　　虽然GDE战队的辅助也在这里提供控制，但还是那个问题...
　　光控制没有输出又能怎么样？
　　反而是在这短短几秒的时间余乐的输出打在猪妹的身上让他有点吃不消，这时候在中路的卡牌开大招了...
　　GDE战队的中路实在是看不下去了，这尼玛就离谱！
　　本来他还想留着一个大招去下路带一下节奏，但是现在在河道峡谷居然都被人抢了，这还能怎么办？
　　只能用大招飞过去把盲僧给杀了！
　　但谁也没有想到的是凌小黑见势不妙直接一个闪现E技能将正要飞过去的卡牌给眩晕到了...
　　卡牌：！！！！
　　KG战队这群人能不能讲点武德！！！有你这么玩的吗？
　　闪现不值钱还是怎么说？
　　“乐哥，别慌，继续操作，卡牌大招被我打断了！”
　　“可以的，你可以过来捡个辅助的人头了。”余乐也是哑然失笑，自己的大招已经是再度冷却完毕，二话不说一个神龙摆尾把猪妹给踢走。
　　过去直接捡起了峡谷先锋然后再补上一个Q技能利索地完成了斩杀，
　　至于此时GDE战队的辅助这时候显得有点无助，前有盲僧后有辛德拉。
　　这怎么跑？尤其是他的闪现已经是在下路交过的了。

第225章 - 养谁不都是养呢
　　最终这波峡谷先锋居然是KG战队拿到了优势，而且没有付出任何代价就得到了一个峡谷先锋和两个人头。
　　这连解说都不知道局势怎么就会变成这样了，
　　这他么不是GDE战队打的峡谷吗？
　　“让导播带我们看一下回放，说实话我就没看懂为什么惩戒没有把峡谷先锋的血量击杀？”
　　弥勒此时也是一头雾水，虽然他猜到了余乐肯定要去抢峡谷但他还真没有猜到结局会变成这样。
　　在争夺峡谷先锋的过程，不对...也没有发生过争夺，余乐的盲僧就是这么W摸眼下去然后Q技能就把峡谷给抢走了，整个过程都没有打起来嘛。
　　“看清楚了，这...原来是惩戒之后还有三十滴血，猪妹的那一下平A还没有打出来的时候刚好被盲僧的Q技能给命中了。”
　　很快在导播的三倍慢放之下大家才是看清楚这到底是发生了什么事，其实暗凯的操作并没有失误，峡谷先锋的确是到斩杀线了，但并不是惩戒的斩杀线，而是惩戒+平A的斩杀线。
　　所以在他惩戒的那一瞬间，盲僧的Q技能刚好抵达峡谷先锋的身上而暗凯的那一下平A还没有来得及出手...
　　所以这就判断了峡谷先锋的最后归属者是余乐的，
　　“对于99%的职业打野选手来说，他们在用惩戒的时候算计的伤害往往不是惩戒的伤害而是惩戒+平A的伤害。”猫皇此时也是解释了起来道：“这个技巧的好处在于可以避免对方抢龙之类的，很多职业选手都是这种习惯...”
　　“但是万万没有想到的是今天就是因为这种小习惯反而让暗凯有点懵了，说白了运气有点不够好。”溪野在旁边也是补充道：“只能说相对比之下余乐的运气更好。”
　　眼看一下平A就能拿下的峡谷先锋，结果都能被余乐这么精准地命中，而且时间点还是掐准卡死了猪妹平A的那个0.1秒的时间差...
　　那还能说什么呢？
　　运气不好呗...
　　而且对于GDE战队来说亏的不仅仅是这头峡谷先锋和两个人头，更要命的是卡牌的大招废了...
　　卡牌这个英雄本身就不是对线英雄，在面对辛德拉这种英雄其实非常难受的，只能靠大招支援队友来获得优势，
　　所以在职业比赛里面卡牌的第一个大招至关重要，有时候宁愿捏在手里死死的也绝对不容易用这个大招，
　　有时候卡牌的大招不用比用了更具威慑力，
　　一旦第一个大招用了没有效果，那么这个卡牌接下来的日子就会非常难过...
　　现在他的第一个大招被辛德拉闪现打断已经是血亏了，尤其是他又TM跑去河道捡了一个辅助的人头，
　　这还怎么玩？
　　啥事没干就2-0-1了...
　　这种中单玩家也太舒服了吧？
　　而且最重要的是这个时候下路才是闷声发大财的那种，寒冰+莫甘娜直接恰了三层防御塔...
　　本来女警跑去河道然后回来这段时间就足够双人组恰两层镀层，然后等女警回来的时候拉克丝又倒下了，两人合计觉得你一个女警在下路也就一个人，我不越塔杀你但再吃多一层镀层不算过分吧？
　　所以下路KG下路也怒赚三层镀层然后笑嘻嘻地回城更新装备，
　　“我直接放峡谷给中路吧。”余乐想了一下旋即也是把新鲜到手的峡谷先锋召唤了出来，直接给中路养中单。
　　毕竟辛德拉要是顺起来的话对面五个人谁也别想玩得舒服...
　　什么叫EWQ秒人连招？
　　甚至不需要大招说不定都能秒杀小脆皮，
　　“我建议以后让乐哥首发打野！
　　凌小黑感动得都快哭了，哪个中单能有自己玩得这么舒服？
　　捡人头都捡了两次，现在还把峡谷先锋放到中路让自己吃镀层...
　　余乐可就真的是自己亲爹了！再对比一下某个没良心的打野，天天拿峡谷还不肯照顾一下中路，难得来支援一次还收过路费...
　　就不能学学乐哥？
　　要是把把给我整个乐哥一样的打野，我能不C？
　　“是的，是的，我赞成。”马毅连忙点头，这种打野实属是每个职业选手都梦寐以求的大腿。
　　“你们猜打完这一场比赛卫风会不会把你们两个都给杀了？”盖默欲言欲止，最终还是没忍住提醒道：“他在后台是可以听到我们聊天的。”
　　凌小黑：......
　　马毅：......
　　“其实卫风打野也还行的，咳咳。”
　　“是的是的...”
　　两个人当下认怂，毕竟余乐可是临时跑过来玩打野但卫风可是实打实的首发打野，玩LOL的都知道得罪谁也不能得罪打野，尤其是对于中路玩家而言爱情可以迟到但是打野不能迟到。
　　“这个峡谷先锋说实话放下路会不会是更好？”而此时解说台上弥勒也是忍不住说了起来，因为下路只有两层镀层了放个峡谷先锋完全可以直接拿一血塔这样的话就能够让下路获得更大的优势！
　　“可能余乐也有自己独特的理解吧，毕竟放在中路其实也没有多大问题。”猫皇想了一下尝试分析道：“毕竟下路就两层镀层了，我说实话现在KG下路已经很大优势了，他们甚至可以平推掉下路一塔。”
　　“其实有没有可能是因为峡谷先锋占了余乐的守卫格子，所以他就直接在中路放了？”
　　弥勒：......
　　猫皇：......
　　还别说，仔细想想真的有这种可能，因为盲僧这个英雄基本不换扫描的。
　　一个眼位对于他来说非常重要，而携带峡谷先锋的话会让他的视野守卫格子被占据，有时候想要摸眼什么的都极为不方便...
　　总不能回回都真眼吧？这东西也是很贵的...
　　当然他们并不知道的是余乐还真的就是这么想的，反正峡谷先锋给谁不是给...
　　占着自己的装备栏影响操作还不如提前给中路算了，至于下路的一血塔这个也不成问题，等自己闪现好了再去一趟下路。
　　上一次杀的是女警，这一波自己下去再踢一个拉克丝也不算过分吧？
　　到时候要拿个一血塔什么的还不是轻轻松松。

第226章 -骑士之誓的瞎子
　　余乐出现在下半区丝所造成的结果没有让观众们觉得有丝毫的意外，
　　GDE这边是打野去到哪都要被抓，KG这边是打野去到哪抓到哪...
　　不过半分钟GDE战队下路的再度爆发惨案，没有闪现的拉克丝直接被余乐的回旋踢给踢了出来。
　　人头自然还是马毅的寒冰拿到手，而且紧随之后寒冰的一个大招将女警定住，三人联手再次越塔强杀女警。
　　马毅斩获双杀的同时还能够顺势拿下一血塔，直至此时下路的优势已经彻底成行了。
　　只要马毅现在回家直接基本就是攻速鞋+吸蓝刀+黄叉...而对比一下女警现在只是可怜是的攻速鞋+暴风大剑+十字镐，距离自己的第一件无尽还有点距离。
　　五层镀层和一血塔奖励还有两个人头的优势在这个时候彰显得淋漓尽致！
　　“他怎么又是在这个位置出来...”
　　GDE这边的辅助快要吐血了，两次了，
　　这盲僧两次回旋踢都是在这个位置出现的，明明他已经是在野区入口部署视野的，为什么他还能绕开这些角度刁钻的视野入侵到他们的野区。
　　“不知道，劣势有点大了。”
　　女警甚是头疼，这完全没法打...
　　女警+拉克丝这个组合拿出来就是要强势对线的，结果现在明明是版本强势组合的他们却被衬托都对面寒冰+莫甘娜才是强势组合，
　　现在他下路的劣势已经很大了，甚至比上一场的还要大。
　　女警+拉克丝拿出来就是要速推恰镀层，一旦没有恰到镀层得到额外的经济装备根本跟不上...
　　如今他们下路大概率又变成了拖后腿一样的存在，
　　而且伴随着下路一塔在这个时间点被推掉就意味着中路卡牌只能是提前开始分推了，
　　这样一来的就等于又废掉了卡牌的大招，
　　这一次游戏打到现在卡牌的大招可以等同没有用过，虽然是开了一次但被人打断了就等于没开，
　　所以说现在的局面是GDE战队的核心双C的节奏直接被废掉了，
　　女警三件套遥遥无期，卡牌全场大招无用...
　　那他们选这个体系出来还有啥优势？
　　“只能继续分带了。”GDE战队的中单也是很无解，自己玩的一个卡牌完全没有任何用大招的机会。
　　对线期自己就过得非常不舒服再加上没有大招使用的机会，他现在对位辛德拉的装备也落后了半件，要不是卡牌这个英雄被动是补刀增加额外经济，他觉得可能经济差距更大！
　　目前以GDE战队的阵容而言，想要赢只有一个办法。
　　分推，不断地分推。
　　卡牌这个英雄分推比其他英雄好一点的就是就算分带不用担心被抓，
　　感觉到有什么危险了就直接开大招探视野，情况不对就直接飞走。
　　只是...KG会不会给他们这个机会就不得而知了。
　　而余乐也是趁着这个功夫为团队拿下了第二条小龙，优势已经被KG战队牢牢地抓在手中。
　　“现在GDE还有最后一个机会就是分带。”
　　此时弥勒也是在解说台同步进行分析道：“因为你现在不管是5V5还是在一些其他资源的争夺上是很难和KG战队抗衡的。”
　　“分带没有这么容易啊，主要现在劣势太大了，况且KG战队手里握着两条小龙也就意味着十分钟之后不管经济差多少，你GDE战队必须要过来跟我打团，不然的话直接游戏结束。”
　　猫皇摇了摇道：“龙魂团不打就等着输，打输了也要被平推，至于打赢的概率大概只有1%吧。”
　　“而且现在寒冰领先的装备太多了，马上就要两件套了，寒冰的伤害在众多AD里面虽然不算高，只不过如果当这个英雄都有优势的时候那就真的不存在刮痧这个问题。”
　　“等等，余乐这个盲僧刚刚做了个什么装备，怎么掏出了个骑士之誓啊？”弥勒突然发现了余乐的装备栏当中出现了一个不应该出现的装备。
　　骑士之誓！
　　这个装备算是辅助装，一般都是辅助才会出的，作用是用来保护己方C位，打野的话基本也就是巨魔这个英雄会出，因为提高不少的坦度。
　　可盲僧这个英雄出骑士之誓是什么鬼...
　　本来余乐的身上拥有一个燃烧宝石，大家都以为他要出黑切结果转身掏出了一个骑士之誓...
　　这..这也太稳了吧？
　　讲道理这完全不是余乐的风格...
　　“我觉得这可能是余乐这名选手的独特理解吧。”弥勒欲言欲止，想要说点什么但最终还是没有说出来。
　　因为他也不知道为啥盲僧要出这玩意...
　　黑切他不香吗？
　　要是喜欢玩工具人大可以玩其他英雄，怎么就选了瞎子呢。
　　而实际上KG战队的队伍内也是对于余乐这件装备有点不理解，马毅看见的骑士之誓绑定自己的时候也是愣了一下。
　　以为是盖默给出的但仔细想想莫甘娜也不出这玩意啊，除非他脑子进水了。
　　再仔细一看才发现这骑士之誓的来源居然是余乐。
　　“乐哥，你这个装备也太...”
　　马毅欲言欲止差点就说出这也太分奴了之类的话语。
　　“啊，这装备有啥问题吗？”
　　余乐歪着头露出不解的神色，旋即想了一下骑士之誓挺合适的啊。
　　“你做黑切会更好一点吧，想想进去一脚一个AD那多带感...”旁边的凌小黑也是开口道，毕竟在他们的认知当中余乐就是那种大C，不管玩什么英雄都是输出核心才对。
　　哪怕他玩的是盲僧这种英雄也是不应该出肉而是追求极致的输出，这样才能够担当得起他都名字。
　　“不是吧，你们还是人吗？”
　　余乐义正言辞地道：“我辛辛苦苦养你们三路，到头来你们还想让我输出你们当混子？”
　　众人：......
　　“我这是为团队着想，懂了吗？我可以C但是没必要。”余乐很正经地开口道：“我要是把把C还要你们干嘛？”
　　几个队友被说得无地自容，但盖默则是微微迟疑了一下，忍不住开口道：“你是不是故意这么出的，让大家都以为只要玩得好怎么出的装备都能赢，赢不了就是玩不好？”
　　“别瞎说，我是这种人吗？”

第227章 -骚还是你骚
　　到底余乐为什么要出骑士之誓的原因恐怕只有他自己知道了，但不得不承认的是就算余乐的盲僧没有出输出装但也不能让人忽略他的存在感。
　　因为目前暂时没有中立资源争夺，两边也没有团战爆发的原因，所以一直都是在互相带线发育。
　　站在GDE战队的角度来说他们巴不得出现这种局势，甚至最好维持到这种局面二十分钟甚至更久.......
　　要是规则允许的话他们甚至还想跟KG战队商量要不要等大家六神装了一波分胜负，当然这只是他们的幻想是。
　　不过接下来因为下路一塔被放掉了，中下进行换线这反而是让余乐没有太多的抓人机会。
　　他的目标开始转向打野，这个猪妹已经没有声音很久了，估计也是在野区偷偷发育不少时间，余乐觉得不能再这么任由对面发育下去。
　　接下来几分钟余乐的盲僧算是让所有人的观众都大开眼界，他们第一次看见盲僧还能玩得这么花里胡哨的......
　　余乐开始疯狂入侵野区，
　　而且他的入侵野区的方式跟其他人不太一样，
　　其他的职业选手入侵野区都是为了刷野甚至抓人，但余乐去反野就单纯地为了搞人心态。
　　暗凯的猪妹在打石头人，然后他就直接隔墙过去出现在了暗凯的面前。
　　这突然而来出现的盲僧让暗凯都是吓了一跳，怎么这个人的盲僧神出鬼没的，老子打个石头人都不行吗？
　　而且还以为附近甚至还有KG战队的其他人，入侵野区就是为了抓自己，所以吓得他直接交出了闪现。
　　要不然被盲僧一个回旋踢给踢过去那就很难受了，
　　余乐：......
　　暗凯这个闪现交得让他也吓了一跳，有话好好说，不至于见面就交个闪现吧？
　　我就想要脏个石头人而已，没想杀你呢。
　　至于暗凯这边他以为盲僧要杀他，在当场交出闪现之后看到盲僧打完石头人就大摇大摆地走了...
　　全程就当没有见到他一样，
　　暗凯人傻了，看着空荡荡的野怪营地，脑海无数个问号呈现。
　　这个人TM有病吧！
　　有你这么玩的？
　　“这个盲僧开始搞我心态了，下一波在野区逮着他。”暗凯内心有点冒火了，他么这不是明摆着来搞自己心态的吗？
　　反野反野，什么叫反野。
　　就是趁着你不知道的时候把你野怪给偷了，
　　但尼玛这盲僧是反野吗？
　　他么这是明目张胆地来抢了，还有什么是当着你的面来把你的野怪给抢走然后再大摇大摆地离去更显得搞心态。
　　看到这一幕，解说都忍不住笑了起来但他们不能直接把搞人心态说出来这种事情说出来，而是用了比较婉转的形容词。
　　但官方直播间的这些观众可就忍不住了，
　　看见余乐在比赛里面都骚起来的时候他们也是开始发挥了各自的才能，
　　“这...这波算不算起在你头上拉屎？”
　　“这么说太恶心了，咱们是斯文人，说话得婉转点，不如叫夫前目犯吧？”
　　“嘶...兄弟大才啊！”
　　“确定不是尾行之盲僧吗？暗凯心里苦啊，走到哪都能有个盲僧在尾随...”
　　“等等，咱们聊的是比赛吗？为什么你们说出的词我都觉得跟比赛毫无关系？”
　　“别问，懂的都懂的...”
　　然而这还仅仅是一个开始，接下来暗凯去到哪都有一个盲僧在尾随，
　　打个三狼冲出一个盲僧，
　　打个蛤蟆这个盲僧也在，
　　就跟自家野区是对面后花园似的，关键这个盲僧进来野区也没有杀自己的心思就是为了脏野怪。
　　很单纯的目的，
　　单纯到暗凯想要砸键盘了，有完没完了！
　　当着自己的面来抢野怪真以为自己好欺负是不是？
　　“逮住他！”
　　GDE这边也终于是找到了一个机会，想要围住如此嚣张的盲僧。
　　但是他们突然发现这个盲僧怎么这么肉？
　　技能丢到他的身上打出来的伤害连他们自己都看不下去了，因为这里面不仅仅是骑士之誓的存在更是还有余乐的等级实在是太高了...
　　作为一个打野他的等级甚至比单人线还要高一级，这就显得很离谱。
　　“放个大招帮我拦一下后面的人。”
　　余乐知道自己被五个人包围住当下也是招呼着马毅的寒冰往自己这边放一个大招，要不然还真不好跑路...
　　“OK”
　　马毅的大招也是紧随而来，冻住了后面的追兵成功让余乐逃跑成功。
　　“这个盲僧也太肉了吧...”女警露出绝望的神色，现在自己好歹有一把无尽了，但感觉点不动人是几个意思？
　　“骑士之誓的盲僧...真TM骚。”
　　“幸亏他没有出黑切，要不拿刚才我觉得要被换掉一个甚至两个了。”
　　暗凯长叹一声，这TM怎么玩啊。
　　他承认余乐的盲僧玩得好但他没有想到玩得好的同时还能玩得这么骚......
　　能怎么办？
　　讲道理连擅长用脑子的暗凯此时此刻也不知道该怎么办了，
　　“乐哥，你这玩得也太花里胡哨了吧。”一直观察着余乐举动的盖默也是忍不住开口道：“真就不怕咱们走不出今天的比赛现场吗？”
　　“我反野还能有啥问题？”
　　余乐诧异地看着他道：“难道这不是反野吗？”
　　盖默：......
　　有一说一，确实是反野。
　　就是这个反野怎么看着有点让人心疼暗凯呢？
　　接下来情况持续发生，但GDE这边似乎是彻底拿这个盲僧没有办法了...
　　演变到最后甚至变成了余乐的盲僧入侵就入侵，我也不管你了...
　　甚至在导播的镜头还出现了戏剧性的一幕，两个不同队伍的打野在对同一组野怪同时攻击，场面一度极为和谐。
　　就是每一次猪妹都抢不过盲僧...
　　你用惩戒我也用惩戒，你没惩戒我也没惩戒，反正不管怎么样到最后大野怪一定会落到余乐的手里。
　　这一幕从未在职业赛场上出现过，但现在...
　　打着打着的时候暗凯自己也是忍不住笑了起来，这个盲僧是真的在玩游戏。
　　“妈的，你还别说，要不是被搞心态的那个人是我，我还觉得挺好玩的。”

第228章 -马毅：终于能叫ADC了。
　　这种折磨人的做法并没有持续太久，
　　因为时间已经来到了十八分钟，余乐这边也没有继续搞人心态...不对应该是说反野。
　　“走吧，拿峡谷先锋准备一波了。”
　　第二头峡谷先锋很早就刷新了，但余乐一直拖延着时间没有去处理的原因是在于他想要等队友的装备差不多了直接一波结束比赛。
　　龙魂？大龙？
　　他来打野还需要考虑这些东西吗？
　　“来了，来了。”
　　马毅见状也是第一时间往河道站位了，这一场他觉得自己终于享受到了打野不脏兵还让人头的待遇了，而且还因为余乐经常去对面的野区反野没有时间刷自家的野区导致他也吃了不少野怪。
　　十八分钟他已经具备了三件套的经济能力。
　　吸蓝刀，飓风，无尽！
　　这个装备的寒冰恐怕对于GDE战队来说不再是刮痧了，哪怕是上单在面对这种三件套装的寒冰时候也要再三掂量一下自己的身板能不能在寒冰面前撑住十秒钟。
　　普通的职业选手出装顺序是破败飓风然后死亡之舞，无尽的话可能要第四件才会补充。
　　但这一场他的优势实在是太大了，所以不仅仅没有做破败更是直接第三件就做出了无尽，这样一来寒冰的伤害会是得到质变的提升但保命能力会下降不少。
　　只不过有余乐这个骑士之誓的盲僧在，马毅觉得自己也不太需要担心生存的问题。
　　再说了就这把的余乐这瞎子的表现，他怀疑GDE现在五个人的心思就是比赛可以输但盲僧必须死。
　　自己这个肥得不行的AD岂不是可以为所欲为了？
　　“KG这边要动第二头峡谷先锋了，为什么给我的感觉是他们想要靠这个峡谷先锋一波啊？”弥勒此时看了一眼时间也是不由得好奇地道：“因为这个峡谷先锋出现已经有几分钟了，GDE是不敢去打但KG这边也一直没用动。”
　　“大概率是要一波了，从导播刚刚给的经济面板我们可以看得出不管是寒冰还是辛德拉这两个C位的经济是全场最高的，我怀疑他们要准备三件套了。”猫皇迟疑了一下似乎是在心中估算了一下KG战队这边两个C位置的经济数字，
　　好家伙，不算不知道，这一算可就得出了一个惊人的结论。
　　中路辛德拉可能稍微差一点但下路这个寒冰的经济已经是快要破万了！也就意味着这个寒冰回家的话是可以做出三件套的！
　　十八分钟，三件套...
　　这下路的差距到底是有多大，拿了一个版本最强势的下路组合却是被打出了对位差一个大件！
　　“现在GDG要考虑的是如何继续把时间往后拖延了。”溪野也是摇了摇头道：“不管是中单的瞬间爆发还是下路的持续输出，都将会成为GDE战队难以解决的棘手问题。”
　　游戏之中KG战队这边五个人集合过来直接拿峡谷先锋，GDE战队猜测到了意图但也无可奈何。
　　虽然说地形适合他们这边的阵容打团但两者的输出能力差了太多，在职业比赛里面比较的就是那边先能限制甚至解决输出的C位那边就能获得游戏的胜利，
　　现在最大的问题不仅仅是他们无法解决KG战队双C的狂暴输出更是有一个盲僧就这么站在前面他们想要解决都有点苦难...
　　所以他们只能放！
　　不就是一头峡谷先锋吗，有什么不能放的，总不会他们真的想要一波吧？
　　拿到峡谷先锋之后KG战队众人也是相继回城各自更新装备，马毅掏出了自己闪闪发光的无尽之刃美滋滋地冲在前面，而余乐也是丧心病狂地又掏出了一个大腰带来撑血量。
　　也就是经济不允许要不然的话就打算出狂徒了，
　　五个人抱团出现在中路，KG这边也是开始做防御准备，但是卡牌还没有回来而是继续在下路分推，眼看都要破掉下路一塔了。
　　“稳住，他们最多就是破高地而已，我能直接把二塔也给带了。”
　　卡牌一番分析之后发现自己回去也没有什么卵用，因为他们现在打团属于一碰就碎的类型，所以只能是通过自己分带来牵扯KG战队。
　　虽然他们有峡谷但理论上最多也就是撞破中路二塔而已根本无法上高地。
　　别的不说女警直接在高地上方五个夹子，KG这边的确是不好越塔，而只要K跟在中路耽误的时间越多，对于他一个卡牌来说收益就越大。
　　你们尽管在中路拖延时间，我在下路推塔，反正他现在第二件巫妖已经做出来了如果没有人来管他的话，他甚至想要直接带到高地去。
　　这就是运营，
　　也是GDE惯用的套路，这些东西都是刻印在GDE队员的骨子里面，
　　哪怕前期劣势也就劣势但要是说运营和对兵线的理解放眼全LPL联盟也没什么战队比他们更懂，就是可能有点不符合版本而已。
　　“KG战队在中路放出了峡谷先锋，但卡牌还没有回来的意思，这是想要换防御塔吗？”
　　弥勒也是迟疑不定地道：“GDE战队已经默认放掉了中路二塔，这...女警直接在高地上摆了五个架子封死了KG想要越塔的想法。”
　　“其实这样也是不错的交换，卡牌因为做出了巫妖，现在他推塔的速度是不慢的，而KG战队一旦无法靠这头峡谷先锋破高地的话，那么卡牌能直接连续带掉两座防御塔！”溪野也是分析道：“就看KG怎么做交换了，因为一旦发生这样的情况而言对于他们来说是亏的。”
　　“是啊，感觉这波高地有点难上了，我觉得KG战队应该让鳄鱼去限制一下卡牌的，毕竟鳄鱼也是有传送...”
　　就在解说一顿分析的时候，游戏之中KG战队已经靠峡谷先锋破掉了中路二塔直指高地防御塔。
　　“这女警的架子摆着，我们没法越塔啊。”马毅看了一眼也是有点脑壳疼。
　　“啊，你们怎么想越塔？”余乐面露惊讶，心中则甚至欣慰。
　　终于...现在他的队友一个一个开始变得硬气起来了！

第229章 -闪现向前
　　“闪现干他们啊！”
　　余乐理直气壮地道：“要不然留着闪现干嘛？”
　　众人：……
　　等等，乐哥跟咱们玩的是同一个游戏吗？
　　为什么在他的理解看来闪现是用来越高地塔的。
　　这才是余乐与他们之间的差距吗？
　　一时之间KG其他人也是陷入了一种怀疑人生的阶段，他们这个阵容里面除了上单和打野有位移技能，其他三个人想要越塔跟上输出就必须要靠闪现拉近距离才能跟得上，
　　至于莫甘娜的E技能黑盾，讲道理...那肯定得给冲在前面的余乐，至于AD...算了，自生自灭。
　　“跟上了啊。”
　　余乐此时也是再度发声提醒队友要准备跟上，峡谷先锋带着兵线一头撞在了高地上，
　　高地防御塔的血量虽然岌岌可危但高地塔只要不破那么GDE这边就不太担心会被越塔，毕竟前面的女警的夹子就这么摆着也是极具威慑。
　　但下一刻所发生的事情谁也没有想到，
　　KG战队这边寒冰直接一发R技能魔法箭呼啸而出冻住了GDE这边的女警，
　　“寒冰怎么放大招了？这...这还想要越塔吗？”弥勒的声音也是瞬间变得激昂起来，显然他嗅觉到了不一样的味道，
　　就场中的局面而言KG战队是很难越塔击杀的，但是要知道这在舞台上的可是KG战队！
　　别人做不到的事情不代表他们做不到！
　　“盲僧和鳄鱼已经利用自己的位移技能跟上了，鳄鱼直接开启大招冲在前面开始对女警进行输出，但被拉克丝的Q技能拦住了。
　　就只有盲僧依仗着莫甘娜提供的黑盾免疫了控制技能并且顺利靠近了女警，可是盲僧出的不是输出装他秒不掉女警的，这后续没有输出啊。”
　　溪野这边也是觉得不可思议，这一波越塔不是说开得不好相反开得很不错，寒冰的先手R技能打了GDE战队一个出其不意，但问题是现在缺乏后续输出！
　　后面的三个人因为高地防御塔摆着女警的夹子，如果他们要过去的话就得被禁锢在原地，真这么做了恐怕GDE做梦都能笑出声...
　　“闪现？我的天，KG战队三个人直接选择了闪现上前！”弥勒瞪大眼睛不可思议地道：“这群人眼里就真的是没有防御塔的吗？”
　　“寒冰进场了，拥有无尽三件套的寒冰现在暴击率是来到了75%，对于他Q技能的额外加成是非常高的，女警的血量哗哗地下降直接被秒了！”
　　“凌小黑的辛德拉也很果断他第一时间盯上的目标是拉克丝，最基本的连招直接把拉克丝的血量打残了，这伤害也太夸张了吧。”
　　“鳄鱼一直在承受防御塔的伤害，不过有血手在并不是很担心直接阵亡，拉克丝的Q技能并没有给鳄鱼带来太多的禁锢时间，二段E拉到拉克丝的身边直接红怒Q带走了拉克丝并且是回上了一大口血量。”
　　“暗凯反应已经很快了，但是他的大招丢出来的效果似乎不是很好，寒冰直接一个治疗加速拉开了身位继续开始输出。”
　　“辛德拉的大招落在了猪妹的身上，这伤害有点夸张了，因为猪妹现在的魔抗并不是很高，伤害最大化的大招悉数灌落在他的身上让他的血量也变得很低...”
　　“鳄鱼的血量有点吃不消了，而K战队这边的做法也很巧妙地把防御塔仇恨转移到了余乐的盲僧身上，这一波越塔配合给满分，一点都不怕他们骄傲。”
　　“三件套的寒冰输出能力太夸张了，有句话怎么说来着，当你领先一把无尽的时候伤害特别高！”
　　“猪妹也倒下了，现在就是剩下一个上单不过也是独木难支...卡牌现在才回城，但已经来不及了啊！”
　　“上单也倒下了，寒冰则是迅速将火力放在防御塔，因为是被峡谷先锋撞过一次的，所以在寒冰强力输出之下这防御塔根本顶不住三秒。”
　　“中路高地被破了，现在全队在对水晶输出，咦，鳄鱼在回城，他这是要干嘛？”
　　此时解说台上的三个解说都愣住了，这个时候选择回城也就意味着KG战队是真的要打算一波？
　　因为鳄鱼身上是还有传送的，回家之后状态拉满再直接一个传送卡小兵的生命值来直接推掉门牙塔！
　　这种套路大家都熟得不能再熟了，但是他们可没有想过会是在这个时间点出现在赛场上...
　　前半分钟他们还在认为KG战队想要一波而面对女警在高地面前摆下的夹子阵没有解决办法的时候，KG战队选择了最为激进也是谁也想不到的方式来完成了这次越塔击杀。
　　在前排冲过去的时候，后排输出核心位直接闪现向前跟上，这三个人同时闪现的画面让许多观众感慨...
　　他们看见的都是用闪现来逃跑或者是保命的AD，哪怕也有许多靠闪现来拉扯完成反杀操作的镜头，但从未有过类似这一刻三个闪现给他们带来的震撼。
　　这是完美的团队配合，每个人都信任彼此。
　　只要有一个人决定进攻后续所有人都会跟上，哪怕是用闪现也无所谓。
　　因为他们很清楚只要他们只管打输出，其他的一切都有身边的队友。
　　上单打野开团，辅助保护，AD和中单尽管尽情地输出。
　　直至此时许多观众才是突然意识到了一个问题，KG战队现在已经蜕变到了一个全联盟二十八支战队都没有抵达的高度，
　　那就是他们五个人的同步率是一致的，不管在任何时候！
　　放在KG战队给予他们的感觉就是余乐一个人扛着队伍往前走，但现在却不一样了。
　　虽然余乐仍旧是最亮眼的核心选手，但他的队友终于也完成了蜕变。
　　“卡牌虽然已经回家了但是也没有多大用处啊，他怎么面对穷凶极恶的推塔五人组？”弥勒语气愈发激动地道：“鳄鱼也在传送，直接卡小兵的血量让寒冰在尽情地点塔。”
　　“看来我们可以恭喜KG战队手握赛点了，哎...这个盲僧还想要干嘛？”

第230章 -教练，我想玩点花里胡哨的【二合一】
　　游戏之中，几乎已成定局的时候。
　　余乐再一次做出了谁也想不到的举动，这个人又跑去冲泉水了！
　　直接Q到泉水里面的卡牌然后二段Q跟过去直接一个回旋踢把人给踢了出来...
　　直至这时候所有人才意识到一个问题，团都TM打完了，这个盲僧怎么还留着大招？
　　“签到成功，恭喜宿主获得一次性技能卡【超神级专精】。”
　　“【超神级专精】：可将任意英雄的熟练度提升至超神级专精，你将会是这个英雄的最强使用玩家！”
　　“新的签到任务已刷新，地点：LPL夏天季后赛KG与GDE战队第三场敌方泉水当中。”
　　与此同时余乐也是终于再次刷新了自己的签到任务，而这一次的奖励依旧是超神级专精技能卡。
　　这个东西可是好东西，可以将任意英雄提升至超神级的熟练度，简直就是有多少来多少全部都要！
　　“下一把换个辅助玩一玩了...”
　　余乐心里也是嘀咕道，下一场他已经是不打算玩打野位了。
　　他怕GDE战队的打野心态直接被自己打没了，暗凯在LPL联赛也算是成名老将，自己已经欺负了别人两场也差不多了。
　　要不然今天的比赛打完，回头GDE战队的打野直接宣布退役了的话到时候粉丝又让自己背锅了...
　　“乐哥，你这也...”
　　马毅一边感叹道：“求你当个人吧。”
　　然后利索地将被踢出来的卡牌给击杀，数据恰好完美地超神。
　　“你TM...能不能要点脸！？”
　　盖默嘴角微微抽搐，口里吐槽乐哥不当人但身体却是诚实得不行第一时间就把人头给带走了。
　　“嘿，乐哥踢他出来的，跟我可没什么关系。”马毅嘿嘿一笑，自己这一场的数据实属完美！
　　“乐哥，咱们还是少干点这种事好，要不然等哪天咱们输比赛的时候，那些讨厌我们风格的粉丝可就是一下子全冒出来了。”旁边的凌小黑也是忧心忡忡，
　　自从余乐加入之后的半个赛季比赛当中，给所有人留下的印象就是这个人最喜欢做的事就是各种冲高地冲泉水虐杀，整个联盟二十八支队伍都有接近一半的队伍被余乐如此教育过，
　　恰巧的是这些大多数都是粉丝群体并不弱的战队，
　　“其实也是好事，要不然他们找不到讨厌我的地方...”
　　此时余乐看着屏幕中的水晶被摧毁也是摘下耳机，享受着现场不断的欢呼声脸庞悉数是自信。
　　众队友：......
　　不愧是最会装逼的职业选手。
　　“让我们恭喜KG拿下第二场比赛，目前2:0领先GDE战队，我觉得现在GDE战队需要调整的一下整个队伍的思路，他们想要挣扎的话必须要拿出一点新的东西。”弥勒此时也是感慨道：“在当前版本而言如果你一味地只会运营恐怕是一辈子也难以战胜KG这支队伍。”
　　“我觉得GDE战队目前最重要的是让暗凯调整一下自己的心态，若不然GDE战队也要与今年说再见了。”
　　“好的，大家稍作休息一下，待会我们继续回来观看精彩的季后赛。”
　　.......
　　而此时在后台的休息室内，KG战队等一行人也是例行地安排部署第三场的战术策略，显然每个人都颇为轻松因为他们现在手握赛点。
　　“具体情况也就这些了，相较第一场大家都有很大的进步，不过刚才我说的这几个小问题你们还是都要注意一下。”安雨柔合上小本本道：“好了，第三场的话你们想怎么打？”
　　顿时所有人的视线都落在了余乐的身上，
　　“那个...教练。”
　　余乐捎了捎后脑道：“第三场我想玩辅助...”
　　众人：？？？
　　开玩笑的吧，余乐去打辅助？
　　这...这岂不就是有种杀鸡焉用牛刀的感觉？
　　虽然英雄联盟是一个团队配合游戏，五名成员各司其职，但其实从英雄联盟诞生的那一刻开始就注定了这个游戏想要赢还是要看输出位，这也就是为什么95%的职业队伍里面的核心选手都是中单或者AD。
　　不是说辅助不能C而是在绝大多数的情况下，辅助想要改变格局的概率实在是太小了。
　　尤其是对于余乐这种超级核心选手而言，你让他玩任何一个位置都可以带领队伍走向胜利，唯独他们不敢武断说余乐的辅助也一样能C。
　　因为辅助C了也没有太大作用，
　　“乐哥玩得这么大的吗？”
　　盖默满脸冷汗，万万没有想到终究连自己都逃不过...
　　当初余乐出现在打野的时候他们就觉得没准哪天余乐连辅助都要玩，可并没有想到这一天会来得这么快，
　　“别了吧，我们一鼓作气3:0带走他们。”卫风捎了捎后脑道：“其实替补也挺好玩的，乐哥不会以为我会不爽吧...”
　　当替补看着队伍赢了比赛比在赛场上当混子赢比赛的感觉还要舒服，他现在大概是明白了许旧生为什么这么喜欢当替补的原因...
　　“想啥呢...”
　　余乐翻了翻白眼道：“主要是我继续打野的话，我怕暗凯打完就宣布退役了...”
　　众人：─━_─━✧
　　你也知道啊！！！
　　就你刚才第二场在游戏里面是表现没当场退役都算是暗凯牛逼了，
　　“打野位玩玩就行了，我想去玩辅助。”余乐理直气壮地道：“反正现在手握赛点的是我们。”
　　安雨柔：......
　　拥有余乐这种选手也不知道是幸运还是不幸...
　　超强的Carry能力但却天天想玩骚操作，尤其是在季中赛之后拳头开始针对余乐擅长的英雄进行一系列的调整之后，他就在喜欢玩花里胡哨的道路上越走越远...
　　有时候连她这个教练都忘记余乐是上单选手还是打野选手，
　　现在倒好了，连辅助都他么想玩了。
　　“乐哥，辅助跟其他位置不太一样...”盖默耿直地道，
　　“啊，我知道啊，不就是对线做做视野，无聊的时候带打野一起入侵也去，然后打团先手嘛。”余乐歪着头道：“这不是有手就行的？”
　　盖默：…….
　　等等，好像这些对于余乐而言还真的就是有手就行。
　　“乐哥，你是不是忘记了一跳，保护我方AD。”
　　马毅卑微地开口暗示着什么，
　　“哦，如果我记得的话...”
　　最终队伍还是采纳了余乐的意见，既然他想要玩辅助那就让他玩，而安雨柔站在教练的角度来看自然也是不排斥队伍成员之间能够发挥出更加多样的变化。
　　因为这余乐出现的位置越多，就会让整个KG战队的战术体系都变得丰富起来，任何想要挑战他们的对手恐怕光是BP都不好做...
　　抛开队伍实力而言一场比赛的BP环节对于职业队伍来说有时候甚至还能够决定比赛的走向，
　　优秀的BP可以让队员赢得更加轻松，
　　相反BP如果做得很烂那么队员们想要赢比赛可就要更加困难了，
　　试想一下就好像打GNR战队，大家都知道针对下路就完事了。
　　可一旦碰KG这种队伍会发现你想要针对某一个职业选手很简单，但是很难针对他的队友。
　　但凡BP做得不够完美那么甚至很难在KG战队面前坚持超过二十分钟，
　　很快这个换人的消息便是通过了裁判组的肯定并且告知了主持台上的三位解说，
　　弥勒还在跟其他两位解说讨论第二场比赛的精彩镜头的时候，收到了后台的通知也是脸色微变。
　　这KG玩得也太花里胡哨了吧...
　　“弥勒老师，怎么了？”猫皇明知故问地道：“是不是有什么惊喜想要告诉观众们。”
　　旁边的溪野也是捂着嘴让自己没有笑出声来，说实话她也觉得KG战队的这种变阵有点过于玄幻了...
　　居然让余乐去打辅助，这难道也是KG战队的隐藏体系之一吗？
　　“各位观众，现在为你们插播一个KG战队的人员变动，第三场打野位将由卫风担任而辅助位则是由余乐担任。”
　　这句话说完后，弥勒也是下意识地吐槽道：“KG战队的小伙子们就不能照顾照顾我们这种老人家吗？”
　　与此同时不管是在微博还是在官方直播间内，数十万的观众都是彻底懵了...
　　余乐去打辅助？
　　这...这怎么听着这么不真实呢？
　　“讲道理，我余乐这么C的选手去打辅助也太夸张了吧？”
　　“玩还是KG战队会玩，连让余乐去打辅助这种事也折腾得出来...”
　　“别啊，大哥们求求把你们别搞事，咱们3:0结束比赛不好吗？”
　　“辅助咋了？瞧不起辅助是不是，我乐神玩个辅助不能超神？”
　　“你搁着打人机呢，辅助还超神...这TM是职业联赛好不好，玩个上路不香吗？再不济继续完打野啊...”
　　“没有人比我更喜欢玩花里胡哨的操作-LPL杂技选手余乐。”
　　“别人都是在自己擅长的位置上玩骚操作，这下可好他则是直接换了个位置...”
　　“讲道理乐神的AD玩的还不错，所以下路他也知道怎么玩，完全不需要担心他好吧。”
　　“谁他么担心他了，这不是担心他四个队友要是C不起来岂不就是玩脱了？”
　　“讲道理的话就算输了一场也无伤大雅呢。”
　　…….
　　在这种种质疑的情况下，第三场比赛依旧是正常展开。
　　当GDE战队的人看到打野卫风重新上来的时候也是松了一口气，这个该死的余乐终于要回去上单位了吗？
　　但不对劲啊，许旧生还在，也就是说上单位大概率是不变的，
　　下一刻他们看到的是余乐坐在了辅助的位置上，顿时一个一个傻眼了。
　　“他在搞什么？”暗凯目瞪口呆地道：“许旧生他怎么去打辅助了？”
　　“这尼玛是瞧不起人吧？赢了两把就开始乱玩了?”
　　GDE战队众人你看我，我看你，总觉得眼前余乐要打辅助位的这一幕是那么地让人难以置信。
　　“其实也是好事，他去打辅助的话我们的ban位就可以解放出来了。”
　　唯独GDE战队的教练迅速反应过来开口道：“这一把我们大概率要拿下了！”
　　显然余乐这种级别的选手不去打上中野甚至AD，那可是让GDE战队做梦都能笑出声...
　　不可否认的是余乐的确很强，但你再强还能靠玩一个辅助来Carry比赛？
　　哪怕他真的很C，可是一个辅助再C又有什么用？
　　“但...万一我们打不过呢？”队伍内有人弱弱地问道，
　　GDE战队的教练张了张嘴巴，片刻后才是道：“要不咱们就直接退役吧...”
　　讲道理好吧，当余乐去玩辅助的时候都能疯狂carry比赛的时候，观众们就不会觉得是KG针对或者余乐太强而是会形成一个统一的答案。
　　都怪GDE战队太菜！
　　要是真输了能不让人骂菜吗？
　　经过教练这么一分析，队员们也觉得挺有道理的。
　　总不能连余乐去玩辅助了也能带领队伍获得胜利吧？
　　人家一个无敌上单都跑去玩辅助了，他们都赢不了那可不是证明了他们GDE的确是菜的可以吗？
　　“好的，我们可以看到两边选手相继进场了，看吧，余乐果然坐在辅助的位置上了。”弥勒一脸幽怨地道：“为什么要打辅助啊，咱们3:0拿下不好吗？”
　　此时此刻的弥勒像极了个小怨妇，让旁边的猫皇和溪野都忍不住摇了摇头，这不能怪弥勒只能说KG已经玩起来了，而且还玩得很是嗨皮的那种。
　　“果不其然，余乐出现在辅助位上所带来的后果就是KG战队再也不用把ban位放在余乐的身上。”
　　随后BP环节也是开始了，KG这边的BP倒是没有多大的变化但是KG这边则是一改前面两把的策略。
　　直接就是把针对位置留给了中野。
　　因为他们知道只要把KG战队的中野给限制住了，而作为辅助位的余乐又非常难站出来力挽狂澜，那么这一场比赛的结果如何还需要多说吗？
　　“我们拿女警吗？”马毅此时很是兴奋，因为这一场比赛是余乐打野。
　　别的不说他知道自己对线一定会非常舒服，不管选取的是什么英雄，只要有余乐在旁边他觉得超神什么的都是不要太轻松！
　　一个顶尖的辅助可能无法赛过，但顶尖的辅助可以让队友不管是在对线还是在团战当中都可以尽情地输出。

第231章 -余乐的锤石【二合一】
　　“拿女警干嘛？”
　　余乐面露古怪的神色道：“整个暴躁一点的，直接对线打穿就行了。”
　　马毅：......
　　他还以为他们要拿女警拉克丝体系来一波正反手教育呢，
　　“那我选什么？”
　　“德莱文会吗？”
　　“啊，会肯定是会的，但是熟练度不太高...”
　　德莱文这种英雄非常吃熟练度而这个英雄基本很难在职业赛场上出现，所以他也没怎么练过。
　　“没事，你是世界第二德莱文。”
　　马毅：......
　　“如果要玩德莱文的话，那就不能先出下路。”安雨柔沉吟片刻道：“这样吧，先出上中野把康特位留给下路。”
　　因为德莱文这个英雄在职业赛场上就是一把双刃剑，这个英雄拿出来就必须要打优势的，打不出优势就等于劣势。
　　德莱文是靠被动来迅速叠加经济，如果对线打不出优势甚至是频繁被对面打野照顾，死一次就可以打出GG了。
　　哪怕对线期不死也不行，叠了击败层被动然后在团战人头都没拿到一个就被秒了，那也就等于前面十几分钟白忙活...
　　拿这个英雄出来就只有打出优势这一种选择，但凡是个正常的队伍就算要玩也不会先出...
　　“行。”
　　其他人也是没有什么意见，很快第一轮BP就各自做好。
　　GDE这边还是继续选了女警拉克丝体系，
　　他们认定这就是版本强势组合，前面两把没有打出效果是因为余乐这个打野给的压力实在是太大了，
　　这一把不一样，余乐没有去打野反而是来到了下路当辅助，
　　他们就不信了跑来玩辅助还能折腾条出多大浪花...
　　第二轮的BP随后GDE也是ban掉了莫甘娜，这个莫甘娜也算是破解女警拉克丝体系的一环，前面两把都在这个英雄身上吃了不少苦头...
　　“妈的，盖默的莫甘娜也能上ban位的吗？”
　　“兄弟...人家在后台听着呢。”
　　“.......”
　　当KG这边选出了德莱文和锤石并且直接锁下的那一刻，全场观众包括解说都是惊呼出声，显然这一手选择是他们没有想到的...
　　KG居然拿出德莱文！
　　在这个AD大多数是工具人的版本当中，德莱文的突然出现实属让人有种很惊讶的感觉...
　　“看来这的确是KG准备的一套秘密体系啊。”
　　弥勒笑着道：“德莱文这个英雄我都忘记了多久没有出现在职业赛场上了...”
　　“是的，不过我觉得在当前版本里面留给德莱文发挥的空间并不多。”猫皇想了一下旋即补充道：“选出德莱文的话就意味着队伍要围绕你下半区来打，能打出优势自然最好但一旦打不出优势这个英雄也算是废了。”
　　“GDE这边是女警KG这边是德莱文，如果在前十五分钟两边都死一次的情况下，女警是不会遭受到太多的影响但对于德莱文而言基本就是可以跟这一场游戏说再见了。”
　　“不过这样我也就明白为什么余乐要玩辅助了。”弥勒此时也是笑道：“相信大家应该知道一个比赛里面是有着这么一个说法，AD如果在对线期处于劣势那就是辅助的问题，但相反在团战输了就是AD本身的问题。”
　　“但我一直不理解这句话是什么意思，难道下路组合不应该相辅相成的吗？”溪野则是有点好奇地问道，也算是为观众们提问。
　　猫皇作为前退役职业选手此时也是解释了起来道：“因为对线期怎么换血，怎么做视野，怎么发育都是取决于辅助的，而AD要做的就是补刀。”
　　“但如果在团战里面AD被秒了，大多数情况是AD自己走位不慎而导致的。”
　　“当然，这种说法也只不过是相对而言也并非绝对。”
　　而此时两边的阵容也完全确定下来，KG战队这边上路是鳄鱼打野巨魔中单发条下路则是德莱文+锤石，
　　而GDE这边的话则是上路奥恩打野盲僧中单加里奥下路是女警+拉克丝，
　　两边的阵容都挺扎实的，算不上哪边会特别占便宜，
　　但前提是大家都能正常发育的情况，尤其是下路...
　　从某种意义上来说GDE的下路已经炸了两场比赛了，这要是第三场比赛再炸...
　　那后果可能就更严重了，因为这次KG战队选取的是一个滚雪球特别强的德莱文。
　　而此时GDE战队内的频道也是在疯狂提醒下路，这把不求打出优势哪怕只是保持均势发育都算能完美发挥了...
　　好好对线等打野！
　　只要前面按死一次德莱文，那么KG战队就要遭重...
　　“他们选出德莱文就是为了让我产生判断以为他们会围绕着下半区，然后我就会按照打野逻辑从而选择去帮上路。
　　“但实际上他们只是想要让我产生这种错误判断然后疯狂搞上路，这样一来的话不仅仅让下路没有压力的同时还达到压制我节奏的效果...”
　　“但我偏偏不上当，你们以为我会去上半区？开玩笑，这一把我就拼命抓下了！”
　　暗凯再次拿到盲僧的时候也是决定一雪前耻，但他这次没有鲁莽而是再三经过自己的深思熟虑之后得出了一个全新的思路，
　　你预判了我对你的预判，但实际上我才是预判了你对我预判的的预判...
　　两边开局都很正常，没有爆发任何冲突，
　　但余乐此时却是露出意外的神色，因为在他的敏锐感知之下很清楚地察觉到了下半区的BUFF没有人动，也就是说对面的打野是上半区开...
　　“你打完红可以去他的蓝，没猜错的话对面应该是红开的。”
　　余乐忍不住提醒了一下卫风，毕竟能白嫖一个BUFF而不去这实属是有点可惜。
　　“啊，真的吗？”卫风闻言顿时大喜，如果真的如乐哥所言对面是从上半区开的，那等他来到下半区的时候自己基本可以轻松地把他的buff给反了然后再回来打自己下半野区的另外两组野怪...
　　然后再回城更新装备去守自己的上半区，
　　这时候哪怕在野区碰见盲僧他也是不虚的......
　　再怎么自己三BUFF开局而盲僧只有一个，这怎么跟自己在野区单挑？
　　单挑不过的代价就会是引起连锁反应导致后续和谐的争夺等等……
　　对于余乐的话语卫风没有丝毫不相信，毕竟这种独特的意识放眼整个LPL也就只有余乐独此一家。
　　“卫风这个抉择...好聪明啊！”而此时站在上帝视角的弥勒等人也是惊讶地道：“他们好像知道了暗凯的开野路线一样，在打完了自己的BUFF之后……了。”
　　“而最骚的是这一点他们并不知道...”猫皇露出哭笑不得的神色道：“这让我不由得想起了上一场余乐的盲僧，他好像也是这么玩的，明明么有任何视野但却能够把暗凯的刷野路线拿捏的死死的。”
　　“不仅仅是刷野路线，我感觉KG战队现在好像对于暗凯处于一个研究透彻的状态...”溪野停顿了一下道：“他的刷野路线还有习惯等等...从而推断出他刷每一组需要的时间。”
　　“这...太恐怖了吧？”弥勒觉得有点不可思议，这种事真的是人能够做到的？
　　“唔，我觉得待会可以留着在采访环节提问一下，相信广大观众朋友对于这一点也是非常感兴趣。”
　　而此时游戏中卫风直接明目张胆地进入野区偷掉了BUFF之后也是美滋滋地再回来自己的下半区刷F6，而这时候GDE战队的中单才是恰好时间在河道放了一个眼，
　　因为他们怕第二场比赛的局面重现，鬼知道现在这个打野会不会又来偷蓝BUFF？
　　这个时间点的眼位恰好可以捕捉到一些信息，起码巨魔想要过去做坏事能够第一时间被GDE战队这边捕捉到。
　　但他并不知道的是KG这边的巨魔已经是偷完回到自家也去了，
　　等卫风刷完F6的时候暗凯也是顺势刷到了下半区，刷完三狼的时候暗凯也是准备刷一波蓝BUFF差不多就该去争夺河道视野了，说不定还能找到一个gank的机会，
　　但是当他一个Q想要Q中蓝BUFF的时候却没有任何反馈的时候，内心咯噔一下...
　　我的BUFF呢？
　　下一刻拐弯，他又他么看到了自己空荡荡的野怪营地...
　　“我尼玛...”
　　暗凯忍不住当场破防了，又TM不见了！
　　老子今天出门是不是没看黄历？上面是不是写着自己注定无蓝？
　　怎么把把少一个BUFF...
　　这TM谁遭得住啊？
　　GDE这边也是全员有种看恐怖片的那种惊悚感，这到底怎么回事啊？
　　为啥蓝BUFF又没了...
　　“不可能啊，我明明放了视野的。”中单有点晕，KG这是怎么做到这一点的？
　　“难道是他们是红开然后打完红直接跑过来打蓝？”
　　“上半区不可能有视野看得到我的，他们没有做入侵眼，他们在没有视野的情况下敢冒这个风险过来？”
　　但就在这时候卫风则是已经开始刷石头人了，等刷完石头人自己再回家更新一下装备，这节奏简直不要太舒服。
　　虽然说单BUFF会不会构造太多的影响，但终究还是会让暗凯的节奏出现问题。
　　只要接下来卫风保护好自己的野区，那么他与盲僧的差距会一直维持着差距，甚至还有可能继续把差距扩大。
　　“盲僧要来了。”
　　而此时下路这边也是如同感应到了什么一样，示意马毅小心一点。
　　“要不要操作一下？我有传送。”
　　至于在GDE战队这边则是开始准备实施之前就开始筹备的计划，他们要把这个德莱文给按死！
　　“可以。”
　　暗凯点了点头，当下也是从草丛里面走出来，现在下路两边下路都没到三级，是一个很不错的机会。
　　“别撤，能打。”
　　余乐估算乐一番旋即也是大概猜到了GDE战队的意图，看似是打野来抓人实际上应该会是四包二...
　　中路的加里奥一定会传送下来的，
　　但余乐觉得这还能打，别看他们现在才两级但只要先行获得一个击杀，他和德莱文都会直接升三级。
　　到时候哪怕卡牌传送下来也能有着持续的反打能力，
　　“这样会不会有点太极端...”马毅还是有点忧心忡忡，毕竟现版本AD就一个字：稳。
　　太激进了可能就彻底炸线，
　　“慌个锤子，看我操作，跟上输出，其他不用你管。”
　　暗凯并没有第一时间Q而是W摸眼靠近距离再一个E技能减速，这样一来的话拉克丝的Q技能才能够更好几率的命中。
　　“卡牌传送了，我也在传。”
　　几乎同一时间，两边下路的小兵都是浮现了传送的光芒，
　　但仅仅是过一秒，又是再度多出了两道传送的光芒...
　　一共有四个传送同时出现！
　　开局不到五分钟两边上中全部集体传送到下路，尤其是这时候打完石头人的卫风也在赶过来的路上，
　　这一幕把解说和其他观众都看呆了，到底发生了什么事，才几分钟啊？
　　直接就来打5V5了？
　　直播间的观众纷纷躁动起来了，这一幕看着实在太过瘾了。
　　“这就是职业选手的支援吗？爱了爱了...”
　　“说实话玩下路的最希望看到的这一幕...当你被抓的时候，队友一瞬间全部飞过来太爽了。”
　　“讲道理这一波GDE能好好操作一下吧？现在谁也没有优势也没有什么等级的领先，这要是打不过了就很难玩的...”
　　“其实GDE战队只要不给德莱文拿到人头的话一切都还好说...”
　　“是啊，只要先把德莱文给杀了，后续说实话就算是被换掉一两个也无所谓。”
　　“妈的，本淀粉终于看到GDE硬了一次，太难得了...”
　　“有一说一，这一波的确是国电今年比赛以来最像正常人的操作...”
　　而此时游戏当中GDE战队的辅助拉克丝找到了一个机会，德莱文的侧翼只有一个小兵，
　　如果自己在那个角度丢一个Q技能的话，那么以Q技能的特性可以顺便一起把德莱文也禁锢住。
　　但就在他闪现的那一刻锤石突然也是跟着往前闪现，位置恰好就是在那个小兵的背后
　　，这样一来的话就导致了这个应该禁锢住德莱文的Q技能却禁锢住了锤石，而且最骚的是锤石在被拉克丝Q技能命中的那一瞬间Q技能也出手了，目标却是盲僧...
　　“别管其他，输出瞎子就行了。”

第232章 -谁说辅助不能carry【二合一】
　　这个闪现挡技能可谓是让GDE这边的辅助咬碎了牙，
　　这也太果断了吧？
　　尤其是接下来盲僧此时也是被锤石的Q技能勾中，想要操作也完全没有任何机会...
　　这种小技巧的操作让解说和观众都忍不住惊呼出声，
　　显然他们从这个时候可以看得出是一个优秀的辅助对于团队而言是多么地重要。
　　全程下来但凡换了一个差一点的辅助可能德莱文现在都要被迫交出自己的两个召唤师技能了，
　　光辉的Q技能结束但女警衔接的W技能让余乐仍旧无法动弹，只不过碍于锤石的Q技能触发了自己的天赋余震让他在短时间内坦度提升了不少，女警的平A落在自己的身上显得不疼不痒...
　　现在马毅的德莱文可以无压力地进行输出，
　　眨眼的功夫女警的W技能禁锢效果消失，而盲僧此时也是从锤石的Q技能之中挣脱出来想要继续靠近德莱文限制他的输出，
　　第一段Q技能命中了德莱文，就在他想要靠第二段Q技能打出伤害的时候硬生生被余乐的锤石用E技能给打断了...
　　判断一个锤石是否玩得好，其实并不在于他的Q技能准不准，而是在于对于E技能的运用。
　　锤石的E技能是可以打断很多技能的，例如盲僧的二段Q还有皇子的EQ连招...
　　只不过需要很高的熟练度才能做到，
　　但当下余乐确实展现出了什么叫一个老锤石...
　　不过是Q技能的释放时机还是E技能的运用，都堪称完美。
　　甚至落在解说眼里可能这短短几秒的操作已经是让许多LPL的职业辅助都忍不住叹为观止...
　　“什么叫世界第一辅助啊！？”
　　在解说台上的弥勒此时都忍不住有点飘起来了，这种操作看上去真的是赏心悦目...
　　“完了啊，兄弟们，这样子一来的话，变得危险的可就是GDE了。”猫皇分析道：“GDE第一波进攻完全失效，虽然说上中也在传送但是传送也是需要时间的，而现在德莱文完全可以在这短短两三秒的时间内对盲僧打出成吨的输出！”
　　“点燃已经挂上在盲僧的身上了，这一波GDE失策了，把所有技能都交出来的同时却是没有算计到一个辅助锤石就足以将他们所有的进攻抵挡掉。”
　　游戏之中的变化也的确如同解说猜测这般，
　　第一波GDE的进攻被余乐巧妙地化解掉之后，暗凯的盲僧很快就遭不住了，
　　毕竟前期论单体输出能力这方面，不掉斧子的德莱文是最顶尖的。
　　双斧在手，随便砍。
　　直接给盲僧挂上点燃，暗凯的盲僧根本支撑不住太久，直接交出了自己的闪现也无济于事。
　　“FirstBlood！”
　　一血诞生了，
　　德莱文顺利地拿到了一血，而这个一血也是彻底改变了下路这波5V5团战的走向，KG下路的双人组直接来到了三级！
　　与此同时余乐秒升W技能将灯笼丢到后面，卫风的巨魔点灯笼而来二话不说就直接盯着对面的辅助，
　　他刚才可是看得很清楚，这个拉克丝是没有闪的！
　　“给我治疗，加里奥肯定是想要把技能给我。”
　　余乐看着自己的血量开始变得有点低了旋即也是让身边的AD把治疗给自己，果不然传送落地的加里奥第一时间就是盯上了残血的锤石，
　　只不过在德莱文治疗加速之下，通过华丽的小走位硬生生避开了加里奥的小技能...
　　接下来就没余乐什么事了，两边上中全部传送下来堪称神仙打架。
　　在这个时间点谁都没有大招，谁也没有装备的领先，全都是在拼操作...
　　只不过GDE这边显得更加吃亏，随着打野阵亡之后显得有点输出不够，女警在这个节点就只能是靠平A，至于上路奥恩中路加里奥你总不能指望他们去打输出吧？
　　尤其还是加里奥的技能都用来追杀辅助锤石...
　　而KG这边就显得很舒服了，在没有什么威胁之下德莱文可以无压力输出，关键还有一个发条在保着他给个护盾和W技能加速让他在这波团战当中有了更多的操作空间，
　　狗熊和巨魔在这个阶段都是很强的，狗熊的稳定的点控和AOE输出还有护盾，巨魔就不说了，光是这个柱子就卡得GDE的女警都有一种要被恶心死的感觉...
　　“DoubleKill！”
　　“TribleKill！”
　　“QuadraKill！”
　　GDE很快就支撑不住了，谁也没有想到局势会变成这样...
　　没有人限制德莱文的输出让他变成了这一波团战之中最亮眼的存在，GDE不是不想限制他而是根本限制不住！
　　第一波没把德莱文弄死，现在就该轮到德莱文把他们给全部弄死，
　　这个英雄在没有人能限制他的时候单体输出爆发实在太高了，
　　“还有一个，还有一个！”
　　马毅都快杀红眼了，现在他感觉自己完全就是战神附体！
　　五杀，这尼玛是五杀啊！
　　“这闪现了啊...”
　　许旧生也是捎了捎后脑，不是不想给德莱文五杀关键是他们现在已经没有技能了追上最后残血的女警了，总不能让他们几个残血的冲进去防御塔然后去换一个五杀吧？
　　“可惜...”
　　马毅惋惜不已，这要是能那波五杀可就不要太舒服了！
　　“看我。”
　　然而就在这个时候，余乐的残血却是直接地再次往前似乎是想要做什么操作。
　　“乐哥，你想要干嘛？”
　　“准备点灯笼。”
　　“他还有E......”
　　然而下一刻余乐的锤石在游戏之中也是做出了一个Q技能的前摇动作，正在跑路的女警也是下意识地用自己的E技能往左边拉开了身位。
　　但他没有想到的是余乐似乎是预判到了他的E技能的使用方向，
　　Q技能压根就不是他原来的走位，而是落在了他E技能拉到的位置。
　　这一波看上去就好像是女警自己E到了锤石的钩子上！
　　“nice啊！”
　　马毅顿时笑出声来，这尼玛太强了！
　　“我抗塔，你拿五杀。”
　　余乐也是没有过多犹豫，直接利用Q技能的机制将自己拉到女警的身边，在整个过程他还往后丢了一个灯笼，让德莱文可以点着灯笼跟着自己一起过来。
　　“PentaKill！”
　　血淋淋的五杀出现在大屏幕上，马毅的德莱文彻底赢得了所有观众的掌声，
　　毕竟德莱文在职业赛场上出现的次数就屈指可数，更别说是豪取五杀这种局面了，不管对手是谁这个五杀恐怕都能让诸多观众津津乐道好久，甚至是几年后仍旧会被重复提起来...
　　但是这一次不一样，现场的解说和观众虽然为德莱文的五杀而鼓掌但更多的是他们为这个辅助锤石而感到惊艳！
　　谁说辅助不能carry?
　　这一波5V5不就是辅助carry了吗？
　　虽然锤石一个人头都没有拿，但全程余乐的每一个操作他们都看在眼内，
　　德莱文换了其他AD可能一样能打出这种战果，但这个辅助如果换了其他人恐怕结果就不是这样了...
　　不管是前期的保护德莱文还是后面精准预判女警走位，这无一不证明这种操作换了个人真做不出来，
　　“呜呜呜，乐哥，不，乐爷！”
　　拿到五杀之后的马毅显得激动无比，这TM太爽了！
　　他现在终于能够体悟到余乐经常挂在嘴边的那句“有手就行”是什么感觉了，
　　有这种辅助，拿五杀不TM有手就行了？
　　不是他故意黑盖默，他们两个一起打比赛那么多年了，对于彼此的实力很清楚。
　　刚才那一波的操作换了盖默来操作还真的操作不起来...
　　在后台盖默也是幽幽地对安雨柔道：“现在他明白我上一次辅助乐哥的时候是有多么嫌弃他了吧...”
　　安雨柔捂着嘴笑得很开心，因为她已经感觉这场比赛在这个德莱文拿到五杀的时候就已经可以宣布结束了。
　　五分钟五杀的德莱文，你换谁来也没有用了吧？
　　GNR战队的俱乐部内，枣子哥看着比赛里面的这个锤石露出了羡慕的眼神，
　　余乐要是能够辅助自己，说真的...他觉得放眼全世界都没有人能够是他们两人的对手！
　　可惜啊...
　　枣子哥也是自嘲一笑，讲道理的话好像自己现在还真没这个资格让余乐来辅助自己...
　　自己充其量也就是AD方面的顶尖选手，但余乐同样也是！
　　关键最骚的是这个人离谱到五个位置都是属于那种顶尖的水准...
　　“这个五杀注定会载入联盟比赛的史册，让我们恭喜马毅选手荣获五杀，这也是本次夏季赛KG战队第二位拿五杀的选手。”弥勒笑得很是开心地道：“说真的，余乐这个锤石实属让我有种很惊艳的感觉，他平时排位根本没有玩过锤石！”
　　“我觉得他肯定有小号...”猫皇也是哭笑不得地道：“而且还不止一个的那种，观众朋友们你们可以仔细查一下，峡谷之巅的排行榜有没有暗中专门玩一个位置的王者而且数据好超级carry的那种...”
　　“刚才锤石的几次操作我觉得真的是超越了很多经典镜头，你很难想象一个选手能够在其他位置上也有着顶尖的造诣。”溪野此时也是彻底被余乐这种选手折服，真的就没有见过这么离谱的职业选手。
　　玩上单出身，结果冠军还没拿就已经是处于一个官方盯着他玩啥就削啥的程度，
　　再到现在被迫转去其他位置然后同样也展现出了他在上路的那种恐怖统治力！
　　“其实很庆幸的是这种选手在我们LPL赛区。”弥勒笑着道：“作为一名观众你很难不去喜欢他这种选手。”
　　“不，除了被他虐泉的战队...”
　　“额...职业选手怎么能叫虐泉呢，那叫刷伤害。”
　　.......
　　解说们的调侃也是让观众们逗乐，不得不说的是今天余乐这一手锤石实属是非常惊艳，其中有很大部分的女辅助玩家彻底被他这一手锤石给征服了。
　　在官方直播间内一大群女粉丝甚至开始嘤嘤嘤起来，表示从今天开始就要把锤石当本命英雄来使用，
　　“各位辅助小姐姐，求你们了，你们不是乐神...”
　　“兄弟们，今夜起锤石直接是T0级辅助，非ban必选的存在！”
　　“说起来就离谱，我这边游戏刚开，结果四个人都说能不能让他辅助然后一个一个都尼玛预选锤石...”
　　“呜呜呜，锤石老玩家表示你们不要再玩了...拳头又要砍这个英雄。”
　　“别吧，锤石这个英雄已经很弱了，设计师要是不想户口本少几个人就继续砍吧...”
　　“设计师：哦？随便，反正户口本早就没了...”
　　.......
　　游戏之中拿到五杀之后的KG战队开始了直接大幅度的经济领先，尤其是这个德莱文直接掏出了饮血剑...
　　这尼玛就很离谱，
　　一个德莱文在五分钟的时候掏出了饮血剑，这么诡异的一幕在排位都很少出现，但此时此刻却是在职业联赛当中出现了。
　　“舒服了吧？直接越塔。”
　　余乐的锤石此时也是复活了走出来，
　　“乐爷，你别说了，只要你一个眼神，我立马追到泉水。”
　　余乐：......
　　至于嘛，不就是一个五杀而已，瞧激动的还以为多大点事。
　　“别激动，五杀这种事不是有手就行了吗？”
　　众人：......
　　行吧，你牛逼你说了算。
　　不过这一次马毅也的确这么认为，碰见乐哥这种辅助别说五杀了，但凡对线被压刀都是他这个AD太菜了。
　　接下来两个人重新回到线上，看了一眼女警只有可怜的一个875金币的十字镐时候，余乐也是忍不住惋惜。
　　为什么要玩女警和拉克丝这个组合呢？
　　该不会真的有人以为这是版本答案吧？
　　“推线，直接越。”
　　余乐想了想也是没有客气，五分钟饮血的德莱文别说和平发育了，能让女警吃到一个补刀都算是对自己的侮辱。
　　这场游戏在刚才德莱文拿到五杀的时候就已经注定了结局，
　　直接推线到防御塔面前，甚至还没有走进防御塔内余乐的Q技能便是再次出手，钩子穿过小兵的身边直接命中了拉克丝。
　　马毅的德莱文二话不说直接无脑跟上输出，
　　短短数秒后，女警和拉克丝便是再次含恨倒在了防御之下...
　　关键他们还没有换掉余乐的锤石。

第233章 -有这种辅助是每个AD的梦想【二合一】
　　“德莱文再一次拿到双杀！”弥勒苦笑道：“我觉得这个德莱文已经是GDE战队无法处理的一个点。”
　　“是的，现在GDE战队的处境我觉得有点难了，选出加里奥的话就是要打边线支援和小规模团战的，但是现在因为下路劣势太大了，连基本对线都做不到那还怎么谈支援？”
　　猫皇也是连连摇头道：“其实从阵容上来说，GDE这把的确是准备好好打出一些东西来的，但是谁能想到一个德莱文却是破坏掉了一切...”
　　“唔，我觉得不仅仅是因为德莱文吧，更重要的是这个锤石。”
　　溪野忍不住道：“余乐的锤石实在是太关键了，一开始的5V5从爆发团战的那一刻他所做的一切操作我甚至都想不到还有什么是比这更完美的局面。”
　　“的确，可以说这一把GDE算尽了一切却是偏偏没有算到余乐在辅助这个位置所展现的统治力是与他在其他位置一模一样的。”
　　三位解说此时已经知道GDE这把其实是很难翻盘的...
　　八分钟，下路双人组直接越塔杀人，你还能怎么玩？
　　尤其是面对的还是一个德莱文，因为被动的存在他每杀一个人都类似滚雪球一样的机制，哪怕GDE现在能有机会把德莱文杀一次也改变不了什么局面，
　　德莱文这个英雄之所以难以出现在职业赛场是因为对手不会轻易地给予机会你获得优势，而且很容易遭遇到针对。
　　试想一下其他职业选手辛辛苦苦补刀十五分钟然后攒了几百层被动却没有办法获得人头，在这个时候一旦被击杀这被动直接掉一半，这才叫彻底废了德莱文。
　　但现在出现在大家面前的德莱文已经利用自己的被动滚起雪球了，现在动不动就是越塔杀人，就算真的能换掉但人家已经拿到被动的赏金再死，完全不会有任何影响。
　　甚至数据不好听的来说，GDE战队进入季后赛的机会已经是彻底无了。
　　“乐爷，你这个钩子也太准了吧。”
　　马毅美滋滋地道：“简直跟开了自瞄似的，百发百中。”
　　讲道理刚才越塔的钩子准到让连他这个AD都觉得毛骨悚然，不管对面怎么扭怎么走位都愣是无法逃脱余乐这个锤石的钩子...
　　他不知道GDE下路双人组是什么感觉，但他觉得要是自己碰见类似余乐这种辅助，真的会生不如死。
　　“啊，这没什么难的啊。”余乐茫然地道：“按一下Q不就行了吗？”
　　似乎为了示范效果，余乐直接对着旁边草丛的阴影处出了一个钩子，结果还真的勾出了一个打野...
　　马毅：......
　　不是吧啊sir，这也能行的吗？
　　暗凯：？？？
　　卧槽，这是什么东西？他怎么知道我在草丛里面的，我就他么路过看一眼啊！！！
　　他的下场更不用说，连五级都没有被控住之后被马毅的德莱文直接三刀砍死...
　　真就三刀，
　　满血的五级盲僧此时此刻在这个德莱文面前甚至连一个真眼都不如，好歹真眼还都砍四刀呢。
　　“这不就是有手就行了？”
　　马毅也是点了点头道：“牛逼...”
　　他还能说什么呢？
　　反正他已经主动把自己划分到没有手的行列当中...
　　“这把真的就躺了啊...好无趣。”中路的凌小黑也是有点索然无味地道，随着下路那一波德莱文拿到五杀之后，他可以明显感觉到GDE的士气一下就变得很失落...
　　观众可能是看不出来但是作为与之对线的他们而言还是非常容易感受出来，
　　本应强势一点的但现在他们却是连最基本的消耗都不做了，就等着什么时候被推掉基地...
　　“这种情况换了谁都会心态崩了吧。”卫风忍不住笑道：“落后两场也就算了，第三场上来被德莱文拿了个五杀，这要是在排位里面可能都直接挂机了。”
　　“有一说一，确实。”许旧生也是深以为然，英雄联盟这个游戏固然存在奇迹般的翻盘，但是随着现在版本的不断变更，翻盘不是不可能，但需要选手更加强大的心态和对面给予更多的失误才行。
　　而这一点GDG战队都不曾拥有，
　　他们心里面的那一口气已经没了，而且他们在余乐的指挥下是不可能出现大失误的，偶尔会浪但绝对不会上头。
　　试问在这种情况下GDE拿什么翻盘？
　　“那就拿峡谷先锋速推了吧。”余乐索然无趣地道：“早点下班得了...”
　　“可以。”
　　“他们好像不来争峡谷先锋了，我自己打，你们下路推吧，待会我再去跟你们会合。”
　　卫风此时趁着盲僧被击杀直接跑去拿下峡谷先锋，而整个过程GDE战队都没有人去阻拦，不管是上路还是中路都只没有动身去打扰的念头，
　　“KG已经开始拿峡谷先锋了，但是与此同时下路一塔已经被直接拆掉了，八分三十秒直接破下一路一塔...”弥勒苦笑不已，
　　说实话他真的没有想到余乐出现在辅助位上所展现出来的比赛终结能力却是比上路，中路打野甚至是AD还要更高，
　　哪怕余乐回到他最擅长的上路在这个时间点最多也就是打穿一条路，可当他来到辅助位上却是直接打崩了对面五个人...
　　他知道余乐很强但余乐每一次展现出不同的东西都会让人有着一种感觉，原来他还能更强。
　　“你说他们会不会直接一波了啊？”猫皇突发奇想道：“现在这个德莱文已经超神了，我觉得这个峡谷先锋放在下路的话恐怕真的有机会直接一波。”
　　“应该不至于吧，现在打完峡谷先锋也就八分半左右，如果真的要选择在下路结束一波，那么这一场比赛可能需要的时间不到十五分钟...”溪野摇头道：“目前我们LPL联赛乃至全世界的比赛记录当中也没有出现过这么短的时间...”
　　“其他战队可能不会，但KG这个战队还真不好说...”
　　很快卫风拿下了峡谷先锋，而在下路的德莱文和锤石则是开始对二塔动手了。
　　GDE战队下路的双人组此时完全没法与之对线，连站在防御塔底下都没有任何安全感...因为余乐的钩子给予他们的压力实在太大了。
　　哪怕余乐什么也不做，就站在兵线面前，女警和拉克丝都没有办法在防御塔底下清线。
　　两波兵线过后，德莱文再次顺利把下路二塔给破掉，此时时间才是来到九分三十秒！
　　“回家，更新装备，准备一波了。”
　　推掉二塔之后余乐也是没有浪费任何时间，甚至不愿意多看一眼早已不值钱的女警和拉克丝，
　　现在对面下……在哪里，只要出现在自己的视野当中都是属于那种可以杀但没有必要浪费技能...
　　这一波回家之后德莱文再度更新了自己的装备，饮血剑，攻速鞋，暴风大剑，十字镐...
　　十分钟的德莱文拥有这种装备就可以看得出这一把GDE为什么这么沮丧了，这还怎么玩啊？
　　“冲冲冲，兄弟们，准备下班了。”
　　马毅此时也是忍不住有点小得意，说实话这一把算是自己打职业这么多年来优势最大的一场比赛，...
　　不仅仅是五杀，更甚至有可能打出一场时间最短的比赛！
　　要知道现在自己才十分钟就可以考虑一波的事情了，这放在以前想都不敢想这种事。
　　“来了，来了，我有传送。”中路凌小黑没有跟着一起去下路，而是准备打起来的时候再传送下去。
　　“我也有。”
　　上中都有传送自然也就不用担心什么，余乐直接带头冲锋再次出现在下路，而对于这一幕GDE这边也察觉他们的意图了，但他们也毫无办法。
　　十分钟就被破两座防御塔，这拿什么拦？
　　别的不说，就这个德莱文现在的装备怕不是砍谁都是三刀...
　　“打一波团吧。”
　　此时暗凯也是开口道，说实话他们知道打不过但也必须要打，因为这是在职业赛场...
　　总不能因为劣势太大了，直接让对面平推吧？
　　其他几人也是有气无力地应了一声，打呗...早点打也是好事，打完就可以下班了。
　　“KG这个势头是真的要一波了，GDE到底要怎么样才能挡得住这波攻势？”弥勒此时也不可能直接说GDG别打了，反正也打不过这种话，
　　他尽量婉转表达自己的观点：“我觉得GDE这个队伍最大的有点就是在韧性方面还是很不错的。”
　　“已经放峡谷了，兵线直接靠近过来，两边上中同时传送下来，但...”猫皇还以为能看见一波精彩的团战操作，结果万万没有想到的是在峡谷先锋一头撞在高地塔的时候，余乐的锤石就再次以一个极为刁钻的角度勾中了女警...
　　二段Q的同时往身后丢灯笼，马毅的德莱文紧随跟上余乐的节奏开始了输出，
　　两刀...
　　女警直接两刀被砍死!
　　看到这种伤害，全场观众都忍不住惊呼出声，这尼玛也太恐怖了吧？
　　真就是连一个眼位都不如吗？
　　随着女警被两刀砍死，拉克丝也没有好到哪里去，被余乐的锤石一个E技能给留了下来，马毅的德莱文又是两刀把拉克丝给秒了，
　　这个过程之快甚至是连上中传送都还没有落地，
　　最致命的GDE这边的上路是以高地防御塔作为传送媒介的，峡谷先锋一头撞过来之后卫风的男枪直接三两下就把高地防御塔给A掉了，这也就导致GDE战队的上单传送失效...
　　“GDE的上单没法传送回来，这个失误也太...”弥勒看见这一幕也是摇了摇头，这个上单怕是在比赛打完之后要背锅了。
　　“德莱文的输出还是太强了啊，不算是女警还是拉克丝在他面前都是两刀，真的就不需要第三刀。”
　　“高地塔被破了，传送下来的加里奥瞬间也是成为了被集火的目标...完全没有任何挣扎的能力是，甚至他都没办法靠近德莱文就被KG的上中野三个人集火。”
　　“暗凯也无奈啊，想要配合加里奥进场控住德莱文但是真的...有这个锤石的保护，暗凯也是一样被控到死。”
　　“KG战队此时已经阵亡了四个人，上单的话还在回城读条...”
　　“水晶也被破了，峡谷先锋还活着，按照这种节奏下去的话我觉得现在可以恭喜KG了。”
　　“是的，恭喜KG以3:0晋级季后赛下一轮比赛当中，如同他们当初所言那般，他们每个人都在望着那个最大的舞台而努力着。”
　　......
　　接下来已经是没有什么可说的，没有任何人阻拦的情况下，轻轻松松地推掉了两座门牙塔。
　　等GDE的上路回城之后发现自己家的门牙都没了，见此他也只能无可奈何地放弃挣扎，
　　最骚的还是余乐这个锤石似乎又上瘾了，直接在泉水外面Q中了他，
　　“尼玛...这都要虐一下吗？”GDE每个人都是忍不住叹息一声，但也没有什么办法。
　　最终在基地爆炸的那一瞬间，余乐的锤石也是冲进了GDE的在泉水当中完成了这一次的签到任务。
　　“恭喜KG战队！”
　　伴随着弥勒激动人心的呐喊，现场观众也是纷纷站起来给予最为热烈的掌声，哪怕有很多一部分是来自GDE战队的粉丝，哪里来说自家支持的队伍输掉比赛应该心情很糟糕才对，但不知道为什么GDE这支战队的粉丝似乎早已习惯了...
　　GDE输了没事，输得越惨越好...
　　以为只有当他们输得越惨才能够记住教训，
　　下一次再TM也不能看GDE战队的比赛了，哪怕直播也不能！
　　而此时KG战队等人也是回过神来，摘取下耳机一脸不可思议地看着屏幕的时间，十四分四十秒！
　　他们不仅仅是赢了比赛，而且还是创了一个记录！？
　　“我们赢了！”凌小黑笑着道：“兄弟们，季后赛赢了！”
　　“哈哈，这把杀得太爽了。”马毅嘿嘿一笑，这种两刀杀死一个的感觉实属很让人很难忘记。
　　“还是乐哥牛逼！一个锤石都能玩得如此出神入化，不愧是世一辅助嗷。”卫风也不忘吹起来了，
　　“何止是世一辅助，还是世一打野呢。”
　　“没事，那我就是世界第二打野行了。”
　　“凑不要脸的...”

第234章 -下一轮对手
　　KG众人回过神来，紧随着也是嬉笑着过去跟GDE战队众人一一握手，
　　GDE战队等人看着KG战队如此兴高采烈，内心很不是滋味...
　　这将意味着他们夏天的旅程已经到此结束了，不管之前有多亮眼的操作也不管队伍的成绩如何，在他们0:3输给KG战队的时候，这一切都已经是毫无意义。
　　而且因为他们是第一轮输掉的季后赛甚至还没法去参加冒泡赛，彻底断掉了去世界赛的希望，
　　余乐等人来到舞台正中心齐齐地对着现场的观众鞠躬致谢，这是他们几个人首次进入季后赛，这一次BO5的舞台给他们的感觉是现场的舞台更大了，观众也变得更多，那回荡在耳边的尖叫声也比常规赛多了不少...
　　此时周小圆也是满脸笑容地拿着麦克风走过来，
　　终于等到了喜闻乐见的采访环节，今天的比赛实在是太精彩了，周小圆光是在收集问题这一块都是做足了功课。
　　“首先恭喜KG战队在季后赛首轮战胜了GDE战队也就意味着他们会是成功进入下一轮的比赛当中。”周小圆拿着麦克风笑道：“先给大家来个自我介绍吧。”
　　“大家好，我是KG战队的上单许旧生。”
　　“大家好，我是KG战队的打野卫风。”
　　“大家好，我是KG战队的中单凌小黑。”
　　“大家好，我是KG战队的AD马毅。”
　　“大家好，我是KG战队的上...辅助余乐。”
　　话筒到了余乐的时候出现了一点小小的失误，显然余乐已经是下意识地以为自己还是打上单位，在自我介绍的时候差点说成了上单...
　　现场的观众忍不住会心一笑，觉得无伤大雅。
　　“唔，首先先问一下AD选手马毅，在刚刚的比赛当中你可是利用德莱文拿下了本赛季也是个人职业赛场的首个五杀，请问当时的你是什么感觉呢？”
　　马毅拿着麦克风捎了捎后脑道：“当时我直接就喊乐爷牛逼...”
　　观众忍不住笑了起来，掌声也是紧随如雷般响起，
　　周小圆笑得花枝乱颤紧随问道：“能否透露一下德莱文是不是你的秘密武器，因为这同样也是你职业生涯当中首次使用德莱文这个英雄。”
　　“不算吧，其实我不怎么会玩德莱文。”
　　马毅谦虚地继续回答道：“但乐哥说我可以的，一直在耳边跟我说要我相信自己就是世界第二德莱文，选就能赢。”
　　对于马毅这种答案，周小圆显得很是意外，不由得连忙追问道：“那么你认为谁是世界第一德莱文呢？”
　　“那肯定是我乐哥啊，这还要问的吗？”
　　马毅捎了捎后脑道：“不会真的人以为我的德莱文真的很强吧？其实这个英雄挺简单的，有手就行。”
　　周小圆：......
　　好家伙，我就是采个访而已，就要直接被划分到连手都没有的群体了，现场的观众也是你看我，我看你，KG战队的采访风格都是如此的吗？
　　“咳咳，那么说到余乐，我想问一下余乐选手在今天这个BO5里面对自己的发挥是一个怎么样的评价呢？”
　　顺势周小圆也是将话题引到了余乐的身上，
　　“勉强及格吧。”
　　余乐想了一下，他觉得自己今天的发挥应该还算挺不错的，但是当着这么多人的采访要是说给自己100分，那会不会有点膨胀了？
　　算了算了，做人需要低调一点。
　　只不过当他说完这句话的时候，全场观众都是安静了下来，一副见了鬼的神色看着舞台上这个年轻人，就差没直接冲上去问：阁下的脸呢？
　　作为一个上单选手跑去玩打野连续把别人两场打野给爆了也就算了，最后一场玩个辅助也能硬生生打出了carry级的表现，
　　就这个锤石的表现，任何一个队伍碰见了都觉得想再多也不如ban掉来得直接...
　　周小圆深吸一口气，对于余乐这种每一句都能杀死采访的回答早已见惯不惯，毕竟她也算是一路看着余乐在职业联赛舞台上大放光彩的人，又不是头一次采访了，从余乐口中说出什么话她都不觉得意外。
　　不过今天大部分问题都是与余乐有关，所以提问还得继续，
　　“在第二场里面你的盲僧前面四组野怪的速度是比普通人的打野速度还要快上不少，能跟大家说一下这里面是有什么诀窍吗？”
　　这个问题的出现不仅仅是让现场观众感兴趣，就连不少职业选手也都在期待着余乐的回答，
　　因为比赛才刚刚打完，他们还没有余乐的第一视角录像，根本不清楚第二把余乐是怎么做到这一点。
　　“第二场的盲僧？”余乐想了一下才开口道：“很简答啊，无非就是利用好盲僧被动的加成和拉野怪的小技巧而已，其实没什么难度。”
　　“是吗？”周小圆半信半疑，为什么从余乐的口中说出来似乎是一个很简单的技巧，但自己问过了其他的职业选手他们都表示不太清楚余乐是怎么做到，除非有第一视角的录像才能够研究清楚。
　　余乐点了点头，一脸真诚地道：“其实应该还能再快个两秒左右，我出现了一点失误。”
　　众人：.......
　　没记错的话，刷完四组野的时间是两分四十七秒，余乐说自己还能更快，那到底多少秒才是最快的？
　　这也太夸张了吧？
　　两秒看似很短暂，但对于只要是经常玩打野的玩家而言就知道有时候两秒能够决定很多事情，尤其是他们注意到余乐在这种短时间内清野速度快还不怎么消耗补给品，这才是最重要的点。
　　此时已经有不少观众在等待这什么时候官方把余乐的第一视角视频给放出来了，
　　“还有一个问题，是出于什么选择让你第三场去到了辅助位呢？”
　　周小圆看了一眼手中的卡片也是继续问道：“因为大家都很关注你，很多人都表示从来没有见过你在排位里面玩过锤石，但第三场的锤石给人留下来的印象是极为深刻，你是不是在私底下偷偷进行练习？”
　　“咳咳，第三场是因为我们的辅助身体不太舒服，所以教练让我上来临时代替一下。”
　　余乐眨了眨眼，总不能说自己想玩这个位置吧？
　　在后台的盖默也是忍不住翻了翻白眼，行吧...自己也享受到了其他人的待遇，被迫【身体不舒服】...
　　“至于锤石这个英雄...挺简单的，看一下技能就会玩了，不需要怎么练习。”
　　这一次回答才是真正地杀死了采访，
　　周小圆也实属不知……去了，余乐这也太装逼了...
　　最终周小圆也只能是其他队友，然而今天的KG战队似乎全员都被余乐传染了一种病，叫不装逼就会死的病。
　　这几个人的采访回答环节也迅速地被网友们整理发到微博上迅速流传引起了更多人的围观，甚至还有不少观众主动翻找出了过往余乐的装逼语录整理出了一个叫【纪录一个职业选手的装逼生涯】的帖子，短短半小时甚至就被顶上了热搜...
　　.......
　　舞台上的采访环节结束之后，KG战队等人也并没有来得及松一口气，还要继续面对一些其他媒体的采访，
　　这些都是比赛的流程规定，不管队伍输赢只要是有名气的队伍在打完比赛之后都会有不少媒体排着队来采访，
　　等忙完一切之后KG战队等人才是从舞台会场内走出来，本来安雨柔还觉得今天BO5这场比赛赢得很漂亮打算带队员们去吃一顿好的，结果一个一个都觉得太累了，还不如回去随便煮个面得了。
　　见此安雨柔也是没辙，只能一群人浩浩荡荡地奔回基地煮面当晚饭...
　　“你们这一个一个也太懒了现在。”安雨柔在厨房一边煮面一边抱怨道：“现在咱们俱乐部也算是有钱的，赢了比赛吃一顿好的也不难了。”
　　她觉得队员们可能是因为担心俱乐部经费不足，所以也就避免出外就餐的想法。
　　KG俱乐部有钱，但钱都花在刀刃上，这一点KG战队所有人都很清楚。
　　之前俱乐部的经费紧张，
　　的确没有条件跟其他战队一样赢一场比赛就要去吃个大餐什么的，
　　但现在已经不一样了，随着战队的成绩越来越好，好歹也是有赞助商的队伍了。
　　“累啊，又不是什么重要的比赛，等我们拿下了冠军再吃一顿好的。”许旧生趴在桌子上一边玩着手机道：“哎，对了，雨柔姐，你说我们要是拿到冠军话，老板会不会来？”
　　“哎，对哦，好像我们打这么久比赛还真没见过老板吧。”
　　“以前咱们是打得烂，老板估计是觉得丢人，不过要是能进世界赛的话，老板应该会出现吧？”
　　其他人顿时也是对这个话题来了兴趣纷纷七嘴八舌地讨论了起来，
　　就连余乐也非常感兴趣，
　　毕竟加入KG战队之后一直听闻到的都是当年那位颜老板的光荣事迹，对于这个传奇人物非常感兴趣。
　　正在煮面的安雨柔动作微微一愣，旋即也是道：“你们真的想见一下老板？”
　　“那当然啊，来KG打那么久，还没见过老板长啥样呢。”卫风嘀咕道，
　　“好啊，等你们打进了决赛我让老板亲自去现场看你们比赛。”安雨柔顿时也是笑了起来，
　　KG战队是颜老板的战队，但现在这位颜老板可不是当初的那位颜老板...
　　“真的吗？”一群人顿时双眼发光，
　　“必然当真，只要你们打进决赛，老板肯定会去现场看你们打比赛。”安雨柔笑眯眯地道：“你们绝对有惊喜哦，尤其是余乐。”
　　余乐：？？？
　　咋就自己有惊喜了？
　　.......
　　季后赛的赛程比较紧张，每一天都进行一场BO5，尤其是对于KG这种排名垫底的队伍而言，他们要打的BO5显得更多。
　　很快在两天之后的BO5打完，他们下一轮的对手也是呼之欲出。
　　GNR战队，
　　这个队伍便是KG战队下一轮的对手，而且这一场比赛对于彼此来说都是没有退路的比赛，GNR在春季赛虽然有积分但如果倒在季后赛第二轮的话积分就会不够进入冒泡赛如同GDE一样会是跟今年彻底说再见。
　　所以这一次比赛对于两边而言都不能输，
　　“GNR战队啊...又要跟枣子哥交手了。”
　　在比赛前一天他们也是看了GNR战队的比赛，跟他们想象的差不多，GNR拥有全联盟乃至全世界都算是顶尖的AD，想要让他们输掉比赛只有一种方法，知道怎么打四保一就行了。
　　这个战队没有什么隐藏战术或者体系，从头到尾他们都相当于明牌跟对手交战，靠的就是四保一体系。
　　“明天的比赛怎么说？”安雨柔此时也是揉了揉眉宇道，因为对手是GNR战队，她甚至觉得最好的办法就是让余乐去打AD。
　　因为她觉得余乐在AD位上的水准丝毫不亚于枣子哥，完全是可以一较高下的。
　　因为余乐之前在夏季赛玩的carry型上单太多了，导致后续的版本把这些carry型上单都砍了个七七八八。
　　如果余乐继续玩上路的话，对面直接拿个坦克跟你硬混是没有任何办法的，这会浪费掉余乐的carry能力。
　　“我觉得明天该轮到我身体不舒服了。”马毅很是识趣地道，开玩笑这可是枣子哥啊！！！！
　　他虽然觉得自己也挺强的了，但在枣子哥面前他还是只有被挨打的份。
　　没办法，枣子哥的强是公认的，不得不服。
　　“啊，终于又可以看到乐哥的AD了吗？”盖默感叹道，这一波就该轮到自己证明了，下路C不起来绝对不是自己的问题。
　　“要不我们也来个四保一？”凌小黑坏笑道：“就看看乐哥强还是枣子哥强了。”
　　“这个可以，乐哥，我们给你当狗也行。”卫风笑着道：“如何？”
　　试想一下用对方最擅长的体系去击败对方，这未尝也不是一件很有趣的事情。
　　“别，玩个锤子AD...”然而谁也没有想到的是余乐居然直接拒绝掉了这个建议，
　　余乐躺在沙发上慵懒地道：“AD这个位置太垃圾了，不想玩...”
　　当然实际上他是吃过教训了，玩AD都得三十分钟往后才能结束比赛，一点意思都没有。

第235章 -终极四保一体系
　　KG所有人听到这句话的时候都满脸黑线，
　　恐怕现在放眼全联盟也就余乐有这底气说当前版本AD实属垃圾...
　　毕竟这也的确如此，
　　在目前的版本环境当中AD生存环境堪忧，这一点从余乐的身上可以体现都很完美。
　　余乐玩其他位置的时候，终结比赛的时间大概是在二十分钟。
　　当余乐玩AD的时候终结游戏的时间大概是在三十分钟左右，
　　至于前几天对阵GDE掏出来的德莱文只是一个例外...
　　说白了就是虐菜能用一下德莱文，但GNR那是什么战队？
　　虐谁也不能说虐枣子哥呐...
　　当然余乐上场打AD的话说不定还是可以做到的，
　　“我继续玩上路吧”
　　余乐想了一下开口道，毕竟上中野都是AD亲爹...
　　“嗯，不过现在能玩的carry型上单没多少，你总不能选个坦克跟对面硬混吧。”安雨柔也是提出了另外一个问题，
　　现在对于KG战队而言，谁都可以当混子唯独余乐不能。
　　但因为先前余乐玩的大多数英雄都已经被设计师削到快走不动路了，所以余乐重回上路的话需要考虑其他英雄。
　　“小问题，明天看他们阵容再考虑搭配问题吧。”余乐不以为然地道：“我的英雄池还需要担心吗？”
　　听得余乐这么说一说，安雨柔倒也是放心了许多。
　　......
　　第二天中午吃过饭后，余乐等人也是再次从KG俱乐部出发前往参加今天的比赛，
　　对于LPL的观众来说季后赛的热度远超常规赛，
　　因为你常规赛打得再好也决定不了什么，只有在季后赛里面有着足够优秀的表现才能够展现队伍的强大。
　　尤其是今天的对手是GNR这种老牌强队与KG这种新军之秀的交手，吸引了无数的观众前来现场观赛，
　　观众的数量甚至是远超于上一场GDE战队的规模，甚至有所不知的是今天的比赛在外网也是引起了高度关注，因为前段时间流行的女警体系就是KG这边率先使用的，他们在疯狂地偷学KG战队的一些BP...
　　后台之中两边战队也是齐齐抵达了后台休息室，
　　甚至枣子哥还主动过来打招呼，似乎是想要打探一下口风想知道今天余乐是不是要转AD位了，
　　他见过余乐的AD到底有多强，那是一个强打连自己玩亚索都能带自己赢的家伙...
　　要是余乐真的跑来打AD的话，枣子哥也绝对今天的比赛大概率要无了，
　　“别怕，枣子哥，我今天真不打算去下路打AD，你要是实在想的话，那我就跟教练申请一下让我去下路。”余乐开玩笑似的道：“咱俩来对对线，谁也不许喊打野...”
　　“别别别，你还是在该去哪就去哪。”
　　很快比赛就要正式开始，两边战队的选手也是开始上台调试自己的设备，解说的声音已经是在现场观众的耳边响起。
　　“各位观众好，欢迎来到季后赛的第二轮，今天比赛的队伍将会是KG战队和GNR战队，想必大家对这两支战队也是不陌生了。”弥勒那略带磁性的声音响起道：“今天的比赛对于他们来说都是无法接受失败的，GNR想要继续争夺世界赛的名额就必须要赢下来今天的比赛。”
　　“而KG战队则是同样也是如此，摆在眼前的是一条通向冠军的路，在路的尽头有着一张世界赛的门票等着他们，他们只有一直走下去才能拿到这个冠军和前往参加世界赛的资格。”
　　“那弥勒老师你认为今天的比赛当中看好谁？”另外一名女解说依云也是在旁边顺势接过话问道，
　　“那我肯定是看好KG这支队伍。”弥勒笑了笑随后话锋一转道：“其实两支队伍都相当有看头的，因为队伍内都拥有着一个超级carry选手，KG这边则是余乐，而GNR则是枣子哥，两边谁能赢就得看这两人发挥更好。”
　　“今天余乐是打上单吧，其实我有点想要看到他出现在AD位上。”而另外一名女解说小玲也是衔接起了话题，
　　“是啊，余乐这个选手在任何一个位置的表现都能用完美来形容，我查过他的rank记录，这几天他打了不少AD位，就是不知道今天有没有机会看到这种精彩的对决了。”
　　“看样子是不会的，因为递交上来的名单，余乐则是出现在了上单的位置。”弥勒笑着摇了摇头道：“好了，双方BP已经开始了，让我们一起来期待今天的比赛吧。”
　　此时现场的观众也是开始了欢呼，在舞台上的大屏幕已经呈现出了本次比赛的BP界面，
　　KG战队这边的BP非常好做，尤其是打GNR单一战术的队伍，
　　卡牌加里奥恩直接ban掉，因为安雨柔很清楚相较于针对下路还不如去针对GNR的上中...
　　不需要针对你最强的点，只需要把你的队友给限制住就行了，若不然放出了加里奥和卡牌这种动不动就没事跑下路一趟又或者强行分带来拖延时间的，这都不是KG想要看到的。
　　但是GNR这边是就显得很为难了，因为他们发现提前准备好的一些BP策略都不知道该怎么做，余乐重回上单位那必然是拿carry型的英雄而目前版本能用的carry型英雄则是少之又少...
　　刀妹青钢影这种，你说ban吧，其实有点不太舍得浪费ban位，但你说不ban吧，要是余乐真的又掏出这些英雄来打穿他们可怎么办？
　　英雄数值被削会加大对线的难度，但只要机制不改，一旦让选手通过操作强行弥补数值的差距获得超前的发育，那么同样也是无解的。
　　最终GNR极为艰难地ban掉了女警还有男枪和辛德拉，
　　至于余乐的上单，他们觉得现在没必要过于针对，先试水一把再看看。
　　毕竟余乐也的确好久没有出现在上单这个位置了，他们并不清楚在当前版本余乐能够驾驭其他的carry英雄，
　　接下来两边都是拿下了各自想要的英雄，KG这边是寒冰+布隆还有盲僧，至于GDE这边则是塞恩和卡尔玛和皇子，
　　从两边的阵容来选择就可以看得出GNR的策略仍旧是终极无敌四保一体系的风格，上路选个前排开团，打野中路辅助全部给AD当工具人...
　　相反KG这边则是正常许多，
　　来到第二轮BP的时候KG继续开始ban掉了下路的选择，女警，卡莎直接上ban位，至于GNT则是开始ban上路，在当前版本比较火热的鳄鱼，船长也直接送上ban位。
　　余乐的鳄鱼他们也是见识过的，这尼玛已经不是鳄鱼了而是能用史前巨鳄来形容...
　　“余乐，你要选什么英雄？”
　　此时安雨柔也是询问道，连鳄鱼都被ban掉了这让她有点无奈，上路能玩的英雄不多了...
　　“天使？”
　　余乐想了一下想到了一个英雄，自己似乎还没有用过。
　　众人：.......
　　望向余乐的眼神变得有点古怪，这种英雄感觉不像是余乐这种风格喜欢玩的。
　　天使这个英雄不是说不强，相反在某种程度来说这个英雄很强...
　　但他也是属于那种前期不管跟谁对线都是孙子，但随着等级提升就开始翻身当爹的那种英雄，有点类似卡萨丁这种等我十六级对面基地就会自动爆炸一样。
　　而且这个英雄一旦拿出来了，恐怕会遭遇到无脑针对...
　　尤其是GNR战队的打野香锅可是出了名的绝食打野，是那种为了搞你连我自己野区都不要的主。
　　真拿出这种英雄岂不是...
　　“你确定吗？”
　　安雨柔有点难以置信，不由得再问一次。
　　“没问题的，信我。”
　　“好，那给他拿下天使。”
　　很快KG这边的阵容便是彻底成型了，上路天使，中单塞拉斯...
　　“KG这边居然拿下了天使，这...说实话有点出乎我的意料。”弥勒微微停顿了一下旋即苦笑道：“看来这一把上路将会遭遇到重要针对了。”
　　“唔，可能是KG战队对于这个版本的天使有什么独特的理解吧。”依云也是笑了起来道：“毕竟现在上路都是比较偏向坦克的英雄，这类型的英雄很难有线杀的能力，选一个天使其实也是相对不错。”
　　“可问题是香锅这一场大概率不会让这个天使如此轻松发育了，在目前版本而言天使起码是要到六级之后才具备一定的作战能力，甚至六级之前他都没有办法做任何事。”
　　“现在我好奇的是随着KG这边的阵容确定了，GNR会是选什么下路AD作为应付，卡尔玛应该是辅助吧？不过也有可能出现在中路。”
　　紧随GNR战队开始选人，而他们的下路也是亮了一手露露，这顿时也是让现场不少观众发出了笑声，这怕不是真的要打一个终极四保一体系出来...
　　不过也没有办法的事，余乐的carry能力实在是太强了，光是凭借一个辅助是保不住的，必须要再加多一个...
　　而且也因为这样的阵容就导致了GNR战队能够选取的AD已经不多了，只有薇恩，大嘴，霞这种必须要后期型的ADC。
　　现场观众也是有不少看得懂比赛的，GNR还没有锁定AD的时候现场就已经是爆发出了欢呼声，因为他们感觉得到枣子哥要拿出他最喜欢的一个英雄。
　　暗夜猎手-薇恩！
　　果不其然，枣子哥露了一下这个英雄的头像紧随直接锁了下来！
　　现场的观众欢呼不断，就连网络上官方直播间内也是涌现了一大片“爷青春又回来”的弹幕，
　　“有生之年又看到了枣子哥薇恩，厉害呀，今天翘班看比赛还真的不亏。”
　　“哭了，都快两年没看到枣子哥的薇恩了吧。”
　　“这也证明了KG到底是有多变态，把枣子哥的薇恩都给逼出来了...”
　　“这把阵容拖到后期无解啊，坐等枣子哥的薇恩五杀。”
　　“说后期无敌的是不是忘记了KG这边的天使了...后期天使才是爹好吧。”
　　“讲道理，六神装薇恩比六神天使强很多好吧...”
　　“六神？你是不是没看过KG战队的比赛，有机会打到六神？”
　　“有一说一，我觉得这把GNR应该稳了，只要限制住上路的发育再牵制住他们的打野，这把必赢。”
　　“猪都知道应该这么大，但问题来了又有哪个战队说能够靠打野就可以牵制住余乐的...”
　　“我反而觉得这把天使大概率要无敌起来，余乐的上路不管玩什么英雄，懂的都懂...”
　　“我他么就不信他一个天使还能单杀塞恩...”
　　......
　　“这一场枣子哥拿出了薇恩，相信也会如同我们赛前所料这是一场精彩的比赛。”弥勒也是忍不住打趣道，
　　“是的，只要GNR这边的打野能够在前期限制天使的发育就行了，不求击杀哪怕只是骚扰也足够了。”
　　“现在最难做的反而是KG战队的打野，因为这把他必须要在去保上路还是限制下路之间做出选择。”
　　就在解说调侃的时候，两边战队都已经是进入了游戏，直接开始一级团站位。
　　显然经过之前的比赛，GNR这边在河道的入口都布置了一些关键的视野，这样一来的话可以保证前期不被入侵，上一场打GDE那个盲僧给许多人留下了深刻的印象，他们担心KG今天会再次复刻那一天的速度。
　　前期捕捉到盲僧的刷野路线这一点是非常重要的，
　　两边在河道入口对峙了一回之后也是各自回到线上，虽然KG这边在刚才的确是萌生了想要一级团入侵的念头但最终是被余乐给喊停了。
　　因为GNR的防守视野做得很死，完全不给任何视野盲区的空间，在这种情况下余乐想要带队操作一下都做不到。
　　“这把你不用来管我，对面打野大概率会住在上半野区。”余乐此时也是开口道：“第二轮野开始你直接反制他的下半野区。”
　　“真的不用来吗？”卫风满脸黑线，说实话他更加偏向把精力放在上路好一点。
　　下路的话保持对线不被线杀那就已经是天大的喜事了，
　　“不用，不过我可能会吃掉你上半野区的资源。”余乐琢磨了一下，他并不怕对面打野的针对，但是有些时候被蹲得太死的那种自己就需要从其他地方来弥补自己的发育。

第236章 -六级之前我是防御塔，六级之后我是你的防御塔
　　“别说我野怪了，要是可以杀队友我都想让你拿300块了...”
　　“+1...”
　　“+1...”
　　“+1...”
　　......
　　显然其他几个人也是抱着同样的想法，要是可以的话他们恨不得余乐的天使能直接瞬移把三路资源全吃都无所谓，
　　毕竟大家都知道谁才是真.大腿，
　　天使这个英雄在六级之前的对线并占不到任何优势，哪怕对面选的是一个塞恩这种肉坦。
　　因为六级之前天使只能拥有近战形态，而对面也抓住这一点想要通过前期对线来压住余乐的天使，
　　但奈何并没有成功，
　　对于兵线理解这一块没有人比余乐更加透彻，第一波结束的时候塞恩没有占到任何便宜，
　　因为导播在前期给到的镜头倾向打野和上路，所以此时解说台上的三位解说也是就此展开了讨论，
　　“余乐这个兵线卡得很厉害啊。”弥勒此时也是忍不住摇头道：“这样一来到话兵线会一点点地往余乐这边靠拢过来，而对于一个天使来说还有什么是比把兵线死死控在防御塔下更舒服的事情呢？”
　　“先看看吧，香锅这一波三级必然是要过来的，如果能找到机会的是有很大的把握完成击杀的。”
　　“如果上路爆发战斗的话，KG这边的组合是逊色不少的。”
　　而此时游戏之中两边的上单都是同时抵达了二级，GNR的上单也是开始尝试更近一步的压制，开始利用自己的E技能想要对余乐进行减速消耗，
　　E技能减速然后Q技能蓄力释放，这可以很大程度消耗天使的血量，
　　只要差不多的话，他配合打野过来三级是可以进行越塔的，
　　但他没有想到余乐比他更经验老道，
　　他就站在兵线的身后，只要塞恩想要消耗自己那么首当其冲就是要破坏兵线的维持，这样会导致兵线不断地往自己这边靠拢，
　　凭借他的走位和反应，塞恩的技能根本摸不着自己，反而白白浪费技能和把兵线彻底推向自己这一方，
　　虽然因为英雄限制的缘故，他没有办法在六级之前完成单杀，但同样对面想要让他吃亏那也是断然不可能的事情，
　　玩上路的除了操作之外就是心理博弈和对兵线的掌控，
　　如今GNR的上单在余乐面前则是单纯的如同一张白纸，完全构造不成任何威胁...
　　相反余乐则是很好地控制着自己的补刀，三四波兵线下来自己一个刀都没有漏，这个过程甚至没有迟到一个技能，状态堪称完美。
　　“你这兵线...”
　　此时GNR的打野香锅此时也是靠了过来，看了一眼兵线顿感头疼，这还怎么抓？
　　糟糕到极点的兵线，
　　最重要的是天使现在的血量非常健康根本不存在越塔的可能性...
　　这就意味着GNR制定的前期一些计划无法实施，这对于整个队伍的节奏有着巨大的影响，
　　“这家伙太狡猾了...”
　　GNR的上单塞恩也是充满了无奈，
　　“先反蹲一下吧。”
　　香锅沉吟了一下，大概猜测了一下卫风的位置，他感觉卫风可能要上来缓解一下上路天使的压力。
　　只不过他并不知道的是此时KG战队内，余乐很冷静地让卫风该干嘛干嘛去...
　　看都不用看上路一眼，
　　因此卫风在刷完上半区之后也是回城补给装备直奔下路的河蟹而去，至于香锅则是在上路蹲了大概半分钟才意识到盲僧大概率不会来下了，
　　旋即也只能无奈地做出交换，提醒下路要注意盲僧的位置，然后他就去拿上半区的打野。
　　这上路真的是可恨啊...
　　完全没有过往那种我有优势就直接压到你穿不过去的那种激进风格，相反这一场余乐流露出来的只有一个字：稳。
　　这简直就是刷新了观众对余乐的认知，
　　在他们看来余乐玩上路的时候不敢用什么英雄不是乱杀？
　　但凡有优势就直接一打二一打三的那种，虽然这些英雄现在都已经被砍到不能再上场了...
　　“或许这就是一名真正顶级的上单吧。”弥勒此时也是忍不住苦笑道：“余乐是我解说比赛来这么多年第一个能够将进攻和防守转换得如此自然的选手。”
　　“有时候光是看他补刀，其实也是一种享受...”
　　“看着虽然是塞恩压制了天使，但实际上天使的补刀还是领先的，因为塞恩一直疲于想着如何消耗，如何压制，反而让自己错开了不少补刀。”
　　“皇子又来了...但是没有用啊，这兵线被余乐控得太死了，完全出不去，所以香锅哪怕想要做点什么事都不太行。”
　　“反而是下路的话枣子哥同样也压得很凶，但马毅的水准在这个夏天提升了太多了，虽然面对枣子哥的时候做不到优势但...他却是能够保持自己不会过于劣势。”
　　“现在就看卫风了，卫风这一把的思路也很清晰，没有去上路而是直接出现在下半区给予枣子哥压力。”
　　“其实这个做法是很对的，因为就算他在上半区最多也就是反蹲，而没有办法真正与天使完成击杀，起码在六级之前是做不到的，与其浪费时间在上路还不如贯彻打GNR就得抓下的思路。”
　　“我觉得也就KG战队能够这么玩，换了其他任何一名上单选手来操纵这个天使，这个时间段恐怕已经被抓死一次了。”
　　......
　　三位解说此时也是根据场中的情况进行分析，不过直播间的观众们却是开始整活了起来，因为他们还真没见过稳如防御塔的余乐...
　　“枣子哥薇恩，爷青春回来了，可当乐神稳健的时候我又觉得青春结束了...”
　　“不是，乐神，这你能忍？不一巴掌呼到这个塞恩的脸上吗？”
　　“乐神：不是我不想而是这个英雄过于离谱，你懂吧？有心而无力。”
　　“@设计师，看到了吗？还不加强一下天使？这英雄现在跟个超级兵有什么区别。”
　　“有一说一，别侮辱超级兵。”
　　“别招魂了，你还是指望KG别赢这场比赛，要不然天使又要挨刀...”
　　“司马设计师，天天就盯着乐神一个人来薅羊毛，实属也是崽种...”
　　“别砍了，别砍了，求求设计师当个人。”
　　“还别说，看乐神补刀是真的舒服，这个人”
　　“好消息是乐神的天使马上抵达六级，终于可以当个人了。”
　　“六级也不太行吧，这英雄六级的时候也是个铁憨憨...”
　　随后前面几分钟有惊无险度过，GNR这边多次想要针对上路但最终还是没有能够如愿，因为这个兵线在余乐的设计下死死地把控在靠近己方防御塔的距离，
　　而此时伴随着等级的提升，
　　余乐也终于是抵达了天使这个英雄第一次质变的阶段，六级！
　　六级之后的天使会进阶从而获得攻击距离的提升，这也就将意味着他不再需要靠近战形态来补刀，甚至还能够凭借手长的优势来进行反压制。
　　“我的妈啊...这破英雄前期是真的难顶。”
　　强如余乐此时也是忍不住吐槽了一句，这英雄六级之前真的是小兵都不如...
　　要不是自己直接动用了超神专精技能卡，恐怕自己也并不好过，这换做了其他上单选手来玩，恐怕这时候别说压制补刀，被丢面打野越塔两次塔都算是正常的...
　　在抵达六级之后余乐风格大变，直接将之前的文件一扫而空，开始追着塞恩来揍了。
　　因为这个阶段大家都没有回过家，谁也不存在着装备上的优势，
　　但从英雄机制而言余乐的天使开始逐渐占据上风，就是凭借着手长来打你。
　　A一下不疼？
　　没事，A两下疼不疼？
　　A三下疼不疼？
　　就更别说天使的技能是自带碎甲效果的，这让天使的持续能力显得很强。
　　GNR这边的上单塞恩还没回过神来就看见自己的血量被打掉了三分之一也是懵了一下，这什么情况？
　　不是老子压得你都出不了防御塔的吗？
　　不死心想要还手但很可惜EQ技能全被余乐的天使利用走位扭掉了，
　　塞恩这个英雄输出手段无非就是E技能减速Q技能控制打出根据蓄力时间来决定伤害，除此之外也没有其他输出手段了。
　　所以现在他只能活生生地挨揍，关键还摸不到余乐的天使...
　　毕竟两者之间的攻击距离就摆在这呢，尤其是余乐对于攻击距离掌控这一方面可是与枣子哥并肩存在的天赋拥有着，哪怕是同等攻击距离下我都可以有把握自己永远对A几下而让别人少A两下。
　　就更别说类似眼前这种完全不对等的攻击距离，
　　从头到尾只有他能揍塞恩，而塞恩只能被动地挨打，
　　“余乐开始凶起来了，没有错，就是这种感觉，那个男人又回来了。”此时弥勒通过导播给的镜头也是注意到了上路的情况，两边单人路抵达六级之后瞬间开始出现了翻天覆地的逆转。
　　“塞恩完全没有还手之力，再这么追下去的话我感觉天使要越塔了...”
　　“因为兵线被拉得过长的缘故，塞恩现在恐怕要交出自己的大招了才能避开天使的后续追击了，不得不说这会不会是余乐一开始就设好的局？”
　　“额...应该不至于吧，不过这一个回合可以看得出余乐这个选手在上路的统治力，他并不会因为觉得自己足够强而忽略了英雄之间不同时间段的强弱。”
　　“是啊，这才是一名选手最为难得的东西，尤其是对于上路选手而言，相信观众里面有很多上路玩家深有同感，上路这条线是英雄联盟当中最难的一条线，心理博弈，兵线的把控，操作甚至对于英雄的理解也要十分到位。”
　　“塞恩最终还是只能靠大招强行拉开距离额，这...这样的话对于GNR来说并不是一个好消息啊。”
　　“还有就是现在塞恩必须要回家且传送上线，要不然他会亏很多经验，但是这样一来的话第一条小龙恐怕GNR就要拱手相让了。”
　　.......
　　此时通过解说的分析提醒诸多观众也是意识到了，什么才叫顶级上单。
　　有时候不是靠杀穿就能成事的，而是在合适的时机逼出对面的技能来让对面整个团队的节奏瘫痪！
　　例如现在GNR就很难受，大招没了这就意味着无法争夺第一条小龙...
　　而且现在塞恩还要面临着自己这个传送到底要不要用在回线上，如果用的话，那么下路枣子哥就不能继续保持压制了，因为他没传送但余乐有。
　　如果不用靠双腿跑回去的话，起码都亏两拨兵线+一层镀层，
　　这就等于余乐的天使把他给杀了一次，
　　“你们直接拿小龙，塞恩应该会留着传送支援下路的。”余乐粗略地估算了一下，旋即也是猜到了对面塞恩的做法。
　　他大概率不会把传送用来回到线上，而是留着支援下路。
　　所以他很大胆地推线让队友拿地图资源，
　　真打起来两边上单一起传送嘛，自己有大招塞恩没大招，顿饭GNR战队脑子不进水都不会在这个时间段打起来。
　　兵线进塔恰一层镀层美滋滋地回城，他现在已经开始稍有领先了虽然不多，
　　但随着自己的等级提升，这些领先的经济就会一点点地滚起需求，
　　回家更新了一下装备，攻速鞋是必须要出的，除此之外他也出了科技枪的配件装备，因为对于天使这个英雄而言，科技枪这件装备是有消耗有续航稳的对线核心装备。
　　接下来余乐的操作让所有人都目瞪口呆，这个人开始吃野怪了...
　　而且还不是吃一组两组这么简单，直接上半区全吃！
　　三狼，蓝BUFF，蛤蟆，全部被余乐吃掉，因为他现在装备并不差有一定的攻速，所以只要拉怪妥当的话他损失的并不是很多的血量就可以轻松击杀野怪。
　　毕竟他自己也是会打野的，甚至在拉野这个技巧方面而言他可以说是全联盟第二没有人敢说第一的存在，
　　然后回到线上，一改先前的稳健作风。
　　见面就先揍塞恩，二话不说一套技能砸过去...
　　塞恩人都傻了，这个人不就是六级而已吗？凭啥这么凶...

第237章 -无人可挡的天使
　　六级之后的余乐开始占据绝对的主动，
　　对面选的是塞恩这种坦克英雄，没有直接秒杀自己的能力，
　　只要靠走位扭掉对方的E技能和Q技能即可，
　　走位躲技能这种对于余乐而言已经是烙入灵魂的本能一般简单，
　　所以塞恩从头到尾都只有被挨打的份，想还手都没有办法...
　　不过余乐也知道自己最多只能欺负一下塞恩而没有办法直接做到对线单杀，毕竟塞恩这英雄也的确是皮粗肉厚...
　　所以余乐的做法也非常简单，快速推线然后游走。
　　当然游走只是一个幌子，他真正要做的就是把GNR的上半野区也一并吃掉！
　　换做其他选手可能不敢这么玩，但他余乐却是有着足够的底气，
　　靠着【敏锐感知】他可以很轻松地知道GNR的打野位置和哪里有视野...
　　因此在这种情况下余乐便是化身了半个打野，自家的上半野区，河道蟹还有对面的上半野区完全沦落成了他的后花园，
　　“哇，他这个天使为什么还能这么玩？”
　　弥勒愣了一下旋即也是道：“真的就是不怕死？”
　　这一幕通过导播落在解说和观众的眼内毫无疑问是极具震撼性的，这游戏才刚开始七分钟左右，余乐的天使就直接开始狂吃资源，吃自家的野区资源也就算了，
　　他们何曾见过一个并不算优势的上单直接跑到对面野区刷野？
　　在这个过程当中哪怕余乐被逮到一次对于他而言都是难以接受的打击，但他整个人就真的一点都不怕，行事风格极为大胆的同时完全不把对面打野和上单放在眼内，
　　“现在补刀已经是拉开距离了，天使目前领先了三十个补刀...”
　　“等级也拉开了，这就等同于把上路兵线吃掉的同时还一个人吃掉了整片野区的资源，这样不管是经验和等级在此刻都已经是开始拉开了距离。”
　　“GNR战队似乎还没有发现天使的这种做法，但这么下去的话自家打野是不是也遭受到影响？”
　　“其实这种影响还是相对能接受的，我虽然没有了一半的野区但你也没有了，所以两边打野都不存在着优劣势而言，反而是天使一个人吃得满嘴漏油。”
　　解说台上的三位解说此时也是七嘴八舌地说了起来，显然他们也是第一次看见这种不讲道理的天使，
　　一旦我对线没有了压力，就开始到处游走吃资源，而且最关键的是GNR现在还没有察觉天使在做什么！
　　GNR这边的人还以为天使要来中路游走，本该压线的中路此时也是不得不压住内心的杀意，生怕在旁边突然地冒出一个天使来...
　　等到香锅开始进入自家野区的时候看见这空荡荡的野怪营地时候，人也跟着傻眼了，
　　我的野怪呢？被入侵了？
　　不对啊，自家辅助已经看到对面打野十秒之前还活跃在下半野区，是绝对不可能入侵自家野区来进行反野的？
　　那么问题来了，自家野区的野怪是谁刷走的？
　　“这天使怎么打着打着就比我高一级了？”而与此同时也是发现不对劲了，等天使再度回到线上的时候他愕然地发现这天使怎么等级比自己高了？
　　要知道在职业联赛当中，选手对于经验这些东西都是很敏感的。
　　就算天使六级之后压着他来打但是这怎么可能会莫名其妙领先自己一个等级？
　　明明自己并没有被击杀啊，这咋回事？
　　“他把我的野给刷了...”
　　香锅此时也明白了过来发生什么事，当下不由得幽幽地道：“你再看看他的补刀数...”
　　塞恩打开面板一看，顿时变色。
　　这补刀差哪来的？
　　虽然说自己前面漏了不少补刀但也不至于落后这么多吧？
　　“他连同自家打野的野区也一起给刷了...”
　　“这也太狠了吧，我次奥...”
　　弄明白发生什么事之后，GNR的上野人都傻了，现在终于是知道为什么KG的打野从刚才开始之后就再也没有往上半野区靠的想法，刚才还没有想明白。
　　现在他明白了，
　　这尼玛...就是故意的！
　　舍弃掉了自己的上半野区来让天使的发育更快更超前！
　　但关键是这个天使连同自己的野区也刷了，这就很难受。
　　对面玩自爆的同时还拉上自己垫底了...
　　这让他还怎么玩？
　　“先不管他了，峡谷争一波。”
　　香锅摇了摇头将这种想法抛出脑海，当务之急他也是很清楚这个峡谷的团战肯定要打，因为下路需要这个峡谷来扩大优势。
　　虽然这一把余乐并没有爆发出那种很夸张的战绩不像以前那样动不动就对线单杀打穿，但这并不是一个好消息...
　　现在他要做的就是加快节奏尽早把下路解放出来，这一把想要赢只能是指望下路枣子哥的薇恩，
　　因为让帝在上路已经没有办法给余乐的天使带来任何压力，
　　让一个前期并不强势的英雄没有压力，这本身就说明让帝在对线期间已经劣势了，
　　而于此同时KG这边也是紧随赶过来，大家的意图都很明显，这个峡谷先锋必须要拿下。
　　GNR想要解放枣子哥的薇恩，他们又何尝不想尽早让余乐的天使抵达十六级，
　　“秒枣子哥。”
　　在KG的队伍频道内，卫风也是将枣子哥的薇恩列为重点盯防对象，原因很简答。
　　GNR战队的阵容只有一个输出点，那就是薇恩。
　　只要把枣子哥的薇恩秒掉，GNR将没有任何还手的能力，
　　不过就在这个时候余乐开口了，他说出了不一样的意见。
　　“薇恩现在也就六级，输出能力并不高。”余乐沉吟片刻开口道：“先杀皇子然后辅助中单...”
　　“记住，别集火塞恩。”
　　“啊？不先把枣子哥给安排了吗？”凌小黑也是一头雾水，
　　“可以弄，但没有必要。”余乐笑着道：“他们肯定也以为我们集火的目标是枣子哥啊，说实话卡尔玛和露露两个人的保护下我们要安排他是很难的，甚至对面巴不得我们切进去。”
　　“他们能先手开团的无非就是皇子和塞恩，但塞恩先手充满不稳定性，所以必然是皇子先手，到时候逼着他们把保护技能交给前排。”
　　余乐很擅长这种换个角度来看待问题，
　　其他人闻言顿时也是觉得有点道理...
　　“好，那就干前排，枣子哥的薇恩核心装备都没有做出来，能力再强舞台也有限。”马毅点了点头道，
　　在这个时间段他所使用的寒冰能够爆发出的战斗力相较薇恩这种英雄来说是更强的，
　　毕竟第一工具人AD的刮痧师傅可不是开玩笑的，
　　两边战队全部都在峡谷附近开始对峙，谁也不敢先动手让对面捕捉到自己的破绽，最终僵持了十几秒之后，GNR这边率先发动了进攻。
　　“皇子进场了，直接EQ二连挑飞了盲僧接大招，枣子哥的薇恩果然名不虚传直接就是跟上一发E技能将盲僧钉在了皇子的大招上！”
　　“这波GNR战队的策略很聪明，他们的想法就是先干掉打野！只要把卫风的盲僧先秒了那么后续KG自然也是没有办法拿先锋的。”
　　“布隆很果断直接W到盲僧的身前举起了盾牌，这样可以减免一下后续的伤害，很可惜的这个时间点辅助是都没有六级的，要不然反手一个大招过去想必也是极为不错的。”
　　“但是天使的大招直接给出来了，这说实话有点出乎我的意料，天使这个大招是具备奇效的，这么就交出来会不会有点仓促了？”
　　“盲僧保住了，GNR这边很默契地收手想要拉扯一下的，但问题是KG这边好像不给这个拉扯的机会啊，”
　　“薇恩E技能的眩晕效果解除了，但是天使的大招效果还在持续，卫风这也太大胆了吧，直接靠二段Q飞进去人群当中了！”
　　“塞拉斯！差点忘记了KG这边塞拉斯的大招偷了塞恩的大招直接开车跟着盲僧一起冲了进去，这...”
　　“有点糟糕了，寒冰的大招也是紧随而出直接冻住了想要撤退的皇子，GNR的露露还不给大招吗？”
　　“这瞬间伤害有点小猛啊，塞拉斯把塞恩大招给偷过来也太好用了！”
　　“露露还是被迫给出了自己的大招，还有卡尔玛也是给皇子套了一个护盾，没办法不给的话香锅就要被集火击杀了，谁能想到KG的目标竟然不是在枣子哥的身上而是盯上了负责开团的皇子。”
　　“还是没有用，因为余乐的天使进场了，这个时间段的天使在这个时间加入战场可以提供很安全的输出，QE连招直接将皇子带走！”
　　“恭喜天使拿到一血，这可是KG战队夏季赛算是最慢的一血了。”
　　“但同样的盲僧也遭不住了，直接被枣子哥的薇恩点没了，两边可以算是一个打野的互换，现在就看操作了，GNR这边其实还有很大的机会，看下怎么说。”
　　“GNR选择了反打，塞恩直接开车撞了，他的目标是天使，要知道余乐现在的天使是没有大招的，一旦被撞到并且衔接Q技能击飞的话这期间足够天使死上好几次了。”
　　“枣子哥的薇恩开大招了，这是要开始收割的节奏了，等等，布隆的大招...原来刚才击杀皇子的时候也是让布隆的经验足矣升到六级，枣子哥被击飞了，而且身上还有布隆的被动，”
　　游戏之中战况白热化，谁也没有想到的是余乐一个闪现拉开了身位让塞恩的大招落了一个空...
　　“我尼玛啊...”
　　在余乐身后的马毅也是下意识地跟着交了一个闪现，
　　反应速度极快，
　　因为塞恩这个大招被余乐避开的话自己可就中招了，在这个时候自己可是主力输出点，怎么让一个塞恩给限制住？
　　如此一来让帝的大招空了个寂寞，但也不能说毫无作用...
　　起码逼出了2个闪现也算是极为难得了，
　　只不过对于后排的枣子哥来说这就很难受了，原本他开大招还能想要操作一下，结果不知道什么时候也不知道是谁直接在地面放了一个真眼，衔接布隆的一个大招让自己避无可避...
　　然后被塞拉斯一套技能拉过来，瞬间打出了布隆的被动。
　　整个人就僵硬在原地而毫无还手之力，空有一颗想要操作的心但奈何却完全无法操作，连同一个寒冰都他么直接闪现过来A自己，这还怎么玩嘛？
　　很快枣子哥就步了香锅的后尘，哪怕他的身后有露露还有卡尔玛2个辅助类型的英雄在看着他也毫无作用，因为最关键的露露大招在刚才已经用掉了，根本没有人能够保住他...
　　双杀！
　　这个人头自然也是余乐的天使收下，截至此时GNR战队完全没有还手之力，主要核心输出点都阵亡了就剩下一个露露和卡尔玛还有一个塞恩...
　　很快露露和卡尔玛也是惨遭毒手...
　　至于塞恩因为刚才大招的缘故反而是让他脱离了队伍的范围，KG战队等人对他也没有任何兴趣，毕竟杀塞恩挺麻烦的，杀了他还要再杀一次尸体...
　　有这时间还不如去打峡谷先锋，
　　“这一波团战GNR打得有点粗糙了啊。”在解说台上弥勒迟疑了几秒才是想出这么一个形容词，尽量不让自己得罪GNR战队的粉丝。
　　要不然按照心里话来形容就是，GNR的团战怎么打得这么臭？
　　但这种话还是不能明说出来...
　　五个人打法感觉就不像是一个团队，过于散漫了。
　　相反KG这边就很果断了，彼此之间的配合都非常的亮眼，尤其是盲僧带着天使大招一起进去打出了很关键的伤害，然后不会第一时间集火秒掉皇子。
　　最重要的还是逼出了露露的大招，
　　什么叫团队配合？
　　这一对比下来可就差距太大了...
　　“这一波团战打完下来，天使成为最大赢家，连续斩获两个人头，而且按照KG战队的惯例，这个峡谷先锋会是他自己拿下来，这就意味着一血塔也会是天使一个人独自吃掉。”
　　“这天使拦不住了啊...天使这个英雄到后面越来越猛的，按照这个速度的话他大概率在这波回家之后就应该能把科技枪给做出来了。”

第238章 -不会真的以为要等我到16吧
　　时间并不站在GNR这一边，
　　这一点所有人都很清楚，包括观众们也是如此认为。
　　原本对线就压不住的天使在这一波团战里面拿到了2个人头这就意味着在接下来当中想要限制天使就会变得愈发困难。
　　更别说按照KG战队的传统，一旦余乐出现在上路的时候峡谷先锋所带来的的经济收益全部归于余乐一人，
　　有很多人可能认为单纯2个人头其实不算太大的劣势，但如果要算上一血还有第一座防御塔带来的隐性收益就很夸张了，这一波团战打完余乐一个人就可以领先起码三千的经济优势，
　　三千的经济优势意味着什么，意味着别人比你多一个大件...
　　这对线还怎么玩？
　　接下来余乐回城之后不出所料的直接补出了自己的第一个大件，科技枪。
　　而且最骚的是他并不是第一时间返回线上而是先去把自家野区给扫荡了一圈，三狼和蛤蟆这两组野怪刷出来了没多久就被余乐收下...
　　一组野怪给余乐带来的收益目前是100多，两组就是接近300，这就等于又是一个人头的价值了。
　　等他回到线上的时候二话也不多说直接推线，
　　在这个过程当中塞恩是真的有心无力，天使的等级已经比他领先一级半的经验，他想要让余乐的天使不那么快地被推线但很可惜...
　　他意识到自己现在完全不是这个天使的对手，
　　见面就是科技枪的主动技能减速一下然后QE直接追着自己来A...
　　虽然自己出的是肉装，不管是血量还是护甲其实并不低，但天使的伤害是混伤，
　　哪怕你再皮粗肉厚在这个阶段面对天使这一下一下的追击，血量逐渐降低他也是二话不多说直接交闪，
　　见状余乐才是放过他回去继续清理兵线，毕竟现在余乐没有闪现也没有大招，越塔击杀一个塞恩也是不现实。
　　或许等自己把第二件成装做出来应该就可以肆无忌惮越塔了，
　　兵线很快就被推了进去，余乐也没有浪费时间直接就是召唤出峡谷先锋，他想尽快把这个一血塔给推掉！
　　余乐很清楚这一血塔的经济就好像是自己放在银行的存款，跑是跑不掉的但对于现阶段的他来说，尽早获得更多的经济转换成自己的压制力毫无疑问更划算。
　　本身就只有四层镀层的一血塔被这么一撞瞬间又少两层，然后余乐也不管这个对面就直接对着防御塔A，
　　GNR战队这边对于此也没有任何办法，皇子想要来上路限制一下他，
　　但奈何他在这个时间点必须要去下路，因为第二条小龙马上要刷了。
　　自己如果在这个时间出现在上路毫无疑问就是将第二条龙拱手想让...
　　上路已经宣告对线失败了，自然也不可能再浪费时间在上路，目前经济领先并不多倒还不至于打不了的程度，毕竟他们这边是有薇恩这个绝对大C存在。
　　让帝在上路很难受，他想要阻止余乐的天使推塔吃镀层，但奈何完全没有办法。
　　E技能躲，Q技能就更不用说了...
　　总不能直接用大招来阻止他吧？
　　其实这个时候就能体现出两边上单的风格不一样，如果换作其他人基本都是会用自己的大招来阻止天使的推进，
　　毕竟你再牛逼把EQ技能全躲了然后还当我面把我大招给躲掉，
　　这种事情已经超出了人类的范畴，但GNR这个队伍就是如此，在选出这种终极四保一体系情况下，所有人都是都要围绕着下来来打。
　　其他线上的召唤师技能包括自己的大招都能不用就不用，要不然就很容易发生刚才第一条小龙的那种情况，
　　GNR想要打只不过是因为上单没有大招而导致只能将第一条小龙拱手让给KG，现在眼看第二条小龙就要刷新了再没大招又只能让出去了。
　　想了想让帝也只能是往后退，
　　反正对面拿到了峡谷先锋那拿一座一血塔也不是多过分的事情，
　　在职业联赛当中谁能拿到第一个峡谷先锋就等于是默认是拿了一血塔，这要是强行拦下来不但拦不住还得搭上自己，那得多亏？
　　“乐哥，这第二条小龙怎么说？”
　　此时卫风也深知接下来第二条小龙可能是一个转折点，但他看了一眼天使的大招还在冷却当中...
　　没办法，天使的大招冷却时间比寻常英雄还要长。
　　“放了。”
　　余乐的回答也是很简单，他现在虽然有传送但是没有大招，这在团战能够发挥出来的效果还是非常有限的。
　　可以打但没有必要，有这时间自己还不如多吃一波兵线再顺便进去对面野区逛一下...
　　“第二条小龙已经刷新了，GNR这边上路也是直接放弃防守上路一塔的念头，回城呆在泉水里面似乎是在等着传送的机会。”弥勒此时也是根据场上的形势来分析道：“现在问题在于KG到底想不想接这一波团。”
　　“我觉得大概率不解了，因为卫风直接选择了回家，下路双人组的防线也是开始进行收缩。”
　　“GNR这边大概率也察觉到了什么直接就对小龙出手，但是与此同时上路一血塔也是被余乐独自拿下，好家伙...这领先的经济快三千了吧？”
　　“现在两边的上单差距已经有点大了，等级莫名其妙就被压了两级而且经济的话...导播这边给出了数据，3300块的领先，这差不多是领先了一把无尽了呢。”
　　“其实这把让帝的塞恩已经打得很不错了，从补刀数上来说这是很正常的，十分钟七十个补刀这对于一个塞恩来说是再也正常不过的事，但是禁不住余乐都已经100个补刀了...”
　　“那没办法啊，上半野区基本都是被余乐给一个人承包了，拥有这种领先也是应该的，还是得要看后续怎么操作了。”
　　“但有个很致命的问题就是现在天使已经十级了，这对于GNR来说更不是一个好消息，因为天使在6级和11级还有16级的时候都会出现一个质的提升...”
　　“我只能说GNR的节奏必须要加快一点了，要不然按照这个节奏来说完全不需要等到十六级...”
　　游戏之中双方进行了一波资源交换，KG这边拿下了一血塔，GNR顺势拿下了第一条小龙。
　　与此同时GNR也是对下路展开了一波越塔，直接配合打野中路来了一波四包二让GNR扳回了一些优势。
　　“我滴妈呀，枣子哥的薇恩还是有说法的呀。”
　　马毅阵亡后也是有点无奈，对面四个人越塔是真的没有半点脾气，尤其主力输出点还是枣子哥的薇恩，他已经尽力去换掉枣子哥但很可惜枣子哥完全不给任何机会。
　　对于攻击距离的把控实属让自己望尘，想要换都换不了，
　　不过唯一好消息的是枣子哥只是拿到了一个人头而不是两个，要不然这波还真的就是血亏。
　　“换线吧。”
　　此时余乐也是把上路的兵线带到二塔，紧随进入野区清扫了一圈还顺便把河蟹给吃掉的时候，他的等级终于是来到了第二个质变时期，
　　11级，
　　而此时游戏时间才是来到12分钟三十秒，
　　光是从补刀数上来说就可以看得出现在余乐这个天使到底有多顺了，补刀数跟着时间走，等级也差一点...
　　“换线，换线，乐哥去下路吧，红也给你。”
　　卫风此时也很清楚距离天使真正发力的时间点还差五级，按照目前这个进度来说恐怕大概还需要十分钟左右。
　　也就是说二十三分钟的时候，余乐的天使就已经可以抵达十六级！
　　“第二条峡谷先锋放给他们了，中路那防御塔他们撞不掉的。”
　　余乐看了一眼时间旋即也是做出了一些策略上的指挥，现在当务之急就是尽快地让自己抵达十六级，反正对面也拿不到龙魂和其他资源。
　　与此同时余乐回家之后直接掏出了第二个大件【纳什之牙】！
　　科技枪只是增加自己对线的强度和爆发选择，算不上真正的核心装备，
　　而纳什之牙这件装备则是与另外一件装备【鬼索的狂暴之刃】称作为天使的两大核心装备之一，
　　拥有法强，攻速，冷却，伤害完美一体的装备，最适合的莫过于天使这种英雄。
　　“我两件套了...”
　　余乐看了一眼时间也是忍不住笑道：“他们大概率要来找我麻烦了。”
　　但是就对面这个阵容说实话想要杀自己必须要有薇恩在场才能够对自己造成威胁，要不然的话就会缺乏输出而最终被自己反杀掉。
　　别看自己只有两件装备，但是现在他可是11级的，
　　对面中野不过就是皇子+露露这种组合一起过来抓自己根本杀不掉自己...
　　至于枣子哥的薇恩估计就是跟自己一个想法，尽量吃资源把核心装备搞出来抱团，
　　现在也在满世界吃资源发育，怎么可能有功夫跟着中野一起来抓自己？
　　毕竟薇恩要是能够破败羊刀在手的话再加上有两个辅助保着他，只要团战没有第一时间切死薇恩，那么后续就会是薇恩的表演舞台了。
　　现在两边就如同在争分夺秒，一边是让枣子哥的薇恩尽快两件套，一边是让余乐尽快十六级...
　　现在的观众本来没有注意到这些细节，但是在解说的分析之下顿时觉得这两支战队有种暗暗较劲的意思，GNR想要打四保一，但KG战队这边何尝又不是在玩四保一...
　　对于GNR战队来说薇恩是那个一，
　　而对于KG战队来说，天使是那个一，
　　但现在两边都是在等待着各自战队的一进行发力再直接一波团分胜负，
　　时间就是这么一点点的过去，两边都在疯狂让资源，几分钟过去之后除了薇恩和天使的等级出现了明显的变化其他人都没有多大变化，至于余乐现在仗着自己有两件套在下路疯狂的带线推防御塔，
　　第二个峡谷先锋被GNR拿了，但是作为代价的就是下路一塔则是又让余乐的天使单独推掉，
　　这样一来一回KG亏的并不是很多，
　　“天使已经十三级了，这也太快了吧，十五分钟170个补刀...我就问问还有谁？”弥勒此时看着余乐的数据也是有种心里发毛的感觉，
　　这种顶尖的选手的发育能力真的是太可怕了，之前他们并没有发现余乐拥有这等恐怖的发育能力，但这一把余乐却是展现了当他想要发育的时候对面想要拦都拦不住！
　　“现在看起来的话，余乐这种选手放在上单位置应该是第一人了吧？就这个赛季而言的话，对线能力，团战能力，英雄池，意识，包括发育能力全部是顶尖级别的，很难想象得到这种选手到底有什么弱点。”
　　“不过GNR真的不打算拦一下吗？枣子哥的薇恩的两件套还在路上，但是天使的第三件应该是不远了...”
　　“我也觉得GNR这边要限制一下天使的发育了，再这么任由其肆无忌惮地发育下去，真的会成为一个超前的BOSS。”
　　“第三条小龙马上要刷了，看一下KG的抉择吧...”
　　三位解说彻底被余乐这一局展现出来的能力给吓到了，这就是顶尖上单的发育能力吗？
　　而此时在游戏之中KG战队也是面临着第三条小龙争夺的问题，
　　“这条龙不让，直接打团吧。”
　　余乐估算了一下自己的装备和经济，他觉得可以进行打团了，完全没有必要等自己十六级。
　　虽然说天使到了十六级是一个质变，但他可不认为打GNR需要等自己到十六级，刚才第二条小龙是自己没有大招才让的，但现在自己有大招了。
　　“啊，不如让了吧，对面拿两条小龙也没关系的。”
　　卫风想了一下，现在余乐的天使都十三级了，可以继续拖下去，毕竟现在这波团还真不好说，枣子哥有破败在手再加上两个辅助力保是完全能秀起来的。
　　“对啊，乐哥，蓝BUFF你也拿了吧。”
　　余乐回城补充了一些装备旋即也是笑着道：“问题不大，打完这波团我就能买羊刀了。”
　　现在他的等级比对面上单足足领先了三级，凭什么让？

第239章 -这天使还能这么玩
　　“KG战队这边是要接团的意思，为什么啊，他们明明可以再拖下去的。”
　　此时解说席上的弥勒也是一头雾水，他发现完全看不懂现在KG战队的决策，
　　因为就目前这个形势而言KG这边完全可以直接放三条小龙用来换取天使抵达十六级，
　　只要天使抵达十六级GNR在团战里面很难有发挥的空间的，
　　“话是这么说，但是如果真要等到天使到16级的话那么GNR这边的薇恩也会顺势三件套形成，到时候薇恩的战力就会开始展现出来再加上有两个辅助保住枣子哥，那么到时候薇恩的舞台就会很大。”
　　“是啊，那可是枣子哥的薇恩，不得不防备一下。”
　　其他两个解说也是纷纷发表自己的看法，换做了其他人的薇恩或许不用过于担心，
　　但这可是枣子哥的薇恩，放眼整个LPL联盟使用薇恩的最强者，
　　当他拿到这个英雄的时候不管版本如何但凡让他拿到薇恩就意味着这一场的游戏只要枣子哥的薇恩还没有倒下，那么GNR都还不算输。
　　即便经济差距再大，
　　游戏之中KG战队等人已经是开始占据小龙区域的视野，而他们这种姿态也是让GNR有点猝不及防。
　　显然他们也没有想到KG战队居然会是在这个时间点来接团，
　　枣子哥看着自己的装备显然距离羊刀还有一定的距离，但是也不是不可以操作...
　　毕竟不管是露露还是卡尔玛都已经做出了香炉这件装备，在团战之中可以让自己有了更多的容错率，
　　要不要打一波试试看？
　　因为他的核心装备破败已经做出来了，再加上羊刀的一些散件，他的战斗力的确不容小视。
　　在团战里面也不是有没有操作的空间，
　　“怎么说？”
　　此时香锅也是拿不定主意了，主要是这个天使等级实在是太尼玛高了...
　　哪怕是枣子哥把能吃的资源都吃了，可还存在着两级的差距，至于对位的塞恩就更别说了，都被压了三级半！
　　真要打起来的话很麻烦，
　　“打吧，这波打完哪怕我拿到一个人头也差不多可以提前把羊刀做出来了。”
　　枣子哥想了想，旋即也是也是狠下心要跟KG这边打一波，反正这个时间段打输了也不至于丢大龙，但万一打赢了呢？
　　自己的第二个核心装备就能够成型，到时候团战就好打很多...
　　哪怕那个时候经济落后再多，但枣子哥觉得只要自己还能活着，那么团战就不会输。
　　“那就试一下吧，想办法把天使的大招逼出来。”香锅的思路很清晰，想要赢得了这一波团战最关键的就是这个天使！
　　把天使的大招逼出来，
　　那么一切都好说，同理他们要做的是除了逼出天使的大招之外还要考虑到保护己方薇恩，
　　说白了同样的体系，他们要做的就是将彼此的一除掉。
　　这才是赢的唯一办法！
　　而与此同时在KG战队这边，余乐则同样在进行指挥，内容都差不多那就是不管三七二十一先解决掉这个薇恩。
　　“待会你们什么不管用，直接限制薇恩就行了。”
　　一个盲僧，一个布隆，还有一个塞拉斯，
　　在这三个人面前薇恩但凡出现一点破绽都会直接被粉碎掉，
　　“尽力。”
　　凌小黑点了点头，他还真不一定有这个把握能够找到机会，
　　两边在小龙区域进行一番拉扯，
　　两边在小龙附近拉扯了十几秒，最终KG这边率先开团了，马毅的寒冰在这个时间点就是一个工具人，大招先行出手但没有定到想要定的目标，
　　这个大招原本是想要定住薇恩的但奈何枣子哥的反应实在太快了，一个Q技能就轻而易举地拉扯开，
　　反而是辅助率先遭重，
　　见状KG这边中野辅三人组也是直接强行跟上，盲僧的Q，塞拉斯的E技能，还有布隆的R，全部砸向了枣子哥所在的区域。
　　他们没有天真到以为这些技能能够命中枣子哥，如果真的有这么好针对的话他也不叫枣子哥了，
　　在KG战队的视野当中，枣子哥也没有过多犹豫，直接开启大招利用高额的移速加成来进行走位，竟然还真的悉数躲掉了这三个技能...
　　这一幕看得观众可是热血沸腾，
　　这就是枣子哥的薇恩，
　　放眼整个LPL联盟的职业选手当中，枣子哥的薇恩是独一份的，由此可见一斑。
　　与此同时GNR这边香锅的皇子直接用肉身来挡住天使和寒冰的步伐，他知道自己肯定拖延不了太久的时间，但就目前这个阵容而言能拖住一秒就一秒，
　　再说了皇子在这个阶段的输出并不低，对天使可能没什么影响但是对寒冰来说就不显得那么友好了，
　　香锅的想法也很简单那就是逼出天使的大招，
　　自己一个EQ二连衔接平A再盖一个大招寒冰直接去了三分之二的血量，你给不给大招嘛？
　　不给我就宰了你们的AD，给了的话那就更好了，接下来可就是看枣子哥的carry能力了，
　　但他万万没有想到余乐比谁都狠，自家AD被切眼看就要没了，他看都不看一眼继续往前冲，而与此同时凌小黑觉得这样下去不太行，枣子哥的薇恩太灵活了！
　　卫风的瞎子摸眼想要来个回旋踢却是被露露直接变羊，而他则是被薇恩的E技能给逼退，剩下的布隆就更不用说了，连想挂个被动给薇恩都难以做到，
　　此时此刻的枣子哥如同苏醒了一般，在这种狭窄的地形开始了自己的个人秀，
　　种种技能擦肩而过，神乎其技的走位恰到好处，
　　“看我。”
　　凌小黑觉得再这样下去可能要被枣子哥的薇恩秀到人没，
　　旋即他也是是很果断的偷取了露露的大招直接闪现拉近到枣子哥的身边，直接把大招套在自己的身上。
　　露露的大招除了保人之外还有一个很容易被人忽略的效果，那就是击飞周边的英雄。
　　枣子哥也没有想到凌小黑会这么狠，居然闪现偷了一个露露大招然后对自己释放，仅是为了击飞他。
　　盖默此时血量并不多，薇恩的输出目标一直是他，两套三环下来他人就差不多没了，不过这时候他终于是能够趁机W到凌小黑的塞拉斯身上，靠着平A直接给枣子哥挂上了一层被动，
　　见势不妙，GNR战队这边的中单也是开始操作起来，救赎，大招全部给到了为薇恩的身上，
　　“天使用大招了！拖住！”
　　GNR战队的上单也是忍不住叫了起来，他负责是拦住天使进场补充输出，在这种狭窄的地形当中余乐的走位也没有太多的空间，
　　直接Q技能蓄力将其在天使的必经路线将其击飞，血量锐减了三分之一。
　　与此同时枣子哥也是开始输出天使，目的很简单逼出天使的大招！
　　明眼人都很清楚只要撑过这一波攻势，那么接下来薇恩就可以肆无忌惮地开始收割战场，
　　但就在这个时候谁也没有想到的一件事发生了，
　　余乐的确是用了大招，而且还是对自己用的...
　　但GNR没有想到的是下一刻身上带着大招的天使却是直接闪现冲进了后排，来到了枣子哥的面前...
　　枣子哥：？？？
　　尼玛，这是什么东西，为什么这个天使带着大招冲进来开团的吗？
　　如同天神下凡一般，闪烁着金色璀璨光芒的天使携带着无敌之姿陡然地加入了战场，
　　QE技能打出同时还有科技枪的主动效果，直接打出了爆炸的伤害，
　　枣子哥身上的层层护盾也挡不住，血量条瞬间见底！
　　由此可见现在余乐的这个天使输出能力到底是有多强，
　　仅仅是最基本的连招都能差点能把这个薇恩给秒了！
　　“我有大招，没事，能控一下。”
　　这时候塞恩也不管了，直接近距离施展自己的大招直接撞了过去，这也是他等了许久才出现的画面，这个大招甚至能够击飞三个人！
　　堪称完美！
　　但是谁也没有想到的是他的确是把余乐的天使击飞了起来，但下一刻天使的大招伤害也体现了出来，悬浮在身边的金色利剑悉数落下直接将枣子哥最后的一丝血量带走...
　　“我草...”
　　枣子哥这时候也是忍不住爆粗，他千算万算都没有算到这一点...
　　居然有人会用天使大招来打输出...
　　天使的大招效果就是让目标免疫任何伤害但是其实除此之外还有一部分伤害，只是大多数的天使都是用大招来保护C位或者保护残血的，可谁能够想到会有人利用天使的大招来在团战当中打输出...
　　这一点输出虽然不算很高，但足够带走血量不多的枣子哥了，
　　可以说这一波算尽一切却唯独算漏了这个大招的伤害导致枣子哥直接被余乐的天使带走！
　　随着枣子哥的薇恩被击杀，那后续自然就无需多说了缺少了绝对输出核心的GNR根本不是一个拥有十三级天使的阵容可以对比的，
　　虽然KG这边的AD也不知道什么时候被皇子切死了，
　　但问题死一个寒冰对于KG这个阵容而言完全不重要，寒冰的作用就是大招提供的控制而不是输出，只要大招放出来了就没他什么事了。
　　“为什么还有人能够把天使玩成这样？”
　　弥勒整个人都愣住了，似乎对于这种结果有点难以接受...
　　因为从刚才有那么一瞬间他觉得GNR要翻盘了，看见KG战队这么多技能都没办法控住一个薇恩的时候，他就觉得要出大事...
　　一旦让枣子哥的薇恩秀起来，那可就真的是要出大事的...
　　但谁也没有想到，仅仅是几秒画风突然再次反转，
　　余乐的天使直接开着大招闪现冲进了人群当中，这画面看到都觉得震撼，他并不是用大招来保命而是用大招来进行输出，这尼玛就离谱...
　　谁能想得到一个天使的终极保命手段还能这么玩？
　　“这...实属是颠覆了我们对天使这个英雄的定义。”
　　“在屏幕面前的朋友千万不要学，因为你不是余乐。”
　　旁边的两个解说也是被吓得一愣一愣，作为解说什么场面没见过？但今天这一幕场面是真的没有见过...
　　“这一波团战KG赢了，但是同样还有一个更加不妙的消息需要GNR战队去面对，天使已经14级了...”
　　弥勒也是注意到后续团战当中余乐这个天使的表现实属离谱，根本没有人能够挡得住他的持续输出，哪怕是塞恩在他面前也活不过五秒。
　　“这波团打完的话，天使应该完全有经济做出自己的第三件装备了。”
　　“这太难了吧，二十分钟不到三件套的天使，我想想这样一来的话岂非不是21分钟左右天使就能抵达16级了？”
　　三个解说越分析越觉得GNR这把恐怕真的很难了，虽然说GNR后期有薇恩，但关键是别人的后期比你的薇恩更早一步发育来到了强势期。
　　这样在接下来的大龙团当中，谁能够抗衡这个天使？
　　而此时在官方直播间也是涌现了一大堆沙雕网友的弹幕，
　　“这天使就对味了，不愧是你，世一上单余乐！”
　　“兄弟们，答应我，今晚的排位不要选天使行吗？”
　　“我觉得以后峡谷里面可能所有天使都是用大招来进攻的了，这也太猛了吧...”
　　“兄弟们，我选了天使了，天赋怎么带，在线等，急。”
　　“枣子哥太惨了，好不容易要秀起来结果被余乐的天使piapia，人没了...”
　　“你秀归秀，看见我余乐还是得老老实实行吧。”
　　“我都激动得准备喊枣子哥牛逼了，结果看见枣子哥两下就没了，顿时心都凉了半截...”
　　“这就是世一上，兄弟们，懂了吧，想要赢必须要先办法把余乐给干了再说。”
　　“接下来GNR无咯，天使已经14级了...”
　　…….
　　而在游戏内，豪取三杀的余乐也是心满意足地带着队友继续拿下小龙，至于对面的打野香锅也是秒掉寒冰之后就跑了。
　　“你们有没有发现团战好像少了一个人？”这时候马毅幽幽地道，
　　“啊？少了谁？咦，你什么没的？”盖默愣了一下，直至这时候他才发现自家AD居然没了。

第240章 -真当薇恩是刺客啊？
　　“nmsl...”
　　对于自家辅助如此惊讶的态度，马毅只能默默地说出了四个字母。
　　也就现在是在打比赛不好竖中指，要是平时在俱乐部打排位自己绝对第一时间送一个中指。
　　“咱俩是同父异母的兄弟...”
　　对于此盖默也丝毫不慌，来嘛，大不了就是极限一换一嘛，谁怕谁？
　　果不然马毅欲言欲止，
　　“你们就不能稍微照顾一下AD吗？”
　　马毅继续吐槽，对面香锅的皇子简直就是把自己当作仇人来看待，EQ二连大招自己这小身板完全遭不住。
　　“没事，只要你放出大招就行。”凌小黑忍着笑意道：“他们切你，我们切枣子哥，这不很正常吗？”
　　“就是，那可是枣子哥的薇恩，你就一个寒冰，能放个大招就足够了，还想要啥呢。”卫风也是默默地补充了一句，
　　马毅：......
　　行吧，那自己还有什么好说的呢。
　　不过他也仅仅是吐槽而已，事实上如果能够用自己的人头去换枣子哥的人头，那别说队友了他恨不得每次团战都做这种交换。
　　寒冰就是一个工具人的定位，放个大招提供一下控制就是这个英雄要做的事情，
　　但枣子哥的薇恩不一样，那可是整个队伍的核心输出，只要把他给弄没了那团战随便赢。
　　而且这也不是团队不愿意保他，事实上枣子哥的carry能力是仅次于余乐，
　　从刚才就可以看得出要不是余乐有个闪现大招进场说不定他们还真的没法解决枣子哥的薇恩，
　　不过这一波团战之后也算是彻底奠定了优势，枣子哥成型的速度被压制了下来而且余乐这边天使的第三件装备也可以在这波团战之后也可以做出来，
　　而下一波团战的话就好打很多，
　　因为到时候天使不仅仅三件套而且还会来到十六级这个质变的等级，
　　到时候枣子哥在团战里面就更加没有发挥的空间，
　　“天使距离16级越来越近了...”解说台上的弥勒忍不住摇头道：“留给GNR的时间已经不多了，他们现在已经没有办法处理天使这个点了。”
　　“天使的等级和装备是完全超出正常时间线的，枣子哥的薇恩虽然也吃不了许多资源但终究还是差了一点。”
　　“接下来的话两边应该都不会进行团战的接触，KG这边不会主动去打大龙但会一直利用大龙这个东西来进行牵制，而余乐的天使就会趁机在下路一直单带尽快把等级提升到16。”
　　而事实上接下来的游戏走势也如同解说们猜测一般，
　　没有中立资源争夺两边也不会轻易打团，但KG这边则是开始利用大龙来做牵扯...
　　关键GNR战队还不能不管，大龙坑的视野必须要保持着要不然直接被KG偷掉大龙那他们就真的不用打了，
　　偷大龙这种事换其他战队干不出来，但KG是有前科的...
　　动不动就喜欢卡着时间点和视野偷大龙，尤其是这个天使现在不管装备还是等级都领先居多，
　　GNR战队一不留神恐怕连直接大龙都没得了，
　　而此时的余乐也是直接三件套在手，但他并没有停止自己发育的速度，依仗着自己有传送开始在下路疯狂带线吃野区资源，
　　以他目前的装备来说，GNR这边想要抓自己必须要有薇恩在内三个人以上才能够对自己构造成威胁，
　　否则其他人不管是谁来几个都是给自己送人头而已，
　　GNR这边也是很清楚这一点，所以根本没有对这个天使有任何想法，在接近二十分钟的时候而枣子哥也是终于把自己的羊刀给做出来了...
　　但与此同时余乐的天使也终于在下路阿静自己的等级提升到了16级，
　　“准备一波了。”
　　余乐看了一眼游戏时间，忍不住摇了摇头。
　　这把吃的资源还是不够多，二十分钟才十六级...
　　这速度只能算是勉强及格，
　　回家之后他没有做其他装备而是直接买了一个巫术合剂直接跟队友会合，
　　“大龙逼团吗？”卫风询问道，
　　“嗯，直接打，他们过来就开，不过来就直接拿下。”余乐语气充满了果断，
　　打比赛最怕的就是犹犹豫豫没有一个执行目标，这样的话就很难去赢下比赛，哪怕手握着巨大的经济差也有可能因为队伍的决策不够坚决而导致输了团战，
　　曾经的手下败将GDE战队便是这种战队...
　　“KG这边要开龙了，这余乐也是个狠人啊，直接回家购买了巫术合剂...这态度是想要一波的啊！”弥勒一直对于余乐很关注，所以其他解说都没有注意到余乐连巫术合剂这种东西都买的时候他则是看到了，
　　“看GNR了，我觉得GNR现在只要能够保证枣子哥不会在团战之中被秒，那一切都还好说，毕竟薇恩这个ADC跟其他不一样，输出核心装备只需要破败羊刀就行。”
　　“而且露露这边救赎也做出来了，卡尔玛还有一个坩埚，我觉得枣子哥的薇恩是有很大操作空间的，但得注意一下的是大家的闪现都还没有好。”
　　KG战队的举动瞒不过GNR，毕竟他们也一直在盯着天使的一举一动，瞬间就是明白了过来对方是想要靠大龙逼团。
　　“团吧。”
　　枣子哥看了一眼自己闪现冷却时间也是摇了摇头，KG算的太狠了...
　　哪怕再等一分钟自己闪现就好了，到时候容错率会更高。
　　“香锅，你别去切了，咱们一起限制天使的输出才行。”上路的让帝旋即也是给了建议，现在去切寒冰是毫无意义的，唯独这个天使才是他们的眼中钉。
　　“嗯，我不去切后排了。”香锅想了一下道：“我直接大招盖住天使，枣子哥能直接E住他吗？”
　　薇恩的E技能可以将目标逼退甚至眩晕在墙体边缘，而皇子的大招则是刚好创造出一个墙体边缘。
　　“可以。”
　　枣子哥点了点头，不过这种操作极具风险等于是主动让自己暴露在敌方的攻击范围内。
　　一个操作不慎可能被秒的就是自己...
　　但在这种情况下枣子哥也没有其他的选择了，只能剑走偏锋...
　　赌的就是他E技能的手速快还是天使R技能手速快，
　　这一场游戏明明才二十分钟出头，但是观众们却是有种看了四十分钟然后谁赢谁一波的紧张感，
　　一边是有两个辅助保的薇恩，使用者是LPL赛区目前最强的ADC选手，
　　一边是三件套十六级的天使，使用者是LPL赛区最……手，
　　“他们过来了。”
　　游戏之中已经对大龙开始动手的KG战队等人注意到GNR已经靠过来了当下也直接停手开始了团战，
　　与刚才的节奏一样，仍旧是寒冰的大招先手然后不管控住谁都能直接把这个团开起来，
　　这一次马毅的大招直接命中了皇子，虽然距离不是很远但只要造成了眩晕就足够了！
　　卫风的盲僧，凌小黑的塞拉斯还有辅助布隆，此刻都直接冲在了前面，余乐则是紧随其后他一直在盯着枣子哥的薇恩...
　　不过香锅的皇子在解除寒冰大招带来的眩晕之后也是一个EQ二连越过三人众，直奔余乐的天使而来。
　　“目标是我吗？”
　　余乐眸孔紧缩，瞬间就明白了这一波皇子的目标不是寒冰，而是自己！
　　同时他也注意到了枣子哥的消失在了视野当中，
　　一个薇恩不会平白无故地消失，唯一的可能就是开了大招然后施展了Q技能进入隐身阶段。
　　“大招盖住我，然后薇恩隐身伴随着露露和卡尔玛的加速直接强行越过前排来靠近我...”
　　几乎是同一时间，香锅的皇子直接对余乐的天使盖了一个大招，而余乐也是将大招以自己作为实战目标。
　　“……
　　余乐疯狂地标记着皇子身后的地方，下一刻他直接被薇恩的E技能钉在了皇子的大招上造成了眩晕。
　　但因为自己大招的效果，在被眩晕住的那一刻，他已经开始免疫接下来所承受的伤害。
　　“这尼玛...”
　　枣子哥有点蛋疼，这余乐什么东西啊！
　　单身二十年也没这个手速，原本他的想法就是直接把天使E到皇子的大招边缘造成眩晕然后只需要打出了两套三环就可以直接把天使给秒了。
　　1.5S的时间足够自己打出两套三环，要知道他现在不仅仅是有羊刀而且还有露露的技能和香炉带来的攻速加成，完全是可以在截断的时间打出高额的爆发秒掉余乐的天使。
　　只是现在随着余乐给自己释放的大招之后，一切都变得有点尴尬。
　　他现在不仅仅无法秒掉天使，更是把自己处于一个极度危险的位置，当下直接对队友道：“露露给我大招，限制一下塞拉斯...”
　　电光火石之间，KG这边也是回过神来了，他们还在想怎么靠近枣子哥的身边结果一看枣子哥都自己送上门了，那还等什么？
　　干就完事了。
　　而1.5秒的时间转眼即逝，余乐很快从眩晕状态之中脱离出来，他也不管枣子哥直接对着香锅的皇子开始输出。
　　QE然后平A...
　　本来血量健康的皇子在这个简单而枯燥的连招之下瞬间变得不健康起来了，
　　眨眼间直接没了一半的血量，这让香锅吓了一跳。
　　TM老子出的是肉装皇子啊！！！
　　十六级的天使到底有多恐怖这个时候就完全体现出来了，几乎眨眼的功夫香锅的皇子就直接被余乐的天使呼呼呼两三下平A给带走了...
　　这种恐怖的伤害完全让人看不懂，虽然大家都很清楚十六级的天使很强但没有想到能强到这种程度，
　　解决掉了皇子之后余乐一个W技能加速往前走，顺便还避开了塞恩的大招...
　　“咦，塞恩好像空大了？”余乐仅仅是想了一下，也没有继续想下去，反正塞恩没撞到自己已经算是空大了，管他呢...
　　先找枣子哥最重要，
　　而在余乐身后的马毅则是眼睁睁地看着一个塞恩把自己撞飞然后落地再接一个Q技能的击飞，他瞬间没了一大半的血量...
　　“我擦，就没有人来管管我吗？”
　　马毅欲哭无泪，这尼玛是真的打不动啊！！！
　　皇子自己都打不动就更别说这个塞恩了，他忍不住在想这个塞恩怎么能肉成这样，这不是恶心人吗...
　　而在另外一边余乐的天使加入了战场，枣子哥开始慌了...
　　他几乎操作到了极限，能躲的技能全部都躲了，该打的输出也一次不少，但是当这个天使直接A了两下自己然后自己就残血的时候，枣子哥终于放弃了...
　　这还怎么操作？
　　两个平A残血，打尼玛呢...
　　“枣子哥进场了，枣子哥倒了...”
　　而此时在解说台上弥勒也是颇为激动，尤其是看到枣子哥的薇恩如同刺客一样切入战场的时候他还挺担心的余乐，但没有想到余乐的伤害居然能恐怖到这个程度，
　　连肉装皇子在他面前都活不过两秒，这怎么打啊！
　　“为什么我觉得这个天使的伤害怪高...”
　　“是啊，其他职业选手玩天使的时候怎么感觉完全没有余乐玩的这个天使如此具备统治力。”
　　弥勒此时也是忍不住笑道：“你们要注意一点的是，余乐的天使不仅仅是十六级而且还是三件套，我们平常看见的那些天使在这个时间点基本都是两件套...”
　　换句话而言，当你领先一个大件的时候不管你玩什么英雄都会显得伤害特别高。
　　“那么GNR这把大概率是没了啊，枣子哥完全操作不起来...虽然有2个辅助在全力保他但也没有多大作用。”
　　“十六级的天使恐怖如斯...”
　　“错了，是十六级三件套的天使恐怖如斯...”
　　随着解说在调侃的时候，游戏中的局势已经是伴随着枣子哥被天使三下平A带走的时候就已经非常明朗了，
　　KG战队这边完全就是碾压了过去，把剩下的人全部杀掉然后拿大龙直接破一路高地，虽然死了一个寒冰但整体不影响他们能直接一波的节奏。
　　因为余乐这个天使的输出实属太夸张了，率先复活的皇子直接被天使呼了几下人又没了...
　　“让我们恭喜KG战队拿下第一场比赛的胜利。”

第241章 -轮流整活
　　跟想象之中的比赛一模一样，来到十六级之后的天使能绝对主宰战场的走向，况且还是大优势的天使...
　　被寄予厚望的枣子哥在团战之中完全没有任何操作空间就这样输掉了第一场，
　　台下的观众忍不住唏嘘不已，
　　这就是当今版本的AD现状吗，连枣子哥的薇恩也无法力挽狂澜，
　　曾经何时在他们的印象当中只需要等枣子哥三件套就可以了，但是...
　　与着许多KG战队粉丝狂欢不已，现场不少GNR战队的粉丝都在开始默默地祈祷着奇迹的出现，
　　今天的BO5至关重要，所以GNR战队打算是竭尽所能要拿一个开门红，
　　在BO5当中第一把胜利对着整个队伍的士气都有很大的提升，可现在枣子哥拿出了自己成名英雄也无法获得胜利的时候对于GNR战队就显得很打击了，
　　第一场便是如此遭重，那第二场怎么打？
　　后台休息室内，KG战队每个人脸庞上都洋溢着笑意，第一场能顺利拿下的话对于他们的士气提升也很大，
　　不过接下来对于他们更重要的是第二场的战术布置，
　　“第二场的BP思路不变，能留给枣子哥的英雄并不多。”安雨柔想了想道：“下一把我们继续拿寒冰就行。”
　　毕竟枣子哥的统治力摆在这里，换了其他的英雄真没法对线，唯一能靠的就是寒冰这个英雄对线强度实属还可以而且还不依赖他在团战打出高额的输出，只要当好一个工具人即可。
　　“万一...他们拿寒冰呢？”
　　余乐突然开口道，
　　“不可能，寒冰这个英雄上限太低了，枣子哥绝对不可能拿这玩意的。”许旧生在旁边想了一下道：“他可是整个队伍的输出核心啊，他都拿工具人当混子那谁来C？”
　　“上中也能C啊。”余乐捎了捎后脑，
　　“如果上中能C，GNR也不会沦落到直接跟我们打第二轮季后赛了...”
　　安雨柔在旁边解释道，毕竟余乐才打职业不到半年，对于一些事情并不是很清楚。
　　“曾经的GNR上中的确也很C，但随着枣子哥加盟之后队伍似乎开始变得极度依赖下路，战术风格开始单一化。”
　　“他们没教练组的吗？”
　　余乐露出诧异的神色，一个职业联赛的战队最不应该的就是战术的单一化。
　　“当然有，事实上这种问题连外人都能看得出来但他们又怎么会看不出来。”卫风在旁边无奈地道：“他们也尝试过调整但没有用。”
　　“在今年的春季赛他们就尝试过了，因为去年GNR战队的粉丝就一直声讨枣子哥吃三路资源又没办法让队伍赢比赛，所以今年的春季赛枣子哥直接休息半个赛季，二队的天才AD上场首发。”
　　“结果呢？”余乐顿时也是来兴趣，
　　“结果？”卫风嘿嘿一笑道：“前半段输得太惨，后面硬生生把枣子哥抬上来才勉强进了季后赛...”
　　“整个联盟都知道打GNR最好的办法就是二级抓下。”安雨柔笑着道：“所以现在GNR是不会让枣子哥当工具人的，队伍并不允许他这么做。”
　　其实还有一句话她没有说出来，毕竟不是每个人都是余乐。
　　事实上在余乐加入KG战队的时候，KG战队也隐约有这种苗头。
　　其他四个老混子不想C，只想给上路大爹当狗，
　　但余乐也察觉到了这些开始下意识地给自己队友灌输一些奇奇怪怪的观点，
　　例如动不动就是你是世界第二打野，第二中单之类的...
　　如果说枣子哥是一个队伍的灵魂，但是余乐却是一个队伍的领袖，虽然都拥有超强的carry能力，但余乐却很清楚知道该如何让队友不依赖自己。
　　当枣子哥不carry的时候整个GNR就如同失去了灵魂一般，但是KG不一样，就算余乐拿混子英雄其他人也能够站出来，
　　这就是他们两者之间的差距，
　　也是余乐与所有职业选手的差距，
　　“这样啊...那BP也就好做了。”余乐摸了摸下巴旋即也是道：“下一把放奥恩出来吧。”
　　“你确定吗？”安雨柔微微变色，GNR的让帝可是有着【奥恩人柱力】的称号，
　　真让他拿到奥恩的话真稳住了，对于KG来说也是一个麻烦。
　　放出奥恩的话就意味着余乐必须要从对线干爆奥恩，可能对线干爆奥恩这种坦克的大多数就只有一些战士型英雄，
　　例如剑姬之流的，
　　但在当前版本这些英雄被砍得太厉害了，完全上不了赛场。
　　总不能让余乐也选一个坦克跟着对混吧，那恐怕GNR做梦都能笑出声...
　　“嗯，我已经想到了一个能打奥恩的英雄了。”
　　旁边的卫风眼前一亮道：“你该不会是想要AD上路欺负奥恩吧？”
　　“你看我像是这么孤儿的人吗？”余乐翻了翻白眼，
　　俗话说得好AD上路站，双亲天上看...
　　虽然曾经自己的确很喜欢做这种事，但现在他早就脱离了如此低级趣味的行为，
　　卫风欲言欲止，想了想还是不敢说了，
　　.......
　　第二场比赛很快开始，两边选手再次出现在了舞台上。
　　而这一次现场的观众呐喊声变得更为嘹亮，因为不管是对于KG战队的粉丝而言还是对于GNR战队的粉丝来说，这第二场是重中之重...
　　BO5里面想要让二追三太难了...
　　可以说连输两局就已经证明了彼此之间的巨大差距，
　　何况GNR战队今天要面对的还是KG战队这种滴水不漏的强队，要是能在KG战队手里让二追三的别说季后赛了，去打世界赛也绰绰有余。
　　两边也是展开了BP，解说台上的解说金穗也是进行了分析。
　　“KG战队第一轮没有ban掉奥恩，GNR战队必然要拿下的。”弥勒觉得很奇怪，让帝塞恩玩的不好不代表奥恩玩得不好，相反整个LPL联赛的观众都知道让帝的奥恩很强。
　　“我觉得可能是一种试探吧，毕竟当前版本来说对于余乐可能不是太友好，他擅长的一些战士上单都被削的太惨而导致无法上场，而这个时候KG要做的就是看下能不能尽快找到应付这些坦克英雄的新办法。”
　　“这个说法我也觉得是成立的，毕竟一旦找到的话就可以省出一个ban位了。”
　　“GNR这边先选，但是并没有拿奥恩，这...居然选了寒冰？”
　　下一刻弥勒也是如同看见了什么不可思议的事情，
　　GNR这边居然率先选了寒冰！
　　这...这太不契合GNR战队的风格了，这一手寒冰也是让KG战队这边的人一脸懵逼。
　　尤其是马毅，他人都傻了...
　　原本他打算连续玩三把工具人寒冰的，可是现在怎么练枣子哥都开始当工具人了，还能不能让人好好当个混子了？
　　“这...”
　　尤其是安雨柔直接懵了，她想过无数种可能但却偏偏没有想到枣子哥会选寒冰这个可能，
　　GNR还要不要打四保一了？
　　你们没枣子哥还怎么赢比赛？
　　该不会真的有人想要说四保一寒冰吧？
　　种种无数个念头掠过，这突然而来的变化打乱了她所有的战术安排...
　　不得不说，GNR这一首实属有点狠。
　　效果具体怎么用现在还不好说但是光是现在就足够让安雨柔有种措手不及的感觉，这样反而让她不知道该怎么给马毅选英雄了...
　　“枣子哥真的拿寒冰啊，我青春结束了...”
　　卫风也是忍不住感叹道，什么时候见过枣子哥给队伍当工具人了？
　　“他想赢。”
　　余乐则是一副我早就料想到如此的神色，刚才他就在提出了枣子哥可能会改变策略。
　　“可寒冰这英雄...”
　　“寒冰上限的确不高，打到后面如果不算大优势的话是打不动前排的。”余乐淡然地道：“但是寒冰对线前度本身就很高再加上枣子哥的水平，我甚至都想好了待会马毅十分钟被压30刀的名场面了。”
　　马毅：.......
　　还别说，真有这个可能。
　　“而且上线不高的英雄自然也不需要队伍投入更多的资源，这样一来也就相当于解放了打野，然后上中选能C的英雄。”
　　“枣子哥虽然很想carry但他知道这个版本AD是无法carry的，尤其还是在GNR这种近乎病态的战术体系之下他想要C毫无疑问难度太高了。”
　　“某种意义上来说枣子哥为了想要赢在向版本低头，而且很有意思的是他在赌我不会选前排，寒冰这个英雄打前排的确是如同刮痧，但如果我拿的不是前排英雄呢？”
　　“不过风险也是有的，就是当枣子哥都当工具人的时候，GNR战队的上中是否能够站出来...”
　　众人听完之后也是满脸冷汗，这就是天才与天才之间的惺惺相惜吗？
　　队伍肯定是不希望枣子哥选寒冰的，但枣子哥很清楚自己再选薇恩，大嘴，卡莎这种逆版本的英雄太难赢了，
　　因为他清楚余乐不会给予他这种机会的，
　　与其强行要秀，还不如把希望给队友。
　　没有错，那就是中路！
　　“这样吧，实在不行让马毅选伊泽瑞尔。”
　　倒计时快结束了，但是安雨柔现在满脑子乱哄哄的，只能是遇事不决就伊泽瑞尔了。
　　“不行，伊泽瑞尔对线太弱了，毫无线权会导致野区崩盘的。”余乐想了想道：“我去打AD吧，马毅前段时间不是练过上单吗。”
　　寒冰这个英雄对线强度有点强落在枣子哥手里只会变得更强，让马毅去打下路的话恐怕会直接导致下路崩盘从而变成野区崩盘引起一系列的连锁反应。
　　秉承着能早点下班就绝对不晚点下班的余乐，他决定自己亲自来跟枣子哥对线。
　　再怎么说三十分钟结束也总好比打四十分钟逆风局要来都更快一些。
　　“行，那你先选AD吧。”
　　时间来不及当下KG这边也是由余乐锁下了他自己想要玩的英雄，
　　涤魂圣枪-赛娜！
　　而这个英雄的出现也是让现场观众都忍不住惊呼起来，KG怎么掏出这个英雄来了！
　　这个英雄在路人排位当中大多数是辅助位，但在职业联赛当中却是大多数出现在AD位上，定位也是工具人类型但却有一点不同的是，赛娜这个英雄是成长性的。
　　不管是暴击率还是射程甚至是技能的加成都可以通过叠加被动层数来提升，
　　如果说什么英雄才是真.大后期的话，毫无疑问赛娜算其中之一。
　　与这赛娜一同选下来的还有打野英雄盲僧，殊不知道这一手赛娜也是让GNR这边一头雾水。
　　选这个英雄的意思是想要彻底放弃下路的对线了吗？
　　“KG居然选出了赛娜，这个英雄已经好久没有人使用了，但大概率是出现在AD位上的。”弥勒此时也是忍不住分析道：“但是赛娜的对线强度太弱了，再加上枣子哥拿到寒冰的话恐怕这下路直接就没法玩了。”
　　“看来KG这把的策略是放弃下路，从而上中打开局面。”
　　“不过这对于GNR来说也是一个好消息，因为香锅这把也不需要投入太多的时间在下路，这样一来的话两边的上中野交锋将会是本场比赛最为亮眼的表现。”
　　......
　　在解说调侃的时候舞台上的两边战队继续在BP，期间让他们万万没有想到的是KG不仅仅是放出了奥恩而且他们这边居然选了一个石头人出来...
　　这更是让解说都蒙了，KG这把到底是想要玩什么？
　　赛娜出场也就算了，怎么练石头人都能玩出来，余乐他该不会是想要玩AP石头人吧？
　　最终彼此的阵容也是形成，
　　KG这边是上单石头人打野盲僧中单发条下路则是赛娜+蛤蟆，
　　而GNR这边则是上单奥恩打野皇子中单辛德拉下路则是寒冰+布隆，
　　从阵容上来说GNR的阵容就2个字来形容：分奴...
　　反观KG战队这边的阵容就连米勒这时候也是不知道该怎么吹了，这阵容实属有点一言难尽。
　　但很快他们发现了一个更恐怖的事情，
　　倒计时结束之后，原本上路的石头人AD赛娜并没有进行互换...
　　余乐直接将召唤师技能换成了治疗！
　　这一刻全场观众纷纷起立，看着大屏幕之中英雄界面全部都傻眼了，
　　这波...这波是余乐要去打AD！
　　梦寐以求的余乐与枣子哥对线终于出现了...

第242章 -A小兵的那一刻，枣子哥就输了对线
　　“这是什么啊？上单赛娜吗？”弥勒整个人都看傻眼了，
　　因为更换英雄是有时间限制的，一旦倒计时不足二十秒的时候按照规定就不允许再更换英雄，除非你喊重开。
　　但在职业比赛是不允许随便重开的，除非出现游戏BUG方可。
　　“不是，他还带的是治疗，而马毅选的石头人则是带了传送，这也就证明了这一场将会是余乐的赛娜对线枣子哥的寒冰。”
　　“也就是说这一把将会是余乐与枣子哥首次在比赛舞台上进行对线，倒也是有趣。”
　　解说们一下子就来了精神，之前因为余乐不仅是在排位玩过ad而且还在职业联赛当中担任过ADC的角色，
　　甚至战绩很是不错，但凡看过那天的比赛都知道余乐哪怕玩下路也是一个操作怪，
　　而且还极具创造历史，当前版本流行的女警拉克丝这个套路就是从余乐手中传出来的，
　　自那一场比赛过后在网上就有粉丝就在讨论下路这个位置到底是余乐强还是枣子哥强，只不过碍于两名选手的名气都很大，哪边的粉丝也分不出一个高低，
　　但没有想到今天居然在比赛里面还真的能够看到这两个人出现在同样的位置对线的情况，
　　余乐的赛娜，
　　枣子哥的寒冰，
　　两个英雄都属于那种不怎么吃团队资源类型的工具人AD，
　　注定了团队不可能会把过多的资源倾斜到下路，这样一来在线上对拼也就是更加吸引人。
　　谁强谁弱，可能在这一场比赛当中也就自然有所结果，
　　“有生之年居然能看到乐神跟枣子哥对线！！！宛若跟做梦一样...”
　　“以后关于谁强谁弱就没有争议了，这一场比赛打完就懂的都懂。”
　　“可惜了，这两个英雄没有什么操作上限，想看薇恩打卡莎这种上限高的AD...”
　　“想多了，都一样的，这两个人的对线风格不管玩什么英雄都是注意了一旦前期有优势那对手就没后期可言。”
　　“确实，但寒冰的对线能力更强，而赛娜的成长能力更高一点，还真不好说会打成什么样。”
　　“不过有一说一，KG这是亏的啊...如果乐神要打AD的话为什么不让许旧生上来打上单呢，让马毅选个老混子在上路跟让帝对混真的合适吗？”
　　“我觉得他们也没有想到枣子哥会选寒冰吧，若不然不会出现这种情况...”
　　“别说他们了，我看了枣子哥好几年的比赛也难以置信有朝一日枣子哥居然会选寒冰。”
　　“哎，这一把输赢感觉都是KG吃亏，乐神本身是打上单的，AD玩得好也不一定能打得过枣子哥啊，这输了舆论岂不是爆炸？”
　　“你就不能盼点好的吗？我乐神为什么会打不过枣子哥？该不会真的以为有人不知道乐神在排位里面可是选过AD暴揍枣子哥的吧？”
　　“排位说个鸡儿啊，这可是比赛，懂？”
　　“急了急了，有人急了，待会枣子哥要是对线被打没了那GNR最后的遮羞布可就没了。”
　　“哈哈，我觉得输了也不是无所谓，你们不是吹枣子哥吃三路也没有用吗，那行啊，我枣子哥来当工具人，不吃资源能不能赢？”
　　……
　　有时候不得不说，有人的地方就有江湖，光是在官方直播间内的话题也是瞬间从余乐对线枣子哥被歪到GNR到底是谁在C这种乱七八糟的问题，
　　不过这并不妨碍比赛的开始，
　　对于KG这边的变阵，GNR战队全员也是经过一阵手忙脚乱后也迅速调整过来了。
　　因为他们觉得这其实是好事，
　　因为不管余乐有多强，这一场他面对的是枣子哥，再不济也不至于他玩上路一样直接打穿一条路...
　　“这把加油，拿下！”
　　枣子哥深深地呼吸了一口气，说实话他也一直渴望着能够在舞台上与余乐对线。
　　因为他觉得自己跟余乐是同一种人，可惜一直以来未能所愿，
　　这一次总算有机会了，他知道余乐很强但同样的他并不觉得自己会输给余乐。
　　哪怕对线打不出优势但是对于整个队伍而言也无所谓，只要大家下路均衡发育那么KG就等于输了。
　　在当前版本有时候队友劣势了，AD真的很难去逆天改命，
　　而如今KG则是把最强的选手放到下路来对线，而GNR上路让帝一下子就没那么大压力了。
　　打不过余乐不要紧，但总不能连个玩AD的人跑去玩个石头人你也压不住吧？
　　再说了让帝拿到的可是自己本命英雄，别说对等发育不打穿马毅的上路对得起本命英雄这四个字？
　　其次就是上路如果一旦劣势的话打野的博弈就会存在差距从而辐射到中路，
　　一旦上中野出现差距的话，到时候作为AD的余乐想要翻盘也是有心无力...
　　让帝没有说话而是憋了一口气，KG这也太看不起人了，自己打不过余乐这是事实也没什么可丢人的，毕竟整个LPL能打得过余乐的上单那选手还真的没有出现...
　　但你临时安排一个玩AD的职业选手整了个石头人跟自己对线，这是瞧不起谁呢？
　　再不济你把许旧生给抬上来不比马毅玩上单要强？
　　GNR这边仗着一级团的组合很强势选择直接入侵了野区，
　　但却发现空无一人，
　　“这尼玛也跑得太快了吧？路上过来没有看见有眼啊。”
　　“不科学啊，这一路过来都没有视野的...”
　　“算了，直接交换野区吧，他们肯定放了眼位在我们不知道的地方。”
　　而此时KG战队这边则是直接进行互换野区，也不跟GNR这群人过多纠缠，毕竟别人一级寒冰布隆...
　　傻子才会跟这种组合打一级团。
　　两边互换野区正常发育，而有了余乐的提醒卫风对于香锅的路线也一清二楚，
　　香锅并不满足只是入侵一个buff而是将一整片下半野区都全部拿走，所以卫风也在对面的上半野区做出同样的选择，
　　至于导播的镜头则是一直给到下路，毫无疑问这一场比赛下路的对抗如何才是亮点中的亮点！
　　两边下路正式开始对线，
　　枣子哥寒冰却是选择A了小兵想要速2，但余乐的赛娜却是选择A了一下寒冰，然后往后拉扯出了枣子哥的攻击范围再往前走一步A了一下布隆，
　　这个操作落在解说和观众的眼中都显得很是不解，
　　这么凶的嘛？
　　可是这样下去对于余乐有什么好处？因为余乐上线就先A人，这样会吸引小兵的仇恨，这平白无故就要遭受到小兵的两三下攻击也是有点亏的。
　　前期小兵的输出有时候可是还比被英雄平A要疼，
　　这种细节余乐不可能不知道的，但是他为什么要这么做？
　　“对线已经结束了。”
　　昨晚这一切余乐才是悠悠地开口道，在他看来这一场比赛结果如何暂时还不清楚，但下路的对线已经结束了。
　　“啥玩意？”
　　盖默整个人都惊住了，这...这发生了什么事？
　　怎么就对线结束了，这还没开始A小兵呢？
　　“从枣子哥选择A小兵的那一刻，对线就结束了。”余乐笑着道：“你再仔细对比一下两边小兵的位置。”
　　听到这句话的时候，盖默仔细一看才发现了余乐所说的不同之处。
　　因为刚才余乐先动手A人成功吸引了小兵的仇恨从而往前走了两步，在这个过程之中小兵移动是无法普攻的，也就意味着对面的小兵在白白地遭己方小兵输出...
　　这样一来在推线的过程寒冰必然没有办法率先抵达二级，
　　但是这样的话赛娜也要损失血量啊，不对，赛娜有Q技能回血。
　　当下盖默就醒悟了过来，终于明白余乐为什么说对线已经结束了...
　　因为这样就会导致对面的近战小兵会一直在移动而无法普攻，但己方小兵却是一直在输出对面的小兵，
　　紧随其后不出所料，赛娜直接平A远程小兵，而盖默的塔姆则是A近战小兵。
　　最终小兵差不多残血的时候，余乐的赛娜直接利用Q技能来将残血的小兵作为跳板同时消耗德莱文，
　　这波操作下来第一波兵线而言，对面小兵已经阵亡四个的时候己方的小兵才阵亡一个...
　　一直在推线的枣子哥发现打着打着就尼玛不对劲了，自己居然还推不过赛娜的线这就离谱，
　　但很快他就意识到了哪里出了问题，小兵数量的差距存在可以让赛娜开始肆无忌惮地A自己，但自己却不能还手。
　　因为一旦还手他就要承受五个小兵的普攻这样太亏了，反观赛娜只需要承受两个小兵的输出，
　　这么一对比谁更亏自然不需要多说，
　　而且最骚气的是余乐可以靠Q技能来补刀的时候来完成消耗顺便还能根据Q技能的效果来回复自己的血量，
　　这实属就是无赖行为，
　　偏偏枣子哥的寒冰还没有任何办法还手，因为寒冰一级学的是W技能，只要余乐站在小兵的身后就不会被W技能命中，
　　至于平A，这个就更不需要多说了，
　　虽然枣子哥赖以成名的天赋是对于平A距离的把控，任何AD英雄平A距离他都能够卡得死死的，
　　一般AD跟他对线都是属于那种只能被他平A消耗想要还手的时候枣子哥就能退出对面平A范围，让别人A不出去那一下。
　　但很可惜的是余乐同样也拥有这种天赋，甚至更强！
　　所以此刻出现在解说和观众的面前是一副很具备戏剧性的画面，时不时就会出现两边的AD选手甚至都出现了平A的抬手动作但却死活A不到彼此...
　　但更多时候的是余乐的赛娜凭借着AQ的特性来完成消耗，虽然在这个过程他同样也是能够被枣子哥A到，但实际上更吃亏的是枣子哥。
　　一个是平A，一个是AQ，
　　要知道赛娜的AQ不仅仅是可以触发被动的层数还能够回血甚至还有额外的伤害加成，
　　哪怕寒冰因为被动的原因平A可以减速对方，但赛娜这个英雄带的天赋是【冰川增幅】，这个天赋的效果也是类似普攻造成减速的效果，但却对每个英雄有CD冷却限制。
　　但用来应付对线的博弈已经是足够了，【冰川增幅】冷却好的时候余乐的Q技能也冷却好了，可以继续循环AQ换血...
　　这么一对比下来枣子哥有多少难受就可想而知了...
　　可以说第一波兵线还没有推完，枣子哥就已经处于一个肉眼可见的劣势了，这让解说和观众都觉得难以置信...
　　以对线出名的枣子哥却是直接开局就处于下风，这种事放在之前想都不敢想，
　　整个LPL...不对，确切地来说是全球那么多职业AD当中有谁能够稳稳地在对线压住枣子哥？
　　不是没有而是太少了，一年也寻不出那么一两个，但是现在出现在所有人眼前的是一个玩上单的选手来操刀AD却是直接在对线枣子哥就打出了优势，
　　这很难让人相信这是真的，
　　“GNR这边基本可以宣告抢二失败了，而且在前面的兵先处理KG这边显得更具有细节。”弥勒并没有看懂为什么余乐要先A人再A小兵的细节，但这并不妨碍他解说目前的局势。
　　“这样枣子哥就很难受了，可以看得清楚余乐其实每次消耗都站在小兵的身后，这样可以避免寒冰的W技能。”
　　“是的，其实更让人觉得不可思议的就是这两个选手对于平A距离的把控都是属于那种让人发指的程度。”
　　“所以大家经常看到两边AD好像都突然卡主一样，其实那并不是卡主了，而是两边都在拉扯着平A的攻击范围。”
　　“余乐这名选手也太恐怖了，这种顶尖的天赋居然也在他的身上拥有...”
　　解说们不得不再次发表自己的惊叹，按照弥勒所说的你永远可以相信余乐，哪怕他玩的是辅助！
　　游戏之中枣子哥颇为无奈，自己出道打职业这么多年了第一次碰见如此难以对付的选手，自己一直最擅长的东西在面对余乐的时候却起不到任何作用，
　　再这么下去的话自己下路对线绝对要崩，
　　哪怕是两边的补刀没有什么差距也没有人头的爆发，但这种优劣势在他们心中是存在的。

第243章 -无奈的枣子哥
　　对线的时间越长，就让枣子哥越来越感受到那种恐怖的压力，
　　在此之前枣子哥并没有在其他选手的身上有过类似的反应，因为没有人能够单纯在对线就给予自己如此之大的困扰，
　　他现在也算是明白LPL这些被余乐吊起来打的上单选手是什么心情，
　　也明白了这些年被自己吊打的那些AD是什么心情...
　　就是那种连一个多余走位都有可能要被白白蹭一下平A的感觉，但凡有点松懈就是被余乐白白消耗一波，
　　这让枣子哥才打几分钟就有种宛若打了三十多分钟的那种精神被透支的感觉...
　　“这个人好猛...”
　　枣子哥几乎没法顾忌其他路线到底是什么情况，下路与余乐的对线让他根本分不出心神去关注其他队友。
　　“细节把握得太完美了。”
　　辅助同样也是身同感受，这还不是对面双人组一起给予自己压力而是余乐一个人就能够让他们两个人喘不过气来。
　　“你们加油吧，下路现在只能勉强遭得住，但是如果没有变数的话应该很快就是彻底劣势了。”
　　枣子哥很如实地说出了自己的判断，
　　别看现在两边对线没有什么人头爆发甚至补刀都是差不多，但对于GNR而言他打不出优势的时候就已经是劣势了...
　　他是谁？
　　LPL现役第一AD这个名头落在枣子哥身上其实是没有多大意见的，
　　余乐又是谁？
　　他只是LPL现役的第一上单选手，跑来下路跟枣子哥打了五五开？
　　这当中问题有多大仔细想想一下就知道了，而且因为英雄的成长线性不一样，随着时间不断推移余乐的赛娜因为被动的缘故会让自己的输出还有攻击距离甚至是暴击率都会得到提升，
　　到那个时候自己可能连对线都做不到了，
　　别的不说到那个时候赛娜平白无故比自己多出50码甚至100码的平A范围，那自己玩个锤子...
　　到时候可就真的是都不需要所谓的对线技巧了，
　　此时导播还特意给把镜头给了他一下，让所有观众都注意到枣子哥现在满头大汗，是不是还得用纸巾擦拭一下，光是这种场景就让所有人都疑惑，
　　枣子哥这状态是不是出了什么问题？
　　怎么这光对线就一副满头大汗的样子，这要是打起团来怎么办？
　　“BO5之所以与平常不一样，是因为在BO5里面对于职业选手本身的意志力和耐力有着更大的需求。”弥勒此时也是不得不叹息道：“对于GNR来说第一局的失败已经让他们的压力变得更大，而他们现在每个人都在如何调整这种压力的关卡，包括枣子哥也是如此...”
　　“但是现在下路这种情况反而有点风平浪静了，两边的打野在经历前期的交换野区过后大部分的注意力都是放在中路，而上路的话自然是让帝打出了一些优势。”
　　“所以说这才是最奇怪的地方，作为AD选手的马毅去了上路是被压的，但是作为上单选手的余乐去到下路反而是均势，这...”
　　“只能说余乐的AD水平是并肩枣子哥的。”
　　弥勒想了一下也只能是用这种解释来形容，要不然不可能在下路出现连同枣子哥都打不出优势的情况，
　　游戏中两边打野的确都围绕着中路来打，其次就是上路。
　　至于下路这是没有打野的干涉，都是属于被放养的状态，
　　对于GNR战队而言这一把下路选的是寒冰，过多的帮助他的话其实没有多大的作用，
　　而对于KG而言，则是更加没有去帮余乐的需求了，
　　不过对于卫风来说有点烦的就是自己的动向基本都能被猜到，因为枣子哥所使用的寒冰有一个E技能，可以时不时就捕捉到他的刷野路线...
　　但香锅这边也没有能因此占多大便宜，因为余乐同样也能能够时不时给予卫风一些野区的提醒，
　　两边下去还是在不断地对抗，但随着时间的过去枣子哥已经是逐渐地倍感压力，
　　感觉赛娜跟自己对线越来越轻松了，而且他打自己身上的那一下QA也是越来越疼...
　　“他怎么QA打了一下这么高的伤害？”辅助布隆也是有点遭不住了，觉得似乎是出了点什么问题。
　　“赛娜的被动能出已经有60层了...”
　　枣子哥看了一眼余乐赛娜的一些面板数据，当下也是忍不住冷吸一口气。
　　才十分钟...
　　这个赛娜的被动层数就已经是60层了！
　　这是一个什么概念？
　　赛娜的被动层数每超过20层就有一个提升，这个提升是相较于攻击距离和暴击率还有伤害这三个方面的提升。
　　但是赛娜的被动其实是很难获取的，一波兵线下来只能让赛娜获取一层被动，
　　除了小兵掉落之外，赛娜想要得到被动的途径无非就是史诗级野怪和中立生物，还有就是在短暂时间内靠对敌人造成2次输出，例如最简单的AQ连招就可以获取一层被动。
　　当然，从英雄身上获取被动层数也是存在着时间的限制，
　　但即便如此余乐也能够迅速在十分钟左右获得60层被动已经算是一个很恐怖的行为了，换做其他职业选手来说未必能够做到这一点，
　　因为按照这个时间持续下去的话，大概在十六分钟左右余乐就可以直接获得100层的被动层数，
　　到那个时候除非自己能够领先一把无尽，否则根本不是其的对手。
　　“现在已经没法对线了。”
　　枣子哥有种颇为无奈的感觉，因为赛娜攻击距离的提升导致现在可以很轻松地跟自己完成拉扯，完全就来到了自己想象的那种局面。
　　余乐的赛娜可以随便平A自己而他却无法还手，
　　想要还手那是不可能的事情，
　　枣子哥的寒冰往前走一步，余乐的赛娜就可以打出第二下平A，不仅仅触发被动的伤害还能够让赛娜多一层被动层数，
　　枣子哥要是还要往前走一步的话，余乐就往后退拉扯，完全不给枣子哥有任何输出的机会，
　　所以可以看到很多次枣子哥的寒冰明明连平A的抬手动作都做出来了，但就是A不出去那一下...

请假一天
　　调整作息，争取把更新四千变成八千。

第244章 -为什么他玩的英雄总是跟别人不太一样【一更】
　　下路对线的差距已经开始显现出来了，
　　哪怕在这十分钟内双方AD没有任何人头和补刀上的领先，但是枣子哥很清楚对线已经没法对了...
　　再这么保持对线的节奏就是慢性死亡，
　　因此他想要让队伍提速，加快比赛的节奏，若不然待得余乐的赛娜将魔切叠出来的话那就真的会是噩梦，
　　赛娜叠魔切的速度会比其他英雄稍慢一点，一般的职业选手可能需要二十分钟出头，但是相对于余乐而言可能只需要十八分钟就足够了。
　　按照这个趋势下去魔切成型的阶段余乐赛娜也会将被动层数攒到100层左右，
　　而到那个时候赛娜的第二件装备疾射火炮也会成型，靠着疾射火炮被动那一下平A衔接Q技能的爆发简直不要过于恐怖...
　　甚至还有可能出现AQ脆皮就半血这种局面，截至此时他不得不承认一个事实。
　　在对线这一块来说他真的比不过余乐，
　　作为一名优秀的上单可以没操作但必须要对兵线有一个很深刻的理解才行，当拥有这种深刻兵线理解的上单出现在下路的时候还保持了一种独特的距离把控感那是真的很让人绝望，
　　所以他必须要让队伍改变策略，指望队友开始把资源倾斜在下路已经来不及了，这一把两边打野几乎有事没事就在中路出现。
　　现在想要破局的办法就是逼团，不给赛娜继续这么舒服叠加被动，
　　而且就目前现阶段而言，打团起来的话寒冰的作用还是高于赛娜的，他得要抓住这一点来逆转战局，若不然再这样下去的话余乐的赛娜在二十分钟的时候就会变成“BOSS”。
　　相较于对线能力这一块，枣子哥还有一项其他职业AD可望不可及的能力，那就是团战输出。
　　同样的装备，同样的阵容，不同的职业选手来操刀自然也会有不同的效果，枣子哥除去了对线凶狠之外还擅长在团战当中打出高额的输出，这一点是很多AD无法并肩的。
　　对于普通AD来说他们需要输出环境才能够进行输出，但对于枣子哥而言往往是没有输出环境那就自己创造输出环境。
　　“想办法逼团吧。”
　　枣子哥此时也是忍不住开口道，不能再浪费时间在对线上了。
　　直觉告诉他现在只有能够在打团拼一次了，他就不信这个世界上真的有人能够完美到无懈可击的程度，
　　他在赌，
　　赌余乐不是没有缺点，而团战输出则是非常考验AD的一方面，
　　在余乐玩上单的时候他给人的风格一种莽中带细，
　　但他在打AD的时候将这种风格带进来那么毫无疑问就是一种机会，
　　AD在团战输出的标准与上单标准完全不一样，很容易露出破绽给GNR战队捕捉到，而这种情况一旦出现那么对于GNR战队而言就是翻身的好机会。
　　而突然起来的转线抱团也是让解说们觉得意外，导播时不时给到下路的镜头基本都是枣子哥在挨打，
　　起初他们并没有那么直观能感觉到下路的优劣势，毕竟不管是补刀还是人头都没有差距，似
　　但随着有一次导播无意给了一个镜头给到下路看到枣子哥被余乐的赛娜AQ去掉三分之一血的时候就觉得事情不对劲起来，
　　“这赛娜的伤害怎么这么高啊。”弥勒此时忍不住咂嘴道，
　　在职业赛场并不是没有其他人玩赛娜，但余乐这个赛娜怎么看着看着跟其他人的有点不太一样。
　　明明装备和等级也没领先太多，怎么就莫名其妙打人这么疼了？
　　“余乐这个选手与众不同的点就是在于他不管玩什么英雄总是给人一种比较另类的感觉。”
　　“但是这伤害领先也太多了吧，感觉他装备也没领先，怎么会...哦，原来是被动层数已经有70层了，这...”
　　导播这时候还特意给到了特写镜头在余乐这个赛娜的身上，可以让所有人很清晰地明白为什么余乐的这个赛娜为什么看起来伤害这么高，
　　在十三分钟的时候被动就已经来到了70层，几乎是所有人都没有想到的...
　　在当前版本赛娜这个英雄想要获得层数的难度毫无疑问是越来遇难的，
　　兵线掉落层数的概率很低，基本是一波兵线就只能掉落一层被动，
　　换做其他人来玩这个赛娜，恐怕在这个时间点层数有个30层就谢天谢地了，可余乐直接就是翻倍...
　　这谁遭得住啊？
　　赛娜这个英雄变态变态的地方就是在于成长性，类似现在十三分钟却拥有别人二十六分钟才拥有的输出能力，难怪枣子哥对线会如此吃力，
　　“换句话而言这一把枣子哥的对线基本失败了。”
　　弥勒忍不住感叹道：“哪怕是枣子哥在对线这方面也压制不了余乐吗？”
　　而此时在直播间内观众们也是开始争议起来了，
　　“枣子哥这把被爆了啊...余乐有这么强吗？”
　　“那肯定强啊，没看见前面给的镜头两边下路的AD动不动就有种卡平A的感觉，那是因为两个人都在把控彼此的输出距离，想要白嫖A几下对方...”
　　“奇了个怪，余乐这个怪物玩上单那么强也就算了，玩个AD还能把枣子哥给爆线是我没有想到的...”
　　“现在就看枣子哥的队友能不能来点作用了，讲道理中路这把是时候站出来了吧，打野都帮了几次了。”
　　“这把只能看中路了，枣子哥现在是有苦说不出，能咋办嘛？”
　　“别开玩笑了，尼玛水银鞋女妖，我玩尼玛中路呢...”
　　“GNR这中路的出装看得我一言难尽...待会打团可咋办嘛？”
　　“看着就来气，香锅这么帮他却出这种装备，还指望他秒人呢...”
　　……
　　游戏中两边也是开始为第二条小龙做争夺，此时两边AD单纯从装备上来看的话赛娜是弱上一点的，但考虑到实际输出的话KG这边打算接一下这波团。
　　“马毅，下来打团，大招你就盯着寒冰给。”余乐此时也是开口提醒道：“别管其他人，就R枣子哥一个人足够了。”

第245章 -这就是AD吗？
　　“不R对面中路吗？”
　　马毅捎了捎后脑道，毕竟他主玩AD下意识地觉得对一个AD而言最大威胁永远都是对面中单...
　　因为辛德拉完全可以一套技能秒掉AD，
　　“可以R但没有必要。”余乐打开面板看了一眼摇了摇头，
　　不是他瞧不起辛德拉这个英雄，尼玛现在对面中单的出装也有点离谱，
　　水银鞋也就算了，直接整个女妖出来是什么意思？
　　但凡是个人都不会这么出装吧，讲道理出个卢登来增强自己的伤害不更香吗？
　　尤其是在现在对于GNR全队而言输出点基本是在辛德拉的身上，寒冰虽然能够提升一部分输出但能给的输出也就那么小部分...
　　AP法师出女妖中亚这些防御装倒也不是说不行，关键是前中期团需要的是强力稳定的输出，
　　而辛德拉又是那种靠技能秒人的英雄，输出装的加成提升很大的，哪怕是自己也必须要小心谨慎地走位才行...
　　但就现在而言，辛德拉这一套出装对于自己而言是没有多大威胁的。
　　相反枣子哥才是他认为要解决的对手，
　　因为某种意义上枣子哥跟他是同一类的选手，只要团战不来管一下那么就会充满无限可能，
　　对于这一点余乐实在是熟悉得不能再熟悉，
　　所以首当其冲要扼杀掉这种可能，坚决不给枣子哥有操作的空间。
　　“行，那我就直接R枣子哥了。”
　　马毅要做的事情并不复杂毕竟他对线也没有优势，只要把团战的作用发挥出来就算完成任务，
　　至于要是连石头人的大招都能空的话，那也没什么好说的了...
　　此时两边已经开始在小龙区域开始拉扯争夺视野，大家都是奔着5V5的团战而来的，
　　这一波对于两边来说其实都挺重要的。
　　尤其是GNR战队他们需要在这个时间点来赢一波团战，要不然的话就他们这个阵容会随着时间的过度而显得进攻压力越来越大...
　　反观KG而言其实他们完全可以不打这波团，但是考虑到余乐说可以打那他们也就打了。
　　最终还是GNR这边选择了强开，
　　毕竟他们这个阵容是可以肆意进攻的，不管是寒冰的R还是奥恩的R甚至是皇子都可以直接先手开团。
　　奥恩的大招伴随着皇子进场一起出现，不过GNR的主要目标倒不是余乐的赛娜而是中单凌小黑的发条。
　　因为赛娜有塔姆的保护，想要强开他是不现实的。
　　与其针对余乐还不如先把他队友给扼杀掉，在这种地形爆发团战的话发条给他们带来的威胁远超赛娜...
　　“我艹，他们怎么想到要开我的？”
　　凌小黑突然起来地遭重有点不知所措，这皇子EQ二连起来然后寒冰接个大招再被奥恩的二段大招给击飞，这TM谁遭得住啊...
　　什么时候我凌小黑也有过这种待遇了？
　　“没事，你死不了。”
　　余乐一直注意着他的血量当下不仅仅是将自己的治疗交了出来，更甚是直接以他作为目标施展了自己的大招。
　　赛娜的大招是一个非常不错的技能，类似一个全图范围的光柱，被选定的队友作为施法目标可以增加一个临时护盾同时还能够对被光柱命中正中心的敌人造成伤害，
　　不管是护盾的数值还是伤害数值取决于赛娜的被动层数，
　　再加上发条自身的E技能也是可以提供一个护盾，这两个护盾叠加在一起让GNR战队这边顿时有种无力吐槽的感觉...
　　还能不能让人好好开团了？
　　本来凌小黑的发条是必死的，结果尼玛...护盾实在是太厚了，三个大招下去愣是没有秒掉发条。
　　GNR的辛德拉想要补充伤害再次强行秒发条，结果EQ出来推到了发条之后直接被蛤蟆给一口吞了下去，成功地规避掉了后续的伤害。
　　这一波下来等于废掉了GNR的四个大招，把解说都给看呆了。
　　“局势开始有点不对劲了起来，这波GNR感觉是不是有点心急了？”弥勒连连摇头，这四个大招下去居然连一个人都没有秒掉也太离谱了吧？
　　“主要还是余乐这个赛娜...他大招提供的护盾实在是太厚了，再加上发条自己的护盾完美地吸收了一大部分的伤害，至于后续辛德拉的大招就不用说了，只要有塔姆在的话辛德拉这个大招很难做到能秒人。”
　　“是的，所以说KG战队这个塔姆就选都很有灵性了，等等...余乐怎么就冲上去输出了啊，他一个AD怎么冲的比上单还要靠前？”
　　解说还没有来得及细说太多，就发现游戏当中余乐已经是不开始当人了...
　　明明是一个AD但在团战当中要开始输出的时候冲的比谁都要猛，连马毅的石头人都没有进场他就开始上前对枣子哥的寒冰开始输出了，AQ一下直接让枣子哥没了三分之一的血量，然后反手一个W技能扔了过去。
　　因为减速天赋的缘故，AQ的那一瞬间枣子哥就被减速了，所以他躲不开赛娜的W技能。
　　“离我远点。”
　　枣子哥当下也是头疼不已，
　　赛娜的W技能是一个控制技能，虽然不是立刻就产生禁锢效果但这个技能变态的地方在于延迟过后产生禁锢效果的时候旁边还有其他人的话也会一并被禁锢，相当于是一个有延迟的群控...
　　自己中了这个技能无所谓，但身边就不能出现其他队友了要不然就是一起吃控制。
　　“来来来，把球给我。”
　　这时候马毅觉得是机会了，当下也是示意凌小黑把E技能套在自己的身上。
　　紧随其后马毅的石头人二话不说直接带着发条的球闪现R中了枣子哥，本来只有三分之二血量的枣子哥被石头人一个R技能击飞就已经很难受了，但是这一波石头人可是带球进场的...
　　凌小黑轻轻地按了一下R键，这一波团战就出现了第一个阵亡的选手。
　　枣子哥的寒冰当场就暴毙了，
　　“啊，这就是AD吗？”马毅顿时笑出声道：“可就真的就是够好笑的呢。”
　　平时他玩AD都是各种遭重，如今他也终于变成体验到秒AD的快感...

第246章 -乐哥，当个人吧。
　　管你玩的是啥，也不管你AD水平是怎么样，
　　被我R中了你就可以双手离开键盘了，这就是当前版本AD现状，在面对上中野的时候但凡别人有优势的时候也不要想着操作什么的，该第一时间想想怎么保命...
　　有时候碰见一些极为强势的辅助说不定也要担心对面会不会冲上来一套把自己给秒了，
　　枣子哥不是没有反应过来，事实上他是没有想到对面会这么丧心病狂...
　　自己都尼玛选个寒冰这种工具人AD了还尼玛来搞自己，这他么把大招给中路辛德拉不香吗？
　　就两个字：难受。
　　随着枣子哥倒下，当下GNR便是如同是失去脊骨的病人彻底无了，想要还手反打但却发现不知道把目标给到谁，况且他们先前的大招基本都用在秒发条的身上却还没有能够成功，
　　反而是自家AD被对面给强行秒了，
　　没有了AD的输出，GNR开始变得乏力无比，而且他们发现KG战队的赛娜的伤害有点离谱，明明就是一把还没有变成魔切的魔宗在手中，但是AQ一下所带来的伤害连奥恩都有点遭不住...
　　很快就打出了一波团灭，余乐的赛娜虽然只是拿了一个人头，但是这一波团战他才是收益最大的那一个...
　　GNR五个人都被自己白嫖了一层被动，除此之外每个人死亡也掉落灵魂再次增加被动的层数，再加上游戏设定野怪是必掉一层被动，小龙必掉两层，
　　这么算下来的话，人头倒是不显得那么重要了...
　　“我艹...阿乐，求你当个人吧？”
　　马毅此时无意看了一眼赛娜的界面当下也是被吓了一跳，他看到了什么...
　　90层被动的赛娜？
　　一时之间他忍不住抬起头看了一眼游戏时间，确定现在是十六分钟出头而不是二十六分钟出头...
　　不对，二十六分钟也未必能够抵达这个层数。
　　赛娜这个英雄他玩过，在这个版本想要获取被动层数的增加毫无疑问是极为困难的，但他怎么也没有想到当余乐玩赛娜的时候画风陡然地变得不太一样了，
　　咱俩玩的不是一个游戏吗？
　　“6666...这层数无敌了。”凌小黑看了一眼也是忍不住点了个赞，这尼玛才是真.大爹。
　　“我就说刚才伤害有点不对劲，这么高的被动层出难怪了...”卫风连连摇头道：“我觉得出了火炮是不是能把枣子哥秒掉了？”
　　“应该可以吧。”余乐仔细想了一下伤害，旋即也是道：“1V1的话秒掉寒冰其实没有多大难度。”
　　众人：......
　　开始了，他又开始了。
　　要知道寒冰在这个时间点本来就是比赛娜要强势许多的，况且对面的寒冰是枣子哥玩，放眼全联盟也就余乐敢说出这种话了。
　　“乐哥，你是怎么做到的，教教我。”
　　马毅忍不住问道，自己要是学会了那可就是又一手绝活了啊！
　　十六分钟90层被动，这TM谁遭得住啊！
　　尤其是赛娜这个英雄一旦被动抵达100层之后多出来的暴击率甚至还能够转换成吸血百分比，这真的只是一个越打越强的成长性英雄。
　　“很简单啊，我告诉你就是掌握好被动的冷却时间，例如你A人啊，被动平A英雄的冷却时间是2-4秒，基本是你先AQ辅助然后再A两下QAC这不就是两层了吗，然后不断循环。”余乐歪着头想了一下道：“很难吗？”
　　马毅：......
　　这，这波...又是猝不及防的装逼。
　　道理谁都懂但做起来的时候显然就没那么容易了，毕竟赛娜前期还是弱敢这么玩的话分分钟被人反手打到头都烂掉，
　　“乐哥还真的是这么玩的...”旁边的盖默附议了一句，
　　下路整个对线情况他都看在眼内，一开始余乐可能的确是因为英雄强弱关系而落于下风，
　　但随着时间的推移枣子哥连最后一点凭借英雄强弱而存在的优势都荡然无存的时候，局面一下子就转变了。
　　而且余乐也没有起杀心，他的目的很简单。
　　我就是薅点被动层数，绝对不杀你们，所以才能够在十六分钟拿到90层被动。
　　但是这种事换做了其他人根本不可能做到，要是换马毅过来可能这会直接被枣子哥压到心态都炸的那种...
　　“太难了，我还是玩石头人吧。”马毅连连摇头。
　　玩什么ADC？真当这个版本是个人都可以ADCarry？
　　醒醒，别做梦了，但凡对面上中野有大招都没AD说话的时候...好好玩个石头人无脑把大招给AD不香吗？
　　“菜鸡...”
　　盖默翻了翻白眼也是不忘“落井下石”，不过他也是很清楚并不是每个人都是余乐，哪怕拿的是一个工具人也能够打出成吨的输出...
　　“回家，我懒得出幽梦了，直接疾射火炮了。”
　　余乐看了一眼自己的经济，回家直接掏出疾射火炮...
　　常规的赛娜第二件应该是要出幽梦来增加自己的输出能力的，但这么出装的原因在于赛娜中期被动层数不高而需要幽梦的穿甲属性来提高自己的输出，再不济幽梦的加速也能让赛娜有了更强的机动性。
　　但余乐的赛娜完全不需要这么出装，因为他的被动层数是超越时间线的，
　　正常人十六分钟哪能做到90层被动...
　　被动的层数越高，赛娜的输出能力就会越强，所以现在余乐的赛娜是不缺输出的，他直接转疾射火炮。
　　这样一来的话赛娜的暴击率就可以瞬间溢出，不仅仅可以让他获得百分百暴击率同时溢出的暴击率会转换成吸血。
　　而且疾射火炮这件装备的被动对于赛娜来说可是很酸爽，
　　增加了额外的射程还有一个额外的伤害，就凭借现在余乐的输出能力，带有疾射火炮的那一下平A恐怕会直接让枣子哥这种脆皮英雄瞬间半血。
　　“乐哥，当个人吧...”
　　卫风欲言欲止，他生怕今天的这场比赛打完之后能直接把枣子哥给打退役，上次打GDE的时候听说暗凯已经被打到下赛季想转型打教练了，这要是再打退一个的话他们KG可就真的成为了LPL赛区的带恶人。

第247章 -毫无反抗能力的GNR
　　“我尽量不秒人...”
　　余乐想了想道，现在他还不能秒人最多就是AQ脆皮半血罢了，
　　不过如果再给他十分钟发育的话，等他魔切出来再做一把无尽而且被动层数来到150层的话没准就真的是AQ直接脆皮残血然后再A一下就能让别人原地去世了...
　　26分钟，150层被动的赛娜，这想想都恐怖...
　　对于如此装逼的余乐，几个队友表示无话可说，毕竟按照这个趋势发展下去的话一个赛娜还真的能直接秒人。
　　可能这就是强者的游戏吧，
　　随着小龙团出现了一波大节奏的团战导致GNR这边节奏完全断裂开来，他们开始意识问题比他们想象的还要严重，
　　完全找不到赢的办法，
　　而且现在最恐怖的就是在于KG这边的体系的特点此时此刻已经是能够肆无忌惮地发挥出来了，
　　有蛤蟆这个英雄在，GNR不管想要强开谁都没有办法直接秒掉一个人，因为蛤蟆可以很轻松地进行保护己方队友。
　　这是其一，还有一个其二就是随着双人组出现在中路之后，
　　不管是上路的石头人还是中路的凌小黑都能够不断地推线而不用担心自己被抓单，一旦出现这种情况的话蛤蟆就能够利用自己的大招携带着AD或者打野直接抵达战场进行反打。
　　所以现在局面对于GNR很难受，对线完全对不了，中路有时候甚至不需要蛤蟆在，光是余乐的赛娜就足够压着枣子哥双人组来打，
　　现在携带疾射火炮的赛娜AQ一下，枣子哥立马消失一半的血量而且因为攻击距离的问题他只能白白地挨打而不能做其他事情，
　　野区更不可能入侵，抓单又抓不了，打团更是想都不敢想的事，
　　所以...
　　GNR现在完全不知道怎么打了，哪怕是枣子哥现在的装备其实不差，相较于寒冰这个英雄来说他的装备完全是及格的，但关键他的队友可不是正常人...
　　所以局势就如同一条勒住GNR战队脖子的绳，而抓住这根绳子的人则是KG战队，
　　接下来游戏节奏变成怎么样，要怎么玩全部都是KG战队说了算。
　　这种绝望哪怕是搁着屏幕都能够让人感受得出来，弥勒也是忍不住感叹道：“现在GNR很是绝望啊，在这种局面当中没有人能够站出来力挽狂澜...”
　　“以往这种时候都能够指望枣子哥站出来，但是这一把枣子哥也无能为力了，寒冰这个英雄上限太低了，对线打不出优势的话就无法拥有左右战局的能力。”
　　“GNR的其他人来点作用吧...如果在团战当中找到KG这边破绽能够直接秒掉余乐的话，或许还有机会。”
　　大家都很清楚GNR战队想要赢，就得秒掉赛娜。
　　关键在于秒不掉，有蛤蟆的保护足以能够让GNR的关键性技能都失去应有的效果，如果去秒其他人那么结局就会如同刚才小龙团一样，因为赛娜大招的存在会彰显他们的输出不够。
　　此时官方直播间的观众已经是在开始讨论下一把的问题了，现在KG之所以不主动进攻完全是因为余乐的魔切还没有成型。
　　一旦待得魔切成型，那么赛娜的输出能力将会再提升一个档次，到时候才是KG战队终结比赛之时。
　　“讲道理，GNR这把看的我好着急啊，为什么要给枣子哥选寒冰啊，真的服了...”
　　“让我枣子哥当工具人真的好吗？尼玛...毫无翻盘能力都不知道教练在想啥。”
　　“天天黑我枣子哥吃三路资源还赢不了，但现在不吃资源也没见能赢啊，就这中路的出装看得我脑溢血都来了。”
　　“为什么一个辛德拉能出水银鞋女妖还要做个金身啊？TM出个卢登和鬼书他不香吗？”
　　“GNR真的就是不知道谁才是大爹...”
　　“有一说一，枣子哥对线也被爆了啊，他一个玩AD都压不住一个玩上单的，那还能怪队友？”
　　“这话说得我可就不喜欢了，枣子哥现在才死了一次，你让他去其他位置信不信这个时候都能直接上你家高地了？”
　　“确实，枣子哥虽然没C但也没送啊，起码游戏还能打到现在呢，你要是让余乐玩个上单打野什么的，这回别说僵持了，直接高地对线了知道吗？”
　　“枣子哥万万没有想到能够证明自己的实力居然要靠一个玩上单的选手...”
　　“讲道理，这真的是余乐太强了，枣子哥来了也顶不住。”
　　......
　　游戏之中KG这边也是抓紧时间发育，他们现在等的就是余乐的魔切成型，
　　赛娜叠这玩意并不能通过技术来提升所需时间的长短，这英雄叠得就慢并不像伊泽瑞尔这些QQQ就能叠起来，
　　再加余乐现在并没有减CD的装备，因此最快也得22分钟左右，
　　在这个过程第三条小龙的刷新GNR也是选择拱手想让，不是他们不想打而是真的没法打...
　　随着时间的不断过去，游戏时间来到了22分钟十八秒的时候，余乐身上的魔切终于是成型了。
　　“回家出个装备，准备大龙一波了。”
　　余乐语气有点无奈，玩AD的弊端就是在于终结比赛的能力太弱了...
　　玩其他位置起码可以迅速滚起雪球，但ADC实属一言难尽，
　　只能老老实实按部就班打大龙才能上高地，一点都没有越塔屠杀的快感。
　　回家之后余乐倒也是如同变戏法一样直接掏出了一把无尽出来，看到他这个装备的时候解说们脸都黑了...
　　这家伙也太尼玛离谱了，要么不回家要么就直接掏出一把无尽，这谁顶得住啊？
　　再回头看看枣子哥的寒冰，其实也是差不了多少，两件半的装备，可两者之间差距的可不是这半件装备能弥补的，甚至丝毫不夸张地来说现在余乐的赛娜与枣子哥的寒冰差距大概有一把无尽这么多...
　　“他们要大龙了。”
　　枣子哥这时候也是沉着脸道，这把打的有点憋屈，因为他觉得自己都选择当工具人了但队友还是没有办法站出来，这种感觉对于他这种选手而言太过于难受了，

第248章 -两枪一个
　　面对KG强势要打大龙的举动，GNR这边毫无办法阻拦。
　　明知道KG战队是在逼团，但也只能是硬着头皮过去接团，
　　因为就这个目前这个经济优势一旦让KG拿到大龙那就真的无解了。
　　“打吧，试试。”
　　香锅深深呼吸了一口气，都这样了还能怎么办？
　　只能硬着头皮过去打这一波，看能不能考操作来弥补了，毕竟在枣子哥看来是人就不可能没有失误！
　　目前这种情况的话只要KG战队稍微露出一点破绽那就有机会，哪怕就一点点...
　　只不过他们仍旧是低估了KG这边的优势，确切地来说是余乐这时候身上的优势，
　　伴随着KG战队这边对大龙进行输出GNR全员靠过来，
　　只不过几乎是一瞬间KG就做出了抉择，直接反手开团。
　　“来来来，给我球，给我球。”
　　马毅兴奋地说道，石头人虽然没怎么在职业赛场出现过但不得不说的是在这种情况下石头人搭配发条大招的感觉是真的爽。
　　尤其是对AD脆皮这些英雄而言，被石头人R过去就是秒杀，
　　“直接秒前排吧。”
　　余乐此时也是开口道，他觉得自己现在这三件套再加上被动层数的支撑，恐怕没有人能够在自己面前站得住，哪怕是这个奥恩也不行！
　　“真的吗？”
　　声音刚是落下，马毅就逮到了一个机会直接R中了皇子。
　　“机会！机会！石头人大我了！”香锅顿时眼前一亮，他没有想到石头人居然会把大招给自己！
　　而且还有一个发条的大招，这两个大招虽然伤害很足但是不至于秒掉自己！
　　好歹自己也是一个肉装皇子，就凭这两个大招想要自己死，那是绝对不可能的！
　　当下香锅看着自己还有三分之一的血量也是松了一口气，这样一来的话倒是没有什么东西能威胁到枣子哥的输出了，这一次真的有机会！
　　但是他还没有来得及高兴太多，一道攻击特效在自己的身上出现，他的血量瞬间见底。
　　接近八百多的血量直接归零...
　　香锅：？？？
　　什么东西啊，我草...
　　香锅的皇子突然而来倒下让全部人都吓坏了，眼看着好几百的血量呢，怎么说没就没？
　　“这赛娜AQ直接打了我八百多血量？”
　　香锅难以置信地说道，这太尼玛离谱了吧？
　　讲道理自己护甲也不低啊，这伤害要不要这么高？
　　“魔切无尽再加上120层被动，还有疾射火炮那一下...”
　　枣子哥当下很快就分析出了伤害来源的具体数据，倒也是不觉得很夸张。
　　要知道皇子出的还是肉装，血量和抗性都很高的，关键这样还遭不住这换做了自己能遭得住？
　　“撤。”
　　GNR也是立刻做出了跑路的抉择，打野都死了这还怎么打？
　　但是对于KG战队等人而言不是说你想走就能走的，当下连大龙都懒得打直接开始追击模式，
　　马毅的石头人一个Q技能丢过去减速留人，最为恐怖的就是余乐的赛娜开始释放E技能来让身边的队友全体获得短暂的加速效果，最先遭重的枣子哥的寒冰...
　　被减速留下来之后，余乐的赛娜一个平A，直接暴击伤害600！
　　瞬间就去掉了他一半的血量，而且最为重要的是还触发了天赋的减速让枣子哥异常地难受，
　　W技能丢出来直接让枣子哥陷入迷雾当中，直至这时候枣子哥已经是双手放开键盘了，行了，又可以说再见了。
　　直接点出第二枪，
　　寒冰的血量条再次变空，这一幕落在观众的眼中觉得非常地不可思议！
　　这尼玛两枪把一个AD给秒了？
　　什么伤害啊...
　　“枣子哥倒了，余乐的输出太夸张了，现在不仅仅是魔切已经成型了而且最重要的是百分百的暴击率同时两次普攻直接触发了赛娜被动的额外伤害，这才会是直接秒掉枣子哥。”
　　弥勒当下也是第一时间分析出了赛娜伤害为啥这么恐怖的原因，毕竟现在接近130层被动的赛娜到底有多可怕恐怕只有GNR众人才知道，
　　平时不管是在排位还是在比赛当中，玩赛娜的人并不少可是真没有看见过有什么玩家能够在游戏结束之前把被动叠到100+以上，
　　就算有也基本是在35+分钟以后的时间，到那个阶段这个层数的伤害倒也是不显得那么变态，
　　可现在的时间才是二十分钟出头就拥有这么高的层数，再加上无尽的被动是让暴击伤害增加，就更别说魔切成型之后的提升，这两千秒掉一个脆皮完全是可行的。
　　“现在GNR这边全员崩溃，根本挡不住这种输出，太难受了吧这...”
　　“辛德拉并没有能够站出来，一套技能落在前排但是没有用，赛娜一个大招提供的护盾就足以抵消大半的伤害，而且Q技能可以给石头人回血，这让GNR连这个石头人都无法处理。”
　　“我觉得接下来赛娜这个英雄会让许多队伍警惕起来，这英雄熟练度高了的确很可怕，可以充当工具人不吃团队资源，但发育起来的话又能够拥有堪比大核的输出能力。”
　　“但我感觉其他战队的AD选手可能难以掌控这个英雄，毕竟对线的话其实是比较弱势的，需要累积到一定的层数才能够掌握主动权。”
　　“GNR全军覆灭了，KG这边倒也是很果断，直接去开大龙，看样子的话是想要一波了。”
　　“我觉得现在赛娜的射程有点太长了，带着大龙BUFF的话可以很轻松地扎纳兹安全的范围点塔。”
　　......
　　随着解说们的分析，游戏之中的余乐带领队伍再一次团灭GNR便是成功地拿下了大龙。
　　余乐二话不说回家又是掏出了一把暴风大剑，
　　在刚才的那一拨团战当中他砍下了三杀再加上大龙的经济，足以让他再掏出一把大剑来增加自己的输出。
　　虽然对面有奥恩这种前排，但实际上在赛娜面前却显得跟一张纸般脆弱...
　　再加上这个时间点的奥恩的坦度其实并不高，哪怕余乐没有出穿甲也能够对他造成大额的伤害。
　　PS：停电一整天，难受...

第249章 -2:0
　　回家补给之后KG战队再次重新整合出现在了中路，
　　这一次携带着大龙BUFF的他们是想要一波结束游戏的，GNR战队这边想要抵挡但却不知道如何抵挡...
　　刚才那波团打完之后余乐的赛娜被动层数已经是来到了150层，
　　抬头一看才二十三分钟，
　　两拨关键团的团灭导致两边的经济差已经是拉倒了一万五以上，不管是阵容还是经济的差距都已经让GNR无法接受，
　　别的不说，光是一个石头人站在面前GNR这边所有人都得往后退，
　　还有余乐赛娜这个点的输出更是让人头疼，奥恩虽然已经给自己两件装备升级但也完全遭不住这种伤害，关键最骚的是大多数情况都是余乐能打伤害而他们却没有人能够碰得到余乐。
　　150层被动带来的射程提升完全能够让余乐在任何环境下都不用担心被对面强开，
　　中路一塔告破，水晶被破，
　　GNR战队无力回天，只能眼睁睁地看着KG战队步步逼近门牙塔，然而就在这个时候余乐直接一个闪现拉近距离AQ连招直接点在了枣子哥的寒冰身上，
　　满血的枣子哥直接应声而倒，
　　全场观众看见这一幕也是惊呼出声，这尼玛都是什么伤害！！！？
　　摄像头给到枣子哥，很清晰地捕捉到了他此时一脸错愕的神色，而且嘴巴微动似乎在说卧槽...
　　“这是什么东西啊！？为什么枣子哥没了？”
　　“你跟我说这玩意是ADC？我的天...什么伤害啊。”
　　“枣子哥倒了（哭腔）...”
　　“这也太尼玛离谱了吧，AQ直接秒满血的寒冰，要不要这么夸张？好歹刺客也是一套才能秒呢。”
　　“谁说ADC不行的站出来，这赛娜是鬼吧...”
　　“这伤害完全看不懂啊，什么时候赛娜这么强了？”
　　“设计师你看看，这还不削弱吗？什么时候能让我们上单玩家有点游戏体验...”
　　“这是真的惨，我似乎明白辛德拉为什么要出女妖了，这可真的是会被秒的啊！”
　　“看了枣子哥的寒冰我觉得买个赛娜...这玩意不是用来打辅助的吗？”
　　......
　　官方直播间当中的这些观众此时纷纷开始发表自己的意见，枣子哥突然而来的暴毙也是宣布了这场比赛的结束。
　　虽然对于GNR战队而言他们很清楚赛娜的伤害很恐怖，但完全没有想到能恐怖到这种地步...
　　因为在过去的比赛甚至是高端局的排位当中，都没有出现过这种二十三分钟一百五十层被动的赛娜，鬼知道这个英雄能有着如此变态的输出？
　　“WDNDM啊...这个逼跟我们玩的不是同一个游戏吧？”
　　这一幕对于其他季后赛的队伍就显得不是那么的友好了，尤其是他们的下路。
　　原本一个女警就让各大战队的AD疯狂加练，但现在又他么掏出了一个赛娜...
　　而且还打出了巨恐怖的效果，没有一个战队会无视这种体系的，试想一下不怎么出团队资源但后期又能够成为队伍内的核心大C，这种英雄能不吃香吗？
　　除此之外这些战队的教练也是愈发头疼，尤其是那些具备夺冠潜力的队伍此时心中都恨不得有种将余乐掐死的冲动，
　　这个人动不动就掏出一些莫名其妙的东西出来，关键效果还贼好的那种...
　　你不学吧，别人就学了过去，你学吧，但就意味着教练组的工作量变大而且在考虑到针对KG战术的时候还要增加额外的变数，尤其是ban位上的变化...
　　现在他们恨不得能直接ban十个人，把余乐能玩的英雄全部给ban掉...
　　当然要是能把余乐这个人ban了那就更好不过了，
　　“让我们恭喜KG战队率先拿下赛点。”
　　此时弥勒也终于是长长舒了一口气，他看着屏幕上已经溃不成军的GNR成员被一个赛娜追着点也是笑着道：“这一场比赛过后我相信赛娜这个英雄会成为各大战队教练所需要思考的一个点了。”
　　“这个赛娜我觉得下一场要ban掉吧，这种英雄落在余乐的手中太无解了啊。”
　　“那得要看下一把余乐会不会玩下路了，我觉得现在不管是谁跟KG打比赛都要考虑到一个问题，那就是余乐会出现在什么位置上...”
　　“英雄联盟史上从未出现过一个全能型的选手，但是现在他出现了。”
　　“一个队伍当中如果拥有一名余乐这种全能型选手绝对是最好不过的事情，因为可以让对手难以针对。”
　　“最重要的是他不仅仅能玩，而且还玩的很好的那种，不管在什么位置。”
　　解说台上的解说也是趁着这个机会吹了起来，毕竟不管是在LPL还是在其他赛区能够如同余乐这种近乎完美的选手都极为少见。
　　而此时比赛已经是拉下来了帷幕，一个赛娜追着GNR其他人追到泉水作为背景板宣布了KG已经将比赛带到了一个2:0的地步，局势一下子对于GNR极为不友好。
　　在BO5的赛制当中让二追三这种事情属于奇迹，
　　之所以叫奇迹便是因为不常发生...连输两局就证明彼此之间存在巨大的实力差距，更何况这输的两把其实对于GNR整个队伍的士气都是一个巨大的打击。
　　第一局最擅长的四保一体系被完爆系列，
　　第二局则是我枣子哥当工具人但队友实属不当人系列，
　　都已经玩成这样了，试问GNR还有什么体系可以让他们证明自己不比KG差？
　　相较于沉默的GNR战队而言，KG这边则是全员兴奋，距离他们拿下比赛又近了一步！
　　3：0GDE之后他们还可以3:0GNR...
　　这放在之前是他们想都不敢想的事情，而如今他们则是一点点地做到。
　　“妈的，第三把乐哥继续打AD吧。”马毅美滋滋地道：“石头人好好玩，一个R秒一个AD。”
　　众人：......
　　这孩子是被打怕了吧，以前玩AD属于被别人秒，现在居然也喜欢拿个石头人去秒AD这种变态行为。
　　“再看看吧，玩AD没意思。”
　　余乐惆怅地叹了口气道：“这版本玩AD不能二十分钟结束比赛，太垃圾了。”
　　卫风闻言欲言欲止，最终忍不住开口道：“乐哥，您当个人吧。”

第250章 -经典复刻
　　别人打比赛要想的是能不能赢，
　　余乐打比赛考虑的是能不能在二十分钟左右赢，
　　这尼玛就离谱...
　　可是仔细想想也没啥毛病，毕竟余乐所展现出来的实力而言想要在二十分钟结束比赛也不算装逼或者膨胀，
　　而是他真的有这种实力！
　　“第三场要怎么打？”
　　安雨柔此时也是在小黑板上罗列出了几个英雄开口道：“现在留给GNG的阵容已经不多了，而且根据我们的判断GNR战队并不擅长处理这种逆风的局势。”
　　余乐看了一眼上面的英雄也是不由得哑然失笑，
　　伊泽瑞尔，璐璐什么的都出来了...
　　这倒是有点不符合GNR的体系，不过仔细想想也是在情理之中，
　　因为前面的两场不管是让枣子哥来C还是让他的队友来C都已经是失败的战术体系，留给GNR的选择的确是不多了。
　　而伊泽瑞尔这个英雄是为数不多是中期能够快速成型就拥有极强战斗力的AD，枣子哥除此之外别无选择。
　　因为他们都很清楚想要赢下KG的办法就必须要在二十分钟到三十分钟这个阶段要有与之抗衡的资本，而毫无疑问伊泽瑞尔是最合适的选择。
　　不过作为代价的就是这个英雄前期并不强而且一旦中期没有打出足够之多的优势这英雄也会变得非常乏力，
　　“那样吧，第三把我继续打上路吧。”
　　余乐想了一下开口道，
　　局势已经变成这样了他就没有必要再去打下路，
　　因为猜测到GNR大概率会是选伊泽瑞尔这种英雄...
　　自己再去打下路也没有多大意义，别看盖默天天嫌弃马毅菜但也不至于被一个伊泽瑞尔打都没脾气，稳是绝对能稳得住的。
　　枣子哥不是很想要打中期吗，
　　那自己就让他再次体验一下这个版本AD只能被支配的痛苦...
　　“可上单好好玩...”马毅哭笑不得地道：“打AD我秒不了枣子哥，但我玩石头人可以！”
　　“你也就这点志气了。”盖默无力吐槽，
　　但仔细想想好像也是挺有道理的样子，毕竟在AD这个位置上枣子哥真的很少有对手，但谁又能想到换个位置就能把枣子哥随便给秒了呢。
　　“你回下路吧，反正对线压住就行了。”
　　余乐揉了揉眉心道：“枣子哥比赛过于稳健对我来说有点不太友好...”
　　“这样的话GNR大概率会是让他选奥恩这种英雄，你想好玩什么上单了吗？”安雨柔将视线落在余乐的身上，
　　现在整个KG战队都是围绕着余乐来搭配阵容，只要他想玩什么安雨柔要做的事情就是把整个队伍选取的阵容协调起来，至于如何赢比赛那就是余乐的责任了。
　　“他选奥恩我就选卢锡安吧。”
　　众人：......
　　“乐哥，又要手长欺负手短的嘛？”
　　卫风满脸黑线，俗话说得好...AD上路站下一句是什么来着。
　　“怎么叫欺负了，我这是在扩展自己的英雄池。”
　　余乐理直气壮地道，讲道理自己在比赛选这种阵容完全是为了锻炼其他战队的上单，不就是个AD上单嘛，锻炼锻炼抗压能力。
　　实在打不过也是可以加入的嘛，当一个上单学会卢锡安滑板鞋这种英雄那对于整个战队的战术体系也是能够带来很多的帮助，简直就是完美。
　　“不过卢锡安上路的话，这样到中期输出会不会有点乏力？”安雨柔并没有反对余乐选这种英雄，毕竟现在手握赛点的是他们。
　　就算输一场也完全能够接受，
　　但作为教练她觉得自己有必要提醒余乐选这个英雄要面临着什么后果，
　　“不会的，我最近看欧美那边学会了一个新套路，魔切卢锡安。”
　　“嘶，你看欧美的？我都是看韩国的。”
　　“等等，你们不对劲。”
　　“尼玛，老子说的是比赛，想啥呢...”
　　.........
　　很快一番调整之后第三场比赛也是紧随展开，两边选手再次回到了舞台上，现场的观众气氛完全被解说给带动了起来。
　　“欢迎回来比赛当中，现在为大家送上的是KG对阵GNR的第三场比赛，目前是KG战队手握赛点2:0领先。”弥勒声音激昂地道：“就差最后一场，KG距离他的冠军之路又前进了一步。”
　　如果说今天的比赛之前还有人质疑KG是否有夺冠的能力，但经历过刚才的比赛过后恐怕已经没有人再怀疑KG有没有资格去展望冠军了，
　　一切皆是因为KG这支战队拥有余乐这名选手，
　　在上路可以藐视众生，在野区可以横着走，就连玩个下路也能力压枣子哥的水准...
　　在这种情况下任何队伍想要针对KG战队都会变得极其困难，因为永远无法想象余乐会出现在哪一个位置。
　　“我觉得GNR想要赢比赛的话就必须要好好调整一下心态了，不能光是让枣子哥一个人面对所有的压力啊。”
　　“看教练组安排吧，其实GNT战队现在战术体系太缺乏了，不管在任何情况下都只能指望枣子哥是绝对不可行的，哪怕是KG这支战队也并非全部指望余乐一个人，他们队伍内任何一个人都可以在有需要的时候站出来。”
　　“先来看看两边的BP吧，毫无疑问直接将赛娜送上ban位，这可以看得出GNR对于余乐的尊重了，毕竟这也是没有办法的事，刚才那个赛娜实属过于恐怖了。”
　　“天使，凯南也相继被ban掉，这全部都是针对余乐的BP战术，显然在GNR看来当余乐出现在上路用这些手长的英雄是极具威胁的。”
　　“KG这边也很清楚，直接ban掉女警，卡莎，薇恩...”
　　“两支战队都给予对方C位最大的尊重，不过这样一来的话对枣子哥其实不太友好的，现在留给枣子哥的选择并不多了，可能会先拿伊泽瑞尔？”
　　很快果然不出所料，
　　GNR战队这边锁下路了伊泽瑞尔，而KG这边则是反手锁下了寒冰和布隆，
　　在后续的选人GNR也是如同安雨柔的猜测，璐璐和奥恩。
　　对于这一幕KG等人也是摇了摇头，选露露倒也好...
　　起码在下路对线的时候，马毅的压力不会太大。
　　“给我先拿卢锡安吧。”
　　余乐也没有犹豫，让队友顺势选下了一个卢锡安，免得对面在第二轮BP直接ban掉。
　　在这个版本卢锡安是可以上中摇摆的，第一轮只是GNR没那么多ban位，现在不选的话就有可能会直接被ban掉。
　　“卢锡安吗？这是中单卢锡安还是上单卢锡安？”弥勒看到这个英雄的时候也是微微错愕，在明知道对面选奥恩的情况下再拿出双射手阵容会不会有点太自信了？
　　这就意味着KG的阵容是没有多少容错率的，卢锡安不管是走中还是走上都必须要对线期打出优势否则的话中后期是很难面对一个成型的奥恩。
　　“巨魔也选下来的，这样的话其实也还好...问题不是很大。”
　　“就目前阵容来说，KG这边展现出来的是更加具备进攻性，在对线阶段就一定要打出一些优势来的。”
　　“再看看两边的中单会是做出什么选择吧，进攻压力这些东西其实还好...”
　　......
　　最终两边的阵容也是确定了下来，
　　KG这边是上单卢锡安打野巨魔中单发条下路是寒冰+布隆。
　　GNR这边则是上单奥恩打野皇子中单卡牌下路则是伊泽瑞尔+露露。
　　“冲冲冲，兄弟们，一级团搞不搞？”
　　此时游戏已经进入了界面当中，卫风看了一眼阵容觉得可以在前期就搞一波一级团。
　　布隆这个英雄在一级或者是小规模团战的时候作用是非常巨大的，
　　“搞。”
　　余乐也是果断地道，这阵容在一级的时候很强，而反观GNR那边倒是差了一丢丢。
　　要是能够在一级团打出部分优势，尤其是把枣子哥的双交给打出来那下路就会对线更舒服，
　　“跟我走。”
　　进入游戏后余乐直接购买了装备就出门奔着下路的的草丛而去，因为有【敏锐感知】的缘故只要他提前占好位置就可以捕捉到对方的一举一动，
　　GNR战队这边不是没有防止一级团的处理，只不过他们没有想到的是KG这边会如此丧心病狂，连河道视野都没有做就直接出现在下路河道的草丛，
　　这种毫无章法的做法给了KG一个很大的机会，当下卡着时间贴着墙壁进入了GNR的视野盲区，
　　这一幕出现在解说和观众的眼中就觉得有点不可思议，
　　“又是这种卡着视野进入野区的行为...”弥勒有点哭笑不得地道：“你很难想象到底是把GNR研究多透彻了才能够做到这等地步，KG这边似乎是完全知道GNR的开局视野是怎么做的...”
　　“这波入侵野区要出事啊，GNR是直接五个人抱团入侵的，GNR好像还没有察觉，不过BUFF马上就要刷新了。”
　　“时间卡得太死了，不过这样做的风险就是如果有点入侵野区没有收获的话亏掉的可能是KG这边。”
　　此时游戏之中BUFF已经刷新了，GNR下路已经开始对BUFF输出，此时中路和上路都发现跟自己对线的英雄还没有出现在视野当中，
　　“奇...”
　　话音还没落下，下一刻在视野阴影处直接冲出了五个人，把香锅和枣子哥都吓了一跳。
　　“这是什么东西啊，我艹...”
　　枣子哥直接人都傻了，有这么玩游戏的吗，他们是怎么卡住视野进来的啊？
　　盖默的一个Q技能直接命中了皇子挂上了一层被动印记，寒冰和卢锡安紧随出手平A瞬间打满了被动将皇子眩晕在原地。
　　仅仅是一瞬间直接把香锅给秒了，哪怕这个过程他用了惩戒回血也无济于事，
　　这边五个人的输出尤其还是双手体系，在一级团实属太恐怖了，完全不给他挣扎的机会。
　　“FirstBlood！”
　　余乐的卢锡安直接拿下一血，
　　“你们把BUFF拿了，我回城传送上去。”
　　在拿掉一血后余乐也是没有浪费任何时间，往后拉扯了一下回城利用一血的奖励补一把矿刀再出门。
　　而在失去打野之后枣子哥和辅助也无能为力，只能眼睁睁地看着自家BUFF被KG用这种极为蛮横的方式给抢下来...
　　“炸了。”
　　GNR的香锅和让帝几乎在同一时间心中都是衍生出了这种念头，这尼玛开局就这么打劣势怎么玩？
　　香锅其实还好，但最难受的就是让帝了...
　　本来对线就打不过余乐，关键这出门还比自己多一件装备，这只会让他更加难受。
　　果不其然，几秒后余乐传送上线，看着他多出的那一把矿刀，让帝有种心态都崩的了感觉...
　　关键自己还没法把兵线推进去，导致余乐损失的不过就是两个小兵的经验罢了，
　　“KG这边一级团准备得很完美，让卢锡安拿到了一血，这样的话在上路的对抗当中余乐有机会打出更大的压制力。”弥勒此时也是分析了起来道：“对于KG这边而言的话可能是中单比较吃亏，不过也完全能够接受。”
　　“现在看两边打野了，香锅前面的节奏有点断档了，卫风这边把蓝BUFF反了然后还拿了一个蛤蟆，这...这要直接来下路吗？”
　　“二级就抓下，不愧是卫风，真有你的。”
　　游戏之中卫风在入侵野区之后也没有闲着，整个LPL赛区的战队都知道打GNR应该要做什么，那就是二级抓下。
　　“乐哥，你小心点啊，皇子肯定会直接跟我交换野区的，我去下路制裁枣子哥去了。”卫风美滋滋地说道，可能是因为一级团GNR就出现了劣势导致枣子哥现在打得异常激进。
　　落在卫风眼里，这不去下路都有点对不住自己。
　　“来来来，起码能逼出个闪现。”
　　马毅看见有队友顿时也是一乐，讲道理打不过就摇人，这不算过份吧？
　　都怪枣子哥太强了，明明自己寒冰才是强势的一方但只能被压着打，要是自己有乐哥这种水平还至于沦落到摇打野过来？
　　而此时枣子哥也是心生警惕，等等...
　　KG的下路怎么一下子有点凶起来了？
　　“我草...这打野。”
　　下一秒，枣子哥直接无语了。
　　好家伙，能不能玩了？
　　二级抓下，能不能换一个套路？

第251章 -魔切卢锡安
　　其实不管是GNR的粉丝还是枣子哥的粉丝对于二级抓下这四个字几乎是咬牙切齿地痛恨，
　　但仔细想想如果是自己的话，有机会那肯定二级抓下。
　　人人都恨GDE但人人又都是GDE...
　　此时枣子哥就真的有种憋屈得不能再憋屈的感觉，这就好比如裤子都脱了然后外面有人来了一句开门，警察查房...
　　眼看自己正在不断地压制着对面下路，结果转头一看对面打野来了，这游戏为什么要有打野这个位置的存在，
　　这一波枣子哥被迫交出了治疗而且还得回家，
　　虽然没有爆发出太大的人头但这真的很影响心态，枣子哥隐约有种自闭的迹象...
　　开局不到五分钟就要回家，这对于前期乏力的伊泽瑞尔非常的糟糕。
　　反观KG战队这边因为这次的二级抓下，马毅就变得很舒服了，起码没有一开始那种恐怖的压力。
　　“乐哥到底是怎么用劣势的英雄去跟枣子哥打对线而且还打出优势的...”
　　马毅想破脑袋都想不出来余乐到底是怎么做到这一点的，这实属是太不可思议了。
　　“别问，问就是有手就行。”
　　盖默打开面板看了一眼上路顿时也是没忍住笑出声道：“让帝可就遭重了...”
　　在上路长手打短手本来就是天然的劣势，再加上余乐在前期拿了一血的优势出门多了一个矿刀，直接把让帝给打自闭了...
　　对于兵线余乐有着超出常人的理解，这兵线就好像是固定死了一样，一波又一波兵线过来都死死地被控在自己防御塔面前，让帝的奥恩完全没法补刀...
　　甚至为了要吃点经验还得要挨一顿毒打，
　　别人都是用血量换补刀，到了他这里就只能是血量换经验，可想而知到底有多惨了...
　　短短几分钟下来，两边上单的补刀数就直接被拉开了，
　　而且因为这个兵线被控死在防御塔面前的缘故也导致了香锅想要过来gank都做不到，只能埋头继续回到自己的野区。
　　这一场对线期颇为枯燥，在六级之前并没有任何人头爆发，两边打野都各自死盯一条表现，GNR的香锅就盯着上路，KG的卫风就盯着下路。
　　只要你露头搞我队友，那我也搞你的下路...
　　但现在不管是余乐还是枣子哥都变得异常地稳健，一点机会都不给对方。
　　不过这种平衡的局面很快就要被打破，因为GNR中路选择的是一个卡牌，在他六级之后是可以进行以他为中心的半个地图支援，KG这边但凡是起杀心的话都要必须要将这个卡牌算进去，
　　虽然卡牌这个英雄无法打出瞬间爆发的输出，但却能够提供稳定的控制，这不管对于上路的卢锡安还是下路的寒冰都是一种威胁，
　　“现在中路已经是六级了，局面已经僵住了好几分钟，依照目前的情况看来能够打破僵局的似乎就只有GNR战队的卡牌了。”弥勒此时在解说台上也是进行分析，
　　“我觉得GNR应该是要把目标放在上路了吧，毕竟现在两边上单差距有点大，虽然没有人头的爆发但两边的补刀数差得有点太多了吧。”
　　“更重要的还是等级，奥恩这个英雄非常吃等级的，但是目前因为对线的是卢锡安导致他对线期有时候连吃经验都非常困难，卢锡安都已经马上七级了而他则是还没有六级。”
　　“看一下GNR会不会抓住这个机会了，现在香锅回家补充装备了应该是要往上路走了，只要奥恩抵达六级配合皇子和卡牌的话，基本就是要抓一个死一个。”
　　“但余乐这时候好像察觉到了什么，直接越过兵线开始对奥恩进行输出了。”
　　而此时游戏之中余乐也很清楚地知道奥恩还有多少经验才能抵达六级，
　　更甚至是在自己的敏锐感知之中察觉到了皇子的轨迹，因此他很容易地猜到只要奥恩抵达六级，皇子和卡牌就会第一时间靠过来。
　　所以他直接越过了兵线开始对奥恩一顿输出，WAAQAA然后直接大招扫射，奥恩用技能拉开位置他紧随也是同样用E技能拉开位置，
　　一顿操作下来让帝的奥恩就已经是残血了，
　　卢锡安这个英雄之所以能够出现在上中摇摆是不仅仅是对于常规上单中单英雄是手长，更因为他同时也拥有爆发伤害，例如这一套伤害全部打出去奥恩也遭不住...
　　要知道奥恩这个英雄虽然没有回家但他可以利用英雄特征来进行在线上购买装备，别的不说他现在可是有2个布甲在身上提供了一定的物抗，可这点护甲在卢锡安面前实属有点不够看。
　　最终两边上单同时交出了自己的闪现，让帝惨死在自家防御塔之下而余乐则是半血回去继续处理自己的兵线，
　　这让GNR这边中野都很难受，香锅的皇子是来不及赶过去毕竟刚从家里走出来，
　　而中路的卡牌想要飞过去支援但发条连兵线都不要就直接追着自己，让他无法使用大招直接飞往上路。
　　等到自己距离已经抵达大招的施法范围的时候，让帝的奥恩已经没了。
　　在这种情况下自己再飞去上路毫无疑问就送多一个人头而已，卡牌这个英雄只能提供控制和部分伤害但不足以秒人，但卢锡安可以...
　　想了想他还是继续回到中路对线了，
　　而余乐把对线的兵线处理掉之后也是选择了回城，接近八分钟没有回家他身上的经济可以用巨款来形容也不为过...
　　回家后直接就把魔宗给掏出来了，他这个出装引起了解说的诧异。
　　卢锡安也能出魔宗吗？
　　“出魔宗的话那他后续的出装是怎么样？”弥勒此时也是有点懵了，如果说整个英雄联盟哪一件装备性价比最高，那毫无疑问就是魔宗。
　　魔宗这个装备只要叠加层数的话就会变成魔切，很多英雄前期输出乏力但是只需要待魔宗变成魔切的时候就会得到一个质变的提升，其中最明显的莫过于伊泽瑞尔。
　　但对于卢锡安来说这个英雄靠的是前中期带来的压制力从而滚起雪球，魔宗这个装备出来对于卢锡安来说是有点拖节奏的。
　　“应该还是暴击流吧，现在卢锡安应该没有人做穿透流的那种。”
　　“可能余乐有自己的独特理解，不过我倒是见过一种魔切冰心的肉装CD卢锡安，余乐该不会要玩这种吧。”
　　“应该不会，这种黑科技在排位还能玩一下，职业比赛不可能出现的，我个人倾向应该是类似欧美赛区的那种出装，不过大多数适应于中单卢锡安。”
　　而此时在游戏之中四个队友看到余乐第一件出装也是愣了一下，这就是乐哥说的骚套路吗？
　　“乐哥，魔切卢锡安是什么套路？”凌小黑忍不住问了起来，
　　“就是这么一个套路啊。”余乐耸了耸肩膀道：“普通暴击装太贵了，可能二十分钟的时候打不出三件套。”
　　“这样会不会输出有点乏力？”
　　“不会，卢锡安这英雄不缺输出，很多人说这英雄没后期的原因是因为在后期他手太短了。”余乐笑着解释道：“他的爆发打成型的前排有点不够，但想要去打后排又有点不够长，所以魔切卢锡安是可以对前排打出更高额的输出。”
　　听见余乐这么一说，其他人顿时也就明白过来了，
　　余乐并没有走寻常的前期压制路线，而是选择了中期爆发最猛而且还能保证自己后期输出的出装。
　　接下来他重新回到线上继续跟让帝的奥恩对线，这一次奥恩倒是补充出了一个布甲鞋，虽然没有多大用但好歹还是提供了不少护甲和减免普攻带来的输出。
　　哪怕在上路对线日子并不好过，但比刚才那种动不动就要被打一套技能半血的情况好上太多了，
　　余乐倒也没有继续杀他的信心，依旧保持着补刀发育。
　　因为他很清楚在这个阶段自己只要敢动杀心，那么上路就会瞬间变成一个打三个...
　　再怎么说他现在也是有赏金的人，如果被击杀一次的话对于整个团队的节奏影响太大了。
　　“乐哥，我们要水龙还是要峡谷？”
　　这时候卫风也是开口询问道，时间点来到了八分钟左右，峡谷先锋已经做出来了。
　　现在KG战队面临的抉择就是要峡谷先锋还是要小龙，
　　因为这一把香锅就差没住在上半野区了，想要跟以前的比赛一样两个都要的话有点不现实。
　　KG这边必须要做出取舍，
　　“拿水龙吧。”
　　余乐思考了一下旋即也是给出了答案，如果GNR拿到峡谷基本都是给下路的，自己可以趁着这个阶段再杀一次上路。
　　但如果KG拿峡谷的话就GNR就会直接去拿水龙，到时候自己的确是可以依靠峡谷先锋来吃不少镀层，但问题在于对面这个阵容如果拿到水龙的话会提高赖线能力。
　　这不管对于奥恩还是对于伊泽瑞尔来说都是非常希望看到的事情，
　　在这般考量之下余乐也是做出了取舍，镀层可以少吃点但绝对不能让对面线上过得太舒服。
　　“好，那我拿水龙了。”
　　随后两边战队在中立资源的交换上也是做出了抉择，GNR选择拿峡谷先锋而KG这边则是把第一条水龙拿下来...
　　果不其然GNR在拿到峡谷先锋之后也是直奔下路而去，想要寻找GANK的机会看能不能打一波小规模的团战顺便把一血塔给拿下来。
　　“下路别起杀心，皇子已经下去了，放个镀层给他没关系，别被越塔了。”
　　“看一下卡牌，能看得住就继续看住他，只要下路打不起来他飞下去也没有用。”
　　余乐已经无法用敏锐感知搜索道皇子的位置当下也明白了过来，直接开口指挥队友接下来该怎么做。
　　这一波颇为关键，如果下路出了什么问题那就会导致枣子哥的发育提前成型，这可不是余乐想要看到是。
　　“那我要不要去上路？跟皇子错开？”
　　“不用，你得要在下路看一下，要不然他们看见2个人就真的直接越了。”
　　随着皇子前往下路，余乐这边也是逐渐起了杀心。
　　二话不说就是越过兵线直接利用大招打了一套输出在奥恩的身上，因为在刚才那一波奥恩没有舍得用传送但他自己用了。
　　他必须要将奥恩的血量打到一半左右，要不然GNR极有可能会采取丧心病狂的五包二战术直接干碎自己的下路...
　　要不然这奥恩能直接当着自己的面传送下去而卢锡安这个英雄又没有打断类技能，
　　这种做法固然会让兵线出现一点问题但的确也防止奥恩传送去下路的最好办法，让帝整个人都是懵的...
　　这个卢锡安就真的不讲道理的，之前打野在的时候就补刀发育，一旦打野不在就开始骑脸输出。
　　他么有这么欺负人的吗？
　　“下路传不了，我状态太差了。”
　　GNR众人听到这句话顿时也是无奈，这个就很难受了。
　　原本他们的确是想要来一波五个人越塔下路，但现在奥恩状态已经不行了，强行让他传送下来的话只会导致更严重的后果。
　　“你回家，然后传送。”
　　但枣子哥却是认为可以打，他觉得这种局势不能再拖延下去了，
　　要不然等二十分钟自己没有打出优势，这团战又完全打不了...
　　其他人不清楚但他很清楚卢锡安如果在装备和发育都远超伊泽瑞尔的时候是完全可以一套技能直接把伊泽瑞尔击杀的，
　　碍于刚才卫风的多次骚扰让他无力打出更大的优势，这一波卢锡安没有传送如果不打一波人数差的团战的话恐怕接下来可就没有机会了。
　　让帝看着那兵线，沉默了一秒也是直接回城。
　　算了，算了...
　　“回城了么？”
　　余乐皱了皱眉头，在敏锐感知帮助下他对于奥恩的动静也是了如指掌。
　　“凌小黑，你的传送还在不在？”余乐当下询问道，
　　“在的。”
　　“待会你直接传送下路，GNR要五个人去下路了。”余乐沉声道：“可以打团但不能被零换，最好就是清兵让他们没办法拿掉一塔。”

第252章 -戏剧性
　　面对这种情况余乐要做的就是做到资源互换，对面虽然有传送但是只要这个一塔能够守得住就不会出现太大问题。
　　让帝这波下去其实是完全没有必要的，因为这对于他来说亏的东西实在是太多了，
　　但他也能理解非要下去不可，
　　作为队伍的蓝领上单，当需要他的时候他必须要这么做，至于损失的兵线和经验那也是为团队做贡献，
　　只不过在余乐看来这种玩法大可不必，
　　没猜错的话应该是枣子哥起杀心了，他想要在短时间内迅速打出优势要不然二十分多分钟的时候他的伊泽瑞尔没有统治力般的优势的确很难玩，
　　还是那句话，能理解但不赞成。
　　或许这就是GNR的风格吧，
　　他直接开始推线迅速点塔吃镀层，原本按照他的节奏这一场他基本没有机会吃到镀层的，毕竟对面中野全部在盯着自己。
　　别说吃镀层了但凡起半点杀心，倒霉的都是他余乐。
　　只可惜现在GNR却是给了他吃镀层甚至拿一血塔的机会，
　　而下路的双人组因为得到余乐的提前提醒当下也是没有给任何机会，知道你皇子要下来干脆就是连兵线都不要直接就是龟缩防御塔内，
　　GNR这边也不管三七二十一，香锅的皇子绕后给了一个视野，上单让帝已经是就位随时可以传送，中路卡牌也是往下路靠过来了。
　　“GNR想要越塔，这已经不是四包二了而是五包二，他们抓住了路线没有传送的时间差来进攻下路，试图打出一些优势。”弥勒当下也是忍不住叹息道：“现在只能期待的是KG战队能不能守得住这个一塔了。”
　　“现在就看两边资源交换了，这波看一下两边操作这一血塔有点难以防守但问题是能不能在这波越塔做出更多的交换。”
　　“马毅的寒冰是E技能先手吗，不对，这是R技能，可惜了啊，空了。”
　　而与此同时解说们发现在小地图似乎有什么东西与香锅的皇子擦肩而过，起初以为是寒冰的E技能但仔细一看发现居然是寒冰的大招，这个大招空了是他没有想到的。
　　“传送了，让帝的奥恩已经开始传了，这波绕后很致命，卡牌也同一时间开大招现在对于GNR而言他们很清楚KG每一个的动向。”
　　“峡谷先锋已经被放出来了，卫风的巨魔这时候也是赶过来跟队友汇合在防御塔下，咦，奥恩的传送呢？怎么突然取...不对，奥恩的传送被打断了！”
　　这时候弥勒突然发现了一些不对劲的地方，原本处于高亮的状态的传送突然消失了并且奥恩的位置并没有出现在下路！
　　一开始他还以为传送能取消但迅速反应过来在当前版本传送早已经是不可取消的技能，唯一的解释就是被什么东西强制打断了传送！
　　当下来不及去解释更多，比赛当中的局势变得很突然，
　　香锅的皇子都已经做好越塔的准备了，结果突然发现上单没有传送下来，当下露出错愕的眼神。
　　“你人呢？”
　　“寒冰的大招打断了我的传送...”让帝这回几乎是吐血了，这尼玛是故意来搞自己心态的吧？
　　凭什么啊！
　　这个突然而来的大招打断掉了自己的传送，直接让他有种自闭的感觉。
　　听到他这句话，GNR其他四个人也是一脸无语...
　　这还怎么开，
　　没有奥恩的大招配合他们这完全开不了啊，打的就是人数差，结果现在告诉你少了个人？
　　同样是在4V4的情况下，还真没有把握能够越塔且全身而退。
　　“不能越塔了，吃镀层吧。”
　　香锅当下也是立刻往后撤，没有五个人还想要越塔这纯属就是个对面送人头，虽然他们可以击杀两个甚至三个但同样的作为代价他们可能要被全部换掉，
　　甚至连一血塔都拿不下，
　　他们越塔的意义就是人多打少，然后打出优势再拿一血塔，现在这种情况已经不会发生了，那他们完全没有必要这么做。
　　可别忘记了在上路还有个卢锡安在肆无忌惮地吃镀层，
　　这样整体换算下来实在是太亏了！
　　枣子哥心中充满了不甘但也没有任何办法只能是靠近过来分享了一下镀层的赏金除此之外什么也做不到，
　　中路的卡牌更尴尬，
　　开了一个大招然后却没有机会落下，给观众的感觉就是他开了个大招探一下视野然后就没了...
　　“我草，老子大招还真的打断了？”
　　马毅此时狂喜，
　　他承认这个大招有赌的成分，但他赌对了！
　　隔着半个屏幕他直接将奥恩的传送打断掉了，直接断掉了GNR越塔的可能性。
　　“可以的，不愧是世界第二ADC。”
　　余乐此时在上路闻言顿时也是差点没笑出声来，那这波对于让帝来说更亏...
　　亏了一个传送，还有三波经验三层镀层...
　　原本这的确是他应该吃亏的，但他可以传送下去再不济也能混几个助攻作为交换，
　　然后团队拿下一血塔，在整体经济的层次而言是可以接受的，
　　虽然一样也亏，但也有东西进账弥补，
　　现在好了，啥都没，只有他亏。
　　“过奖过奖，你也不差，世界第一ADC。”马毅乐得不行，直接两个人开始互吹起来。
　　“尼玛，你们两个人能不能不这么恶心？”
　　盖默是满脸黑线，这两个人能不能也太他么不要脸了吧？
　　“兄弟们，那这把十拿九稳了啊。”
　　卫风此时也是长长松了一口气，虽然没有太明显的经济拉开但是有些东西落在职业选手的眼内远比观众看得更多，
　　例如卡牌的大招，奥恩丢掉的发育，GNR断掉的团队节奏等等...
　　这些都是看不见的优势，只会待会在团战之中才会彰显出来，这也就是为什么在职业联赛当中有时候明明看着经济优势不大但却打团打不过...
　　这些情况都是被解说看在眼内，当下弥勒便是直接摇头道：“这波GNR太亏了，经济这些东西暂且不说，卡牌的第一个大招没有任何效果，这对于一个卡牌来说基本是废了一半...”
　　“现在导播给我们看到了刚才的情况，原来是寒冰的大招命中了奥恩，这...我只能说是少侠好预判。”
　　“真的是预判性而并非是运气好，因为大部分职业选手都有这种习惯，就是在回城在泉水的时候会习惯性地往左边拉扯几个身位，这样的好处是在于避免残血回家的时候遭受到一些全图型的大招，例如金克斯的R和伊泽瑞尔的R...”
　　“是的，只能说让帝运气不够好，偏偏就让马毅预判成功...”
　　“而没有传送下来的卢锡安居然成了全场最大赢家，这三层镀层到手了...”
　　“说出来你可能不信，我怀疑KG才是拿到峡谷先锋的一方。”
　　解说们调侃了起来，显然他们也意识到了这波节奏出现让GNR彻底没有任何进攻的可能性了，而接下来他们要面对的就是当余乐有传送的时候他们该怎么办？
　　大概就是等下一条小龙刷新的时候，
　　要么奥恩提前走过来，但KG这边也可以选择放弃第二条小龙而选择让余乐单独拿下一血塔，
　　主动权完全掌控在KG的手里，而GNR只能是被KG牵着鼻子走，
　　此时等让帝的奥恩回到线上的时候看着两边的补刀数还有等级甚至有种想要挂机的冲动，再看看掉的三层镀层...
　　他甚至还想要ALT+F4...
　　而余乐也没有理会那么多，这时候他的矿刀已经爆掉了，直接回家掏出了新的装备。
　　因为鞋子是点了天赋送的，
　　他第二个大件打算直接做破败，这样一来的话在二十分钟左右他的装备就能够是魔切，破败，还有吸蓝刀这三件套了。
　　本来他可以极端一点直接走暴击流但考虑到这样需要的经济太多就没有舍得出，而且暴击流的话对线不好打奥恩这种前排，但破败就不一样了...
　　等再次回到线上的时候让帝已经没有任何对线的资本了，甚至连看一眼经验都完全不行。
　　哪怕他现在已经是布甲鞋穿在身上，可还是挡不住这个卢锡安的输出...
　　吃满一套技能不会死人但是会残血，
　　只要自己残血了后续等待自己的就是被越塔，这一套他可是熟得不能再熟，
　　上一次在常规赛自己就是这样被无限越塔，这一次他并不想再成为突破口，
　　但他万万没有想到的是KG这边开始不当人了，直接把他当作突破口，
　　半分钟之后野辅出现在上路，直接逮着他越塔。
　　只要有人抗住防御塔的伤害，光是余乐一个人的输出足够了，
　　他之所以没法继续对线击杀是考虑到对面中野会直接出现，但现在自己野辅也过来了，谁怕谁嘛？
　　3V3可是完全不虚的，
　　让帝一脸懵逼地看着灰色的屏幕，他至今都没有想明白为什么这些人这样还要来越塔自己...
　　心态有点小崩，KG战队的野辅联动直接将上路养得肥肥白白，这一波联动不仅仅让卢锡安拿下了一个人头更是让他有足够的时间拿下一血塔。
　　自己都已经稳健成这样了，结果到头来还是让余乐在十四分钟之前把所有镀层全吃并且拿下一血塔...
　　那自己前面吃的苦可就是白吃了啊，凭什么啊！
　　能不能好好玩游戏了，我都他么这么惨了，你们还要来越塔？
　　“换线吧。”
　　枣子哥：......
　　现在换线的话自己就等于毫无办法拿到优势了，可是不换线的话对面就真的会直接把上路当做提款机。
　　而此时在KG队内的语音也是充满了欢声笑语，
　　这波野辅联动很是有灵性，虽然余乐觉得没有必要但能够顺势推掉一血塔就有意思。
　　“没必要吧。”余乐都忍不住笑了起来，
　　别人都这么惨了，还他么来抓？
　　而且不是打野一个人来，野辅直接来联动这谁遭得住啊？
　　“那没办法啊，就他最好欺负...”卫风叹息道：“枣子哥现在稳得有点可怕，我完全没有机会。”
　　“我们下路太废物了，一直被压着打，我只能游走了。”盖默缓慢地道，
　　马毅：？
　　瞥了一眼自家辅助也是苦着脸道：“那是枣子哥，你以为呢。”
　　“你就不能学学乐哥？没有打野都能直接干碎枣子哥，你呢？”盖默一脸嫌弃地吐槽，
　　“所以乐哥是第一AD我是第二AD啊，这有什么问题吗？”马毅理直气壮地道：“这样才彰显出我跟乐哥之间的差距，懂？”
　　“尼玛...”
　　盖默人傻了，见过不要脸的但没见过这么不要脸的。
　　“别尼玛了，赶紧回来，枣子哥又想要越塔了。”
　　“废物，不能一打二玩什么ADC？”
　　“可我玩的是AD又没有C...”
　　众人：......
　　“乐哥是真的强，可你也是真的狗。”卫风摇了摇头对于马毅的不要脸有了重新的认知，而此时他看了一眼上路防御塔的血量也是开口询问道：“待会他们要换线的，怎么说？”
　　“我去下继续单带吧，不能让卡牌继续带在中路。”
　　余乐思索了一下，这个卡牌只要在中路自己随时都有可能被包，
　　所以最好的办法就是逼迫这个卡牌去上路然后自己去下，要么就是把卡牌逼去下自己继续在上路单带。
　　“行，那你去下路？卡牌应该要去上路的，待会他们可能要打第二条小龙。”
　　“小龙放了，我去下路继续带。”余乐微微停顿了一下道：“我还差点时间才能破败，打峡谷先锋的团吧。”
　　余乐估算了一下小龙刷新的时间想了想还是不要第二条小龙，因为在那个时间他没法两件套...
　　要是操作失误的话可能就要被GNR打回一些优势而且浪费自己的发育时间，
　　在这种情况下他更想要的是峡谷先锋，因为能推掉防御塔...
　　至于第二条小龙不过是一条风龙，让了也无所谓。
　　“你们双人路换中路，帮我做一下河道视野就行了。”
　　“行，按我就把视野放在下半区了。”
　　小龙虽然可以不要，但必须要给余乐做好下半区的视野，这就是KG现在每个人都清楚知道自己该怎么玩，必须要让余乐能够安心发育。

第253章 -想不到吧
　　在余乐主动要求换线之后，GNR这边也是被迫进行了换线。
　　枣子哥想要考对线打出优势这个想法彻底落空，他被迫去到了中路继续发育，要不然他留在下路极有可能要被余乐的卢锡安无脑爆杀。
　　这种转线让GNR的节奏彻底断档，等于是提前结束了对线期。
　　GNR战队的中路是一个卡牌，第一个大招没有任何收益也就算了如今还被迫提前去分推，导致接下来他这个R会在短时间内没有办法能为团队带来任何收益，
　　他只能在上路带带线，
　　至于让帝的奥恩此时此刻已经是布甲鞋和小反甲穿在身上，但即便如此他还是遭不住余乐的无脑输出。
　　不断地挨打连还手都做不到，
　　在随后的第二条小龙争夺上KG战队直接选择了放弃，这更是让枣子哥无奈。
　　他现在只想找机会打小规模的团战，因为他的装备也逐渐提升起来，虽然远远没有来到这英雄的强势期但相较而言这种小规模的团战他有很大的操作空间，
　　但是KG完全没有给这种机会，不就是一条小龙而已，给你又如何？
　　而余乐则是趁着这段时间发育也终于是在第二头峡谷先锋刷新的时候把自己的装备拉到了两件套，魔宗，破败还有攻速鞋。
　　“准备打团了。”
　　余乐回家之后也是直奔上路河道，示意队友准备过来打团。
　　“他们会跟咱们打团吗？”
　　卫风中觉得GNR在这个时间段怎么可能敢跟他们这边的阵容打团，
　　“再不打团他们就要输了，而且枣子哥的发育其实并不差。”
　　余乐打开面板看了一眼枣子哥的装备也是魔宗和冰拳在手的时候也是不由得称赞枣子哥不愧是枣子哥，
　　哪怕没有打出什么优势的时候也能够做到稍微地领先对位选手的装备，
　　就算冰拳和魔宗的价格并不算特别贵，
　　但能够在自身没有优势的时候还可以保持在十六分钟把这两个核心装备做出来就可以看得出枣子哥的补发育能力到底有多强了，
　　回头再看看自家的AD的装备始终还是差了一点...
　　而随着GNR战队在河道留下的视野捕捉到了KG这边的动向，当下GNR也是第一时间全员靠近过来，这一波团他们必然要打。
　　因为只有这一波团打赢了，
　　GNR才能够拿到优势有资格去争夺第三条土龙，
　　第三场比赛的龙魂是土龙，如果让GNR这个阵容拿到土龙魂的话基本是立于不败之地，
　　“现在可以看得出两边的经济似乎咬得很死，KG战队只是领先了两千。”弥勒站在一个比较公正的角度分析起了场中的局势，
　　“但实际上KG领先应该是接近三千左右了，因为GNR战队这边是有一个卡牌的存在，他一个人其实因为补刀多了不少无效经济。”
　　“我怎么觉得这一把比赛两边都有看这一波团战分胜负了？”
　　“这一波团还是不好说的，因为枣子哥的装备也有两件套了，如果KG这边没有办法第一时间解决掉枣子哥或者是前排的话其实接下来就反而能让KG战队不断进行拉扯。”
　　“GNR现在虽然是想要打团但他不急，就是靠枣子哥来不断地进行拉扯，而卡牌则是继续在上路处理一下兵线，如果真的爆发小规模团战他是可以直接靠大招出现在KG战队的后方。”
　　“现在阵容的弊端有点体现出来了，KG战队这边缺乏一个比较强势的主动开团英雄，不管是巨魔还是布隆在这个阶段都很难直接肉身开团，但GNR则是可以靠枣子哥的输出来消耗拉扯。”
　　“是的，GNR战队似乎想要消耗拉扯一下，因为他们的目标并不是峡谷先锋而是打团，所以只需要消耗得差不多的时候让帝的奥恩就可以强开。”
　　游戏当中余乐皱了皱眉头，他觉得这样再这也被拉扯下去不是个办法...
　　这是阵容问题导致的，
　　自己这边因为选的是上单卢锡安所以缺乏直接强开的手段，在这种被拉扯的局面下显得非常被动，
　　“我去找卡牌，你们别被强开了。”
　　绕后找伊泽瑞尔的麻烦是不存在的，因为GNR现在就是靠这个伊泽瑞尔在前面QQQ个不停消耗身边有好几个人在保护着，他想要学以前那样悄然无息地绕后切死枣子哥实属不太可能，
　　所以他将目标放在了在上路继续推兵线的卡牌身上，
　　这是一个落单的卡牌，以他现在的输出能力是有机会将卡牌秒杀的，
　　但反观卡牌的输出只能打自己一套然后就没有其他手段了，总不能还有人觉得卡牌平A能够杀死一个卢锡安吧？
　　而卢锡安在河道的消失并没有引起GNR这边的警觉性，因为卢锡安这个英雄本来就手短，团战没有打起来的时候躲在后面是再也正常不过的事情，可是谁也没有想到余乐这时候居然是绕开了GNR的视野直接去找卡牌了...
　　这一幕落在解说的眼内自然是觉得有点不可思议，为什么余乐每一次都能够精准地卡死GNR的视野盲区边缘。
　　真的就是跟开了透视一样？
　　游戏中卡牌完全浑然不知道危险已经是悄然降临，虽然他也一直在观察着河道的情况但是根本没有意识到卢锡安反而是绕着视野来找他了，
　　这一波余乐其实就是在赌，如果在这个过程恰好GNR这边要进攻的话卡牌直接开大招就可以得到自己的视野，
　　甚至GNR能够因为自己不再河道而直接发起进攻就会出现一个以多打少的局面，尤其是少的还是自己这个目前队伍内最关键的输出点。
　　但很可惜GNR这边没有意识到这一点，大概是觉得还需要继续拉扯利用伊泽瑞尔来消耗，
　　卡牌Q技能和W技能都用掉的一瞬间，
　　下一刻在侧翼的草丛直接拉出了一个卢锡安，卡牌顿时人懵了一下，等等，这个卢锡安是什么东西？
　　没等他回过神来卢锡安一套技能直接贴脸打了出来，作为AD之中爆发最高的几个之一卢锡安可以在短短一两秒内打出成吨的输出。

第254章 -如你所愿的团战
　　QWE穿插着平A直接将卡牌打至残血，
　　这一幕实属是谁也想不到，接下来就是卢锡安的大招圣枪洗礼，在这个过程卡牌想要打断都没法做到...
　　因为余乐出手的时机恰得很死，就等卡牌的W用掉之后才出手，
　　加上大招的爆发伤害直接就是将卡牌给带走，
　　“这个人怎么在这啊！”
　　卡牌人都懵的，KG不是在峡谷河道拉扯的吗？
　　这个卢锡安怎么就偷偷摸摸地来找自己了...这也太离谱了吧。
　　在另外一边的其他人顿时也颇为无语，这能怎么办？
　　这波团又打不起来...
　　而卫风等人也是丝毫不犹豫，直接反手开峡谷先锋，如果GNR这边还敢过来骚扰的话就是直接强开4V5，
　　“骚扰一下吧，继续拉扯，等卡牌复活可以传送。”
　　但枣子哥却上头了，
　　决定还是执意要打，因为趁着大家都是两件套的时候只要机会妥当的话是可以打得过的，但随着时间不断往后拖这个卢锡安一旦魔切成型自己就真的要遭不住了，
　　到时候一套技能把自己给秒了那还玩个锤子，
　　“他们还是不肯走吗？”
　　余乐微微皱眉旋即也是明白了他们的想法，如果他们非要打的话他不介意再多收几个人头加快自己发育，
　　“先拿峡谷，他们应该是想要迫切打团。”凌小黑此时也是开口道：“估计是想要拖到卡牌复活传送过来。”
　　“那怎么说？”
　　“峡谷拿了，等卡牌飞下来直接打团。”
　　余乐的思路也很清晰，趁着现在GNR这种迫切打出优势的心态他觉得是最好的机会，
　　只要这波团赢了那这场比赛就可以宣布结束了，
　　“可以。”
　　KG战队等其他人自然也是明白余乐的想法，GNR现在全队都处于一个强弩之末，
　　这波团战如果操作妥当的话就可以成为压倒他们的最后一根稻草...
　　很快峡谷先锋就被KG这边拿下，这时候他们可以选择撤退但因为想要接团所以倒也不着急走，而是继续不断与GNR这边进行拉扯。
　　“我还有五秒复活。”
　　枣子哥听闻这句话顿时也就是走位比较激进，不断地利用自己Q技能消耗。
　　KG这个阵容缺乏强开的手段，所以他倒不是不怕对面直接强开自己，这是GNR战队阵容上的优势，
　　这一幕落在解说的眼内也是觉得有点奇怪，
　　因为站在他们的角度看来这一波KG可以说是赚了许多，杀了一个卡牌还拿到了峡谷先锋也应该往后撤了，
　　但这几个人就没有往后撤的意思，
　　一副我想跟你打但又犹豫不定的模样，
　　完全不像KG战队平时风格，
　　“KG战队这是在等什么呢，卡牌马上就复活了，难道他们是想要打一波团？”弥勒迟疑了一下道：“他们该不会是想要等卡牌过来然后再打团吧？”
　　“这...难道4V5的时候不打得要等5V5才打？”旁边的解说也是一脸懵逼，
　　“看来KG觉得自己有正面的把握可以在5V5打赢GNR的阵容...”
　　“这样做会不会太冒险了，毕竟KG这边的阵容说实话没有强开团的手段，在装备没有足够碾压的时候这个阵容有点乏力的。”
　　“其实想一下的话也能理解，因为BO5有很多时候比技术更重要的心态，现在GNR全员神经绷得很紧，这波团能赢的话可能就有往后拖延的资本。”弥勒冷静下来想了一下旋即解释道：“但是站在KG的角度来看，知道你现在是强弩之末那就有种趁你病要你命的感觉，一波团战直接让GNR陷入绝望。”
　　其他两名解说听到这种说法顿时也是表示支持这种观点，
　　毕竟BO5里面对于选手的心态是非常讲究的，尤其是在已经输掉两句的情况下GNR这边全队就剩下最后一口气了，
　　这波团能打赢他们就有赢下这一场比赛的机会，而第三场拿下来的话GNR先前丢掉的士气就会重新振作起来，这对于后续两场比赛影响非常之大，
　　也正因为如此KG战队显然也意识到这一点了，
　　他们就是想要靠操作再一次碾压GNR战队，因为现在出了上单的差距之外其他人的装备和经济还有等级都没有被拉开太多，
　　余乐的卢锡安的确是优势很大，但GNR是可以用阵容优势来弥补，
　　在这种情况下两边打团就是一个五五开的局面，谁胜谁负真不好说...
　　游戏之中卡牌也终于是复活当下直接传送到中路防御塔，
　　而与此同时GNR这边也是打算让上单奥恩直接强开，在河道这种狭小的地形对于奥恩这种英雄来说最好发挥的...
　　“盖默你别举盾，让他们强开。”
　　布隆的举盾是可以让奥恩的大招失去二段效果，但这样一来的话就反而没法让GNR有进场的机会了，
　　换句话而言之现在他们需要的是有人去吃这个大招然后等GNR进来他们再进行反打，
　　这是KG最为想要看到的剧本，
　　而且布隆的举盾得要留在更为关键的时候，而不是为了格挡一个布隆的的大招就用掉，
　　不的说让帝的奥恩的确是独一份的，别看对线被余乐打爆了但是在打团这方面依旧可以彰显出他对这个英雄的细节理解很强势，这个大招他预判到了凌小黑和马毅的位置直接将两人击飞。
　　后续香锅也是进场跟上打出控制，枣子哥则是直接在后面释放大招补充伤害，
　　意图非常明显那就是想要打出一波爆炸伤害看能不能秒掉一个C位，
　　不过这时候巨魔和布隆的作用就体现出来了，他们这个阵容先手能力不行但非常适合反打，
　　巨魔一个柱子卡着河道入口的走位让GNR的其他C位没有办法第一时间进入战场，而布隆也是举盾冲到了前面吸收一波伤害反手砸出一个大招，
　　布隆这个盾牌举得就非常有灵性了，成功地当下了伊泽瑞尔的大招伤害，要不然配合这些伤害真的能够秒掉马毅的寒冰，
　　“别管后面的，直接杀进来的。”
　　余乐标记着皇子，只要他进来秒不掉一个人那么下场就是他会被秒掉！

第255章 -团灭
　　虽然余乐这时候没有大招了，但是相对而言他的输出并不弱。
　　哪怕是对上出全肉的皇子卢锡安在这个阶段的伤害还是非常地顶，再加上马毅的寒冰输出，完全可以很轻松地将香锅的皇子给压制低血量状态，
　　而且还有布隆的印记触发眩晕之后下场就是一个字：死，
　　只能说布隆这个英雄在这种狭窄地形打团优势是其他英雄无法相提并论的，而另外一边GNR的两个输出也是有点处理不了巨魔，
　　巨魔直接对奥恩开个大招完全就是顶在前面抗输出完全不虚对面双C的集火，一个柱子卡得枣子哥欲仙欲死，
　　导致枣子哥的输出够不着后排，伊泽瑞尔在这个时间点还没有魔切，输出完全不够看，
　　中路的卡牌就更不用说了也最多只能提供一个控制，打出来的输出也是锦上添花罢了，
　　香锅没有能够坚持太久，直接就是被余乐这边三人联手直接融化掉，
　　战局瞬间变得不一样了，奥恩这时候也遭不住了，发条一个大招将其拉回来配合着其他的小技能直接打掉了一半的血量，
　　为了对线他出的是物抗装压根没有多少魔抗，凌小黑打在他身上的输出显得特别高，
　　“我遭不住了，给口治疗...”
　　冲在最前面的卫风在坚持了五秒之后也是实属有点遭不住了，但马毅却是一脸无辜地道：“刚用过了...”
　　“尼玛...”
　　卫风脸一黑，索性放弃逃跑的念头继续纠缠着枣子哥。
　　意思很简单就是用自己的人头去换GNR的团灭，以枣子哥的性格能对残血的自己无动于衷吗？
　　但只要在这个时候枣子哥敢继续留下来输出，那么后续就不用考虑走的事了，
　　战局瞬息万变，奥恩也是很快倒在了KG战队的3C面前，而余乐此时也是闪现冲上前开始对着枣子哥输出，
　　枣子哥的确是拿到了卫风的人头，但也恰好是因为这一两秒拖延的时间导致他已经没有办法后退了，只能是继续硬着头皮留在原地跟KG这边操作起来，
　　“杀卢锡安！”
　　GNR队伍内的语音非常地混乱，枣子哥眼中只有余乐的卢锡安，这个终结人头要是让自己拿到手的话，这波团战的结果完全可以接受！
　　但是枣子哥万万没有想到的是马毅的大招一直捏在手里没有用，直至这时候才使用目标赫然就是想要操作起来的枣子哥，
　　一只魔法水晶箭瞬间命中枣子哥，GNR这边的璐璐见状也是给出大招保一手，
　　但这时候其实已经是来不及了，因为后续的布隆已经靠自己的W技能位移到余乐的身上给枣子哥挂上了一层印记，
　　而卢锡安这个英雄配合布隆是最完美的组合因为可以在极短的时间内打出布隆的印记，
　　“他怎么还有大招啊...”
　　枣子哥人都傻了，他么一个寒冰怎么把大招捏着这么死！？
　　能不能讲点道理，一个先手开团的英雄居然把大招藏到现在是他没有想到的，
　　这一波突然起来的遭重让枣子哥彻底没有操作的空间了，这控制一环衔接一环的情况下就算有露露也完全保不住...
　　眨眼过后，枣子哥倒下了，
　　剩下的中辅也是没有能够坚持太久直接被打了一个零换五！
　　“nice啊！”
　　卫风此时也是长长地松了一口气，本来还有悬念的比赛在经过这一次过后已经是彻底没有悬念了，
　　他相信GNR的士气在这波团战过后已经彻底被打没了，
　　这波团战当中卢锡安拿了一个三杀，而中路发条拿了一个双杀，大大地加快了自己装备成型的速度，
　　而枣子哥的伊泽瑞尔就算把魔切做出来了也于事无补，
　　因为枣子哥是正常发育的曲线，但如果碰见了他们这种超过正常时间发育的双C，下场就是被秒。
　　不管卢锡安还是发条现在回家更新装备的话都可以做到无条件单杀枣子哥，
　　“先放峡谷，处理一下兵线再直接抱团推中。”
　　按理来说这时候放峡谷先锋的话KG战队能够直接把中路二塔拆掉，然后顺便拿下小龙...
　　这种节奏会让GNR窒息，
　　但余乐觉得可以再奔放一点...
　　因为他的魔切很快就要成型了，最多再给他三分钟的时间他的魔宗就可以变成魔切！
　　一旦魔切做出来卢锡安的输出能力将会提升一个档次，而且这波团战的三杀直接让他的装备再度提升一个档次，
　　吸蓝刀是做不出来的，但是两个关键小件完全可以做出来，
　　二十分钟补刀无限接近三件套的魔切卢锡安，输出只能用爆炸两个字来形容！
　　“这不太好吧，又要直接一波吗？”凌小黑觉得有点梦幻，这一场他都没感觉怎么打团...
　　咋就要结束游戏了？
　　“他们所有人的士气都没了，直接结束掉比赛。”余乐眯着眼道：“没必要浪费时间。”
　　“嗯，枣子哥没闪了，下一波我大招还是盯着他。”
　　随后KG战队便是开始整理兵线扫荡野区才是各自回家，这一幕落在解说的眼里也是一头雾水，难道不放峡谷先锋直接拿下两座防御塔的经济更适合吗？
　　怎么就突然回家了？
　　“难道是打算用这头峡谷先锋牵制小龙？”弥勒迟疑不定，他有点看不懂KG战队想要做什么了，
　　按理来说这种节奏也的确是其他战队会做出来的抉择但这并非是KG战队的风格，
　　在他们看来只要优势足够大的时候根本不需要任何牵制拉扯，如果对方敢要过来争的话就再团灭一次足矣，
　　“我怎么感觉他们想要一波啊，这个卢锡安...怎么开始都开始花钱买攻击药剂了啊？”
　　很快就有人注意到了余乐出装的不同，
　　他居然在这个时间点话五百块来购买了一个愤怒药剂，这...实属看不懂。
　　这才几分钟啊，怎么就开始掏出这玩意了？
　　“他们该不会是想要一波吧...”弥勒顿时回过神来道：“他们现在是想要依靠这个峡谷先锋直接一波结束比赛？”
　　顿时所有观众都觉得有点过于玄幻，这一幕为什么有种似曾相识的感觉？

第256章 -GNR倒了
　　没有人可以质疑KG战队终结比赛的能力，
　　如果有的话那就再打一场二十分钟不到的比赛，
　　这就是KG战队，
　　连大龙都还没有刷新的情况下他们的想法不是去保持优势控制更多的峡谷资源，他们的想法永远都是如何更快地结束比赛。
　　“这也太...”
　　弥勒欲言欲止，对于这种迫切结束比赛的表现他实在是不知道该说什么来形容，
　　其实站在解说的角度来看，这种快速的比赛是他们非常乐意看见的，毕竟早点打完早点下班...
　　但对于观众来说可就不是那么友好了，还没看过瘾呢然后比赛就没了，
　　“不过有个好消息的是卢锡安的魔切也是终于成型了，时间还挺快的...”
　　“这也就不难解释为什么想要一波了，因为出了魔切的卢锡安在伤害方面会是更上一个档次，刚才那波团战当中卢锡安都打出了成吨的伤害，现在拥有了魔切自然也只会更高。”
　　“不得不说余乐这个选手的确有着自己独特的理解，在我印象中他的魔宗第一波回家直接做出来的，相较于正常出装时间的话要慢上几分钟，但成型的速度却是丝毫不慢，要知道枣子哥的魔切现在也还没有出来。”
　　“这一波可怎么守得住？真的要一波的话会不会太勉强了？”
　　“我觉得就算一波不了，但如果打一波团输掉的话GNR的中路都有可能直接被破掉，到时候有了兵线的压力KG就能够顺势拿下小龙甚至去考虑动大龙了。”
　　身边的两个解说都一五一十地讨论着各种可能性，但唯独弥勒很清楚当余乐掏出愤怒药剂这种东西的时候就已经是铁了心要一波结束比赛的，不存在说什么还要去拿大龙之类的考虑。
　　而游戏之中KG战队五个人在更新装备之后再次抱团推中，
　　面对来势汹汹的推塔节奏GNR有种不知所措的迹象，光是从队员分布的位置就可以看得出来似乎有种全员迷路的感觉。
　　直至一塔被推掉之后才是五个人集体出来在中路二塔进行防守，
　　但是因为来得太晚了，导致站位根本没法做，宣告着中路第二座防御塔基本又守不住了，
　　按照这种情况发展下去的话甚至还能够威胁到中路高地塔，
　　看见这一幕的出现不少GNR的粉丝当场破防，觉得这尼玛就离谱...
　　都明知道别人要抱团推中了结果上中还在边路带，都他么二塔都没了才过来有用吗？
　　到底还想不想赢啊？
　　这个问题恐怕没有人能回答，赢，肯定是想要赢的。
　　打职业的哪个不想赢？
　　但此时对GNR众人来说他们完全想不到怎么才能赢
　　现在GNR战队要考虑的是KG这边会不会直接顶着防御塔来进行开团，
　　虽然KG的阵容不适合强开但目前两边的经济优势已经足够之多了，在这种情况下他们可以无视阵容直接让布隆或者巨魔直接抗塔来进行操作，
　　毕竟在比赛当中拿到的阵容是一回事，
　　但在绝对的经济差面前哪怕你再好的阵容也需要装备去支撑才能够发挥得出阵容体系的威力，
　　相反只要有足够的经济优势那么也就不存在阵容差距这种说法了。
　　现在KG就是这种情况眼看着这头峡谷先锋都直接装撞出了第三次直接让中路高地防御塔变成了残血，
　　“直接点塔，他们敢还手就直接开。”
　　余乐这时候也是悄然地嗑掉了愤怒合剂，因为不管GNR怎么选择接下来都是会爆发一波团战。
　　卫风的巨魔一马当先直接站在前面，这时候GNR才是发现他们好像没有人能够打得动这个巨魔，不管是EZ还是卡牌在这个时间点的输出都无法撼动巨魔这个前排...
　　眨眼的功夫，中路高地塔被破。
　　看见这一幕弥勒也是忍不住摇了摇头，比赛要结束了...
　　哪怕是搁着屏幕都能够看得出GNR现在士气全失，在比赛当中一旦出现这种情况基本也就意味着两边实力悬殊已经来到了其中一方无法反抗的地步。
　　直至这时候GNR这边才如同反应过来一般，上单让帝开了个大招...
　　这一幕更是让不少观众直呼辣眼睛，这尼玛...刚才不开大招现在等防御塔没了再开？
　　“直接打。”
　　没有了防御塔的威胁KG战队这般根本不怕没有输出环境，在高地上这种宽阔的地形上奥恩大招带来的威胁并没有之前在河道那么恐怖，
　　而这时候魔切成型的卢锡安打出来的输出也是极具震撼性的，
　　一套小技能的爆发打在了奥恩的身上瞬间就让奥恩的血量下降了三分之一，这等恐怖的输出让所有人为之变色，
　　要知道奥恩的出装基本都是护甲和血量，连他都如此的话那这一套伤害打在脆皮的身上岂不是就直接秒了？
　　接下来马毅的寒冰也是衔接输出，
　　两个C位的输出足矣让奥恩头疼不已，关键是寒冰的自带减速让本身笨重的他变得更加难受，
　　至于巨魔则是把大招目标选择了奥恩之后便是直接带着发条的球冲在最前面，凌小黑找了一个机会QWR直接把GNR的辅助露露给秒杀，
　　整个过程很快几乎是在眨眼的功夫就完成了击杀，甚至他连大招都还没有来得及给出来就直接人没了，
　　而在露露倒下之后作为前排的奥恩也逐渐扛不住这种狂暴级双C的输出，
　　这一幕的出现让GNR的粉丝都为之感到绝望...
　　还能翻？
　　翻不了的，现在的GNR已经没有任何抵抗能力，尤其还是在辅助和上单都阵亡的情况下根本挡不住接下来的进攻。
　　“被我们赋予厚望的GNR最终还是没有能够更上一层楼...”
　　弥勒此时也是忍不住感叹道，KG咱队的这一波爆发既在意料之中但他没有想到GNR这边反应居然是如此地让人失望，给他们的感觉就是GNR被打懵了。
　　不仅仅是操作变形更是连思想都变形的那种程度，说句不好听的是青铜都不会做出这种反应。
　　“让我们恭喜KG战队吧，他们战胜了GNR战队，可以继续往前。”

第257章 -他很强可我更强
　　看着大屏幕上GNR众人相继倒下，台下的粉丝无一不是神色复杂...
　　GNR倒下了就意味着今年世界赛再也见不到枣子哥了，这对于枣子哥而言是他职业生涯首次缺席世界赛。
　　而且因为枣子哥的身子状况也就意味着这可能是他职业生涯最后一年，未免让人有种英雄迟暮的感慨。
　　这一刻就算是枣子哥的一些黑粉此时此刻看着屏幕上呈现出来枣子哥那种绝望与不甘的脸庞的时候也想不出该怎么喷他的语句...
　　一想到今年过后可能再也无法在职业舞台上看到枣子哥的时候未免觉得少了点什么乐趣，
　　“我们进八强了！”
　　凌小黑坐在椅子上看着主水晶被点掉的那一瞬间也终于是长长地松了一口气，
　　又解决了一个对手，距离他们完成梦想还差三场BO5...
　　就差三场BO5，他们就能够出现在所有职业选手都梦寐以求的舞台上征战。
　　冠军，是每个职业选手的梦想，
　　但参加世界赛同样也是每个职业选手想要渴望的，历代LPL的职业选手当中还不知道有多少职业选手打了整个职业生涯恐怕都没有机会前往世界赛...
　　“是啊，还差三场。”
　　卫风笑着道：“好了，别发呆，该握手了。”
　　接下来余乐等人也是走过去跟GNR这群队员一一握手，轮到枣子哥跟余乐握手的时候，两人相视一眼各自露出笑意。
　　“你们加油，给我们赛区把冠军带回来。”
　　枣子哥平静地道，作为职业选手他不仅仅觉得余乐能够拿下夏季赛的冠军更甚至是能直接冲击本年度的总决赛冠军。
　　纵观自己整个职业生涯从未碰见过一个如此全面的职业选手，哪怕他也是被称赞为顶尖的ADC选手，但与余乐不同的是
　　余乐能够通过他一个人去影响整个队伍让所有人都出现一种质变，而这一点是他做不到的。
　　回想起LOL历代世界冠军队伍当中似乎总是有着一个相同的特征点，
　　那就是这个队伍没有任何短板，毫无疑问眼前的KG便是这种队伍。
　　“共勉，我会努力的。”
　　余乐看着眼前的枣子哥心中也是微微叹息了一声，他在枣子哥的眼中已经看不到任何关于胜负的情绪波动，有的只是平静。
　　枣子哥该不会下赛季宣布退役了吧？
　　随后五个人出现在舞台上齐齐对观众鞠躬致谢，接受一下主持人的采访...
　　现在整个LPL赛区的观众对于KG战队的赛后采访环节都充满了一种莫名的期待，
　　相较于他们在比赛当中打出carry级的表现而言他们甚至更喜欢看赛后采访，因为在这个环节他们能够得到一些其他人想不到的乐趣。
　　今天负责采访的依旧是周小圆同学，
　　她盯着同样被迫营业的余乐有种很是复杂的感觉，而恰巧的是余乐看着她也是一副神色复杂的模样，
　　“如果我有罪大可以让法律制裁我，可为什么要我采访余乐？”
　　“如果我有罪大可以让法律制裁我，可为什么要我接受采访？”
　　两个人此时此刻的内心想法竟然都是出奇的一致，
　　一个是觉得采访余乐这种事干多了可能要被气得少几年寿命，
　　一个是觉得为什么每一次遭重的都是自己...
　　“在今天的比赛当中KG战队再次以3:0击败了GNR战队，作为连续三场的MVP获得者，有什么想跟大家分享一下的吗？”
　　周小圆对于这种流程上的事情已经是熟悉得不能再熟悉了，她现在就只想余乐能当个人别再装逼了。
　　“没有特别激动的样子，只能说在意料之中。”
　　周小圆：......
　　他么3:0也在你的意料之中吗？
　　“在今天的比赛里面你很罕见地选出了赛娜这个英雄并且打出了很carry的表现，请问你为什么突然转到下路去呢？”
　　这个问题倒是所有玩家都很关注的，毕竟余乐突然跑到下路是他们没有想到的，最关键的是居然还用赛娜在对线压制住了枣子哥，
　　要知道这两个英雄在前期对线能力而言就完全不是一个等级的，但余乐还是打出了非常不俗的表现。
　　“额...因为我们没有想到对面会选择寒冰。”余乐倒也是很实诚地说出自己的答案，
　　那一把的确是想不到枣子哥居然会选择寒冰这种工具人英雄，听到这个回答所有的观众包括解说在内也是忍不住露出深以为然的表情，
　　说实话没有人能够想得到有一天枣子哥会是主动选寒冰这种英雄，
　　但今天他们看到了，
　　为了追求比赛的胜利，枣子哥最终还是向版本屈服了，虽然结果可能很不如人意...
　　但事实上能够把枣子哥逼到没法选carry型英雄的程度就可以看得出如今KG战队的强大，
　　“那为什么是由你去打AD位呢？”
　　周小圆笑眯眯地道，这个问题的角度有点略微刁钻，她很好奇余乐会怎么回答。
　　“他们打不过啊，只能让我去了。”
　　说到这里的时候余乐语气有点无奈，这还真不是他装逼而是事实。
　　别说整个LPL了放眼全世界的职业选手当中，有哪个人敢说自己在对线这一块能够死死压住枣子哥的？
　　周小圆：......
　　不是，你到底有没有一个上单选手的觉悟？
　　一个玩上单的然后去跟最顶尖的ADC选手对线，这事听上去就觉得离谱可是从余乐的口中说出来为什么就有种很正常的感觉。
　　队友打不过？那没事，我去打。
　　至于他到底是主打什么位置的已经不重要了...
　　“那你觉得枣子哥是一个怎么样的对手呢？”
　　余乐怔了一下，旋即开口道：“枣子哥是一个很强的职业选手......”
　　周小圆松了一口气，终于有一次是正常人的回答了，赶紧结束这该死的采访环节吧！
　　“可惜我更强。”
　　谁知道余乐的下一句直接杀死了采访，周小圆愣住好几秒差点没回过神来。
　　这种回答...
　　她看着余乐一副淡定自若的神态，心中也是低叹了一口气。
　　这种话在平时说出来可能会引起很大的节奏但是经过今天的比赛之后恐怕没有人觉得余乐会是没有资格说这种话。

第258章 -最终名单
　　装逼式的采访很快就结束了，KG等一行人也是在比赛结束后迅速离开了赛场，
　　对于如今KG战队的火热状态，
　　网络上许多粉丝都在议论着整个LPL到底有没有队伍能够阻挡这支队伍继续前进，
　　因为随着KG战队战胜了GNR之后，后续的整个季后赛八强的名单已经出来了，
　　这一次世界赛的四个名额将会是在这八支队伍之中产生，因为接下来比赛当中输掉的队伍也能够凭借春季赛的积分而获得冒泡赛的资格，
　　有的队伍甚至还能拥有两次机会，
　　当然唯独KG战队例外，他们在春季赛没有任何积分想要获得前往世界赛的资格只有一个方法，
　　赢，
　　一直赢，
　　直至他们战胜最后的对手获得赛区冠军才能够以LPL一号种子前往世界赛。
　　“我们下一个对手是EW了吧？”
　　KG战队俱乐部内，余乐一边吃着夜宵一边问道。
　　“嗯，EW战队，这次季后赛就尼玛离谱...老御三家都得挨个打一遍。”
　　卫风无奈地耸了耸肩膀道，这次季后赛的强度对于他们来说并不低，
　　老御三家的GDE，GNR，EW这几个队伍名气都能算得上是电竞豪门，抛开荣誉而言除了没世界冠军之外他们的底蕴甚至比KG还要深厚，
　　“咱们KG祖上也是有3个世界冠军的人，怕啥？”
　　这时候旁边的安雨柔笑眯眯地道，放眼整个LPL真要说底蕴的话，
　　其实没有任何一间俱乐部比得过KG战队，毕竟三连冠已经属于让后来者无法超越的事迹。
　　“有一说一，确实。”
　　卫风等人深以为然，谁家祖上没阔过呢？
　　“余乐，你这个月欠的时长...”
　　这时候安雨柔欲言欲止，她不得不提醒余乐这个月的直播时长还差好多。
　　虽然不管是KG还是浣熊直播都是颜老板名下的产业，其实队员们时长差十来个小时这种事大家睁只眼闭着眼也就算了，
　　可余乐呢？
　　拿着千万级的直播合约然后一个月就没播过几回，
　　每次浣熊直播平台的那边工作人员打电话过来想要催余乐直播但又生怕打扰打KG战队训练的那种小心翼翼的模样，
　　让安雨柔都有点觉得过意不去，
　　别人好歹只是欠十来个小时，余乐则是只播了十来个小时...
　　“下个月，一定！”
　　余乐信誓旦旦地道，
　　“乐哥，你上个月就这么说了...”
　　旁边的卫风欲言欲止地道：“天天来咱们直播间的十个里面有九个半都是指名道姓说要给你寄刀片...”
　　“有吗？”
　　余乐愣了一下，旋即仔细回想一下道：“不可能，我上个月说的是下次一定，这次我说的是下个月一定。”
　　众人：......
　　头一次看见把鸽子这事说得如此理直气壮的，不愧是电竞逼王...
　　“你...”
　　安雨柔被气得胃疼，直播这种事对于余乐而言是完全没有坏处的，毕竟现在职业联赛的体系已经非常规范了，
　　出成绩，是每个职业选手的梦想，
　　但能够做到这一点的却是没有多少，所以在当下大多数职业选手其实都挺看重直播的，
　　电子竞技吃的就是青春饭，打个三四年混了一点名气再退役直播，这起码不会让自己的生活没有保障...
　　尤其是余乐这种职业选手，有名气有操作而且样子还清秀，贼招女粉丝喜欢，
　　这开个直播打一会rank骗点礼物钱，这一个月下来可是他的工资好几倍...
　　但余乐这货死活不喜欢直播，宁愿跑去跟别人双排rank也不愿意开直播，她这个经理也很无奈...
　　“不对啊，要是我们拿下冠军的话就要准备世界赛了，到时候还得提前一个月集训。”卫风歪着头道：“然后世界赛在打一个月...”
　　这么算下来的话，余乐起码还要再鸽两个月...
　　这鸽着鸽着可就是要过年了，
　　“然后我们拿了世界冠军再休息一个月。”余乐打了一个响指道：“那就是明年见了，兄弟们。”
　　众人：......
　　“不是，你们别激动，那可是乐哥自己说的。”
　　几乎与此同时，余乐这句话通过其他人的直播间传到了一些观众的耳中，当下场面有点混乱密密麻麻的弹幕涌现表示要砍死这个老鸽子。
　　“打完季后赛其他人可以休息，你补时长。”
　　安雨柔黑着脸道，
　　这个人太过分了，这么当鸽子的话自己可是怎么去面对李巍？
　　“好好好，打完比赛一定。”
　　余乐细声嘀咕道，自己说的是打完比赛可不是打完季后赛...
　　咱们打完世界赛再说直播的事，
　　.......
　　季后赛的赛程仍旧在继续，下一轮的对手是EW战队，
　　因为这支队伍的短板比较明显，很容易就让KG战队轻松地拿下了这次比赛的胜利从而进军四强，
　　没有任何悬念的3:0，
　　四强之后的对手便是另外一支冠军战队：GI战队，
　　这一次的碰撞同样也是吸引了许多粉丝的关注，因为GI战队是近几年来算是粉丝数量比较多的队伍，甚至丝毫不弱于如今的KG战队。
　　而且从某种程度上而言，GI战队是一支与KG战队有高度相似的队伍，
　　队伍内的上单都是大哥位，而且贼喜欢拼操作拼细节的那种carry型上单，只不过同样也没有拦住KG战队的步伐，
　　同样也是3:0的结果，
　　GI战队被余乐亲手送去了冒泡赛，而KG则是进入了决赛当中。
　　而与此同时在另外一个半区则是King战队战胜PM战队晋级到了决赛，
　　与许多观众所猜测并没有什么差别，毕竟在季后赛的名单出来的时候大部分观众猜测到最后或许还会复刻常规赛最后一场的比赛，
　　那就是KG对阵King，
　　一个是突然复苏的旧王，
　　一个是常规赛的无敌战神，
　　而且最让人觉得有意思的是King战队此时不管胜败与否，他们都已经锁定了一个世界赛的名额，
　　因为他们同样也是春季赛的冠军，
　　按照赛事规则的话哪怕他们夏季赛拿到的是亚军，根据积分而言他们是可以直接锁定二号种子的身份，而KG战队则是必须要赢才能够获得名额。

第259章 -渴望站在世界之巅
　　与King战队最终交手的这一天终于还是来到了，
　　一大早安雨柔的声音便是在整个俱乐部内吆喝起来了，相较于其他队员的表现她显得更加紧张...
　　因为今天的比赛将会是决定于KG战队到底能不能完成当年KG战队的奇迹，前人能够做到的事情她同样也想做到...
　　以下克上夺取联赛冠军的同时还能够以一号种子的身份参加世界赛，
　　这件事一旦成功了恐怕会成为LPL赛区乃至全球各大赛区观众口中的传奇，如果他们夺冠的话算起来的话没有人比今年的KG战队更具备传奇性，
　　但凡看过夏季赛前半段的表现谁能想得到最终夏季赛冠军的争夺者之一居然会是垫底多年的KG战队，
　　谁又能够想得到一个职业队伍的质变有时候仅仅需要一名新队员的加入，
　　“起来，起来，起来。”
　　安雨柔系着围裙在楼下吆喝着道：“都十一点了，就不能学学人家余乐来点阳间的作息吗？”
　　余乐：......
　　为啥早睡早起的自己怎么在安雨柔口中说出来听着有点别扭的意思呢？
　　“好困啊...”
　　卫风盯着一双熊猫眼走下来一边打着哈欠道：“打决赛是真的烦，各种拍摄宣传片...”
　　自从前几天总决赛的对手定下来之后不管是KG还是king都抽出了一整天的时间出来配合官方拍摄各种宣传片，
　　其中还有观众们最喜欢看见的垃圾话环节...
　　“没事，要是我们赢了的话，世界赛还有得拍...”
　　盖默有气无力地道，King战队可能因为成绩好早已是习惯这种节奏但对于他们这几个人来说恐怕还真的头一次，
　　其他人相视一眼纷纷叹息一声，
　　“想啥呢，要是今天输了你们也就不用拍了。”安雨柔笑眯眯地道：“当然，你们的奖金也可能没了...”
　　众人：......
　　“配合官方拍摄是我们的职责，作为一名有素质的职业选手我们应该义不容辞。”
　　“确实，我们是有素质的职业选手，才不是因为那点奖金...”
　　“对了，我们要是打赢的话奖金有多少？”
　　说到奖金这事这群人顿时一个一个来了精神，毕竟说句不好听的打职业这么多年他们还真的没有拿过奖金...
　　不是安雨柔不给，而是实属没那个成绩拿不到奖金怎么给嘛？
　　“夏季赛的冠军奖金是100万，按照KG的规矩赛事奖金这一块俱乐部是不参与分成的。”安雨柔想了一下道：“也就是说有多少奖金你们几个人都是平分。”
　　听到这句话就连余乐都忍不住觉得意外，俱乐部居然会把赛事奖金全额分配给选手？
　　要知道这种事情可是非常地少见了，因为对于一些大型俱乐部而言赛事奖金也是收支平衡的一块，对于他们来说队员拿到了好成绩的确是有奖金，但这个奖金是多少是俱乐部说了算根本不可能类似KG这种给多少就全部都让队员分了。
　　“居然还有这种好事？”卫风惊呆了，打职业这么多年还真的头一次听说这种事。
　　“这是KG战队早年就定下来的规矩。”安雨柔拍了拍手掌笑道：“就算你们拿到世界赛冠军的奖金和次年的皮肤分成俱乐部也不会参与分成，全部是归于你们所得。”
　　“嘶...”
　　卫风等几人不由得冷吸一口气，这么算下来的话如果他们真的能够拿到世界冠军的话恐怕就真的是一波起飞，人人化身千万富翁...
　　这完全不是在开玩笑，赛事奖金这块冠军就高达千万美元哪怕平均分下来一个人也有百万美金进账，就更别说后续皮肤销售分成这一块了，
　　虽然冠军皮肤销售分成期限只有一年，
　　但是销售范围是统计全球玩家的，这仔细算起来恐怕不低于赛事奖金本身。
　　“难怪这么多人想要拿冠军，这真的是一波肥啊。”凌小黑扳着手指头算了一下，只要夺得一次冠军对于职业选手而言可谓是真正的名利双收了。
　　“是啊，这要是拿一次冠军就算得上是真正的人生赢家了...”
　　其他人也是深表同感，不过拿到冠军这种事对于每一个职业选手来说很多时候都不过是梦想，全球几亿玩家当中能够成为职业选手的又有几个人？
　　哪怕你成为了职业选手想要拿到世界赛名额恐怕也是一件极为困难的事情，就更别说要去争夺更为困难的世界冠军，
　　这可是比中彩票还要困难多了，
　　“乐哥，你咋一点都不激动的样子。”卫风瞥了一眼余乐发现他并没有展现出很兴奋的神色当下不由得觉得奇怪，
　　因为余乐的薪水合同在签下来的时候是用青训选手的薪资来签的，其实并不高甚至比他们还要低，
　　就是后面有浣熊直播那块给了一个高额的直播合同作为弥补，
　　而且余乐本人也不是什么富二代之类的，在听到了上千万奖金这种事情之后居然不动声色，实属有点意外。
　　“奖金不奖金什么的不是很感兴趣。”余乐微微停顿了一下道：“赢比赛对于我来说就是最喜欢看到的。”
　　众人：......
　　安雨柔等人欲言欲止，想说点什么但最终还是不知道该怎么说...
　　“不愧是电竞逼王...”
　　卫风拱了拱手笑道：“这个逼装得我毫无脾气。”
　　余乐：？？？
　　不是，自己怎么就装逼了？
　　虽然赛事奖金不少但对于他来说要发家致富可是有别的办法，每一次在游戏里面完成击杀自己都是可以得到额外的赏金回馈，
　　别说一个赛季了光是这次季后赛自己靠这些赏金恐怕收入都超过百万了，
　　在这种情况下他很难因为赛事奖金而激动...
　　“好了，好了，赶紧吃东西，待会还要去现场彩排呢。”安雨柔在旁边催促了起来，
　　“对了，雨柔姐，老板他今天不会来现场吗？”卫风突然问道，他想起来了安雨柔之前说过如果他们真的打进了季后赛的决赛，KG战队的老板应该会出现在现场。
　　作为KG战队的成员之一，他们其实到现在都还没有见过老板长什么样子，
　　“颜老板啊...”
　　安雨柔眯着眼笑道：“可能会来吧。”
　　余乐也是忍不住挑了挑眉，KG战队的颜老板么？
　　说实话他对于那位颜老板更感兴趣...
　　安雨柔也没有说太多，毕竟颜青现在的确是KG战队的老板，昨天她跟颜青聊过了至于来不来是颜青的事。
　　随后KG战队一行人也是相继收拾东西坐车赶往了赛场，
　　官方对于今天的比赛尤为重视，会场直接挑选在了海城最大可以容纳超过上万名观众的工人体育中心举办，
　　虽然现在比赛还没有正式开始，但场馆外面已经陆续有不少观众出现了，
　　除了有两支战队的应援粉丝活动之外还有官方的一些cos扮演吸引了不少人的目光，
　　坐在大巴上的余乐目睹着这一切内心竟然开始生出了一种期待，
　　他忍不住幻想着当自己拿下冠军的时候现场所有人欢呼着自己名字的那一刻会是何等盛况！
　　“一个赛区的冠军争夺便是如此让人向往，那当站在世界之巅又是如何感受？”
　　这一刻余乐内心涌现了一种前所未有的渴望，这一次他不再是单纯地想要为了签到奖励而去打比赛而是真正第一次发自内心的渴望。
　　他想要赢，
　　他想要站在世界之巅！
　　“乐哥，不就是看见几个cos妹纸长得贼漂亮吗，不至于杀气这么重...”
　　在旁边的卫风趴在窗口看着几个肤白貌美的大长腿coser突然感觉到背后一阵阵凉意，没有想到回头看到却是余乐一副杀意已决的神态当下吓了一跳。
　　余乐：.......
　　默默地冲卫风竖起了一个中指，
　　“话说乐哥，你不打算谈个恋爱什么的吗？我看见微博上好多漂亮的女生都说是你的粉丝。”
　　现在余乐要名气有名气要技术有技术再加上本身样子也的确很耐看，的确是那些小妹妹的梦中情人...
　　可惜的是余乐似乎完全对这些没有兴趣，每天睡醒就是rank然后就没其他事了，
　　“闭嘴，再说你就要被烧死了。”
　　凌小黑挑了挑眉颇为不悦，因为整个KG战队就卫风有女朋友...
　　其他人都是单身狗，倒不是说找不着而是他们这几个人都不想分心在这些事情上面，
　　只不过让他们很不爽的就是卫风这个狗东西动不动就消失一个晚上然后第二天扶着墙走回来，实属恨不得让人一把火把他给烧了，
　　“为什么要谈恋爱？”
　　旁边的盖默冷不丁地来了一句：“女人只会影响乐哥拔剑的速度。”

第260章 -希望今天能够让你们学到更多的东西
　　盖默的一番话让所有人无言以对，纷纷将视线落在了余乐的身上。
　　仔细想想好像也的确是这么一个道理，
　　“我终于知道卫风为什么变捞的缘故了...”凌小黑咂咂嘴道：“早些年好歹还是千分王者，现在还得靠着大腿才能保住宗师。”
　　“那之前你们没女朋友不也是宗师吗？”
　　卫风理直气壮地反驳道，“我好歹也是有女朋友了，你们呢？”
　　众人：......
　　这话有点伤人了，分没上女朋友也没，这想想也是有点惨。
　　余乐笑了笑并没有继续参与这个话题，
　　如今的他也算是个明星职业选手，如果他说想要谈恋爱的话的确不愁，尤其是他的粉丝群体当中女生比例很高，大多数颜值都很不错的那种...
　　但他对这方面并没有什么想法，毕竟对于他来说把时间花在谈恋爱这种事情上面还不如多打几把比赛呢，
　　随后一行人相继进入到了会场的当中，在官方人员的沟通下他们分别与King战队的成员再一次地预演排练了一下待会比赛开始的时候的一些站位之类的，
　　毕竟好歹是夏季赛总决赛，该给的牌面还是有的，
　　随着比赛的时间逐渐接近，会场当中的观众也是陆续坐满，能够容纳上万人的场馆此时此刻居然座无虚席...
　　“我滴妈呀，有点小激动。”
　　卫风等人已经是在后台的通道等候着了，只要待会主持人念到他们的名字就陆续走上去亮个相然后就可以开始比赛，
　　“确实，我第一次看到比赛还能有这么多观众的。”
　　凌小黑点了点头，一眼望过去密密麻麻的人群，耳边缭绕着杂乱的喊声让他们有着一种莫名的激动，
　　“这里面应该有不少是我们KG战队的粉丝吧...”
　　安雨柔瞥了一眼人群满是感慨，
　　能够走到这里是她一直渴望的，如今自己终于也走到了这一步，但这并非是终点。
　　余乐抬起头看着露天体育场逐渐昏暗下来的天色也是笑道：“现在有多少不重要但过了今晚，整个LPL赛区的观众都会记住我们的名字。”
　　而与此同时主持人周小圆已经是舞台上念出了KG战队的名字，
　　几个人相视一眼点头走向了舞台的正中心，这一刻整个会场所爆发出的呐喊声如同汹涌的波浪般席卷开来。
　　解说台上的弥勒看着时隔多年总决赛舞台上再次出现的白色袍服的身影之时，满满都是自己的青春回忆。
　　“这一幕让我想起了许多年前有一个人在这个舞台上说过一句话，然后拉开了属于LPL最为璀璨的辉煌时代。”弥勒忍不住感叹起来了，
　　他等了十几年，终于又等到了这一幕，
　　虽然当初那些熟悉的面孔甚至早早就已经不是职业选手了，但他们曾经所创造下的一些感动还有荣誉至今让人觉得历历在目，
　　“哎，你先别说，我来猜一下。”
　　旁边的老搭档蛙蛙也是顿时一乐笑道：“我知道是哪一句话。”
　　“这么巧的吗？我也猜到了。”管泽辕也是露出一副我懂的神色，
　　“那你们说说看是哪一句话？”
　　弥勒笑了起来，说起来今天官方为了炒情怀这个东西也算是下了不少功夫，
　　解说方面居然把他们三个老家伙都给找回来了...
　　不得不说这一手情怀牌打得很是不错，因为KG战队这个不仅仅是一个战队，更是一个时代的回忆，
　　虽然之前成绩起伏不断，甚至新生代的观众都忘记了这个战队曾经创造过多么可怕的历史但不代表这个战队没有粉丝，
　　只是这群粉丝年龄都不小了，说句不好听的孩子都他么结婚了，平时根本没有时间看什么常规赛最多就是到世界赛的时候看一看有没有KG，有的话就看一下没的话就算了。
　　这部分的粉丝群体虽然没什么声音，但潜在数量很是庞大，
　　如今KG战队在余乐的率领之下有着重回巅峰的希望，官方自然也是把噱头搞起来成功地召回了很多三四十以上的电竞观众...
　　“我KG从不斩无名之辈。”
　　蛙蛙微微停顿了一下道：“相信在场有很多老观众都还记得吧，当年KG队长李明在夺冠前夕当着所有观众的面前说下了这句豪言壮语。”
　　“其实我挺好奇今天作为队长的余乐会是在赛前说什么？”管泽辕歪着头笑道：“这个环节应该还有吧？”
　　“这个传统环节怎么可能少得了呢，现在两边队员介绍完毕了，该差不多开始了。”弥勒嘿嘿一笑道：“说实话我也挺好奇的余乐会说出什么话。”
　　与此同时在舞台上两边战队的选手都已经是介绍完毕，余乐都准备走回自己的电脑面前结果突然被卫风拉住，低声道：“哥，你还没忙完呢。”
　　“啊？”
　　余乐一脸懵逼，不是已经介绍完了吗？
　　“那么现在有请两位队长各自说几句话，首先有请的King战队的队长。”
　　余乐：......
　　不是，这事不是队长干的吗？哦，队长原来是我啊，那没事了...
　　“我们应该非常感谢KG战队在常规赛给我们带来了失败，因为我们在失败之中学会了成长，学会变得更强。”
　　king的队长说得非常正式，这句话落下不少观众都是给予了极为热烈的掌声，这才是一个真正的职业强队，胜不骄败不馁。
　　虽然听上去有几分复仇者的味道，不过仔细想想也没有什么毛病，
　　毕竟要不是KG最后一场的阻拦，King在常规赛的战绩就会保持连胜的完美战绩，可惜...
　　所有人的视线都落在了余乐的身上，他们都很好奇余乐将会说出什么话来回应，毕竟King战队的实力摆在这里，季后赛的战绩也全部都是3：0，光是这一点来看两支战队是同一个层次的。
　　余乐有点没回过神来，也懒得思考如何说话得体而是随口道：“希望今天能够让你们学到更多的东西。”
　　这句话落下的时候全场观众都是忍不住愣住了，呆呆地看着舞台上的余乐，他们心中都是同一个念头。
　　这个人怎么能狂成这样？

第261章 -人都被摇晕了
　　这句话从余乐的口中说出就意味着KG战队已经决意要在今天的比赛拿下冠军，
　　纵观LPL赛区历年的赛前垃圾话而言，毫无疑问余乐这一句话是最具备野心！
　　短暂的惊愕过后全场观众都是给予了最为热烈的掌声，
　　一直以来LPL赛区的选手大概是因为民族文化原因又或者是因为畏惧赛场外压力，
　　他们给予所有人的第一印象就是谦虚，
　　倒不是说谦虚并不是好事，
　　而是观众们更加渴望看到充满自信的选手，明明都打到最后关头却还是一副没自信的心态，这怎么玩？
　　当然不少观众其实也能够理解选手们的心态，
　　有时候说出狠话了但最终输掉比赛的话，选手所要面临的压力就更加难以想象了，久而久之LPL赛区的选手们也就一个一个习惯谦虚低调，避免赛后输掉了比赛还要被观众们翻出垃圾话来搞自己心态...
　　不过今年不一样了，冒出了一个怪物选手这比赛还没有开始打就直接表示预定冠军了，
　　这等意气风发的自信让不少观众大开眼界，纷纷觉得这才是他们想要看到职业选手的一面，
　　King战队那边五个人也是被余乐这句话给呛到了，尤其是队长一副欲言欲止的神态。
　　咱们不是客气客气一下吗，咋就突然变得那么狂了？
　　“乐哥，咱们要是输掉比赛的话能被笑一年的。”
　　站在余乐旁边的卫风也是忍不住低声提醒道，乐哥这个逼装得有点大了。
　　“比赛还没开始打你就想着输。”余乐翻了翻白眼道：“你这个人不对劲。”
　　卫风：......
　　不是，但问题是比赛还没开始打就想着赢好像也不对劲吧？
　　“放宽心吧，他们之前赢不了我们，现在也不行。”
　　相反凌小黑倒是自信无比，他们又不是没有跟King交过手，能赢一次自然也就能赢第二次。
　　......
　　短暂地亮相过后两边选手也是回到了自己的电脑面前准备比赛，台上的三位解说们也是开始在猜测着今天KG战队会是选择用什么战术来获取今天的比赛。
　　弥勒笑着道：“真的很期待今天KG战队到底能不能完成他们赛前的豪言壮语，如果一旦成功的话那么这一代KG将会是时隔十五年再一次站在世界赛的舞台上。”
　　“其实我觉得KG战队今天的机会挺大的。”蛙蛙想了一下开口道:“KG现在对于所有战队而言都是一个非常难缠的对手，因为他们队内可以进行多种摇摆战术。”
　　“是的，因为在职业赛场上来说BP如果赢的话那就等于赢一半。”管泽辕附议道：“不过King战队也不是弱旅，我觉得这种摇摆战术在今天可能很难发挥得出来。”
　　“还是看情况吧，现在两边已经开始BP了。”
　　弥勒眯着眼看了一下界面，此时导播已经把画面给到了两边选手的BP界面，宣告着这一场比赛已经开始了。
　　“前面的BP都非常熟悉，版本英雄全部被按掉了。”蛙蛙分析了一下道：“这在目前而言是最正确的做法，第一轮BP是针对版本英雄，第二轮再对你选手进行针对。”
　　“是的，King战队很聪明，他们没有把所有的针对给到余乐，因为他们已经尝试过了，根本无法通过BP去限制余乐。”
　　“不过加里奥放出来了，这个英雄看下King会不会拿。”
　　管泽辕的声音刚是落下，king战队这边就直接锁下了加里奥这个英雄，这让全场观众都忍不住惊呼出声。
　　原因无他，
　　加里奥这个英雄在比赛里面是非常流行的，可以搭配的体系有非常之多，最重要的king战队的中单选手可是LPL联赛出了名的加里奥人柱力。
　　“这会不会有可能是KG战队故意放出来让king拿的？”
　　弥勒这时候突然开口道，他觉得以kg战队的性格不可能会没有考虑到这一点。
　　“现在中路已经没有什么能够好抗衡加里奥的了，如果说是单纯对线的话发条可以拿，但是加里奥这个英雄你对线打不穿那他的团队支援的作用就可以体现出来了啊。”管泽辕迟疑了一下开始分析，
　　“再看看吧，毕竟KG战队这边是可以进行摇摆的，万一他们把余乐摇到中路说不定就可以拿其他英雄来抗衡了呢？”
　　“确实，现在KG战队最可怕的就是在于不仅仅是英雄摇摆而是选手之间的摇摆。”
　　解说这边也是苦笑不已，毕竟他们是真的觉得解说KG战队的比赛是最费脑子的，
　　其他战队最多就是猜一下英雄走哪里，到了KG这里还要猜测的是选手走哪里。
　　后续两边的阵容也是相继地确定了下来，
　　KG这边选下了阿卡丽，还有人马，曙光女神和维克托，薇恩，
　　而King这边则是上单凯南，打野奥拉夫，中单加里奥，下路组合是腕豪和卡莎，
　　随着这两边阵容确定下来，观众来不及欢呼就发现了一些不对劲的地方，KG战队似乎还在调整...
　　几个英雄还在不断变换，似乎是在商讨谁在用哪个英雄。
　　“不会是薇恩打加里奥吧？”这时候管泽辕突然开口来了一句，因为KG现在的作风实属有点让人看不懂。
　　“哎，有可能啊，薇恩打加里奥简直不要太好打，而且最重要的是维克托是可以当法核AD来使用的。”弥勒眼前一亮旋即也是觉得有这种可能。
　　“不对，还在换，薇恩摇到上路去了？”
　　这时候倒计时来到了二十秒，KG这边的阵容彻底锁了下来，让他们万万没有想到的是居然是上单选手余乐要操刀这个薇恩！
　　上单薇恩，打野人马，中单阿卡丽，下路则是维克托和曙光女神！
　　这个阵容彻底确定的时候直播间的观众都是打出了一连串的省略号，显然他们也是被KG战队这种摇摆战术给摇到头有点晕。
　　“我见识少，只能说一句牛逼来形容我的心情...”
　　“见过能摇的，没见过这么能摇的....”
　　“兄弟们，我的直觉告诉我这个阵容不是这么简单...这个薇恩很有可能不是走上路，因为他没带传送...”
　　“什么东西？薇恩不是余乐用吗？他是上单选手啊。”
　　“但问题来了，在职业比赛里面哪个上单不带传送的？”
　　“不是吧，但他也没治疗啊，不可能带个点燃的薇恩去打下路吧？怕不是要被劲夫捶到怀疑人生。”
　　“确实，我劲夫出场可不管你乐神不乐神的，只要你玩的是女性英雄我劲夫都自带加成buff。”
　　“但是问题又来了，AD上路站下一句是什么来着？乐神的薇恩要是走上路的话我怕这把就要没了啊，凯南可不是短手...”
　　“你说有没有可能，阿卡丽上路，然后薇恩去中单？”
　　“这...不至于吧。”
　　“虽然我乐神是一名上单那选手但丝毫不妨碍我去中路愉快地玩耍。”
　　一时之间哪怕是两边已经确定阵容了，
　　可观众和解说都没有办法确定KG到底是怎么进行位置分配，因为职业赛场上是允许换线的，只要你选手有这个能力的话。
　　要知道英雄联盟里面一共五个位置，不是说你会玩哪个英雄就可以用这个英雄去打不同的位置，
　　普通排位是可以这么玩，但比赛讲究的是一个配合，就好比如让一个中路选手去上路操纵的话，他是没办法把中路兵线的理解运用到上路去。
　　更何况KG这把上中是阿卡丽，薇恩这种没有什么容错率的英雄，
　　如果对线处理不好的话是直接崩掉的，都不需要等打团。
　　然而他们并不知道的此时在KG战队的队伍语音内一群人贼快乐地谋划着什么，
　　“说好了啊，我去上路，乐哥你用薇恩打这玩意。”凌小黑美滋滋地道，
　　原本的计划的确是薇恩打加里奥，但是没说好的是谁来玩薇恩，
　　在最后确定的时候才决定把薇恩交给余乐来操刀，因为对比之下余乐更适合。
　　“这是不是有点欺负人了...”
　　余乐也是忍着没笑出声来，他现在很期待对面看到自己操刀的薇恩出现在中路的时候会是何等的表情...
　　“赢比赛的事怎么能叫欺负人呢。”
　　“就是就是，这叫合理针对，谁让咋家中路不会玩薇恩。”
　　“不是，我一个中路选手为什么要会玩薇恩...”
　　“那乐哥一个上单选手怎么就会玩薇恩？”
　　“这......”
　　而与此同时伴随着两边选手都是进入了游戏当中，直奔河道开始各自的站位。
　　哪怕是到了这个时候，KG战队还没有一个明确的位置分配，这个薇恩跟阿卡丽还一起站在河道让人分不清楚。
　　“不是，这就真的在玩呗？”
　　管泽辕哭笑不得地道：“求求你们别整活了，让我们知道到底谁走中谁走下好吧？”
　　“可以看得出KG战队这就几个小伙子似乎玩嗨了，在镜头看得他们笑都很是肆意，我觉得大概率是薇恩走中了。”
　　弥勒却是露出了笑容道：“放眼整个LPL能够做到这一点的似乎也就只有KG战队，不管是从前的还是现在的。”
　　“要是薇恩走中路的话，那加里奥可就遭重了啊...”蛙蛙忍着笑意道：“真的，史诗级遭重！对线都完全没办法对线...”
　　“那没办法啊，现在可以看得出来KG战队就是明摆着放你加里奥让你拿，既然你拿了那就准备好迎接KG战队精心准备的套路。”
　　“别的不说，这把中路加里奥已经断开连接了好吧...”
　　而在解说调侃的时候，观众们也是看到随着时间的过去，阿卡丽的确是上路靠了过去，而薇恩则是留在了中路。
　　这也就意味着这一把是中单薇恩，而且还是余乐操刀的薇恩。
　　作为LPL赛区的观众什么场面没见过，但是眼前当下这一幕还真的让观众们有种原来还能这么玩的感觉？
　　但是King战队的加里奥这时候就觉得这个世界充满了恶意...
　　当他看到这个薇恩出现在自己面前的时候他就直接开口说：“兄弟们，这把当没我这个人。”
　　king战队的其余四人也是满脸黑线，作为职业选手他们很清楚当中路加里奥碰见了薇恩是一个什么样的下场...
　　选手之间的实力不需要考虑，单纯是说两个英雄之间的克制关系...
　　加里奥是只有被挨打的份而无法还手...
　　一级的薇恩就能够让加里奥连经验都不敢吃，哪怕是三级之后，加里奥想要Q技能消耗但薇恩同样也能够Q技能翻滚躲避，想要配合打野来抓他那就更不用想了，加里奥想要开技能过来嘲讽直接被薇恩的E技能推开...
　　最重要的中路线跟上路线不一样，上路的话可以因为线长的缘故卡着兵线直接摇打野过来针对，
　　但中路距离太短了打野想要针对都非常地困难，
　　而一旦没有打野的针对那么就应了他自己说的那句话，这局游戏并不是5V5而是4V5...
　　或许有人说加里奥不是对线英雄可以靠大招去游走支援，只不过当前版本有一个问题不得不去面对的就是，当你中路去游走如果没有收获的话那么起码要亏一层镀层。
　　尤其对线的还是薇恩这种英雄，一旦有了攻速装备之后怕不是加里奥消失在中路半分钟就直接没两层镀层...
　　KG这个阵容就是摆明告诉了你，我对线直接让你没法喘气，不是很喜欢游走支援吗？那你去，随便你游走支援。
　　等加里奥回来会发现直接亏成狗，哪怕加里奥真的帮助队友建立优势了但人头如果不是他的话，那King战队这边也是完全不赚的...
　　两层镀层就是320金币的经济了，这一来一回薇恩才是血赚。
　　游戏之中对线已经是正式开始了，不出所料的是在一级的时候加里奥就直接自闭了。
　　这完全没法对线，余乐的薇恩见面就直接平A点人，虽然他一级学的是Q技能但是关键是天赋带的是强攻，直接被点三下触发强攻之后这谁也遭不住。
　　而且加里奥没有相对于的反制手段，只能活活挨打，第一波兵线六个小兵一个小兵的经验都没有吃到。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！欢迎加入次元小说群274347235

