<本书由【飞卢小说VIP免费分享群小飞】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【飞卢小说VIP免费分享群】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在（小说群543754679）
飞卢小说VIP免费分享群：543754679 
飞卢小说免费看2群：628646706
新群飞卢小说免费看群：230417270
更多小说尽在（小说群628646706）
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文
第1章 软萌萝莉棉花糖

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “去你妈的贱人！”

    沪都街头，一贯品学学兼优的杨明忍不住狠狠的爆了粗口。

    他高考失利了。

    就在十五分钟前，他得知了自己的落榜的消息。

    一二三四模都稳坐沪都状元的杨明，最终的高考成绩却只能用惨不忍睹四个字来形容，连三本线都差好几分。

    不过这也不能怪他，高考前一天，他跳进黄浦江救了一个落水的女孩。

    然后，他就连续高烧了。

    任谁顶着个高烧39。5℃的脑袋都不可能考出什么好成绩。

    当然，仅仅是这样，文弱谦逊的杨明是不至于当街爆粗。

    更重要的原因是十分钟前他为了寻求慰藉而和女友的一通电话。

    不对，此时此刻应该称呼为前女友了！

    “喂！谁啊？”

    ……

    “哦？是嘛！可是这跟我有什么关系？我考的很好啊，你知道么，我现在可高兴了！”

    ……

    “我怎么可以这样？杨明你给我听好了，从眼前的这一秒开始我们两就彻底结束了！”

    ……

    “我以前是什么样？你以为我陆姝彤当初答应跟你在一起真的是因为喜欢你？也不撒泡尿照照，要钱没钱还满身扑鼻的乡土气，你就是个农民的儿子这辈子只配种地！我陆雅彤就算瞎眼了也未必能看得上你！”

    ……

    “还想让我安慰你？傻逼！实话告诉你吧，我不过找个借口能让你天天帮我补习功课而已！本来老娘还想着牺牲一下色相也无妨，哪里知道你这个白痴连手都不敢摸，哈哈哈哈哈……笑死我了！不过话说回来，这次我能考上魔都本地的重点大学还真多亏你，谢谢啦，乡巴佬！再见，再也不见！”

    “婊子！”杨明攥着拳头，指甲刺进肉里，血顺着指缝滑落。

    “小哥哥，你为什么骂我？”温柔的声音突然从杨明身后传来，清脆悦耳，像婉转的百灵鸟。

    杨明猛地转身。

    只见一个穿着白色洛丽塔蕾丝连衣纱裙美丽少女正俏生生的站在面前。

    素面朝天，鹅蛋脸儿雪白雪白。

    齐膝的黑色长袜，圆头小皮鞋，上面露着小半截大腿嫩藕一般。

    十八九岁的年纪，长得可爱又美丽，瓷娃娃一样，仿佛天上坠落凡间的天使。

    她瘪着粉红的樱桃小嘴，似乎是因为被骂有些委屈，下睫毛上一滴晶莹剔透的泪珠让人很想冲上去爱抚一番。

    “对不起我不是骂你……”杨明一时间看的有些呆了。

    看清杨明的长相，女孩星辰般的眸子蓦然一亮。

    “杨明哥哥，真的是你，我刚才就觉得像，没想到真的是你！”女孩扑进了杨明怀里，一把抱住腰，脑袋正好枕在杨明胸口，拱啊拱，就像一只不安分的小猫。

    “我找的你好苦啊杨明哥哥~”女孩的泪水吧嗒吧嗒就掉了下来，说哭就哭，梨花带雨的模样让人好生心疼。

    “…………”

    杨明身体僵在那，他还从来没有跟哪个女孩有过如此亲密的接触。

    就像那个婊子说的，在一起的时候他连手都不敢摸。

    此刻的杨明满头的问号。

    他觉得这个女孩有点面熟，却怎么也想不起来在哪见过。

    “杨明哥哥，你不记得我了么？半个多月前，是你把我从黄浦江里救起来的啊，你……你在水下救我的时候还给我嘴对嘴过气呢，这些你都忘了么？”

    “…………”

    看着女孩子眼垂低帘脸红羞怯怯的模样，杨明猛拍大腿。

    “原来是你啊！”

    杨明想起来，就是为了救她害的自己失学又失恋。

    但细想想，也不能全怪她。

    失学有她的原因在，但失恋纯粹是婊子作怪。

    “你找我干什么？”

    难不成是来报恩的嘛？

    “杨明哥哥，你能不能…能不能当我的男朋友啊？”萝莉塔姑娘低着头扭扭捏捏。

    杨明张大了嘴巴。

    还真有这种操作？

    为了报恩以身相许？

    “小哥哥你别误会，我只需要一天，一天就好了，我爸妈逼我跟不喜欢的人相亲，我想让你帮我应付一下~”

    “你才多大，高中毕业了么你家就逼你相亲？”原来不是以身相许，杨明有些小失落。

    这么美丽可爱的萝莉娘，要真能当女朋友还挺好的。

    比陆姝彤那个贱人好一万倍。

    “你别管嘛，能不能答应嘛？”小丫头拉着杨明的手臂，轻轻摇晃撒娇。

    杨明一个连女孩子手都没摸过的初哥哪受得了这个：“行行行，我答应帮你就是了~”

    “耶！”萝莉塔一蹦三尺高：“我就知道杨明哥哥最最最最好了！嗯Mua~”

    踮起脚尖，小丫头飞快的在杨明脸上亲了一口。

    馨香扑鼻。

    那微凉的触感，柔柔软软，就像一块棉花糖一样，令人销魂。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第2章 站起来了

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    初哥杨明虎躯一震！

    “杨明哥哥，我先走了，我明天会找你的！”

    小丫头心满意足，一溜小跑，只留给杨明一个俏生生的背影。

    “喂，丫头，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫穆红鲤，哥哥你也可以叫我小鱼儿~”夕阳下，穆红鲤头也不回的挥了挥手。

    “小鱼儿？”杨明情不自禁的抿了抿嘴，眼眶中定格了那个可爱的金色背影，原本浮躁的心仿佛一下就平静下来。

    【叮，恭喜您，见义勇为乐于助人，解锁钻石人生超级至尊系统】

    脑子里突然出现一个机械性的声音，杨明还以为身后又有人。

    但下一秒，他的面前就出现了一个AR画面。

    【钻石人生解锁奖励：世界顶级珠宝钻石公司Tiffany（蒂芙尼）51％的股份，外加三十亿华夏币现金奖励！】

    “…………”

    不会是新型骗局，让老子打钱领奖吧？

    现在的骗子骗钱的手段都这么高明了吗，都会用AI了？

    叮！

    杨明的诺基亚老人机响了一下，是条短信。

    “建筑银行：您尾号为95*2的银行卡实时到账3000000000。00元，活期余额3000000121。28元。”

    杨明脑子里嗡的一声。

    不是骗局，这他娘竟然是真的？

    一不小心就成了亿万富豪？

    这他娘的是在做梦吧？

    叮铃铃。

    手机再一次响起，这一次是电话。

    “Hell！”国际长途，一口英语。

    “你是？”

    “尊敬的杨明先生您好，我是蒂芙尼华夏区总裁，总部让我请示您的意见，您现在是蒂芙尼最大的股东，您是否要去总部当总裁……”

    “…………”

    直到这时候，杨明才隐约察觉到，这是真的。

    人在做天在看，一不小心成了亿万富豪不说还是一家市值数百亿美元的上市公司老总。

    好人有好报啊，这人救的不亏。

    “放心吧，我不会干涉公司的正常运营，我每年分红就好了~”

    挂了电话，杨明还没有从这种天降的幸运清醒过来。

    叮铃铃。

    手机又响了。

    是高中班上的死党彪子。

    “喂？兄弟，今晚上高中告别晚宴，你来不来？”

    “你跟陆姝彤的事我知道了，要不你还是别来了，我听说那贱人跟你分了之后转背就找了一个有钱的男人今天晚上还会带过来，我怕你见了糟心~”

    “去！当然要去！”杨明恶狠狠的道。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    找了个有钱的男人？

    早说嘛。

    既然你这婊子这么喜欢钱，老子今天晚上就用钱砸死你！

    【叮，解锁怒发冲冠成就，奖励：世界限量四台的顶级超跑，轩尼诗毒蛇一辆！】

    这样也行？

    听着脑海中系统传来的声音，杨明再一次被震撼到了。

    还不等他反应过来。

    噌~

    一道完全的银色闪电在他面前划过一个漂移。

    一辆流线型炫酷的豪华银色超跑已经停在了他的面前。

    “杨明先生您好，这是您最新订购的跑车，请您验收~”身穿燕尾服的老者恭恭敬敬把手中的钥匙递给杨明。

    “哇！快看跑车！”路人一阵侧目。

    “我的天呐，我没看错吧，这是全球限量的轩尼诗毒蛇？”

    “错不了，我曾经在网上看到过，全球限量四台，过百速度秒杀法拉利布加迪，我听说早就已经成了有钱买不到的绝版！”

    “没错，我也看过新闻，两年前这车已经被炒到了三千万，还是有市无价的那种，国内应该一辆都没有，怎么沪都突然冒出来一辆？难不成是哪个超级富二代的大手笔？”

    很快，周围就聚拢了一帮围观的精神小伙。

    年轻人，血气方刚，能让他们荷尔蒙飙升的东西除了妹子就是车子。

    更不用说这种有钱都买不到的世界顶级限量的奢华超跑。

    “看那小哥年纪不大，穿的也不咋地，想不到真人不露相，看来这世界真的是人不可貌相啊！”围观的人唏嘘不已。

    而此时的杨明终于相信，这个【钻石人生至尊系统】并不是什么骗局。

    而是老天爷送给自己的造化。

    各种不知名成就的激活都会带来巨大的惊喜！

    三十年河东三十年河西，他杨明站起了。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第3章 这样也行

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    高二那年暑假就拿了驾照，只是杨明没想到第一次上手就是这么奢华的车。

    夜幕降临，华灯初上。

    沪都松山最大的四星级酒店碧海蓝天内，热闹非凡。

    酒店门口。

    “彪子，你说老杨今晚真的会来？”

    “我也不清楚，但今天下午我给他打电话的时候他说肯定到！”

    “这又是何苦呢，我是真希望老杨不要来，陆姝彤那女的太不是东西了，我听说她高二就跟那光头佬搞到一起了，这不是给老杨戴绿帽子么！”

    几个男生聚在一起，四处张望。

    虽然学习成绩不咋地，但他们都是杨明的死党。

    一般来说，高中时代好学生跟坏学生的关系是泾渭分明的。

    但是有一种情况会例外。

    那就是体育竞技。

    杨明成绩好，他们成绩差，但大家都喜欢打篮球。

    杨明球技好球场上经常带着这帮兄弟大杀四方，情义也就这么结下来了。

    眼下陆姝彤不当人落井下石往杨明心口上捅刀子，他们这帮兄弟自然同仇敌忾。

    “彪子，你看那！”突然有个男生怪叫了一声。

    “我去！”陈彪一扭头，眼睛都瞪大了。

    “我他妈没看错吧，传说中的超级跑车轩尼诗毒蛇？！”

    “没错！超三千万的顶级奢华，刚才还没看见，怎么说句话的功夫就停那了？你们说会是谁的？”

    几个男生盯着酒店前坪听着那辆银色超跑连连惊叹。

    “这谁知道，酒店这么多人说不定里面就藏着超级富二代，反正跟咱们没关系，看看热闹得了~”

    “那可不一定，说不定是咱们同学的呢？”彪子开玩笑的说道。

    “得了吧，咱们要是有这种同学，班上早都传遍了~”

    就在这帮兄弟嬉笑怒骂的时候，杨明抱着灌装芬达不知道从哪里冒出来。

    “大老远就看见你们站在这儿当门神，都干嘛呢？”杨明笑着把饮料给这几个哥们递过去。

    以前打完球请兄弟们喝矿泉水，如今发财了，请兄弟们喝芬达。

    别怪杨明抠搜，毕竟格局这东西也是需要培养的。

    总不能满世界嚷嚷老子现在有三十亿，那样是这帮兄弟也会把他当傻子吧。

    “老杨，你还真来啊！”兄弟们脸色各异，但都是一副于心不忍的模样。

    “明哥，不瞒你说，我们在这就是等你，要我说你还是走吧，免得进去受气！”彪子劝道。

    “走？来都来了为什么要走！”杨明冷笑。

    “老杨，你是不知道刚刚在里面陆姝彤那贱人是什么嘴脸，傍了个有钱的富二代恨不能每个同学脸上都踩一脚，连老师都不放过，我是真受不了，劝你真的别进去了~”

    “富二代？不就是钱么！”杨明不屑道。

    “为什么意思？”几个兄弟一脸疑惑。

    “看见那辆车了么？”

    “轩尼诗毒药啊，我们又不是瞎子！世界顶级的豪华超跑，一辆车定这一个酒店呢！老子要是有这辆车，破富二代算什么，还不得帮你把陆姝彤那贱人踩在地上狠狠摩擦！”

    杨明淡淡一笑，指了指自己的鼻子道：“那辆车是我的~”

    “……”

    几个兄弟面面相觑，欲言又止，脸上都有些不忍。

    “我说兄弟，你还没退烧么？怎么还在说胡话，不会是有什么高烧后遗症吧？”彪子一脸关切伸手去摸杨明的额头。

    轩尼诗毒药是老杨的？

    要不是大家都是兄弟，这几个哥们还不得笑掉大牙。

    吹牛也要有个度好吧？

    都是一起光屁股洗过澡的好基友，谁还能不知道谁的斤两？

    杨明口袋里那三瓜两枣身世背景他们一清二楚。

    所以这时候几个兄弟也只当杨明心有不甘说的负气话，都没往心里去。

    啪！

    杨明一把推开彪子的手：“拿开你的猪蹄，爱信不信！”

    说完，大步快走，直奔酒店包厢。

    几兄弟站在后面颇为无奈，彪子更是无不担心的道：“老杨这人，怎么就喜欢找虐呢~”

    这时候他们谁也没有想到，杨明说的会是真的！

    【叮，解锁成就一往无前，奖励：四星级酒店碧海蓝天70％股份。】

    酒店大厅，杨明愣在那。

    这他妈也行？

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第4章 他是我男朋友

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    生活中不经意的小细节都能解锁成就获得奖励，这个钻石人生的至尊系统也太逆天了吧。

    不过相比之前，这次的奖励算小的。

    碧海蓝天总共也就两三千万的估值，百分之七十的股份也就一两千万甚至还不如轩尼诗毒药跑车。

    “杨明先生，您好，我是酒店的副董刘振，请问您是来视察工作的么？用不用我领您参观一下？”一个穿着西装的胖子满头大汗的跑过来。

    刘振原本是这家酒店的老总，但现在只是杨明的打工仔了。

    “不用了，你忙你的，以后酒店该怎么样还是怎么样，我一般不会干涉酒店的管理~”大手一挥，杨明留给这胖子一个潇洒的背影。

    刘振擦了擦身头上的汗水，看着杨明那一身加起来不到两百块的地摊货，无不唏嘘：“现在啊，果真是越有钱的人越低调，以后我还要多学啊~”

    其实他压根不知道，杨明这是刚翻身，根本没来得及置办行头。

    告别晚宴包厢内灯火通明。

    杨明还没进门，隔着屏风就听到了里面有人议论。

    “彤彤，我听说你这次考的不错啊，都上了沪旦大学去年的分数线了！沪旦可是国内排名前五的超级学府，你真厉害~”

    “这不是还得多亏了杨明那个傻叉嘛，要不是他帮我补习功课，我也不能考上。你们说可笑不可笑，那蠢货竟然以为我真的看上他了，今天下去还哭着喊着要跟我复合，笑死我了！哈哈哈哈哈~”这个声音是陆姝彤。

    门外杨明脸色一寒。

    “彤彤，杨明长得挺帅的啊，而且这两年除了学习外在生活上对你也特别体贴温柔，你难道就没有一点点动过心？”一个班上的女生小心翼翼道。

    “我呸！长得好看有什么用？温柔体贴能当饭吃么？他一个农民乡巴佬，凭什么值得老娘喜欢？你们这些小女生啊，就是喜欢犯花痴，高中生心态，如今这社会有钱才是硬道理！没权没势只能回去种田，没有前途的~”

    “…………”

    杨明在班上跟同学们的关系都不差，但是今晚陆姝彤带着她的男朋友表现的过于强势。

    连这顿告别晚宴都是她男朋友请客，听说是这家四星级酒店的老板，吃人嘴短，同学们此刻也不好帮杨明说话。

    “你们看看我老公，酒店CEO，就快是上市公司老板了，身价几千万对我又好，这才是幸福的人选！”陆姝彤甜腻腻的躺在身边的男人怀里。

    男人微不可闻的皱了皱眉头。

    他叫沈聪，其实就是碧海蓝天一位经理，四五十万的年薪，压根没有陆姝彤说的那么夸张。

    不过他也不反驳，因为看着这些刚出校门的学生蛋子对自己投来敬畏的目光，这让在大客户面前点头哈腰的沈聪找到了当成功人士的优越感。

    再说了，陆姝彤这种货色在他看来就是公交车，你情我愿各取所需配合她装个逼而已嘛，谁让她昨晚那么尽心尽力伺候自己呢。

    更何况，这帮学生蛋子的女生中，还有一个惊为天人的大美女坐在对面，要是能靠着这个逼把那个美女拿下，那可就赚大了。

    “陆姝彤，你太过分了！”那美女突然站了起来，沈聪眼睛都直了。

    齐肩的马尾，明亮的大眼睛，短袖白衬衫，女孩素面朝天却惊为天人，完全不是陆姝彤这个浓妆艳抹的妖艳贱货可比。

    沈聪下意识的咽了咽口水。

    好一双大长腿，我他妈能玩一辈子。

    “你凭什么这么说杨明！农民怎么了？你家祖上不是农民？种地就不光荣么！就算你不喜欢他，你也不能诋毁他对你的真心，如果不是他，你能考的上这么好的学校么！”

    攥着拳头，美女的声音略微有些颤抖。

    或许是第一次在这么多人面前说话有些紧张，但从她愤怒的眼神里能看出来，她是实在忍无可忍了。

    “你知道这三年杨明为你付出了多少么？他每天早上多跑几公里的路就是为了给你买一杯你喜欢的奶茶，为了给你预习功课他每天晚上备课到十二点，还有他那么喜欢打篮球，可是高三为了你他去过一次么！你不感激也就算了，凭什么还要侮辱他！”

    “郑思思你是不是有病！”

    所有人都震惊的看着郑思思。

    一来是到今天才发现郑思思颜值跟身材竟然这么能打，简直是仙女级别的。

    二来这姑娘平时也是班上的学霸仅次于杨明，埋头苦读半天闷不出一个响屁来的性子，今天竟然为了杨明生怼陆姝彤？

    “那个蠢货，老娘想怎么骂就怎么骂，他自己都不敢说什么，关你屁事！”陆姝彤恶狠狠的盯着郑思思：“你们什么关系？”

    “我…我们…他~”郑思思被陆姝彤逼到了死角，紧张又害怕。

    终于。

    “他…他是我男朋友！”气血上涌，攥着拳头的郑思思闭着眼脱口而出。

    不蒸馒头争口气，她不允许别人侮辱杨明！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第5章 简单粗暴

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    好白菜让猪给拱了。

    这是沈聪的第一反应。

    连陆姝彤这种公交车都看不上的男人，这个美女竟然如此维护。

    嫉妒心理让他还没见过杨明就已经恨上了。

    包厢里一下就安静下来。

    杨明是郑思思的男朋友？

    杨明不是跟陆姝彤是一对么，什么时候又成了郑思思的女朋友。

    而且郑思思这颜值身材也太逆天了吧，以前怎么就没发现。

    有人诧异，也有人追悔莫及，早知道这样他们肯定会追求郑思思啊。

    也有人感叹，杨明这小子命真好，竟然享用齐人之福。

    但是没人知道，事实压根不是这样。

    郑思思？

    门外，杨明非常意外的看着这个替自己是出头的女孩。

    她当然不是自己的女朋友。

    只是他们从小就是邻居。

    小学六年，初中三年，高中三年，杨明猛地意识到这个平时话不多的领家妹妹，竟然已经跟自己同班十二年。

    或许她一直文文弱弱埋头苦读又不喜欢说话，所以存在感极低。

    杨明只记得这么些年，每逢上下学，总有难么一个单薄的身影不远不近的跟在自己身后。

    杨明甚至习惯了这种存在，把她当成妹妹一样照顾。

    没记错的话，初高中好几次，校外的混混欺负她，都是自己替他出的头。

    只是以前怎么就没发现这个小柴火妞长得这么漂亮？

    看着这个平时跟同学说句话都有些结巴的小姑娘竟然为了自己跟陆姝彤这贱人翻脸，甚至不惜为了帮自己出气连女朋友这种话都说出来了，杨明突然觉得这世上还是有很多温暖可言的。

    “你说什么！你什么时候跟杨明那杂碎搞到一起去的？”陆姝彤脸一下就绿了。

    她抓住了郑思思的衣领，恶狠狠道：“贱人！老实交代，你们到底什么时候搞到一起的！”

    婊子就是这样。

    我可以在你头上种草但你绝不能给我戴绿帽子。

    这是多么无耻的想法。

    “我…我……”陆姝彤狰狞的举动把郑思思吓坏了。

    她平时说话都不太利索，几时见过这样的阵仗。

    刚才也不过是凭这一腔孤勇说出那些话，早已经耗光了她所以的勇气。

    “放开她！”脸色陡然一寒，杨明大步走过去一把甩开陆姝彤。

    这女人穿着高跟鞋没站稳，一屁股坐在地上，狼狈的模样让许多早就心神不爽的同学们发出讥笑。

    “杨…杨明！”郑思思小手轻掩这薄唇，她还以为今天杨明今天不会来。

    雪白的脸蛋上出现一丝红晕。

    他总是这样，在自己最需要的时候出现在身前，把自己护在身后。

    一如之前对付那些小流氓。

    “姓杨的，你还敢出现！”陆姝彤脸色涨红，摔倒的经历让她觉得非常丢脸，始作俑者的杨明也变得尤为面目可憎：“王八蛋，老实交代，你跟这个贱人什么时候搞到一起的！”

    “关你屁事！”杨明再也没有好脸色。

    受过伤，快速成长。

    以前杨明是一叶障目加上这女人会演戏所以没有发现她的真面目，但今天的所见所闻所听所感让他彻底见识了这女人的嘴脸。

    “你有什么资格质问我？你配吗？”

    “你竟然敢这么跟我说话！”

    本来玩弄了一个学霸的感情她非常有成就感，但是现在她突然发现自己好像才是那个被玩弄的。

    这让陆姝彤很气愤。

    “贱人，是不是你勾引她？臭婊子，老娘撕碎了你！”

    啪！

    面对扑向郑思思的陆姝彤，杨明抬手就是一巴掌，狠狠的扇在陆姝彤的脸上。

    稳准狠，清脆入耳的声音响彻整个大堂。

    “你…你敢打我？”陆姝彤捂着脸，不可置信的看着这个以前连说话都不敢对自己大声的男孩，面容狰狞。

    “你不该打么？我告诉你姓陆的，嘴巴里再对思思不干不净，我打你算轻的！”

    “你怎么回事儿？怎么能动手打女人呢，你算不算男人！”沈聪冲了上来，装模作样的把陆姝彤搂进怀里。

    看着乖巧站在杨明生后的郑思思，眼睛里闪烁着嫉妒的怒火。

    此时的杨明何其敏感，冷笑道：“打女人的男人自然不算男人，但是打婊子就另说了！”

    “你……”

    “狗东西，你还敢骂老娘，老公，你帮我收拾他，你不是这里的老板吗，让人把他拖出去，狠狠的打，替我出气替我报仇！”

    “好好好，你放心，我一定帮你出气~”沈聪一边安抚陆姝彤，眼神却在郑思思脸上打转。

    他一定要好好表现，争取把这个叫杨明的鲁莽学生蛋子踩在地上狠狠摩擦，争取能让这个叫郑思思的美女看清谁才是王者，让她拜倒在自己的牛仔裤下。

    嗯，要有风度，还要强势一些，有霸道总裁的风范，现在小姑娘不就喜欢这个么，陆姝彤这辆公交车不就是这么勾搭上的么。

    想通了这些，沈聪决定先礼后兵。

    “年轻人，冲动是魔鬼，现在立刻马上给姝彤认错道歉，我可以既往不咎，否则……”

    “我去你妈的！”杨明简单粗暴！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第6章 尊贵的客人

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    什么玩意儿！

    一个背着男朋友钓凯子，在男朋友最艰难的时刻落井下石的婊子，还让自己跟她道歉？

    可不是去你妈的嘛。

    “你说什么？”沈聪一下没反应过来。

    这小东西这是在骂我？

    他有些不敢相信自己的耳朵，这混蛋难道不知道碧海蓝天现在他说了算么？

    “我说-去-你-妈-的！”杨明一字一顿，这回，整个包厢所有人都挺清了。

    大家都震惊的看着他。

    似乎一贯文质彬彬尊敬师长的老杨爆粗口是件很稀罕的事儿。

    “你敢骂我？你懂不懂礼貌！”如果不是为了获得郑思思的芳心，放在以往沈聪早就冲上去了。

    但现在，他要忍，要有绅士风度。

    但杨明可不管这么多，以前他就是太老实了才会让陆姝彤玩弄于股掌之间。

    “跟狗讲什么礼貌？你是什么货色我就是什么脸色，不过话说回来，你们俩还真的挺配的，有句话说得好，婊子配狗，天长地久，我在这里祝你们百年好合！”杨明笑嘻嘻的道。

    对付贱人，就要用下三滥的手法。

    “你好像很生气？”杨明更乐了，有一种报复的快感。

    给老子戴绿帽子？

    有时候锤他一拳，还不如畅快淋漓的骂一句去你妈的。

    此时此刻，对杨明来说，是真爽。

    还在端着的沈聪嘴都快气歪了。

    这混蛋竟然敢侮辱自己，骂我是狗？

    “小杂碎，你知道老子是谁么！”

    “你是谁关我什么事？你是谁也不妨碍你是狗啊！”杨明一副混不吝的姿态。

    今天既然敢踏进来，那自然是要出一口气的。

    “你在找死！保安！保安！给我把他拖出去！”沈聪终于忍不住大喊大叫：“我今天就让你知道有些人你惹不起！”

    “你说的没错油腻大叔，有些人你确实惹不起！”杨明戏谑的说道。

    “你什么意思？”这小子为什么这么镇定？

    难道这小子还有什么背景？

    不可能！

    “保安！保安呢！你们干什么吃的，信不信老子把你们全开了！”

    可惜，门外毫无动静。

    沈聪隐隐觉得有些不对劲，平时自己一嗓子那些孙子立刻就过来了。

    这时候，杨明才慢悠悠的掏出了他的老人诺基亚。

    “喂？刘振么？有个自称是碧海蓝天老板的家伙说要把我赶出去，你认识他么？叫什么我不知道，反正人模狗样挺嚣张的，对对对，好的，我等你……”

    刘振？

    同学们面面相觑，并不认识这么个人。

    难道是老杨搬来的救兵？

    沈聪脸色微变。

    这杂碎认识我们碧海蓝天的董事长刘振？

    不可能吧！

    陆姝彤明明说这小子家里一穷二白，怎么会认识刘董？

    “虚张声势！老子倒要看看你怎么叫来刘董~”

    杨明也不解释，优哉游哉的找个地方座下。

    刚一落座，一个穿着西装的胖子就气喘吁吁的出现在包厢门口，紧张的往里张望。

    沈聪悚然一惊。

    真是刘董？！

    他赶紧迎上去：“董事长，您怎么亲自来了？也不提前打个电话，我好亲自去接您啊~”

    谁知道，刘振压根看都不看他他一眼，胖乎乎的那张冷脸也只有在触及杨明身影的时候才突然亮了起来。

    他屁颠屁颠的跑了过去，站在杨明身边恭恭敬敬道：“抱歉杨先生，我来晚了，让您受惊了~”

    那一瞬间，不仅仅是沈聪跟陆姝彤，整个包厢都安静了。

    一片死寂。

    所有人目不转睛的盯着杨明。

    这……

    他们亲眼看见沈聪哈巴狗一样的迎上去，明显是个大人物。

    可是人家压根看都不看他一眼却对杨明一脸巴结。

    老杨什么时候这么帕耍

    这就是资本的魅力。

    坐拥碧海蓝天百分之七十的股份，绝对的控股绝对的大Boss，区区一个大堂经理算个屁？

    “受惊倒是没有，但是有只狗叫的挺嚣张的，你帮我处理一下？”杨明不咸不淡的说道。

    刘振听到这话立刻冷着脸看向旁边的沈聪：“沈聪，就是你让保安赶杨明先生出去？”

    “我……”沈聪懵了。

    杨明先生？

    “你知不到杨明先生是我们碧海蓝天的……尊贵的客人！”刘振本来想说老板的，但是一想到杨明那身不足两百块的地摊货，就知道这是个低调的人，所以改口称了客人。

    能清晰的揣测老板的心意这很重要，刘振心里还有些得意。

    “尊贵的客人？”陆姝彤沈聪这对狗男女都愣在那。

    怎么可能！

    这个杂碎竟然是刘董的客人？

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第7章 轩尼诗毒蛇

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “彤彤，这到底怎么回事儿？你不是说你男朋友是这里的老板么？那这位是？”

    看热闹的不嫌事儿大，有同学戳穿了之前陆姝彤吹牛逼的谎言。

    陆姝彤脸色更难看了。

    “老板？”刘振冷哼一声：“沈聪，你区区一个大堂经理也敢自称老板？忘记是谁给你发工资了？还敢对尊贵的客人不敬，从现在开始，你的合同解除，现在立刻马上，你给我卷铺盖滚蛋！”

    “什么！你要开除我？”沈聪惊声道。

    “怎么？我没资格开除你？”刘振居高临下。

    “刘董，你要考虑清楚，我有合同在身，无故开除你们是要付违约金的！”

    “赔！”刘振大手一挥，这个不开眼的傻叉，竟然敢得罪大老板，跟大老板的脸面比起来，区区一两个月的工资的违约金算什么。

    “从今往后，你也别想在松山这地界上的酒店行业混，去财务那结薪水，滚吧！”

    既然已经到了这一步，沈聪索性也不对刘振恭敬。

    “行！姓刘的，你强势老子也不是软柿子，今天既然你愿意为了一个瘪三开了我，将来可不要后悔！还有你小杂碎，咱们走着瞧！”

    说完，沈聪跑了。

    陆姝彤眼神复杂的看了眼杨明，也灰溜溜的跟了上去。

    看见刘董事长对杨明这么恭敬，他突然觉得这家伙没那么讨厌了，甚至还对杨明的身份有了一丝丝的好奇。

    难道这家伙是个隐形的富二代？

    可她实在没脸再留下来。

    “做的不错，刘董辛苦了，谢谢~”杨明拍了拍刘振的肩膀。

    这让后者受宠若惊：“哪里哪里，杨先生客气了，这都是我应该做的~”

    替老板做事，哪敢言辛苦。

    杨明也不废话：“思思，咱们也走吧~”

    再留下来也没什么意思，跟同学们打声招呼，拉着郑思思就往外面去。

    而同学们也觉得再留下来没什么意义，一行人浩浩荡荡也都到了门口。

    噌~！

    一辆车宝马×5直接冲到了酒店门口，挑衅似的停在了杨明身前。

    玻璃放下来，露出了沈聪那张阴冷的脸。

    “小子，老子不是吃素的，今天这事儿没完，咱们走着瞧！”

    副驾驶上的陆姝彤坐在宝马上，这才算是找到一些底气。

    没记错的话，杨明只有一辆单车，还是二手的。

    她也学着放狠话道：“今天你打我记下了，早晚有一天我会让你千百倍的还回来。”

    看着沈聪陆姝彤这对狗男女开着一辆不到就是万的宝马X5在自己面前耀武扬威放狠话的模样。

    杨明的内心毫无波澜，甚至还有一点想笑。

    他什么话都没说，只是默默的掏出了轩尼诗豪华超跑毒蛇的钥匙，轻轻一摁。

    biubiu~

    不远处一声脆响，那辆之前所有人都注意到的超跑灯光一闪，然后车门缓缓打开。

    “走，思思，咱们也上车~”

    众目睽睽，目光呆滞的郑思思被杨明安放在跑车副驾驶上，他悉心的替他系上安全带，关上车门。

    然后。

    嗡嗡嗡嗡嗡~

    跑车发动机的轰鸣响彻云霄。

    沪都街头，杨明坐上银白色的超跑一骑绝尘，招来无数青年男女的侧目，引领了一路的风骚。

    留在原地的众人目光完全呆滞。

    陆姝彤，沈聪，彪子，还有那些所有所有的同学。

    那可是轩尼诗毒蛇，之前他们就讨论过，全球限量，价值超过三千万！

    那辆车，竟然是杨明的？

    沈聪一脸僵硬，陆姝彤脸色变幻，心里像吃了屎一样难受。

    她看看身边的沈聪，再看看一骑绝尘的杨明，这辆破宝马突然它就不香了。

    沉默良久，彪子跟那帮兄弟终于激动的跳了起来：“我操，老杨之前说的竟然是真的！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第8章 祝你幸福

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “王八蛋，这肯定是那臭潘课了装门面租来的！”

    沈聪嘴角抽搐，哪怕他明白，轩尼诗毒药这种级别的车哪怕是租来的也了不得。

    因为全球就那么五辆。

    买得到的人会为了钱出租自己的爱车？

    但他像要说服自己。

    副驾驶，陆姝彤也附和道：“对！那个混蛋怎么可能买得起这么好的跑车，肯定是他租来的或者偷来的~”内心深处，她不愿意接受杨明的飞黄腾达。

    一个被自己甩掉的臭狗屎，凭什么比自己千辛万苦找的凯子还要牛逼？

    这是贱人的强盗逻辑。

    “yygq好酸哦！”

    彪子早看陆姝彤不顺眼，特意走了过去。

    “哈哈哈哈，傻了吧，刚才你俩不是听牛逼的么！还上市公司CEO？碧海蓝天大老板？我就问问你们现在脸疼不疼？”

    落井下石的事不能干，但是痛打落水狗不爽白不爽。

    李蔚然也凑了上来，笑嘻嘻道：“我说陆姝彤，我杨哥那辆车少说四千万大抵，就这破宝马不提鞋都不配，就问你后悔不？”

    哥几个脸上笑嘻嘻，心里嘛卖批。

    看着陆姝彤沈聪像吃了屎一样的表情，别提有多解气。

    与此同时，杨明已经开车载着郑思思走远了。

    真正看清了一个人，其实放下挺容易的。

    对于陆姝彤这个人，杨明算是彻底死心了。

    谁还没遇见过几个渣女。

    就当这几年的青春喂了狗，从今往后，老子是你这辈子永远得不到的男人。

    车上气氛正好，微风不燥。

    一身清新白衬衫的郑思思略微有些局促。

    松山街头两侧霓虹在闪退，郑思思的眼里却一直没有焦距。

    对于杨明开这么好的车她并没有什么感觉。

    因为在这个从小就对杨明非常崇拜的姑娘心里，杨明拥有什么都不奇怪。

    相反感受着尽在身侧杨明的气息，她有一点点心慌。

    “emmm~那个~”

    “谢谢你思思~”杨明率先打破沉寂。

    “谢我？谢我什么？”郑思思有些茫然的抬头。

    灿若星辰的眸子刚好对上杨明的目光。

    看着近在咫尺的那张俏脸，杨明真觉得自己瞎了眼。

    身边这么好的一个姑娘看不见，当初怎么就喜欢换上了陆姝彤那个妖艳贱货？

    “谢谢你今晚为了替我挽尊不顾自己的名誉说我是你男朋友~”

    “其实我……”郑思思欲言又止，低下了头。

    她似乎很紧张，双手在胸前不安的搓揉。

    “其实什么？”

    “其实我很开心！”郑思思突然抬头。

    她鼓起勇气，坚定看着杨明的眼睛。

    “当众说出来我是你女朋友，我虽然很紧张，但我真的很开心，你知道么杨明，我其事一直很喜欢你，从小到大，哪怕是你不果然我说一句话，只要让我默默的跟在你身后，我就很开心~”

    杨明从来都不知道，闷葫芦郑思思知道他的一切生活习惯。

    “你什么时候起床，什么时候出门，什么时候替陆姝彤带早餐买奶茶我都知道。”

    “我喜欢默默的看着你在篮球场上挥汗，我最喜欢你课堂上思考问题时候的样子。”

    “你挺身而出保护的样子，真的特别帅，虽然你本身就很帅~”

    “或许你从来不知道，我的整个童年，整个青春，我的眼睛除了学习以外，剩下的都是你。”

    说完这些，郑思思只觉得精疲力尽，仿佛抽空了她体内的最后一丝力气。

    像她这种文静柔弱的不爱说话的姑娘，要这样勇敢的表白只能有一种情况。

    那就是真的喜欢到了骨子里。

    “你知道么杨明哥，看着你为了陆姝彤做了那么多却得不到任何回报，我好心疼你，”

    震惊。

    诧异。

    还有更多的是不可思议。

    杨明瞪大了眼睛，这不是他第一次被女生表白，但绝对是最震惊的一次。

    因为面前的这个姑娘确确实实在他心里有过印记。

    “思思，我……”杨明有些犹豫。

    这个傻姑娘太单纯，太善良，真的适合自己么？

    不爱说话的姑娘大都非常忙敏感，感受到杨明的迟疑，郑思思心如刀绞。

    “不用说了杨明哥，我明白了，你以后一定会找到合适的人，祝你幸福~”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第9章 不请我进去么

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    车子在郑思思家楼下停下来，她几乎是跑着离开的。

    下车的那一瞬，杨明清楚的看见她断线珍珠一样的泪水夺眶。

    看着郑思思抹眼泪奔跑的背影，杨明突然叫住了她。

    “等等思思！”

    猛然一怔，郑思思没有回头。

    “晚安！”

    听到这声晚安，郑思思猛地回头，而这时候杨明已经转身离开，留给她一个挥手的背影。

    “做个好梦小傻瓜！”

    杨明心中暗下决心，以前我没得选，现在我全都要！

    那一刹，郑思思心中狂喜。

    十多年的等待，今天终于有了回应。

    她死死的捂着嘴，眼中水雾朦胧，脸上笑颜如花。

    哪怕只有一点点，她也很满足了。

    回到家，父母妹妹一下就围了上来。

    “儿子，你终于回来了，吓死妈妈了~”

    “哥，你的到底去哪了？电话不接微信不回，我们还以为你……”

    高考失利，全家人都已经知道，也没人怪他。

    看着至亲关切的眼神，杨明突然有点想哭。

    “爸妈，梅梅，我没事，就是去散散心。对了妈，我决定复读~”这是杨明回来的路上做的决定。

    虽然有系统傍身，而且已经是三十亿的巨富，但他还是想做点什么。

    虽然以他目前的实力，随便捐个几千万就能买全世界任何一所大学的录取通知书书，但杨明不屑那样做。

    “没事就好，复读就复读，只要你好好的，不管你做什么决定我们都支持你~”

    杨妈妈这话刚说完，旁边父亲杨建国的脸色就有些难看。

    “梅梅正在念一，现在我又面临下岗，咱家哪还有多余的钱让杨明去复读啊……”父亲一脸愧疚的看着杨明，家里确实很难。

    “放心吧爸，学费我会自己挣，不用二老操心的~”此时的杨建国夫妇还不知道儿子已经是身怀三十亿流动资金的巨富。

    “你自己挣？”包括父母还有妹妹杨梅在内，都非常震惊。

    “对，爸您就别多问了，对了，刚听您说您面临下岗，什么情况？”

    “唉，别说了，效益不好，上级公司要跟我们解除合同，厂里养不了那么多人，我们家又没有关系，所以只能等着被辞退了~”杨建国无可奈何的摇摇头，这段日子，他压力也很大。

    杨明心头微动：“上级公司，叫什么名字？”

    “国外的大公司，好像叫什么…帝哦对了，叫蒂芙尼！人家市值几百亿美金的大企业，哪管咱们这些升斗小民大的死活啊，说不合作就不合作了~”

    杨明一听，当时就乐了。

    蒂芙尼？

    这么巧，那不是我绝对控股的企业么！

    “爸，您放心吧，我保证，您绝对不可能失业，说不定上头还直接让您当厂长！”

    “喂？”

    “杨明哥哥，你个大懒虫，都快十点了你还在睡觉，你忘记昨天答应过我什么了嘛？”

    第二天一早，还在睡梦中的杨明被一个女孩子的电话扰了好梦。

    看了眼来电显示，是个完全陌生的号码。

    “你谁啊？”杨明没好气的问道。

    虽然对方声音很甜而且有些熟悉，但是被扰了好梦终归有些起床气的。

    “哼！你竟然真的把我忘记了！臭哥哥！大懒猪哥哥！坏蛋！”

    “…………”

    “我是小鱼儿！”

    “小鱼儿？”

    “啊！我要疯了！你竟然连我的小名都没记住，亏人家还亲你来着！”电话那头，女孩子在发飙。

    一说到亲，杨明终于想起来。

    穆红鲤。

    自己救过的那个落水女孩，昨天答应他帮她应付父母相亲来着。

    不过这小姑娘怎么知道我的电话？

    “哎呀呀，不好意思小鱼儿，我这不是还没睡醒嘛？记得记得，当然记得，你放心，我这就起来了~”

    “你说什么？你就在我家门外？”

    杨明推开门，看着门外的小萝莉，一脸震惊。

    “真的是你！”

    她穿着米黄色的露脐小背心，湛蓝色的花边牛仔裙，戴着一顶粉色的小毡帽，少女感十足。

    脚上一双黑色小皮靴，能看见大半截小腿。

    都说体重不过百，不是平胸就是矮，可面前这个小萝莉并不算矮，而且胸还挺有料。

    白皙粉嫩，粉扑扑的脸蛋，站在撅着小嘴不满的瞪着杨明，桃花眼儿满是幽怨。

    “哼！坏蛋！竟然把我忘了！”

    “…………”杨明挠头：“嘿嘿~”

    确实忘了。

    不过这小萝莉一看就不简单。

    而且能知道自己的电话还能找到家里来。

    身上的衣服虽然看不见商标，但一打眼就知道价值不菲。

    看起来，今天的相亲肯定也不好应付。

    杨明已经有些后悔，为什么就没经受住这小萝莉的糖衣炮弹随便答应了呢。

    “不请我进去么？”穆红鲤委屈巴巴。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第10章 这是男朋友杨明

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “请进请进，地方简陋，随便坐别介意~”妹妹上补习班，父母都是上班了。

    家里就剩下放暑假的杨明。

    小萝莉倒也没有真的生气，这里悄悄哪里看看，跟个好奇宝宝一样到处打量着杨明住的地方。

    很快，杨明就洗漱完毕。

    “走吧~”

    “杨明哥哥，你就穿成这样跟我走？”小萝莉看着穿一身运动装的杨明，眼神怪异。

    “怎么了？”杨明上下打量了一下自己，没觉得有什么问题。

    “虽然杨明哥哥你长得确实很帅，可是也要装扮一下啊，咱们今天是去应付相亲，你穿运动装，会被看不起的~”

    “…………”着他还真没想过：“可是我只有这些衣服，我们家的条件你也看到了，你觉得我买得起范思哲阿玛尼么？”

    杨明有些无所谓，以前他只有这些衣服，现在虽然不缺钱，但还没来得及置办行头。

    眼看着就快十一点，现在去买衣服肯定是来不及了。

    “还好我早有准备。”

    说着，穆红鲤从随身的包包里掏出一个精致的小盒子。

    一打开，一块男士手表映入眼帘。

    高端大气的外观，极为讲究的精巧设计，满钻的指针卡点，光彩夺目。

    让杨明眼前一亮。

    “来，杨明哥哥，赶紧戴上。”

    小萝莉细心的给杨明把表戴上，趁这个功夫，杨明偷偷上网查了一下。

    ！

    满钻的百达翡丽典藏款，价值八百多万华夏币。

    虽说自己已经身价不菲，但看这小姑娘毫不在意的样子，杨明还是吓了一跳。

    “这样就好了，哪怕是穿着运动装，别人也不敢小瞧你，嘻嘻~”穆红鲤很自然的挽着杨明的胳膊，两人虽然第三次见面，但一点也不显得生疏。

    “等等~”出了门，杨明借这上厕所的功夫打了个打电话。

    有道是来而不往非礼也，既然小萝莉这么大方，他也不能小气。

    “喂？杨明先生，请问您有什么指示？”

    蒂芙尼华夏区总裁欧文。

    对这位总部都要客客气气的大股东，欧文言语中充满敬畏。

    “我现在在松山建文路，离我最近的蒂芙尼展柜有没有什么拿到出手的女款首饰？”

    “您稍等杨明先生，我帮您查查……松山建文路，有的有的，就在您附近几步路~”

    “那行，你随便我帮我挑一件过来，别太寒酸，我要送人~”

    “好的杨明先生，您等一分钟，我立刻让人给您送去~”

    挂了电话，欧文半点不敢怠慢。

    立刻安排秘书去做。

    “立刻把‘天使之星’给一位姓杨的先生送过去！”

    秘书一脸诧异。

    “欧文先生，‘天使之星’是目前蒂芙尼华夏区的镇店之宝，是非卖品，而且目前正在展览，您确定要这么做么？”

    “让你做就去做，要是都得罪了杨明先生，别说你一个小小的总裁秘书，就连我也要卷铺盖滚蛋！”

    作为世界的顶级的珠宝品牌，一两件拿得出手的首饰自然是小菜一碟。但是给老板自然是要最好的，这是欧文的人生策略。

    面对大老板的怒火，小秘书花容失色。

    忙不迭的执行命令，一边又在心里嘀咕。

    这位杨先生究竟是何方神圣？竟然连自己的大老板都这么尊敬他！

    很快，杨明就拿到了‘天使之星’

    杨明给穆红鲤戴上。

    心形的蓝宝石项链。

    精巧，细致，花边是小巧的钻石点缀。

    三十二颗小巧的米粒钻石，众星捧月一般围绕着中间的蓝宝石。

    白色与蓝色的光芒相得益彰，在小鱼儿的雪白粉颈上熠熠生辉。

    “哇！好漂亮啊！杨明哥哥，这个你从哪来的？怎么这么像真的？”穆红鲤明亮的双眸泛着桃花。

    女孩子天生对亮晶晶的东西没有抵抗力。

    更何况这款项链真的很赞。

    杨明摸了摸鼻子。

    欧文那家伙应该不至于给自己假的珠宝吧。

    淡淡一笑，杨明道：“随便挑的，你喜欢就好~”

    “喜欢喜欢，我太喜欢了，谢谢你杨明哥哥，我非常喜欢~mua~”

    高兴的穆红鲤踮起脚小鸡啄米般在杨明脸上啄了一下。

    男女之间，人对了，无谓真假。

    只要是你送的，我都喜欢。

    对自己这位救命恩人，小鱼儿真的很有好感。

    金樽，沪都有名的五星级酒店。

    顶级包厢花开富贵厅内，穆建洲杨红樱夫妇俩已经等候多时。

    夫妻俩时不时翘首朝门口看去，已经等得有着急了。

    “妈咪，爹地~”温香软糯的声音从门口传来，杨红樱喜上眉梢。

    “囡囡，你终于来了，可吓死我了，妈妈还以为你不来了呢！”

    她快速起身，握住了女儿的手，这才看见穆红鲤身后跟着的杨明。

    “他是？”联想到昨天女儿说过今天会带男朋友来，杨红樱眉头微皱，感觉有些不妙。

    “妈咪，这是我男朋友杨明，杨明哥哥，我给你介绍一下，这是我妈咪~”穆红鲤很自然的就挽住了杨明的胳膊。

    果然如此！

    杨红樱看在眼里，脸色一下就拉垮同时暗道不好。

    “胡闹！”穆建洲猛拍桌子，黑着脸道：“你知道今天是什么日子？你知道今天这顿饭对咱们家意味着什么？男朋友？谁承认他是你男朋友！”

    瞪着杨明，穆建洲的脸色非常难看。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第11章 开个价吧

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    虽然女儿昨天就说过今天会带男朋友过来，但没想到她竟然玩真的。

    当然，不管真的假的，这个男孩子都不可能得到他的认可。

    “爹地，你凶什么嘛！我的男朋友我承认就好了！”小鱼儿噘着嘴，倒也不怕父亲的怒火。

    “你是我的女儿！你找男朋友不要经过我的同意？我告诉你穆红鲤，以前任何事我都可以惯着你由着你，但是这件事你必须听我的！本来还以为你懂点事不会胡来，没想到你竟然在相亲宴上带个男人过来，让他滚！现在立刻马上！”

    “我不！我是您的女儿，但我不是一件物品！我有我自己思想，您凭什么让我嫁给一个我不喜欢的人！”

    “因为我是你爹！”穆建洲拍案而起。

    “对对对对，您是我爹，所以为了您的生意就可以牺牲自己的女儿！”穆红鲤的眼泪一下就出来了。

    被戳到痛处的穆建洲气火攻心，抬手就要打人。

    “你打啊！打我啊！把我打死算了，反正我早就不想活了！”小丫头仰着脖子，梨花带雨，泪水像断了线的珠子一样，煞是让人心疼。

    “你……”

    杨红樱赶紧拦住：“建州，跟囡囡好好说话，别动手~”

    杨明站在那，略微有些不适。

    他知道今天场面应该不太好看，但没想到一上来就这么难堪。

    “叔叔阿姨，能不能听我……”

    “你闭嘴！你算什么东西，我们家的事轮得到你来插嘴？”穆建洲恶狠狠的瞪着杨明，当他看到杨明手上那块百达翡丽的时候，脸更黑了。

    “就算小鱼儿认可你，我可不承认！你给我滚！立刻给我滚！”

    “…………”杨明摸了摸鼻子，虽然穆建洲言语过激，但他并不生气。

    “小伙子，要不你先到外面坐会，我们想跟女儿单独谈谈~”杨红樱的态度要比丈夫好很多。

    小萝莉的美貌绝大部分也遗传自母亲。

    桃花眼，柳叶眉，鹅蛋脸儿很是妩媚。

    一身藏青色的旗袍，气质绝佳形象熨帖，风韵俏佳人。

    “可以么？”

    “不行！妈咪，你要是敢他走，我也走！我跟他私奔！”

    “…………”

    这种话都说出来了，穆建洲当即火冒三丈但还是被老婆拉了下来。

    少妇展颜一笑，温柔道：“小鱼儿，妈妈不是要赶他走，爸爸妈妈是真的想跟你好好谈谈~”

    她看向杨明：“可以么小伙子？”

    态度温吞礼貌，但杨明还是感觉出一股拒人于千里之外的冷漠。

    淡淡一笑：“叔叔阿姨你们谈，我去趟洗手间~”

    穆红鲤当然不答应，但是杨明已经道：“小鱼儿，我不走，一会还进来~”

    “真的么？”长长的睫毛眨呀眨，晶莹剔透大的泪珠垂然欲滴。

    穆红鲤可怜兮兮的小模样，眼睛里满是哀求，杨明是她最后一根救命稻草。

    “放心吧，不骗你~”

    小萝莉这才安静下来，怪怪在沙发上坐下。

    穆建洲杨红樱夫妻俩对视了一眼，内心都非常震惊。

    女儿什么时候这么听一个人的话？

    由此可见这个人在女儿心里非常重要。

    这很危险。

    杨红樱冲丈夫使了个眼色。

    穆建洲点了点头，跟在杨明背后，也出了包厢。

    洗手间的走廊上，正在抽烟的穆建洲给杨明递过去一根：“抽烟么？”

    特供小熊猫，有钱买不到的顶级香烟。

    杨明甩了甩手上的水：“谢谢叔叔，我不抽烟~”

    “多大了？”穆建洲平静的问道。

    仿佛刚刚包厢里的一切都不曾发生。

    “十九~”杨明老老实实道。

    “十九，风华正茂，年轻，就是好啊~”穆建洲淡淡一笑：“你很不错年轻人，开个价吧~”

    “叔叔，我不明白您这话什么意思~”

    “不明白么？”穆建洲笑了：“你明白也好，不明白也罢，我就是想告诉你，你的位置决定了你的眼界格局，你站在这个地方你所能看见的永远只有清山这么巴掌大地方，而我站的比你更高看的比你更远，我知道还有更广阔的的天空，那里有太多太多比你优秀耀眼的人才，有更广阔耀眼的世界，而你，不配~”

    “…………”杨明皱眉：“叔叔，我真的不明白您在说什么，有话请直说~”

    穆建洲指了指杨明手腕上的百达翡丽：“那是我的！那是我放在保险箱里的东西，所以我刚才说你很不错，能让那丫头偷出来给你。”

    “开个价吧，这块表送给你，我再给你一笔钱，只要你离开我女儿~”

    “…………”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第12章 是你偷的

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    开个价？

    看着穆建洲一副完全看穿了自己的模样，杨明有一点想笑。

    “那您也开个价吧~”杨明淡淡道。

    “什么意思？”这下轮得到穆建洲疑惑了。

    “其实我挺好奇的叔叔，您女儿明明长得这么好看，可您为什么就一口咬定我贪图的是您的钱而不是她的颜？

    杨明戏谑一笑。

    “我正好贪图的就是她的颜，反正都是要卖的，卖给谁不是卖呢？至少您女儿还有点喜欢我不是么，您开价，多少钱才肯把女儿卖给我？”

    杨明能理解穆建洲的行为，但泥菩萨也有三分火气！

    “混小子，你在找死！”穆建洲怒了。

    他这次确实需要女儿联姻为自己的事业添砖加瓦，但那也是为了家族。

    而且他相信对方会对自己女儿好，绝不是纯粹的卖女儿。

    这个混小子说话简直就是在侮辱自己。

    还口口声声说看上了女儿的颜，简直是个无耻的流氓！

    最让穆建洲生气的是，这混蛋明显事先对他做过功课。

    这就说明，他所图甚大不得不防。

    “生气了？还是您觉得我买不起？试试吧，没试过怎么能知道呢，说不定我真的的出得起价~”杨明无所谓的道。

    穆建洲猜的没错，穆红鲤可以查到杨明的电话跟住址，他杨明自然也有办法能知道到穆红鲤的背景。

    问欧文要‘天使之星’的时候，杨明顺便打听了一下穆红鲤的家世。

    原来，穆建洲是蒂芙尼珠宝华夏区一家门店的老板。

    因为资金链断裂导致货源出现了很大的问题。

    为了解决这个问题这次特地安排了女儿的相亲。

    对方是蒂芙尼华夏区总经销的儿子，掌握着华夏所有线下门店的货源。

    对方承诺，只要这门婚事成了，就给穆建洲提供先拿货后付款的便利条件。

    只要婚事一成，穆建洲的危机也就迎刃而解。

    只是穆建洲杨红樱夫妻俩没想到，女儿叛逆在前，半路程咬金杨明在后。

    “混小子，东西可以乱吃话不要乱说，别以为骗了我女儿就可以为所欲为，当心祸从口出！”

    穆建洲非常生气。

    杨明浑不在意：“穆叔叔，到现在我还愿意叫你一声叔叔，那是因为我今天是为小鱼儿来的，但是您也要有自知之明，别给脸不要脸~”

    “你……”穆建洲瞪眼如流星。

    他还是第一次被一个十八九岁的毛头小子指着鼻子骂。

    这混蛋哪来的底气？

    “言尽于此，好自为之！”说完，杨明扭头就走，再多看一眼都欠奉。

    他当然不会离开。

    杨明虽然社会经历不是很足，在胜在他爱学习。

    理论知识装了满肚，经历了陆姝彤的事情也迅速成长了不少。

    最重要的是，他是一个言出必践的人。

    回到包厢，多出了两个人。

    一黑一白，一长一少。

    两个男人六七分相似，年长的面相阴翳，一副奸相。

    年轻人一身白色西装，穿着衣饰都是上乘。

    长得小鲜肉，但不如杨明有型帅气，他眼睛里充满了目中无人的桀骜。

    这应该就是蒂芙尼的华夏线下总经销，年轻人就是跟穆红鲤相亲的那位。

    “杨明哥哥，你快走！快走~”之前还希望杨明能回来的小鱼儿脸色大变，她很反常的催促着杨明快些离开。

    “想走？没那么容易！”沈澜也就是穆红鲤的相亲对象迅速堵住了门口。

    “你让开！这项链是我捡的，跟杨明哥哥没有关系！杨明哥哥，你快走，快走！”小萝莉眼泪吧嗒吧嗒掉下来，一脸内疚。

    “到底怎么了？”目前为止，杨明还是蒙的。

    上个厕所，这是发生了什么？

    看着眼前这个拦住自己的家伙，杨明只觉得莫名其妙。

    “怎么回事儿？”穆建洲从杨明身后进来，看向妻子杨红樱。

    原来，在杨明出去的这段时间，相亲对象也就是沈沧海沈澜父子赶到。

    作为蒂芙尼珠宝华夏总经销大的沈沧海一眼就认出了穆红鲤脖子上的‘天使之星’。

    这是蒂芙尼华夏区总店的镇店之宝，出自世界宗师级的珠宝设计师Joy・J的匠心之作。

    全世界独一无二的珠宝设计。

    象征着纯洁无瑕的爱，其意义，远胜过珠宝本身的价值，属于蒂芙尼非卖品典藏珠宝。

    如果说非要有一个估值，蒂芙尼内部参考价六千八百万华夏币，仅供参考！

    一开始小萝莉并不知道这项链的价值，傻乎乎的说是杨明送给她的。

    沈沧海沈澜父子问清楚了杨明竟然是小鱼儿的男朋友一听当时就震惊了。

    从没有听说过蒂芙尼华夏区高层有叫杨明的人。

    而且这条项链正在建文路分店展览。

    所以只有一个可能，这条项链是这个叫杨明的家伙为了讨萝莉欢心偷来的，又或者抢来的。

    沈澜这家伙立刻红眼报了警。

    “是你偷的？”穆建洲看向杨明，他没想到到这混小子竟然敢偷这么贵重的的东西。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第13章 非卖品

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    这么比起来，那块百达翡丽满钻反而不算什么。

    杨明拉开椅子坐下，这才明白是怎么回事儿。

    “重要么？我说不是你信么？”杨明笑问道。他一点也不担心。

    “我告诉你年轻人，你这是在犯法，你去自首吧，争取宽大处理！”

    “自首？做梦！我已经报警了，他没机会自首了！”沈澜跳出来大声道：“不知死活的东西，偷东西偷到我们公司头上来了，你这辈子别想出来了！”

    “杨明哥哥，你快走啊！”穆红鲤哭的很伤心。

    她非常自责，她觉得是自己害了杨明。

    “放心吧，我不会有事儿的。”杨明安慰她。

    “装腔作势！癞蛤蟆想吃天鹅肉，穷潘炕瓜肱萏於欤磕闳ダ卫镒雒伟桑要不了多久小鱼儿就是我老婆~”

    看着小萝莉那张天使一样面容，想象着她在自己身下承欢的模样，沈澜心里一阵火热。

    再看杨明，也就越发嫉恨。

    这杂毛潘烤谷桓腋自己抢女人。

    也不知道穆红鲤被他睡过了没有，要是被他睡过了，到了牢里老子也要让他生不如死。

    “年轻人，不要强撑着，知错就改还有从头再来的机会，你要是执迷不悟，可就是万劫不复。”沈沧海在旁边阴阳怪气。

    看似谆谆教诲，实际上杀人诛心。

    这都对父子俩是一丘之貉。

    “傻逼~”杨明心里毫无波澜，甚至有一点想笑。

    项链怎么来的他一清二楚，他怕么？

    可笑。

    “你说什么？你敢骂我！”沈沧海阴冷道。

    “骂你？我想你误会了，我只是给你下一个比较客观的定义，毕竟你是真的很像个傻逼~”

    杨明波澜不惊，稳坐钓鱼台。

    温良恭俭让，很多时候换不回别人的尊重。

    有锋芒的善良反而无往不利。

    毕竟很多时候你不找麻烦，但是麻烦会找你。

    就比如面前心胸狭隘的沈沧海沈澜父子。

    沈沧海面如猪肝，差点就炸了。

    被一个蝼蚁骂傻逼，被人奉承惯了的他还是头一回。

    但很快他就冷静下来。

    “口舌之快只会让你死的更快，等警察到了你会为你的行为付出代价。”沈沧海冷笑道：“对了，还有件事要告诉你，‘天使之星’在蒂芙尼内部的参考价是六千九百万，这么巨大的数额，你进去了这辈子就别想再出来，我看你长得还不错，想必里面那些常年见不到女人劳改犯应该会喜欢你~”

    “我觉得那里面像你儿子这样的娘炮会更受欢迎！”

    不卑不亢，针尖对麦芒。

    杨明的表现完全不是一个十九岁高中毕业生该有的成熟，这话一出来，刚刚觉得在言语上占居一些上风的沈沧海气得差点吐血。

    “你就嘴贱吧，有你哭的时候！”沈澜恶狠狠的道。

    杨明浑不在意：“我等着~”

    可怜穆红鲤真的担心杨明，还在苦苦哀求他快走。

    反观穆建洲。

    虽然没有说话，但明显松了一口气。

    要是这小子真的被抓住，女儿用不了多久就会死心，等于帮自己解决了大麻烦。

    天助我也，穆建洲这么想着。

    杨红樱看了看杨明，又看看哭成泪人儿的女儿，有些于心不忍。

    但终究将心一横，冷眼旁观。

    家族利益大于一切。

    “谁报的警？”两名警察出现在门外。

    沈澜兴奋的飞起：“我我我！”

    激动的举手，他真想给两位警官一个大大的拥抱。

    “警察同志，这家伙盗窃珠宝，数额巨大，你们赶快把他抓起来，关他一辈子~”

    “怎么回事儿？”两名警察皱眉。

    并没有偏听偏信，看向杨明。

    杨明站起来：“警察同志，我说我没偷，你们信么？”

    “这……”

    “放屁！”沈澜大声道：“你没偷？你没偷‘天使之星’哪来的？别告诉我，这是你买的！别说你个穷潘柯虿宦虻闷穑你一定不知道这是绝版珠宝，蒂芙尼的典藏，这是非卖品！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第14章 你被解雇了

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “警察同志，我作证~”沈沧海冷笑着出声：“这件珠宝本来应该在展览，却被这小子偷出来送给女孩子博欢心，他一定是个贼！你们快把他抓起来！”

    “你怎么说？”警察再次看向杨明。

    “警察同志，还是那句话，这项链不是我偷的，至于其他的，我无话可说~”

    “你说你没偷，有证据么？”

    “当然~”

    “在哪？”

    “在路上~”杨明已经给欧文发了消息，那家伙应该很快就回到。

    早知道那家伙出手这么大方，之前就不该多一句‘不要太寒酸’。

    “天王老子来了也证明不了你的清白！你就是个贼！穷潘浚　鄙蚶匠胺淼馈

    警察有些不满的看了眼沈澜，他们处世还算公正。

    “既然这样，那你们就一起跟我们去一趟局里，把事情的前因后果交代清楚，是不是偷的，是谁偷的，自有公断！”

    “警察同志，我们也要去？我们的时间很宝贵的，分分钟几百万上下！”沈沧海父子有些不满。

    “你们是报案人，当然要去！就算你们有钱，也没有特权！”

    杨明话不多，警察反而觉得他比较可欣，倒是这对颐指气使的父子，很有问题。

    也不准备给杨明上铐，几人就往外走。

    就在这时候，门口迎面跑来一个西装革履的外国人。

    金发碧眼，气喘吁吁。

    “欧文总裁！”沈沧海大惊失色。

    蒂芙尼华夏区的总裁，掌握他身家性命的老板兼顶头上司。

    他怎么会来？

    难不成是自己举报偷‘天使之星’的贼有功，老板亲自跑过来给自己立功封赏？

    越想越有可能。

    沈沧海变得非常兴奋。

    他早就想拓展海外路线，传闻欧文在总部有路子，是某个总部大股东的子侄，要是能搭上这条线的话，那自己的抱负岂不是轻易实现？

    沈沧海越想越激动。

    也不上旁边的警察，整理好衣冠露出哈巴狗一样讨好的小脸迎了上去。

    “欧文先生您好，帮助集团找回天使之星是我分内的事，其实您可以不用……”

    “滚开！”欧文不耐烦的一把推开沈沧海。

    他战战兢兢本来心里想的的都是怎么跟杨明道歉才不会得罪位绝对控股的大boss，暗骂沈沧海是哪里冒出来的傻叉。

    欧文看也不看沈沧海一眼，跑到杨明面前忐忑伸手：“抱歉杨明先生，我来晚了，对您造成的就困扰，我深表歉意！”

    “…………”沈沧海下巴都快掉到了地上。

    “他…这……”

    杨明淡淡的看着欧文，并没有说话，也没有跟他握手的打算。

    欧文心中一寒，转过脸狠狠的瞪着沈沧海：“你这个蠢货！你知不知道，杨明先生是我们蒂芙尼总部最大的股东！他所持有的股份占比51％，就连总部的大boss见到杨明先生也要客客气气，你算什么东西！”

    “还敢污蔑杨明先生偷盗，天使之星是我给杨明先生送过来，你也要告我偷盗公司财物么？”

    劈头盖脸一大臭骂，沈沧海整个人都蒙了。

    沈澜不认识欧文，有些不服气的问道：“爸，这金毛的傻叉是什么货色？你怎么不怼他啊！”

    啪！

    沈沧海吓得反手给了儿子一巴掌：“蠢货！这是蒂芙尼华夏区总裁！”

    沈澜直接懵了。

    这个给臭潘康阃饭腰的外国秃头竟然是蒂芙尼的大分区总裁？

    穆建洲杨红樱夫妇也错乱了。

    蒂芙尼中华夏区总裁对女儿的男朋友这么客气？

    等等！

    这个欧文刚才说杨明拥有蒂芙尼百分之五十一的股份，属于绝对控股，那……

    市值数百亿的美金的商业航母，他竟然是最大的股东。

    可笑的是之前自己竟然让他开一个价离开女儿。

    穆建洲脸色一阵青一阵白，只觉得脸上火辣辣的疼。

    丢人啊！

    难怪这小子之前信心满满，原来是个深藏不漏的主。

    可是他才多大，为什么实力这么雄厚？

    夫妻俩互看了一眼，都看到了对方眼中的后悔与尴尬。

    本来时间很高兴的事，但现在看来却是灾难。

    因为刚刚，他们夫妻俩可能已经彻底把这位年轻人得罪死了。

    “从现在开始，你被解雇了！华夏区总经销的不再属于你！”盯着不识抬举的沈沧海，欧文恶狠狠的道。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第15章 那就不见好了

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    他知道杨明生气了，所以自己必须有一个态度。

    一个让杨明满意的态度！

    沈沧海吓坏了。

    他这些年能发际在珠宝行当如鱼得水，靠的就是蒂芙尼总监肖的身份。

    “欧文先生，我想这其中肯定有什么误会，您能不能听我解释~”

    “解释什么？难道不是你跟你的蠢货儿子污蔑杨明先生是贼？”欧文恨不得一脚踹死这个蠢货。

    自己精心挑选的‘天使之星’想要让大Boss满意，却被这个狗眼看人低的蠢东西给完全破坏了。

    这下好了，指不定在杨明先生心中还要留下一个办事不力的不良印象。

    欧文那个恨呐。

    悄悄看了眼杨明的脸色，面无表情。

    欧文心里一片寒凉，希望杨明先生能原谅我啊。

    “不好意思警察先生，我是蒂芙尼华夏区总裁，我叫欧文，‘天使之星’是我们公司的财物不假，但这是我送给杨明先生的，所以并不存在盗窃一说，我严重怀疑是这两个家伙因为某种不可告人的目的污蔑杨明先生，所以请你们把他们带回去调查~”

    听到欧文跟警察这么说，沈沧海父子吓得颤抖。

    丢了工作还要吃牢饭？

    “欧文先生，天地良心，我真的是为了公司着想，我没有……”

    “闭嘴！你为了公司着想？我看你是为了自己的利益！警察同志……”

    “好了！”两个警察有些不耐烦的摆手。

    “既然是内部纠纷，那就请你们内部协商解决，真要是有解决不了的，再报警不迟！”

    对沈沧海沈澜父子不负责任报假警狠狠的批评了一顿，两位警察就离开了。

    现场的气氛变的有些诡谲。

    穆建洲杨红樱夫妇看着杨明，脸色非常难堪。

    杨明天翻地覆的身份变化所造成的心理落差让他们非常尴尬。

    尤其是穆建洲，只要一想到之前竟然让杨明开价离开女儿，他的脸就一阵火辣辣。

    市值几百亿美金的的大股东，就算是把自己卖了恐怕家产也不及对方的一个零头。

    当然，更加难堪的还是沈沧海沈澜父子。

    之前难听的话还历历在目，转眼身份就来了个对调。

    父子俩被打落尘埃。

    “看什么看！还不给杨明先生道歉！”欧文冲沈沧海咆哮道。

    “什么？你都把我爹解雇了还想让我爹给这混蛋道歉？”

    沈澜愤愤不平，却被沈沧海又甩了一巴掌：“闭嘴！蠢货！”

    腆着脸凑到杨明面前：“抱歉，杨明先生，之前是我有眼不识泰山，您大人不记小人过，能不能原谅我一回？”

    杨明淡淡的看了沈沧海一眼。

    易涨易退山溪水，易反易覆小人心。

    他突然觉得索然无味。

    “我原谅你了~”

    “真的？”沈沧海欣喜若狂，有些不敢相信自己的耳朵。

    旁边穆建洲杨红樱夫妇包括欧文在内的三人都非常惊讶，暗道这杨明当真这么好说话？果然还是年轻啊。

    “杨明先生，您看您都原谅我了，那我这总经销的身份您是不是能……”

    趋利避害，沈沧海抓住机会顺杆子就要往上爬。

    熟料……

    “呵呵！我说我原谅你了，可是开除你是欧文先生作出的决定，我可帮不了你~”杨明似笑非笑的看向欧文：“欧文先生，你原谅他么？”

    盯着杨明那张脸，接触到他凌厉的眼神，作为商场老油子的欧文哪还能不明白杨明什么意思。

    杀人诛心。

    刚刚还觉得这个年轻人太嫩了，现在看来哪里嫩，分明就是个谈笑间杀人无形的狠人啊。

    “绝不原谅！你们华夏有句老话，朝令夕改，我刚刚下达的命令怎么可能现在就更该，真要那样，我以后还如何在公司立威！所以沈沧海，你走吧，你跟蒂芙尼再没有任何关系！”

    杨明笑了。

    “沈先生，抱歉，您也看见了，欧文先生不原谅您，跟我可没关系~”

    “…………”

    沈沧海的脸色变得非常难堪。

    “姓杨的，人前留一线，日后好相见，非要这么羞辱我？”

    “既然如此，那不见就好了！”杨明戏谑道。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第16章 心服口服

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “你好像觉得很委屈？”杨明冷笑。

    “你跟你儿子刚刚一唱一和羞辱我的时候想过人前留一线么？那时候你是不是觉得我就是个无足轻重的蝼蚁，哪怕一脚踩死了也不会有任何风浪？凭什么你能欺负我，我就不能羞辱你！你还有脸生气有脸委屈？又当又立说的就是你这种狗东西吧。我告诉你沈沧海，今天我还就羞辱你了，要是你站在我的位置上想必还会羞辱的更狠吧？所以，你应该感谢我，感谢我的仁慈！”杨明微笑着说道。

    “…………”

    “是不是还想着三十年河东三十年河西？你没机会了沈沧海，像你这种拿着行业资源谋私利的够狗东西，从今往后我会让你在珠宝行当混不下去，欧文，你听明白我的话了么？”

    “明白！明白！”欧文忙不迭的点头。

    他这才算是见识到这位年轻大股东的狠厉。

    果断杀伐，进退有据，果然英雄出少年。

    看着杨明那张温润和煦的刷漆脸庞，穆建洲杨红樱夫妇俩忍不住打了个寒颤。

    这小子哪里好说话了，分明是有仇必报锱铢必较。

    狠辣的态度压根不像是个十八岁的少年。

    想到之前自己的所作所为，夫妻俩都为他们自身的处境感到担忧。

    不禁在心底问，这家伙会放过我们么？

    小萝莉穆红鲤也从震惊中回过神来。

    “杨明哥哥，这个东西太贵重了，还给你~”

    天使之星交到了杨明手中。

    用百达翡丽帮他装门面，其实人家压根不需要。

    杨明的身份，也给这个小萝莉带来了不小的震撼。

    相对于父母的势利眼，她更多的是不解，因为杨明家里明明很简陋啊。

    难道超级富豪都这么低调？

    杨明低头看着小萝莉。

    梨花带雨，泪渍未干，哭花的妆容让她像极了一只经历过暴风雨的小狸花。

    “傻丫头，我送出去的东西哪有收回来的道理~”

    杨明再度将‘天使之星’温柔的戴在小鱼儿的粉颈上，在她耳边低沉道：“送给你了~”

    感受到杨明灼热的鼻息，穆红鲤的粉颈与耳朵立刻爬上了一层红晕。

    脸蛋上红霞纷飞，小模样娇羞无限。

    “真的送给我么？”她傻乎乎的问道。

    “当然~”杨明微笑。

    旁边穆建洲杨红樱夫妻俩瞪大了眼睛。

    这可是价值近七千万的‘天使之星’。

    单这一条项链就足以解决他们现在的经济危机。

    说送就送了，就这么给自家女儿了？

    看杨明的样子，似乎也不像是开玩笑的模样。

    而作为市值几百亿美金的公司大股东，他也确实有这样的实力。

    穆建洲看了妻子一眼，他们想到了一块。

    之前看杨明手上戴着那块满钻的百达翡丽，他们都以为杨明是个吃软饭的货色。

    现在想想，脸真疼。

    沈澜一脸嫉妒的看着杨明，如果可以，他也想这么一掷千金博红颜一笑。

    奈何实力不允许，而且他要是敢这么做，沈沧海恐怕会打断他的腿。

    “杨明，这不合适，这礼物太贵重了，小鱼儿不能收~”

    穆建洲很聪明，但却是自作聪明。

    杨明冷冷的看了他一眼：“跟你有关系么？我又不是送给你的~”

    “…………”

    穆建洲涨红了脸，再也不敢多说一个字。

    杨红樱上来打圆场：“杨明，阿姨为我们家之前对你的怠慢道歉，但是这礼物真的太贵重了，我们不能收，囡囡，快还给杨明~”

    穆红鲤恋恋不舍，倒不是贪恋钱财，而是她真的喜欢这款项链，最重要的的是，这是杨明送给她的。

    “我……”

    “戴好了，不用摘。”杨明霸道：“这是我送给小鱼儿的，二位就不用管了~”

    对杨红樱的态度没有对穆建洲那么直白，但也算不上好。

    杨明又对欧文道：“总经销这个位置，你心里有人选了么？”

    欧文是个人精，看看杨明又看看漂亮的不像话的小萝莉穆红鲤，一下就明白了杨明话中的含义。

    “暂时还没有杨明先生，不过我觉得这位穆建洲穆先生还挺合适，您觉得呢？”

    杨明笑了。

    跟聪明人说话就是轻松。

    “我说过，我不参与公司的内部决策，但既然你觉得何时，那你就看着办吧~”

    “明白！恭喜你穆建洲先生，从现在开始，你就是我们蒂芙尼华夏大分区的总经销！”

    喜从天降，穆建洲反而如遭雷击。

    巨大的饼砸下来，差点给他砸晕了。

    “欧文先生，您说什么？您说我……”他有些不敢相信自己的耳朵。

    “是的穆建洲先生，你没有听错~”欧文微笑道。

    穆建洲猛地一震。

    喜悦，兴奋，激动。劫后余生。

    各种复杂的情绪交织在一起。

    本来生意都快揭不开锅，这就峰回路转了？

    他眼神复杂的看向杨明。

    这家伙不是讨厌自己么？

    为什么帮我！？

    杨红樱也一脸懵逼，但很快就被兴奋所取代，夫妻俩同时看向杨明。

    沈沧海沈澜父子俩一脸吃了屎的表情。

    “咱们走着瞧！”不甘心的愤愤离去。

    杨明漠然一笑。

    落水狗的狠话，不值一提。

    “杨明，对不起，我为自己之前的无礼向你道歉~”穆建洲一脸尴尬，这是他生平第一次向个晚辈低头。

    但他心服口服。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第17章 呆萌小萝莉

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明今天的表现，可以用八个字来形容：不卑不亢，杀伐果断。

    最重要的是，送给了他一份大礼，轻而易举的将穆家的家族危机化解无形。

    “我是看在小鱼儿的面子上，所以你不必谢我~”杨明淡淡的摆了摆手。

    说起来，能开启至尊系统，是因为自己救了穆红鲤。

    这也正应了那句老话：祸兮福所致，福兮祸所依。

    眼下这也算是投桃报李。

    更何况，穆红鲤这个小萝莉确实很招人喜欢。

    小鱼儿穆红鲤大眼睛巴巴的看着杨明。

    她并不知道杨明的身份原来这么厉害。

    本来只希望能让他帮忙应付今天的相亲，但没想到连同最大的家族麻烦也一并解决了。

    说起来，两人萍水相逢，她并没有为杨明做过什么，相反杨明不仅送她价值连城的天使之星还是救命恩人。

    比较起来她送的那块满钻百达翡丽实在不值一提。

    晶莹闪烁，长长的睫毛扑闪扑闪，穆红鲤眼睛里满是感动的泪水。

    看着杨明那棱角分明帅气的面庞，她非常感动。

    如果说之前穆红鲤只是因为杨明救过她而心存信任和有一丝绵薄的好感的话，那么此刻，这个帅气阳光的大男孩就算是彻底走进了她的心里。

    想到那天自己踮起脚尖在他脸上的一吻，一抹淡淡的红晕就爬上了穆红鲤的脸颊。

    “杨明哥哥，谢谢你~”

    “客气什么，说起来是我应该谢谢你~”

    “谢谢我？”小萝莉不解。

    杨明也不解释，挥手道：“好自为之吧~”

    这话自然是对穆建洲杨红樱夫妇俩说的。

    说完杨明就转身走了。

    “杨明哥哥，我……”小萝莉穆红鲤有些不知所措，还以为杨明是在生自己的气，可她实在不知道自己错在哪里。

    一着急，眼泪巴巴的就掉下来了。

    “妈妈，我是不是做错什么了？杨明哥哥怎么好像生我的气了？”

    杨红樱跟丈夫对视了一眼，过来人的他们自然明白杨明最后那句话不是对女儿说的。

    按说以杨明的实力，作为女婿人选自然拔尖儿，可是看他行事的作风，绝不是个善茬。

    单纯善良的女儿真的能hold住他么？

    “女儿啊，你是不是很喜欢你的杨明哥哥呀？”

    “嗯嗯！”小萝莉小鸡啄米。

    “喜欢就追上去问清楚啊，你不问清楚，怎么知道他为什么生气呢？”杨红樱鼓励着道。

    她对杨明有亏欠，对女儿有愧疚，所以她决定，睁一只眼闭一只眼。

    “爸爸，妈妈，你们不反对我们了嘛？”小萝莉一脸惊喜：“太好了~”

    一溜小跑，乐天派的小萝莉匆匆追了上去急着跟杨明分享喜悦。

    可能连她自己都忘了，今天杨明是过来假扮男朋友的。

    “老婆你怎么看？”穆建洲一脸担忧，心里头更是五味杂陈。

    杨红樱摇着头道：“遑论背景，就从处事风格来看，这个年轻人绝不简单~”

    “那不是把女儿往火坑里……”穆建洲欲言又止。

    杨红樱只是摇头。

    “儿孙自有儿孙福，咱们已经对不起囡囡了，这一回就让女儿自己选吧，再说这个杨明怎么看也不像薄情之人~”

    “杨明哥哥，你等等我呀~”

    追上来的小萝莉气喘吁吁，一把就拉住了杨明的手臂。

    “小哥哥~”可怜兮兮的摇晃着杨明的手臂，甜腻腻道：“别生气嘛~”

    杨明苦笑，小萝莉真的很会撒娇。

    “嘻嘻~”杨明一笑，很会察言观色的穆红鲤立刻就得寸进尺。

    挽着他的胳膊枕着脑袋，整个人像是树袋熊一样完全靠在杨明身上。

    “我不管我不管，不管小哥哥你生不生气，反正我都赖上你了！你跑不掉的，哼~”

    “…………”

    杨明哭笑不得。

    别说他压根没生气，就算真生气了，见到她这副软萌的模样，瞬间什么气都没有了。

    这样的小萝莉，任何男人见了恐怕都只会把她捧在手心好好疼爱吧。

    从来没有女孩子跟自己撒过娇。

    以前陆姝彤对自己颐指气使，只会偶尔给颗甜枣……

    怎么又想到那个女人了，她给小鱼儿提鞋都不配，杨明嗤之以鼻。

    不得不说，被女孩子撒娇的感觉真的很好。

    尤其还是这么漂亮的软萌小萝莉。

    “小鱼儿~”

    杨明突然唤道。

    穆红鲤下意识仰起脸儿看他。

    粉腮细腻，明媚阳光。

    灿若星辰的眸子里满是甜蜜，她看杨明的眼神藏着温柔的漩涡。

    “嗯？”懵懵懂懂，娇俏可爱。

    杨明差点就沦陷在那漩涡里。

    这个小萝莉对她自己的杀伤力一无所知啊。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第18章 冤家路窄

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    深吸了一口气压制内心的躁动，杨明变得严肃。

    “我救你的那次，不是意外吧？”

    “…………”小萝莉眼睛里闪过一丝慌乱。

    “你是想自杀？”杨明认真道。

    “嗯~”沉默良久，穆红鲤还是承认，默默的低下了头。

    “傻丫头，为什么啊？有什么事不能好好解决，为什么非要自杀？”

    “我……”穆红鲤猛地抬头，大眼睛又红了：“杨明哥哥，我没办法啊，爹地妈咪逼我嫁给那个沈澜，我不喜欢他，你知道么，那家伙就是个坏人，我朋友告诉我，他在沪都祸害了很多小姑娘，有很多甚至没有成年！”

    难怪，难怪那个混蛋对自己那么大敌意！

    “就算是这样，你也不能寻死啊~”

    “你不知道杨明哥哥，好几个没有成年的小姑娘都被他给折磨死了，我害怕，我就想与其最后跟他们一样倒不如留着清白的身子自己了结~”

    “…………”

    杨明瞳孔一缩，眼神一下就变得锐利。

    人渣啊。

    “这件事你跟父母说过么？”

    “说了，可爹地妈咪压根就不相信我，还说那个人渣是好人，让我安心嫁给他~”

    “…………”

    穆建洲啊穆建洲，利欲熏心，险些就把自己女儿一辈子都毁了。

    早知道这样，杨明之前绝对不会那么轻易放过沈沧海沈澜父子。

    上梁不正下梁歪，根不正，一窝都是人渣。

    “杨明哥哥，你不相信我么？”小萝莉委屈巴巴，泪水吧嗒吧嗒。

    “我信，我当然信！”

    管中窥豹，从之前那混蛋的操性就能推断出那家伙是个人渣。

    杨明心疼的把小萝莉抱在怀里，轻声安慰。

    “你听不听小哥哥的话？”

    感受到杨明怀里的温暖，穆红鲤重重点头，轻轻抽噎。

    “既然这样，那小鱼儿你听好了，以后不管遇到什么事，都不可以轻易放弃自己的生命，为了一个人渣多不值当？你的父母还不知道你自杀这件事吧？”

    小鱼儿猛地一颤：“杨明哥哥，不能说，不然妈咪会很伤心的！”

    果然。

    否则哪怕杨红樱穆建洲在冷血，也不可能在女儿自杀反抗后还安排今天的相亲。

    “所以啊，你明知道妈咪会伤心，为什么还要做傻事呢？记住了，以后千万不要做傻事，明白了么？如果有什么事不能跟父母说的，可以来找我~”

    “真的么？”小鱼儿眼前一亮，小鼻子一抽一抽。

    “当然是真的~”

    “杨明哥哥你真好！”小丫头紧紧的抱住杨明，似乎是想法自己揉进他身体里。

    感受着身前的柔软，杨明不安的扭动着。

    风华正茂，血气方刚。

    正是荷尔蒙迸溅的年纪。

    面对这么一个尤物，很难不会有别的想法。

    杨明，克制，克制！

    小鱼儿还小，你不能像沈澜那个畜生一样。

    心里边默念，可怀里的小鱼儿似乎对自己的魅力一无所知，反而抱得更紧。

    “杨明哥哥，我们现在去逛街吧？”

    关键时刻，小鱼儿松开了杨明继续挽手，松一口之余杨明心里也有些空落落的。

    小萝莉就这点好处，心情起伏再大，也不会影响之后的心情。

    小鱼儿虽然爱哭，但也是个乐天派。

    “好呀，正好我也打算置办一些心头~”

    “那太好了，我帮你挑，相信我，我眼光很好的~”小鱼儿兴高采烈，似乎替杨明挑比自己买还要值得期待。

    这时候，她已经完全代入杨明女朋友这个角色。

    小萝莉一点也不傻，她绝口不提之前假扮男友的事儿。

    至于杨明，他，也不傻。

    郎情妾意，人对了，无谓真假。

    小鱼儿真的很会挑，而且女孩子似乎天生就逛街有着谜一样的狂热。

    她拉着杨明在沪都最奢华的商场，逛了一家又一家的奢侈品店。

    穆家本来就不缺小钱，小萝莉现在更是知道杨明不差钱。

    所以挑起东西来一点也不手软。

    范思哲，阿玛尼，GUCCI，巴黎世家……

    替杨明跳了一套又一套。

    从上到下，从头到脚，除了这个人外焕然一新。

    换装之后的杨明帅气逼人，明朗俊逸。

    当然，杨明本来底子就很好。

    看着试装镜里的自己他也不得不承认，果然是人靠衣装佛要金装。

    “蒂芙尼，小哥哥，你的店诶，要不要进去看看？”小鱼儿笑嘻嘻的问道。

    沪都最大的商场，当然不可能没有蒂芙尼这种珠宝品牌店。

    杨明略微沉吟后点了点头。

    给自己买的东西已经够多了，他想替母亲挑几件首饰。

    含辛茹苦一辈子，杨明这才发现自己好像从没有送给母亲像样的礼物，今天就先补第一件。

    当然，还有妹妹的。

    这么想这，挽着小鱼儿的手也就进去了。

    刚进门没多久，一个挑衅的声音就从旁边传了过来。

    “杨明？”

    杨明微微一愣，笑了。

    陆姝彤，沈聪。

    还真是冤家路窄啊！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第19章 你说你贱不贱

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    穆红鲤侧头，只见一对男女正脸色不善的朝这边走过来。

    “杨明哥哥，你认识他们？”

    “他当然认识我们！”沈聪冷冷道。

    昨晚在碧海蓝天，杨明让他丢尽了脸。

    仇人相见，分外眼红。

    为什么这混蛋身边的女人一个比一个漂亮。

    昨天晚上有个清纯女神郑思思，今天就换了一个漂亮的不像话的软萌萝莉。

    俗话说人比人得死，货比货得扔，看看身边的陆姝彤，那真是鲜花跟臭狗屎的区别。

    这小子桃花凭什么这么旺！

    沈聪不服气。

    盯着穆红鲤看了半天，眼睛闪过浓浓的欲望。

    刘振罩着你又怎么样，老子现在今非昔比，昨天的场子一定要找回来。

    “杨明哥哥，他们是什么人啊？”穆红鲤虽然软萌，但一点也不笨。

    沈聪侵略性的目光让她非常不舒服，下意识的往杨明身后靠了靠。

    依照她的脾气，如果不是对方认识杨明，恐怕早就要翻脸了。

    “路人~”杨明风轻云淡，眼神并没有在这俩个人身上聚焦。

    “路人？”陆姝彤不干了：“好你个杨明，在学校的时候叫人家宝贝，现在转过脸就说我是路人？你可真的是薄情寡义！”

    陆姝彤的目光在穆红鲤身上打量。

    像她这种货色，嫉妒心是最强的。

    加上昨晚的刺激，下意识的就攀比起来。

    比身材。

    穆红鲤虽然软萌，但要胸有胸要腿有腿，关键人长得还不矮，只是在身材挺拔的杨明面前显得小巧。

    比颜值。

    她那种完全靠粉装饰出来的白更是被小萝莉的天生粉嫩打击的体无完肤。

    家世背景穿着打扮跟气质。

    陆姝彤充其量就是一野鸡公交车，身上半吊子名牌还都是A货。

    再看穆红鲤，从上到下从头到脚全都是奢侈精品，尤其是脖子上那条蓝宝石的项链，更是让陆姝彤嫉妒的眼睛都红了。

    她认出来了，那是蒂芙尼的典藏款‘天使之星’。

    传说价值几千万，还是有钱都买不到的绝版。

    等等！

    陆姝彤眼前一亮，似乎想到了什么。

    她猛地抬头冷笑着看向杨明：“我就说嘛！老娘一脚踢开的臭潘浚怎么可能开得起轩尼诗毒药那种世界级的限量跑车，搞半天是被别人包养的小白脸啊！”

    陆姝彤一扫昨晚的抑郁心情，突然就觉得心里平衡了。

    也不怪她这么想。

    毕竟眼前的杨明穿着运动装，提着大包小包的奢侈品袋子。

    而旁边的穆红鲤一身价值不菲的奢侈品装饰，还是轻装上阵。

    怎么看，杨明都像是个被包养的小白脸。

    沈聪愣了愣，眼睛一下就冒气了绿光。

    对啊，老子怎么没想到，这小子这么年轻而且草根家世怎么可能买得起轩尼诗？除了被包养肯定不会有别的情况。

    毕竟这潘砍さ煤芩А

    只有这个时候，沈聪才愿意承认杨明的帅气。

    因为这会让他绝地反击。

    “我说美女，你可别被这小子给骗了，你还不知道吧，昨天晚上，他开着你的跑车载着别的女人去开房，给你头上戴绿帽子！”

    沈聪得意洋洋，自作聪明的揭杨明的短。

    穆红鲤一脸疑惑：“杨明哥哥，你什么时候开我的车了？”

    她确实有车，不过是一辆红色甲壳虫，母亲杨红樱送给她的十八岁生日礼物。

    “我也不知道~”杨明被这两个奇葩气乐了，无奈的摊摊手：“或许，他们有病吧~”

    穆红鲤看看两人，深以为然的点点头。

    自己包养杨明小哥哥？

    穆红鲤倒是想啊，可是实力不允许啊。

    光是杨明哥哥送给自己的项链就抵半个牧家家产了。

    沈聪陆姝彤愣住了。

    这软萌萝莉是不是脑子有问题？

    杨明拿她的钱用她的车去泡别的女人，她竟然无动于衷？

    “我说姑娘，你可长点心吧，这个臭潘坎皇鞘裁春枚西，你当心别被他骗了！”

    陆姝彤苦口婆心。

    “你有病！”小鱼儿忍无可忍：“杨明哥哥不会骗我！我不认识你们也不想跟你们说话，请你们让开！”

    “…………”

    “我说你这人怎么不识好歹，我们好心好意提醒你，你怎么还骂人呢！”沈聪也看出来小萝莉脖子上的项链价值不菲，没敢开骂。

    “骂你怎么了，谁让你说杨明哥哥的坏话！哼~”小鱼儿一脸骄傲，杨明哥哥就是他的天。

    她不允许任何人侮辱他。

    陆姝彤本来就对这个相貌身材气质家世都比自己好的白富美不爽，见她不识好歹张嘴就骂：“臭三八！给脸不要脸，老娘好心好意提醒你，不领情就算了竟然还敢骂老娘，老娘祝你头顶草原，被这臭潘科的干干净净！”

    “还有你，看什么看！臭潘浚『迷诶夏锼Φ每欤像你这种吃软饭的东西就不是个男人！”

    找到优越感的陆姝彤，趾高气昂的像一只战斗的老母鸡。

    昨天被陈彪李蔚然那帮人奚落惨了，总算是找到机会出了口恶气。

    杨明，你也有今天。

    “软饭男！”

    杨明眉头微皱，冷冷道：“自己是一坨屎，就觉得这个世界都是粪坑？陆姝彤，你说你贱不贱？”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第20章 眼红的陆姝彤

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    本来没打算跟她一般见识，但这女人也太不识好歹。

    “就算我吃软饭，关你屁事？我吃软饭总比好过你做鸡！你不会真的以为你旁边这个凯子最后会娶你？不会吧？不会吧？你就是一辆花钱就能上的公交车，你问问他，看他是不是这么想的！”

    “我杨明以前是瞎了眼才会看上你，你不以为现在你在我心里还有多重要吧？”

    说完，牵起乖巧的穆红鲤。

    “小鱼儿，咱们走，不理他们~”

    杨明再也懒得多看她一眼。

    “王八蛋，你敢骂我是鸡！老娘跟你拼了！”

    陆姝彤气得炸毛，刚要冲上去，突然看见蒂芙尼的大堂经理一脸客气的朝杨明迎了上去。

    知性的黑色套装，白底内衬，黑色丝袜加高跟，妥妥的职场丽人轻熟女。

    陆姝彤清楚的记得，刚才这个女人冷着脸，根本没有多看她跟沈聪一眼。

    “您好~”大堂经理客客气气的跟杨明握手。

    “你认识我？”杨明有些意外的看着面前三十出头的熟女。

    “欧文先生不久前吩咐过，您的照片现在也在各个门店内部传阅，所以我不仅知道您是谁，我还知道这位小姐脖子之上天使之星是您送的~”

    “什么！？”陆姝彤瞪大了眼睛。

    ‘天使之星’是杨明这个臭潘克透那女的？

    陆姝彤傻了。

    那可是价值几千万的稀世珍品啊！

    女人对钻石有着谜一样的追求，要是自己有那么一条项链，这辈子做梦都会笑醒的。

    旁边的沈聪也听到了大堂经理的话。

    “老子没听错吧？”

    难道现在吃软饭都要这么下本钱么？

    两人面面相觑，他们都不信杨明能有这样的实力。

    冷静下来陆姝彤这时候也不敢上去找杨明的麻烦，跟沈聪两个人畏畏缩缩的跟在后面，想要一探究竟。

    “嗯，那请问您是要什么款式的，什么价位的？”

    女经理非常客气：“或者说您告诉我您要送给什么人，我可以帮您参考参考~”

    “送给我妈跟妹妹，不要太艳，我妈平时穿的比较朴素，另外也不要太贵，我妹妹还在上高中~”

    不是杨明对亲人小气，如果可以，口袋里三十亿给父母妹妹都花完也没关系。

    但这中间要有一个缓冲的过程，一夜暴富至尊系统这种东西对他们来说太过天方夜谭，杨明不想让他们担心。

    自己目前的身份是一个落榜的高中学生，得要有一个循序渐进的过程。

    “这样啊，那我推荐这款玻璃种的翡翠手镯给令堂，晶莹透亮，非常素净，对于穿着朴素的中年妇女来说很提升档次，但是也因为没有飘绿，玻璃种的价值稍逊一筹，跟您送给这位女士的天使之星自然是不能比，就怕您觉得不符合您的身份~”

    “多少钱？”

    “三万~”

    “三万，差不多了~”杨明低声道。

    母亲是厂里的工人，一个月工资才五千多，三万，这已经是半年的薪水了。

    而且拿回去，杨明得说只花了三百才敢送，要不然母亲一定以为他疯了。

    花三万就买这么个破镯子，就怕说三百母亲都嫌贵。

    “那行，您妹妹的话，我推荐这款白金镶钻的吊坠，出自意大利以为知名设计师之手，名为飘雪。”

    “雪花镂空的设计，边缘九颗小米粒粉钻点缀，和高中时期的少女风格很搭。对了，您知道施华洛世奇的那块雪花项链么？”

    杨明点了点头，高三他好像看见过陆姝彤戴了，当时问她说是她妈妈送她的生日礼物，好像是一千多块。

    “施华洛世奇那款就是模仿的咱们家这款飘雪，不管是设计还是做工，都比咱们这款差了很多歌等级，但是因为他们便宜，所以卖的不错，但如果论格调与品质，我们蒂芙尼的产品甩他们好几条街！”

    陆姝彤下意识摸了摸胸口的项链，这不是什么妈妈送的生日礼物，而是她第一次跟沈聪上床时这个男人给他的补偿。

    一千多块，找只处女鸡也不止这个价。

    看着杨明手里那条精致无比的‘飘雪’，她突然有些吃味。

    这条，肯定很贵吧。

    “多少钱？”

    “两万八。”

    “还行，合适，就这两样给我包起来吧！”杨明头也不抬的说道。

    “好的，您稍等~”经理客客气气的给杨明打包。

    “杨明哥哥，我去上个厕所~”小萝莉穆红鲤突然道。

    桃花眼儿促狭这，眯起来像只要做坏事的小狐狸。

    “去吧~我等你~”此时杨明没有多想。

    身后的陆姝彤心里泛酸。

    两万八，是自己这条项链的二十多倍啊。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第21章 狗咬狗

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明的妹妹杨梅她见过，她觉得那丫头配不上这条项链，自己才配。

    陆姝彤看了看向身边的沈聪：“亲爱的，你也给我买一条吧~”

    “你脖子上不是给你买了一条么，一模一样！”

    “能一样么！你没听到刚才经理说的么，那是盗版，格调品质都差很多，这条两万八，你给我买的一千多，能一样么！”

    “怎么不一样！再说了上个月才给你买了个包，你怎么就不知道满足！”沈聪没好气的道。

    见识过清纯校花郑思思还有软萌萝莉穆红鲤的惊艳，他对身边这个庸脂俗粉越来越索然无味。

    别说花钱了，他是真想把从前花出去的钱都要回来。

    “你还好意思说那个包！骗老娘说三万多，实际上我一查就是个三百多的山寨货！”

    杨明眉头微皱，扫了眼不远处的两人，眼里闪过一丝反感。

    两条狗，迟早一嘴毛。

    但他也懒得搭理。

    “杨明哥哥，我肥来啦~”穆红鲤蹦蹦跳跳的跑了过来，看上去非常开心。

    “什么事这么开心？咦，手上这么干净，呀，小鱼儿，你上厕所不洗手的啊~”杨明笑眯眯的打趣。

    穆红鲤闹了个大红脸，粉拳在杨明胸口锤了一下：“你才上厕所不洗手呢，坏死了~”

    大堂经理抿嘴一笑，有些意味深长。

    “买单吧~”杨明掏出了卡递过去。

    “先生，这位小姐已经买过了~”

    “买过了？”杨明看向穆红鲤，这才明白过来忍不住又打趣道：“原来，你是去厕所买单了呀~”

    “哎呀！杨明哥哥你坏死了，明明知道怎么回事儿还取笑人家，你送给人家这么贵重的礼物，我给阿姨和妹妹卖点东西怎么了嘛~”

    “哦？真的是阿姨跟妹妹么？难道你心里想的不是给婆婆跟小姑子买礼物？”

    也不知怎的，杨明觉得这小萝莉害羞的模样还挺诱人的，忍不住想要调戏。

    “哼！就知道欺负我！不理你了！”

    穆红鲤气鼓鼓的扭过头去，看上去像是生气了，实际上就是害羞而起。

    婆婆，小姑子，那自己就是杨明哥哥媳妇喽？

    想到这儿，害羞的穆红鲤心里甜滋滋的。

    没有再停留，杨明跟穆红鲤牵手离开。

    等他们走后，陆姝彤沈聪两人快速找到了那位大堂经理。

    “经理你好，能不能请问一下，那个叫杨明到底是什么人，为什么你对他那么客气啊？”陆姝彤不敢在这名经理面前装逼，姿态摆的很低。

    经理瞟了她一眼，面无表情。

    之前他们对杨明的所作所为经理都在大堂看的很清楚，对这种捧高踩低欺软怕硬的拜金女，她实在没有半分好感。

    “你想知道？”

    “能不能请您告诉我？”

    经理冷笑：“那你就听清楚了，你嘴里的软饭男，是我们蒂芙尼总部最大的股东，身家过百亿，美金！整个蒂芙尼全球数万名员工都靠他发工资吃饭。”

    身家过百亿。

    还是美金！？

    陆姝彤彻底凌乱了。

    自己当初怎么就瞎了眼把这个潘俊不对，把这个高富帅给踢了呢。

    她心在滴血。

    如果当初自己没有甩掉他，那么今天站在他身边的就是自己。

    玻璃种的翡翠手镯是我的，飘雪是我的，价值几千万天使之星也是我的。

    甚至如果我跟他结婚，哪怕是最后离了也能分到几十亿美金的资产。

    想到这些全都因为自己愚蠢的决定化作泡影，陆姝彤感觉自己要疯了。

    再看身边的沈聪，这他妈是个什么玩意儿？

    年薪几十万，在杨明面前提鞋都不配。

    陆姝彤那个悔啊！

    沈聪看出了陆姝彤的小九九。

    “看什么看，臭三八，是不是觉得姓杨的发迹了，后悔跟老子在一起了？”

    “对！老娘就是后悔了，当初怎么瞎了眼看上你这么个窝囊废，开个宝马×5以为自己很了不起？当初还骗老娘说什么是上市公司的高管，说好听点是四星级酒店的大堂经理，不好听点你就是个服务员头子，你给杨明提鞋都不配！”

    本来就内心极度不爽的沈聪听到这话当时就炸了。

    “臭婊子， 姓杨的那么好你倒是回头去找他啊，我要是他肯定不要你这贱人！跟老子上床的时候你就不是个处女，之前还不知道被多少男人上过，你就是个公交车，公交车你知道么！给你一千老子现在都嫌贵！”

    “你敢骂我！”

    “骂你怎么了！老子还打你这个臭三八！”

    怒火中烧的沈聪给了陆姝彤一巴掌。

    然后两个人在蒂芙尼专卖店的大堂扭打在一起，像极了底层的泼妇跟小流氓。

    少妇经理一脸厌恶。

    女的贱，男的渣，这种货色，再多看一眼都脏眼睛。

    “保安，把他们给我赶出去~”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第22章 上去坐坐

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明跟穆红鲤这时候并不知道身后正上演一场狗咬狗两嘴毛的精彩戏码。

    穆红鲤甜腻腻的挽着杨明的手臂，撒娇求杨明带她去哪儿玩儿。

    “小鱼儿，要不你跟我回家吧，正好把你买的礼物送给我妈~”

    “不行！”小鱼儿脸色通红，支支吾吾：“这…这也太快了吧，我…人家还没准备好见家长呢~”

    “见什么家长，你想哪去了小鱼儿，就是单纯的作为朋友介绍给我妈~”

    杨明当然是故意的。

    羞涩的穆红鲤就像个微红的小苹果，让人忍不住想要咬一口，逗她十分有趣。

    “嘶！小鱼儿，你咬我干嘛，疼疼疼，快住嘴！”就在杨明沉醉于调戏穆红鲤的当口，小丫头气鼓鼓的在他胳膊上狠狠咬了一口。

    “哼！坏蛋哥哥，谁让你总是欺负人家！我不管，你要带我去玩，迪士尼人家好久没去过了，你今天要带我去！”

    “可是这些东西怎么办？”杨明揉了揉手臂，这小丫头下嘴还挺狠。

    “放酒店吧，咱们回来的时候再来取~”

    “那行吧~”杨明这时候并没有多想。

    穆红鲤有些心虚的看了看杨明，看见对方似乎并没有起疑心这才松了口气。

    东西放酒店那是必须得开房的。

    回来的时候肯定是晚上了。

    那……

    小萝莉的心思七拐八弯，并没有那么单纯，一不小心杨明就落入她的魔掌。

    男孩子出门在外，还是要注意保护好自己，像杨明哥哥这个憨憨，就一点自我保护意识都没有。

    这么想着，小萝莉的脸就红透了。

    一想到今晚可能发生的事情，还有点小期待呢。

    虽然在人在沪都，但杨明之前并没有去过迪士尼。

    父母要供他跟妹妹读书，好几百块的门票对于本就不富裕的家庭来说无异于雪上加霜。

    身无饥寒，父母无愧于你。所以以前杨明从来不会奢求这些。

    但是人无长进以何报父母？

    看来以后也要找个机会，带着妹妹还有父母一起也来玩一玩。

    杨明盘算着以后的计划，跟穆红鲤买了门票就入园了。

    小萝莉显然不是第一次来，牵着杨明的手兴奋的给他介绍。

    轻车熟路，很快就玩疯了。

    飞越地平线、古迹探索营、雷鸣山漂流、探险家独木舟、创极速光轮、喷气背包飞行器……

    所以刺激的项目，这小萝莉就像是快牛皮糖一样死死的粘着杨明。

    也不知道她是真的害怕呢还是就像吃杨明豆腐。

    不过杨明也乐得被占便宜，反正他觉得吃亏的也不是他。

    随着时间的推移，两人的之间的亲密程度突飞猛进。

    从中午一直到天渐渐灰蒙蒙，小萝莉仍然意犹未尽。

    “杨明哥哥，我这是第三次过来，以前都是跟妈咪一起，但这次跟你最开心~”穆红鲤小脸红扑扑的，一脸满足。

    “快看，旋转木马，杨明哥哥，咱们最后去玩一下那个吧~”

    穆红鲤兴奋的指着，杨明却有些抵触。

    “这么大的人了，又不是小孩子，玩旋转木马多丢人啊~”

    “哎呀！有什么丢人的，你把自己当小孩子不就行了嘛，再说了，谁说一定要小孩子才能玩，情侣之间一样能很浪漫啊~”

    情侣两个字，穆红鲤说的很含糊，因为害羞。

    “什么之间？”杨明问道。

    “哎呀，别问那么多，走就是了~”

    最后，杨明拗不过小萝莉的坚持，还是上了。

    “咱们坐一匹马，你坐我后面，你抱着我杨明哥哥，我怕掉下去……”

    小脸红扑扑的，穆红鲤不敢去看杨明的眼睛。

    可能觉得自己这个谎言过于露骨。

    杨明也不戳穿。

    温香软玉，绣着穆红鲤清新淡雅的发香。

    少女独特的味道让他沉醉。

    深吸了一口气。

    杨明啊杨明，你可千万不能禽兽，小鱼儿还是个孩子。

    一边搂着，杨明一边默念清心咒。

    血气方刚的年纪，怀里紧紧相依的尤物，能看不能吃，真的太难了！

    终于，挨到了迪士尼的行程结束。

    酒店门口，两个人望着闪烁的霓虹愣愣出神。

    “杨明哥哥，要不，咱们上去坐坐？”

    穆红鲤的声音犹如梦呓，微不可闻。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第23章 浓情

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    但杨明还是听见了。

    一个女孩子再主动，终归还是脸皮薄。

    看着面前只要自己轻轻一招手铁定能成功上垒的穆红鲤，喉结蠕动，杨明下意识的咽了咽口水。

    禽兽还是禽兽不如，这是一个问题。

    “你别误会杨明哥哥，我的意思是咱们不都还没吃晚饭么，先去房间里吃个饭？”

    到底是吃饭还是吃你？

    杨明差点脱口而出。

    穆红鲤掩耳盗铃似的解释让杨明心痒难耐。

    作为初哥，这一点都不可耻。

    “咳咳，那就去吃个饭，吃完饭咱们就各自回家~”

    “好的~”

    穆红鲤羞答答的低着头，两人谁也没有再说话。

    落花有意，流水有情，也就差那一层窗户纸。

    彼此心照不宣。

    五星级酒店的豪华套房。

    单独的客厅，奢华的卧室，还有那张一目了然的大床房。

    房间里没有开灯，点满了红色蜡烛。

    依稀能看见，床上摆着的玫瑰花瓣是一个心形。

    两人进去的时候，客厅已经摆好了餐桌。

    红酒，西餐。

    牛排，鹅肝。

    气氛刚刚好。

    杨明有理由怀疑，这小妮子早有预谋。

    也不点破，干咳了几声，给她拉开椅子。

    杨明隐隐觉得今晚肯定会发生点什么，却又不敢期待。

    “谢谢你杨明哥哥~”

    穆红鲤端起了红酒杯，缓缓的朝杨明走了过来。

    “谢什么？”杨明意识到了什么，手心开始冒汗。

    “如果不是你，我现在可能已经死了。如果不是你，或许我明天就得嫁给那个人渣，杨明哥哥，你知道么，我好喜欢你啊~”

    “…………”

    这么强势的表白，这谁顶得住啊！

    穆红鲤灿若星辰的眸子一眨不眨的盯着杨明。

    粉嘟嘟的小嘴轻抿着，双腮微红，仰着粉颈一动不动。

    杨明甚至能嗅到她身上淡淡的发香。

    空气中的气氛突然就变得暧昧。

    杨明觉得自己的喉咙有些干，端起桌上的红酒一饮而尽。

    “咳咳咳咳咳~”太急，呛得他十分狼狈。

    穆红鲤一脸柔情的看着这一幕，轻轻抿嘴。

    再也不敢多看，胡乱抹了把嘴，杨明感觉到自己心跳的厉害。

    “小鱼儿，吃饭，吃饭，先吃饭~”

    到了这一步，不同于杨明的扭捏，穆红鲤反而变得勇敢。

    她直白的盯着杨明的眼睛。

    “杨明哥哥，我不想吃饭~”

    “那你想吃什么？”

    “我想吃你……”

    “…………”

    烛光下，穆红鲤一下就抱住杨明。

    杯中红酒荡漾，映衬着两人的倒影。

    她拼命的抱着，似乎想把自己揉进杨明的身体里。

    穆红鲤眼睛里蒙上了一层晶莹的水雾，吐气如兰：“杨明哥哥，要了我吧~”

    吼！

    就像是阵前的冲锋号，这梦呓甜腻的声音让杨明差点直接沦陷。

    好在作为男人的最后一丝清明压制住了内心的邪火。

    “不…不行！小鱼儿，我们不能这样，你…你还小，我不能不能犯错误~”

    “我不小了杨明哥哥，我前年就满十八了，算起来我比你还大几个月呢……”

    说着，她掏出了自己的身份证在杨明面前晃了晃。

    果然！

    杨明震惊的发现这看上去高中生一样的小丫头竟然真的比自己还要大几个月。

    穆红鲤嘟着小嘴仰着头：“所以，杨明哥哥，要了我吧，温柔一点，人家还是第一次哦……”

    “吼~”

    四目相对，电光火石。

    那一瞬的迸溅的荷尔蒙，犹如火星撞地球。

    杨明双目猩红，再也忍不住了。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第24章 害羞小萝莉

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    与此同时，杨明家中。

    “素青，老婆！天大的喜事，天大的喜事啊！”

    杨明的父亲杨建国推开家门，兴奋的大叫。

    杨明的母亲柳素青拿着锅铲从厨房探出头来：“大晚上的鬼叫什么？路上捡钱了还是撞鬼了！赶紧洗手准备吃饭！”

    狠狠的瞪了丈夫一眼，柳素青没怎么搭理。

    四十出头的柳素青也算是风韵犹存。

    年轻的时候她也是厂里一枝花，长得非常漂亮。

    女儿杨梅跟儿子杨明的帅气与美貌大多得益于她的优良基因。

    以往她总跟丈夫开玩笑，得亏儿子女儿不像你，要不然铁定找不到老婆嫁不出去。

    每每这时候杨建国也不恼，反而是得意的一笑道：“谁说找不到老婆，我这不是把你这个如花似玉的厂花抱回家了嘛，还帮我生了一对这么优秀的儿女，我的儿子女儿肯定也差不了~”

    每次柳素青也都会横着眼睛瞪丈夫一眼，嘴里说着不要脸，其实心里是甜蜜的。

    对于木讷直男的技术工人杨建国来说，这就算是这对老夫老妻之间最浪漫的的情话了。

    这么多年，夫妻俩的感情一直很好。

    虽然不富裕，但是很幸福。

    如果不是上星期杨建国上了厂里的裁员名单，这种平淡的幸福或许会延续一辈子。

    “真的是天大的喜事啊！你知不知道，厂里提拔我当副厂长了！”

    “什么！？”

    咣当一声，厨房里传来锅铲落地的声音。

    紧接着门口出现刘素琴那张震惊的脸。

    “杨建国！你老实交代，你是不是又喝酒了？耍酒疯呢吧！大白天做什么白日梦！”

    “不是，老婆！是真的，我骗你是狗！”杨建国苦着脸，这种分享喜悦不被人接受的感觉听难受的。

    刘素琴嗤之以鼻：“当年你为了追我，学的狗叫还少么？我才不相信，行了，别吹牛逼了，洗手叫儿子女儿出来吃饭！”

    “…………”

    “真的！老婆！你不相信的话，我现在就打电话给刘厂长，你问问他看是不是真的？”

    说着，郁闷的杨建国真就掏出了电话，当场拨通了刘厂长的电话。

    电话开了免提，一番询问交谈，还真就确定了他当上副厂长的消息。

    “怎么可能！？”刘素琴满脸错讹。

    丈夫顶多就是一个熟练的技术工人，就算要提拔，也得想从技术总管做起，一下子就提拔成了厂长？

    这跟天方夜谭差不多。

    “你是不是给刘厂长送钱了？”柳素青一脸严肃。

    “老婆，你是第一天认识我杨建国么？我要真是那人我能到今天还是个熟练的技术工人么！再说了，能让人家直接提拔成副厂长，我得要送多少钱才够啊，咱家现在怎么情况，你掌握经济大权你还能不明白嘛！”

    说的也是。

    柳素青纳闷。

    如果不是送钱了，本来要裁撤的员工怎么可能突然变成副厂长？

    “这就奇怪了，怎么就……等等！”柳素青一怔，似乎是突然想到了什么。

    昨天晚上，那个时候……

    这时候的杨建国也眼神怪异。

    “你先说！”

    “你先说！”

    夫妻俩异口同声，面面相觑。

    他们知道，很明显夫妻俩想到一块去了。

    因为昨天晚上，他们分明记得儿子好像说过这么一句话：“爸，您放心吧，我保证，您绝对不可能失业，说不定上头还直接让您当厂长！”

    夫妻俩瞳孔一怔，扭头异口同声冲里屋大喊道：“儿子！杨明？你出来！爸爸妈妈有事要问你~”

    第二天，日上三竿。

    酒店套房里，一地狼藉，满室绯糜。

    地上散乱是两人的衣物，床单有一抹刺眼的嫣红。

    穆红鲤腻在杨明怀里，睡得香甜。

    先醒来的杨明看着怀里穆红鲤那张晶莹剔透的娇嫩小脸，忍不住低头亲了一口。

    这时候穆红鲤的眼睫毛轻轻檀动了一下，杨明抿嘴，打趣道：“醒啦？还装睡~”

    “哎呀！杨明哥哥你坏死了！”本来紧闭双眸的穆红鲤突然睁开了眼睛，桃花似得的眸子盯着杨明，没好气的在他胸口锤了一下。

    “干嘛戳穿人家，人家害羞好不啦~”拉过被沿，小萝莉将头埋进了被子里。

    “害羞喔？昨天晚上是谁比我还疯狂来着？浴缸沙发客厅，哪里都有你的身影，那时候怎么没见你害羞哦~”

    说起这个，杨明露出了不怀好意的笑容。

    昨天晚上，予取予求的两个人是真的疯狂，都不像是初次。

    “哎呀！不是我！我没有！你胡说！”害羞的穆红鲤否认三连，被褥里的脸蛋红彤彤的像个蜜桃。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第25章 看我不打断你的腿

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “不是你，难道是我？”

    “我不听我不听我不听！哼！坏蛋！”

    杨明哑然，轻轻的搂着小鱼儿，任凭她的粉拳砸在胸口。

    很是惬意。

    “杨明哥哥，现在几点了？”穆红鲤突然拉开被子。

    “十点半吧，你看表~”

    “糟了！答应了妈咪今天跟她去一个活动的，昨天晚上也没有回家，死定了死定了！”说着，娇俏玲珑的穆红鲤蹭一下从被子里窜出来。

    以让杨明咋舌的速度迅速穿戴整齐。

    “杨明哥哥，我先回家了哦，咱们电话联系，要想我哦~嗯Mua~”

    洗漱完毕的穆红鲤像个新婚的小娇妻一样在杨明脸上亲了一口，一溜小跑，很快就没影了。

    杨明双手抱头躺在床上，看着空荡荡的房间回想着最近发生的一切。

    从跳水救人道高考落榜，再到被陆姝彤抛弃，然后因祸得福阴差阳错的开启了至尊系统走上了与之前完全不一样的人生。

    而眼下，又光荣的告别了可耻的处男身。

    这一切的一切，都像是一场梦。

    安静下来的杨明有一丝丝的惶恐，如果这真的是一场梦怎么办？

    不会的。

    看着床单上穆红鲤留下了那抹嫣红，身边的还留有她的提问。

    不会有这么真实的梦。

    既然老天给了自己这个机会，那就一定不能辜负这样的人生。

    “糟了！”看着酒店墙上的摆钟，杨明突然想起了什么。

    “昨天晚上没回家连个电话都没打，爸妈还不得疯！”

    着急忙慌的找到了手机，一看，果然，五十多个未接来电。

    四十多条未读信息。

    父母的，妹妹的，还有李蔚然彪子他们那些死党的，还有一条是陆姝彤的。

    老妈1：大明，你死哪去了？电话不接短信不回，翅膀硬了是吧？学会夜不归宿了是吧？

    老妈2：给你五分钟，再不回电话你就不要回家了！

    老妈：还不回家是吧？好！看你回来老娘不打断你的腿！

    老妈4：儿子，你是不是出什么事了？妈妈刚刚跟你开玩笑的，有什么事都可以好好谈，你千万别想不开啊，爸爸妈妈都在家里等你！

    ……

    老爸：混小子，不回家好歹打个电话，你妈很担心，看到速回电话。

    妹妹：哥，你去哪了？妈妈都快急疯了，你快回家吧，至少回个电话啊！

    彪子：老杨，你干什么去了？你妈电话都打到我这儿了？老实交代，你丫是不是开着轩尼诗毒蛇泡妹子去了忘了时间？

    李蔚然：明哥，阿姨很担心，回个电话吧？

    “完了完了！这回死定了！”

    杨明一下就从床上爬起来。

    慌不择路的开始穿衣服。

    活到现在十九岁，这应该是自己第一次夜不归宿。

    以杨明对母亲的了解，现在肯定报警了。

    再不回去，家里恐怕就要炸锅了。

    陆姝彤：杨明，你在哪？我很想你~

    “神经病！老子一点都不想你！”骂骂咧咧的删掉陆姝彤的短信并把她拉入黑名单后，杨明快速拨通了母亲的电话。

    还没来得及响一声，电池电量低直接关机。

    “操！”

    屋漏偏逢连夜雨，完蛋了，这下彻底完蛋了。

    洗漱都来不及，直接穿上衣服就跑。

    半个小时后，当杨明气喘吁吁的回到家，发现门没关。

    果然，客厅里站着两个警察。

    不用说，母亲大人肯定报警了。

    是福不是祸，是祸躲不过，硬着头皮进门。

    “妈~”

    坐在沙发上柳素青跟弹簧一样蹿了起来，跑过来抱着杨明就哭。

    “儿啊，你去哪了！担心死妈妈了，妈妈还以为你遇到什么事想不开，我…你要是有什么事，我也不想活了~”

    这是杨明第一次见母亲哭。

    悲拗动人，让人心碎。

    他突然觉得自己很不是东西。

    “对不起妈，昨天遇到点事，手机没电了，所以……”他撒了一个谎。

    要是实话实说，恐怕真的会被打断腿。

    有了媳妇忘了娘，这是要不得的。

    “好了好了，回来就好，素青啊，警察同志还在呢，注意点形象~”杨建国狠狠的瞪了眼杨明，开始安慰妻子。

    旁边的杨梅看见哥哥后也松了口气，为了这事儿，她今天都没去补习班。

    “好了，既然人没事，那我们就走了！”

    两位警察收起纸笔：“咦？是你啊小伙子，昨晚是跟穆总的千金在一起吧~”

    “…………”杨明一脸苦逼。

    怎么会这么巧？

    这两名警察同志竟然就是昨天在穆红鲤相亲宴上出警的那两位。

    “谁的千金？臭小子，你昨天夜不归宿是跟女同学在一起？”本来还抱着杨明在哭的柳素青一下就变了脸。

    “妈！你听我解释，不是您……”

    “解释什么解释！有了媳妇忘了娘，这还没进门就敢夜不归宿，看我不打断你的腿！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第26章 儿媳的礼物

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    两名警察同志互看了一眼，都有些悻悻。

    “好了好了！有什么家庭矛盾你们内部协商，别动手啊？”

    柳素青收起笤帚，泪渍未干的脸上挤出一丝笑意：“您放心吧警察同志，肯定不动手，肯定不动手，今天麻烦你们，要不留下来吃午饭？”

    “不用了，没什么别的事就不打扰人民群众了~”两名警察可能也觉得自己说了不该说的话，找机会赶紧开溜。

    家门一关，杨明大呼不妙。

    “好你个兔崽子，你过来，牛才多大就敢为了女人夜不归宿了，看老娘今天不打断你腿！”

    “妈，你说好的不动手！”

    果然，女人的嘴骗人的鬼。

    说好的不动手呢！

    “气死我了！这个狗东西，老娘担心的一晚上没睡觉，他倒好！竟然……臭小子，你给我出来！”

    “有本事你就一辈子躲在你妹妹房间里，永远别出门！”

    一个不留神，就被这小子溜进了妹妹的房间，还反锁门不让进。

    柳素青双手叉腰，堵在杨梅的房门前。

    眼见要挨打，不跑是傻子。

    杨明虽然品学兼优，但并不代表他不皮。

    以前打篮球，不是打了谁谁家的玻璃就是蹭了谁谁谁家的车。

    回到家，没少吃老娘的竹笋炒肉。

    不过柳素青倒也不是每次都真打。

    大部分时候雷声大雨点小，吓唬杨明。

    每每这个时候，杨建国就开始唱白脸，从中斡旋。

    “素青啊，消消气，消消气！别气坏了身子~”

    “我能不气嘛！这个混蛋，老娘担心的要命生怕这个狗崽子有一点闪失，他倒好，竟然一点都不体谅还跟女同学在外面鬼混！”

    “杨明我告诉你，你离那个陆姝彤远一点，那姓陆的女孩子不是什么好东西！”

    房间里，杨明狠狠的瞪了一眼妹妹杨梅。

    这个家里，知道自己有女朋友的就只有这个在一间高中的妹妹。

    肯定是她告的密，要不然母亲怎么可能知道陆姝彤。

    果不其然，杨梅朝他做了个鬼脸，不好意思的吐了吐舌头。

    “你知不知道，半年前我在街上就碰见她勾肩搭背上了一个男人车，以前不告诉你是怕你伤心，你以后要是不清醒敢让那女的进家门，你看我人不人你这个儿子！”

    “…………”

    陆姝彤的确不是什么好东西。

    原来一切都有迹可循，她的坏并不是一蹴而就的。

    就连母亲这个旁观者都早就发现了端倪，可叹自己一直当局者迷。

    不过好在，一切都过去了。

    “妈！你放心吧，不是她！”

    “还有别人？”

    母亲跟妹妹异口同声，都是一脸震惊。

    “哥，你还有别的女朋友？”

    “好你个狗东西，小小年纪不学好，还脚踏几条船？你出来，看我不打断你的狗腿！”

    杨明：“…………”

    这下好了，黄泥巴掉进裤裆里，洗都洗不清了。

    “死妮子，都怪你！跟妈乱说什么！”

    “能怪我嘛！还不是你自己的情书不收好妈妈打扫房间的时候看见了，咱妈什么脾气你不是不知道，她逼问我我敢不老实交代嘛！”

    “…………”

    无语啊，合着还是被自己给出卖的？

    “行了行了，差不多就行了，孩子都这么大了，也该有点自己的私人空间，再说你为这点事儿气坏了甚至不值当啊~”杨建国在旁边劝道。

    “这么点事？杨建国，你说的倒是轻巧，合着这狗东西那点花花肠子都是从你这儿遗传来的吧，你老实交代，你跟那个姓陆的还有没有联系！”

    引火烧身的老杨一脸无辜：“素青，着说儿子呢怎么又扯到我身上了，这都多少年的事了，再说你不都知道嘛，还是认识你之前，早都断了！”

    “哼！下梁不正上梁歪！你们一大一小全家老少，没一个好东西！”

    杨明：“……”

    杨建国：“……”

    杨梅：“妈！您别误伤友军，我的心一直是向着您的~”

    “死妮子话说的好听，你倒是开门让我把这狗东西的腿打断啊！”

    杨明：“……”

    杨梅：“……”

    小妮子看看门把手，跃跃欲试，但最后还是被杨明一个大白眼给狠狠瞪了回去。

    好在柳素青生气来得快去得也快。

    发泄完，照常帮老少爷们去做午饭。

    就这一点好，生气从来不过夜，要是老杨同志还能开窍舔着脸哄一哄，说不定当时就好。

    “狗东西，吃饭了！”

    门外餐桌梆梆响，杨明知道，这是母上大人给的台阶。

    有台阶，说明这事儿多半就过去了。

    “嘿嘿，妈，今天的菜真香~”杨明腆着脸道。

    对自家亲妈，当舔狗不丢人。

    “滚！我下药了，毒死你个养不熟的白眼狼！”

    “嘿嘿，下药了我也吃，谁让您是我亲妈呢~”

    柳素青脸色这才好看点，一巴掌打掉杨明那只要徒手捏才的咸猪手：“没规矩！少给我嬉皮笑脸，洗手去！”

    杨明屁颠屁颠，借坡下驴。

    吃饭的时候，他看似不经意的把那个手镯盒子推到母亲面前。

    “什么？”柳素青横了儿子一眼。

    “您媳妇送给您的礼物~”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第27章 开心的杨梅

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    夫妻俩互看了一眼，杨建国分明看见柳素青眼前一亮。

    “哇，好漂亮的翡翠镯，哥，很贵吧？”杨梅这个小机灵鬼为了弥补之前的过错，给杨明当捧哏。

    “那可不，花了三…三千呢~”杨明本来想说三百，但转念一想还是说了三千。

    “三千！？”柳素青吓了一跳。

    赶紧推了回去。

    “小兔崽子，怎么能收人家这么贵重的礼物，你吃完饭赶紧给人家退回去，咱家受不起~”

    “妈，要是能退我早帮你退了，可你媳妇说了，您要是不收，她下回都不好意思登门了~”

    “…………”柳素青一脸为难：“可是这，这也太贵重了~”

    三千块，对于一个月五千多工资的刘素琴来说确实太贵重。

    这算是杨明的一次试探，三千块的东西母亲都难以接受，那么如果告诉他们自己又三十亿，那他们是不是会直接疯掉或者说认为我疯掉了？

    必须得要有一个过程，所以复读的这一年，自己必须做点什么让他们慢慢接受已经变得牛逼的自己。

    “不贵，妈，您是不知道，您媳妇一件衣服就上万，还是我跟她说千万别买贵的这才选了这个三千的手镯，要不然他是准备给您买那个好几万的帝王绿的！”

    “嘶！”柳素青吓得倒吸冷气。

    好几万！？

    她一脸严肃的看着杨明，无比认真道：“儿子，咱们家虽然穷，但是人穷志不短，你可千万别为了钱去干什么辱没祖宗的事儿，你老实交代，是不是被什么不三不四的有钱女人包养了？”

    噗！

    坐在杨明对面的杨梅被杨明喷了一脸的饭。

    “哥！”

    杨梅气愤道：“妈！你看他！”

    一脸嫌弃。

    杨母狠狠的瞪了眼杨明：“别给我打岔，老实交代！”

    语气之严肃，说明柳素青并不是在开玩笑。

    这也不能怪她，现在的小年轻动不动就是什么‘阿姨我不想努力了’，柳素青是怕儿子受这些不良风气的荼毒。

    “妈，您想哪去了，真不是您想的那样。”

    杨明一通解释，好说歹说，杨明总算是把这事儿圆过去。

    妹妹杨梅也从洗完脸出来，脸上写满了嫌弃，眼睛里都是幽怨。

    “看什么看！挪，这是给你的！”

    杨明把‘飘雪’盒子推了过去。

    “我也有啊？我这个多少钱~”

    “三十！”杨明没好气的道。

    “啊！妈妈的三千，怎么我的三十啊！哥，不带你这么欺负人的！”本来笑嘻嘻的杨梅脸瞬间垮了下来。

    女孩子嘛，谁还没个攀比心呢。

    杨明面无表情，故意逗道：“本来你嫂子是打算给你买个跟咱们差不多的，但我说我家那个赔钱货就值三十！”

    “杨明！你才是赔钱货，你全家都是赔钱货！”

    “妈！杨梅她骂你！”

    “…………”小妮子咬牙切齿，恨不得上去咬杨明一口。

    “妈，你看他，就知道欺负我！”

    “行了行了！你哥跟你开玩笑听不出来？打开看看吧，肯定不止三十~”

    自己儿子女儿柳素青是了解的，尤其是杨明这个狗东西，他一撅屁股柳素青就知道他要放什么屁。

    果然。

    “哇！施华洛世奇，我心仪这款吊坠好久了，咦，不对，施华洛世奇那款我看我同学戴过，没有这么精致，而且也不是粉钻，哇！是飘雪！蒂芙尼的飘雪！哥！我记得这个……我嫂子也太大方了吧！”

    杨梅乐疯了。

    杨明没想到这小妮子竟然是个识货的。

    也对，哪怕是高中，女孩子对这些亮晶晶的东西多少都有一些了解。

    哪怕自身没有条件，现在网络这么发达，什么都能从网上查到。

    看着自己女儿这么开心，柳素青忍不住问了一句：“怎么？这个项链很贵了么？”

    “那是当然，妈，我跟你说，这可是意大利知名设计师的经典款，施华洛世奇那款雪花您知道么，就是翻版这款的，我上次看网上说，要一两…………百呢~”

    万字还没出口，就被杨明一个仿佛要吃人的狠厉目光给瞪了回去。

    杨梅赶紧改口一两百。

    也是，要是让老妈知道就这么一条项链一两万，那她还不得疯。

    这么贵的东西说送就送，我哥不会真的被富婆包养了吧。

    这么看来，妈妈那款手镯肯定也不止两三千，最少两三万。

    想到这儿，杨梅意味深长的看了杨明一眼，威胁味道很浓烈。

    仿佛在说：臭哥哥，你以后对我好点，要不然我把你的秘密都告诉老妈！

    杨明：“…………”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第28章 你有女朋友么

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “一两百？一两百就把你高兴成这样，真没出息，等你考上一个好的大学，爸爸送你一条一两千的！”老杨在旁边插话。

    “嘻嘻，那就先谢谢爸爸喽~”杨梅非常宝贝的收起那条项链，一两万的首饰啊，她这辈子还没一次性见过这么多钱呢。

    “妈。我吃饱了，你们慢慢吃~”

    “等等！”

    柳素青叫住了想要开溜的杨明：“礼物我收了，你帮我给人家说声谢谢，咱们不能白收礼物，下回找个机会请人家回来吃顿饭，要是我跟你爸看了都满意，那么我们也给人家回个红包，咱们家虽然不富裕，但最基本的礼节还是要有。另外你给我记住，虽然你长大了我也不想过多干涉你的自己，但现在你还是个学生，谈朋友归谈朋友，你妈我也不是顽固不化的人，但是在你上大学前逾矩的事情不允许做，想昨天晚上那样的事绝对不允许再发生，你要是再敢一声不坑彻夜不回家，那你就再也别回来了！”

    “我知道了妈！”

    见势不妙，赶紧开溜，杨明一贯如此。

    客厅里，柳素青一拍脑门。

    “哎呦！被这小兔崽子插科打诨，正事都忘了问！”

    杨建国这时候也想起来了。

    “老婆，我思前想后还是觉得你多虑了，你说他一个高四复读生，我们厂长怎么可能会给他面子提我当厂副。”

    “我觉得也是，算了这事就这样吧，我也懒得问那兔崽子，反正不管怎么说对咱家都是一件好事儿~”柳素青摆了摆手。

    旁边默默扒饭的杨梅嗤之以鼻，心道那可不一定，指不定臭哥哥就是被你们厂长包养的呢。

    “老爸，你们厂长是不是一个年轻貌美的富婆啊？”

    “说什么呢丫头，什么年轻貌美，刘厂长都快六十了，头发都掉光了，而且人家是正儿八经的汉子，什么富婆！”杨建国眼神怪异的看着女儿：“你为什么突然这么问？”

    “额~没什么没什么！”杨梅连连丫头。

    脑子里已经开始浮现自家哥哥跟一个五十多岁头发掉光的油腻老头在一起滚床单的画面。

    一颗腐女心瞬间熊熊燃烧，但很快，她自己都觉得受不了了。

    “咦~！杨明你真恶心，我再也不要跟人家说你是我哥哥！”

    “阿嚏！”

    房间里，杨明打了个喷嚏：“臭妹妹，又在背后骂我！”

    吃完午饭，杨明准备去一趟高四补校。

    是要报名了。

    松山就那么一家，每年三四个班。

    曾经失去的，都要拿回来。

    作为今年沪都最有希望拿高考状元的他今天考的这副模样，要是来年不给自己一个交代，杨明都看不起自己。

    “老师，我来报名~”

    松山启智补校，报名处的老师是一个四十出头的地中海男人。

    一张国字脸，戴着一副黑色边框的老师眼镜，一看就是个教学严谨的老学究。

    不出意外，这应该就是自己高四的班主任了。

    老师看了杨明一眼，眼镜下略显浑浊的双眸闪烁出一丝精光。

    似乎是觉得面前这个学生长得过于帅气，在思考是不是会影响班上的女同学学习。

    老师扶了扶镜框。

    “嗯，高考成绩带了么？我们这里要是高考成绩好的话是可以减免学费的，上二本线全年学费减半，上一本线的话不仅学费全免，学校还包你的伙食住宿费~”

    “带了，但是考的不好~”

    “杨明？你这名字挺熟啊，好像在哪听过，之前听我一个一中的老同学说他们学校的状元苗子就叫杨明，不会就是你吧~”

    老师笑眯眯的样子，有点开玩笑的味道。

    “姓杨的那么多，我这个名字又普通，老师听过也不稀奇~”

    本来是沪都高考状元的苗子，跟高考挂钩这一块的老师领导听过自己的名字并不稀奇。

    但是考成这逼样，杨明实在不好意思承认自己就是自己。

    “那倒也是！”老师点点头，没有多想，显然他也并不觉得面前这个连三本线都没上的家伙会是那个状元苗子。

    “嗯，差一点就上了三本线，还不错，接下来这一年要是能静下心来好好学习的话，考上个二本还是有希望的~”

    “还要麻烦老师多栽培~”

    “栽培谈不上，但是督促肯定会有的，但是师父领进门修行在个人，高四了，更多还是靠直觉。有女朋友么？”老师抬头看着他。

    “额……”杨明还是头一次见这么直白的老师：“没有~”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第29章 你算什么东西

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    穆红鲤那丫头已经以最亲密的方式接触过了，肯定是女朋友了。

    但是郑思思也跟自己表白了，虽然没有明确关系，但是……

    这么想着，杨明突然就觉得自己像个渣男。

    难道被陆姝彤那贱人渣了一次，我也变渣了？

    “其实有也不打紧，我也是从你这个年纪过来的，血气方刚两性萌芽，有什么想法很正常，但我希望你能分清楚轻重缓急，在什么年纪做什么事心里要有数，你现在学业为重，熬过这一年，到了大学你想怎么玩就怎么玩~”老师语重心长，说的话倒也诚挚。

    杨明能感受到他的真心，于是也客套道：“谢谢老师的教诲，我知道了~”

    老师大概也能看出杨明的敷衍，有些无奈的轻轻摇头。

    就像他说，师父领进门修行在个人，他能做的就是做好自己的本职工作。

    “我叫陆远，不出意外接下来一脸会担任你的班主任，生活学习上有任何问题都可以来找我，我的办公室就在那边~”

    说着，老陆指了指不远处的办公楼拐角。

    “知道了老陆，有什么事我一定会麻烦你的~”杨明笑呵呵的道。

    除了会跟同学搞好关系，杨明跟老师打交道的本事也不差。

    他知道如何能不让老师反感的套近乎，比如这声老陆。

    陆远淡淡一笑：“你小子倒是不客气，我之前说的话你可别忘，好好学习天天向上，到了大学想怎么玩怎么玩！”

    “知道了！”挥了挥手，告别老陆。

    看着杨明混不吝的背影，心道这小子成绩不咋地，还挺会来事儿。

    “老陆？”上回那个这么叫我的学生现在应该在清华了吧。

    但是想想杨明这三本线都没上的成绩，老陆就摇头。

    可惜这一个，成绩太臭喽，跟那个古灵精怪的女孩子差的太远了！

    阿嚏。

    杨明打了个喷嚏。

    “臭妹妹，又在背后骂我~”杨明骂骂咧咧的擤了擤鼻涕，把老陆的锅甩给了妹妹杨梅。

    虽然是暑假，但高四的学习安排很紧。

    杨明大致看了一遍，过两天就要开学。

    也就说，只剩下两天的自由活动时间。

    其实他心里已经有了一个大致的计划。

    去年就是状元的热门，经过一年的沉淀对沪都高考状元那就是探囊取物。

    只要不出意外，学习这一块杨明对自己有绝对的信心，拿捏的死死的。

    就是，怎么让父母快速接受自己变得富有这件事还需要耗费不小的脑筋。

    “咦？”

    校门口，杨明看见了一个意想不到的身影。

    “思思？郑思思？她为什么会来这儿！”

    穿着浅白色的碎花连衣裙，脚上是一双洗得发白的帆布鞋，露出大半截小腿。

    长发披肩亭亭玉立，像是温柔盛放在晚风中的蔷薇。

    细碎的步子，柔柔弱弱，不经意撩起鬓角置于耳后的动作惊为天人。

    郑思思并没有发现杨明，进了校园就直奔老陆的报名点。

    “难不成她也来复读？可这妮子考的不差，全市前五十远超一本线七十多分，虽然够不上清北，但是国内其她985跟211基本上任她挑，难道这小妮子有理想还不满足？”

    不应该啊！

    高三下学期班上意向志愿的纸条是杨明收的，他清楚的记得郑思思的理想学校是沪旦大学，分数早够了啊。

    远远的看着。

    只见老陆接过郑思思的高考成绩后那略显油腻的脸上立刻笑成了一朵花儿。

    也对，这么好的成绩来幅度，明显是奔着清华北大去的，他是应该高兴。

    因为这样的成绩，到沪都任何一个复读学校肯定都是学费伙食费全免的，这就相当于捡到了一个能帮学校扬名立万的大宝贝。

    能不高兴嘛。

    可这妮子为什么要幅度呢，没道理啊！

    杨明百思不得其解。

    这时候郑思思已经报完名，扭头正往这边走。

    杨明赶紧闪人，免得这时候碰上尴尬。

    躲在篮球场的栏杆后边，杨明默默的看着。

    以前的郑思思胆小怯懦，总是低着头，所以高中的时候从来没有人发现过她惊为天人的美丽。

    但是现在，她似乎有了一点点的变化。

    虽然还是害羞，但已经不像是以前那样一直低着头，甚至刚刚跟老陆交谈的时候还算落落大方。

    不知道为什么，杨明的心里有些不是滋味。

    或许连杨明自己都没有发现，其实郑思思才是隐藏在他内心深处的白月光。

    那天晚上郑思思跟他告白完后，杨明回到家好好回忆了一遍，然后他震惊的回想起来，十二岁那年自己初遗的对象竟然就是郑思思。

    其实一切都不是突然发生，一切都有迹可循，或许在杨明还是个孩子的时候，郑思思这个小柴火妞在他心里就已经有了不可替代的位置。

    要不然后来，杨明不会一次又一次的出手帮她。

    “青哥，你看，嫂子真的来了！”杨明皱眉，看向旁边不知道从哪冒出来的三个男生。

    “我早就听说郑思思会来启智读高四，所以我早早的就报了名。”

    “你们俩个招子给我放亮一点，郑思思是我孙青看上的女人，要是有别的男的敢靠近他，你们就给我废了他！”一个光鲜亮丽的男生一脸得意道。

    听到这话，杨明怒从心中起，一股子戾气在胸口蔓延。

    你看上的女人？

    你算个什么东西！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第30章 我的志愿是清华

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “孙子诶！你看什么看！”

    对方很嚣张，也许是察觉到杨明眼神的戾气，指着鼻子张嘴就来。

    “你再看，信不信老子把你眼珠子挖出来！”

    杨明赶紧侧过头去，不是他怂了，而是这孙子的声音惊动了校门口的郑思思，杨明不想让她看见自己。

    还好，有这三个傻缺遮挡了视线，那边郑思思只看了一眼就有些反感的转过脸去，很快就消失在人群里。

    “怂逼！滚远点，下回别让老子看见你，否则老子见你一次打你一次！”

    见到杨明似乎是怂了，对方态度愈发嚣张。

    杨明眼神一冷，他学习成绩好，但并不代表他任人欺凌。

    刚要上去，老陆的声音突然传来。

    “孙青！报名第一天，你最好给我老实点儿！”

    原来陆远一早就看见了这边情况，眼见势头不妙，赶紧走了过来。

    那个叫孙青的学生似乎还挺怵他，当即赔着笑：“哪能啊陆老师，我这不是看见新同学培养培养感情，这也是为了以后的班级集体荣誉着想嘛，你说对么，同学！”

    这家伙还装模作样的去抄杨明的肩膀，似乎是想证明给陆远看大家真的只是在交流同学感情。

    不过杨明压根不搭理他，往后退了一步，让这家伙扑了个空，场面一度变得有些尴尬。

    “你他妈别给脸不要脸！”孙青火了。

    “你算个什么东西！需要你给我脸？”杨明一点不惯着。

    什么玩意儿，一上来就拽的跟二五八万一样，真把自己当天王老子了？

    本来这家伙说郑思思是他老婆就让杨明很不爽了，再加上他这副态度，呵呵。

    你敬我一尺，我还你一丈，你要是欺我三分，那不好意思，那我绝对元原封不动给你还回去。

    杨明一般不记仇，因为大多数时候有仇当场就报。

    什么君子报仇十年不晚，这世上所有的谋定而后动绝大部分到最后都不了了之。

    哪有那么多徐徐图之。

    经历过人生起落的杨明现在很通透，人活一世草木一秋，活得就是个痛快！

    陆远暗暗咋舌，杨明这小子看着文文弱弱，没想到遇到事也是火气十足一点不怕场面。

    可是这孙青也不是会吃亏的主啊。

    “你他妈找死！”孙青明显没吃过这种亏，抡拳头就要砸过去。

    “放肆！孙青，还相当着我的面打架是吧？我看你是不想读了，我知道你爸爸跟校董关系好，可你要是这么严重的违反校纪校规，我可不管你爸爸是谁，反正我是不会收你！”

    陆远的话终究还是镇住了场面。

    不收他对孙青的威胁还是挺大的。

    他攥着拳头恨恨的瞪了杨明一眼：“小子，今天算你走运，往后在学校外面最好不要让我碰到，否则，我一定让向我跪下来求饶！”

    “同样的话我原封不动还给你，再加一句，你会后悔今天来惹我！”

    血气方刚，十九二十。

    孙青是嚣张惯了，狠话张嘴就来，而杨明则是有着十足的底气。

    孙青冷笑：“行，你他妈豪横，有你求老子的那一天~”

    “彼此彼此！”杨明淡淡道。

    “呵~”

    冷笑一声，孙青带着两个同学扬长而去，临走时看杨明的眼神晦涩而阴暗。

    杨明心头微凛，孙青啊孙青，你最好像个学生一点不要做什么傻事，否则我杨明可不是吃素的。

    “杨明，你不该和他起冲突~”陆远意味深长，很明显，心理上他是站在这个叫自己老陆的学生这边。

    “为什么？”

    “本来我作为老师不该和你说这些，但既然事情已经发生我想我还是有必要给你提个醒，这个学生叫孙青，也是咱们班上的，他爸爸是咱们沪都最大医药企业的医药代表，生命之水你知道么？”

    “电视上听过，前一阵打广告很火，抗癌特效药生命之水‘WLF’，那是他家的？”

    “那倒不是，不过也差不多，那是他爹代理的，整个华夏地区都要经他的手拿货，一双手不知道掌控者多少癌症病人的生命，所以多余的话不用我多说了吧？”

    杨明笑了：“我知道了陆老师，谢谢您的提醒~”

    老陆其实已经很厚道的，就是告诉杨铭，对方有权有势，最好不要招惹。

    一个老师能对学生做到这一步，真的很不错了。

    “你怎么一点自知之明的觉悟都没有啊，你知不知道孙青那家伙本就是个不学无术的二流子做派，你招惹了他往后这一年还能好好学习吗？你还想不想考上一个好的二本了？”

    “不想~”

    “…………”

    杨明一脸认真：“不瞒你老陆，我的志愿其实是清华，而且我志在必得！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第31章 让陈彪弄杨明

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “都这时候你还有心思跟我开玩笑？”老陆有些恨铁不成刚的味道：“你以为你是郑思思啊！”

    “我没开玩笑，说实话，真的比成绩，郑思思比我还差一点~”

    “…………”老陆这回是彻底无语了。

    就没见过这么不识好歹的学生。

    “算了算了，你爱吹牛你就吹吧，我也懒得管你，总之你以后在学校小心些，尽量不要再招惹那个孙青~”

    “…………”

    杨明也很无奈，这个世界怎么了？

    为什么一开始说真话永远没人信。

    老陆突然想起了什么。

    “对了，我听说你跟郑思思之前是同班同学？”

    “我们从幼儿园开始就是同学，不过您是怎么知道的，她说的？”

    “她倒是没说你们幼儿园就是同学，不过她刚刚报名的时候看到你的名字还特地问了一下，我才知道你们之前就是同学~”

    “我说杨明，同样一个班，怎么人家成绩就这么好，而你……”老陆又是一副恨铁不成钢的样子。

    杨明笑了：“成绩再好，现在不还是跟我一个班？”

    “…………”老陆一脸无语：“杨明，你没救了！”

    没有在意老陆的失望，杨明陷入沉思。

    报名的时候郑思思特意问了自己，难道……

    杨明猛地一惊。

    那柴火妞傻乎乎的，不会是为了自己才才来复读的吧？！

    越想越有这个可能。

    杨明觉得自己有必要找个机会跟郑思思好好谈谈。

    如果这傻妞真的是为了自己才来幅度，那大可不必。

    趁着志愿填报还有挽回的余地，把她拉回去。

    美人恩重。

    杨明可以帮她，但在他的内心，最不愿亏欠的也是她。

    这是属于男孩子的自尊心。

    陆远失望的离去，杨明并未解释什么。

    既然老陆从一开始就不相信自己成绩好，那现在说再多他也只会以为自己不着调在吹牛。

    既然这样，那就干脆什么都不解释。

    实践是检验真理的唯一标准，行动才是为自己自己证明最好的方式。

    多说无益。

    那就让我在接下来的入学摸底考试中来个一鸣惊人吧。

    “青哥，这姓陆的摆明了偏向那孙子啊！”

    “就是啊青哥！既然姓陆的不给你面子，你爸爸这么牛逼干嘛给他脸，一个破老师随便让学校找个机会开了不就行了！”

    学校知识走廊的拐角，孙青跟他的两个跟班看着校门口的杨明，狐假虎威。

    “你们他妈以为老子不想？但我爸说了，这孙子油盐不进不好打交道，在他的班里最好不要跟他对着干，这个人不能随便动的！”孙青冷冷道。

    “为什么啊？看他穿着打扮也不像是有什么背景的人啊~”

    “他是没什么背景，但是谁让人家教出了不少好学生呢，你们知不知道，现在咱们松山政法部门的最年轻的二把手就是他的学生！”

    一听这话，两个跟班瞬间就焉了。

    他们本来就是狐假虎威，加上眼界阅远不如孙青，又都是十八九的高中生，碰上这种老师不怕才怪。

    “陆远不能动，但这孙子老子弄定了！敢跟老子狂，哼哼……对了，你们知道这孙子叫什么么？”

    “我刚看报名表，好像叫杨明，之前一中的！”

    “一中的？”孙青愣了一下：“没记错的话上一届一中的扛把子是叫陈彪吧？”

    “没错青哥，就是叫陈彪，绰号彪子，干架猛地一匹一中那些混子都怕他！咱们之前不是还跟他打过篮球么，聊得还挺愉快~”

    孙青笑了。

    “找机会请陈彪吃个饭，跟他好好商量商量怎么弄死这个杨明，相信凭我孙青的名声这个面子他还是会给我的~”

    孙青忍不住笑出了声，感受着奸计即将得逞报复仇人的快感。

    如果杨明在场恐怕又要忍不住嘲讽一句傻逼。

    这孙青竟然想要彪子去对付杨明，随便去一中打听打听就该知道，彪子是杨明铁瓷啊！

    真到了那时候，不知道会是怎样一幅精彩的画面。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第32章 机智如我

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “阿嚏！”

    “怎么最近老有人在背后惦记我！”

    杨明揉了揉鼻子，骂骂咧咧道。

    他压根没把孙青放在心上。

    别说是生命之水医药代表的儿子，就是制药集团董事长的儿子又能怎样。

    拼身价，自己真金白银三十亿，蒂芙尼大股东，碧海蓝天大股东。

    再说了，一个高中而已，自己奉公守法他还能怎么样？

    无非就是学校古惑仔那一套。

    这个杨明就更不怕了，松山最大的校园古惑仔陈彪跟他是铁瓷。

    杨明在球场有一个外号，叫杨疯子。

    只有真正了解杨明的同学才知道，他不仅球场上是疯子，干起架来更疯。

    就连打架一向很猛的陈彪也自愧不如，不然也不会在高一下学期就被杨明给收服了。

    启智学校校门外，有一个穿着时髦的女孩子已经等很久了。

    这个人就是昨晚给杨明发信息的陆姝彤。

    她穿着紫色的露脐小背心，湛蓝的牛仔超短裙。

    露出白皙的腹部跟大腿。

    不得不说，她虽然长得比郑思思跟穆红鲤差很远，但身材真的很不错。

    长发微屈的波浪卷儿很明显是特意烫过的，脸上画着浓妆倒也能打个七八分。

    直男斩的口红，浓而不滞的撩人香水，馨香淡淡，每从她身边走过的人尤其是男人都忍不住重重的吸上一口。

    站在街头回头率不说百分之百，起码有百分之九十。

    远远的，她就看见了从校门出来的杨明。

    心中一喜，扶了扶垫了好几层勉强到C的胸部，噔噔噔踩着高跟赶紧迎了上去。

    蒂芙尼大股东，限量轩尼诗毒蛇的拥有者。

    身价百亿的金龟婿。

    得知一切的陆姝彤无疑是万分懊恼的。

    她后悔。

    后悔自己当初怎么就瞎了眼甩掉了杨明这个金龟婿。

    要不然，凭以前杨明对自己的宠爱，现在还不是要风得风要雨得雨？

    想了一夜，痛定思痛后的陆姝彤决定重新追回杨明。

    只要自己愿意，甩掉的同样能再拿回来。

    陆姝彤不相信，自己出马还有搞不定的男人。

    尤其是杨明这种没上过女人的处男。

    凭借她多年夜场在男人里扎堆的经验，她知道如何利用自己身体的武器。

    比如香水，比如头发，比如口红。

    很多人以为黑长直清纯系对处男直男的杀伤力最大。

    其实不然。

    黑长直的清纯女的确会激发直男的保护欲，但是风骚的波浪女才会让他们的荷尔蒙飙升。

    更直白些，陆姝彤知道怎样打扮才会让直男更想上自己。

    她现在就想让杨明上。

    她太了解杨明了，只要上了床，就不怕杨明不对他掏心掏肺。

    到时候，亿万家财不就有我的一半么！

    朝着杨明快速走去。

    近了。

    更近了！

    十米！

    五米！

    自己是该直接扑到他怀里，还是故作不经意的假装摔倒让他扶我再抱着他？

    陆姝彤在斟酌。

    嗯，还是假装摔倒吧。

    这样更加能激发他的保护欲。

    只要有了身体接触，不信凭老娘的魅力还不能让你身体有反应。

    到时候，你我我家汉庭还是如家就是一句话的事了。

    三米！

    做好姿势。

    准备……

    “哎呦~”

    陆姝彤正面杨明，故意装作脚下一滑并且柔柔弱弱的朝杨明伸手，整个人朝他怀里扑过去。

    杨明猛地抬头，就好像球场上要被突然砸脸。

    说时迟那时快，他一个果断的后侧侧翼，完美避开。

    陆姝彤：“…………”

    “杨明，救……噗通~！”

    看着那个人影直挺挺的倒在地上，杨明心有余悸的拍了拍胸脯：“好险，还好老子闪得快！机智如我，耶~”

    杨明看都没有看陆姝彤一眼，头也不回的走了。

    陆姝彤摔了个狗吃屎，疼得龇牙咧嘴。

    杨明的不解风情让她又羞又恼，加上旁边不少路人投来异样的目光，让她爆发了。

    “杨明！你给我站住！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第33章 勾搭成奸

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “原来是你啊，我还以为哪个傻叉走路不长眼睛呢。”

    杨明缓缓转身，就好像才认出来陆姝彤异样。

    其实隔着大老远就就看见这个女人卖弄风骚的朝自己走过来，杨明知道她要整什么幺蛾子。

    联想到昨晚那条短信，这个绿茶拜金女无非就是看见自己发迹了想要吃回头草。

    所以刚刚他当然是故意的。

    触及到杨明漠视的眼神，陆姝彤一下就焉了。

    她这才意识到，面前这个家伙再也不是以前那个自己可以召之即来呼之即去的舔狗。

    已经摇身一变成了身价百亿的金龟婿。

    妈的，为了老娘后半辈子的荣华富贵，拼了。

    众目睽睽下，陆姝彤做了一个让在场所有人震惊的举动。

    她连滚带爬突然抱住了杨明的大腿。

    “求求你了亲爱的，之前都是我的错，我不该那么对你，你原谅我，我们重新和好！”

    “我发誓，从今往后我只对你一个人好，你原谅我吧，我们复合吧~”

    人不要脸，至贱则无敌。

    为了荣华富贵，陆姝彤反正是不要脸了。

    她死死的抱着杨明的大腿，眼泪鼻涕一把流。

    “亲爱的，我错了，我真的错了，我可以陪你复读，明年咱们一起去沪旦好不好？”

    陆姝彤知道杨明耳根子软，她太了解杨明了。

    以往只要自己一流泪一撒娇，肯定举手投降来哄自己。

    可惜的是她忘了，人是会变的。

    “滚！”杨明面无表情。

    “我喜欢你的时候你说什么就是什么，现在我不喜欢你了，你说你算什么？”

    语气中不带一丝情感。

    把我杨明当什么了，你想回头我就要让你吃？

    人都得要为自己曾经的行为付出代价。

    “陆姝彤，但凡你还有一点一点点自尊，现在立刻马上，给我滚，离得越远越好，那样我还敬你是个娘们，否则，你在我心里就真的连个婊子都不如了！”

    “不！我不走，杨明，我离不开你！我爱你，我真的很爱很爱你，求求你不要离开我，不要……”

    陆姝彤爬起来保住了杨明的腰，死死的不让他离开。

    “松开！”

    “不松！”

    杨明振臂一甩，陆姝彤就坐在了地上。

    陆姝彤今天的所作所为，已经磨光了杨明对她仅剩的一丝耐性。

    “不要脸！陆姝彤，你以后要是再缠着我，我就把你不要脸的行径发到班级群，发到一中校友群，我还会让人发到你的亲友群，让认识你的人都好好看看你到底是个什么货色！你要是不信，那就尽管试试~”

    再多看一眼都欠奉，杨明大步离开。

    “王八蛋！老娘都这么作贱自己了，这混蛋竟然还无动于衷！”看着杨明的背影，陆姝彤满脸寒霜索性也不装了。

    “你等着杨明，今天你敢这么对我，来日我一定让你百倍偿还！”

    贱人的脑回路总是这么清奇，因为她们从来不会在自己身上找原因。

    “呦呵，美女，戏演得不错嘛，怎么着？都这么卖力了还是被人甩了？”

    “哪来的瘪三，给老娘滚开！”

    气头上的陆姝彤瞥了眼不知从哪冒出来的三个人，没好气的骂着。

    这三个不是别人，正是刚刚跟杨明有过节的孙青还有他两个跟班。

    孙青的目光肆无忌惮的在陆姝彤好身材上打量，丝毫不掩饰眼睛里的侵略性。

    看到陆姝彤的胸跟腿时更是眼前一亮。

    “看什么看！信不信老娘把你眼珠子挖出来！”

    “呦呵，火气还挺足！打个商量怎么样，杨明那个潘磕芨你的我能给你，杨明不能给你我也可以给你，要不考虑一下以后跟哥哥我？”

    “滚你……”陆姝彤嘴臭到一半，戛然而止。

    因为孙青掏出了两沓厚厚的红色老人头正在她面前晃悠。

    这年头，大家都是微信支付宝银行余额，直接用现金装逼的还真不多见。

    不过实话实话，效果显而易见！

    陆姝彤的眼睛一下就直了。

    “杨明那个臭潘坎痪褪浅さ盟б坏懵铮帅能当饭吃？这个东西才实在~”

    陆姝彤的反应孙青尽收眼底，他这种装逼方式这两年无往不利。

    直接上手揽住了陆姝彤的要，并且在她的臀部狠狠掐了一把。

    真他娘的软。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第34章 校花郑思思

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    旁边两个小弟看的眼睛都直了。

    情不自禁的朝孙青竖起了大拇指。

    牛逼。

    “跟哥睡一觉，这些钱都是你的，要是能把哥哥伺候舒服了，往后少不了你的好处！”

    陆姝彤咽了咽口水。

    这沓钱少说也有两万，沈聪那个混蛋看着光鲜亮丽但出手可没这么大方。

    虽说心里还是惦记着杨明的百亿资产，但是这送到嘴边的肉不吃白不吃。

    瞅了眼孙青，看上去比沈聪那个三十多岁老男人还要顺眼一些。

    “哥，早说嘛，你刚刚都吓到人家了~”脸变得比翻书还快，笑颜如花手指狠狠的在孙青胸口戳了一下。

    婊子和狗，一下就对上了眼。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”孙青一把攥住，狠狠的揉捏。

    旁若无人笑得嚣张而得意。

    在他的字典里，就没有钱搞不定的女人。

    显然，眼前的陆姝彤又在他自认为伟大的实践之路上增添了浓墨重彩的一笔。

    除了看上陆姝彤的身材跟脸蛋，他当然也有要恶心一下杨明的意思。

    甚至，他心里已经有了一个不成熟的想法，那就是利用这个女人对付杨明。

    反正怎么痛快怎么来，他已经下定主意要让杨明在沪都都混不下去！

    看着轻而易举就被孙青勾搭到手的陆姝彤。

    杨明内心毫无波澜。

    想要有人爱，必须先自爱。

    女孩子尤其如此。

    像陆姝彤这种人，充分证明他当初瞎了眼。

    至于孙青这样的人渣，只要有他杨明在一天，这混蛋就别想靠近郑思思。

    日子一天天过去，很快就到了开学。

    启智高四开学前，班主任老陆提前召集班上学生的家长开了个小会。

    原则上也是学生旁听的，不过杨明找了个机会没去。

    他不是很想过早的跟郑思思碰面，免得尴尬。

    不过柳素青一回到家就说起了郑思思也复读这事儿。

    还说她也没想到小时候黑不溜秋跟在杨明屁股后边跑的现在竟然这么水灵，还拿女儿杨梅比，说人家的闺女越长越漂亮，自家的姑娘越长越挫。

    惹得杨梅这个小丫头不停的吐槽自己肯定是捡来的，饭桌上引来不少的欢笑。

    吃完饭，刘素琴还特地把杨明叫到一边，说现在两家虽然不是邻居，但是能从幼儿园到高中甚至复读都在一个学校一个班级是一种莫大的缘分。

    让杨明以后多跟郑思思交流交流，好好珍惜这段缘分。

    杨明不知道母亲这话是不是有更深层次的含义，他只记得以前母上大人跟郑思思母亲的关系很好。

    杨明也不愿意多想。

    已经有了一个穆红鲤，难不成还要去招惹郑思思？

    小孩子才做选择，成年人全都要？

    可是真的可以这样么？

    想不明白就先不想，比起这件事如何能让父母在短时间内顺理成章的接受自己的恐怖实力才是当务之急。

    要不然，像提副厂长这样的事多来几次，家里肯定要翻天。

    就这样，挨到了开学的日子。

    “听说了么？之前的一中校花分在咱们班上？”

    “校花？毕业的那个？人家不是考到沪旦了么，难道还不满意想要冲清北来复读了？”

    班上七十多个人，杨明的位置在中间靠后的地方。

    因为他长得比较高，这样的安排倒也合理。

    在他旁边的两个哥们说话声音不小，杨明都不用刻意去听，谈论的内容就进了耳朵。

    “不是那个，你说的那是一中的沈佩瑜，人家确实被沪旦给提前抢走了，但我说的这个是郑思思，跟你那不是一个人！”

    “郑思思？没听过啊，很漂亮么？”

    “当然，报名那天我看见了，穿着白色的小碎花裙，长得跟仙女一样特别漂亮！如果说之前沈佩瑜能打九分的话，郑思思就是九点八，高了一个档次！”

    “有你说的这么夸张嘛，这么漂亮的女孩女怎么以前从来没听过？”

    “你不知道，我听说是因为郑思思生性内向，所以干什么都喜欢低头头，又不爱跟人打交道说话还紧张结巴，所以就让人忽略了她的存在，在一中这三年竟然都没有人发现她的美丽！”

    “那现在怎么又都知道了？”

    “还不是不久前三班那场告别宴的聚会！郑思思是三班的你知道吧，我听我一个也在三班的哥们李蔚然说，就是那天，郑思思为了一个男同学抬了头，从此惊艳了所有人，啧啧啧，真不知道是哪个牲口这么有福气，竟然能让郑思思这样的极品为他抬头！”

    杨明：“…………”

    妈辣个鸡儿，我说消息怎么传的这么快，合着是老李这孙子嘴碎说出去的。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第35章 不找事 也不怕事

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明往身后瞥了一眼，这俩哥们果然有些眼熟，不用说肯定是一中的，或许还一起打过球。

    还有那个被沪旦招生办提前抢走的校花沈佩瑜杨明也知道，重点一班的，模考年纪排行榜常年在自己屁股后头的万年老二。

    彪子那牲口之前还经常调笑说，老杨你说这个沈佩瑜会不会被你打压出了感情，哪一天突然跑过来跟你表白？

    不过到底那个万年老二还是赢了一次，杨明失利，沪都的高考状元成了她。

    现在想想，还真是造物弄人。

    “快看，郑思思，来了！”

    那哥们大叫一声，教室里所有人的目光齐刷刷看向门口。

    今天的郑思思是一身洗的发白的淡化连衣裙。

    肌肤胜雪，眉目如画。

    青春靓丽的年纪，不施粉黛仍旧清丽动人。

    又是哪个标志性的撩头发的动作，一颦一簇都牵动着教室里所有直男的心神。

    太美了，真的太美了。

    少数不安分之甚至吹起了口哨。

    郑思思或许是被这样的一幕吓到了，脸色微微发白，下意识的就低下了头。

    但很快她就意识到什么，抬起头在人群中寻找。

    恰好迎上了杨明的目光。

    是他。

    微微抿嘴，嘴角轻扬。

    她笑了。

    像是找到了主心骨。

    脸上一抹红晕，再次低下了头。

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    整个教室瞬间沸腾。

    女神笑了。

    更美了！

    “郑思思我爱你！”

    “思思你好漂亮！”

    各种嬉皮笑脸的怪叫表白层出不穷。

    不过都还算是善意的玩笑。

    对于这个年纪的高中男生来说，绝大数人都还是比较单纯的。

    然而就在这个时候。

    “都他妈给老子安静！”教室门被人一脚踢开，孙青带着他两个跟班出现在门口。

    他直接上手搭在郑思思的肩膀上，一脸得意：“都他妈给我听清楚了，郑思思是我女朋友，你们都他妈招子给我放亮点，谁要是敢骚扰她，老子打断他的腿！”

    嚣张！

    女生还好，教室里的那些男孩子当然不服气。

    有想站起来的男生，但很快被身边的同伴拉住。

    “这家伙是二中的孙青！”

    一听孙青的名号，男生们立刻脸色发白，再也没有敢说话的。

    很明显，这家伙恶名远扬。

    这是小流氓一贯的做法，不管是不是，先喧宾夺主再说。

    孙青调查过郑思思的性格，胆小柔弱，您来顺手，这种情况她多半是不敢反抗的。

    这么一来，他的目的就达到了。

    杨明瞳孔一缩，眼睛瞬间眯成了一条线。

    心里头有股子火在燃烧，眼睛里透出杀气。

    刚要站起来。

    “啪”郑思思反手就给了孙青一巴掌。

    小丫头下手其实不重，但或许是教室过于安静，所有人都听到了并且看到了。

    “谁是你女朋友？我不认识你，我只想好好学习，你以后你离我远一点，你要是再对我动手动脚我就告诉老师！”

    “…………”

    杨明愣了，小妮子可以啊，小宇宙爆发了？

    这一巴掌干的真漂亮。

    孙青愣在那，虽然打得不重，但是当着这么多人的面，脸疼啊。

    他做梦都没想到郑思思竟然会反抗。

    然而更让他没想到的事，众目睽睽下郑思思转脸就走到了杨明面前。

    “给，我…我…给你带的早餐~”郑思思红霞双飞，放下就溜。

    看着面前的一杯豆浆一个鸡蛋还有两个包子，杨明一时还没转过弯来。

    “额~这……”

    这个憨憨是打算拿自己挡挡箭牌？

    喔~！

    “兄弟可以啊，看不出来你还有这么一手！”

    “看样子郑思思对你有意思啊，你之前哪个学校的，交个朋友？”

    教室里的学生们一下就沸腾了。

    孙青嚣张的态度之前几乎把他们全得罪了，眼下能看到这家伙吃瘪自然是高兴的。

    看看红霞双飞的郑思思，又看看杨明，孙青脸都绿了。

    “姓杨的，你他妈是铁了心要跟老子作对是吧？”

    两只眼睛像毒蛇一样盯着杨明，孙青恨不得生吞了这小子。

    杨明站了起来，在孙青虎视眈眈的目光下无所谓的摊摊手。

    “你如果一定要这么认为的话，那我姑且就承认吧，毕竟我也看你挺不爽的，能看到你吃瘪，说实话我心里挺爽的！”

    不主动找事，但是麻烦来了也不会怕事！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第36章 近在咫尺杨疯子

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “兄弟，牛逼！哥们挺你！”

    “局气！老哥，干的漂漂亮！”

    俗话说看热闹的不嫌事儿大，本来就看孙青不爽。

    之前是忌惮孙青的凶名没人敢冒头，现在既然杨明冒尖了，他们也无所谓跟着起哄。

    这大概就是所谓的摇头战将吧，毕竟有杨明在前面顶着，孙青不可能每个人都找麻烦。

    看到自己一下就站到了所有同学的对立面，孙青的脸色更加难看。

    他指着杨明的鼻子：“杨明，你他妈牛逼，你给老子等着，早晚有一天老子让你跪下来求我！”

    杨明笑笑：“同样的狠话我记得你前两天就说过，但我现在还好好的站在这里，吹牛逼谁不？如果我是你，我什么都不会说，我会直接干你丫的！”

    你可以不去扎人，但身上必须有刺儿。

    这是杨明这十九年来自己悟出的道理。

    这个世界就是这样，人善被人欺，马善被人骑，对有些人来说，退让只会让他们更嚣张。

    对付这样的瘪三，拳头硬才是道理。

    “行！你他妈牛逼，走着瞧！”孙青恨恨的看了杨明一眼。

    或许他也知道众怒不可犯，这时候要是敢动手，班上这帮孙子恐怕会群起而攻之。

    “青哥，就这算了？”孙青的跟班杨伟道。

    “是啊青哥，今天咱们就这么被这孙子拂了面子，往后还怎么在这个学校立威？这也有损你青哥往日的颜面啊~”

    “少特么废话，你们以为老子不懂你说的这些？避其锋芒懂不懂？没看到杨明这孙子有一帮傻子正贴他么！”

    “那又怎么样，乌合之众，我就不信他们真敢为杨明那孙子动手！”

    “动手是不敢，但这时候真动起手来谁占理？”

    “这……”两个跟班都傻眼了。

    他们还真没想过这个问题。

    “我爹教过我，做事情要动脑子，想要让一个人灭亡，必先让其疯狂，先让这小子嚣张一阵，看老子接下来怎么弄死他！”

    “青哥你真有文化~”两个跟班一脸佩服，他们是绝对说不出这种话的。

    孙青满脸得意。

    “陈彪联系的怎么样了？”

    “已经联系好了，说今天晚自习以后就在校门口的小巷子里堵他，他已经答应咱们了，只要完事请他喝顿大酒，这事就包在他身上~”

    “知道轻重吧？”

    “放心吧青哥，绝对照你的吩咐，先给这小子来盘开胃菜，让他清醒清醒！”

    “呵呵，那就好。”看了眼坐在后排的杨明，孙青狞笑：“敢跟老子抢女人，看老子怎么慢慢玩死你！”

    …………

    “杨明，我听说孙青那家伙叫了一中的陈彪今晚要在校门口堵你~”

    那边消息一出来，这边立刻有人跟杨明通风报信。

    这就是得人心的好处。

    “谁？”杨明微微一愣：“孙青叫了谁堵我？”

    这家伙叫陈砚观，就坐在杨明旁边。

    戴着一副黑色边框的眼睛，长得有几分书卷气比较讨喜。

    看上去像是成绩不错的样子，刚刚杨明跟他聊了两句，性格还算不错勉强算是混了个脸熟。

    “陈彪啊！杨明，你不会连陈彪都不知道吧？”陈砚观嘴里塞得下个鸡蛋，像看外星人一样看着杨明。

    “一中扛把子陈彪，打起架来特别狠，他还有个兄弟叫杨疯子，听说打架比他还狠，这两兄弟凶名在外，不仅球打得好，外边小流氓也不敢惹他们，在一中就没有学生不怕他们的！”

    杨明：“…………”

    怎么说的好像自己像个十恶不赦的魔头一样？

    自己风评有那么差么？

    除了别人找麻烦会狠狠的打回去，别的也没干过什么伤天害理的事啊。

    “不知道今晚杨疯子会不会一起来，要是来了就惨了。孙青是二中的扛把子，他们这种人一般都有联系的，你最好小心一点，我听是你不是寄宿，要不然今晚别回家了，跟我在宿舍挤一挤吧~”

    “陈砚观，你这都听谁说的啊！”杨明非常无语。

    心说杨疯子不就在你面前么。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第37章 你不吹牛逼会死啊

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    再说了。

    自己虽然绰号叫杨疯子，但除了那几个固定的球友，几乎不跟那些不三不四的学生来往。

    这两年陈彪也是受了自己影响慢慢的跟那些问题学生联系少了，在往好学生的道路上转变，要不然这家伙这次高考也不可能考得上二本。

    “你怎么一点都不害怕，那可是陈彪，杨疯子诶！”

    “该害怕的是孙青，我怕什么！”杨明已经懒得跟这家伙逼逼赖赖，一点不靠谱都是胡说八道。

    提着郑思思给自己买的早餐，杨明没好气的丢在了她的桌子上。

    “解释一下吧~”拉了条凳子就在她面前坐下。

    “啊？”郑思思下了一条，抬头见到是杨明，小脸蛋微微一红，憨憨低头。

    “解…解释什么啊？”她又有些结巴了。

    “为什么来复读，我记得你超过一本线七八十分了吧？”

    嗫嗫嚅嚅的搓着手，证明这小妮子心里有些不安。

    半晌才道：“我…我想上清华~”

    “真的？”

    “嗯~”郑思思不敢看杨明的眼睛，但还是点了点头。

    知道这个答案，杨明有些释然了，但同时心里也有点空落落的。

    还好，这小丫头并不是为了自己。

    “把这些这吃完！”杨明又推了一把那些早餐。

    “我…我这是给你买的~”

    “我吃过了！”

    “可是我…我也吃过了~”郑思思的声音越来越小，就像个做错了事的孩子。

    “我不管，不许浪费粮食，你吃完~”杨明霸道的推了过去，不知道为什么，就是想调戏一下这个憨憨。

    “喔~”

    这个憨憨竟然真的吃了起来。

    杨明哑然。

    看着那张因为咀嚼而一动一动的白皙脸蛋儿，杨明只在没忍住上手捏了一下：“小黑妞，你可真是个憨憨！我让你吃你就真吃啊！”

    说着，杨明抢过那个被郑思思咬了一个小角的鸡蛋，塞进了嘴里。

    “…………”

    看着杨明把自己咬了一口的鸡蛋吃下去，郑思思双酡绯红，害羞的像个熟透的红苹果。

    诱人极了。

    不远处，孙青看着这一幕目露凶光。

    “杨伟，告诉陈彪，老子改变主意了，今天晚上给我把这小子往死里打！”

    “杨明，松……松开我，疼~”郑思思脸红红的，嘟着嘴。

    很让人想上去肯定一口。

    “让我捏捏先，疼也忍着~”

    杨明十分霸道。

    不知怎的，他就是想欺负一下郑憨憨。

    尤其是孙青一双贼眼还往这边看，男生私心作祟，杨明更是舍不得放手。

    “喔~”郑思思瘪瘪嘴，还真就不挣扎了，十分听话任凭杨明这么捏着。

    杨明心里那叫一个舒坦，以前怎么就没发现这傻丫头这么憨呢。

    想到刚刚孙青被她甩了一巴掌，那种只让你一个人碰的态度，哪怕是杨明这样的人，虚荣心也得到了极大的满足。

    “青哥，要不要咱们现在就去给他点教训？”

    孙青两个跟班看不下去琢磨这要给大哥出气，但却被他拦了下来。

    “这是在教室，你们不怕陆远？”

    两个跟班一下就没声了，那可是有着松山政法界大佬学生的班主任。

    “等着吧~”孙青咬牙切齿：“老子不会让这孙子好过的！”

    …………

    读读书，上上课，时不时逗逗郑憨憨，偶尔还跟小鱼儿发发短信调情。

    杨明的小日子倒也过得舒坦。

    最重要的是，因为孙青这个家伙，杨明在如何解决让父母接受自己实力转变的问题上，也已经有了灵感。

    他准备今晚就着手去做。

    叮铃铃。

    上课铃响。

    老陆夹着数学课本走进教室。

    “时间紧，任务重，大家都是已经经历过高三磨砺的老兵，接下来，将会有一场入学的摸底考试，题型是模拟高考，大家做好准备，多余的废话我就不多说了，下面请大家打开课本……”

    老陆扶了扶镜框，言简意赅，直接进入主题，没有半句废话。

    “我靠，一入学就摸底，杨明，你成绩怎么样？”旁边的陈砚观用笔戳了杨明一下：“我数学不太行，考试的时候能不能借我看两眼？”

    “还行吧，不出意外的话，拿个满分应该问题不大~”

    “…………”陈砚观一下就不说话了。

    他一脸鄙夷的看着杨明：“你不吹牛逼会死啊！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第38章 栽了要认 挨打立正

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “呵呵，你说吹牛就吹牛吧，还需要我给你抄么？”杨明笑道。

    “算了吧，我估摸着你这个家伙数学比我还烂，我还是自己写吧，那样分数还能高点儿~”

    杨明淡淡一笑，也懒得废话。

    他就等着摸底考试成绩出来，打所有人的脸。

    “对了杨明，我之前跟你说的今晚跟我去寝室挤一挤的事你考虑的怎么样了？看孙青的脸色，可能真的会在校门外堵你~”

    “随便吧，身正不怕影子斜，你要相信邪不压正~”

    “我擦，我说哥们，咱能不装逼么？”陈砚观没好气的道。

    很明显，他是把杨明当成了外强中干的那一类人。

    “陈砚观，上课别开小差认真听课，还有你杨明，你们俩干什么呢！”老陆一个粉笔头飞了过来。

    杨明：“……”

    陈砚观：“……”

    一天的时间一晃而过。

    晚自习一下课，杨明就第一个溜出了教室。

    “想跑，没那么容易~”

    孙青冷笑着追了出去，两个跟班紧随其后。

    陈砚观看见这一幕，无奈的摇头：“也不知道这家伙是虎呢还是傻，不听好人言吃亏在眼前，希望明天还能在教室见到他吧~”

    学校门外临着街道。

    在各类的杂食文具的小贩当间有一条略显昏暗的小胡同，那是通往杨明家的必经之路。

    孙青三人一路狂奔，终于在那胡同的当间看见了慢慢悠悠的杨明。

    几人满脸兴奋，一口气追了上去。

    “之前那么硬气，怎么现在成了软蛋？想跑？老子看你今晚能跑哪里去！”孙青气喘吁吁，堵住了杨明的后路。

    而那边的阴影里，也慢慢悠悠的走出来一拨人。

    为首那个身高跟杨明不相上下，但穿着个背心明显比杨明要壮实不少，跟个铁塔似的。

    正是陈彪。

    他们跟孙青一前一后，正好吧杨明堵在胡同中间。

    “哈哈哈，跑啊孙子！你倒是继续跑啊！”孙青兴奋的叫唤。

    终于他妈可以出一口恶气了，今晚一定要把这孙子摁在地上踩。

    杨明缓缓转身，笑眯眯的看着孙青道：“跑？谁说我要跑了！你没发现我故意慢吞吞的就是在等你？”

    “你什么意思？”

    孙青愣了一下，心道这孙子怎么就不害怕呢。

    一定是装模作样唬老子的，这么多人他还能长翅膀飞？

    把我当傻逼呢！

    “你觉得我是什么意思？”杨明戏谑。

    “装腔作势！”孙青脸色一沉：“陈彪，今天晚上你帮我把这孙子摁在地上摩擦，只要不闹出人命，怎么酸爽怎么来，完事我请你的人吃宵夜另外一人一百红包！”

    大手一挥，孙青只觉得自己身体里热血沸腾，像极了电视里一掷千金指挥小弟干架的大佬。

    可惜的是，话说完了，陈彪那七八号人纹丝不动。

    一个个双手抱胸站在那，似笑非笑的看着他。

    孙青突然意识到不妙：“陈彪，咱们早就说好的，你这算什么意思？”

    陈彪不说话。

    “你想坐地起价？”孙青的脸色越来越难看：“你说个数吧！”

    陈彪还是不说话。

    “陈彪，你他妈到底几个意思！”孙青怒了。

    杨明乐了。

    “我说孙青，怎么你摇的人你说话好像不灵啊？要不我试试？”

    杨明眉毛一挑，冷冷道：“彪子！”

    “哥们在呢老杨，有事你招呼！”陈彪立刻应了一嗓子，紧接着他身后那些哥们异口同声齐齐响应：“兄弟们都在，杨哥您招呼！”

    叫的震天响。

    深夜的胡同透着一股子肃杀的味道。

    不得不说，排场很唬人！

    孙青两个跟班吓得一颤，孙青更是脸都绿了。

    “他妈的，被阴了，这俩孙子是一伙的！”

    扭头要跑，转身就撞在一个壮汉身上，一屁股坐在了地上。

    原来陈彪早就在胡同另一头安排了人，防的就是孙青这一手。

    “哈哈哈，跑啊孙子，你倒是继续跑啊！”

    杨明原封不动的把孙青的嘲讽还了回去。

    也不知道这家伙抽的什么风，竟然叫陈彪来对付自己。

    “你…你想干什么！我警告你杨明，你别他妈乱来，老子是……”

    啪！

    彪子上手就是一巴掌，狠狠抽在孙青脸上。

    “我他妈管你是谁，错了要认，挨打要立正，你现在栽了，要有栽的觉悟，明白么？”

    泥菩萨都有三分火气，不给点颜色这孙子还真以为老杨是软柿子呢。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第39章 离死亡最近的一次

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “陈彪，你他妈敢动老子！有种你就弄死我，但凡我剩一口气今后绝对让你不得好死！还有你杨明，都他妈给老子等着！”

    “我去你妈的！”

    陈彪直接一脚盖在孙青脸上，堵住了他的嘴。

    “你当我陈彪是吃素的？还让我不得好死，你以为是我是你们二中那些怕你的学生蛋子？吓唬鬼呢！”

    一中扛把子并不是浪得虚名，陈彪打起架来确实狠。

    如果不是高一的时候遇到杨明拉了他一把，他出了校门绝对是个大混子。

    真拿片刀砍人嚯嚯社会的那种。

    “老杨，你说吧，怎么处置这小子？”

    陈彪看向杨明。

    杨明笑笑，没有回答。

    转头看着脸上已经被彪子盖过章的孙青道：“你是不是很疑惑，为什么你摇来的陈彪会跟我穿一条裤子？”

    孙青眼神怨毒，他确实很疑惑。

    彪子冷笑：“既然知道我陈彪的名号，那你应该清楚我在一中跟谁关系最好吧？”

    “杨疯子！杨明！你就是杨疯子！”孙青的脸色一下就变了。

    谁都知道一中的陈彪跟杨疯子最要好，是道上出了名的狠人。

    从来都是光脚的不怕穿鞋的。

    横的怕愣的，冷的怕不要命的。

    干起架来，陈彪跟杨疯子就是那个不要命的。

    孙青做梦都没想到，杨明竟然就是鼎鼎大名的杨疯子。

    谁能想到，这个细皮嫩肉的潘啃“琢常竟然有个这么离谱的绰号。

    都他娘的怪杨明，你他妈长得跟你的绰号一点不像啊。

    孙青两个跟班吓得脸都白了。

    杨明就是杨疯子。

    听说这家伙打起架来不要命啊。

    他们没有孙青的家世，也就是两个狐假虎威的高中生，遇上这事自然是怕的。

    “你还算聪明，所以现在还觉得我是装腔作势么？”杨明冷笑道。

    “你是杨疯子又怎么样，有种你他妈杀了我！”

    孙青仍然嘴硬，但很明显已经没有之前的底气。

    因为他也吃不准，露怯了。

    “还他妈嘴硬，老杨，给句话，兄弟我眼睛都不眨一下给你办了！”

    彪子的粗嗓门吓得孙青一哆嗦。

    “杨明，你敢！杀人是犯法的！”

    “你也有怕的时候？”杨明笑了：“违法乱纪的事情我是不会做的，但是我这个人做事从来都很公平，你怎么对我我就怎么对你，老杨，给这家伙套上麻袋，摁在地上狠狠的摩擦！”

    “得嘞！”

    “你敢……”

    话没说完，孙青脑袋上已经被套上了麻袋。

    陈彪明显有备而来，孙青当时就吓尿了。

    这家伙其实也是外强中干，真遇上事儿怂的一批。

    “别别别！杨明！大家有事好商量，都是同学，有事好商量！”

    “现在知道是同学了？在教室当着老师同学指着我鼻子骂的时候怎么不当我是同学？打电话摇人要把我往死里踩的时候你有没有想过我是你同学？”

    杨明看着孙青，面无表情：“你告诉我，如果现在把你跟我的位置调个，你会轻易放过我么？”

    当然不会。

    孙青肯定把杨明往死里打一泄心头之恨。

    “会会会！”孙青连连求饶。

    “会你妈！狗东西，真当我杨明不知道你是个什么玩意儿？”杨明忍不住爆粗了。

    “还是那句话，错了要认，挨打要立正！你做过什么事就要付出相对等的代价，要不然你怎么长记性！动手！”

    昏暗的灯光下，在一片杀猪般的惨叫中，三个倒霉蛋被架走了。

    彪子给自己点了根烟。

    其实从认识杨明之后已他就已经戒烟了，但是今天突然想来一根。

    把烟包给杨明递过去，杨明摇了摇头。

    “你知道的，我不抽烟~”

    彪子笑笑，也不勉强：“真打算就这么放过他？”

    “都是学生，不能太过火，再说你好不容易考上个二本，要是因为这事儿出点什么问题不值当，所以给点教训让他张长记性又不敢声张，这是最好的。”

    “嘶~”彪子狠狠的嘬了一口烟，默默点头。

    “老杨你做事总是这么有分寸，所以每次打架我都能安心的把后背交给你，因为我明白，我冲的再狠，都有你在后边给我兜着~”说着彪子笑了起来，眯起眼睛仿佛陷入了回忆：“老杨，还记得高一我脑袋被人开瓢的那次么？”

    杨明一愣，眼底闪过一丝心悸，但他很快也笑了起来：“当然记得，那应该是我们俩离死亡最近一次吧~”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第40章 打造属于自己的豪门

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “谁说不是呢！”

    彪子又嘬了一口烟。

    “那帮混社会的渣滓下手是真黑，跟咱们这些畏首畏尾的学生不一样，专挑要人命的地方下手。凌晨两三点，要不是你背着我跑了三四条街及时送到医院，我他妈命就要交代在那鸟不拉屎的的巷子里了。”

    “我记得那次你的脑袋缝了二十多针吧？”

    “二十七针！还是你帮我出的医药费。半个月没敢回家，那时候要不是你收留我在你家，我他妈恐怕得饿死！你看看，现在这还有一条疤呢~”

    说着，彪子低下头，昏暗的灯光下，隐约能看见一条很长的疤。

    “当时李蔚然那孙子一点用都没有，就知道在旁边不停的哭，老子还没死呢就在那号丧，哭的老子心都乱了！”彪子笑骂着，又道：“对了，我记得那次你也断了一根肋骨吧？你小子比我狠啊，当时硬扛着背我走了那么远，一声都没吭，要不是后来我听杨梅妹子说起，我特么都不知道！”

    杨明笑笑，不置可否。

    那次是真的凶险。

    彪子跟李蔚然半夜从网吧出来，肚子饿打牙祭，在烧烤摊碰上了一帮吃霸王餐的社会混子。

    彪子忍不住帮老板说了几句，冲突就起来了。

    当时杨明半夜接到李蔚然的电话，到场的时候彪子已经满脸是血了。

    不过虽然最后各自负了伤，但说起来那一仗也光荣，两个人加上李蔚然这个菜鸡，干翻了十多个混混。

    也是那一仗，陈彪跟杨疯子的名号算是打出来了。

    所以除了球友，彪子跟杨明的关系铁从来都不是毫无缘由。

    “彪子，有没有想过以后的打算？”杨明突然问道。

    “以后？还能怎么样，先把大学上完，说起来能考上个二本也得多亏了你，要不然高中一毕业我就得去社会上打流了。”

    “有事儿？”杨明听出了彪子语气的异样。

    其实他早看出来，彪子突然抽烟就是征兆。

    “也没什么，就是这些天我爸妈给我办升学宴，见了那些个七大姑八大姨上流人士的嘴脸，在我爸妈眼里，我这种人能考上个二本就已经是祖坟上冒青烟，但在那些人眼里我他妈连屁都不是，他们的儿女动不动就是985，211，国外常青藤MBA，压根没把我这种人放在眼里。”

    彪子苦涩一笑，继续说道：“以前觉得在学生当中当个老大是真他妈牛逼，呼风唤雨老子天下第一，可现在才知道那他妈就是个屁！书上说‘王侯将相本无种！’，但事实并非如此，像咱们这样的草根，命从一出生其实就已经注定了。这世上确实有凤凰男，可你我都清楚，那是万中无一，对于普通人而言，普通的一生就是宿命，寒门再难出贵子！”

    “那彪子我问你，你想改变自己的命运么？”杨明突然一脸严肃的看着彪子，目光烧灼。

    其实他早就有了打算，只是一直在等眼前这个机会！

    要让父母潜移默化的接受自己，需要一个很好的契机。

    而作为杨明非常信任的陈彪，无疑是成为这个契机的最佳人选。

    他需要一个代言人。

    方方面面，都能够顺理成章成为自己说辞的代言人。

    所以，杨明决定扶持陈彪上位。

    “想啊，我他妈做梦都想！没谁愿意一辈子做一个下等人，可那又能怎么样？很多事不是想想就行，也不是努力就能弥补，这是作为一个普通人的悲哀。”彪子有些颓然。

    “我可以帮你~”杨明认真道。

    “老杨你什么意思？”

    彪子眼前一亮，他突然想到了什么：“一直忘了问你，轩尼诗毒蛇是怎么个情况？还有碧海蓝天的那个老板为什么对你那么恭敬？别告诉我你丫一直是个深藏不露的超级富二代，这我可不会信，杨叔跟柳姨我可都熟，他们都是老实巴交的普通人。”

    “你觉得我会害你么？”杨明不答反问。

    有些东西能说，有些东西不能说。

    连父母都瞒着，自然不会告诉彪子。

    系统将是他永远藏在心底的秘密，谁都不可能告诉。

    彪子毫不犹豫的摇头：“你要是想害我，三年前那个晚上老子就挂了，有什么事你就直说，想让我帮你做什么？”

    “帮我，也是在帮你自己，帮咱们一起改变命运！”杨明咧嘴笑道：“我现在已经有了一个不成熟的小想法，也算是我的一个小目标吧~”

    “挣他一个亿？”

    杨明摇头，挣个毛的一个亿，他银行账户的现钱就有三十亿。

    “我想打造属于自己的豪门！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第41章 兄弟

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    彪子目瞪口呆。

    豪门。

    什么是豪门？

    掌巨富，握权柄。

    呼风唤雨盛气凌人。

    那些个能被称之为豪门的家族，短则数十年，多则上百年甚至数百年的传承积淀才能有豪门之名。

    杨明竟然说要打造属于自己的豪门？

    如果不是高中告别宴上，杨明以一鸣惊人的姿态开着轩尼诗毒药扬长而去，眼下陈彪一定以为杨明是在说梦话吹牛逼。

    毕竟对于他们这种底层草根来说，这就是传说中高不可攀的存在。

    打造属于自己的豪门，谈何容易？

    “你认真的么老杨？”彪子喉咙蠕动，心里思考着杨明这话的真实性。

    “你看我像是开玩笑的样子么？”

    陈彪不知道，如果单从钱的角度出发，蒂芙尼百分之五十一的股份，外加碧海蓝天的绝对控股以及三十亿的现金资产，眼下的杨明一人即豪门。

    只不过和真正的豪门相比，他还缺底蕴，缺历练，缺少一些承受豪门气运的积淀。

    但杨明相信，这些迟早会有的。

    看着杨明那张一丝不苟非常严肃的脸，彪子咽了咽口水。

    “老…老杨，你想怎么做？”

    杨明看着彪子：“我听说你志愿填的是沪体？”

    “嗯，本来想试试北体，毕竟专业线上了一本，文化线虽然只是个二本，但对于体育生来说也够一本线了，但最后想想还是算了，你们都在沪都，我一个人去帝都好像也不合适……行吧行吧，也不特么吹牛逼了，我就是担心自己录不上这才退而求其次的选了沪体，录取通知书早两天已经到了~”

    彪子是体育特长生，但纯文化也上了二本线，这其中有很大程度是杨明的功劳。

    杨明笑笑：“你在沪都就好了，给~”

    杨明把轩尼诗毒蛇的钥匙递了过去。

    “老杨，你这是……”

    “给你的，以后你就开这辆车，这个暑假你的驾照已经到手了吧？”

    彪子陡然一惊：“老杨，你没开玩笑吧，这…这么好的车，你真的给我开？”

    这他妈可是轩尼诗毒药，全世界都只有四辆。

    老杨虽说很讲义气，人也不错，可终归是个还没怎么见过世面的普通人，碰上这种事难免会觉得震撼。

    “瞧你那没见过世面的样，不就是一辆破跑车么，忘记我刚刚说什么了么，我要打造属于自己的豪门！”

    “…………”

    彪子不说话了，傻乎乎的看着手里的跑车钥匙，现在他相信杨明之前不是在开玩笑了。

    “行了，牛逼先不吹了，其实就是我开这辆车不方便，我爸妈现在还不知道你明白我意思吧？所以放在那闲着也是闲着，索性干脆给你开。”

    彪子盯着杨明上下看了半天，很久太叹了一口气。

    “老杨，要不是我一早就了解你的为人，我真他吗以为你是去抢银行或者贩毒了，不对，就算是抢银行贩毒也挣不来这么些钱，算了，你不想说我也不问了，你给句话，想让我帮你做什么？”

    “很简单，从最基本的做起，咱们先在松山沪都站稳脚跟，至少是要能在人前顺理成章的露面。彪子你这样…………”

    校门旁边的烧烤摊，杨明跟彪子点了很多烤串，要了两箱啤酒。

    两人一坐就到了半夜。

    杨明的想法不复杂，由点到面，徐徐图之，首先利用手中的资源在沪都站稳脚跟。

    说起来容易，以他掌握的金钱做起来其实也并不难，难的是把自己最信任的陈彪扶起来。

    毕竟他是从零开始。

    如果想快一点，杨明其实可以找更专业的人，但这其中就牵扯到一个信任的问题。

    关于这一点，杨明毫不犹豫的选择用陈彪。

    “老杨，你说的这些我明白了，你放心，我一定尽力去做，不过还有个问题我想问问你，就是……”

    “你是想问李蔚然？”

    “没错，老李这孙子虽然怂了点，但总的来说人还不错，咱们能不能用他？”

    杨明想了想：“可以用，但老李先不能委以重任，不是不信任他，而是这家伙比你我都嫩，见到女人说不出话来的个性这一点很容易被人利用，很有可能在女人身上栽大跟头！”

    “我明白了~”彪子点了点头。

    这天晚上，杨明不仅把轩尼诗毒药给了陈彪，还给他转了十个亿。

    这一晚，平时回到家闭眼就能睡着的彪子睁着眼睛到天明。

    想着杨明那个打造属于自己的豪门的宏伟蓝图，思考着杨明说的那些计划的执行，他兴奋的一夜没睡觉。

    陈彪知道，从杨明把轩尼诗毒药交到他手上的那一刻起，他的命运就再也不是那个草根陈彪。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第42章 好东西

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    【叮，恭喜宿主，解锁成就兄弟齐心其利断金！】

    躺在床上的杨明猛地睁开眼睛。

    系统又发力了？

    兄弟齐心其利断金，难道是因为自己跟彪子做的那些？

    就在杨明思考的当口，脑子里系统的声音再度响起。

    【解锁成就奖励：‘天使制药’65％的股份。】

    看看墙上凌晨三点的挂钟，杨明起身，发现自己书桌上正放着股权书，跟前几次一样。

    是真的，不是做梦。

    他发现了，但凡只要自己以一种积极的人生态度去面对生活并且付诸行动，这个钻石人生的至尊系统就会发力。

    难道这就是所谓天助自助者？

    果然。

    你已什么样的态度对待生活，生活就会以什么样的态度对你。

    你要是自己首先放弃了自己，那么神仙也救不了你。

    这一刻，杨明对自己的未来充满信心。

    等等。

    “天使制药？”

    杨明打开了那份股权书，大致了的浏览一番。

    “果然是特效药‘生命之水’所在的医药集团，那不就是孙青那家伙他爹当医药代表的那家集团~”

    恐怕那家伙怎么也想不到，一夜之间自己摇身一变成了能够掌控他们家生死的大Boss吧。

    杨明冷笑。

    孙青啊孙青，希望你经过昨晚的事能老实一点，要不然……呵呵。

    第二天一早，当杨明完好无损的出现在教室的时候，惊呆了陈砚观。

    “杨…杨明，你…你没事儿？”

    这家伙挺搞笑的，一上来就摸杨明，似乎是想看看有没有缺胳膊少腿。

    “陈砚观，把你的猪蹄拿开，我说你丫一个大男生是不是有什么特殊癖好？我告诉你我可是直男，你离我远一点~”

    杨明一阵恶寒，他可对捡肥皂没什么兴趣。

    “滚你啊，我就想看看你有没有少什么零件，不对啊，孙青那家伙是出了名的凶残，你怎么能没事呢~”

    陈砚观挠头，他是二中的，以往但凡有得罪孙青的学生，第二天上学必定鼻青脸肿。

    杨明这家伙怎么跟没事人一样。

    忍不住翻了个白眼，杨明道：“你这话说的，怎么？我有事你就开心了？”

    “那倒不是，我就是好奇你怎么逃过一劫的！”

    “你应该你问问孙青，问他是怎么逃过一劫的~”

    “什么意思？”

    杨明指了指门口，陈砚观疑惑的朝那个方向看过去，当时就愣了。

    孙青正从外边走进来，戴着个鸭舌帽还可以低着头，明显是想掩饰什么。

    但陈砚观还是看见了他脸上淤青。

    鼻青脸肿，连耳朵上都青了一块。

    “这……”他一脸震惊：“这到底怎么回事儿？孙青被人打了？谁有这么大本事？这家伙在二中可是狂得很啊！”

    疑问三连，昭示着陈砚观心中的震撼与惶恐。

    杨明不动声色的指了指自己。

    “你？”陈砚观瞪大了眼睛。

    “别开玩笑了杨明，肯定是昨晚出了什么意外孙青没来得及找你算账，我说怎么你跟没事人一样~”他压根不信孙青是被杨明揍的，还自以为聪明的分析。

    “你开心就好~”杨明已经习惯了说真话没人信，浑不在意。

    另外一边，孙青捂着脸回到自己的座位。

    注意到同学们异样的目光，他怨毒的看了眼杨明。

    脸被人摁在地上狠狠的踩了一遍。

    “王八蛋，姓杨的，你给老子等着，这个仇不报我他妈不姓孙~”

    “青哥，咱们现在怎么办？我听说陈彪那家伙认识不少人，往后……”

    “认识不少人又怎么样，说到底还不是个混子，我爹说了像那种人其实就是最底层的垃圾，看着威风，实际上连狗都不如，随便花点钱都能弄死他，知道昨晚为什么杨明不敢对我们下狠手么？”

    “为什么？”

    孙青冷笑：“因为我们都是学生，他不敢做的太过分，同样的，我能让他缺胳膊少腿但暂时也不好要他的命，只不过那孙子是个怂逼，竟然只揍了我一顿就万事，弄不死我，老子就弄死你！”

    这人呐，一贱起来就分不清东南西北。

    相让孙青这种滚刀肉，让他长记性是不可能了。

    这种人就该一脚踩死。

    杨伟有些悻悻：“那，孙哥，您打算怎么办？”

    “怎么办？动脑子！我们走上层路线，全面瓦解这孙子！”

    “什么意思？”杨伟不解。

    孙青神秘兮兮的从书包里掏出一沓资料：“接着~”

    “这是什么啊青哥？”

    “这次摸底考试的各科答案！”

    “我操，这是好东西啊！”杨伟整个人都振奋了。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第43章 父子局

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    像他这样的废柴，考试的时候不就希望能多蒙对几对选择题么。

    现在竟然直接搞来了答案，他可不管骗不骗自己。

    “可是青哥，这玩意跟弄杨明有什么关系？”

    “你傻啊！”孙青一巴掌拍在杨伟脑袋上：“你不知道老师都喜欢好学生？咱们先把成绩搞起来，让姓陆的对咱们高看一眼，跟班主任搞好关系，难道还愁不能给姓杨的孙子小鞋穿？”

    孙青一脸得意：“老子昨晚特意让我爹托人查了杨明的高考分数，连三本都差老远，这孙子比我还菜！哈哈哈哈~”

    孙青的脸有些扭曲，似乎终于找到了一些发泄的优越感。

    他不知道，此时身后的杨明正在座位上冷笑的望着他。

    “还搞来了答案？”杨明笑了：“就算让你一双手，我特么用脚写不超你两百分算我输！”

    打架杨明不怵，至于学习用彪子的话说，老杨你特么学习成绩比你打架还要变态。

    “同学们把手里的东西都收一下，早自习加上我上午的两节数学课咱们做一次数学随堂考试~”正在这时候，老陆夹着试卷从门外走进来：“测试成绩就作为这次摸底的数学成绩加入总分，所以请大家认真对待，好让我对你们的真实水平有一个全面的了解~”

    陈砚观捅了捅杨明的胳膊：“老杨，你咋样啊？用不用待会我给你抄点？”

    “别搞笑了，我是能拿满分的男人，你要是想抄我可以让你选择题全对~”杨明嗤之以鼻。

    “…………”陈砚观一脸无语：“不吹牛逼你会死啊，你要是能拿满分，我特么喊你爸爸~”

    “你认真的么乖儿子？”杨明乐了，陈砚观这家伙还挺逗。

    “滚！”

    前头郑思思好像是听到这两人的对话，转过头幽幽的看了眼陈砚观，柔柔弱弱的桃花眼里仿佛有些同情。

    “她什么意思？”陈砚观看见了：“杨明，郑思思那是什么眼神啊！”

    “你妈是想告诉你，这个儿子你当定了~”杨明笑眯眯的道。

    听到这话，郑思思小脸绯红，赶紧转过头去。

    陈砚观看到郑思思的反应愣了半天才反应过来杨明这话什么意思：“滚你丫的，你拿到满分再说吧！”

    这家伙癞蛤蟆想吃天鹅肉，真把郑思思当老婆啦？

    还想让我给你们当儿子，滚你丫的，我倒要看看你能考几分！

    “考不到满分你就是我儿子！”

    “成交！”

    父子局，有点意思。

    “哈哈，傻了吧，一道也不会吧~”

    数学卷子发下来好半天，眼见着杨明半天没动笔，陈砚观忍不住揶揄。

    他的英语跟语文特别棒，理综一般，数学最差。

    高三模考，每次都在七十分左右徘徊。

    要是运气好点，多蒙对两道选择题有时候能上八十分，但是从来没及过格。

    也是因为这样，这家伙高考距离一本线差十来分。

    因为不甘心，这才有了来年再战跟杨明到一个班的缘分。

    “别看了，再看你也不会，还是等我写完给你抄吧，往高了我不敢说，六七十分妥妥的，总比你自己写要强吧~”

    “闭嘴，别特么叨逼叨扰乱我的解题思路！”杨明没好气的瞪了这家伙一眼。

    “嘿！杨明，你这人怎么不识好歹……”

    话没说完，老陆一个粉笔头砸了过来，结实的命中陈砚观的眉心。

    “陈砚观，你要是再说话扰乱考场秩序就给我出去~！”

    陈砚观：“…………”

    “夯货！”杨明戏谑。

    “…………”陈砚观撇了撇嘴：“神气什么啊，装模作样，我等着你叫我爸爸！”

    “诶，乖儿子，先别急，等爸爸拿了满分再叫不迟~”

    “…………”

    杨明确实没有动笔，因为他从一开始就在看最后一道题。

    参加过高考的人都知道，数学能不能拿满分，最后一题是关键。

    这是杨明的习惯，拿到试卷先看最难的。

    能解出这最难的一题，才有可能拿满分。

    足足半个小时，杨明一直没动笔。

    这也引起了陆远的注意。

    他走下来看了杨明的卷子一眼。

    “走都还没学会就想跑？最后一题是最难的，不要把时间都浪费在这种没可能的事情上，你应该先拿基础分，从前面做起，能拿一分是一分！”

    陆远的谆谆教诲把杨明从思考的状态中拉了出来。

    他淡淡一笑，把试卷翻过来，也不解释。

    “知道了陆老师~”

    看杨明敷衍的样子，陆远摇了摇头：“年轻人，脚踏实地最重要啊~”

    这次的摸底测验数学卷是老陆亲自出的，难度比高考题目还要难一些。

    以他目前的掌握的情况来看，全班能及格的应该不会超过三分之一。

    至于满分，应该是不可能有人能拿到。

    老陆唯一的指望，就是郑思思这跟好苗子能上140。

    这么想着，老陆就走到了郑思思的身边。

    刚才还绷着的严肃脸这才满意的点点头，

    不说一百四，一百三铁定是稳了，好多年没见过这么好的苗子了。

    老陆满脸欣慰，眼角的皱纹潋开露出一丝笑容。

    而这时候，压根没人注意到杨明已经开始动笔了。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第44章 蒙对了最后一题

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    选择题，基本上一分钟一道。

    迅速完题目，思考的时间不超过二十秒，就迅速填写答案。

    甚至好几道题在完题目的同时后边已经写好了答案。

    他基本上没有草稿，了解杨明的人都知道，这个变态最擅长的就是心算。

    除非是一些特别特别复杂的运算，要不然一般的计算题他只要看一眼就能写出答案。

    十二道选择题下来，杨明只用了不到十分钟。

    而他的草稿纸依旧洁白如新。

    紧接着四道填空题。

    完四道题目，答案已然跃然纸上。

    不到一分半！

    剩下的六道答题，杨明更是行云流水。

    手中的中性笔如龙蛇游走，除了偶尔思考心算时的片刻停滞，中间完全没有卡带。

    前面五道题写完，只用了不到半个小时。

    剩下的最难的一道大题，其实在陆远走过来的时候他已经在心里算完了一遍。

    剩下的就是把它从心里誊写到纸上。

    五分钟后，杨明放下了笔。

    他又花了二十分钟，把刚才写过的所有答案在心里验算了一遍。

    确认无误。

    这时候整场考试时间刚刚过去了三分之二。

    “老师，可以提前交卷么？”杨明举起了手。

    “我靠！”旁边的陈砚观猛地抬头，看着杨明密密麻麻的试卷吓了一跳：“杨明你糊弄鬼呢，这就写完了？”

    这家伙肯定鬼画符，写满了有什么了不起。

    这要是语文的理解和作文写满了就算狗屁不通也或许还有点同情分，可这是数学。

    你写的再多，错了还是一把红叉。

    陈砚观压根不相信杨明会写对。

    陆远再一次从讲台走下来，到杨明身边。

    他一眼就看见了杨明洁白如新的草稿纸。

    “不能！”

    “为什么？”杨明问。

    “你都写完了？”

    “写完了~”

    “都写对了么？如果你都写完了，那就用剩下的时间来检查，争取多拿一点分！”陆远的脸色变得严肃。

    “陆老师，我刚才已经检查过一遍了，不出意外，应该是满分~”杨明一脸认真。

    “哇靠~”

    “咦！”

    原本安安静静的教室因为杨明这话瞬间就爆了！

    惊叹嘘声练成一片。

    同学们都兴奋的看着杨明。

    有鄙夷的，有惊讶的，更多的是看热闹的。

    当然，还有郑憨憨这个美女，独一份的崇拜目光。

    只有她知道，杨明是认真的。

    至于其他人。

    当了十多年的学生，头一回见有人在数学考场这么牛逼，竟然告诉老师说不出意外会是满分！

    “杨明，就凭你这不要脸的牛逼劲，你哪怕最后考零分我都佩服你，有种！不过比忘了咱们的约定，输了叫爸爸~”陈砚观朝杨明竖起了大拇指。

    “都给我安静！”陆远愤怒的看着杨明，他甚至都懒得去看杨明卷子上写的题目就猛拍桌子：“杨明！我原本以为你哪怕成绩不好但也应该是个识大体的学生，可我没想到你这么不识好歹！写完了？你看看的你的草稿纸，跟新的一样，你拿什么算的？别告诉我你心算这么厉害，整张试卷都不用打草稿！还满分，这种话说出去你自己信么？”

    杨明并没有因为陆远的愤怒而生气，因为他清楚，陆远是个好老师。

    他之所以愤怒，那是因为他恨铁不成钢 ，他关心我，也源自他对我的不了解。

    “陆老师，您怎么问，我如实答，我不明白您为什么这么生气，难道就因为我说了实话？”

    “到现在你还觉得自己说的是实话？你真认为自己能拿满分？”

    “为什么不呢！不是我觉得，而是事实就在这里，我一定能拿满分！”

    “…………”

    “所以陆老师，我能提前交卷么？高考的规矩，考试时间超过一个小时就可以交卷了，现在时间已经过了吧？”

    “你……”陆远都给气乐了：“杨明啊杨明，你还真是不识好歹！滚吧滚吧，你出去自由活动，但是记住，不能影响别的班上课！”

    “谢谢陆老师~”

    陆远收起杨明的试卷，摇头叹息。

    就这样的态度，何苦来哉？

    浪费金钱浪费精力浪费青春。

    老老实实读个专科不好嘛？

    随意的把杨明的试卷丢在讲台上，陆远压根没打算看。

    一个小时前一笔没动，四十分钟后就把这张自己花了心思比高考还要难一些的卷子全做完了？

    好口口声声说自己能拿满分。

    陆远嗤之以鼻，简直可笑。

    可是鬼使神差，一分钟后他又忍不住抽了过来。

    只一眼，正好瞄见的是杨明解出来的最后一题答案，陆远当时就愣住了。

    “这……这家伙蒙对了最后一题的答案？！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第45章 别得意

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “装你妈呢装，还满分，自己高考几分心里没逼数么！蠢货！”

    孙青骂骂咧咧，趁着陆远在讲台上没注意他课桌底下放着的答案在疯狂抄袭。

    眼见杨明跟陆远决裂，这货心里别提有多高兴。

    要是自己还能考个高分，获得了陆远的喜欢，那杨明这货以后怎么在班上混下去？

    想到这个，孙青觉得越来越爽。

    这货压根没注意到，此时此刻讲台上脸色越来越不对劲的班主任陆远。

    “怎么会这么巧？”陆远心头一震，他开始认真看起了杨明解的这最后一提。

    这一看不打紧，陆远的脸色越来越凝重。

    “这……”竟然真对了！

    因为题目是自己出的，所以陆远在考试前自己都解了一遍。

    尤其是这最后一道题，所有字数都是他精妙设计过的，答案更是印象深刻。

    “没有错，就是这个答案。解题过程也对，而且跟我写出来的答案完全是不同的思路，所以应该不存在抄袭的可能~”

    陆远缓缓抬头，再看向杨明时他的眼睛里已经满是震惊和不可思议。

    “难道这个家伙……等等，我再看看别的题~”

    陆远把杨明的试卷翻了过来，从第一道选择题开始看起。

    一道一道，他越看越心惊，也越看越兴奋。

    全对！

    陆远深吸了一口气，看着眼前这张梦幻试卷，他突然有种不真实的感觉。

    真的是满分。

    杨明这个家伙竟然真是满分。

    一个连草稿都不用打就能拿满分的学生，陆远清楚的的知道这意味着什么。

    他丝毫不怀疑杨明是抄的。

    因为看完整张试卷，那些独特的解题思路与答题技巧，整张试卷几乎是一气呵成，他不相信，有人能抄出这样的满分！

    陆远突然想到之前杨明说志愿是清华，现在看来，应该不是开玩笑了。

    “等等！杨明！”陆远又想起了什么！

    “难道这家伙就是一中那个此次模考那状元但是高考失利的杨明？肯定是了！”

    陆远苦笑：“原来这家伙是个扮猪吃老虎的货色，竟然连我也给骗了过去！”

    陆远下意识的看了看郑思思那边，他发现这位女同学也在看他。

    似乎是察觉到自己脸上的震惊，郑思思还指了指讲台上杨明那张试卷，并且竖起了大拇指。

    陆远一下就明白过来。

    他们高中就是同学，所以一定清楚杨明的真实实力。

    难怪刚刚所有学生都在嘲讽杨明唯独郑思思不动声色，陆远本来以为是郑思思的高傲使然，现在看来，人家早就见怪不怪。

    陆远一下就兴奋起来。

    郑思思，杨明。

    有这两个学生在，今年的启智高四，想不出名都难。

    很快，陆远就收敛了神色。

    瞄了眼窗外，并没有看见杨明的身影。

    “还是谨慎一些，再看看这小子其他各科的成绩吧~”

    …………

    “叫爸爸！”考试后的陈砚观找到杨明炫耀。

    这小子吃定杨明肯定拿不了满分。

    “乖儿子，这么急不可耐的想要认爹了？”杨明戏谑：“别急嘛，我听说晚自习前试卷就能改出来，到时候再叫我不迟~”

    “滚！我是让你叫我！”陈砚观没好气的道。

    每次都被杨明占便宜，这让陈砚观觉得很操蛋。

    “你不会还以为自己能拿满分吧？不会吧！不会吧？你试卷怎么写满的你心里没数嘛，鬼画符，不拿零分都是陆老师同情你~”

    “那就走着瞧呗乖儿子~”

    “哼，就会嘴上占便宜，懒得理你，坐等你被打脸！”陈砚观撇过头，不再跟杨明说话。

    “就你还想拿满分？蠢货，这次把陆远得罪死了，没有他在背后给你撑腰，看老子怎么玩死你！”孙青不知道从哪冒出来。

    这家伙好了伤疤忘了疼。

    因为卷子抄好了，现在信心满满一定能得到陆远的欢心，认为在班上一定能把杨明踩在脚底。

    “看来是昨天晚上揍你揍的还不够狠啊，怎么着，今天要不要再试试？”杨明冷笑。

    打人不打脸，昨晚杨明得人专打他的脸。

    现在这混蛋又当面戳破。

    正所谓，人在江湖，打人是恩怨，打脸是死仇。

    “你……杨明，你他妈别得意，你嚣张的日子不会久了！”孙青涨红了脸。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第46章 调查

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “蠢货！”

    杨明都懒得搭理他。

    言语的交锋着实无趣，如果这小子一直这样杨明也不想找他的麻烦，但他要是不识好歹背地里玩什么小动作。

    呵呵。

    那杨明手里过半的天使制药的股权可不是吃素的。

    分分钟让他家断了财路。

    “大家先等一等~”

    好不容易挨到了下午放学，陆远却夹着一摞试卷走进了教室。

    不出意外，应该是上午的成绩出来了。

    果然。

    “上午同学们的测评试卷我已经加紧赶出来，现在耽误大家几分钟时间把试卷发一下，大家都看一看，晚自习的时候我会利用一节课来进行讲解~”

    “郑思思，你来发一下试卷~”

    郑思思默默的发着试卷。

    陆远站在讲台上，犀利的目光从教室里的每一个同学脸上扫过。

    “整体来说，这次考得还算不错，绝大部分同学都考出了高考时的真实水平。当然，也有同学超常发挥，考出了让人意想不到的惊艳成绩~”

    听到这句话，原本伏在课桌上的孙青立刻正襟危坐，竖起耳朵，一副等着受表扬的样子。

    超常发挥，考出让人意想不到的惊艳成绩。

    除了拿到答案的我，试问还有谁！还有谁？

    “比如，杨明同学，高考八十二分，但是这次考试他拿了满分！”

    “…………”孙青脸一下就僵在那，一副吃了屎的表情。

    “那孙子！满分？”

    整个教室一片惊诧声。

    “我靠！真是满分？”

    “老杨，你牛逼啊！说拿满分就拿满分！真男人！”

    “杨明，牛逼plus！我服你！”

    陈砚观整个人都蒙了，恰好郑思思拿着杨明的试卷过来。

    他一把抢了过来。

    150。

    猩红刺目的分数摆在那，噎得他满脸通红。

    “我……”

    “嗯哼？”杨明似笑非笑。

    陈砚观咬咬牙：“愿赌服输，爸爸！”

    言出必践，这家伙倒还算个汉子！

    “开个玩笑，不用当真，以后叫我杨明就行了~”

    杨明微笑的看着陈砚观。

    他这人就是这样。

    人敬我一尺，我还你一丈。

    如果陈砚观死皮赖脸不承认杨明或许会调侃几句让他不舒服，但眼下没什么必要了。

    这家伙人不错，至少言而有信。

    陈砚观眼睛里闪烁着异样的神彩。

    本来还觉得挺丢脸的，杨明的话给了他一个很大的台阶。

    “谢谢~”陈砚观一脸诚挚，语气中充满了感激。

    “不客气，往后关于数学有什么不懂的地方你可以问我，我尽力帮你解答~”

    “真的么？”陈砚观眼前一亮。

    他正有此意，没想到杨明主动提出来了。

    “当然，我杨明从来说话算话~”

    “太好了！”陈砚观兴奋道。

    考不上一本，数学的短板是最大的问题。

    如果有杨明这样的满分学霸辅导自己，那绝对比老师开小灶还要牛逼。

    他仿佛看见了自己来年高考光明的前景。

    杨明淡淡一笑，云淡风轻。

    他不是个好战分子，与人为善一直是他做人的基准。

    “不可能！”孙青突然站了起来：“陆老师，我要举报，杨明绝对是抄袭了，否则他不可能拿满分！”

    贼喊捉贼，恶人先告状？

    杨明眼睛眯了起来。

    与人为善不假，但贱人除外。

    “东西可以乱吃，话别乱说，你说我抄袭，你有什么证据么？”

    “证据？需要证据么？你一个上届高考八十二分的渣渣，这次竟然数学拿了满分，你特么不是开挂抄袭是什么！”

    “这么说你也开挂了？”杨明戏谑，他远远的瞥见孙青一百二十八的卷子，笑道：“我要是没记错，你高考数学只有三十七分吧？高考数学三十七，这次摸底一百二十八，这么看来你爹的关系网也一般般嘛，只能拿到这种摸底测验的答案，拿不到高考的答案~”

    “你……”孙青一脸震惊，这家伙怎么知道我高考数学三十七分？

    他也调查我了？

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第47章 五朵金花

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “你特么别血口喷人！老子没抄，还不许我进步了？倒是你，你承认自己抄袭了？”

    孙青冷冷道。

    面上不动声色，其实内心慌得一批。

    他担心杨明这混球让他上黑板解题。真那样，一切GG！

    “你考高分就是进步，别人满分就是抄袭，是因为你长得漂亮些所以这么牛逼？”陈砚观忍不住帮着怼了一句。

    这话有些低级幽默，同学们笑了起来。

    恩怨分明，陈砚观实在看不过去了。

    “我看你考的不错，既然你说杨明是抄袭，那要不然你们上黑板比比？我看最后一题挺合适，你们都上去跟同学们讲讲解题思路？”

    他是最清楚杨明写完试卷所用时间的人，哪怕是抄，也不可能那么快。

    只能是杨明早就对题目熟稔于心，一气呵成写出来的。

    人就是这样，一旦认定了一件事，那就是深信不疑。

    此刻的陈砚观跟之前怀疑杨明吹牛一样的相信他是真牛逼！

    “陈砚观，你特么是不是想死！我……”

    “闭嘴！”陆远发话了。

    他看着孙青，脸色一阵青一阵红，冷冷道：“杨明同学没有抄袭！这一点，我可以保证！”

    哗~！

    此言一出，整个教室再度沸腾。

    “陆老师都说杨明没抄袭，那就铁定没抄袭！”

    “这家伙凭本事拿了满分，真牛逼啊！”

    “…………”

    孙青脸色铁青：“陆老师，你凭什么这么说！”

    “凭什么这么说？”陆远冷哼一声：“就凭这套卷子是我出的！从你们整张试卷的解题过程我一眼就能看出来是不是抄袭！杨明同学的解题思路从选择题开始到最后一气呵成，绝对不是抄袭，换句话说，抄袭，抄不出这样的答案！”

    “牛逼！”陈砚观冲杨明竖起了大拇指。

    连陆远都这么说，他现在是心服口服。

    “杨明同学虽然没有抄袭，但这次咱们半上某些同学确实有抄袭的嫌疑，我现在还在调查阶段，等我弄清楚情况后，我会找某些同学谈话的！”

    陆远看着孙青：“孙青，你到我办公室来一趟，其他同学，下课！”

    同学们面面相觑。

    某些同学？

    这不明摆着是在说孙青么。

    孙青站在那，脸色惨白。

    偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚。

    “杨明，孙青真抄了？”教室外，看着仿佛要吃人一样的孙青跟着陆云屁股后边进了办公室，陈砚观忍不住凑上来问杨明。

    “应该吧，谁知道呢，反正跟我又没关系~”

    “也对，不过杨明，你这数学满分的牛逼货怎么沦落到跟我一样来复读了？”陈砚观实在好奇。

    杨明刚要说话，一阵香风飘来。

    紧接着一道娉婷的身影擦肩而过，只留一道袅娜的背影。

    这是一个很有味道的女人。

    年龄不大，二十出头，因为成熟装扮跟学生们很轻易的区分开来。

    穿着一套感性的后背深V黑色连衣裙，小腿往下全是透明的蕾丝。

    伴随着她优雅的步伐，雪白细腻的小腿让人浮想联翩。

    紫色的高跟鞋在地面敲击着律动的节奏，没一下都吸引着周边男性的目光。

    不论是学生还是老师，都被吸引。

    “这是迪奥的初恋！这是最近迪奥卖的最火的一个爆款香水啊，号称直男斩！”陈砚观狠狠的吸了一口，满脸陶醉：“Miss叶不愧是咱们启智最有魅力的女人，还是这么的迷人！”

    看着那个确实很有魅力的背影，杨明问道：“那人谁啊？”

    “我的天呐，你不会吧杨明，你竟然连Miss叶都不知道！”陈砚观像看外星人一样盯着杨明。

    杨明耸耸肩：“我应该知道么？这个Miss叶很有名？”

    “当然，她之前沪旦外国语校花榜榜首，后来在二中当了一年英语老师，出了名的大美人，极品御姐，因为才毕业没几年所以看上去跟咱们年纪相仿，几乎是我们二中所有男同学的梦中情人！”

    “开豪车，住豪宅，穿名牌，从头到脚没有一件便宜货。这还不算什么，曾经我们班上有女同学统计过，她一天三套衣服一个包，两三个月不带重样的。”

    “你是不知道，MISS叶不仅在二中有名，在整个沪都都名声不小好不好，传闻沪都的五朵金花，她就是其中之一。”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第48章 仰望的高度

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “还是个风云人物啊，这么说现在这位Miss叶在咱们学校教英语？”听着陈砚观唾沫横飞的讲述，杨明并没有太多感觉。

    好看是真好看，论颜值已经不输郑思思，可那又怎么样，跟我又没有关系。

    “那是当然，她也是教我们的英语老师，明天就有她的课~”陈砚观一脸期待满脸陶醉：“什么时候我要是能到Miss叶的副驾驶上坐一坐，死也甘愿了~”

    眼见着MISS叶上了一辆火红的跑车，宝马M8敞篷。

    杨明淡淡一笑：“坐副驾驶你就甘愿赴死了？能不能有点出息？”

    “你懂什么，古人说牡丹花下死做鬼也风流，Miss叶可是我们所有二中男生的梦中情人。”

    杨明摇了摇头。

    他是个很务实的人。

    不会在无关紧要的人身上浪费时间跟精力。

    “今晚帮我跟老陆请假，就说我家里有事晚自习来不了了~”

    “喂，这种事你敢不跟陆老师亲自说？再说了，你没听陆老师之前说晚上要讲解试卷么你……”

    陈砚观絮絮叨叨还想说点什么，杨明已经走远了。

    留给他一个无所谓淡淡挥手的背影。

    “靠！数学能拿满分就是硬气，开学才几天就敢不上晚自习~”陈砚观一脸郁闷，原本他准备向杨明请教错题的，现在看来只能延后了。

    离开学校的杨明并没有回家，而是直奔松山最豪华的一家夜场。

    他早就跟母亲大人说过，今晚不回家吃饭。

    “站住！”

    松山最大的夜场‘梦巴黎’外，杨明被两个彪形大汉拦住了去路。

    “现在还没到营业时间，禁止入内！”

    两个大汉瞟了眼杨明身上的启智校服，一看是个高中生，并没有放在眼里。

    “我来找人~”杨明客气的道。

    “这里没有你要找的人，学生蛋子滚远些，等你毛长齐了再说！”见到杨明这么礼貌，两个看门的汉子越加没有把杨明放在眼里。

    杨明眉头微皱，仍道：“我要找的人叫陈彪，不出意外应该在里面，麻烦你们帮我通传一声~”

    “通传你妹啊！老子说什么你没听到么？我不认识什么陈彪！滚！”

    其中一人狠狠的推了杨明一把，巨大的力道让杨明后退了好几步才站稳。

    杨明目光一凛，脸上有了些火气。

    “呦呵？怎么你还不服，信不信老子……”另外一人抬手就要打，这时候梦巴黎里面冲出来一拨人。

    “住手！”

    听到这个声音，两个守门的汉子脸色剧变，刚刚还横眉冷对的脸色瞬间阴转晴，笑得跟哈巴狗一样朝为首的男人跑过去。

    “彪哥，您来啦~”

    然而这个被称作彪哥的人压根不看这两人，径直走向了杨明：“抱歉杨哥，刚拿下的场子，手底下的人还没来得及调教~”

    这人不是别人，正是杨明的铁磁陈彪。

    两个看门的壮汉听到陈彪对杨明的称呼，他们的脸色瞬间成了霜打的茄子，难看到了极点。

    彪哥？陈彪？

    猛龙过江的新老板，叫这个高中生杨哥？

    彪哥就是这小子要找的陈彪。

    因为是新接手的场子，手底下的人只知道大老板叫彪哥，并不知道他全名。

    看看杨明，这两人此时场子都悔青了。

    都听说这个彪哥眼睛里揉不得沙子，我们得罪了彪哥的客人，怕是要倒大霉了。

    果然。

    杨明不说话，陈彪转过头又朝这两人过来。

    “去财务结一下这个月的薪水，现在立刻给我滚蛋，从此梦巴黎旗下的所有场子都不会雇用你们~”

    “等等！”杨明说话了：“算了彪子，不至于~”

    往日无怨近日无仇，不能因为别人小看你就断了他的财路，更何况本来就是大水冲了龙王庙。

    他杨明又不是专制暴君。

    彪子冷冷的盯着两人：“还不快谢谢杨哥，怎么？真想卷铺盖滚蛋？”

    两个壮汉吓得一哆嗦，如蒙大赦：“谢谢杨哥，谢谢彪哥，我们保证往后绝不再犯~”

    杨明摆手：“人不可貌相，海水不可斗量，往后眼睛别光看着天上，咱们共勉，好自为之~”

    说完，杨明与彪子并肩进了梦巴黎，只留下绵绵想去的两个壮汉。

    “虎子，你说杨哥说这话啥意思？我也没读过书，也听不懂啊~”

    “我也不知道啊，不过这杨哥别看年纪轻轻，但刚才看我的那一眼给人的感觉比彪哥还要可怕，咱们以后还是小心点吧~”

    说这话的时候，这壮汉眼中已经有些畏惧。

    人就是这样。

    你比他强一点，他们嫉妒憎恶。

    可一旦到了绝对的高度，他们就只能仰望你。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第49章 霸道的女人

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “这就是你的第一步？”

    幽静的豪华包厢内，杨明彪子靠在软塌塌的高级沙发上。

    面前摆了一个精致的果盘还有一堆酒。

    彪子苦笑：“老杨，你一下给我三个亿，我也很惶恐啊，我能想到的第一步也只能做到这样了，现在整个松山的夜场KTV还有台球厅都在咱们的产业规划内，你知道，我之前就是个混子，所以只能选最好渗透的入手。”

    “想法是对的，但你一定要记住，你的目标可不是成为一个大混子，而是要翻身当家做主人，一鸣惊人的凤凰男才是你的目标，眼下这些小产业，你过手玩玩过渡还行，可千万别真当成一辈子的事业~”

    今晚过来，杨明就是来看看彪子的成果。

    总的来说，站在彪子的层面跟立场，目前的结果还算是中规中矩。

    敢大胆的迈出第一步，这已经很好了。

    “我明白，目前这一切我都只当成是跳板，我会慢慢的积累资源人脉，一步一步向上拓展的~”

    “你明白就好~”杨明点点头：“今晚叫我过来，不仅仅是为了让我欣赏你当大哥的威风吧？是不是钱不够了？”

    “确实遇到了一些问题，但不是钱，而是接受梦巴黎的时候被人摆了一道，触碰到了一些我目前还无法抗衡的势力。”彪子的脸色沉了下来，语气也变得尤为严肃。

    杨明的脸色倒是没有太多变化，淡淡道：“怎么样的势力？”

    “你听过沪都的五朵金花么？”彪子突然问道。

    杨明剑眉一挑，五朵金花？

    这个名目，他今天好像在哪听过。

    对了！

    杨明想起来，之前陈砚观那家伙说英语老师Miss叶就是沪都五朵金花之一。

    陈彪这次得罪的，不会就是Miss叶吧？

    可她一个英语老师，不至于吧？

    “沪都五朵金花，是沪都五个颇具传奇色彩的女人，除了同样都长得非常漂亮，她们都有着各自的恐怖势力与背景。很不幸咱们这次得罪的，是五个当中最难缠的~”

    陈彪脸色严肃，继续说道：“白可人，龙图集团的董事长~”

    “等等！”杨明一愣：“龙图？哪个龙图？不会是……”

    “别这么看着我老杨，就是你想的那个龙图，沪都最大的酒店连锁产业龙头！在全国都能排的上号的巨型航母~”

    杨明苦笑。

    龙图女王白可人，连他这种不关心八卦的人都知道。

    沪都的街头巷尾几乎传遍了这个女人的巾帼事迹。

    二十出头三十不到的年纪，两年前以猛龙过江的姿态突然杀入沪都进军酒店产业，在短短半年的时间里以雷霆手段迅速整合将沪都半分之六七十的酒店产业牢牢把控在手里。

    置办资产的同时帮助沪都在那一年的经济增长提升了好几个百分点，受到了沪都那位大佬的亲自接见，并且还给她颁发了以行政部门牵头含金量极高的杰出贡献奖，在市井中为人津津乐道。

    但也有传闻，这个白可人之所以能够受到沪都一把手的接见并且在这么短的时间内造就这么大的声势，那是因为她身后站了一个百年豪门。

    而她是这个百年豪族掌门人的情妇。

    宁得罪小人，莫得罪女人，尤其是这种恐怖的女人。

    杨明苦笑：“彪子，我让你好好干事业，你怎么给我惹了个这么大的麻烦？”

    彪子无奈：“老杨，这是也怪我没经验，接受梦巴黎的时候被人摆了一道~”

    “具体怎么回事儿？”

    “细枝末节太多，一时半会也说不清楚，但大体是这样……”

    原来，白可人除了龙图女王外，还有个暗夜女王的称号。

    沪都几乎所有的娱乐产业所有夜场都在她的名下，而梦巴黎恰恰是其中相对赚钱的一家。

    这一次，白可人分管梦巴黎的下属背叛了她，偷偷把梦巴黎以相对较低的价格卖给彪子卷款跑了，白女王当然不干，于是就派人找彪子要说法，要把梦巴黎要回去。

    真金白银买回来的，彪子自然也不干，于是就这么僵持着。

    但对方放了狠话，要是三天之内没有满意的解决方案，他们就让梦巴黎关门。

    “好霸道的女人！”杨明笑道。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第50章 男厕所碰到的女熟人

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    彪子不忿。

    牢骚道：“什么狗屁龙图女王，还真把自己当女皇帝了？咱们真金白银买回来，合法经营，她说关门就关门？我才不信这个邪！”

    杨明笑笑，只当是牢骚。

    “手续合同都合法吧？”

    “当然，老杨我虽然不懂，但你不是让我找碧海蓝天的老板帮忙么，是他帮我找的律师专门起草的合同，一切手续一应俱全，真要闹起来，咱也不怕~”

    “也就是说，这个白可人也是被人摆了一道，她心里气不过把我们当肥羊来弥补她自己的损失？”杨明乐了。

    空手套白狼，这女人如意算盘打的还挺精。

    “差不多就是这个意思~”彪子郁闷道：“对不起啊老杨，你这么信任我，但是我这才一开始就……”

    “没事儿！”杨明摆手打断了彪子：“干点事哪有不碰到困难的，有困难就去解决，咱们不畏缩就成，再说了，咱们光脚的不怕穿鞋的~”

    听到这话，彪子眼前一亮。

    “老杨，你是不是已经有对策了？”

    杨明不置可否，只是道：“有没有办法跟她能见一面？”

    “老杨你是说白可人还是他派来的人？派来的人应该没问题，但如果是白可人本人的话恐怕很难。毕竟是受过沪都那位接见的人，她那个层面的人，以咱们的现在的身份主动找过去恐怕正眼都不会瞧咱~”

    “那就让她主动来找咱们！”杨明戏谑。

    “什么意思？老杨你真打算见一见这个白可人？”彪子惊了。

    他发现自己越来越看不透杨明的想法了，似乎这个往日的铁磁如今不管是格局还是思维方式，跟自己早已经不在一个层面。

    当然，这些并不影响彪子对杨明的兄弟情义。

    “不见到正主，怎么能解决问题呢~”

    “可是，她怎么可能会主动见咱们？”

    “会的！”杨明舔了舔嘴唇，露出一丝奸诈的笑容：“她要是真对梦巴黎下手，那她做初一咱们就做十五，彪子你这样…………”

    杨明陈彪在包厢里一谈就是好几个小时。

    桌上的果盘慢慢见底，啤酒也已肉眼可见的速在减少。

    杨明喝的少，彪子喝得多。

    这小子听了杨明的计划后乐得合不拢嘴，满嘴酒气道：“老杨，这真能成？”

    “放心吧，铁定能…嗝~成！”一瓶啤酒下肚，杨明打了个酒嗝。

    他是十瓶的量，半醉微醺，今天晚上差不了，杨明没打算再喝。

    “嘿嘿嘿嘿，老杨，我发现你小子现在是越来越坏了，这白可人知道后恐怕会气得拍桌子吧？”

    老杨憨笑着：“你说你这么鸡贼的一个家伙，当初怎么就被陆姝彤那贱人耍的团团转呢？”

    杨明愣了一下，旋即莞尔：“是啊，我怎么就被那女人耍的团团转呢~”

    但很快，杨明就笑了。

    嘴角轻扬，那一抹释然的笑意，风轻云淡：“或许这就是所谓的当局者迷吧，再聪明的人也有看不清现实的时候，这只能说明我当初是真的喜欢她，而现在，也是真的彻底不喜欢了！”

    “对！郑思思多好，我觉得郑思思跟你很配，老…老…老杨，你丫一定要…一定要好好把……把……”

    把了半天，愣是没了下文。

    只听见吧唧一声，彪子那一百八十斤的一坨就倒在了地上。

    两箱啤酒，这家伙把自己给喝翻了。

    鼾声如雷，躺在地上睡得挺香。

    杨明笑笑，叫人进来收拾残局，叮嘱了几句就准备回家。

    脚步略微有些虚浮，杨明半醉微醺，但其实脑子是最清醒的状态。

    走到门口，膀胱造反，一股尿意袭来，转身进了洗手间。

    掏出水龙龙正准备开闸放水，一道人影猛地闪过来，直接贴靠在了杨明背上。

    冲击的力道不算小，险些把杨明撞进了小便池。

    “我靠，哥们，我性别男爱好女，不号你这口，你找别人吧~！”

    不对劲！

    这话说完，对方不仅没有走开，反而双手保住了杨明的脖子。

    整个人都挂在他身上。

    “我靠！你他妈……”

    杨明刚要开骂，但很快意识到不对。

    因为背上好像被两团什么东西顶着了，软软的。

    是女人？

    耳畔是发丝的撩拨，还伴随着阵阵好闻的香水味儿。

    怎么是个女人？

    难道我进错厕所了？

    不对啊，这是站立式小便器啊！

    “我说姑娘，这是男厕所，你……”

    杨明猛地转身，当他看清女人的面容陡然愣住。

    “我去！怎么是你！”

    Miss叶！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第51章 究竟谁是流氓

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    长长的睫毛，浓郁的眼线。

    画着烟熏妆但还是能一眼看出来这是个绝品大美女。

    嘶！

    杨明倒吸了一口冷气，赶紧移开目光强行压强拉上了拉链，可一低头却不可避免的触及到那双笔直的小腿。

    湛蓝色高跟的脚踝纤尘不染，罗袜生尘冰雪肌肤，说的应该就是这双腿吧。

    这个女人不是别人，竟然就是几个钟头前在学校看见的英语老师Miss叶。

    传闻中沪都五朵金花之一，整个二中全体男性牲口的梦中情人！

    双酡微红，星辰的般的眸子此时眯成了一条线只能看见一点零星微光。

    她就这么伏在杨明的肩头，几乎整个都贴在杨明胸口。

    近在咫尺的人儿，除了好闻的香水味跟女人体香，还有刺鼻的酒气。

    看她半梦半醒的状态，不用说，跟彪子一样，喝大了。

    说好的为人师表呢？

    “叶老师，叶老师，你醒醒~”

    杨明苦笑，要是陈砚观知道她的梦中情人现在正趴在我怀里，恐怕会伙同整个二中的男生追杀我吧。

    “叶老师你醒醒，你醒醒！”杨明摇了摇，毫无动静。

    “人呢？刚刚还在这里，怎么一眨眼就不见了？”

    厕所外边的走廊突然传来几个人的对话。

    “放心吧，那女人喝的差不多了，肯定跑不了，咱们仔细找找绝对在这附近！”

    “你们说这女人不会躲进男厕所了吧？”

    “难说，走，进去看看！”

    话音刚落，杨明明显感觉到怀里的女人颤抖了一下。

    本来软趴趴的倒在杨明肩头的她勉强睁开了一点眼睛，虚弱道：“救…救我，我被人下药了~”

    下药？

    难怪觉得她不对劲。

    不管是脸色还是状态都很反常，原来是被人下药了。

    听着门外走廊越来越近的脚步声。

    女人脸色惨白，她出生哀求：“求求你，今晚被他找到我就完蛋了~”

    救？还是不救？

    他不是喜欢多管闲事的人，但也不是冷血无情之辈。

    更何况给女孩下药这种事本来就让他不耻，更别提对象还是学校的女老师。

    所以就在外面的人即将走近厕所的那一瞬，杨明当机立断，把人拉近了蹲坑的隔间！

    砰！

    门板同时紧紧关上。

    啪啪啪！

    “里面有人么？”很快，就听见有在外面狠敲门板。

    从脚步声来听，最少有七八个人。

    杨明不动声色：“有人~”

    “你在里面干什么？”外头的人语气不善。

    “你这话问的，在厕所还能干什么？再说这跟你有关系！你谁啊？”

    “你他妈站着拉屎？”那人狠敲门板，同时隔间下边看见了一双眼睛。

    “你他妈是不是有病！有偷窥癖回家看你爹去，老子喜欢在蹲坑拉尿不行么？要你管？”杨明半真半假的破口大骂，说着，就听见嘘嘘的流水声，他是真的在撒尿。

    一来是为了逼真，二来，是之前跟彪子喝了八九瓶啤酒，这会实在忍不住了。

    “你他妈……”

    “小新，算了，别节外生枝~”似乎是有人拉住了那个想要破门而出跟杨明对骂的家伙。

    “看清了么，里面几个人？”有人问。

    “只有一双男人的脚，站着撒尿，应该只有一个人~”

    “那行吧，厕所没有，去别的地方看看吧，别让她跑了~”

    然后就听见之前拍门板的家伙骂骂咧咧说了句下次别让老子碰到你，紧接着是离开的脚步声。

    隔间内的Miss叶这才松了口气。

    原来，她整个人都趴在杨明的背上，脑袋磕在杨明肩上，双手抱着杨明的脖子双脚像八爪鱼一样勾着杨明的腰。

    刚刚她大气都不敢喘，生怕这些人知道她在里边。

    还好这小子机灵，要不然……额。

    星眸微闭的Miss叶突然僵硬。

    脸色一下就血红，像一只煮熟了大虾。

    “流…流氓！你…你放我下来！”Miss叶气若游丝，狠狠的啐了一口。

    似乎又觉得自己的眼睛被污染了有些不解气，还狠狠的在杨明肩头咬了一口。

    “嘶！我去！我说叶老师，好歹我刚刚救了你，你过河拆桥就算你咬我算什么意思？再说了，是我缠着你么？明明是你抱着我，你松开我才对吧！”

    杨明一脸无语，并不知道自己被看了。

    当然，这种事看了也不会在意，反正吃亏的又不是他。

    “不放，万一他们还在外面等我怎么办？”

    “…………”

    嘴上说着流氓，身体却还是很诚实的抱着自己，杨明也不知道，究竟谁是流氓。

    这年头，男孩子在外边还真的要好好保护自己。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第52章 女神经

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “下来吧，人走了！你放心！”杨明无奈道。

    “我跟他们素不相识，跟你也素不相识，我刚刚的表现他们不会怀疑的~”

    这女人虽然不重，但老是这么挂着也很难受啊。

    “你别骗我，骗我我…我…我咬死你！”Miss叶嘟着嘴，醉醺醺的她说话的时候像梦呓，还挺可爱。

    “还咬死我，怎么说你也是个老师，跟个孩子一样~”

    “老师怎么了？老师不能有自己的私人空间私人生活么？我现在是下班时间，我最讨厌的就是你这种带有色眼镜看人的男人，总觉得什么样职业的女人就该一成不变，女人也是人好不好！就不能有点私生活？”

    “…………”杨明乐了：“怼我倒是挺嚣张，那你刚刚让我救你干嘛，直接怼他丫的，要不我给你把人再叫进来，你跟他们对线当面锣对面鼓干一架？”

    说着杨明就往外去。

    “别别别！我错了！我错了！”

    Miss又一把抱住了杨明的后背。

    嘶！

    他真的很想骂娘。

    这特么是赤裸裸的挑逗啊。

    杨明摸了摸自己的脸：“难道我长得就这么安全？一看就像个不会做坏事的乖宝宝？”

    “喂，叶老师，我说你……”

    “呕~”

    杨明话音未落，就听见后背一阵呕吐声。

    一股滚烫粘稠的液体侵袭了他的后背。

    校服，背心，瞬间通透。

    不用说也知道发生了什么。

    “我他妈……”杨明脸色僵硬。

    什么五朵金花，什么一天三套衣服两个包三个月不重样的梦中女神大众情人。

    长得好看怎么了。

    不就是一喝醉了耍神经的女流氓么！

    “喂！你倒是说句话，你家在哪？吐完就睡算怎么回事儿！”

    好不容易清理好身上的臭烘烘的污渍，发现这个Miss叶已经在旁边躺尸了。

    把地当床，四仰八叉。

    “这女人还真是心大，她难道就不怕自己见色起意对她做点什么？”

    看着自己的校服，杨明突然就明白了。

    合着这Miss肯定早就知道我是启智的学生，所以才这么放心。

    “哎！今天算我倒霉，长这么大我连我妈都没这么伺候过~”

    杨明嘟囔了一句，还能怎么办？

    真把她丢大街上？

    被人捡尸了怎么办。

    没法，杨明只好背着这个才见了一面的姑奶奶。

    “喂，叶老师，醒醒叶老师，你家在哪？我送你回去！”狠狠的拍了拍脸蛋儿，杨明一点都没怜香惜玉。

    “别…别动，疼……”已经基本断片的Miss叶半梦半醒，揉了揉脸嘟囔着。

    嘴巴撅得很高，红扑扑的脸蛋儿让人很想啃一口。

    “那你倒是告诉我你家在哪啊！喂喂喂，你咬我干嘛，你别乱动啊！手往哪呢……嘶！”

    杨明倒吸冷气。

    这个Miss叶，一点酒品都没有。

    跟头小野猫一样在背上乱拱，手摸的地方也越来越过火。

    “女妖精，我可不是柳下惠，真把我惹毛了我可不敢保证自己不会对你做什么……”

    我就是贱，多管闲事帮这酒疯子干嘛。

    咬牙切齿，杨明眼睛都红了。

    “杨梅，杨梅！快开门！”回到家，已经快十二点。

    “谁啊？哥？你这么晚不睡觉敲我……这是谁啊？”

    “嘘~”

    杨明做了个嘘声的手势：“小点声，别惊动爸妈！快，你帮我个忙！”

    实在是问不出这姑奶奶的家在哪，又不好把人扔大街上，杨明没办法，只能带回家。

    好在父母都已经睡了，要不然怕是要翻天。

    杨梅震惊的看着杨明背上披头散发像个疯婆子一样熟睡的Miss叶，眼睛瞪的老大。

    本来睡眼惺忪的丫头一个激灵全醒了：“哥，你…你不会杀人了吧？我可不会帮你处理尸体，咱去自首吧，争取宽大处理！”

    “…………”杨明狠狠的给了杨梅一个脑瓜崩：“杀你个大头鬼，以后少看那些没谱的狗血悬疑，就不能盼我点好？”

    “没杀人？那你这……”杨梅指了指Miss叶，一脸怀疑。

    确实，这姑奶奶闹了一夜，现在软趴趴的在背上，确实像一具尸体。

    “她是大活人，喝醉了而已！”

    “喝醉了？哪来的？”杨梅小心翼翼的探了探鼻息，果然还活着。

    小丫头这才松了口气：“这不会就是那个给咱妈买镯子送我项链的那个嫂子吧？”

    “不是！就是一疯婆子，路上捡的，之前吐了我一身，你赶紧给她洗洗拿套干净睡衣给她换上，今晚就在你房间凑活一宿，咱兄妹俩就当是做好人好事了！”

    “啊？”

    “啊什么啊！赶紧去！”

    “你自己怎么不去！”

    “我……你是不是缺心眼，我一男的，你觉得合适么？”杨明真心无语啊。

    这妹妹傻不拉几的，怎么智商就一点不随自己。

    “那好吧~”杨梅打了个哈欠，倒也听话。

    这姑娘性子随母亲柳素青，刀子嘴豆腐心，心地还是很善良的。

    趁着杨梅给Miss叶换衣服的空档，杨明一个箭步冲进了浴室。

    冷水的喷头迎面灌下，杨明这才松了口气。

    被这女妖精黏了一晚上，只能看不能吃，非人哉？

    想到Miss叶那火辣性感的身材，刚刚被冷水浇灌下去的火再度点燃。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第53章 妖孽

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    半个小时后。

    “哥！你再不出来，我担心这姐们会把爸妈吵醒了~”

    “喔！等等，我…我马上好了，马上出来！”

    “哥，你平时洗个澡顶多五分钟，今天这是怎么了这么久！”杨梅瞪了杨明一眼，却发现自己哥哥脸突然红了。

    “你脸红什么啊哥？诶诶诶，快快帮我扶一把啊，这姐们真是个姑奶奶，要倒了要倒了！”

    杨明赶紧上前扶了一把，两个人把Miss叶架进了浴室。

    折腾了一个多小时，两兄妹终于是把这个姑奶奶搞定了，再一次躺在自己那张安逸的大床上，杨明整个人已经精疲力尽。

    妈蛋，今天招谁惹谁了，惹了这么个姑奶奶。

    一闭眼，疲惫的杨明立刻就睡着了。

    这一晚，他天人交战。

    梦里全都是Miss叶。

    第二天一早，杨明不得不又换了条内裤。

    父母妹妹都已经出门，桌上放着母亲做好的早餐。

    看状态，除了杨梅外大家都还不知道此刻家里还睡着一位不速之客。

    避免尴尬，杨明也没有多留。

    洗漱完毕后只给Miss刘这张纸条就溜出来家门直奔学校。

    上午十点，Miss叶从从梦中醒来。

    她慵懒的伸着懒腰，发出了舒服的声音。

    可当她看清房间里的一切还有自己身上陌生的睡衣。

    她脸色瞬变，屁股像安了弹簧弹起来。

    紧接着房间里传出来惊悚的尖叫。

    啊~！！！！！！！！！！

    整栋楼都震颤了。

    “我是谁？我在哪？我为什么会在这里？”

    拼命的搓揉着自己的头发，Miss彻底凌乱了。

    “回忆！回忆！快，快，快想起来！”

    她不停的回忆。

    梦巴黎的事她还记得，被夏思哲那个混蛋骗过去灌酒，后来被下了药，然后自己就逃进了梦巴黎的男厕所。

    “对对对！男厕所！那个学生！”Miss叶想起了杨明。

    “那个学生救了我？然后我记得自己吐了他一身！后来就迷迷糊糊听见他问我家里的地址，然后……”

    Miss叶悚然一惊。

    “然后我就被他带到了这里？”

    她的脸色越来越难看。

    隐约间，她记起来有人脱了自己的衣服帮自己洗澡。

    因为水温实在太舒适，自己就彻底沉沦下去完全没有了意识。

    这一瞬，Miss脸色煞白。

    她哭了。

    “呜呜呜！王八蛋，臭流氓，趁人之危，你不是男人！老娘清清白白的身子就这么被你给玷污了，别让老娘找到你，不然老娘今天非得阉了你！”

    泪水像断了线的珠子，Miss叶咬牙切齿。

    “老杨，你还真行，昨晚我跟陆老师说你请假的事儿陆老师问都没问一句就说他知道了，老实交代，你跟陆老师是不是有什么猫腻？”

    陈砚观俨然成了杨明的小迷弟，时不时就要在杨明眼巴前冒个泡。

    杨明看了他一眼，没有搭理，但转头又问道：“今天有英语课么？”

    “有啊，待会下午第一节就是，怎么？是不是昨天一睹Miss叶的风采后，你也加入了她的后宫男团？”

    “呵呵~”杨明皮笑肉不笑的给了陈砚观一个自行体会的眼神，就再也不搭理他。

    下午有课。

    也不知道那姑奶奶醒了没有。

    估摸着她今天应该不会来上课了。

    不过那女人断片之后应该不记得自己了吧。

    想到这儿，杨明松了一口气。

    这样也好，免得尴尬。

    “喂，老杨你那是什么眼神，Miss叶很女神的好不好，我跟你说，但凡见过她的男的，不论男女老少就没有一个不被她俘虏的！”

    杨明：“…………”

    那是因为你没见过那奇葩喝醉酒撒酒疯的样子。

    什么女神，女神经还差不多。

    再漂亮的女人喝醉就还不是一个鸟样。

    一点酒品都没有。

    杨明嗤之以鼻。

    “喂喂喂！老杨！你的眼神可是越来越不对劲了啊，我知道你学习牛逼，你可以瞧不起我，但我决不允许你亵渎我的女神！”

    “你的女神昨晚就睡在我家，我背回去的！”

    “…………”陈砚观愣了一下：“我说老杨，大白天你说什么梦话，是不是喝酒了？你倒是来盘花生米啊，但凡有一粒花生米你也不至于醉成这样，哈哈哈哈，笑死我了，我承认你是长得有一点帅，但也不至于让你这么飘啊……”

    杨明：“…………”

    只与同好争高下，不共傻瓜论短长。

    这世道，为什么说真话永远没人信。

    叮铃铃！

    上课铃响了。

    “不听你吹牛逼了老杨，我女神Miss叶的课，我要好好听课，你待会别找我说话，免得影响我在Miss心里的形象~”

    “…………”

    杨明都懒得搭理这憨批。

    舔狗舔狗，一无所有。

    尤其是这种默默无闻的舔狗，没未来的。

    杨明以为Miss叶不会来，所以当这个女人妆容精致的出现在教室的时候，他是有些意外的。

    灰色的短裙，雪白的衬衣，黄色高跟鞋，戴着一副黑色边框的眼睛，成熟知性。

    冰雪肌肤，绝美容颜。

    干练的装束将她修长挺拔的身姿衬托无疑。

    尤其是裙子，不论男女，所有学生一进门的目光都汇聚在她那双腿上。

    想到昨晚在厕所以及后来梦里的那些荒唐事儿，杨明不禁心头一热。

    妖孽啊！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第54章 了无痕

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    要是昨晚自己……

    杨明你想什么呢！

    这种一看就是麻烦的女人是你惹得起的么？

    赶紧断了你不切实际的念头。

    内心里，另外一个声音迅速掐断的杨明的浮想联翩。

    这女人果然已经换了一套新衣服，压根不是昨晚帮她洗了的那一套。

    “hell everyone，my name is Ruiwei Yi，o meet you！”

    笑颜如花，她亲切的跟所有同学打招呼。

    “大家好，我叫叶葳蕤，是大家高四这一年的英语老师，大家平时可以叫我Miss叶，又或者小叶，叶姐，葳蕤姐，甚至直接叫我全名都可以。我呢，对称呼这个东西没什么所谓，再者我跟大家年纪都差不多，所以叫什么，你们开心就好~”

    亲切爽朗，本身就长得漂亮。

    叶葳蕤一下就俘获了所有学生们的芳心。

    同学们热情回应，跟Miss叶打着招呼。

    尤其是像孙青这样的人，眼睛仿佛贴在了叶老师身上，一沾就再也挪不开。

    杨明没有像其他同学那么积极，相反的，他在刻意躲避叶葳蕤的目光。

    但偏偏，还是让他们撞上了。

    看见杨明的叶葳蕤明显愣了一下。

    然后嘴角轻扬，浮现出一抹冷笑。

    杨明心头一凛，他感觉到一股杀气。

    什么情况？

    这女人肯定记得自己，可为什么刚刚那个眼神是想要吃了自己？

    难道？

    “我靠！这女人不会是发现我那条早上还没来得及洗的内裤了吧？”

    杨明无语啊。

    好歹我也救了你一次，做个春梦不过分吧？

    你连我做梦都要管，是不是太霸道了！

    算了，大不了以后完全不来往，我离你远一点。

    凭杨爷我的英语成绩，还缺你这个英语老师？

    搞笑。

    但让杨明意外的是，叶葳蕤那诡异的笑容仅仅是一闪而逝，很快她就神色如常的开始上课。

    就像昨晚的事压根没有发生过。

    “奇奇怪怪的女人，以后还是离她远一点~”杨明心中暗道。

    “杨明，你到我办公室来一下~”

    “…………”

    下课正准备开溜的杨明当场就僵在那。

    “叶老师，有事么？”杨明缩了缩脖子，不知道为什么，他有些心虚。

    “有事！”叶葳蕤面无表情，完全看不出喜怒。

    并且她说完转身就出了教室，压根不给杨明拒绝的机会。

    “我擦，我的葳蕤女生找你干什么？”陈砚观这货一下就凑了上来。

    杨明正烦着呢，没好气的道：“要不你先去帮我问问她找我干什么？我正巧也想知道~”

    “嘿嘿，那算了，你还是快去吧，别让葳蕤女生等急了~”

    “瞧你那怂样！”

    杨明面上义正言辞，实则内心慌得一批。

    那女人不会在办公室把自己揍一顿吧？

    想想昨晚发生的事，这姑奶奶的操性，还真有可能。

    怀着忐忑的心情走进办公室。

    这时候的办公室里并没有其余老师，只有他俩。

    “坐~”

    叶葳蕤指了指桌前的空座，示意杨明。

    “不坐了叶老师，您有什么事就直说吧~”

    叶葳蕤盯着杨明：“你紧张什么？是不是做了什么亏心事不敢面对我？”

    实则她的内心在冷笑。

    王八蛋，这会知道害怕了？昨晚给老娘洗澡的时候你怎么不知道害怕。

    “叶老师，我不明白，您这话是什么意思？”

    “不明白？不明白你连抬头看我的眼睛都不敢？”

    “叶老师，我真不明白啊~”

    叶葳蕤猛地拍桌子：“臭流氓！你再装？”

    眼神如刀，满脸寒霜：“敢做不敢当，你算什么男人，信不信老娘现在就阉了你！”

    “…………”

    看着突然生猛的叶葳蕤，杨明只觉得裤裆凉飕飕的。

    自己对她干什么伤天害理的事了这女人要阉了自己？

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第55章 气哭的女老师

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “我说的是这个么？杨明我警告你，少给我避重就轻混淆视听，你以为这样我就会放过你？”

    “不是这个？那是什么？”杨明愣了。

    除此之外，我也没没做过什么对不起她的事吧。

    反倒是帮了她不少忙，还被这姑奶奶吐了一身，累死累活收拾了半宿。

    “装，你再装！你自己干过什么你心里没数？还不老实交代，我就让学校直接把你开除~”叶葳蕤冷冷道。

    “叶老师，说话做事凭良心，我承认，手冲这事我做的不厚道，但我杨明自问除此之外还真想不起来有什么对不起你的地方？你要觉得有，提醒一下我？”

    杨明双手抱胸，一副死猪不怕开水烫的样子。

    大不了就是撕破脸嘛，反正我老杨身正不怕影子斜。

    “你…你你你！你无耻！臭流氓！”叶葳蕤涨红了脸，指着杨明一脸羞愤。

    杨明的坦荡在她眼里成了示威，一想到昨晚被这混蛋抱进浴池看了个遍摸了个遍，她就觉得浑身燥热，想要宰了这个混蛋。

    “无耻？流氓？叶老师，你这话从何说起？做梦这种事，我不能控制的吧！”杨明摊手。

    “我说的不是春梦！”

    “那是什么？”

    “你你你……”

    “我什么啊？叶老师，你倒是说清楚啊！”杨明也急了。

    磨磨唧唧。

    叶葳蕤深吸了一口气，从未见过如此厚颜无耻的人，清清白白的身子被他占了天大的便宜，他竟然还能如此理直气壮。

    学生也不都单纯，自己昨晚真的是昏头了，怎么一看见他穿着启智的校服就选择相信他呢。

    该死的酒精，天打雷劈的狗东西夏思哲。

    老娘跟你没完。

    饱满的酥胸起伏不定，叶葳蕤好半天才压制住胸腔内要爆炸的火气。

    不气不气，就当被狗看了！

    她冷冷的盯着杨明：“昨晚是不是你给我洗澡换的衣服？”

    她决定直接戳破这个学生虚伪奸诈无耻的脸皮。

    揭露他好看皮囊下的丑恶嘴脸。

    “…………”

    杨明恍然大悟。

    难怪这女人跟吃了枪支一样，合着是觉得自己把她看光了摸光了？

    以她被迫害妄想着的个性，不会还以为自己侵犯了她吧？

    杨明突然觉得很无语。

    “怎么？没话说了？你倒是继续装啊，你不是挺能装的么！”叶葳蕤连连冷笑。

    看着杨明无话可说的样子，她觉得特痛快。

    戳破了虚伪的人丑恶的嘴脸，让他无言以对。

    这种感觉很爽。

    杨明：“…………”

    他确实无话可说，他被这女人的智商蠢到了。

    “别以为不说话就没事，这件事我会告诉学校，你等着被开除吧，还有，我也会通知警察，你对我做的事情，说轻了点是猥亵，说不好听那就是强奸未遂，你等着坐牢吧~”

    “我靠！”

    杨明忍不了，怎么说我也是你的救命个人，就算手冲这事做的不厚道，你也不能这么过河拆桥吧。

    我老杨又没真睡了你。

    “你还敢骂我？”叶葳蕤瞪大了眼睛，死死的盯着杨明。

    “骂你怎么样？你就是一头蠢猪！”杨明怒了：“没错，就是我帮你洗的澡怎么了！我不仅看光了还摸光了，可遗憾的是，我还真没有猥亵你的想法，至于强奸就更不可能了，毕竟就你这柴火棍干瘪的身材很难让男人提起兴趣！”

    东郭先生和狼，农夫与蛇，吕洞宾和狗。

    血淋淋的例子啊。

    我怎么就这么贱，昨天直接把这女人丢在厕所多好。

    “你你……你你你……”叶葳蕤被突然红脸的杨明吓到了，又羞又恼。

    “我什么我？还说我流氓，我看你才是女流氓，身为女老师，一言不合冲进男厕所上来就抱住我，你这算不算是猥亵男学生？”

    “我我我……”

    “你什么你！你闭嘴吧你！”杨明恶狠狠道：“不识好歹的玩意儿，要不是我救你，你昨晚就被那帮牲口嗯冲八百遍了，还反嘴要要我一口，报警？你倒是报警啊，我也要举报，女老师厕所猥亵男学生，我倒要看看，公理正义站在谁这一边！”

    “…………”

    叶葳蕤完全懵了。

    丧心病狂，恬不知耻，臭流氓，大坏蛋。

    但凡是跟贬义沾边的词，此刻在她心里全都冠在了杨明头上。

    此刻在她眼中，杨明就是一个十恶不赦的变态狂魔。

    愤怒，委屈，害怕，各种复杂的情绪杂糅在一起，这位美丽端庄压抑了两节课情绪的的Miss叶终于绷不住了。

    “哇~王八蛋，你们都是王八蛋，就知道欺负我，就知道欺负我，妈妈，他们就会欺负我……”

    叶葳蕤一屁股坐在地上，声泪俱下，哭的那叫一个惊天动地。

    “…………”

    杨明惊了，错愕的看着这一幕，感觉头顶有乌鸦飞过。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第56章 杨明你站住

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    刚才还趾高气昂要开出我，要报警告我猥亵强奸。

    现在。

    就这？

    “闭嘴！多大了叫妈妈，你羞不羞！”杨明被这女人哭烦了。

    好在这时候已经上课了，否则肯定被人当大熊猫围观。

    真要那样，又是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎。

    旁人肯定以为自己对这位美女老师做了什么，洗都洗不清了。

    “妈妈，他还凶我！坏蛋……”

    “…………”

    “叶葳蕤，你几岁啊！亏你还是个老师，你有一点为人师表的样子嘛！”杨明给气乐了。

    “要你寡！混蛋，流氓，无耻之徒！”

    “…………”

    “哥，你们这是…干什么呢？”一个怯生生的声音从门口传来。

    然后办公室的门就被人推开，探出来一个小脑袋，吃惊的看着屋内的杨明跟坐在地上的Miss叶。

    “杨梅？你怎么来了？”

    “我给你送这个~”杨梅晃了晃手里的袋子，里面是叶葳蕤昨晚换下来的衣服。

    杨明记得自己帮她洗了挂在阳台上的，难道今天一早这女人没拿走？

    “你胆子真大，直接就敢挂在阳台上，差点就被妈发现昨晚的事了，还好我机灵说这是我闺蜜的~咦，这不是昨晚那个小姐姐么？”

    杨梅看清了坐在地上Miss叶，因为昨晚帮她洗了澡，加上这个小姐姐身材实在太好了，所以小丫头印象格外深刻。

    “哥！你这个骗子，你还说是大街上捡的？原来你们是同学啊~”杨梅幽怨的瞪了杨明一眼。

    “小姐姐你好啊，干嘛坐地上啊，还有你哭什么是我哥欺负你了么？对了，我叫杨梅，你还记得我么？”

    “杨梅？你是……？”叶葳蕤迷迷糊糊，她哪里知道昨晚帮她洗澡的是杨梅不是杨明。

    “小姐姐你忘啦，我是昨晚帮你洗澡换衣服的那个人啊，洗澡的时候你还老抱我脖子来着，逗死了~”

    “呃……”

    叶葳蕤看看一脸天真烂漫的杨梅，又看看黑着脸的杨明，猛然间明白了什么，脸_一下就红了。

    叶葳蕤不傻。

    只不过刚刚钻进了死胡同。

    她内心认定杨明就是一个侵犯自己的十恶不赦的臭流氓王八蛋，那么杨明的一言一行在她眼里都会成为这方面的佐证。

    直到杨梅的突然出现。

    想想早上起来自己确实睡在一个女孩子的房间里。

    隐约记得床头柜上还有这个女孩的照片。

    还有桌上的留下的字条跟早餐。

    如果他真是一个十恶不赦的臭流氓，应该不会这么从容。

    想想杨明刚才的反应，应该是被自己逼急了所以破罐子破摔所以故意说反话气自己。

    想到这个，叶葳蕤的脸更红了。

    “谢…谢谢你杨梅妹妹，衣服是你帮我洗的么？”

    “嘻嘻，当然不是，我现在在家有时候还让我妈帮我洗呢，我这么懒怎么会帮别人洗衣服，是我哥啦，她帮你洗的，手洗哦……”

    杨明没什么感觉，但是叶葳蕤的脸却更红了。

    除了裙子，还有贴身的私密衣物。

    杨明是第一个帮她洗衣服的男人。

    她偷瞄了杨明一眼，忽然间觉得刚刚还十恶不赦的嘴脸似乎变得帅气了许多，而且越看越帅。

    “就是我哥啦，半夜逼我起来给你洗了个澡，不过小姐姐，你的身材跟皮肤都好好哦，怎么保养的，能不能教教我啊？”

    “好呀~”

    两个女人相见恨晚。

    画风突变。

    剑拔弩张的气氛没了。

    一长一少，两个女人一台戏，聊到保养，话题就是没完没了。

    直接把杨明晾在了一边似乎这个人压根不存在。

    杨明：“…………”

    莫名其妙。

    杨明转身就要走。

    “杨明你站住！”叶葳蕤突然道。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第57章 龙图女王白可人

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    她一直在暗暗观察杨明的动向。

    之所以跟杨梅聊得火热更多的是因为不知道如何跟杨明化解尴尬。

    “怎么？叶老师是打算报警抓我还是让学校开除我啊？”杨明戏谑道。

    “你……”叶葳蕤气结。

    她也是个骄傲的人。自己好不容易鼓起勇气想要道个歉道声谢，这人怎么这样啊。

    “杨明，你这人怎么这样啊！”

    “我哪样啊叶老师？你都要让学校开除我要报警抓我了还指望我对你有好脸色？”好心当成驴肝肺，杨明心里自然是有火的。

    而且他是个吃软不吃硬的主。

    “老师？小姐姐你跟我哥不是同学啊，你是老师么？可你看上去好年轻啊，一点也不不像老师！”

    杨明：“…………”

    这死丫头到底是不是亲妹妹，她关注的重点不应该是自己要被开出要被警察抓么。

    “不过叶姐姐，学校为什么要开出我哥，为什么要报警抓他啊，他犯什么错了这么严重？”杨梅后知后觉。

    叶葳蕤一脸尴尬。

    “杨梅妹妹，误会，都是误会……”她看向杨明，犹豫了半天终于道：“不好意思杨明，刚刚是我误会你了，希望你别往心里去~”

    对叶葳蕤来说，能让她低下高傲的头颅跟杨明一个学生服软，这已经是天大的恩赐了。

    但杨明却是冷笑：“不必了叶老师，没什么不好意思啊，当然我也不会让心里去，杨梅，咱们走，免得有些人把咱们都当成别有用心的坏蛋，要报警抓咱们！”

    “站住！杨明你到底什么意思！我都已经跟你道歉了，你还想怎么样！”叶葳蕤生气道。

    她第一次跟男人低头，还是自己的学生，但是这小东西竟然不领情。

    这让高傲的叶葳蕤有些不能接受。

    “我没想怎么样，您也用不着跟我道歉，像您这么高高在上的女神多看我一眼都是恩赐，昨晚就当是我没事找事多管闲事，我就一底层小潘浚咱也不是一路人，往后您当您的老师我当我的学生，咱们可守本分划清界限！就这样吧，杨梅，走了！”

    说完，杨明拉着杨梅头也不回的走了。

    杨明嗤之以鼻。

    虽然叶葳蕤是个一等一的极品美女，但那又怎么样。

    就你精致，就你骄傲。

    做了错事，你稍稍一服软我就要原谅？

    凭什么。

    连个对不起都没有这也叫道歉？

    杨明以前当过舔狗，所以他这辈子都不会再当舔狗。

    舔狗biss，谁爱当谁当。

    “混蛋！”叶葳蕤气得眼泪飙了出来直跺脚。

    看着杨明干脆利落的背影，不知道为什么，叶葳蕤心里突然觉得空落落的。

    尤其是想到刚才杨明最后看她的那个划清界限的眼神，她越发想哭：“臭流氓，你神气什么！就知道欺负女孩子，不是男人！”

    …………

    “哥，叶姐姐真的是你的英语老师？”杨梅仰着脑袋，似乎想从杨明脸上找到一些蛛丝马迹。

    “你很闲么？赶紧回家！”

    “哼！凶什么凶，你不说我也知道，不过哥你可以啊，以前泡同学，现在都开始泡老实了？”

    “…………”

    “话说上回那个送我项链的嫂子你什么时候带回家见见啊，我还想当面好好谢谢人家呢，你不知道，现在我们班那些同学多羡慕的那款……”

    “闭嘴！”杨明狠狠的瞪了杨梅。

    小丫头压根不害怕。

    “凶什么凶，哥，我觉得叶姐姐对你好像有点不一样的感觉，你说不会是因为你救了她又给人家洗衣服，所以她一感动就想以身相许了？而且我感觉你好像也有点喜欢她诶~”

    “滚！”杨明没好气的道：“就她？狂傲自负自命清高自以为是而且蠢得像头猪，全世界女人都死绝了我也不会看上她！”

    “哥，我怎么感觉你在说你自己呢~狂傲自负自命清高蠢得像头猪不就是你的真实写照嘛，这么看来你们还挺配的嘛~”

    “滚！”

    杨梅不以为意的撇了撇嘴，早就习惯了这样的对话，她小声的嘀咕：“等着吧哥，真香或许会迟到，但永远不会缺席。”

    杨明：“…………”

    与此同时。

    沪都，龙图。

    沪都除了明珠塔外最富特征的地标性建筑之一。

    董事长办公室内。

    一个女人满脸寒霜。

    “无耻！”她将手里的文件夹丢在了面前的桌子上，满脸愠色。

    这是一个美得让人窒息的女人。

    丹凤眼，柳叶眉，高鼻梁，瓜子脸，唇红齿白……

    单独看她的一个部分都很普通，可是当这些部位组合到了那张脸上，恍若天人。

    肤白如雪，光滑细腻，她乍看并不让人惊艳，但男人只需要一眼就绝对再也移不开目光。

    或许单单用一个美来形容她的容貌是对她惊为天人的一种亵渎。

    又或许这世间所有对美的形容词都不足以来描述她的气质。

    紫色的高领内衬，黑色的长款风衣，穿着红色的高跟鞋，笔直的长腿一览无余。

    胸口的弧度美得恰到好处，犀利的眼神仿佛具有无限的穿透力。

    她就站在那，就有股子生人勿进拒人于千里之外的冰冷气场。

    但这种冰冷的气质并不会将男人拒之门外，反而愈加激发出男人的征服欲。

    那女王般的气场直逼人心，很飒！

    对任何一个男人来说，要是能把这样的女人压在身下，那这件事本身带来的成就感要远比生理方面的快感强上百倍。

    她不是别人，正是五朵金花中最难缠的一朵，鼎鼎大名的龙图女王白可人。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第58章 贼心不死

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “无耻！简直无耻！小刀，这两个月让你查梦巴黎幕后卖家你查的怎么样了？”白可人面沉如水。

    在她身前，站着一个二十多岁的精瘦年轻人。

    二十出头，剃着个板寸，长得一般但那双眼睛相当犀利，给人非常强烈的压迫感。

    而他的太阳穴总是有节奏的律动，一鼓一鼓，一看就是个深藏不露的绝顶高手。

    “姐，查来查去，都只有一个陈彪，会不会是您想多了，从头到尾这件事都是这个陈彪在操作？”

    “不可能！”白可人斩钉截铁：“陈彪的资料清清楚楚，这就是一个彻彻底底的草根莽夫，家庭条件连个中产都算不上顶多就是个温饱。这样一个人一口气吞下咱们的梦巴黎，他的钱从哪里来？又是谁的人脉给他牵的线？你再看看目前他对付咱们的这些阴损招数，这是一个莽夫能想出来的招数么？要说他的背后没有高人指点，我不信！”

    字音圆润，是正儿八经的京腔。

    这个白可人，连说话都声音都这么好听。

    “姐你打算怎么办？要不要我去……”

    “不用！”话没说完，白可人已经果断拒绝。

    “虽然手段下三滥，但也不算太卑鄙，毕竟是咱们出手在先，他这也算是借力打力，咱们要是下黑手，岂不是有失身份？”

    “姐你打算怎么办给句话，我一定照办~”小刀最厉害的功夫都在身体上。

    打架杀人他在行，这动脑子的事就不灵了。

    “你去，知会一声陈彪，就说我答应见他了~”

    “什么？姐，那陈彪算个什么东西，我见他已经给他天大的面子，他有什么资格能得到你的接见！”

    小刀急了。

    “不见不行，没看出来人家这是再逼我跟他见面么？要是再不见，以目前的态势来看，他们会让我们损失的更多！”

    “姐你说那个陈彪会让我们损失的更多？”

    “他没那个脑子！我说的是他幕后的老板，你去告诉他，今晚让他带着他的老板一起，就在梦巴黎！”白可人一锤定音。

    她端起了一杯红酒轻轻摇晃，站在二十层的落地窗前俯瞰着沪都的景色。

    对这个还没露面就一顿骚操作让自己损失了不少银子的对手，她还真有些好奇。

    “会不是是熟人呢？这么不要脸大的的打法，我还真有些期待你到底是谁呢……”

    …………

    另外一边。

    洗澡事件之后，除了正常上课，杨明跟叶葳蕤偶尔也会在教室之外碰到。

    杨明不会去主动打招呼，高傲的Miss叶哪怕心里过意不去也不可能上赶着来跟杨明套近乎。

    两人心里头都有一根刺，形同陌路。

    叶葳蕤还是那样。

    一天两套精致的衣服，一连几个月不重样。

    每天上课都是笑眯眯的，看上去心情总是不错。

    加上出众的外貌，开豪车，是学生们谈论最多的女老师之一。

    而杨明，在第一次摸底测验中一鸣惊人。

    数学满分，理综296，英语149，连语文都拿到恐怖的148。

    他以满分743，远超今年沪都理科状元48分的成绩，成了启智老师同学们茶余饭后津津乐道的风云人物。

    当然，除了成绩外，杨明这两个月来在学校的生活做派也被同学们当做谈资羡慕不已。

    比如他经常不来上晚自习，又比如他总是撬最美女神Miss叶的英语课。

    最恐怖的是，不管是班主任老陆还是眼睛里揉不得沙子的Miss叶，都对此不闻不问。

    每每有不服气的同学找他们告状，都被一句‘要是你每次模考都能上七百分，我也允许你请假’给怼的哑口无言。

    当然，也有依旧不服气的还要问上一句‘杨明这才考了一次，说不定运气好全是蒙的，您怎么知道他下次能上七百分~’

    然后第一次模考杨明就以总分746，理综无限接近满分的成绩狠狠的打了这些人脸，这其中就包括一直恨得杨明牙痒痒的孙青。

    “青哥？难道就任凭那小子在班上这么嚣张？我看Miss叶一老早就看那个小子不顺眼了，只不过陆老师一直在背后护着这才没有发作，青哥你说咱要不要帮帮咱们的女神？”

    “放屁，那是你们的女神么？那是老子的女神！”

    “青哥，你的女神不是郑思思么？”

    啪！

    孙青狠狠给了跟班一巴掌。

    “小孩子才做选择，我全都要！”

    不动声色的看了眼坐在后排的杨明，孙青脸上浮现出一丝狞笑。

    “等着吧小子，再等些日子，就叫你万劫不复！”

    上回因为作弊被陆远狠狠的训了一次，那天从陆远的办公室出来，孙青就联系上了陆姝彤。

    这对狗男女狼狈为奸早就设计好了一个局，要毁了杨明。

    眼下万事俱备只欠东风，他们就等着时候一到等杨明自己入套了。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第59章 出尔反尔

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “老杨，待会可是叶女神的课，你又溜号啊？”

    “我是真搞不懂你，Miss这种女神的极品，你哪怕不听课看人也赏心悦目啊，再说Miss叶多体贴咱们这些宅男，每天变着花样换衣服供咱欣赏。”

    杨明不以为然：“小陈啊，那你好好欣赏，我先走了~”

    “靠！又尼玛逃课！为什么这种吊儿郎当的家伙能拿七百多分啊！没天理啊！”陈砚观骂骂咧咧。

    不过他也早就习以为常，毕竟杨明开学这俩月逃课的时间比在教室多。

    高四敢明着这么干还不被老师找麻烦的人，天底下也杨明这独一份了。

    谁让人家成绩好呢。

    走廊外，杨明跟抱着教科书来上课的叶葳蕤撞了个正着。

    叶葳蕤犹豫了一下，想着到底要不要跟这家伙打个招呼。

    谁知道就她迟疑的功夫，杨明已经从身边走过，就好像没看见她一样。

    “混蛋！都两个月了还在给我使脸色，我叶葳蕤欠你的么！哼，不理就不理，不就是一个学生么，你不理我我还懒得搭理你呢！老娘改明就把你从我的记忆中抹去！”

    粉色的高跟鞋狠狠的跺了一下，叶葳蕤潇洒转身。

    可能连她自己都没有意识到一个细节，过去这两个月，她一直没把杨明当普通学生。

    …………

    半个小时后，梦巴黎一间相对幽静的包厢内，笑声爽朗。

    “哈哈哈哈哈！老杨，来走一个！”彪子抄起一瓶啤酒，一饮而尽：“嗝~，老杨，你是真牛逼，我陈彪现在是越来越佩服你了，你说，白可人那么大个人物，怎么就被你玩弄于股掌之间呢，那可是上流社会的风云人物，我现在想想都跟做梦似得，怎么就让她低头屈尊跟我们见面了呢~”

    上回梦巴黎因为交接问题惹上了在沪都极具权势的白可人。

    当时白可人就派人来说要是彪子不把梦巴黎还回去就让他关门。

    彪子自然不服气。

    谁知那女人说话算话。

    第二天就有相关部门来检查，说有人举报梦巴黎消防安全不过关。

    然后就停业整改了。

    龙图女王的手段。

    以她的地位，跟有关部门打声招呼那就是分分钟的事儿。

    彪子起初还有些担心，但后来照着杨明交的方法一试，立刻就兴奋起来。

    俗话说你做初一我做十五，你能举报我我就不能举报你？

    做娱乐场所的，真要完全上纲上线，鸡蛋里面挑骨头就没有完全挑不出问题的。

    你说我消防不过关，那我就举报你食品安全不合格。

    我反正就这么一间梦巴黎，而你手底下整个沪都那么多场子。

    光脚的不怕穿鞋的。

    你不是有人脉么，咱们有的是时间。

    举报一次不行就两次，两次不行就三次，三次不行那就无数次。

    就不相信，举报的次数多了，举报的人多了上头你敢不处理。

    用杨明的话说，精诚所至金石为开，现在是舆情社会，上面不敢忽略下层任何一个呼声过高的声音。

    草根虽然渺小，但架不住人多力量大。

    就这样，活生生拖得白可人龙图旗下十多家原本生意火爆的夜场关门整改，停业整顿。

    最后不得不退一步，主动要求要跟陈彪见一见。

    “屈尊？彪子，有一点你要弄清楚，她是人，咱们也是人，你这种低人一等的意识形态要不得啊~”杨明认真道：“想要真的翻身，首先你从内心就要有所转变，不然哪怕你钱再多地位在高，气势上还是会矮人一截~”

    “我知道了老杨，还是你格局高一些，我呢，免不了草根心态~”彪子倒也坦荡，直言不讳。

    杨明拍了拍他的肩膀：“没事，慢慢来，咱们要的不是一步登天，而是稳扎稳打徐徐图之，时人不识凌云木，待到凌云使道高！总会有翻身扬眉吐气的那一天！”

    “对了彪子，虽说这次白可人同意见你，但你也不要得意忘形，而且她这绝不是向我们低头，而是以退为进，能爬上高位的人没有一个是简单的，你千万不要小看他们，尤其是女人！”

    “老杨，你这话说的没错，这女人确实不简单，她一直都知道我不是梦巴黎的幕后主导，而且这次特意提出来要见幕后老板，就是你~”

    杨明笑笑：“这个是自然，她要是连这点都猜不到那就不配被人叫龙图女王了，不过我想她肯定不猜不到我是谁~”

    “哈哈哈哈，老杨，你这半年的变化天翻地覆，别说她了，连我都猜不透~”

    两人正说这话，彪子的手机响了起来。

    “老杨，是她的人，这时候打电话难道她变卦了？”

    杨明使了个眼色，示意彪子接。

    彪子说了几句，很快就挂了电话。

    “是不是出问题了？”

    “确实出了点问题~”

    “她不想见了？”杨明皱眉。

    出尔反尔，应该不是白可人那个层次的格局啊。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第60章 你找死

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “那倒没有，他的司机说那边临时出了点事，白可人过不来梦巴黎，让咱们去龙图见面~”

    “去龙图？”

    “没错~”彪子有些担心道：“老杨，你说这会不会是鸿门宴？那女人临时变卦不会有什么阴谋吧？要不咱们不去了。”

    “呵呵~彪子，你电视剧看多了吧，法治社会朗朗乾坤，她白可人再厉害还能把咱们直接给做了？我想应该她是真临时遇上什么事了，没关系，梦巴黎跟龙图都无所谓，既然她让咱们去龙图，那咱们就去龙图会会她~”

    三十分钟后，风骚的轩尼诗毒蛇停在龙图的门口。

    “沪都最奢华的地标性建筑之一，果然名不虚传~”

    杨明赞叹了一声，随手把钥匙甩给门童。

    “我们找你们白董事长~”

    “请问您是？”

    “陈彪！”

    “原来是陈总，这边请，陈总~”

    看来是早有安排，在服务员的引领下，两人来到了VIP会客厅。

    背对着。

    远远的杨明就看见了一个风姿卓绝的黑色背影，一头秀发悬如飞瀑，乌黑肆意。

    单单一个背影就让男人移不开目光。

    想想叶葳蕤那个妖孽，五朵金花果然名不虚传。

    可让杨明意外的是，那个疑似白可人的女人面前，还坐着一个半秃顶的中年男人。

    因为正对着视线，所以杨明一眼就看见了他的绒毛。

    五十不到，油光满面，穿着讲究，举手投足都是一副趾高气昂的做派。

    “怎么是他！”

    杨明愣了，这男人不是别人，竟然是孙青他爹！

    难道之前白可人说的意外，就是他？

    “白小姐，我可以把生命之水的二级代理权下放给你，但是作为回报，你能给我带来什么？”

    “孙先生开个价~”

    “开价？哈哈哈哈哈哈，白小姐你可真是幽默风趣！”孙跃鳞笑得前仰后合，讥诮道：“如果单纯的为了钱，我何必要跟白小姐你谈？作为目前华夏市面上最有效的抗癌特效药之一，盯着这个二级代理的大亨不计其数，我承认白小姐你在沪都很有实力，可是放眼整个华夏，你的实力又能排进第几？白小姐不会天真的以为，你说出的价格能够打动我孙某人吧？”

    白可人想要天使制药生命之水的二级代理？

    不远处的杨明看着这一幕，开心的笑了起来。

    我现在可是天使制药最大的股东。

    刚想睡觉，旁边就递过来一个枕头。

    这算不算天助我也。

    “老杨，你笑什么？”彪子觉得有些莫名其妙。

    杨明拍了拍彪子的肩膀，乐呵呵道：“兄弟，苦心人天不负，今天这事儿，多半成了~”

    杨明是个谨慎的人，并没有把话说死。

    “成了？老杨，你是不是又想到什么鬼点子对付白可人了？”

    “这次咱们不靠投机取巧，咱们靠实力！”

    “靠，又玩神秘！不过老杨你可千万别乱来，这白可人可不是一般的女人，我听好几个道上的大混子说她办起事来可是比男人还要心狠手辣，惹毛了她咱们可没好果子吃~”

    “放心吧彪子，我心里有数！”杨明淡淡一笑，成竹在胸。

    “不为钱？那可人就疑惑了，孙先生不妨有话直说，您想从可人这得到什么？”白可人微笑道。

    “哈哈哈哈，白小姐快人快语，我喜欢，既然如此，那就不拐弯抹角了，其实我要的很简单！”

    孙跃鳞的眼神变得炽热，开始肆无忌惮的在白可人黑色长裙包裹的完美身躯上游离。

    这一刻，他丝毫不掩饰自己眼睛里欲望，盯着半秃头的那张脸也变得更加油腻：“如果白小姐愿意跟我长期保持深入合作的亲密姿态，那么生命之水的二级代理我可以无偿赠送给你，绝对不收取任何费用！”

    深入合作这几个字孙跃鳞咬得极重，并且满脸淫荡的笑意。

    白可人司机兼保镖的小刀听到这话眼中厉芒涌动：“混蛋，你找死！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第61章 是个人物

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “小刀！”白可人一声冷喝。

    声音不大，但却充满了不容忤逆的气势。

    “退下！”

    刀子咬着牙，狠狠的瞪了眼孙跃鳞，不甘心的退到一边。

    白可人不愧是被称作龙图女王，养气的功夫简直登峰造极。

    面对孙跃鳞如此侮辱性质的置换要求，她不仅没有生气的意思，相反还抿嘴一笑春风如沐：“孙先生，您是在跟可人开玩笑么？”

    “开玩笑？不不不！”孙跃鳞不屑的瞥眼了小刀，猥琐道：“不怕白小姐笑话，其实孙某人对你仰慕已久，我也知道，白小姐背后肯定有男人撑腰，女人嘛，尤其是能爬上高位的女人，怎么可能不靠着几个男人上位呢，但我也不在乎，坦白的讲白小姐，我就是馋你的身子，你要是愿意的话给我想要的，我也保证让你满意，咱们各取所需你觉得怎么样？”

    杨明：“…………”

    果然，不是一家人不进一家门，孙青跟他老子孙跃鳞都是一路货色。

    也不知道能把这种光听着就让人犯尴尬症的败类言论理所当然说出来的家伙，究竟是有多么的厚颜无耻。

    “王八蛋，姐，你给句话，手起刀落我绝对眼睛都不眨一下！”刀子彻底怒了。

    这么多年，从来没有人敢当着他的面这么侮辱他姐。

    这个恶心的秃顶男人活腻了。

    “吓唬谁呢？还手起刀落，你动我一个试试？”几次三番，孙跃鳞早就看这个保镖不顺眼了：“当狗要有当狗的觉悟，主人还没发话，你就急着叫唤，很容易被打断狗腿的~”

    别人怕她白可人，但他有天使制药股东在背后撑腰，怕她个卵。

    再说了，不就是个靠跟男人睡觉上位的婊子么。

    还什么龙图女王，谁知道背地里睡过了多少男人。

    说好听点是有手腕的交际花，不好听那就是妓女。

    “什么玩意儿！”孙跃鳞不屑。

    “我宰了你！”寒芒一闪，小刀猛地跨出。

    手中多了一柄尖锐的匕首，快如闪电。

    “小刀，退下~”

    “姐！”小刀咬牙切齿。

    “退下！”白可人声如寒冰。

    “白小姐好魄力~”孙跃鳞挑衅似的看了眼默默退到一边的小刀，朝白可人竖起了大拇指：“包小姐考虑得怎么样了？”

    “不用考虑~”白可人脱口而出。

    孙跃鳞脸色一喜，兴奋道：“这么说白小姐答应了？”

    虽然这女人不知道被多少男人上过，但是这他娘的诱人啊。

    身材，气度，尤其是这股子高冷的气质，放在床上绝对爽死。

    值。

    “答应？呵呵，孙先生请回吧~”

    孙跃鳞的脸色立时僵硬：“你什么意思？”

    “什么意思孙先生应该很清楚，您说的没错，能走到今天我的确靠了一些男人，这其中不乏惊才绝艳之辈，但很可惜，至今还没有一个能让我白可人心甘情愿用身体作为交换筹码的男人，说实话孙先生，您的条件很诱人，我也确实很想要这个二级代理，但是您这个人，不配啊！”

    白可人冷笑：“孙先生，我建议您回家照照镜子，或者回去问问您老婆，她是图您年纪大还是图您不洗澡呢？”

    说着，白可人微不可闻的扇了扇鼻子，似乎是想驱赶那股子油腻的恶臭，摆明了是嘲讽。

    孙跃鳞的脸色一下就阴沉下来，猛拍桌子。

    “臭婊子，真他妈把自己当女王了？老子看得起你才跟你谈条件，你他妈别给脸不要脸！”

    衣冠禽兽，撕破脸的时候那叫一个丑恶。

    孙跃鳞怒了。

    白可人却笑了。

    嘴角轻扬，微不露齿。

    那股子风轻云淡从容优雅的女王气度让人眩目。

    “孙先生，男人拍桌子的时候一般就是无能的时候，所以现在，是我看不起你！门在那边，滚吧~”

    “你……”

    “再不走，我可不敢保证我小兄弟第三次出手我能拦住，不怕告诉孙先生，我这位小兄弟实在战场上杀过人的~”

    看着旁边已经拔出匕首的小刀，孙跃鳞忍不住打了个寒颤。

    “白可人！算你狠，咱们走着瞧！”

    丢了句狠话，灰溜溜离去。

    白可人淡淡一笑，优雅起身看向早就恭候多时的陈彪杨明两人。

    “抱歉，处理一点公事儿，让二位久等了！”

    那张祸国殃民倾世妖颜的脸上，笑颜如花，温柔如水。

    仿佛刚才的事情没有发生过。

    杨明忍不住暗赞了一声。

    好一个龙图女王。

    当真是个人物。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第62章 要不然你报警

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    陈彪这货本身就没见过什么世面。

    碰上白可人这样的女人主动问好，愣是半天没缓过来神来。

    “陈总？”

    “抱歉白小姐，我们陈总可能被您的盛世美颜惊艳到了，所以有些失态，还请白小姐不要见怪~”杨明笑道。

    没有女人不喜欢别人夸赞她漂亮，就连白可人这样的女人也不例外。

    尤其是看到杨明那张赶紧帅气的脸蛋，她眼睛里拒人千里的戒备明显消退了不少。

    “你是？”白可人主动向杨明伸手。

    莫非这个人就是陈彪幕后的人？

    可为什么看上去比陈彪还年轻，难道是四九城那边的豪门公子哥？

    还是就是那个家族的人？

    先礼后兵？杨明笑了。

    伸手同白可人盈盈一握。

    入手滑凉，柔弱无骨。

    但凡是个男人恐怕都舍不得松开这位龙图女王的小手，但是杨明并未贪恋。

    一触即分，面带微笑宠辱不惊。

    杨明的反应让白可人有些意外。

    血气方刚的年纪能对自己不为所动，这个年轻人不简单啊。

    旁边的彪子正好跟杨明形成鲜明的对比。

    彪子这才回过神：“白董，这是……”

    “我是陈总的司机，很高兴认识你白小姐~”杨明抢先道。

    “司机？”白可人诧异。

    彪子：“…………”

    一定要这么说的话也没毛病，毕竟刚才就是老杨开的车。

    白可人冲杨明笑笑，然后看向陈彪：“陈总，你是不是忘了咱们之间的约定，我今天约见的是你跟你身后的那位高人，可你这带着一位司机小哥就过来了算怎么回事儿？”

    “白小姐，我……他就是我身后的那位高人~”彪子指着杨明，有些尴尬。

    “什么！？陈总，您是在跟我开玩笑么？”

    尽管心里早有预期，但是听到陈彪亲口承认，白可人还是心头一凛。

    这么年轻的家伙，如果真是陈彪幕后的人，那……

    真的是燕京方面的豪门来人？

    白可人脸上闪过一丝杀气。

    他们终于坐不住了么。

    再看向杨明，方才那一丝好感荡然无存，有的全是拒人于千里之外的冰冷。

    “司机小哥，我今天是带着诚意来跟你谈的，可是你的行为很不真诚啊~”

    “白小姐此言差矣，您是觉得我骗了你？我说我是司机，但我可没说我不是你相见的那个人，这冲突么？没谁规定我不能当司机吧。”

    “…………”

    杨明不清楚白可人突如其来的敌意所为何，但他并不担心，因为自己手里有生命之水这张王牌。

    不知不觉间，已经完全掌握了主动权。

    “呵呵，既然如此，那就谈吧，还不知道这位老板叫什么名字~”白可人的称呼变得公式化。

    “杨明，老板谈不上，其实我是个高中生~”杨明也不客气，直接在刚刚孙跃鳞的位置坐下。

    彪子有些拘束，站在杨明身边不敢落座，毕竟主人家没开口。

    “高中生？”白可人错愕的看着杨明：“杨老板今天是过来跟我开玩笑的么？”

    “不开玩笑，我是高中生很多人都知道，有据可查，以白小姐的实力，相信很快就能知道我的话是真是假。”

    白可人的脸色阴晴不定，看着杨明风轻云淡的模样，心里犯嘀咕。

    高中生？

    怎么可能！

    燕京豪门中什么时候出了还在上高中的妖孽？

    还是说这个人只是虚晃一枪，还有人躲在他们背后？

    白可人心念一动。

    “杨老板，是不是高中生无所谓，既然坐在这里，那我想问问梦巴黎的事你打算怎么解决？”

    “这话应该我来问白小姐你吧，梦巴黎是我们真金白银买回来的，但白小姐你在背后使绊子，这不厚道吧？”

    “放屁，梦巴黎分明就是我们龙图旗下的产业，是被你们抢走的！”刀子冷冷道。

    杨明眉毛一挑：“这位小哥，东西可以乱吃话可别乱说，我们真金白银手续齐全买回来的梦巴黎，你说我们是抢的？抢劫是要坐牢的，要不然你报警抓我？”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第63章 亲密无间的合作

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “你……”刀子语塞。

    真要是能报警抓人，何苦坐在这里废话。

    怪只怪内部出了叛徒。

    “这就是你们的诚意？”白可人冷冷道。

    她已经体会到的杨明的难缠，只不过现在还摸不准这家伙有恃无恐的底气在哪里。

    难道真是燕京方面的人？

    “既然说到诚意，请问白小姐你的诚意在哪里？”

    “你们能坐在这里，还不足以表明我的诚意？”

    杨明笑了。

    “白小姐，你这不叫诚意，你这是自命不凡自认高我们一等的蔑视，请你不要忘了，今天是你主动要求要见我，所以是你在求我，而不是我在求你，如果你到现在都不能放下身段，那么我想我们接下来的谈话也没什么必要了。”

    这话一出，旁边的站着的彪子惊的倒吸冷气。

    这可是白可人啊，沪都首屈一指的女人，老杨竟然敢这么跟她说话。

    可怜他面对这位自带光环的女王，大气都不敢喘。

    “我求你？杨老板好大的口气，你也配！”白可人已经有些生气了。

    旁边的保镖刀子也对杨明虎视眈眈。

    杨明浑不在意：“配不配不是用嘴说的，我就问白小姐一句，你那十多家整改的门店还打不打算重新开业？”

    “你这是在威胁我？”白可人的声音突然冷彻。

    丹凤眸子眯起了起来，看向杨明的目光中仿佛凝结了一层冰晶。

    她生平最讨厌别人威胁自己。

    这个年轻人无疑触怒了她的逆鳞。

    “我本身没有这个意思，如果白小姐一定要这么认为那也可以。”

    杨明摊了摊手，一副无所谓的模样。

    他知道，对付白可人这种骄傲的女人，首先一定要在气势上压倒她。

    扰乱她的情绪产生不利于决策的大波动这样才能占居主动权。

    之前孙跃鳞与白可人之间的交谈，看似是孙跃鳞盛气凌人一直压制白可人。

    实际上是白可人波澜不惊的掌握主动权一直牵着孙跃鳞那老色批的鼻子走。

    甚至最后还漂亮的反击让那色皮灰头土脸。

    其实杨明的心术比不上孙跃鳞那样的老狐狸，之所以现在能轻易的调动白可人的兴趣，这得益于信息差。

    杨明了解白可人的实力与背景，但是白可人对于杨明却一无所知。

    未知意味着试探跟忌惮，这本身就是不对等的。

    所以杨明才会千方百计的刺激白可人，因为他知道，这样的谈判优势只有这一次会有。

    白可人这样的女人，下回可能就会把他查个底朝天。

    尽管自己隐藏的那些实力白可人肯定查不到，但是面前的优势肯定不会再有。

    “杨老板不要太嚣张，你别忘了，梦巴黎现在也还关着门！”

    “无所谓，古人杀敌一千自损八百就算胜仗，现在我1：13，这波血赚不亏。”杨明讥诮道。

    “你……”白可人深吸了一口气，她已经很久没有过气血上头的感觉了。

    虽然长得帅，但这家伙就是个臭无赖。

    自己真的不应该要求跟他见面。

    这种人比孙跃鳞还要难缠。

    现在白可人已经有些后悔了，当初不该为了一时意气，一个梦巴黎丢了就丢了，现在还折进去十多家同样赚钱的门店，得不偿失。

    当然，更多的还是要争一口气。

    所以现在，骑虎难下了。

    不过聪明如白可人，他也有些洞察了杨明的意图。

    “明人不说暗话，杨明，说吧，你到底想从我这得到什么？”白可人狠狠的盯着杨明。

    “白小姐果然爽快，我要的其实很简单！”杨明咧嘴一笑：“跟之前那位先生一样，我也想跟白小姐你有亲密无间的合作，馋你的身子~”

    “…………”彪子猛地一震。

    又是恐惧又是佩服。

    老杨这货真什么都敢说。

    他也馋，可他不敢说啊！

    “你以为你是孙跃鳞？愚蠢！”

    白可人话音刚落，只听见噌的一声，杨明脖子上就多了一把匕首。

    “你干什么！”彪子瞳孔一缩。

    也顾不得白可人什么身份，抡拳头就上。

    可惜不过眨眼功夫，刀子已经像个鬼一样已经死死的摁住了他的肩头。

    任凭彪子牛高马大，被精瘦的刀子摁着硬是使不出办分力道。

    这就是上过战场的职业保镖跟打架混子的区别。

    刀子面无表情，只需要白可人一个眼神，恐怕他就会毫不犹豫的把杨明的脖子划开一道口子。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第64章 女王服软

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “呃……”

    杨明倒是不怕。

    有些尴尬的摸了摸鼻子：“咳咳咳咳，这个玩笑不好笑么？为什么你们都不笑？我记得之前那秃顶老头这么说的时候你笑了啊~”

    “哥们，这么小的刀子吓唬谁呢~”

    “小是小了点，但宰你这种瘪三绰绰有余！”刀子狠厉道。

    杨明淡淡一笑，也不争辩，看向白可人。

    “白小姐，这就是你的待客之道？”

    “你也算客人？”白可人冷冷道。

    不过还是使了个眼色，让刀子拿开了杨明脖子上的匕首。

    旁边的彪子这才松了口气，咽了咽口水，心道杨疯子还是杨疯子，就他娘的喜欢玩心跳。

    “你到底想要什么？”白可人似乎也知道杨明刚刚真的只是玩笑。

    因为他说那些混账话的时候眼神澄澈带着几分戏谑，并没有像孙跃鳞那样满脸令人作呕的淫秽贪欲。

    杨明摸了摸脖子，被人拿刀架住的感觉着实不好受。

    “我要龙图百分之十的股权~”

    “什么！？”白可人以为自己听错了：“你要什么？”

    “我要龙图百分之十的股权，另外，龙图旗下的关联产业，我要一半的经营权，当然，我可以出资，咱们合作共赢！”

    “…………”

    这回白可人听明白了，这家伙是个傻逼。

    龙图市值几十亿，百分之十那就是好几亿，而以龙图为核心的关联产业链市值上百亿，一半的经营权意味着几十亿资产的相关利益链条。

    而这个混蛋就因为一间市值不过千万的梦巴黎跟自己提出这样的要求，他不是傻逼是什么？

    果然，年轻是不靠谱的。

    本来还以为这家伙不简单，现在看来简直就是个白痴。

    白可人甚至不想再跟他说一句话，因为浪费时间。

    彪子也是目瞪口呆，他悄悄捅了捅杨明的腰：“老杨，你疯了，这种要求傻逼才答应，就算你想坐地起价，但是这个抛的也太高了，人家肯定把咱们当傻逼~”

    杨明不置可否，只是静静的看着白可人，等待着她的回应。

    白可人突然就笑了。

    “杨明，刚才我还在想，你凭什么在我面前这么狂，想着你手里应该有什么重量级的底牌又或许你背后还有高人授意，但现在我明白了，纯粹就是因为你没脑子，所以不知者无畏。”

    她不耐烦的摆了摆手：“没有再谈下去的必要，梦巴黎的麻烦我不会再找，那十多家场子你要是还想捣乱只管继续，只要你有本事承受我龙图的报复，小刀，送客……”

    “滚吧！”刀子冷喝道。

    彪子无奈，刚要离开，却发现杨明纹丝未动。

    “怎么？还要我送你？”白可人又恢复了那种强大的微笑。

    风轻云淡，波澜不惊，女王般的气场仿佛一切都是蝼蚁。

    杨明也笑了，一样的宠辱不惊，甚至气势上丝毫不比白可人弱上半分。

    “我只是说了我的诉求，白小姐难道就不想听听我的条件？”

    “没有必要了，我不觉得你能有什么能让我心动的砝码，小刀，送客！”

    “真的？如果我告诉你，孙跃鳞能给你的，我能给的更多呢？”杨明戏谑。

    不就是装逼了，你以为就你会？

    “看来白小姐对我的条件真的不感兴趣，那既然这样我还是走吧，彪子，咱们走！”

    说完，杨明潇洒转身。

    那轻松的姿态就仿佛真的会一去不返。

    “等等！”白可人突然喊道：“说清楚，你刚刚的话什么意思，什么叫孙跃鳞能给我的你能给的更多？”

    背对白可人的杨明笑了。

    “既然白小姐不感兴趣，那多说无益！”杨明再次故意迈开腿。

    “你……”白可人怒了。

    可惜，杨明压根这会压根不搭理她，眼见着这家伙步子越来越快，就要出了会客大厅，终于！

    “杨明你等等！”白可人深吸了一口气，压制住心头的愤怒道：“我…我感兴趣！”

    如果可以，白可人真想撕碎了杨明这个狗东西。

    这么多年，第一次有人能让她低头。

    没办法， 这个话题太诱人，对她也太重要，哪怕希望渺茫，白可人也不想错过。

    等着吧，你这混蛋要是敢骗我，老娘让你活不过今晚。

    白可人恶狠狠的想着。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第65章 这混蛋怎么敢

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明乐了。

    小样，还以为你多骄傲呢。

    笑眯眯的转身：“白小姐真想知道？”

    白可人面无表情的点头。

    “那你求我啊……”杨明贱兮兮的道。

    白可人：“…………”

    陈彪：“…………”

    刀子：“…………”

    白可人目光陡然一凝，眼睛里要喷出火来。

    “王八蛋欺人太甚，刀子，给我废了他！”

    “别别别，白小姐，开个玩笑开个玩笑，别当真，千万别动气~”杨明立刻怂了。

    猛地后跳，见识过刀子变态的战斗力，当然不能再给他近身的机会。

    “不想死就赶紧说清楚，我可没时间再听你放屁！”眼看着杨明吃瘪，白可人心里这才舒服些。

    她也很诧异，为什么这个看上去毛都没长齐的无耻之徒总能让自己扰乱自己的情绪。

    警惕的看了眼刀子，见他没有近身才稍稍安心。

    收敛心神，正色道：“你不是想要天使制药生命之水的二级代理么？”

    “那又如何？你能给我？”

    杨明摇头。

    “生命之水的二级代理，我不会给你~！”

    “你耍我？”白可人眼中再度闪烁寒芒。

    “耍你？”

    “难道不是么，既然你给不了二级代理，那之前你说的话不等于是在放屁！”白可人怒声道。

    “我说什么了？我说的孙跃鳞能给你的，我能给的更多！”杨明戏谑：“所以二级代理不给你不是因为给不了，而是不屑给，你要是想要，大中华区总代理如何？”

    “你说什么！？大中华区总代理？就你？”白可人像看白痴一样的盯着杨明。

    总觉得这个狗东西在骗我。

    真是猪油蒙了心，怎么就会对这么一个年轻的混蛋抱有奢望呢。

    有个几千万玩票或许有可能，天使制药生命之水大中华区总代理？

    做梦还差不多。

    “白小姐好像不相信我？”

    “你有什么值得我相信的么？空口白话，你怎么不说你自己是世界首富？”白可人翻了个白眼。

    “世界首富？很牛逼么？我现在或许还不是，但将来未必没有可能~”杨明理所应当道。

    白可人：“…………”

    彪子：“…………”

    越说越离谱，白可人已经彻底掐断了对杨明的最后一丝幻想。

    “送客！”

    杨明冲白可人淡淡一笑，这一次他并不勉强，潇洒离去。

    不过走到一半，杨明又站住了。

    他朝不远处的刀子招了招手。

    “刀子兄弟，能麻烦你过来一下么，刚想起来我还有点事想跟你说？”

    “有屁就放，咱们不熟，我跟你没什么好说的！”刀子没好气道。

    不知道这小子搞什么鬼，也没兴趣。

    “刀子兄弟，你这么害怕干什么，你说你身手这么好，难道还怕我对你怎么样？你是不是不敢过来啊？”

    “放屁！谁说我不敢不过！”刀子骂道。

    “那你过来啊！”

    “…………”

    “放心吧刀子兄弟，我就跟你说几句话，关于你姐白小姐的，说完我就走~”杨明蛊惑道。

    刀子看着杨明，心里摸不透这家伙的意图。

    那道这混蛋想用这样的把戏挑拨自己跟姐的关系？

    刀子冷笑。

    可笑，幼稚。

    十多年的感情会因为你一个无赖受到影响？

    自以为猜透杨明意图的刀子大步走了过去。

    “有屁快放，说完赶紧滚。”刀子不耐烦道。

    “近一点近一点，站辣么远干什么，我又不会吃你！”杨明子自来熟搭上了刀子的肩膀，低头凑到耳边一副要说话的模样。

    刀子也没多想，可就在杨明凑过去的瞬间，原本笑嘻嘻的杨明嘴角突然勾起了一抹诡异的弧度。

    旁边的彪子一瞅这笑容，心头猛跳，扭头就跑。

    杨疯子要搞事了。

    果不其然，众目睽睽，杨明突然出脚，一个刁钻的膝撞狠狠的顶向刀子的裆部。

    当刀子意识到的时候，已经痛苦倒地。

    精瘦的刀子面容扭曲，倒在地上抱着裤裆弓成了虾米，冷汗直冒疼的叫不出声来。

    男人最脆弱的地方受到猛烈攻击，再强悍的男人也会瞬间丧失战斗力。

    功夫再高，也怕菜刀，菜刀再快，也怕子弹！

    再说了，杨明是普通人么？

    他可是杨疯子。

    正面迎敌或许不是刀子的一合之将，但是论到耍狠偷袭，难逢对手。

    “杨明！你在干什么！”

    白可人震惊看着这一幕，下意识的捂住了嘴巴。

    这混蛋怎么敢？

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第66章 真把自己当盘菜了

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明居高临下。

    面无表情的看着躺在地上的刀子。

    “我这人一般不记仇，因为我有仇当场就报，刚才你用匕首威胁我，现在咱们扯平了！”

    白可人：“…………”

    没皮没脸，偷奸耍滑，厚颜无耻，睚眦必报。

    真动起手来却又狠辣果断，就连刀子都中了他的招。

    白可人突然心头一颤，这年轻的家伙恐怕不好惹。

    “靠！老杨，在人家的地盘装完逼还不赶紧跑，等死啊！”彪子在外面扯着嗓子大喊。

    “艹，急个毛，他一时半会站不起来！”

    话虽然这样说，但杨明还是转身就跑。

    速度之快，让人咋舌。

    老跑路了。

    彪子开道，杨明垫后，一个眼神就能明白对方想什么，这两人的操作熟练的让人心疼。

    “…………”

    看见这一幕的白可人目瞪口呆。

    放狠话的时候以为是个心狠手辣的王者，想不到却是个偷鸡的青铜。

    果然人至贱则无敌。

    “无耻之徒！”

    …………

    “老杨，你说他会不会追出来一人给我们一刀？”

    即便跑出了很远，彪子仍然心有余悸时不时回头看看是不是有人追出来。

    毕竟刚刚刀子给了他足够的威慑，被他攥住肩头浑身使不出半分力道。

    也就是老杨这样的疯子敢耍阴招触霉头。

    “放心吧，那家伙一时半会站不起来，就算站起来了也没脸追出来，而且你没发现，姓白的已经有些相信我说的话了吗？”

    “什么话？你是说代理权的事儿？老杨，你可真能瞎掰，要不是……”

    “谁告诉你我瞎掰的？”杨明一脸正色的看着彪子。

    “你…老杨你的意思是刚刚你说的都是真的？”彪子瞪大了眼睛。

    杨明似笑非笑：“上回我说轩尼诗毒蛇是我的时候你也是这副表情，结果呢？”

    彪子神情一震，不禁倒吸凉气。

    确实，老杨这家伙一直在以一种石破天惊的姿态打别人的脸。

    你觉得不可能的事最后他都以行动告诉你那是真的。

    “老杨，你小子到底还有什么惊天动地的事瞒着我啊？”

    “别急，以后你慢慢会知道的，靠，光顾着跑都忘了咱们是开车来的！”

    杨明骂骂咧咧，准备回头去取车。

    这时候，不远处一辆打着远光的虎头奔朝他们开了过来。

    光束正对着杨明跟彪子，刺的他们睁不开眼。

    对方摆明了是故意。

    车子很快停在了杨明跟彪子身边，车窗玻璃放下来，露出孙跃鳞那张秃顶有油腻的脸。

    原来这孙子一直没走。

    “你就是杨明？”

    孙跃鳞摘下墨镜，看着路边的杨明，眼睛里充满了居高临下的审视以及不屑。

    “你认识我？”其实杨明一点都不意外，既然自己可以知道孙跃鳞的资料，这老家伙当然也能从他的渠道熟知自己的身份。

    毕竟自己明面上就是一个成绩好一点的草根学生而已。

    当然杨明也能断定孙跃鳞肯定不知道自己天使制药大股东的身份，因为区区一个总代理还没有这样的资格。

    孙跃鳞淡淡一笑，轻蔑道：“我听说你跟我儿子孙青不对付？”

    杨明一愣。

    “怎么？小的打不过吃了瘪，就让老的出面找场子？孙青那小王八蛋这么废的么？”

    “小子，你他妈说话给老子放尊重点，你骂谁小王八蛋呢！”

    孙跃鳞当然不爽，因为杨明这话把他也给骂进去了。

    “难道不是么？”

    “你也配？”孙跃鳞冷冷道：“实话告诉你，你的资料我查过，一个草根蝼蚁，也配老子亲自出手？别以为仗着成绩好老师罩你就能为所欲为！今天之所以在这里等你我是想提醒你一句，不管你是通过什么渠道搭上的白可人，以后都最好给我老实一点。要不然，任凭你成绩再好，哪怕你是明年的高考状元，我一个电话也能让你的成绩作废，你信不信我能让你给我儿子做嫁衣~”

    “你是说你能让你儿子在高考中顶替我的成绩？我不信！”

    杨明乐了，这都什么年代了，这家伙竟然还想顶风作案，怕不是个傻逼。

    “不信？小子，不要太天真，像你这样蝼蚁根本不可能明白像我这样的人有多强大，你会为你今天的无知付出代价，倒是候可别哭着来求我，因为我一定没时间搭理你。”

    孙跃鳞狞笑着，猖狂得意。

    “当然，你要是害怕了，可以去跟我儿子跪下来磕头道歉，他要是觉得能原谅你说不定我心一软还真会考虑放过你，哈哈哈哈哈哈……”

    “傻逼！”

    “你说什么！？”孙跃鳞的笑声戛然而止，笑容凝固在脸上。

    “就没见过你这么贱的糟老头子，一遍没听爽还想再来一遍？那行，杨爷我成全你，去你妈的臭傻逼，狗东西，你以为你是什么玩意儿？真把自己当盘菜了？”

    杨明破口大骂。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第67章 有点意思

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    见人说人话，见过说鬼话，孙跃鳞这种货色，还需要跟他讲素质？

    “被女人羞辱了，就想着在我这样的草根身上找存在感？本来还觉得你姓孙的虽然品行不堪，但至少能力上还算个人物，但现在我需要为我之前的眼瞎道歉，因为你他妈就是个臭傻逼啊，我现在算是明白为什么孙青那个蠢货会有那么多愚蠢的蜜汁操作，还不是因为有你这么个爹，回去好好谢谢你老婆，毕竟她给你生了个亲儿子，像你这种货色人家没让你给别人养儿子真的很良心了。”

    “小王八蛋，你在找死！”孙跃鳞脸色铁青，目光阴森森的仿佛要吃人一般。

    从来没有人敢这么跟自己说话，就连白可人也不敢。

    这个混球真是不知道死字怎么写。

    “同样的话你那蠢货儿子说过很多遍，你看我现在不还是活得好好的？所以呀，动嘴皮子其实没什么意思，不过看你这么生气看我不爽但又对我无可奈何的样子，还挺爽，你说你们父子俩是不是都有受虐倾向？要不要杨爷我口吐芬芳再让你爽一爽？”

    “小子，记住你今天说的话，你会为此付出代价！”

    威胁？

    杨明见多了。

    当你经历过片刀从你的脖子前甩过，差一厘米就能要你命的场景，你就会发现，言语上的锋机实在没什么威慑力。

    他淡淡一笑：“同样的话也送给你，好好享受你现在的荣华时光，因为你的好日子，不多了！”

    “杨明跟孙跃鳞碰头了？”

    龙图总裁办公室，刚刚得知消息的白可人非常震惊。

    “他们是一伙的？”

    “不是，从孙跃鳞的司机那打听到，杨明跟孙跃鳞的儿子有过节，孙跃鳞似乎是想警告一下那小子，但是反过来被杨明给怼了，听说你当场骂的孙跃鳞七窍生烟，差点下车跟杨明干起来。”刀子双腿微不可闻的轻轻摩擦。

    火辣辣的痛感还未完全消失，他的脸色依旧有些不自然。

    杨明那小子下手是真黑。

    “像那小子无赖的个性。我记得孙跃鳞儿子是在读高四吧？这么说杨明真的是高中生？”

    “是的姐，这是下面刚刚传过来杨明的资料，您看看~”

    白可人接了过来，大致的翻阅了一下。

    资料非常详尽。

    就连杨明上下三代的家庭关系都清清楚楚，可越是这样，白可人越是担心。

    因为这上面的资料分明显示，杨明就是一个出身普通的草根，只比陈彪好上一点点，那么他……

    背后还有人？

    还是说这一切都只是障眼法？

    如果不是这样，那小子凭什么敢在自己面前那么嚣张，又凭什么敢生怼孙跃鳞。

    初生牛犊不怕虎？

    不可能的。

    这一次的接触下来，杨明看似地痞无赖，做事阴损嚣张，但实际上粗中有细。

    这一点从他敢对刀子出手就能看出来。

    谁都没有想到他敢动手，但偏偏就动手了。

    出其不意有备击无患，看似投机取巧实则必然。

    最后仓皇逃窜也不过是给自己跟刀子一个台阶。

    因为他算准了刀子一时半会起不来，也算准了自己肯定不会让刀子追。

    小小年纪，就能有这份心细如绵的缜密思虑，要说他是个纯粹出身底层的草根，白可人不相信。

    山雨欲来风满楼，他的目的到底是什么？

    生命之水大中华区总代理，他的话到底又有几分可信度？

    白可人陷入了沉思。

    困居沪都许多年，她实在不想再做提线木偶。

    她想要破局，她想要真正的自由。

    所以她迫切的想要拿到生命之水的二级代理。

    这个杨明，究竟能不能成为这个契机呢？

    这一刻，白可人十分迷茫。

    “姐，你怎么了？”看见白可人的脸色越来越差，刀子有些担心。

    相依为命十多年，他们不是亲姐弟但胜似亲姐弟。

    这么多年，刀子一直把白可人当成亲姐姐。

    同样的，白可人也从没有单纯的把他当成司机保镖，而是亲人。

    “没事，小刀，你的伤？”

    “不碍事的姐~”刀子咧了咧嘴：“那小子虽然阴狠，但出手还算有分寸，他应该是刻意的，要不然我已经废了。”

    “这么说他的身手比你还厉害？他一直在装？”白可人惊声道。

    “那倒不至于，正面的话只要那家伙不是铁了心拼命我一招就能拿下他，不过这小子有些野路子还有着一股子不要命的狠劲儿，应该是在长期实战中磨砺出来，这小子平时应该没少打野架。”

    “这么说他还是个问题学生，不对啊，我看他成绩挺好的，资料上说还是去年沪都高考夺冠的大热门~”

    “这就是这小子复杂的地方啊，成绩好的令人发指，打起架来又像不要命的疯子，行为举止又成熟的像个老狐狸，这家伙简直就是个矛盾综合体。”刀子苦笑，想到杨明之前那个邪恶的弧度，连他都有些发怵。

    真要是拼命，那小子是疯的。

    “有点意思~”白可人眯起了眼睛。

    这个杨明，已经勾起了她的好奇心。

    已经很久没有人能让这位龙图女王好奇了。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第68章 我想你了

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    孙跃鳞的冲突没了下文。

    自从那天孙跃鳞被杨明怼的七窍生烟灰溜溜离开后就再没有动静。

    而这段日子，班上孙青也似乎特别老实，没有跟平常一样变着法的找杨明的麻烦。

    这让杨明嗅到了意思危险的味道。

    山雨欲来风满楼。

    当一只狂吠的野狗突然安静的时候，你一定要特别小心，因为他可能突然从某个不知名的角落突然窜出来咬你一口。

    “杨明~”

    “嗯？”

    杨明突然听见有人叫自己，一抬头，发现憨憨姑娘郑思思就站在自己课桌前。

    “怎么了思思，有事么？”杨明有些奇怪。

    之前开学的时候郑思思给自己送过一段时间的早餐，但后来突然没送了。

    杨明也没在意，毕竟最后早餐都被他逼着让郑憨憨自己吃了。

    这段时间郑思思都是埋头学习一直没主动找过自己，今天这是怎么了？

    “有个事，我想问问你~”郑思思低着头，脸红红的有些含羞。

    蓝色的格子外套，洗得发白的牛仔裤跟帆布鞋，头上用简单的红绳寄了个马尾。

    干净纯粹，郑憨憨还是这么可爱。

    “你说~”

    “这周末我……我过生日，请了一些老同学，你…你能过来么？”

    “生日？”

    对啊，郑憨憨要过生日了。

    小时候两家住对门，杨明倒是经常过去蹭郑阿姨亲手做的蛋糕，只不过后来厂里分配了单位宿舍杨明一家人搬走了就再也没去过。

    杨明也没有再去过郑思思的生日。

    杨明记得郑思思好像比自己还稍微大一些，算一算，今年应该……

    “你二十了吧？”

    “嗯……”郑思思低着头，害羞的抿了抿。

    她小时候一直叫杨明哥，但实际上她比杨明还大上一些。

    “那我可得好好准备一份礼物，放心吧，我一定去，是在哪？还是你家么？”

    “不…不是…是咱们上次高三毕业的送别宴那个酒店~”

    “碧海蓝天？行的，我一定去~”杨明笑道。

    虽然郑思思家一直很拮据，但毕竟是二十岁生日。

    加上这么些年郑思思一直很乖巧，郑叔叔郑阿姨为女儿在酒店过一次生日也理所应当。

    此时的杨明并没有多想。

    他压根还不知道，这是陆姝彤跟孙青阴谋！

    而单纯的郑思思，也被这两人给算计了……

    郑憨憨刚走，杨明就接到了小萝莉穆红鲤的电话。

    “喂？杨明哥哥，你在哪呢~”嗓音清脆俏皮，像是婉转的百灵鸟，悦耳动听。

    “还能在哪，当然是上课呗，怎么，你今天不上课么？”

    最开始杨明一直以为穆红鲤是个高中生，后来才知道这小萝莉跟自己同一年参加的高考，现在沪旦大学音乐学院的大一新生。

    说起来，两人自从捅破了那层关系后，已经很长时间没有见面了。

    不过每天晚上的电话粥倒是没断过，微信就更别说了。

    “上课呀，我现在就在上课，我是偷偷给你打电话的呢~”

    杨明忍不住抿嘴，他甚至可以想想，此时的小鱼儿嘟着小嘴躲在课桌底下像只小老鼠一样偷摸给自己打电话的可爱模样。

    “怎么？想我啦？”杨明笑道。

    穆红鲤就像是一剂良药，每次关听这个小丫头的声音就能让他的内心感受到平静。

    虽然有时候有些粘人，但她从来不会要求自己做什么。

    这种感觉，就很轻松。

    “嗯呢，杨明哥哥咱们好久都没见面了呢，下午你有空么，能不能过来接我？”

    “下午……”杨明想了想，下午最后两节好像是叶葳蕤的英语课，他本来也没打算上，至于晚自习，跟跟老陆打声招呼请个假问题也不是很大。

    “怎么了杨明哥哥？你没空嘛？”小鱼儿的声音明显有些失落：“人家好久都没见你了呢~”

    甜腻腻的声音，简直能把人融化了。

    杨明根本无法拒绝。

    “怎么会，我家小鱼儿主动叫我，肯定有时间的啦，三点半吧，我这边上完课直接过去找你~”

    “真的嘛？我就知道杨明哥哥对我最好啦，那我等你哦，Muaa~”电话那头，传出小鱼儿开心害羞的隔空亲吻。

    杨明脑子里立刻浮现出小丫头含羞带臊小表情。

    心中火热，恨不得直接给过去把这个招人疼爱的小姑娘紧紧的搂在怀里。

    此时的杨明还不知道，穆红鲤那边还有一点意外的情况。

    “怎么样？我都跟你说过我有男朋友了，你现在相信了吧？”穆红鲤冲旁边坐着的男生晃了晃手机，小脸得意。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第69章 你让我很失望

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    男生叫曹航。

    长得还算帅气，家世也好。

    是比较受女生欢迎的那种高高瘦瘦的鲜肉类型。

    他作为穆红鲤沪旦高一届的学长。是穆红鲤所在班级军训时期的班助，开学第一天就对长得十分美丽又软萌的小鱼儿一见钟情。

    已经展开了为期两个月的追求。

    新生发言当中表白，宿舍留下大摆心形蜡烛，每天一束手捧玫瑰……

    而穆红鲤对他并没有任何感觉，所以对这种死皮耐脸的追求早就不胜其烦。

    所以就有了之前给杨明打电话的那一幕。

    “我才不信呢小穆穆！随便打个电话就说是你男朋友？真是你男朋友怎么从来没见过他来学校找过你？肯定是骗我，我知道，你这一定实在考验我，我不会放弃的！”

    “…………”穆红鲤觉得很头疼：“曹航，我跟你说过很多遍了，不要叫我小穆穆，很恶心的你知道么！”

    杨明这么叫她会很开心，可是别人就……就很恶心。

    “曹航，我不管你信不信，总之我已经有男朋友了，希望你以后不要再缠着我，我不想让我男朋友误会，还有，从头到尾我真的实在拒绝，而并非你自以为是的考验，本来我不想把话说的这么明白想给你留一点自尊心，但现在你的做法已经让我无法忍受了。”

    小鱼儿是真的生气了。

    站起来跟老师告了个假，直接出了教室。

    “航哥，你这死缠烂打好像也不奏效啊，而且看穆红鲤的态度， 她是真的有男朋友了~”旁边一个男生凑了上来，坐在了刚刚穆红鲤的位置上。

    “哪有怎么样？”曹航的脸色变得阴沉，与刚才在穆红鲤面前的温柔痴情截然相反：“名花虽有主，我来松松土，这世上，还没有我曹航想要却得不到的女人，你放心，用不了多久，我一定把这极品小萝莉弄上床。”

    看着穆红鲤离去的背影，曹航阴测测一笑：“男朋友？敢跟我抢女人，我倒要看看你究竟是个什么货色！”

    …………

    “杨明，你站住！”

    下午第二节课下课刚要开溜的杨明被赶到教室的叶葳蕤给叫住。

    “你干什么去？”一袭紫色知性熟女裙，Miss叶的颜值气质一如既往的能打。

    秀色可餐。

    本来就是焦点，这么一喊，同学们的目光更加快速的汇聚在杨明身上。

    “我去上厕所，叶老师这都要管？”杨明有些郁闷。

    还有十分钟才上课，这叶葳蕤怎么踩着下课铃的点就到了教室？

    难不成这姑奶奶知道自己要逃课，专门跑来堵人的？

    不至于吧。

    “上厕所？杨明你少给我打马虎眼，你是不是又要逃课！”叶葳蕤眼睛瞪得像个铜铃，这混蛋也太欺负人了。

    专挑我的课逃。

    “是的~”杨明一脸坦荡，既然被戳破，索性不遮掩。

    “你还真要逃课？”叶葳蕤的桃花眼儿瞪得更大了：“我不许！我告诉你杨明，今天无论如何你给我老老实实坐在教室里听课，哪都不许去~”

    混蛋，真当我叶葳蕤好欺负？

    “叶老师，这恐怕不行。我有点急事，必须要走~”

    “什么事说来听听，我倒要看看你有什么非走不可的理由~”

    叶葳蕤摆明了是跟杨明杠上了。

    “我答应我女朋友三点半去接她，我不想失约~”

    “你说什么！？”叶葳蕤嘴角微微抽搐，不知道为什么，杨明说女朋友的时候她心里仿佛被什么东西砸了一下。

    倒是不痛，就是突然有些呼吸不畅心里空落落的。

    当然，更多的是气愤、

    “你再说一遍！”叶葳蕤冷冷道。

    “我答应我女朋友去接她，我不想失约~”杨明实诚的复述。

    对老师老说，在恋爱都是禁忌的高中，杨明这种逃课的理由已经属于大逆不道了。

    但是对学生来说又不一样了。

    教室里彻底炸了锅。

    “老杨，牛逼啊！”

    “我靠，杨哥你牛，这是要把恋情从地下转到地上啊！”

    “杨明好帅啊，这么霸气的在老师面前官宣女朋友，真不知道哪个女孩子这么幸运~”

    “校外的？应该是高中同学吧，现在应该是大学生了……”

    而Miss叶的脸色在学生们起哄的喧闹声中彻底冷了下来。

    最后一片铁青。

    “杨明，你让我很失望！”叶葳蕤冷冷道。

    直勾勾的盯着杨明，叶葳蕤起伏不定的胸口昭示着她此时内心的不平静。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第70章 您随意

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    或许是感受到叶葳蕤的怒火，教室里的学生快速安静了下来。

    他们都有些惶恐。

    毕竟还是高中生，大部分都是乖宝宝，如杨明这样的终归是个异类。

    “你是不是觉得自己现在很帅气？你是不是觉得对抗老师很有成就感？你扪心自问，你父母辛辛苦苦送你来复读，可你却在想方设法逃课以荒诞的理由虚度光阴，你对得起他们么？你对得起喜欢和爱护你的老师么！”

    叶葳蕤很生气。

    但是叶葳蕤也不明白自己到底是气杨明对自己的不尊敬还是气她女朋友。

    又或者两个都有。

    总之现在，她非常生气。

    “学生就该有学生的样子，你现在像个学生么？你就是个地痞无赖！成绩好又怎么样？成绩好就可以为所欲为？”

    杨明皱眉。

    “您说的没错，成绩好确实不能够为所欲为，那长得漂亮就可以？”

    “你什么意思？”叶葳蕤听出了杨明的讽刺。

    “什么意思？”杨明笑笑：“您有没有想过，为什么我只逃您的课？”

    “…………”叶葳蕤语塞。

    确实。

    除了偶尔不上晚自习，杨明从不来不会缺席别的老师的课，可唯独自己的英语了，他想不来就不来！

    难道不是因为我好欺负？

    “我猜您也想不明白，或许您一定觉得我杨明就是觉得您好欺负吧~”杨明冷笑。

    “…………”

    “但事实恰恰相反，我并非觉得您好欺负，而是我纯粹的不喜欢您这个人！”

    “你……”如此直白的表述，让叶葳蕤的心仿佛被针狠狠刺了一下。

    这个到无关乎男女，任何一个人被另外一个熟人这么说恐怕都会很难堪，很难受。

    凭什么？你有什么资格讨厌我？

    叶葳蕤很委屈。

    她一直都是天之骄女，无论是家庭还是社会，走到哪都是被人捧在手心的存在。

    你凭什么不喜欢我！

    “您好像很不服气？确实，像您这样的女孩子，恐怕不知道别人的自尊心为何物吧？但偏偏您却把自己的自尊心看得比什么都重要。您之前说了那么多大道理，什么对不起气老师对不起父母，实际上都只不过是为了维护那点自尊心而给自己找的教训我的托词！因为，您觉得您的威严受到了侵犯！”

    杨明看着叶葳蕤，继续说道：“我没觉得自己对不起任何人，尤其您，叶老师，您是最没有资格这么指责我的人，我这么说，您应该明白我是什么意思吧~”

    “…………”叶葳蕤哭了。

    归根结底，她也不过才本科毕业不久，年龄跟这帮学生差不多。

    或许教育心理学已经符合一名老师的素养，但终归承受能力还是有个限制。

    一个老师，被学生当着这么多学生数落，她实在忍不住了。

    这混蛋凭什么这么指责我？

    没错你是救过我，可那又怎么样！

    我这些天这么忍让，任凭你逃课，难道还不够么。

    你为什么要一直欺负我！

    莫名其妙，叶葳蕤觉得特别的委屈。

    像她这种娇生惯养的富家小姐，或许永远都不可能明白，杨明生气的是她明明做错了事却还是一副趾高气昂的态度。

    连道歉都是居高临下像是对别人的恩赐，这是杨明最受不了的态度。

    就像上次，我不让你说谢谢，但你明明错了，说句对不起有这么难么？

    或许有人说作为男人应该让着点女孩子，但对于曾经是舔狗的杨明来说，舔狗biss！

    “叶老师，您怎么哭了~”

    梨花带雨，我见犹怜。

    作为大众女神的叶葳蕤竟然哭了，不论男生女生，没人受得住。

    “杨明，你过分了啊！逃课本来就是你不对，你怎么还能跟叶老师顶嘴了！”

    “就是，快给叶老师道歉！”

    “…………”

    一群骑墙党的同学话锋转变飞快，矛头直指杨明。

    而叶葳蕤，这帮学生不替她说话话还好，这一有人出头，她本来断断续续的泪水就像开了闸的洪水一样，一发而不可收拾。

    人就是这样，哭的时候有人帮腔就会越发委屈，哭的更厉害。

    叶葳蕤眼下就是如此。

    “抱歉叶老师，我没想惹哭您，我只是就事论事，既然同学们让我道歉，那我就道歉，对不起，我承认这事我错了，但课我还是要逃！”

    虚心认错，死不悔改。

    这是杨明对这件事的态度。

    “站住！”叶葳蕤狠狠的抹了一把脸上的泪水：“杨明，你今天要是敢跨出这教室一步，往后我的课你再也不要上！”

    她声嘶力竭，像极了剧烈争吵后的两夫妻，委屈的妻子哭喊着以威胁的语气挽留即将跨门而出的丈夫。

    “您随意~”

    砰~！

    杨明并没有回头，大步迈出。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第71章 我才不要

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明当然没有嚣张到关门。

    只不过看着没有半点留恋的杨明背影，在叶葳蕤的心里有一扇门狠狠的关上了。

    她眼睛里闪过一丝决绝，突然觉得心力交瘁。

    “叶老师，您没事吧？”

    “叶老师，您别跟杨明一般见识，他这人就是这样，喜欢犯浑，不过他人挺好的，等他回来我们一定让他跟您道歉~”

    “是啊叶老师，您千万别生气~”

    “切！叶老师，我看那孙子就是故意的，您应该是校长那告状，直接把他开除！”孙青幸灾乐祸，落井下石。

    叶葳蕤有些疲惫的摆手：“对不起同学们，我有些累了，待会这节课你们先自习，我第四节课再来~”

    说完，也不管学生们什么反应，她也离开了。

    教室中间，郑思思看着叶葳蕤离去的背影，也有些失魂落魄。

    杨明哥又有女朋友了？

    郑憨憨脸色惨白，心如针扎。

    就像是压死骆驼的最后一根稻草，她的眼睛里闪过一丝决绝。

    长长的吐了一口气，她似乎终于做了某个决定。

    看着这一幕，孙青笑了，一脸天助我也奸计得逞的得意。

    “杨明，这可是你自找的，到时候，可别怪我呦~”

    “小穆穆，这都四点多了，你男朋友怎么还不到呀，我都快饿死了~”

    杏香楼。

    沪旦大学音乐学院的女生公寓

    “应该快到了，他可能有事情耽误了~”

    宿舍里，小鱼儿穆红鲤的三个室友都在。

    “吃吃吃就知道吃，才四点就喊饿，怎么不饿死你~”李梓熙，按年龄在宿舍排行老大，穿着打扮偏中性，是个直爽的女汉子。

    “就是，大姐说的没错，赵h儿你就是个十足的吃货！”陈宝宝，是个短发的娃娃脸姑娘，虽然没有穆红鲤那么漂亮，但笑起来很可爱，在宿舍排行老三。

    “怎么了嘛！把咱们宿舍最美的小公主泡走了，还不许我搓他一顿饭？这男的要真这么小气，那小穆穆咱还是分了算了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不是满大街都是！”被数落的这位叫赵h儿。

    标准黑长直，瓜子脸，如果打分的话有个六七分的颜值，属于班上最受直男欢迎的那类女生。

    而小穆穆穆红鲤则是宿舍里排行最小的妹妹。

    “老二，你胡说什么呢！”大姐李梓熙横了赵h儿一眼，示意她别胡说八道。

    赵h儿不以为意：“本来就是嘛，哪有男生约会还迟到的，迟到是女孩子的专利好不好，这种男的不靠谱，小穆穆，要不你再考虑考虑曹航？我看他挺有诚意的~”

    “什么诚意，请你吃了几顿西餐加海底捞就叫诚意？我看你就是被曹航给收买了~”

    “切！三妹，说的好像你没吃一样~”

    “那是我想去么？还不是被你拉着逼着去的，还好意思说我，看我不挠你~”说着，文静的陈宝宝伸手去摸赵h儿的胳肢窝。

    很快，穆红鲤跟李梓熙也加入战团，四个女孩子闹成一团。

    对于很多貌合神离勾心斗角的大学女生宿舍来说，穆红鲤的宿舍关系算是非常融洽了。

    “不行了不行了，本来就饿，还跟你们这帮疯婆子闹，我实在不行了~”赵h儿气喘吁吁的靠在门板上，双手插着腰一副饿的直不起腰来的样子。

    “小穆穆，你男朋友到底来不来，不来咱干脆答应曹航算了，他不是说带咱们去龙图见见世面么~”

    陈宝宝跟李梓熙对视了一眼。

    她们知道，赵h儿这死丫头肯定又收了曹航的好处，要不然不会这么处心积虑的帮他说话。

    但她们也不好说什么， 毕竟现在对于小穆穆这位还没露面的男朋友她们也持观望态度。

    穆红鲤人长得漂亮，关键是心地善良还很好相处，所以宿舍里几个姐妹都很宠她。

    加上这两个月曹航追小穆穆的决心她们也看在眼里，从心里上说她们更愿意偏向曹航这个出手阔绰的同班同学。

    所以这次听说小穆穆这位男朋友要过来，她们也一致请求跟着去，当然不是不识趣的当电灯泡，而是怀着考察妹夫的心态。

    “二姐，你以后别胡说了，我跟曹航没什么~”穆红鲤认真道。

    几个姐妹见到小穆穆这副认真的姿态，都有些好奇。

    究竟是怎么样的男孩子，才能让小穆穆这种人见人爱的极品大美女这么情有独钟？

    恰巧这时候，杨明的电话就打了过来。

    “喂？小鱼儿，我到你们宿舍楼下了，你快下来吧~”

    “大姐二姐三姐！他到了！咱们走~”小鱼儿眉飞色舞，一副心花怒放的开心模样。

    “我说小四啊，你一定要矜持一点，你要知道你这么漂亮的姑娘可不是没人要，你如果不矜持一点，男人会得寸进尺的！”赵h儿忍不住道。

    小鱼儿不以为意：“才不要呢，跟自己喜欢的男孩子要什么矜持，再矜持他就跟别人跑了，我才不要！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第72章 以退为进

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    三姐妹面面相觑。

    能让在学校从来不对别的男生多看一眼的小穆穆这么死心塌地的男孩子，究竟是个什么样的奇男子？

    四人很快来到楼下。

    “小鱼儿~”

    远远的，杨明就看见了穆红鲤朝她挥手。

    小鱼儿星辰般的眸子骤然透亮，飞快的奔向了他怀抱。

    “杨明哥哥，我想死你了~”紧紧的抱着杨明，深深的吮吸着他身上味道。

    杨明也搂着小鱼儿，好久不见甚是想念。

    “呦呦呦，我好酸啊，我说小穆穆别光顾着抱啊，倒是给我们介绍介绍啊~”后边传来赵h儿调笑的声音。

    穆红鲤闹了个大红脸，对自己刚刚情不自禁的举动有些害羞。

    “杨明哥哥，我来给你介绍，这些都是宿舍的闺蜜，这是二姐赵h儿，这是我大姐李梓熙，这是三姐陈宝宝。大姐二姐三姐，这是我男朋友杨明~”

    杨明微笑着分别跟三位美女打招呼：“既然是小鱼儿的姐姐，那也是我的姐姐，美女姐姐们好，我不在身边的日子承蒙三位姐姐对我们家小鱼儿的照顾~”

    “呦！小鱼儿？小穆穆，我咋不知道你还有这么个昵称呢？是妹夫专属么？”中性风的李梓熙调笑着道。

    他跟杨明握了握手。

    惊叹于杨明竟然这么帅气。

    就单纯从颜值来说，确实要甩曹航一大截，配得上小穆穆。

    “你好~”陈宝宝也跟杨明握了握，她比较害羞，脸红红没有在宿舍跟姐妹们独处那样放得开。

    “我说妹夫，别光用嘴说啊，你美女姐姐我现在还饿着肚子呢，你不准备表示表示？我可告诉你，你今儿个要是不把我这肚子伺候舒服了，那我可不敢保证你不在的时候不欺负你家小穆穆哦，你说是吧，小鱼儿？”

    赵h儿是最擅长社交的那一个，言语诙谐，很会调节气氛。

    穆红鲤闹了个大红脸，可她又有些担心杨明会生气，毕竟来之前并没说还有三个姐姐会一起去。

    “表示当然是要表示的，不过美女的姐姐们要求都这么简单么？把肚子伺候舒服就行了？那好说啊，本来我还打算准备厚礼贿赂你们来着，现在看来，可以免了~”杨明笑呵呵的，脸上并没有半点不越快。

    小鱼儿这才松了一口气。

    赵h儿陈宝宝三人面面相觑。

    “不行！饭要吃，礼物也要有！美妇，这准备好的东西哪能留在手里，你说是吧？”赵h儿挑着好看的柳叶眉，笑嘻嘻道。

    杨明腼腆一笑：“呃，好说好说，只要姐姐们不嫌弃，我无所谓~”

    “小伙子，你很不错呦~”李梓熙乐呵呵的拍了拍杨明的肩膀，帅气的脸加上简单干脆的个性，杨明留给她们的第一印象还算不错。

    可是……

    “这么热闹啊？大姐二姐三姐你们都在啊，还有小穆穆，你也在啊？正好，我在龙图定了一桌，大家要不要一起啊？”

    突如其来的声音，一下就吸引了在场众人的目光。

    来的人自然是曹航。

    西装革履，一副学生会主席的做派。

    杨明看着这个有几分奶油小生味道的不速之客，微微皱眉。

    所有人都打招呼，却唯独忽略自己，似乎对我有些许敌意？

    杨明疑惑的看向穆红鲤，而这时候小鱼儿的脸色已经有些发白。

    “怎么又是你！曹航，我跟你说过很多遍了不要叫我小穆穆，很恶心你知道么！”

    “…………”被穆红鲤毫不留情面的认真质问，曹航的脸色当时就有些难看。

    这时候赵h儿立刻出来打圆场：“诶！穆穆，话别说那么严重嘛，当初军训的时候曹师兄多照顾咱们宿舍的姐妹啊，叫一声小穆穆你不吃亏，听二姐一句，不至于不至于哈~”

    宿舍文静的陈宝宝也帮腔道：“话说回来小穆穆，今天正好你男朋友请客，要不待会吃饭顺便也捎上曹师兄？就当是咱们宿舍集体感谢之前曹师兄的关照之情？”

    “不行！”素来柔弱好说话的穆红鲤这次一口回绝，让宿舍的三个姐妹都非常诧异。

    她紧张兮兮的攥着杨明的手臂，似乎是生怕杨明误会什么。

    文静的陈宝宝将小穆穆的反应尽收眼底，又看看旁边曹航，轻轻叹息。

    “妹夫，你觉得呢？”陈宝宝对杨明道。

    看她的态度，是坚持相让曹航跟着一块去。

    杨明似乎有些明白了。

    漂亮的女孩子到哪都不乏追求者，那男的应该是小鱼儿的校友。

    占尽了地利跟人和。

    不过无所谓，我有天时，小鱼儿喜欢的是我。

    “这是应该的，你好曹师兄，我是小鱼儿的男朋友，我叫杨明，我不在的这段时间承蒙你对我家小鱼儿还有诸位姐的照顾，不介意的话待会一起吃个饭，当是我一点绵薄的谢意~”

    杨明豁达一笑，主动朝曹航伸手。

    正所谓伸手不打笑脸人，这叫以退为进！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第73章 跟我斗你还嫩了点

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    不仅曹航措手不及，在场的是个女孩也都是非常吃惊。

    反客为主，以家人的姿态横空出世，整个宿舍都成了他的自己人，反而是曹航这个班助师兄似乎成了一个不相干的外人。

    三言两句，就非常有风度的把本来有些难堪的局面扳了回来，这让穆红鲤三个宿舍的女孩子都对杨明有些刮目相看。

    这么看起来，能让小穆穆选中的男孩子，当真远不止长得好看这么简单。

    “你…你好！我叫曹航，小穆穆跟她的舍友们的班助，杨明师弟严重了，作为师兄照顾师妹们是应该的，所以谈不上谢不谢~”

    曹航假模假式的跟杨明握了握手，心里却很憋屈。

    之前自己故意不搭理他，但这家伙却主动向我示好，这样显得我很没有风度。

    只是伸手不打笑脸人，也不好发作。

    “哈哈哈，还是杨明妹夫深明大义，小穆穆，这下你没意见了吧？”

    “我……”

    穆红鲤其实一点不想让曹航跟着去，可是杨明开了口，她又不好……

    “杨明哥哥，我……”

    “傻丫头，我知道你担心什么，放心吧，我不会误会的，我知道你讨厌他~”杨明低下头，轻轻的在穆红鲤晶莹的小耳朵边低语。

    以一种只有他们两个人能听到的声音。

    耳鬓厮磨，灼热的鼻息拍在在耳垂上，穆红鲤只觉得痒痒的。

    当着各位姐姐的面，又是害羞又是欣喜，但总的来说，心里甜滋滋的。

    曹航看着这一幕，拳头下意识的攥了起来。

    盯着杨明的目光中闪过一丝与他奶油面相不符的阴狠。

    “我去，现在都流行把狗骗出来杀么！受不了，妹夫，我快饿死了，到底吃不吃饭？”连李梓熙都大呼叫饿了，受不了这扑面而来的狗粮。

    曹航赶紧站出来：“不如这样吧，既然大家都是朋友，那今天这顿就由我来请，就当是第一次见面我请杨明师弟吃饭好了，正好我在咱们沪都最豪华的龙图定了一桌，咱们一起去？”

    “这…这不太好吧？”赵h儿李梓熙陈宝宝三人都有些犹豫。

    他们是有帮曹航的想法，可是帮忙也要有个度。

    而且小穆穆摆明了非杨明不要，她们作为好姐妹如果硬要乱点鸳鸯谱，那就有些过分了。

    “有什么不好，都是自己人，分什么彼此啊~”曹航阔气道。

    “这……”三人下意识的看向杨明。

    “那就去吧~”

    杨明的反应让她们出乎意料。

    但很快。

    “不过事先说好曹师兄，龙图可以去，但是单必须我来买，毕竟亲兄弟明算账，再说，不管以何种身份也没有让您买单的理由啊~”

    “…………”

    又是一记响亮的耳光。

    有些巴掌没有打在脸上，却远比打在脸上更疼。

    杨明的意思很明显，我是小鱼儿的男朋友，这顿饭我请，而你，不明不白的算什么东西？

    “既然如此，那我就不争了，杨师弟你请吧~”曹行皮笑肉不笑，面上笑嘻嘻犀利妈卖批。

    心道：连名牌都穿不起的臭潘浚恐怕还不知道龙图是什么地方吧。老子倒要看看，今天我定的这桌好几万，到时候你买不了单怎么收场。

    确实，今天的杨明穿的还是简约运动装。

    穆红鲤送给他的那块百达翡丽也没戴，毕竟是从学校脱了校服过来的，要不是怕小鱼儿说他不重视，或许杨明连校服都不会脱。

    至于别人怎么看，杨明会在乎？

    龙图作为沪都最奢华的酒店，就坐落在沪都最富盛名的高等学府沪旦大学旁边。

    两座地标性的建筑相隔不过两条街，走路过去，也就是十分钟。

    曹航这家伙本来还想显摆一下自己新买不久的奥迪A8，但杨明一句我跟小鱼儿走路就把他要开车的念头给掐断了。

    要是不在穆红鲤面前显摆，哪有什么意思？

    很快，几人就到了龙图定好的包厢。

    清雅阁。

    这是龙图为数不多的向非会员开放的包厢之一。

    就这，曹航还是通过他父亲的关系费了好大的功夫才弄到，光是接下来的这桌菜就接近一万。

    另外曹航还点了一瓶不错的红酒，加在一起都快三万了。

    本来这家伙还有点肉痛，但现在有了冤大头。

    最重要的是，待会要是杨明这个穷潘柯虻サ氖焙蚋恫黄鹫耍那就更好玩了。

    到时候我以天神降临的姿态潇洒的把单买了，穆红鲤还不得对我刮目相看！

    想想都觉得爽啊。

    姓杨的臭潘浚跟我斗，你还嫩了点。

    这么想着，曹航忍不住开心的笑出声来。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第74章 你认识沈佩瑜么

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    与此同时。

    龙图二十八楼，董事长办公室的门被人推开。

    一身黑色西装，精瘦干练的刀子迅速走到白可人的办公桌前。

    “姐，楼下大堂刚传来消息，杨明到了咱们龙图，刚进清雅阁。”

    本来正在认真处理文件的白可人突然抬头，倾世容颜的脸上闪过一丝惊讶：“消息属实么？”

    “我亲自去验证过，千真万确，的确是那小子！”刀子道。

    “另外，跟他一起的其中一个女孩子是蒂芙尼大中华区总分销商穆建洲与杨红樱夫妇的千金。”

    “穆建洲的女儿穆红鲤？”

    “没错~”

    白可人陷入沉默。

    良久。

    “这么看来咱们之前查到的那些资料多半是真的，穆建洲能在这么短的时间里当上蒂芙尼大中华区的总经销，背后真有这个杨明的影子，搞不好这个年轻人真是蒂芙尼的大股东也不一定，刀子，你去吩咐下面，好好招待，不可怠慢~”白可人一脸正色。

    “明白！”

    曹航的得意忘形引起了三个女孩子的注意。

    “曹师兄，什么事笑得这么开心？”李梓熙道：“有什么开心的事说出来让我们大家也跟着开心一下啊~”

    “没……没什么。”

    曹航当然不会把心里的小九九说出来，那样的话，他还怎么挖苦杨明怎么装逼呢。

    “对了杨明师弟，不知道你在哪所大学读书啊？看你平时都不在小穆穆身边，应该不是我们沪旦的学生吧？”

    曹航这话一出，包厢里三个女孩子的目光都转到了杨明脸上，因为她们也很好奇。

    瞥了眼曹航，杨明知道这小子没憋什么好屁。

    狗眼看人低不就是他们这种自命不凡的家伙生来就有的滤镜么。

    “我在启智~”

    “启智？没听说沪都有这么个一二本的院校啊，杨明师弟，你不会读了个野鸡学校吧？”

    曹航表面关心实则嘲笑。

    能考上沪旦，哪怕是音乐特长的加分学生，本身成绩肯定也不会差。

    这是他们先天的心理优越感。

    一听杨明竟然是野鸡大学的学生，曹航更加瞧不起这个潘俊

    “这么怎么能行呢杨明师弟，我们小穆穆怎么说也是咱们沪旦的一枝花，你这野鸡大学的，有点儿配不上呀~”

    “你胡说什么呢！”小鱼儿不满的瞪着曹航：“谁告诉你我杨明哥哥是野鸡大学的，你一个靠父母捐款才进沪旦的后门生，你好意思说我杨明哥哥？”

    “…………”

    小鱼儿一针见血，曹航当场尴尬。

    确实。

    他老子给沪旦捐了半个实验室，这才让他降了百多分破格录取。

    只是这事儿很少有人知道，却没想到穆红鲤能这么轻易说出来。

    “你…小穆穆你别胡说！”曹航心虚的辩解。

    “我是不是胡说你心里没数么！”小鱼儿冷冷道。

    “杨明你说什么？你是启智的学生，松山那个启智？”文静的短发姑娘陈宝宝突然开口。

    这让大家的注意力一下就就从曹航转移到了她的身上。

    “宝儿，你知道这个学校？”大家好奇的看着陈宝宝：“是几本啊？以前怎么从来没听过~”

    陈宝宝眼神怪异的看了眼杨明，安静道：“如果真是我知道的那个启智，那就不是大学，而是高中补校。”

    “补校？杨明你是复读生？”曹航像是发现了新大陆，眼睛一下就亮了起来。

    李梓熙跟赵h儿也惊讶的看着杨明。

    “不会吧妹夫，你真的在复读？你还是高中生？”

    曹航则是更加过分：“哈哈哈哈，杨明学弟，看来你这连野鸡大学的学生都不如啊，想不到你还在念高中，高中老师准你们谈恋爱吗？不会被劝退吧~”

    他太兴奋了。

    本来杨明给了很大的压力，但现在。

    一个高中生而已，拿什么跟自己抢？

    找到他的那个什么启智学校，跟他班主任打声招呼，这是还不就吹了？

    高中生嘛，许多恋情不就是被老师给扼杀的么。

    再看向杨明，曹航鄙夷的眼神再也不加掩饰。

    之前拽的跟二五八万一样还以为你是什么来头，原来就是猪鼻子插大葱啊。

    现在曹航更加肯定杨明付不起今天这顿饭，就等着自己待会大显身手狠狠打他的脸了。

    李梓熙跟赵h儿脸上也明显能看到失望，她们觉得作为一个复读生的杨明有些配不上这么优秀的小穆穆。

    他们更加不明白，这个杨明除了长得帅一点外，到底还有什么值得小穆穆留恋的呢？

    人就是这样，很容易因为一些不明真相的小瑕疵对人产生偏见，也很容易因为另外一些人莫须有的光环对他们高看一眼。

    当下，他们又觉得杨明不如曹航。

    “杨明，你认识沈佩瑜么？”陈宝宝突然问道。

    这个文静的姑娘看杨明的眼神一如既往，似乎并没有因为他是复读生就看低他。

    “宝儿，你别开玩笑了，沈佩瑜可是今年沪都的高考状元，咱们沪旦政法系的一枝花，要不是有咱们音乐学院小穆穆这位小仙女的美貌压着，人家早就是咱们沪都的校花了，像杨明师弟这样的大学都考不起的复读生，怎么会认识她呢~”曹航讥诮的声音尤为刺耳。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第75章 震惊小萝莉

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    陈宝宝皱了皱眉头，并没有搭理。

    坚持的看着杨明：“认识么？”

    “沪都一中一班的沈佩瑜么？她也在沪旦？”杨明笑道：“在学校的时候倒是听过这位女学霸的大名，只不过没见过，所以也算不上认识。”

    万年老二沈佩瑜他自然是知道的。

    从高一到高三，到最后的高考一二三四模拟考排行榜上。

    杨明永远是第一，沈佩瑜永远是第二。

    当然，杨明之所以记得沈佩瑜并不是因为这个，而是曾经班上有八卦传闻，说一班的沈佩瑜暗恋他三班的杨明。

    虽然当时杨明只是一笑置之，但也记住了这个名字，只不过后来一直没有任何交集。

    杨明高考失利，沈佩瑜稳定发挥成了沪都的高考状元。

    按说她有更好的选择，比如燕京大学，比如清北大学。

    没想到最终还是沪旦留住了她。

    沪旦政法系？

    不知道她是想当律师呢还是走公务员从政的道路呢。

    “你果然就是一中那个杨明！”陈宝宝眼前一亮，目不转定的盯着杨明。

    “宝儿，你说什么呢？哪个杨明，你之前就认识她么？”

    “是啊宝儿姐，你之前就认识杨明哥哥么？”

    包厢里所有人都看向陈宝宝，对她突然莫名其妙的话充满了好奇。

    陈宝宝跟杨明是故交？

    曹航疑惑了。

    陈宝宝微微一笑。

    “我不认识他，但我对他的名字早就如雷贯耳。”她站了起来，主动朝杨明伸手：“重新认识一下，一中17届一班陈宝宝，你好啊，三班的杨明~学霸！”

    “学霸？”

    包括穆红鲤在内的其余四人都很惊讶。

    小鱼儿知道杨明在复读，可她还真不知道杨明是学霸。

    其实杨明也有些意外，她没想到，文静的陈宝宝竟然是一中校友。

    而且还是跟沈佩瑜一个班的。

    能考上沪旦，说明陈宝宝的成绩当初肯定也是榜上有名。

    不过当初的杨明对于那个榜上的人除了自己班上的郑憨憨，也只知道一个沈佩瑜。

    毕竟一直拿第一的人，谁会去在意自己身后有些什么人呢。

    杨明是真的不在乎。

    毕竟，拿成绩来装逼他是很不屑的。

    “你好~”美女主动握手，杨明也不好冷落：“想不到小鱼儿的室友还有我的校友，这世界挺小的~”

    “是挺小的，谁能想到，当初让佩瑜抓狂发誓一定要赶超的男学霸杨明竟然名落孙山，更加想不到的是你竟然是小穆穆的男朋友~”

    两人一触即分。

    面对校友，文静的陈宝宝似乎开朗了几分。

    她好奇的打量着这个传闻中的学霸，嘴角噙着一抹奇怪的笑意。

    “我说宝儿，你说的是高考720分的沈佩瑜么？她可是今年沪都的高考状元，他一个连本科都没考上的潘科臼裁慈蒙蚺彖ぷタ癜。磕闶遣皇桥错了？”曹航质问道。

    “错不了，肯定是他。从高一入学考试开始就稳坐年级第一的宝座，一直蝉联到高考前的最后一次模考。而佩瑜每次都是第二，我至今都还记得当初佩瑜被你只配的恐惧。一个永远打不倒次次都无法超越的学霸，想想都让人绝望啊。佩瑜好胜心那么强的女孩子，每一次考试后都能被你这个陌生人气哭，现在想想还挺有趣的~”

    陈宝宝无不感慨，看得出来，她跟沈佩瑜的关系还不错，知道关于许多她的诙谐趣事。

    “还有这种事？”杨明摸了摸鼻子，自己无意中就伤害到了一个素未谋面的女孩子？

    果然，长得帅还是有压力的。

    “考试这种东西，技不如人不能怪我吧？”杨明笑道。

    “宝儿，你越说越离谱了，这家伙真要是有这么厉害，那为什么今年沪都的高考状元不是他？说白了，就是吹牛呗，我说宝儿你是不是收了这家伙什么好处所以才处处维护他的面子啊？”

    曹航一脸不满。

    夸得杨明跟朵花一样，还不是连野鸡大学都上不起在复读？

    李梓熙跟赵h儿也好奇的打量杨明，对于宝儿所说，持怀疑态度。

    陈宝宝不满的看了眼曹航，这时候其实她心里是偏向杨明这位曾经的校友的，曹航这个人太功利了。

    “这就要问杨明自己了，为什么一二三四模考都稳坐状元宝座的他在高考考场上却遭遇了滑铁卢。”陈宝宝看着杨明，又道：“其实我听过一种传闻，说他是因为在高考前夕勇救落水少女而突发高烧导致名落孙山，而且即便这样，他高考的英语还是拿了满分！就是不知道这个传闻是不是真的~”

    所有人的目光都转移到了杨明脸上，想在他那找到答案。

    如果是真的，那他还是个见义勇为的英雄？

    众人没有在杨明脸上找到答案，但是却在穆红鲤的身上找到了答案。

    小萝莉娇躯一颤，脸色瞬间白发。

    她震惊的看着杨明，颤抖道：“杨明哥哥，你…你是因为救我所以高考才……”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第76章 沈佩瑜

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    小丫头的泪水一下就出来了，这件事，杨明没说过，她也从来都不知道。

    “杨明哥哥，你为什么从来没跟我说过！”

    今天如果不是陈宝宝说出来，她恐怕永远都不知道。

    穆红鲤又是自责又是懊恼，当然更多是心疼。

    杨明揉揉小丫头的脑袋，替她擦掉脸上的泪水：“傻瓜，不就是一次高考失利么，大不了来年再战，怎么能跟你的命相比呢~”

    杨明说的是真心话。

    相比失去的，他更庆幸自己得到了。

    不管是系统还是小鱼儿。

    “呜呜呜呜！大坏蛋！坏蛋！你为什么对我这好！为什么！”小鱼儿再也忍不住了，扑进杨明怀里嚎啕大哭。

    李梓熙赵h儿陈宝宝曹航四人都惊了。

    勇救落水少女，那个少女就是穆红鲤？

    三姐妹总算是明白了，难怪小穆穆对这个男朋友这么死心塌地，合着人家救过她的命啊。

    “哇！爱了爱了，英雄救美诶，妹夫你咋这么浪漫呢~”

    “就是就是，默默付出，你也太有爱了吧~”

    英雄救美的桥段，对于心存浪漫的女孩子来说，绝对是致命的大杀器。

    更难能可贵的是，杨明竟然从来没有告诉过小穆穆他为她付出过什么，这种默默无闻付出的男孩子那个女孩子不喜欢呢。

    再跟曹航一对比，高下立判。

    “切，还英雄救美，这都什么年代了，俗不俗~”曹航不屑。

    安抚好小鱼儿，趁着陈宝宝出门上厕所的空档，杨明也找了个理由跟了出去。

    “谢谢~”酒店檐廊，两个人遇上了。

    陈宝宝有些意外：“谢我？杨明你弄错了吧，我只是实话实说，没有半点替你吹嘘的成分，这有什么好谢的~”

    “我说的不是这个~”杨明微笑着道：“我谢的是你之前坚持让我请曹航一起过来的提议~”

    “呃~”

    “其实你不用这么意外，我知道，你当时是好心，你想帮我对吧？可能你从见到我第一面起就应该知道我是一中的杨明吧？你的那个提议，看起来是在帮曹航的忙，实际上，你是想给我一个替你们还曹航人情的机会，那样的话，以后曹航如果再要求你们替他挖我的墙角，你们也好有借口回绝，对么？”

    陈宝宝震惊的看着杨明，这个男孩也太恐怖了吧。

    一般的男生在那样的情况下只会以为我被曹航收买了，他竟然能想这么深体会到我隐藏的善意？

    不愧是常年稳坐年纪第一的学霸，逻辑思辨与缜密的心思让人竟然啊。

    释然一笑，陈宝宝道：“怎么说也是一中校友，再说曹航那个人过于功利，我不太喜欢~”

    杨明笑笑，曹航是怎样的人他不想评价，他就是单纯的想跟陈宝宝说声谢谢。

    “走吧，进去了，别让他们等急了~”

    “等等！”陈宝宝叫住了转身的杨明。

    “宝儿姐还有事儿？”杨明笑道。

    陈宝宝没有在意杨明的调侃，犹豫良久终于像是做了某个艰难的决定，她抬头看着杨明，一脸认真的问道：“杨明，你知不知道，佩瑜她，喜欢你……”

    “我都没见过她~”杨明苦笑道。

    “你见过，你们一起上讲台领过奖学金，你们还一起得过市里边的三好学生，你们一起参过全国的数理化竞赛，你怎么可能没见过！”陈宝宝的情绪似乎有些激动：“甚至在你不知道的时候，佩瑜还偷偷的去你们班上看过你~”

    “呃……”杨明不知道该如何接话。

    “佩瑜喜欢你，你怎么好像一点都不意外？”

    杨明耸了耸肩：“当年听到过这样的绯闻传言，只是没想到会是真的，只是我想不明白，沈佩瑜喜欢我什么？我对她甚至没什么特别的印象，她或许见过我但肯定也不了解吧~”

    杨明确实没有什么深刻的印象，或许当初他眼里只有那个把他当工具人的陆姝彤。

    所以身边的女孩子，哪怕是郑思思这样的姑娘，他也并没有过多在意。

    现在想想，挺傻逼的。

    杨明无所谓的态度激怒了陈宝宝：“杨明，你这人怎么这样？”

    “哪样啊？”杨明一脸无辜。

    “你知不知道，佩瑜曾经跟我说，他要是能在上大学前的考试中赢你一次，她就跟你去告白，你知道她得知自己是沪都高考状元的时候有多开心么？她开心的点不是因为状元，而是她终于有了一个可以说服自己去跟你告白的理由，可是后来，得知你的情况她又不敢了，她怕自己的出现会让你觉得是耀武扬威，所以她宁愿把这段感情藏在心里，多好的一个女孩，多么纯粹的情感，面对这样一个女孩子的痴情，你难道一点感觉都没有？”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第77章 梦话

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “我说陈同学，你觉得我应该要有什么样的感觉？你的意思是让我抛下小鱼儿去找她？”

    “我不是！”陈宝宝否认。

    “那你是什么意思？我甚至都不知她为什么喜欢我，你希望我有什么反应？”

    “…………”陈宝宝看着杨明：“知道什么叫相爱相杀么？佩瑜那么要强的一个女孩子，从小到大你是唯一一个能在成绩山赢过他的人，所以……”

    “那是因为她没有见识过更广阔的世界，见识更多优秀的人，那是不是以后遇到别的比我更优秀的人，这份喜欢就会转移？”

    “…………”

    “这不叫喜欢，这是偏执。”

    杨明一针见血，陈宝宝无言以对。

    或许沈佩瑜真的是个很好很好的姑娘，可是那又怎么样呢？

    总不能以前没得选，现在全都要吧。

    要真那样做了，那自己岂不是太人渣了。

    “抱歉，是我失态了~”陈宝宝向杨明道歉。

    杨明并没有错，她刚刚之所以生气只是因为心疼闺蜜沈佩瑜这么多年默默付出的感情。

    都说暗恋是一出成功的哑剧，她已经很后悔告诉杨明这些关于闺蜜的事情了。

    “我今天跟你说的是，希望你别跟别人说，包括小穆穆，算是我求你，因为我不希望佩瑜她……”

    “我明白，你觉得我杨明是舌头很长的的人么？”

    陈宝宝微微一笑。

    “那可未必，你对付曹航的时候可是一点不嘴软~”

    “那谁叫他贱呢！”杨明戏谑。

    陈宝宝不置可否。

    有了这段插曲，两人之间的关系似乎有了一些微妙的靠近。

    当然，这种微妙无关乎男女，而仅仅是普通朋友只见的靠近。

    陈宝宝觉得杨明这个人不错，杨明也觉得陈宝宝同学是个重感情的性情中人。

    回到包厢，发现李梓熙赵h儿曹航三人正在讨论穆红鲤脖子上的项链。

    曹航道：“小穆穆，你脖子上是蒂芙尼典藏的那款不卖的天使之星吧？我听我爹说要好几千万呢~”

    穆红鲤没有搭理他。

    这时候旁边赵h儿眼睛都直了：“小穆穆，不会是真的吧？其实我早就注意到了之前一直以为是A货，难道是真的？”

    “就这么一款项链，真值几千万？曹师兄你开玩笑的吧？”李梓熙也好奇的问道。

    她的家世相对普通，几千万对她来说简直是天文数字。

    她也想象不出，到底怎样的人才会花几千万买一串项链挂在脖子上。

    “错不了，肯定是真的，我曾经去看过蒂芙尼的珠宝展，绝对是这款~”曹航一脸认真，恰巧这时候看见杨明从外面进来，又故意道：“小穆穆，这项链应该是穆叔叔送给你的吧？也的确，我听说穆叔叔跟杨阿姨是蒂芙尼大中华区的总分销，也只有你这样的家世才戴的起这样的项链了~”

    说到这儿，曹航又故意看着杨明问道：“杨明师弟，你看看小穆穆的家世，就她脖子上戴的这串项链，你八百辈子也挣不出来吧？所以说，你们不合适，我想穆叔叔跟杨阿姨肯定也不会同意你们在一起，也就只有像我这样……”

    “天使之星就是杨明哥哥送给我的，跟我爸妈没关系，所以曹航你闭嘴好吧！”

    “…………”曹航脸色一僵，但是压根不相信。

    “小穆穆，我知道你想维护杨明，可也用不着撒谎吧，就他这样能买得起天使之星？他家祖宗八辈的财产加起来也买不起吧！”

    曹航很嫉妒。

    穆红鲤竟然为了维护臭潘康拿孀尤稣庋的慌。

    “小穆穆，你开玩笑的吧？”李梓熙跟赵h儿也不相信。

    如果这条项链真的要几千万，杨明能说送就送。

    就算他是能拿状元的学霸，跟几千万相比也变得不值一提。

    “大姐二姐你们不相信就算了，但这确实是杨明哥哥送我的，当着我爸爸妈妈的面送的~”穆红鲤一脸骄傲，看向杨明的目光里充满柔情。

    陈宝宝看了眼穆红鲤脖子上的天使之星，她早知道，那是真的。

    只是她很震惊，杨明真的能送出这样的东西？

    她记得很清楚，杨明的家庭条件非常一般。

    或许是小穆穆为了维护杨明才这么说的吧。

    连陈宝宝也这么想。

    “妹夫，这真是你送的？”赵h儿震惊道。

    “切，别想了，这家伙不可能送得起的~”曹航嘲讽道。

    杨明淡淡一笑。

    “没错，的确是我送的，各位姐姐要是觉得蒂芙尼的设计漂亮，待会也可以一人送你们一条，当然，同样的天使之星是没有，但是可以送类似的仿品，待会带你们去蒂芙尼的专柜，一万左右的随便你们挑，绝对是蒂芙尼的真品~”

    “嘶！”赵h儿倒吸冷气两眼放光：“妹夫，你没开玩笑吧？”

    一万左右的蒂芙尼珠宝随便挑？

    怎么感觉是在说梦话。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第78章 给你脸了

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “搞笑！也不怕说大话闪了舌头，杨明不是我说你，还蒂芙尼的珠宝随便挑，今晚这顿饭的钱你都付不起吧！”

    曹航只当杨明是在吹牛皮，脸上写满了鄙夷与不屑。

    “别到最后就连这顿饭钱都要小穆穆帮你付，要是那样我还真看不起你，臭潘孔笆裁创罂睿回去泡你的乡村妹，别给小穆穆丢人了软饭男！”

    “杨明，好意我们心领了，但你要真送我们这么贵重的礼物我们也不敢收啊~”李梓熙是个实诚的女汉子，眼见着杨明这边的场面要崩盘，赶紧出来打圆场。

    杨明怎么看也不像是个有钱人。

    但她也理解，毕竟是曹航一直在旁边拱火，男孩子嘛都好面子，尤其是在心爱的姑娘面前。

    吹吹牛皮也情有可原。

    陈宝宝也是这么想的，忙帮腔道：“是啊学霸，这顿饭就差不多了，送什么珠宝啊，送给小穆穆一个人就行了，我们就免了~”

    大家都这么说，赵h儿虽然有些失落，但也只能道：“算了妹夫，你的一片心意姐姐们接受了，珠宝什么的就算了，往后好好对我们家小穆穆就成~”

    三个姑娘统一口径的给杨明这个臭潘看蜓诨ぃ这让曹航非常的不爽。

    “我说各位姐姐，平时我也没少请你们吃饭吧，但你们今天都帮着这个臭潘坷炊裥奈宜挡还去吧？他这顿饭可还没掏钱呢！当心这家伙待会拿不出钱来让你们出啊！”

    其言可恨，其心可诛。

    三个女孩子脸上都有些难堪。

    拿人手短吃人嘴短，曹航这摆明了是要撕破脸皮，而姐姐们毕竟是吃过他几顿饭。

    不过事情到了这个份上，哪怕杨明是吹牛，曹航这家伙也完全失了人和。

    杨明虽然吹牛但至少女孩子们心里很舒服，可这个曹航却让他们当场下不来台。

    这一比较，高下立判。

    天时地利人和，本来曹航占优，但此刻，完全倾向于杨明了。

    就连吃曹航最多的赵h儿，此时也对他很不满。

    “曹师兄，你要这么说那我也没什么好说的，大不了你以前请我们吃的饭你算一下，多少钱我不给你就是了！”

    “你……”

    一句话，曹航就把自己给逼到了死角。

    再看向杨明，恨不得撕碎了这个臭潘俊

    都他妈是这个混蛋，好不容易混出来的人脉就这么没了。

    杨明看了眼气急败坏的曹航，知道这时候自己该表态了。

    赵h儿也是个聪明人，如果杨明会做人的话，就会把茬接过去。

    果然，杨明并没有让她失望。

    “这样吧曹航，今天这顿算我的，以前你请三位姐姐还有我家小月儿吃的饭也算我的，你算一下多少钱，我现在就给你~”

    “妹夫！大气！不愧是我们小穆穆的男人！”赵h儿真想蹦起来亲杨明一口。

    这家伙也太聪明辣吧，竟然知道自己的想法。

    曹航一听即可火冒三丈：“算你的？你他妈出得起么？”

    “有话好好说，别张口闭口就是你他妈，你不说数怎么知道我出不出的起！”杨明冷傲道。

    “孙子诶，装他妈什么大尾巴狼，在老子面前装逼，你也配？老子告诉你，你他妈……”

    “啪！”

    骂的正起劲的曹航脸上突然挨了一巴掌，这厮晕头转向还没明白怎么回事儿，整个人就被杨明提溜着衣领给踢了起来。

    “给你脸了？”

    “艹，杨明你他妈敢……”

    这混蛋张嘴还要骂，杨明起手噼里啪啦巴掌像是下雨一样的扇在他脸上。

    “狗东西，好好说话你不听，非要我动手？张口闭口你他妈，你爹没教你怎么做人？如果你爹没教你那今天我教教你！”

    又是一阵拳脚，揍的曹航这货在地上嗷嗷直叫换。

    到最后，不得不跪地求饶。

    “我错了杨明，别打了，放过我吧！”

    “求求你，我错了，我不该骂你，我不该装逼，我……”

    突变的话锋让在场的是个女孩子都傻眼了。

    他们谁也没有料到帅气俊朗的杨明说动手就动手。

    而且打起来人丝毫不含糊，一拳一脚极有章法，看着像是千锤百炼经验十足。

    “这……”赵h儿李梓熙傻眼了。

    小鱼儿穆红鲤瞪着水汪汪的大眼睛也是一脸卡哇伊的惊讶。

    唯有陈宝宝突然想起来。

    同是一中的学生，杨明除了在学习上是学霸外，还有一个杨疯子的诨号。

    他玩的最好的同学陈彪，是那个让一中男同学们人人畏惧最大学生混子。

    而杨明在学习上得过的荣誉，跟他打架受过的处分一样多。

    曹航这家伙，仗着自己有几个钱就在杨明面前犯浑，简直就是太岁头上动土。

    不过话说回来，看着曹航在地上嗷嗷惨叫，还挺解气。

    谁让他之前说话那么难听。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第79章 怕我下毒

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “妹…妹夫，差不多得了，一会把人打出个好歹来就不好了~”

    赵h儿小心翼翼的提醒了一句。

    杨明头也不回：“放心吧，我下手也有分寸，不行你们问问宝儿姐，看我是不是~”

    “…………”

    三姐妹下意识的看向陈宝宝。

    陈宝宝：“…………”

    陈宝宝一脸无语。

    我知道个屁啊我知道，我只知道你有个绰号叫杨疯子，打起架来不要命的。

    不过好在，杨明是真的很有分寸。

    胖揍了一顿曹航之后就没在下手，提溜着这小子在旁边的椅子上坐下。

    “老老实实吃完这顿饭，从今往后离我家小鱼儿远一点，听明白了么！”

    “明…明白！”曹航瑟瑟缩缩。

    这就是个色厉内荏的货，像极了被主人抱在手里的泰迪。

    “手机拿过来！”杨明一把抢过曹航的手机，当场就给他微信扫了一万。

    “我杨明说话从来都算话，说还给你就还给你！这是一万，少了我不会补，多的就当是你的医药费，你如果想要报仇，我也随时奉陪，但是请你动手之前先好好掂量掂量，是不是有能力承受我的事后的怒火与报复！”

    曹航是真被阳明打怕了。

    一个不字都不敢说。

    当然，唯唯诺诺只是表面。

    这家伙已经打定主意，只要一离开这里，立刻找人来修理这孙子狠狠出一口气。

    另外这里是龙图的地盘，她知道龙图女王白可人在沪都名号。

    曾经在一次酒会上，他跟在他爹曹越铭的身边敬过白可人一杯酒。

    他记得当时白可人跟他父亲谈的还很愉快，后来还建立了合作。

    要是能在这里碰到那个厉害的女人就好了，看在自家老子的面子上，她一定会帮自己出这口恶气的。

    “吃好了么？”杨明笑着问道。

    曹航这货吓得忙不迭点头：“吃好了吃好了！”

    其实这货哪还有心情吃啊，压根没动过筷子。

    “我没问你，闭嘴！”

    “…………”

    杨明看向几位女生。

    “各位姐姐吃好了么？”

    “差不多了，其实没什么胃口，都说龙图是沪都美食之最，我看也就一般，还不如学校外边的油炸小摊，这里恐怕吃的就仅仅是一个排场~”

    文静的陈宝宝撩了撩头发，其实他们几个女孩子也没怎么动筷子。

    曹航坐在旁边，大家这时候都没什么胃口。

    就连最开始就喊饿的吃货赵h儿也只简单的扒拉了几口就没再动筷。

    反倒是杨明自己吃的最多。

    “我也觉得，其实不应该来龙图，浪费钱还吃的不开心~”李梓熙之前听曹航说过，这一顿好像要好几万，想想就觉得不值得。

    除了菜品好看些，其实味道也就那样。

    可能也有心情不佳的原因在。

    杨明笑笑，身怀巨富，他倒是不在乎这点钱。

    大手一挥：“服务员，买单~”

    旁边的曹航心里冷笑。

    “装，你他妈还装，还不是拿着小穆穆的钱在装逼，软饭男，呸！”

    他也只敢腹诽。

    赵h儿李梓熙陈宝宝三人也好奇，他们虽然没有嘲讽杨明的意思，但也知道这顿饭多半最后是小穆穆买单。

    毕竟杨明怎么看也不像是有钱的主。

    “杨明先生，您这顿不用付账，是免单的~”

    曹航这混蛋当时就傻了。

    免单！？

    凭什么免单，他还想杨明这臭潘康男话呢。

    你们怎么能免单！

    为什么免单啊！

    陈宝宝李梓熙赵h儿三人也非常吃惊。

    只是看着那个服务员煞有介事的样子，也不像是在开玩笑。

    而且这种事，服务员哪敢开玩笑啊。

    “免单？为什么？”杨明也诧异道。

    “我们董事长吩咐过，您跟穆小姐都是我们龙图的贵客，所以这顿饭她请了~”水灵的服务员俏生生的站在那，非常有耐心的认真解释。

    这时候，旁边的人才有种恍然大悟的感觉。

    原来是看在小穆穆的面子上，毕竟她家世不俗。

    可她们却没注意到，服务员是把杨明放在前边的。

    就连穆红鲤自己也以为是这样，虽然她知道杨明是蒂芙尼的股东很厉害，可她本身也跟龙图的白姐姐比较熟。

    “不必了，无功不受禄，我不用你们董事长买单，说吧多少钱，我付~”杨明冷冷道。

    上次的交谈不算愉快，所以听说白可人要给自己免单杨明首先想到的就是鸿门宴。

    那女人不会在刚才的饭菜里下毒了吧？

    “这……”服务员一脸为难：“杨明先生，这个我做不了主，您就别为难我的，要不您亲自去跟我董事长说？”

    “怎么？一天不见，杨老板是担心我在饭菜里下毒么？”

    未见其人，先闻其声。

    一个妩媚大气的声音突然从门口传来，一下就吸引到了清雅阁内所有人的目光。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第80章 都是熟人

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    白可人。

    一个气场两米八的妖孽女子。

    一袭火红的长裙，发髻高挽，脸上精致的妆容。

    她站在门口，仿佛是嵌在画框里，周围的一切都成了她的点缀。

    强大的气场，倾世容颜，她一出现，周围的女人几乎都成了点缀。

    陈宝宝李梓熙赵h儿三人几乎瞬间黯淡，也只有小萝莉穆红鲤能凭借那得天独厚的软萌稍稍加以抗衡。

    倒不是说小鱼儿美貌不及白可人，而是在气场方面她确实也要被碾压。

    “好漂亮的姐姐啊！”赵h儿满脸的小星星。

    李梓熙陈宝宝也是满眼的惊艳。

    这样的女人，她们甚至生不出一丝嫉妒。

    “她怎么亲自来了？”看了眼白可人身边眼神不善的刀子，杨明心下一沉。

    这俩货不会是来报仇的吧？

    免我的单这算是提前支付医药费？

    肯定是了。

    妈的，三十六计走为上计。

    可是小鱼儿跟这些女孩子怎么办？

    杨明有些头疼，之前他就一直在担心这个问题。

    白可人的地盘，她突然杀过来怎么办。

    屋漏偏逢连夜雨，人走背字的时候喝凉水都噻牙缝。

    不管了，兵来将挡说来土掩。

    大不了昨晚的情景再现一次，不就是拼命么，我可是杨疯子。

    一番天人交战，杨明的脸色逐渐平静下来。

    他压根不知道，情况跟他想的并不一样。

    这时候，曹航死死的盯着白可人。

    他揉了揉眼睛，以为自己是在做梦。

    龙图女王？

    那个在沪都叱咤风云的女人，真的来了？

    一定是上天听到了我的祈祷。

    哈哈哈哈，姓杨的，你他妈死定了。

    然后，本来坐在杨明旁边屁股都不敢挪一下的他在众目睽睽下做了一个疯狂的举动。

    “救命！杀人啦！白董，白姐姐，救我！杨明要杀我！”

    一长串杀猪一样的惨叫，曹航冲过去就要抱白可人的大腿。

    这家伙明显不知道刀子的恐怖，还未近身，就已经被刀子一脚踩在地上。

    “哪里来的疯子？”刀子眼神锐利如刀，居高临下。

    白可人的大腿是随便谁都能抱的？

    “我不是疯子！大哥饶命！我真不是疯子，你救救我，杨明要杀我，白董，白董你救救我，我叫曹航，我是越铭房地产老板曹越铭的儿子，你还记得么，当初的中秋酒会我跟我爸向您敬过酒的！您救救我啊，杨明要杀我！”

    穆红鲤：“…………”

    赵h儿：“…………”

    李梓熙：“…………”

    陈宝宝：“…………”

    杨明：“…………”

    没脸看啊。

    这男的怎么这么不要脸。

    被情敌揍了，找一个女人求救？

    厚颜无耻的地步，当真让人刮目相看。

    狗东西，关键时刻落井下石，看来刚刚揍的不够狠啊。

    杨明很气愤。

    刀子看向白可人。

    眼神征询该怎么处理。

    “越铭地产曹越铭？”白可人眉头微皱。

    “对对对，白董，那是我爹！您忘了么，跟我爹有过合作的，求您看在我爸的面子上救救我，杨明这个混蛋要杀我！”

    李梓熙陈宝宝赵h儿的心都提到了嗓子眼儿，如果这个气场两米八的女王是曹航的帮手，那杨明……

    熟料。

    白可人漫不经心的瞥眼曹航。

    “不认识，刀子，丢出去！”

    “好嘞，姐！”

    得到命令的刀子半点不含糊，一只手臂像拎鸡仔一样提着曹航的裤腰带就给提溜了起来。

    保镖瘦是瘦但浑身是肌肉。

    三下五除二，两人就消失在了包厢内。

    给四个女孩子都看傻了。

    这个精瘦的大哥这么强的么，果然，女王身边都不是一般人。

    只不过她们不知道，就是这么以为厉害的大哥昨晚就着了杨明的道，差点变成了太监。

    刀子再进来，曹航这倒霉鬼已经被丢出了龙图。

    “搞定了，姐~”

    包厢里的姑娘们面面相觑，都有些搞不明白这位女王姐姐的来意。

    不过看样子，应该不是找麻烦的。

    “杨老板来龙图怎么也不跟我打声招呼？我好提前给你安排好一点的包厢啊~”白可人笑意盈盈。

    与昨晚冷漠的态度大相径庭。

    “白小姐，我们很熟么？”杨明一脸警惕，这女人到底想干嘛。

    尤其是旁边的刀子还一副虎视眈眈的模样，这女妖精不会是笑里藏刀吧。

    很有可能。

    “你好像很怕我？”白可人款款走来，裙裾飘扬，衣褶飘飘，微扬的嘴角美得让人心醉。

    “你好呀小穆穆，好久不见~”

    “可人姐姐你好，我还以为你不认识我了呢~”穆红鲤吐了吐舌头，笑着回应。

    “小鱼儿，你们认识？”杨明震惊。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第81章 有故事的女王

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “怎么会呢，蒂芙尼华夏总经销，沪都亿万富豪穆建洲家的小公主，我当然记得~”

    “可是白姐姐你刚才明明不记得曹航呀，我没记错的话，我也是跟爸爸妈妈在那个中秋酒会上跟你见过一次而已，所以我还以为你不记得我了呢，我也不敢跟你打招呼~”

    白可人不置可否，笑眯眯的看向杨明：“听见了没杨明，你欠我一个大人情，为了你我可是得罪了地产大亨曹越铭的公子，你准备怎么报答我啊？”

    穆红鲤水汪汪的大眼睛眨呀眨：“喔！我明白了，白姐姐你认识他，所以刚刚是故意的就是为了帮杨明哥哥？”

    “小穆穆真聪明！”白可人摸了摸穆红鲤的脑袋，满脸笑意。

    旁边的几个女孩非常震惊。

    这个气场两米八的女王竟然为了杨明不惜得罪地产大亨的儿子？

    还是说是看在小穆穆的面子上？

    “放屁！”杨明嗤之以鼻，他总算明白了白可人莫名其妙的善意来自哪里。

    既然认识穆建洲，就说明穆建洲是因为我的关系得到的蒂芙尼总经销的消息瞒不住。

    蒂芙尼大股东的身份在白可人这个层面也就不再是秘密。

    甚至，这比生命之水的总代理还要重要不知道多少。

    这就很大程度上加重了昨晚说过那些话的可信度。

    没猜错的话，现在白可人应该已经相信自己能让他拿到生命之水总代理。

    “什么狗屁的地产大亨，我要是没猜错，曹航这个没什么见识的夯货老子应该也不是什么大人物，大包工头顶天了，再说就算是地产大亨又怎么样，以你龙图女王的操性，不见兔子不撒鹰，你对我这好么，说明你想从我这得到的更多，我说的没错吧？”

    “…………”

    “臭小子说话放尊重点！”刀子冷冷道。

    “尊重是彼此的，大哥你不服？是不是还要尝尝倒在地上起不来的滋味？”

    “你……”刀子下意识的攥紧了拳头。

    这小子的嘴是真贱，让人很想胖揍他一顿。

    “你不会以为你真能打过我吧！我那时不小心着了你的道！”

    “打不过又怎么样！”杨明无所谓的道：“打不过我还不会跑么，你还敢杀了我？”

    “…………”

    无赖！

    这家伙就是个泼皮无赖。

    要是进门前白可人叮嘱过要不计前嫌不能动手，此刻刀子肯定冲上去了。

    “看来你对我误会很深啊~”白可人挥了挥手，让刀子站到了身后：“这样吧杨明，今天这里说话不方便，改天咱们找个机会另外换个安静点的地方好好谈谈，你上次提出的条件，我可以考虑答应~”

    “你答应我现在还不答应了呢！”杨明撇嘴：“你要真想谈也可以，我上回提出的条件再往上涨百分之十，你要是觉得可以，那咱们就改天找个地方坐下来谈，你要是觉得不行，那就拜拜喽~”

    “你这是坐地起价？”白可人目光陡然一凝。

    “不行么？我反正无所谓，你要觉得不行就算了，又没人逼你~”

    “…………”

    几个女孩子包括穆红鲤在内都听得晕晕乎乎的。

    杨明一个高中生，竟然跟这么高档地方的老板谈生意？

    有点天方夜谭的既视感。

    直到这时候赵h儿李梓熙陈宝宝才隐约感觉到，可能这位女王姐姐之前的做法并不是因为小穆穆的家世，而是因为杨明某些她们不知道的背景。

    现在看来，之前她们认为没什么钱的杨明，很有可能跟那个曹航压根不是一个量级。

    最疑惑的要属陈宝宝，她明明记得高中的时候，傻闺蜜沈佩瑜收集杨明资料显示他们家是很普通的工薪阶层啊。

    难道说是这两年突然发达了？

    “白小姐，今天这顿就谢谢你了，不过这些菜我们也没怎么吃，还有这瓶酒也只喝了两口，你热一热回炉一下还是能接着卖的，我说的事你好好考虑考虑，没别的事我们就先走了~”

    白可人：“…………”

    “白姐姐再见~”穆红鲤乖巧的挥了挥手。

    白可人皮笑肉不笑：“再见~”

    小鱼儿一转脸，看着杨明离去的背影，白可人就一脸寒霜。

    杨明这混蛋，简直是个无赖啊！

    尽管心里很不爽，白女王还是送到了门口。

    目送杨明一行人消失在了灯火阑珊的夜色中这才转身进去。

    “姐，你不会真的想要答应那小子的狮子大开口吧？”

    “如果他真能做到我想要的事，答应他又何妨，反正这些产业早晚也不是我的，少给一点多给一点又有什么区别。”

    “可是姐……”刀子急了。

    白可人坚决的挥了挥手：“别说了小刀，你知道的，想要对抗那个腐朽肮脏的庞然大物家族，我必须要这么做！我可不想跟我妈一样，当了一辈子工具人到死了连口下葬的棺材都得不到！”

    人活于世，谁又容易。

    能爬上高位的人，谁还没几个不足为外人道的故事呢。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第82章 选礼物

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    有些人在别人眼里光鲜亮丽高高在上，但实际可能就是个好看的提线木偶。

    命运，压根不掌握在自己手里。

    白可人丹凤眸子里的哀伤一闪而逝，很快就被决绝的坚定取而代之。

    满地鸡毛的豪门臭狗屎已经压得她喘不过气来，她不想再做工具人，她想试试，推翻它。

    虽然希望渺茫，但那又如何。

    哪怕昙花一现，那也是刹那最美的芳华。

    “小刀，待会联系一下杨明，明天晚上约个时间，我要跟他好好谈一谈！”

    龙图门外一处黑暗的角落里，看着这一幕的曹航吓出了一身冷汗。

    龙图女王白可人竟然亲自相送臭潘垦蠲鳎

    他听自己的父亲说过，这个白可人可是燕京某个超级豪门的人。

    在沪都，就连市府的那些领导都要给她几分面子。

    难道说这个杨明也是燕京那边的超级公子哥？

    想到这儿，曹航脑门上的汗珠跟下雨一样吧嗒吧嗒往下掉。

    “他妈的，你他妈这么有实力装你妈什么孙子，害老子差点就要喊人揍你了！姓杨的，你给老子等着，老子以后见了你绝对绕道走！”

    最狠的语气说最怂的话。

    至于穆红鲤。

    漂亮是漂亮，可跟他的小命相比，那就显得不值一提了。

    曹航这个色厉内荏的货色，往后恐怕再也不敢给杨明使绊子了。

    …………

    沪都蒂芙尼的总专柜，就坐落在龙图不远处。

    离开龙图后，杨明带着四个女生不知不觉就走到了这里。

    “杨明，不是回学校么？你带我们来这里干什么？”陈宝宝问道。

    身后李梓熙赵h儿也一脸疑惑。

    难道杨明真的要送我们蒂芙尼的珠宝？

    “之前说好的，各位姐姐人手一份蒂芙尼，一万左右的随便挑，请吧~”

    “这……”赵h儿当时就吸了口冷气：“妹夫，你玩真的？”

    “什么叫玩啊，我杨明从来说话算话的，难道二姐以为我之前都是在开玩笑的？”

    “…………”赵h儿李梓熙陈宝宝三人面面相觑。

    “算了杨明，我知道你是一片好意，但是真的没必要，上万块的礼物太贵重了，我们不能要~”陈宝宝想了想后认真道。

    李梓熙跟赵h儿也同时道：“是啊妹夫，我们之前就是跟你开玩笑的，没必要当真~”

    虽然赵h儿眼里有些不舍，但她也是个知道分寸的姑娘。

    这么贵重的礼物，哪能随便要。

    “哎呀，大姐二姐宝儿姐，你们就别推辞了，杨明哥哥这是感谢你们对我的照顾呢，走吧，进去看看~”穆红鲤一点也不心疼。

    因为她知道，自己杨明哥哥就是蒂芙尼的大老板。

    当初送自己‘天使之星’的时候眼睛都没眨一下，更不用提一万多块的小珠宝了。

    “这……”穆红鲤的坚持让几个女孩子意外。

    这时候杨明也道：“是啊各位姐姐，以后我常常不在身边，也还要拜托你们多多照顾我家小鱼儿，再说都走到这儿了，就进去看看吧~”

    盛情难却，几个女孩子还有些扭捏，但是小鱼儿已经很不客气的拉着她们进了门店。

    “哇~”

    一进去，女孩子们就再也不能把目光从展柜里那些珠宝上移开。

    不得不说，全世界的女孩子差不多，亮晶晶的东西对她们有着致命的吸引力。

    就连陈宝宝这样文静姑娘，也盯着一款素雅清纯的吊坠，看的有些挪不开步子。

    “各位先生小姐你们好，欢迎光临蒂芙尼珠宝，请问诸位有什么需求，可以告诉我，我可以给您们几位推荐适合的款式~”

    黑丝制服的迎宾小姐姐水灵透亮，客客气气的把客人领到展柜前。

    这时候，大厅经理看见了杨明的身影，这位四十出头的气质熟妇眸子瞬间一凝。

    “小雅，你去吧，这边交给我来招待~”

    “好的经理~”小雅虽然奇怪，但还是很乖巧的走开了。

    但是走之前忍不住看了眼杨明，似乎是经理反常的举动让她举得这个年轻人有些面熟。

    等等！

    难道他就是那个……

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第83章 你坏死了

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “杨先生您好，我是总柜的经理，您这次来有什么需求，我可以给您推荐~”

    “你认识我？”杨明意外道。

    “当然，总裁欧文先生将您的照片给内部员工传阅过，所以我们都记得您的长相，没记错的话，这位小姐脖子上的‘天使之星’就是您让欧文先生从我们专柜送过去的吧？”熟妇经理恭敬道。

    听到这话，穆红鲤还好，陈宝宝李梓熙赵h儿三人同时瞪大了眼睛。

    “杨明他竟然……”

    这位气质不俗的大堂经理刚刚所说的话透露出了两点信息。

    第一，杨明认识蒂芙尼的总裁，并且这位叫欧文的总裁先生对杨明特别在意，否则不可能把杨明的照片让内部员工记住。

    第二，小穆穆脖子上的项链是真的，而且真的是杨明送给小穆穆的。

    我的天呐。

    这个杨明到底是什么人？

    有权有势超的超级富二代？

    她们非常震惊。

    “原来是这样~”杨明笑笑，心道这欧文还挺会来事儿：“欧文他现在这么？”

    “欧文先生今天去旗舰分店视察了，当然，如果您想见他我现在给他打电话，相信欧文先生一定会很快赶回来的~”

    一个电话就能让蒂芙尼的总裁赶回来，听到这话的三个女孩子再次花容失色。

    这已经不是富二代能做到的事了。

    这杨明到底是什么人啊。

    “不用麻烦了，我就是随口一问，不在就算了。今天来也没别的事，想送这几位小姐姐一点小礼物，你帮忙推荐吧~”

    “这个自然没问题~”熟妇经理看了看旁边的三个女孩子，客气的冲她们微笑点头。

    “不知道杨先生在价位方面有没有要求？”

    “一万上下的吧，太贵的怕她们不敢收~”

    “呃…好的~”经理暗暗咋舌，这就是超级富豪的格局么？

    自己一个月底薪加绩效薪水也就两万不到，人家随手送好几条上万的珠宝竟然说不贵。

    未名的心里有些泛酸，但面上这位经历还是表现出极好的职业素养。

    “几位美女这边来，我给你们推荐几款非常适合你们的最新款~”

    一开始，几位女同学还有些扭捏。

    毕竟对还是大学生的她们来说，上万块的珠宝实在太过贵重。

    就连赵h儿这个有些势利的姑娘也不好意思，不过她心倒是不坏，就是比较喜欢口嗨，不然也不能一见到曹航原形毕露就坚定的支持杨明。

    但是几位姑娘推脱了几次没有成功，而且这位成熟的经理姐姐是在厉害。

    舌灿莲花，加上那一件又一件琳琅满目的好看珠宝摆在她们面前，终于还是没能抵挡住诱惑。

    最后，美其名曰：就当是先替小穆穆保管，要是哪天小穆穆想要回去，就还回来。

    对此，杨明穆红鲤相视一笑，心照不宣。

    一个宿舍的姐妹，虽然天南海北性格迥异，但是心都不坏。

    这一点穆红鲤早就清楚，而杨明通过今天的观察也看出端倪。

    否则，以杨明的个性，哪怕她们是小鱼儿舍友，也不可能一见面就送这么贵重的礼物。

    但是现在，意思意思，是有必要的。

    就像杨明说的，往后他不在的时候还要她们多照顾小鱼儿。

    所谓照顾，除了生活上了，那就以后要是还有曹航这样的牛皮糖人渣，她们肯定会第一时间通知杨明。

    除了人品，这应该就是所谓的钞能力吧。

    你以为姐姐们喜欢的是杨明的大方跟有钱？

    不不不。

    她们欣赏的是杨明买单时毫不犹豫的潇洒帅气。

    满分。

    “小鱼儿，你要不要也来几件？喜欢什么随便挑~”杨明笑眯眯的道。

    旁边的经理听到这话羡慕极了，看看杨明那张帅气又英俊的脸蛋，酸溜溜的想自己当年怎么遇不到这样年少多金又温柔的小哥哥。

    小穆穆摇了摇头：“不，我不要~”

    “那你要什么？”

    “我…我…我想要你杨明哥哥~”踮起脚尖，穆红鲤咬着嘴唇在杨明耳边边飞快的道。

    说完，小萝莉连红彤彤的像个大苹果。

    大眼睛里一汪春水，一眨不眨的盯着杨明。

    几个月不见，小丫头思春了。

    杨明心头一热，没忍住，狠狠的在她粉扑扑的脸蛋上啵了一口。

    “不害臊！”

    “哎呀，杨明哥哥你坏死了~”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第84章 盘丝洞

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “我坏？刚才谁说的要我来着？”

    “我不听我不听我不听，你坏你坏就你坏，哼，不理你了~”

    小丫头傲娇的扭过头，但搂着杨明腰的手却更紧了。

    “现在都流行把狗骗出来杀？我的刀呢？”

    “你俩差不多得了啊，咦，撑死我了！”

    三个女孩子一脸鄙夷，旁边的美女经理也十分吃味。

    年纪大了，小年轻们的情情爱爱真的看不得。

    嫉妒啊。

    而杨明跟穆红鲤小两口则是相视一笑，乐此不疲。

    “三件一起多少钱？”杨明问道。

    “杨先生，欧文先生早就吩咐过，但凡您亲自过来门店挑选的珠宝，一律不收取任何费用，所以不用付钱~”

    陈宝宝：“…………”

    赵h儿：“…………”

    李梓熙：“…………”

    她们三个再一次被震撼到了

    沪都最奢华的龙图酒店，也是用不前免单。

    眼下三件上万的珠宝首饰在蒂芙尼也是说免就免。

    这个杨明，还真是一个行走的免单机器啊。

    越是这样，越是说明杨明的身份不简单，这时候，她们再也不敢像之前那样看杨明了。

    尤其是赵h儿，恐怕再也不能轻松口嗨的直呼杨明为妹夫了。

    人就是这样，当你身上有些某些光环，别人看你的目光就会变得不一样。

    富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈的人毕竟只是极少数。

    “那好吧，回头替我谢谢欧文，今天也谢谢你，对了姐姐，还不知道你叫什么？”

    “杨先生这声姐姐我可担不起，我姓褚，直接叫我褚飘飘就好了~”

    “那行飘飘姐，今天就多谢您了，留个电话吧，回头要是再有需求我直接找您~”

    熟妇经理受宠若惊：“好呀，随时恭候杨先生您的大驾~”

    “欢迎再次光临~”

    门口，挥手送别杨明一行人后，这位名叫褚飘飘的大堂经理还有些依依不舍。

    看着手里刚存好的那个电话号码，不知道为什么，那颗沉寂多年的熟女心似乎变得有些悸动。

    长得帅气，年少多金有温柔，那个女孩子好福气啊。

    “哇，飘飘姐，刚才那个就是欧文总裁特地嘱咐过的公司最年轻的大股东么？好帅啊！”

    “岂止是帅，还特别有钱！总部的大股东，身价至少过十亿了吧？”

    “十亿？别开玩笑了，你平时不看财富杂志啊，你知道咱们蒂芙尼总市值多少么？总部的最大股东，怎么说也是身价百亿好不好！”

    杨明一走，一帮蒂芙尼的黑丝制服小丫头们立刻环绕在褚飘飘身边叽叽喳喳。

    “哇！身价百亿，太有钱了吧，他看上去才二十岁好不啦！”

    “庸俗，肤浅！你怎么只看到他有钱呢，像我就不一样，我喜欢的是他单手开法拉利的帅气！”

    “…………”

    “咦！飘飘姐，我看刚才那位杨帅哥看你的眼神好像不一般哦，你说他是不是看上你了？”

    “对啊对啊，要不然怎么留电话呢，还说什么有需求直接找你，什么需求呀飘飘姐，不会是生理需求吧！”

    “…………”

    “哇！飘飘姐你脸红啦，你竟然也会脸红！千年的铁树开花啦，飘飘姐，你不会也心动了吧！”

    作为大堂经理的褚飘飘满脸无语，因为她为人和善，所以这帮小丫头平时嘴上也没个把门的，黄段子张口就来。

    抬手一人给了这帮小丫头一个脑瓜崩。

    “去去去！想不想领工资了？还在这里八卦，赶紧回岗位去！不然明天一个个把你们这帮小妖精都开除！”脸蛋一红，褚飘飘故作凶狠。

    “呀呀呀呀，飘飘姐害羞啦，恼羞成怒了！快跑~”一帮黑丝小丫头鸟作兽散，一个个欢脱的不行。

    褚飘飘仍是站在原地，看着杨明离开的方向，想着刚才手底下这帮小妖精说的话，突然变得有些怅然若失。

    “要是我能年轻个十岁那该有多好啊……”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第85章 大骗子

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    沪旦大学女公寓杏香楼下。

    “阿嚏~”

    “杨明哥哥你怎么了？感冒了么？”

    “不会，肯定是杨梅那死妮子又在背后说我坏话！”

    杨梅：“…………”

    “妹…杨明，我们就不打扰你们小两口腻歪了，今天谢谢你请吃的饭~”

    “还有礼物！”

    “对的，还有谢谢你的礼物~”

    陈宝宝李梓熙赵h儿三人晃了晃手中蒂芙尼专柜的包装袋，笑着跟杨明挥手告别，转身朝寝室走去。

    而小月儿穆红鲤则搂着杨明的脖子，像树懒一样的挂在他身上舍不得松开。

    大学女生公寓楼下就这点感人。

    小情侣们，早上我等你出来，晚上我舍不得你离开，腻腻歪歪。

    “杨明哥哥，不要走好不好，我好想你呀，才见面这么一会就要分开我舍不得~”嘟着小嘴，小鱼儿有点委屈。

    “不走，那我跟着你回宿舍好不好？”杨明开玩笑道。

    “那怎么可以，大姐二姐跟宝儿姐会撕了我的！”小脸紧张兮兮的，穆红鲤一口否决。

    杨明被着小萝莉给逗乐了，自己开个玩笑，她竟然当真了。

    “那你说怎么办？”冲她眨了眨眼儿。

    “要不…要不……”小鱼儿低着头，小脸红红的，支吾了半天完整道：“要不杨明哥哥我们去外面吧……反正明天周末，学校也没有课~”

    到最后，小鱼儿的声音几乎听不见。

    低垂着脑袋，害羞极了。

    显然，女孩子主动提出来去外边，是一件比较羞耻的事。

    不知道杨明哥哥会不会觉得我是一个特别不矜持的女孩子。

    “去外面是去哪？”杨明装傻。

    “哎呀！杨明哥哥你坏死了，你明明知道我说的是是哪！”

    “我不知道……嘶！小鱼儿你掐我做什么！”杨明龇牙咧嘴，原来这丫头猝不及防的在他腰间的软肉上狠狠掐了一把。

    “哼！让你装傻欺负我！”小鱼儿气呼呼的瞪着杨明，小脸红扑扑的非常可爱。

    这边两人打情骂俏，路过的学生们不少投过来鄙夷的目光。

    看着穆红鲤那美得仿佛冒泡的长相，不少柠檬精男生张嘴就想来一句好一朵鲜花插在牛粪上。

    可当他们看见杨明的长相后又都讪讪的闭上了嘴巴。

    骂骂咧咧的来一句：“靠！撒狗粮该滚远点好不好！”

    “我真不知道啊！”杨明继续装傻。

    小鱼儿怒了！

    双手叉腰水汪汪的大眼睛霸气十足的盯着杨明：“就是去开房！”

    “呃……”

    本来人来人往的女生宿舍楼下突然就安静了三秒。

    那一霎，所有人的目光都投注到了穆红鲤那张俏皮可爱的脸蛋上。

    彪悍啊！

    女孩子们惊叹于她的生猛。

    雄性牲口则是极度杨明的艳福。

    小鱼儿也意识到自己的失态，脸_的红成了熟透的大虾米。

    “哼！杨明哥哥你这个大坏蛋，我再也不要理你！”

    扭头就跑。

    刚要迈步，却发现杨明已经紧紧搂着她的腰，轻轻一拉，自己就在他怀里了。

    耳鬓厮磨，杨明低头把脑袋靠在了小鱼儿的肩上。

    “emnnnn~小鱼儿，其实我也想的，可是我今晚必须回家，你还记得咱们俩上次么，那次早上回去之后我差点被我妈把腿都打断了~”

    感受到耳畔是情郎呼出的烧灼热气，穆红鲤觉得痒痒的，心却跟着软了起来。

    刚刚那点小情绪瞬间烟消云散，可她还是觉得有些委屈。

    眼泪吧嗒就掉了下来：“人家…人家也不是故意的，就是想你嘛……”

    “我知道我知道~”杨明心疼的赶忙搂的更紧，让穆红鲤感受自己的存在：“所有我想了一个办法，要不小鱼儿，你今晚跟我回家吧？”

    “啊！？”穆红鲤大惊失色。

    大眼睛滴溜溜转了一圈，一抹眼泪忙不迭的推开杨明。

    “杨明哥哥，那还是算了吧，你赶紧回家吧，免得阿姨担心~”

    一见穆红鲤这反应，杨明有些不开心了。

    “怎么啦？小鱼儿你不想见见我的家人么？”

    “不是不是！杨明哥哥，不是你想的那样~”小鱼儿连忙解释，她生怕杨明误会：“人家…人家就是……”

    “就是怎么样？”杨明的脸色更黑了。

    “哎呀！杨明哥哥你别生气嘛！”穆红鲤又快哭了：“我就是…就是没做好准备嘛！虽然我也很想渐渐叔叔阿姨，可是人家现在还是有些害怕有些紧张吗，你懂女孩子这种心情嘛，我真的没有……”

    小鱼儿着急忙慌的解释，一抬头却看见杨明是似笑非笑的看着自己，这才恍然，杨明哥哥压根没生气，他是故意的。

    “哼！大骗子！坏蛋，就知道欺负我，再也不理你了！”

    说完，扭头跑了。这一次，杨明想抓也没抓到。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第86章 千万别让我失望

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “小鱼儿，我没骗你，我今晚是真的想带你回家~”杨明在后边喊。

    小丫头没有回头，但是嘴角出现了一抹幸福的微笑。

    她挥了挥手。

    “我知道了杨明哥哥，你快回去吧，别让阿姨担心，我…我，你再给我一点时间，等我做好心理准备我就跟你回去见叔叔阿姨~”

    很快，小萝莉消失在了夜幕中。

    杨明站在原地，轻轻叹息。

    他今晚是真的想带小鱼儿回家不假，但是他也知道小鱼儿今晚肯定不会答应。

    所以他敢提出来。

    因为明天，他要去才加郑思思的生日晚宴。

    如果小月儿今晚真的跟过去了，那明天晚上该怎么介绍郑思思？

    同学？

    小月儿那么聪明，肯定能看出端倪。

    而郑憨憨看着憨憨，实际上也很敏感。

    以前没得选，现在的杨明全都想要。

    曾经作为舔狗工具人的我，终究成了一个渣男。

    叮铃铃。

    手机突然响了。

    “喂？杨明么？我是刀子，我姐相约你明天晚上见面，你看方不方便，方便的话我找个地方……”

    “不方便，没空，再说吧！”啪！

    杨明的电话挂的毫不留情。

    杨爷我现在心情有点郁闷，所以不是很想搭理。

    至于白可人会不会生气，他一点都不在乎。

    现在是你有求于我，之前你给我的脸色我当然也要端着一些。

    毕竟我杨疯子有仇必报。

    “姐，这混蛋直接挂了电话！”

    龙图白可人的办公室内，精瘦的刀子一脸气愤。

    “挂了？他怎么说~”

    “他说他明晚不方便，没空，然后就直接给挂了！这小子也太把自己当回事儿了吧，姐你什么时候这么低三下四的对过任何人，这小子太不识抬举了~”

    “可能他也觉得咱们不识抬举吧~”白可人苦笑。

    凝脂般的素手轻轻揉了揉太阳穴，靠在办公椅上背对着刀子的她眼神里闪过一丝疲惫。

    可惜，至今还没有男人能够有资格欣赏她身上这种让人迷醉的风景，就连相依为命十多年的刀子也不行。

    “就他？那无赖浑小子有什么资格！”刀子气愤道。

    “小刀，到现在你还觉得他仅仅是个无赖？蒂芙尼持股过半的超级大股东，别说是我，就是眼睛那几家豪族也不敢小觑，你呀，千万不要小看他年轻~”

    “蒂芙尼大股东的身份，不是只是猜测还没确认么？”

    “确认了！”白可人顺手拿了张毯子盖住身上性感的部位，这才转动椅子转过身来道：“在你进来之前，欧文那个老狐狸已经来过电话，虽然没有明说，但字里行间的意思已经是板上定钉了。”

    “这……那小子才多大啊，他明明……”刀子震惊的无以复加。

    虽然之前早有猜测，但此刻真的证实杨明蒂芙尼身份，内心还是无比的震撼。

    白可人无所谓的摆了摆手：“那些都不重要了，重要的是她能给我想要的东西，重要的是我们能依靠他对付燕京的秦家！当然，依靠这个词太虚伪了，利用或者说相互利用各取所需更准确一些，所以他想要的筹码我也准备再往上加一加，反正也不是我的，这么一来将来真打起来，咱们的优势会更明显！”

    “…………”小刀沉默了。

    这个话题不是他能评价的。

    小刀知道自己什么时候该说话，什么时候又该闭嘴。

    这么多年，除了相依为命的兄妹感情外，这也是白可人无条件信任他的原因。

    “小刀，你去吧，查一查杨明明晚有什么安排，既然他不想见我，那我就主动去见他，谁让咱们现在有求于人呢~”白可人自嘲一笑。

    那微微扬起的嘴角，足以让男人心醉。

    这是一个三百六十度无死角的妖孽。

    “我知道了姐，这就去办~”小刀不敢多多看，恭敬退下。

    等到他离开。白可人站了起来，走到落地窗前。

    一头的烦恼丝如瀑布般随肩而散，尽显成熟女人的风韵妩媚。

    丹凤眸子温柔如水，静静的看着窗外。

    忽而，她笑了。

    入眼的沪都夜景，在她展露笑颜的绝美面容映衬下仿佛都有些暗淡。

    “见惯了满口仁义道德满肚子男盗女娼的衣冠禽兽伪君子，你这个真小人反而像是一股清流呢，你要是真能让我得到我想要的一切，让你见识一下我这件终极武器又何妨~”

    何谓终极武器？

    对于女人来说，身体就是她们攻陷男人最致命的终极武器。

    以前白可人从来没有过这种想法，那是因为以前遇到的那些臭男人，他们都不配。

    _~

    白可人一扯腰带。

    丝质的睡袍像流水般从她体表滑落。

    哗啦啦……

    一件上帝最杰出的艺术珍品完整的暴露在空气中。

    入眼尽是看不完的绝美风光。

    道不尽的万种风情。

    好一个祸国殃民的妖孽！

    只可惜，至今为止这句最完美的身体她都只能自我欣赏。

    白可人烈焰红唇轻轻一咧，竟有些期待道：“千万别让我失望啊小弟弟！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第87章 晴天霹雳

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明回到家，时间还早。

    即便这样也没能避免接受母亲大人柳太后的一番盘问。

    周五没有晚自习，回来这么晚肯定是出去鬼混。

    杨明也不隐瞒，把跟小鱼儿吃饭的事情一说，柳太后倒也没说什么。

    只是叮嘱了杨明要注意分寸知道轻重，目前这个阶段学业为重。

    但也说了让杨明把穆红鲤带回来看看的话题，柳素青一直想着这个没见过面的儿媳妇送给自己的手镯，惦记着回礼。

    这时候杨梅也在旁边起哄说着要见见未来嫂子。

    杨明一个眼神狠狠瞪了过去，杨梅不甘示弱就用不久前前不久Miss叶的事威胁他。

    然后这小妮子就挨了杨明的文温柔一击。

    沙发枕头砸的杨梅摔了个狗吃屎。

    “杨明，又欺负我，杀了你！”

    然后，一场旷日持久的兄妹追逐战就此拉开序幕。

    最后，以杨明屁股上挨了柳太后一记拖鞋而结束。

    杨梅耀武扬威像个德胜的将军，这样的小插曲，在这个普通的小家庭经常发生。

    玩归玩，闹归闹，家庭和睦的感情是越闹越亲密。

    第二天傍晚，杨明被彪子打来的电话吵醒。

    洗漱完毕，彪子开着那辆骚包的轩尼诗毒蛇已经在楼下恭候多时。

    “彪子，郑思思的生日会，你看着怎么比我还高兴？”上了副驾驶，杨明笑道。

    “那是当然！富贵不还乡如锦衣夜行，以前那帮成绩好的不是总看不起我么，现在托你的福我还不得回去显摆显摆~”

    杨明笑笑，有这种心态倒是很正常。

    只不过……

    “等等！彪子你的意思是谁，思思今晚还请了以前的同学？”

    “老杨，你不知道！？”彪子诧异的看着杨明，这时候车子已经发动了。

    楼上的杨建国刚好看见这一幕。

    “素青，你看那开车的是不是老陈的儿子？”

    正在厨房忙活的刘素琴探出头来，看了眼楼下。

    “咦~好像还真是！那小子以前不是咱家大明的跟班么，如今怎么能开得起这么好的车，这车恐怕得好几十万吧~”

    “几十万？怕是不止，这车少说也得几百万，陈彪那小子打哪来的这么多钱？”

    “跟我哥一样，被富婆包养了呗，你们看看彪子哥那身腱子肉，那可是富婆快乐球最适合的身板~”

    杨梅不知道从哪突然冒出来，冷不丁来了这么一句。

    杨建国刘素琴俩夫妻互看了一眼，然后整个人都不好了。

    “陆姝彤也会去？谁请的她？我不相信郑憨憨会请她！”

    从彪子这儿得知陆姝彤也会去的消息杨明整个人都不好了。

    “具体的我也不清楚，是刚才在你家楼下李蔚然给我打的电话，说他在那看见了陆姝彤，我还以为你知道这事儿呢~”

    “…………”杨明的脸色变得不太好看：“我知道个屁！”

    请陈彪李蔚然还说得过去，请陆姝彤？

    他总觉得这事儿有些蹊跷。

    就在这时候，彪子的手机响了起来。

    “是李蔚然~”陈彪说了句然后就接通了电话。

    然而就在他接电话不到三分钟的时间里，杨明看见陈彪的脸色以肉眼可见的速度在迅速变黑。

    “怎么了？”挂了电话后，杨明忍不住问道：“出什么事了？”

    “出大事了！”陈彪深吸了一口气，郑重其事的看着杨明道：“老杨，你最好有个心理准备~”

    “出什么大事了说的这么严重？”杨明眉心狂跳，突然有种非常不妙的预感。

    “你知道今天郑思思这场生日晚宴是谁给她办的么？”

    “不是郑叔叔跟阿姨么？”

    “是孙青那孙子！”

    “孙青？”杨明一脸的莫名其妙：“怎么可能，郑憨憨怎么答应孙青给她办生日宴，这不可能！”

    “你听我说完！”彪子一脸认真：“今天除了是郑思思的生日宴外，还是她跟孙青的订婚宴！李蔚然说碧海蓝天横幅都打出来了，绝对错不了！”

    心口仿佛被什么尖锐的东西狠狠的扎了一下，杨明只觉得脑子里嗡的一声，天旋地转差点晕过去。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第88章 一条老狗而已

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “老杨你没事吧，你脸色看上去很不好！”

    彪子把车在路边停下，担心的看着杨明。

    “我没事！为什么事情会变成这样！”

    攥着拳头，杨明感觉心口闷了一口气。

    孙青跟郑思思订婚！？

    怎们可能 ！

    如果不是消息是李蔚然传来的，他压根不可能相信。

    直到这一刻，杨明才明白自己有多在乎郑思思。

    吃着碗里瞧着锅里，此刻他已经没有心情去考虑自己是不是个渣男。

    他现在只想冲进碧海蓝天找郑思思问个清楚。

    “具体什么原因李蔚然也不清楚，他去问过郑思思，可她不说，还说如果你去问的话，郑思思可能会告诉你~”

    “…………”

    杨明突然突然想起来，前些天郑思思邀请自己去生日宴时的反常。

    还有近半个月，原本一直给自己送早餐的她再也没有送过。

    平时从她桌子旁边走过，这小丫头总会脸红扑扑的很害羞的埋头，可这段日子，她似乎再也没有看过自己。

    原来一切都不是毫无征兆，只不过那些细微的变化自己之前没有发现罢了。

    又或者说，我对郑憨憨压根没那么在乎？

    所以说，我是活该！

    噗通，噗通……

    杨明能清晰的感受到自己的心跳声，很慢，很压抑。

    他想放天长啸，他想打人。

    可是……

    “彪子，回去吧，我不想去了~”

    “老杨！你怎么了？这就怂了？你就不想问问郑思思为什么会跟孙青 订婚？”

    “知道了又能怎样？那是她的选择！”杨明颓然道。

    有时候，一口气泄了，整个人就软了。

    “放屁！老子认识的杨疯子可不是个怂逼！就算是郑思思自己选择，但她要是迫不得已的呢？孙青那王八蛋什么货色你又不是不清楚，如果真是她威胁郑思思，你觉得他的手段会干净？”

    彪子目光烧灼的盯着杨明，又道：“老杨，我不知道你现在心里是怎么想的，我只是想提醒你，你要是个爷们现在就过去，不管怎么样问个清楚，要不然，你以后一定会后悔的！”

    对啊！

    孙青那王八岛不是什么好鸟。

    这段时间这孙子消停了一阵子肯定是憋着坏水攒了这个大招。

    我要是不去那岂不是正遂了他的的意？

    不行，要是郑憨憨那个一根筋真的因为什么迫不得已的原因委身于孙青那孙子耽误了一辈子，杨明这辈子都不会原谅自己。

    杨明深吸了一口气。

    “彪子，走！去碧海蓝天！”

    “对嘛！这才是我认识的那个杨疯子，像个爷们！”

    彪子兴奋的发动了车子。

    叮铃铃。

    杨明自己的电话又响了起来。

    杨明看了一眼，是一个陌生号码。

    犹豫了片刻，他还是接通了。

    “我是白可人。”对方开门见山，古典乐一般悦耳的声音从那头传出来。

    杨明眉头一皱：“白小姐，你如果想谈生意最好另外再找时间，我现在没空，而且我的心情很不好！”

    “我知道，你要去参加一个女孩子的订婚宴，我打这个电话不是要跟你谈生意，我只是想提醒你，宴会上小心你的前女友陆姝彤~”

    杨明瞳孔一缩：“你还知道什么？为什么让我小心她？”

    杨明突然嗅到了一丝阴谋的味道。

    难道说这件事有白可人这个女人的影子？

    她在这件事情里到底扮演了怎样的角色？

    如果真的是她，以她在沪都的财力与势力，要胁迫郑思思一个灰姑娘做点什么简直不要太容易。

    “你这是在报复我？”杨明冷冷道。

    “杨明，在你眼里我白可人就这么不堪？放心，我没有无聊到去给你后院放火来报复，我只是恰好通过某种渠道了解到了这件事，然后善意的给你提个醒~”

    “你会有这么好心？”杨明怀疑道。

    “为什么不呢！”白可人盈盈一笑：“冤家宜解不宜结，刀子那件事只当是个玩笑，除此之外咱们之间本来也没什么深仇大恨，如果能好好合作，为什么一定要结仇呢~”

    杨明沉默了。

    白可人说的没错。

    通过郑思思来对付自己，那不该是白可人这位龙图女王的格局。

    更何况现在她迫切的想要得到生命之水的总代理，也算是有求于我，没道理她背地里对我下黑手。

    “对了，还有件事要提醒你，这次的事情，孙跃鳞那老狐狸帮他儿子出了不少力，你要是想翻盘，最好掂量掂量是不是有跟孙跃鳞掰手腕的底气~”

    与其说是提醒，不如说是试探。

    白可人在试探杨明的虚实。

    看他究竟有没有能帮自己拿到代理的实力。

    “一条老狗而已，什么东西！”杨明嗤之以鼻。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第89章 各怀鬼胎

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    只是不知道姓孙的父子他们到底是怎么胁迫郑憨憨的。

    “有信心就好，那我就不打扰你了，等你处理完那些事，咱们咱接着谈咱们之间的合作~”

    咔！

    已经得到自己想要的答案，那头白可人已经挂断了电话。

    干脆利落。

    “白可人？”彪子问。

    “她让我小心陆姝彤~”

    “那个女人会这么好心，当时你可是……”

    彪子想说杨明阴她保镖的事。

    杨明淡淡一笑：“熙熙攘攘利来利往，这世上哪有无缘无故的善意，她这么做无非是想从我这得到的更多，不过还算坦荡，比起当面一套背后一套的小人，这女人倒算是个君子！先不管她，去碧海蓝天！”

    “坐稳喽！”彪子放开手脚，一脚油门直接到底。

    轩尼诗毒蛇闪电般提速，一骑绝尘。

    …………

    碧海蓝天最豪华的宴客厅。

    今晚被孙氏父子包场。

    灯火辉煌，人头攒动，好不热闹。

    “思思，生日快乐呀，真没想到，你竟然是咱们班第一个订婚的~”

    “是的呀，还在复读就订婚，看来新郎官你是真的很爱呀~”

    ……

    主宾席，郑思思机械性的回应着周围同学朋友的打趣。

    她几乎没有抬头，行尸走肉一般。

    郑阿姨郑叔叔站在女儿旁边，看着女儿满是心疼。

    “思思啊，是爸爸妈妈对不起起你，妈知道你不喜欢这个孙青，妈也知道你喜欢大明，要不是你爸爸他得了这个病，咱们家实在没有办法，我们也不会……”

    “妈，别说了，没什么比爸爸的身体健康更重要，不怪你们，是我自愿的~”郑思思面无表情。

    哀大莫过于心死，或许在答应孙青要嫁给他的那一刻起，郑思思的心就已经死了。

    原来，郑思思真的是被胁迫的。

    父亲得了癌症，必须要靠天天使制药的抗癌特效药‘WLF’生命之水续命。

    医生说了，有这个药还能支撑个七八年，但如果没有这个药可能七八个月都活不了。

    可是这个药贵啊。

    一周的用药量就要耗费一家人半年的血汗，他们能怎么办？

    然后孙青不知道从哪得到的消息，带着半年的药量上门，后面的事情不用说也明了。

    身无饥寒，父母无愧于你。

    父母二十年的养育之恩，不能不报。

    威逼利诱，郑思思为了父亲的生命，无奈答应。

    所以才有了今天晚上这一出，生日宴上的订婚宴。

    孙青这家伙今晚人模狗样 ，弄了个大背头穿着一套红色的西装，意恋淖约合窀鲂吕晒佟

    “孙青，杨明怎么还没来？他是不是不会来了？”

    陆姝彤也是一身红。

    高开叉的红色旗袍，走起路来雪白的大腿若影若现，一脸妖艳的浓妆看着像是外边站街的风尘女。

    总之卖弄风骚什么的这个女人最拿手了。

    孙青左右顾盼了一眼，果然没有发现杨明的声音。

    不过他一点也不着急。

    “放心吧，他一定会来的~”孙青冷笑道。

    这孙子不忘在陆姝彤的屁股上狠狠的捏了一把。

    陆姝彤故作矜持的瞪了眼：“要死啊，今天可是你的订婚宴，别忘了咱们的计划~”

    “放心吧，忘不了！”孙青嗅了嗅那只摸过陆姝彤屁股的手，这她娘的骚。

    不过，他喜欢。

    虽说长得比郑思思差得远，但这女人在床上的那股子浪劲儿，真的很有味道。

    可惜了，今晚要便宜杨明那孙子了。

    孙青的计划很简单。

    娶郑思思是第一环，从心里层面狠狠的打击杨明。

    然后陆姝彤就是第二环，你不是不喜欢这个女人么，那老子偏偏就让你跟她睡觉。

    他早就给陆姝彤准备好了下了药的酒，待会想办法让杨明喝下去，然后就让陆姝彤跟杨明生米煮成熟饭。

    拍下视频，最好是胁迫杨明这混蛋取了陆姝彤这个贱人。

    等到他们一结婚就把视频公诸于众，让杨明身败名裂。

    当然，鉴于陆姝彤这女人的风骚深得孙青的心，所以他不介意在杨明跟陆姝彤结婚后时常给杨明头上重点草。

    对仇人身体与心灵的双重打击，岂不是美滋滋。

    但是有一点孙青没有想到。

    那就是看似完全受他掌控的骚浪贱陆姝彤，其实远没有那么孱弱。

    为什么她会心甘情愿沦为孙青的棋子？

    为什么她会愿意作为报复的武器同意胁迫嫁给杨明？

    因为她原本的目的就是要把自己嫁给杨明。

    因为孙青不知道杨明是蒂芙尼的大股东，而陆姝彤知道。

    但关于这一点，他从来没有告诉过孙青。

    也是因为两人各自自作聪明，所以注定了他们今晚的结局……

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第90章 不要命的就过来

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “杨明来了~”

    不知道是谁喊了那么一句，一下就吸引了很多人的注意力。

    那些高中同学都知道高三散伙饭上郑思思亲口承认自己是杨明的女朋友，而今天却是她跟另外一个男生的订婚宴。

    来之前同学们就在议论，杨明今晚会不会来，他们之间到底有着怎样的纠葛，没想到杨明真的来了。

    门口，杨明跟陈彪一前一后，快速朝着主宾席的郑思思走过去。

    孙青看见这一幕，眼睛一下就亮了起来。

    他快速走了过去，想要赶在杨明之前一把揽住了郑思思纤瘦的肩膀。

    熟料郑思思一下就躲开了，虽然站的很近，但无形中还是有了一定的距离。

    孙青眼中闪过一丝狠厉。

    贱人，等老子得到你的时候看老子每天晚上怎么蹂躏你！

    故作镇静的化解尴尬，孙青一脸欠揍的朝杨明伸手，还是一副小人得志耀武扬威的得意嘴脸。

    “杨明同学欢迎你来参加我跟我未婚妻的订婚宴啊~”

    虽然没有让孙青得逞，但郑思思眼神不经意的瞥向杨明，还是有些闪过，有些愧疚，但更多的却是无可奈何的决绝。

    杨明感受到了郑思思的情绪，心狠狠的抽搐了一下。

    “把你的狗爪子拿开！滚~”杨明看着孙青冷冷道。

    “你他妈说什么？”

    孙青那张笑脸瞬间凝固。

    “有种再给老子说一遍！”

    “我让你把狗爪子挪开，你聋了？”

    “…………”孙青笑了，那一口黄牙裂开嘴来，显得有些狰狞。

    “姓杨的，你他妈是不是没弄清状况，今天是老子跟未婚妻的订婚宴，我主动跟你握手那他妈是给你面子？别他妈给脸不要脸！”

    他的手指在阳明胸口挑衅似的狠狠戳了戳。

    “就算要滚！该滚的也是你！孙子诶~”

    咔嚓！

    杨明一句话不说反手握住孙青那根手指。

    轻轻一掰来了个九十度回旋。

    刺耳的骨裂声震惊了在场的所有人。

    杨明看都懒得看一眼因为痛苦而狰狞倒地的孙青，直接牵起了郑思思的小手。

    “憨憨，跟我走~”

    “…………”拉扯着，郑思思却站在原地没有动。

    杨明回头：“思思你……”

    她眼眶红红的看着杨明，执拗的摇了摇头，泪水顺着她的脸颊滑落。

    “跟我走好不好？”杨明哀求：“我知道你是被逼的，不管他怎么胁迫你，咱们坐下来好好想办法，一定可以解决的，你不要苦了自己啊，我知道你不喜欢他！”

    “郑思思你这个臭婊子，你今天要是敢跟他走，我明天就让你爹暴毙！离了我，我看你们一家人怎么活！姓杨的，你他妈狠，老子今天要是不弄死你我跟你姓！”

    死死的攥着被杨明拗断的手指，孙青眼睛里泛着要吃人的冷光。

    “保镖！保镖！给老子守住门口，今天要是把这孙子给放走了，你们他妈都给老子滚蛋！”一声怒吼，十多个西装革履的保镖一下就把宴客厅的大门给堵住了。

    厅内一阵骚乱，宾客们脸上都有些慌乱。

    “杨疯子？你他妈不是很能打么？你他妈不是兄弟多么，老子今天看你能不能翻天！还有你陈彪，今天既然来了，那就给老子留下点什么东西再走！段老子一根手指，老子要你一双手！”

    整个大厅都充斥着孙青桀虐的嘶吼。

    “怎么回事儿？”孙跃鳞听到动静，原本在内室招待他们家客人的他也赶了过来。

    看到儿子骨折的断指，他眼睛闪过一丝阴狠。

    “你干的？”他看着杨明：“年轻人，我早就跟你说过，惹到我你会后悔的，今天你既然来了，那就不要走了！”

    父子俩的语气如出一辙。

    杨明笑了。

    “我想走，你们一大一小两条狗恐怕留不住！”

    “死到临头还敢在这里嘴硬，来人啊，给我帮他梆喽！”孙跃鳞一声令下，那些保镖立刻围了过来。

    彪子眼中的狠厉一闪而逝，一步上前抓住桌上一个酒瓶狠狠的敲碎了瓶底。

    酒水四溅，众人惊恐后退。

    他拦在杨明身前，握着那半截锋利的酒瓶，满脸彪悍：“想动老杨，先他妈从老子的尸体上跨过去！不要命的你们尽管过来！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第91章 上啊

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    彪子一米八几的大高个，常年打架拼命锻炼出来的那一身匪气，往那一站还真震住了那帮保镖。

    “还有我！你们要动老杨，先问问我答不答应！”李蔚然这小子也站了出来。

    不过他那瘦弱的小身板没什么威慑力，而且这小子的底气远没有彪子那么足，看上去有些滑稽。

    杨明没有搭理外围的纷扰，他看着郑思思，再一次恳求：“思思，跟我走好不好？有什么事我们一起想办法~”

    “杨明哥哥，你别逼我了，我有我的苦衷，你走吧~”郑思思泪流满面，此刻的她虽然心如刀绞但仍是倔强的挣开了杨明牵着她的手。

    “大明！你就放过我们一家人吧，算是阿姨求求你了~”郑思思的母亲也哀求道。

    “阿姨我……我是相帮思思啊，你们……”

    “帮？你能怎么帮？你支付的起思思她爸每年上百万的医药费么？求求你不要再逼思思了，她心里哭啊，你要是再逼她，我们全家人都会死的！”

    “…………”

    上百万的医疗费？

    郑叔叔的生病了？

    看着旁边脸色苍白羞愧低下头的郑父，杨明恍惚间明白了什么。

    生命之水？

    孙青父子就是靠这个胁迫他们一家人的。

    杨明突然很想笑。

    这个世界多么荒诞啊。

    他再也不想说什么，又一次牵起郑思思的手，霸道道：“跟我走！”

    “谁敢走！”孙青恶毒嘶吼。

    “都他妈愣着干什么！给老子废了他！”

    孙跃鳞的保镖们再一次动了。

    “不要！”郑思思发了疯一样的挣脱杨明，他跑到孙青的面前苦苦哀求：“求求你，放了杨明哥哥，我求求你，只要你放了杨明哥哥，我什么都答应你，我以后什么都听你的，求求你了！”

    “杨明哥哥，你走啊！走！”声嘶力竭，扯着孙青的大腿回头绝望的哀求。

    “贱人！”

    孙青反手就是一巴掌狠狠的扇在郑思思脸上。

    “都他妈这个时候你还在帮这小子说话，你说，你他妈的处女是不是早就给了这个孙子了？臭婊子，我告诉你，今天这小子必须付出代价，还你你老子的药，我也不打算给了，真他妈把自己当圣女了？我告诉你，老子现在看见你就恶心！”

    郑思思被孙青扇倒在地上，嘴角溢出的血丝触目惊心。

    “女儿！思思！你这个挨千刀的，你凭什么打我女儿！我跟你拼了！”

    “滚开！一家子他妈的贱货！”

    看着郑思思绝望凄苦的面容，脸上触目惊心的巴掌印和嘴角流出的血迹。

    杨明感觉自己的心被狠狠的扎了一刀。

    那一瞬杨明彻底爆了。

    他双目赤红，反手抄起了桌上一个红酒瓶。

    “彪子！干死他娘的！”

    抡瓶就干，杨明冲了过去。

    彪子虎躯一震双眼冒绿光：“得嘞，老子忍你们很久了！”

    杨明彪子的突然爆发让孙青吓破了胆。

    那晚在学校外的小巷弄被罩麻袋暴揍的噩梦历历在目。

    他没想到，这种自己人数完全占优情况下杨明还敢暴走。

    还真他娘的是个疯子。

    “靠！拦住他！都他妈给老子拦住他！”

    砰！

    首当其冲的那个保镖脸上当场挨了杨明一瓶子。

    倒在地上起不来。

    没有片刻停滞，解决了一个的杨明反手一挥。

    以非常角度的刁钻，将孙青身前仅剩的一个保镖再次干倒。

    轰隆一声，这一次，红酒瓶没有承受住那么大的力道，在那个保镖的大腿上爆裂开来。

    猩红的液体溅了一地，保镖当场倒地弯成了虾米。

    痛苦不堪，一时半会不可能直的起腰来。

    稳准狠，有着多年打架经验的杨明不是傻子。

    敌众我寡的情况下，只能以最凶狠的姿态速战速决。

    如果不这样的话一旦僵持下来自己这边会死的很惨。

    又听见两声惨叫，牛高马大的彪子也放倒了一名保镖。

    这时候杨明已经到了孙青身前。

    “你……你你你想干什么！杨明我警告你你…你别乱来！我……”

    啪！

    杨明半句废话没有，一巴掌过去直接堵住了那张臭嘴。

    啪啪啪啪啪！

    接二连三的巴掌像雨点般落在孙青脸上，直到杨明感觉到手有点累了这才停下。

    “放开我儿子！”孙跃鳞也红了眼：“你们他妈愣着干什么！上啊！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第92章 我一定要带你走

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    本来已经被杨明跟陈彪震住的保镖们再度蠢蠢欲动。

    彪子手里破裂酒瓶呼呼一扫：“来啊！谁怕死谁他妈是孙子！孙子诶！你们敢拼命么！”

    打雷一样的粗嗓门，硬生生喝退了这帮衣冠楚楚的职业保镖。

    他们是拿钱办事的，真要是帮雇主拼命也不是不行，可问题是孙跃鳞给的不是拼命的钱啊。

    “上啊！一帮废物！老子平时白杨你们了？”孙跃鳞火了。

    “孙总，不是兄弟们害怕，只是这家伙明显是个不要命的疯子，如果我们贸然心动恐怕会伤害到令公子啊，您也不希望发生这样的事吧？”

    保镖们也不傻，孙跃鳞平时对他们非打即骂 ，这时候谁也不可能真替他拼命。

    可彪子不一样，他跟杨明是过命的交情，就算是今天要交代在这里，他眼睛都不会眨一下。

    孙跃鳞咬牙切齿，脸色阴沉的可怕。

    “杨明！放了我儿子，要不然我今天让你死无葬身之地！”

    啪！

    杨明二话不说，反手一巴掌扇在孙青那已经肿的像猪头的脸上。

    人狠话不多，这就算是回应了。

    “贱人，还不赶紧让你姘头放了我儿子，不想让你老子活命了？”

    见到杨明油盐不进，愤怒的孙跃鳞开始威胁郑思思一家人。

    “别忘了，你们一家的人命现在都握在我手上，赶紧让这个混蛋放了我儿子，要不然……”

    咔！

    这一次，杨明的回应更狠，直接敲断了孙青一条手臂。

    正是之前这小子搂着郑思思的那一条。

    “你……王八蛋，杨明！你完了！你完了！今天不弄死你，我他妈跟你姓！”孙跃鳞气得跳脚。

    “大明！你别乱来！算阿姨求求你了！大明，你不替你郑叔叔考虑，你也想想思思，就算你不为了思思，你也想想你自己，你做了这样的事，今天还能安全的离开这里么？为了一口气，赔上自己的前途不值得啊！”

    人活着，不就是为了一口气么。

    杨明仍然没有说话，一记狠厉的膝撞顶的孙青杀猪哀嚎。

    “我有没有告诉过你不要惹我？”

    啪！

    “你为什么就是不长记性？”

    砰！

    “是不是觉得自己天生高人一等，没把我姓杨的这个臭潘糠旁谘劾铮俊

    嗵！

    没说一句话，孙青的身上就要多一处淤青。

    杨明的每一次出手都很有分寸，不会真的要命，但绝对疼的要命。

    旁边的人看着这一幕，喉咙蠕动下意识的屏住呼吸。

    他们只觉得口干舌燥。

    太狠了。

    “为什么总是不长记性呢孙青，如果上回以后你能老老实实不在招惹我，我是真的不准备再跟你计较的，可是你偏偏为什么不长记……”

    杨明又要出脚，却发现自己的脚被人死死的抱住。

    他低头。

    正碰上郑思思那倔强的目光。

    “你心疼他？”杨明冷冷道。

    郑思思摇头。

    “我心疼你~”声音喑哑，像是声带受了伤。

    应该是之前让杨明跑的时候喊得用力过猛，震伤了声带。

    杨明心中一颤。

    郑思思又沙哑道：“杨明哥哥，你走吧，别管我了，不值得，我妈妈说得对，没必要为了一个人渣毁了自己前途，走吧，我祝你幸福~”

    “幸福个屁！”杨明怒吼。

    “白痴！夯货！憨憨！你做决定之前为什么不先来问问我？你怎么知道你喜欢的男人就不能帮你？愚蠢！愚不可及！”

    这是杨明第一次冲郑憨憨发火。

    火她的逆来顺受，火她的不知所谓。

    “我不管你怎么想的，我也不管你喜不喜欢我，今天我一定要带你走！”杨明恶狠狠的道。

    非常霸道。

    “好大的口气！你么几个，谁上去把我儿子救下来，我给他十万！”孙跃鳞下了狠心：“不要担心伤着我儿子，也不要怕伤了这小子，一切后果，我来承担！”

    再闹下去，孙家颜面尽失，这时候门面远比儿子的安危重要。

    再者，孙跃鳞不相信，姓杨的小子真敢对自己的儿子下杀手！

    十万！

    保镖们精神一震，立刻红了眼。

    这才对嘛，人为财死鸟为食亡，坐地起价，他们等这一刻很久了。

    感觉到保镖们情绪的变化，彪子的脸色变得越来越难看。

    这些人毕竟是专业的，刚才没有拼命所以他们还能震住场面。

    但是现在，他们为了钱一旦开始拼命，他跟杨明这身一味斗狠的本事就有些不够看了。

    “老杨，事情不妙，怎么收场？”彪子看向杨明。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第93章 准备后事吧

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    面对这样的场面，杨明脸色都未曾变一下。

    淡淡道：“差不多了，李蔚然也该回来了~”

    “李蔚然？”彪子一惊，左右顾盼，果然没有发现李蔚然这小子的踪影。

    刚刚这小子还挡在身前要共进退来着，人呢？

    “老杨你让李蔚然干什么去了？”

    彪子这话刚问出来，宴客厅紧闭的大门轰的一下被从外面给推开。

    守门的拿几个保镖直接被涌进来的人摁在地上。

    紧接着就听到一个粗狂的声音冷冷传来：“好大的胆子！敢在我碧海蓝天的地头上闹事，是不把我刘振放在眼里么！”

    刘振。

    碧海蓝天大酒店的副董。

    如果不是杨明依靠系统的强势得到了碧海蓝天过半数的股份，他就是这里最大的老板。

    “刘老板？”孙跃鳞认识刘振。

    对这个资产堪堪过意的酒店老板他并没有怎么放在心上。

    如果不是早两天得罪了白可人那个女人，今天的晚宴他是决计不会定在区区四星酒店的碧海蓝天。

    “刘老板，咱们也算是朋友，你这一出场就扣我的人是怎么个意思？”

    一群碧海蓝天的保镖冲进来，一个照片就把他安排过去堵门的保镖摁在地上，这让孙跃鳞觉得很受侮辱。

    “扣你的人？”刘振眉头一挑：“孙先生，谁闹事我就扣谁，我可不管他们是谁的人！真当我碧海蓝天没有人了？”

    “你……”孙跃鳞眼中寒芒闪烁：“刘振，你这是摆明了要跟我过不去？”

    区区一个刘振，是谁给了他在自己面前跳的勇气？

    今天能把儿子的订婚宴放在这里就已经给了他天大的面子，这孙子竟然不知道感激？

    “不会是我叫你一声刘老板，你就真觉得自己是个老板了吧~”孙跃鳞嘲讽道。

    刘振戏谑一笑，懒得再搭理。

    大手一挥。

    三十多个保安冲了过去，孙跃鳞还站着的八九个保镖一下就被制服。

    双拳难敌四手，保安们手里都拿着电棍，倒也有反抗的，挨了几棍子后就都老实了。

    “都给我去墙脚趴下！”刘振冷冷道。

    “姓刘的！你知不知道自己在做什么！我告诉你，你敢这么对我，信不信我明天就让你在沪都混不下去！”孙跃鳞怒声说道。

    区区一个刘振，凭他孙家的背景，随便找个人说句话都能让他寸步难行。

    孙跃鳞实在想不明白，平素对自己客客气气的刘振，怎么就有胆子跟自己对着干了。

    “头发没剩几根了，口气倒是不小，真把自己当盘菜了？”杨明突然道。

    孙跃鳞恶狠狠的看了一样杨明：“小王八蛋，你别得意，待会老子再收拾你！”

    “刘振！我现在给你一分钟时间，立刻把我的人放了，另外给我把这小子捆了叫到我面前，你刚刚冒犯我的事就算了，要不然……”

    孙跃鳞还想威胁，熟料刘振看都懒得再看他一眼，径直走到了杨明面前，恭恭敬敬：“抱歉老板，我来迟让您受惊了~”

    老板！？

    周围的人无不震惊。

    杨明的高中同学这才猛地想起，面前这个中年男人似乎就是上回散伙宴上对杨明恭恭敬敬的那个人。

    他是碧海蓝天的老板？

    可他为什么叫杨明老板，上回称呼的好像是杨先生。

    难道，杨明就是碧海蓝天的大老板？

    “老板！？”孙跃鳞的眉毛拧成了麻花。

    “我说你这小王八蛋凭什么敢这么跟我说话，原来这碧海蓝天是你的啊，你不会以为这样我就怕你了吧？毛都没长齐的东西，老子在沪都的底蕴不是你能想象的！刘振，你会后悔今天得罪我的！”

    “同样的话你之前已经对我说过一遍，可我还好好的站在这里，并且我一点也不后悔！”杨明戏谑的看着孙跃鳞。

    揪着孙青的衣领生生把这孙子提溜起来猛地一抛。

    孙青就像是一坨垃圾，被丢到了孙跃鳞面前。

    “我还说过，你们父子会后悔得罪我！我想你儿子已经后悔了，你呢？”

    “大言不惭！”

    “呵呵~”

    杨明摆了摆手：“彪子，你带同学们还有思思一家人先走~”

    “好~”彪子什么都不问，转身就要走。

    “我看谁敢！”孙跃鳞猛拍桌子。

    “今天你们一个都别想走！”VIP包厢内，所有的孙家人都冲了出来。

    也有二三十人。

    双方再度陷入僵持。

    孙跃鳞站在那：“他妈的，老子在沪都混了这么多年，第一次被人往脸上踩，姓郑的我在给你一次机会，你女儿要是愿意给我儿子当狗服侍他一辈子，我还是可以考虑给你供药让你多活几年，要不然，你就准备后事吧~”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第94章 杨明的能量

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    包括郑思思在内的一家刹那间脸色惨白。

    郑父郑母相互依偎，眼泪无声滑落。

    作为最底层的市井小市民，他们没有抗争的资本，甚至没有选择的权利，只能被命运裹挟着向前。

    郑父看向女儿，老两口什么话都没说，可眼睛里分明充满了期盼与希望。

    他不想死。

    无可厚非，谁也不能怪她。

    郑思思更加不能。

    她看了看杨明，心如刀绞。

    眼睛里闪过一丝绝望。

    “对不起，杨明哥哥，我……”

    “你凭什么觉得这世上只有你能为郑叔叔提供生命之水？”杨明突然道。

    孙跃鳞冷笑：“或许你有几块钱，但我是天使制药的总代理，华夏地区所有药物的供应全都由我说了算，我不卖给你，你能怎样？”

    “爹！杀了他！杀了他！还有那个贱人，让他们不得好死！”缓过一口气来的孙青嘶吼道。

    杨明淡淡的瞥了眼这对父子，眼睛里闪过一丝怜悯。

    “是么？那从现在开始，你不是了！”

    不是了？

    什么不是了？这家伙在说什么？

    孙跃鳞一时间没有理解杨明说的话。

    “李蔚然，让你去取的东西去过来了么？”

    “当然，都在这儿呢老杨！”

    就在孙跃鳞疑惑的时候，李蔚然已经窜到了杨明面前。

    “给~”

    他递给杨明一个很大的包裹盒子。

    杨明接过来，转身就就交到了郑母的手中。

    “叔叔阿姨，打开看看~”

    “大明，这…这是什么啊？钱么？给我们钱也没用啊，你叔叔缺的是药，你没听见他刚才说么，有钱也买不到的~”

    “您先打开看看~”杨明耐性劝诫。

    “别耽误功夫了，小王八蛋，你不会是想说那里头都是药吧？没有我的允许，谁敢把药卖给你，别说这么大份量的，就是一颗也不可能！哈哈哈哈哈哈……呃！”

    孙跃鳞的笑声戛然而止，因为郑母已经打开了那个包裹。

    药！

    生命之水‘WLF’的包装，是他最熟悉的产品，竟然真的是药。

    满满一大箱子，最少也有一年份的量。

    “不可能！一定是假的！老子没点头，谁他妈敢卖给你！”

    孙跃鳞像疯了一样冲过来一探究竟。

    可是正宗生命之水的防伪标识却狠狠的打了他的脸，告诉他这些全都是真的。

    “不可能！这绝不可能！”

    就在孙跃鳞百思不得其解的时候，他的手机突然响了。

    一看来电号码，孙跃鳞大惊失色。

    这是天使制药的一位大股东，也是他这么多年一直在沪都中层横着走的最大依仗。

    他不敢多想，恭恭敬敬的接通了电话。

    “喂？刘董，我是孙跃鳞，您找我？”

    “孙跃鳞！你这头蠢猪！你他妈知不知道自己得罪了谁？你想找死不要拉上我，傻逼！从现在开始你被解雇了，以后再也不要来找我，咱们就当从来不认识！”

    孙跃鳞懵了。

    解雇了！？

    当初能顺利的拿下天使制药的华夏医药总代理，靠的就是这位刘姓大股东的提携帮助。

    如今自己这位最大的靠山竟然说自己被解雇了？

    “喂？刘董，您别开玩笑啊，我……喂？喂？喂？……”

    孙跃鳞还想问问到底是为了什么，可那边压根不给他任何机会已经挂断了。

    他意识到不妙，赶紧回拨了过去。

    “抱歉，您拨打的电话正在通话中……”

    第二遍。

    “抱歉，您拨打的电话正在通话中……”

    第三遍。

    “抱歉，您拨打的电话正在通话中……”

    被拉黑了。

    这下，孙跃鳞面如猪肝，心彻底沉到了谷底。

    我真的被解雇了？

    靠山没了。

    没了天使制药医药代表这个身份，之前通过这个身份所获得的一切资源资源人脉跟金钱地位都会随之飞灰湮灭。

    从云端跌入谷底。

    孙跃鳞突然想起了什么。

    他猛的抬头看向杨明。

    这时候他才明白杨明刚刚那句‘那么从现在开始你不是了’的话是什么意思。

    “是你！杨明是你对不对？你到底是谁，竟然能让刘董把我开了？！”

    孙家人听到这话无不惊恐。

    “什么？跃鳞你说什么？刘董把你开了？你可是天使制药的总代理，说开就开了？”

    在场的人也非常震惊。

    一转眼孙跃鳞的医药总代表的身份就被剥夺了？

    直接给开除了？

    而且看样子这是还跟杨明有关系？

    大家的目光都不约而同的汇聚到了杨明那张年轻的脸上。

    这个还在读高四的老同学真的有这么大的能量？

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第95章 逆鳞

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    上一回，散伙宴上。

    他就开了一辆惊艳全场的超级跑车，把陆姝彤那拜金女的势力男友脸打的啪啪响。

    难道这一次，不可一世的孙氏家族也在他手上折戟？

    不知不觉间，杨明已经蒙上了一层神秘的面纱。

    这帮同学越来越看不透他了。

    就连身边的彪子以及碧海蓝天的副董刘振也一脸震撼的表情。

    连他们都没想到，杨明竟然有能让孙青下岗的能力。

    “你怕了？”杨明漠然的看着孙跃鳞。

    那个不可一世的孙跃鳞此时像一颗焉了的倭瓜。

    “还记得我说过什么么？我说，你会后悔来惹我！怎么样？现在后悔了了么？”杨明冷笑。

    孙跃鳞心如死灰。

    “真的是你！真的是你！你到底是谁！？”他不敢相信，这小子竟然有这么大的能量。

    之前调查过这小子的家庭背景，白丁出身，潘棵呕В分明是一穷二白，他哪来的通天手段能敲得动刘董。

    而且刚刚刘董说什么来着？

    想死别拉上我，这小子究竟是什么来头啊。

    越想越害怕，孙跃鳞脸色煞白。

    “杨明，咱们有话好好说，你跟我儿子的恩怨我可以不追究，今天这一顿算是你白揍的，另外我跟你保证，今后我儿子绝对不会再骚然这位姓郑的姑娘一家，还有他父亲的用药我全都包了，这样你能不能帮我在刘董面前说几句好话，让他不要撤销我的总代理身份？”

    孙跃鳞服软了。

    像他这种人，断了他的就等于握住了他命运的咽喉。

    以前它可以在特定的圈子里无法无天，因为他身上有光环加深。

    可一旦这个光环失去了，那么他一定会死的很惨。

    那些以前得罪过的人肯定不会放过他。

    所以孙跃鳞不敢不服软。

    他不能失去医药代表这个下金蛋的鸡，这层镀金的光环。

    “你觉得你现在还有资格跟我讲条件？”杨明淡淡道。

    孙跃鳞噗通跪在了杨明面前：“这不是条件，算我求求你了杨明，是我有眼不识泰山得罪了你，求求你大人有大量放我一条生路，只要你放过我这一次，我保证，以后给你当牛做马我都会报答你！儿子你快来，给杨明求个饶，求他放过我们！”

    “爹，你怎么能跟这个孙子……”

    啪！

    孙青还没骂完，就挨了他老子一巴掌。

    实打实的真打啊。

    本就是受了伤的脸上顿时七荤八素，再一次分不清东南西北。

    相对于自己的荣华富贵跟小命，儿子的荣辱生伤变得不值一提。

    虎毒还不食子。

    这也说明，孙跃鳞这样的人坏的没有底线。

    众人惊恐的看着这一幕，现场的气氛变得极为诡异。

    五分钟前还不可一世叫嚣着让杨明走不出碧海蓝天孙氏父子，转眼就对杨明跪地求饶。

    这种强烈的视觉冲击与心理震撼，远不是语言所能够描述。

    郑思思懵懵的，郑氏夫妻早已经吓傻了。

    他们惧怕的看着杨明，仿佛是第一次看见这个大小就认识的孩子。

    老杨的儿子大明，什么时候变得这么恐怖，变得权势滔天了？

    “不要在我面前演戏了！”杨明冷冷道。

    “我没有演戏，杨明你相信我，我是真心悔过，你放我一马！”

    “放你一马？”杨明冷笑：“我且问你，如果今天咱们身份互换，你会放过我么？”

    “我会，我一定会会的！你相信我！”

    “老子会你麻痹！”杨明一脚盖在孙跃鳞脸上：“狗东西，真当我不知道你们父子是个什么玩意儿？同样的错误我不会犯第二遍，我给过你儿子机会，上一次我小惩大诫，是他自己不知道珍惜，所以这次你就给他陪葬吧~”

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    孙跃鳞孙青父子这样的人，是永远不可能变好的。

    所以必须让他们害怕，让他们仰视，让他们彻底畏惧，让他们再也不敢招惹自己。

    “杨明！杀人不过头点地，一定要把事情做的这么绝？三十年河东三十年河西，我……”

    “我去你妈的！”又是一脚呼在孙跃鳞脸上。

    “还跟我拽文，三十年河东三十年河西，你还能活三十年么？我告诉你孙跃鳞，威胁的话我杨明从小听到到，可到最后我都还好好的站在这里，而你现在只能躺在地上。”

    “你知道他们背地里都叫我什么么？杨疯子，我疯起来，我自己都怕的，你想跟我拼命？放马过来！”

    龙有逆鳞，触之必死。

    孙氏父子以非常规的龌龊手段伤害郑思思，这已经触及了杨明的逆鳞！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第96章 又狠又高明

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    孙跃鳞不敢说话了。

    这个昨天还能在龙图女王白可人面前油腻恶心的老色批，此时都不敢看杨明的眼睛。

    色厉内荏的人一旦没了原本的光环，那他就会像是一只失去主人庇护的泰迪。

    往昔的龇牙咧嘴嗷嗷叫，都会变成藏头露尾抱头鼠窜的怂逼。

    宴客厅内，不管是孙家人还是郑家人，又或者是那帮高中同学，所有人看着眼前这一幕，内心的震动早已经无法用语言来形容。

    “对呀对啊，这家人竟然敢招惹你，简直是不知死活！”陆姝彤这个女人见缝插针，一副一心向着杨明的做派。

    她倒了一杯酒，扭着跨款款走向杨明：“来杨明，别发火，喝杯酒消消气儿~”

    而杨明还真就接了过来。

    缓缓举杯……

    孙氏父子看见这一幕，原本已经绝望的那颗心似乎重新燃起了希望。

    如果杨明真的喝下了这杯酒，那…事情或许还有回旋余地，大不了，同归于尽。

    “对对，别急哈，慢慢喝……”陆姝彤心头狂跳，一颗婊子心忍不住的骚动。

    这杯酒下去，杨明的百亿家财就到手了一半。

    老娘就发达了，哈哈哈……

    但就在这个时候，杨明举杯仰头的动作突然停住了。

    啪！

    反手给陆姝彤脸上狠狠来了一巴掌。

    “你……你你你……你为什么打我？”陆姝彤捂着脸，惊恐的看着杨明。

    “剧本不错，但你以为我是傻逼？你是什么货色我早就看的清清楚楚，另外你的演技太差了！”

    就算白可人不提醒，杨明也不可能会喝陆姝彤敬过来的酒。

    “如果我没猜错，这酒下药了吧？”

    “…………”陆姝彤脸色惨白：“你……”

    “我怎么知道？我说过，你是什么货色我清清楚楚，以你的操性，不就是生米煮成熟饭让我负责那一套，又或者拍个视频威胁我？”杨明冷笑道：“我知道你是个骚浪贱，可你似乎忘了我是个混不吝的滚刀肉，是不是我以前给你当舔狗的时候对你太好了，你都忘了我还有个绰号叫杨疯子？”

    “你呢，我也给过你机会，本来看在曾经瞎眼喜欢过你的份上我想要放你一马，可你不知道珍惜啊，所以……”

    咔！

    杨明的眼神突然变得凌厉。

    “你想干什么！”陆姝彤悚然一惊。

    话音未落，她的下巴已经被杨明攥住，那被红酒直接灌进她的嘴里。

    “咳咳咳咳……杨明，你……你放开我！我错了，求求你刚开我……”

    “你没错，你怎么会错呢，错的都是我，所以我准备一错到底！”

    撬开她的嘴，一通猛灌。

    “呕！咳咳咳咳……”

    被灌了酒的陆姝彤脸色惨白，她惊恐的看了眼杨明，反身想要逃。

    “拦住他！”

    彪子脚一横，这女人就摔了个狗吃屎。

    杨明并没有这就样算了。

    转身从桌上拎起那瓶刚刚陆姝彤倒酒的红酒，走向了孙青父子。

    “你……杨明你想干什么！我警告你别乱来，我……唔，咳咳咳咳咳……”

    揪住孙跃鳞的衣领，就凭直接怼他嘴里，吨吨吨吨吨……半瓶酒就灌进了他胃里。

    接下来就是孙青，这家伙本来就半死不活，连挣扎的力气都没有。

    剩下的半瓶酒，在他那见了底。

    “刘振！”

    “在的老板~”刘振恭恭敬敬的走到杨明身边：“您又什么吩咐？”

    “这三位客人喝醉了，给他们安排一间上好的套房，让他们三个好好休息，记住，今天晚上千万不要让任何人打扰他们~”

    刘振微微一愣。

    地上躺着的陆姝彤脸上已经呈现了不正常的红潮，而且她的眼神也渐渐变得迷离。

    再看孙氏父子，他们眼睛里也开始出现血丝，活脱脱的都是肉欲。

    那瓶酒里下了药！

    而且是激活男女大欲的猛药。

    害人终害己！

    这下，刘振立刻明白了杨明意思。

    以其人之道还治其人之身，又狠又高明。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第97章 白可人的震撼

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “您放心老板，我这就去安排一间上好的套房，保准今晚两位贵客睡得舒坦~”

    一间二字刘振咬得极重，杨明知道他明白了自己的意思。

    跟聪明人打交道，果然轻松不少。

    只是在场的宾客们都有些一头雾水。

    不明白为什么刚才还剑拔弩张水火不容的两拨人转眼就给对方安排房间休息了。

    孙家人或许有人明白，可他们没有一个敢放屁的。

    彪子也明白，因为他来时就已经知道白可人事先的提醒。

    而且他也是底层打过流的，那些下三滥的手段他见过不少，这三人喝了酒就变成了一副春样，想想也明白这是怎么回事儿。

    生日宴订婚宴成了一出闹剧。

    孙家人颜面尽失。

    不仅如此，从今往后没了天使制药医药代表这个身份的孙家人很快就会退出沪都的历史舞台。

    至于孙氏父子跟陆姝彤，自然是一地鸡毛。

    杨明还是后来听刘振说起，那天晚上三人一夜荒唐后，没多久陆姝彤就怀有身孕。

    然后这三人的关系就彻底剪不断理还乱。

    孙氏父子自己也不清楚陆姝彤肚子里的到底是老子的种还是儿子的种。

    毕竟那晚太荒唐，谁也弄不清楚。

    最最可笑的是当他们好生好养把陆姝彤伺候了大半年，最后孩子生下来亲子鉴定一做，竟然跟他们父子俩一点关系都没有…………

    当然，这些都是后话了。

    今晚的局面对于郑家人来说，这是一件好事。

    显然他们也不觉得今晚为了丈夫的生命出卖女儿终身幸福的这种事有多光彩。

    眼前的这个结果让他们松了口气。

    看杨明的架势，应该是不会不顾丈夫的死活，而女儿思思也终于不用嫁给自己不喜欢的人。

    至于丢掉的面子，跟一家人能好好生活下去相比，不值一提。

    “刘总，剩下的疏散招待工作就交给你了，同学们请回去，孙家人赶出去，你动我意思吧？”

    “放心吧老板~”刘振拍着胸脯。

    杨明笑笑，转脸看向陈彪。

    “彪子，你送郑叔叔跟阿姨先回去~”

    “叔叔阿姨，今天晚上发生的事请你们不要跟我爸妈说，好么？”

    杨明的态度很温和，可郑氏夫妻仍是忙不迭的点头。

    杨明今天晚上的表现，注定了往后他们夫妻俩不可能再以从前的目光去看他。

    其实不仅仅是他们，还有那帮高中同学。

    不过杨明也不在乎。

    “谢谢~”杨明诚挚道：“叔叔阿姨，我待会带思思出去走走，不过你们放心，晚上我一定会送她回家的~”

    这一次，不等夫妻俩答应杨明就拉起了郑思思的小手。

    “跟我走~”

    郑思思被杨明牵着，被动朝门外走去。

    “你说什么？杨明是天使制药控股最多的大股东？”

    沪都寸土寸金的奢华别墅区汤臣一品，白可人的豪宅内。

    正泡在浴缸中的白可人接到刀子的电话后直接站了起来。

    牛奶般的肌肤不着寸缕，湿漉漉的头发随肩而散。

    那张祸国殃民的绝世容颜上满是震惊。

    “是的姐，不仅是控股最多，而且控股远远超过半数，在天使制药拥有绝对话语权，此前之所以没有消息传出来是因为他从不插手天使制药的内部运作，一直都是由刘星南这个二把手管理，这一次孙跃鳞是真把他惹毛了，一个电话直接就让姓孙的滚蛋了~”

    “消息属实么？”白可人感觉有些晕乎乎。

    这个消息过于震撼。

    一个才未满二十的高中生，身兼世界最大珠宝品牌之一蒂芙尼以及华夏冒尖的天使制药两大企业大股东。

    这种身份过于梦幻。

    就算是燕京沿海亦或者沪都本土那些超级豪门家族，那些世家子弟在二十岁的时候也不可能轻易掌握这么多的资源。

    连燕京那位十二岁出道被人称作冰雪女神的超级商道天才东阳映月，在全盘掌握东方豪族时都也都已经二十一岁。

    要知道，东方映月还有东方家数百年的豪族积淀为底蕴，可杨明一介草根，这说起来就跟白日梦一样。

    杨明他怎么做到的？

    “姐，我打电话给刘星南求证他亲口承认的，用的是秦家的名号，他不可能说谎~”

    “好了，我知道了刀子，先挂了，这件事我要好好消化一下~”

    挂了电话，白可人沉默了。

    直接裹了条浴巾就从浴缸里走了出来，白皙的赤足踩在软塌塌的地毯上，反复踱步。

    不是猛龙不过江，这个杨明到底从哪冒出来的？

    而且这家伙也不是猛龙过江，是沪都土生土长的人啊。

    草根！？

    怎么会有这么离奇的草根，他的那些资源都是从天上掉下来的？

    这是一个机会，白可人严肃的想着。

    不管杨明的资源怎么来的，那都是他实打实握在手里的。

    对她白可人来说，这是一个很好的能挣脱命运桎梏报仇抗争的好机会。

    可是究竟要怎么才能握住？

    望着窗外灯火阑珊的绚烂夜景，她陷入了沉思……

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第98章 吻

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    沪都。

    这座被人们成为东方明珠的国际化大都市。

    夜深人静，夜幕苍穹下的城市，小雨沥沥，寒气薄薄切骨入肤。

    普通的人们穿梭在这霓虹闪烁的钢铁丛林中恍若蝼蚁。

    他们越是假装忙碌，越是不敢面对内心深处那份为生活而庸碌的孤独。

    灯红酒绿的消弭过后，剩下的唯有孤寂。

    未知名小道，杨明跟郑思思并肩而行。

    杨明拿着伞，撑在两人头顶。

    这是刚刚经过一个小卖部的时候买的。

    天蒙蒙的，夜幕中布上了一层氤氲。

    两人之间的气氛有些沉闷。

    郑思思也不知道杨明要带她去哪，两个人已经就这么走了半个小时。

    伞一直在往自己这边偏移，瞥了眼杨明已经湿透了的半边肩膀，她心头触动。

    妈妈曾经告诉过她，判断一个男人爱不爱你不要看他嘴上怎么说，而要看他生活中怎么做。

    尤其是那些容易让人忽略的细节。

    共撑一把伞时伞盖的倾斜，过马路时主动的牵手，还有散步时下意识的把你护在车道内侧……

    刚刚走了三条街，过了四次马路，虽然杨明哥哥一句话没有说，但是他几乎印证了妈妈所说一个男人爱不爱你的所有细节。

    郑思思心里突然暖暖的。

    但很快她又变得忧郁。

    杨明哥哥已经有女朋友的，你在胡思乱想什么呢。

    不可能的。

    杨明哥哥怎么可能喜欢你呢。

    今天晚上他一句话都没对自己说，应该是还在生气吧。

    都是自己我不好，老是惹杨明哥哥生气……

    轻轻的嗅了嗅，入秋的冷气吸了进去，她感觉鼻子有些泛酸。

    一颗滚烫的泪水，啪的一下滑了下来。

    “拿着……”杨明突然道。

    “什么？”郑思思飞快的抹脸，生怕杨明看见。

    等她回过神来，杨明已经把伞塞到他手里，人已经冒着毛毛雨飞奔出去。

    “杨明哥哥，你去哪……”

    “站在那别动，等我回来！”杨明挥手却没有回头。

    二十分钟后，杨明回来了。

    手里拿着一块蛋糕，上面插了一根十八岁字样的蜡烛。

    “嘶，冷死我了，走了三条街，终于找到这么一家没有关门的蛋糕店。可惜只剩这么一块了，不过没关系有总比没有的好~”钻到伞下，杨明佝偻着身子跺了跺脚驱寒。

    啪的一声，打火机的火苗窜出来，他点燃了那根十八岁的蜡烛。

    “憨憨，生日快乐，快，趁着还没过十二点，快许愿~”杨明微笑着道。

    “…………”

    郑思思傻愣愣的看着杨明，眼眶一下就红了。

    吧嗒。

    吧嗒~

    一颗，两颗，三颗四颗连成线，最后眼泪再也抑制不住像决堤了的洪水，一发不可收拾。

    “呜呜呜！”捂着脸，郑思思放声大哭。

    原来，杨明哥哥并不是生气。

    他是在给自己找蛋糕店买蛋糕。

    好傻呀。

    “哭什么啊，傻瓜，再哭就不漂亮了~”杨明试图帮她拭去脸上的泪水，可是越擦越多，怎么也擦不干净。

    “呜呜呜，我不是十八岁，我…我今年二十了……”郑思思抽噎着，以最认真的语气说着最憨憨的话。

    杨明乐了。

    “憨憨！你怎么这么憨啊，难道你不知道女孩子过了十八岁以后往后每年生日都是永远十八岁么？”

    “真的么？”

    “当然是真的！别看我了，快许愿，一会蜡烛都烧没了~”杨明微笑。

    郑思思这才堪堪止住了哭泣，幸福的闭上了眼睛。

    “呼~”

    蜡烛吹灭。

    虽然只有一块蛋糕，但郑思思觉得这是自己过得最有意义的一个生日。

    “尝尝~”杨明挑了一口塞进她嘴里：“好吃么？”

    “甜~”郑思思眯起了眼睛，笑得很开心。

    “杨明哥哥你也吃~”她学者杨明的样子也挑了一块。

    杨明摇了摇头。

    “嗯？你吃啊~”

    杨明继续摇头。

    郑思思这才发现，杨明看她的目光一脸炽热。

    杨明指了指郑思思嘴角的地方：“这里有~”

    “哎呀~”郑思思有些不好意思，刚要自己擦掉，却发现杨明突然扑了过来。

    “我想吃这里的~”

    “唔~”

    猝不及防的，吻住了她的唇。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第99章 寒假

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    微凉一碰，恍如触电。

    郑思思的身体瞬间僵硬。

    她下意识的想要推开。

    可是当她反应过来轻吻自己的人是谁都时候，那双已经推出去的双手就僵持在了空中。

    随后软塌塌的掉了下来。

    腮红瞬间爬上了脸颊，她闭上了眼睛任凭杨明使坏。

    感受到那雄浑的厚重鼻息，郑思思感觉自己的心脏快要跳出了胸腔。

    好在杨明点到即止，并没有特别过分，只不过嘴角的那点奶油还是被杨明吃了个干净。

    长长的睫毛轻轻檀动，脸蛋儿绯红的郑思思害羞的睁开了眼睛。

    却发现杨明正板着脸看着自己。

    “为什么不躲？”

    “别人亲你也不躲么？”

    “是不是还有别的男孩子也对你这样过？”

    灵魂三连的拷问，让郑思思手足无措。

    她惊慌失措的摆手：“不是的不是的！大明哥，我怎么会让别的男孩子亲呢，是因为…因为是你我才不躲的啊……”

    “是么？那你为什么还要跟孙青订婚~”

    “我……”看着杨明脸色铁青的样子，郑思思的心直线下沉。

    大明哥果然还是在生气。

    她不知道该怎么解释，她也不擅长解释。

    羞愧的低下了头，郑思思不敢去看杨明的眼睛。

    吧嗒，吧嗒。

    无声的泪水顺着脸颊滑落。

    她非常愧疚。

    “哼，别以为你哭我就能原谅你，家里发生这么大的事为什么不告诉我？”杨明实在不忍心再板着脸，一把将郑思思揽到了怀里。

    紧紧的抱住，狠狠的吮吸着她的发香。

    “我告诉你郑憨憨，以后要是再发生这样的事，我就再也不理你，听到没有~”

    原本郑思思的身体还有些僵硬，但随着杨明双手在她背脊轻轻的安抚，她也渐渐柔软下来。

    趴在杨明肩头，低低的嗯了一声。

    “你记住，以后遇到任何事你首先第一个要想到我，我能解决的我一定会第一时间尽全力帮你，不能解决的我们也可以一起想办法，我绝对不允许你像今天这样糟践你自己，听明白了么？”

    “可是…可是我不想让你大明哥你为难，我怕……”

    “嗯！？”杨明狠狠的瞪了眼郑憨憨。

    憨憨低头，埋进了杨明怀里。

    “我知道了大明哥，听你的~”

    “这还差不多~”

    杨明心满意足的抱着郑憨憨，享受着两人第一次的拥抱。

    这种劫后余生的感觉，像是久旱逢甘霖。

    人呐，只有在要失去的时候才能知道另一个人对自己有多么重要。

    抱着她就等于拥抱了全世界。

    对于怀里这个憨憨的让人心疼到骨子里的姑娘，杨明只想这么抱着她一辈子。

    以前杨明没得选，但现在，他全都要。

    渣男？

    那就渣男吧。

    反正对于心爱的女孩子，除了百分之百的专一外，杨明掏心掏肺会给她想要的一切。

    “快吃吧，奶油都要化了~”杨明一手托着蛋糕。

    “嗯，大明哥你也吃~”

    这一次，杨明没有拒绝，两人你一口我一口，夜幕穹顶下的一方雨伞，温馨甜蜜。

    …………

    自那以后，郑憨憨恢复了以往的状态。

    每天早上给杨明送早餐。

    人也逐渐变得开朗。

    以前只会埋头刷题的她开始跟身边的同学交流。

    偶尔还能看见她微笑。

    以前觉得她闷的女同学都变得喜欢她，就连那些嫉妒她成绩貌美的人也渐渐的改变了对她的偏见。

    因为所有跟她接触过的人，都能暖心的感受到她的善良。

    她的美丽发自内心。

    变得平易近人的郑思思获得了更多同学的喜爱，可那些曾经把他当做女生的男同学却再也没有了非分之想。

    因为，郑思思虽然变得开朗，偶尔也对他们笑，但她那双桃花眼儿只有看一个人的时候才有光。

    那个人就是杨明。

    所有人都能感觉到她对杨明的不一样。

    眼睛是心灵的窗户，这个东西骗不了人。

    就连陆远都能看出来，只不过看着郑思思稳步提升的成绩以及杨明雷打不动的稳坐第一。

    他选择性的睁一只眼闭一只眼。

    另外，不得不提一嘴孙青。

    自从那晚以后，杨明就再也没见过他。

    陆远隐晦的提过一嘴，说他退学了。

    只是后来听比彪子提及，陆姝彤那女人怀孕了，好像是孙家的种。

    闹到学校，似乎是休学了。

    还说整个孙家都被这女人闹的天翻地覆，狗咬狗两嘴毛。

    杨明对此没有兴趣，自然不会深究。

    可怜之人必有可恨之处，无关紧要的人了，不值得去耗费太多精力。

    另外还有件事要提一提，那就是Miss叶葳蕤。

    陆远找杨明谈过一次。

    关于那次课堂上的闹剧。

    杨明逃课而去，Miss叶让他再也不要上自己的课。

    倒也不是叶葳蕤跟陆远告的状，而是他从学生们那里听到。

    特地把杨明叫过来叮咛几句。

    也没重话，无非是多少要给老师一点尊重，不能仗着成绩好就乱来。

    有理有据，杨明答应了下来。

    自那以后杨明再也没有逃过Miss叶的课。

    Miss叶也没有小肚鸡肠到真要把杨明赶出去。

    只不过作为班上英语成绩最好的学生，Miss却从来没有叫杨明回答过任何问题。

    甚至从那以后，她完完全全当杨明这个人不存在。

    梁子彻底结下了，杨明也不在意。

    如果不是这年冬天寒假两人再一次的不期而遇，杨明都以为自己跟这位绝世大美女再也不会有除了师生之外的任何交集。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第100章 小除夕

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    腊月二十九，小除夕。

    沪都灰蒙蒙的天空稀稀落落的飘着雪花，虽然不大，但也能见白。

    这在沪都是很罕见的景象了，因为近几年，这里越来越难看见雪花了。

    “老杨，你怎么才来？等你半天了~”梦巴黎门口，陈彪一把搂过杨明的肩膀。

    现在的陈彪，在松山地界混的是风生水起。

    之前过手的台球厅，在碧海蓝天刘振的帮助下接纳了不少相对高质量的客户群体。

    从之前的小混混聚集地到了现在相当规模的中档商务洽谈会所。

    虽然还没有接触到沪都顶尖的商务精英，但是松山这一块的资源，基本被他嚼烂了。

    另外年前的时候，梦巴黎已经开了三家分店。

    陈彪脑瓜不如杨明，但胜在爱钻研，加上这厮不怕吃苦，在松山的圈子里已经小有名气。

    那些生意人也都知道现在的松山有陈彪这么一号人。

    眼前的他，刨去杨明给他的那些投资，这半年靠着梦巴黎跟台球厅的晶莹，倒也有了几百万的身价。

    跟杨明是不能比，但是作为一个刚上大一的学生来说，已经是站在金字塔顶端了。

    “你以为我跟你一样没人管啊？我可是冒着被我家柳太后打断腿的风险才溜出来的~”杨明没好气的道。

    钱再多，地位再高，母亲还是母亲，抄鞋底就能往你身上招呼的那种。

    更何况现在，杨明压根就不敢跟父母坦白他手里的金钱跟资源，怕吓到他们。

    “你二模拿了沪都状元柳姨还不许你出门？”

    “状元怎么了，又不是第一次拿，你以为我跟你一样不学无术？像你这这种的渣渣要是拿状元当然全家开心，但是像我这种的就没什么稀奇了，谁让咱拿的多了呢~”

    “滚你丫的，不带这么损人的！”彪子锤了杨明一拳。

    不管身份如何转变，两人之间的关系永远没变。

    哪怕彪子知道如今的杨明身价百亿，他也还是以前那个陈彪。

    “最近白可人找过你么？”

    “找啊，雷打不动每天三通电话！”一提起这个，彪子忙倒苦水。

    “你说你当甩手掌柜，这可苦了我，那女人找不到你，整天派他那个司机缠着我，我真的……”

    杨明笑笑，也不说话。

    “老杨这事你到底怎么想的？之前不是已经跟她谈好条件了么，你怎么从孙跃鳞那事之后就变卦了？而且人家现在已经把原有的条件待遇提高了百分之十，你就不再考虑考虑~”

    “我一直都在考虑，之所以不接那个女人的电话是因为我还没想好！”杨明淡淡道：“她态度越好，给的条件越丰厚，我就越迟疑~”

    “为什么啊？”彪子不解。

    “你傻啊！这说明她想从我身上得到的更多！你觉得那女人是傻子？能在沪都这地界混的风生水起的人，尤其是像她那种爬上高位的女人，你觉得她是大善人？说她吃人不骨头的妖精一点都不为过，这个女人，太危险了！”

    “那你打算怎么办？”彪子问道。

    杨明做事一向很有分寸，彪子倒不担心他会出问题。

    只不过这件事一直这么拖下去也不是办法，必须得尽早有个决断。

    毕竟那白可人，真的不是普通人。

    “先拖着年后再说，我最近让人在调查她的资料，她越着急就越容易露出破绽，这样有利于我弄清楚她的真实目的，搞明白这一点再考虑要不要跟她谈！”

    “那行吧，那我这边先撑着，你尽快~”彪子道。

    “放心吧，就算那女人是妖精也吃不了人~”杨明拍了拍彪子的肩膀，安慰道。

    “滚！站着说话不腰疼，有本事你把她电话拉黑啊~”

    “…………”

    “行了行了，不说这些，进去吧，不然那帮家伙该着急了！”彪子道。

    今天是他生日，以前那些玩得好的哥们都在梦巴黎，准备一醉方休。

    然而就在两人准备进入梦巴黎的时候，杨明不经意的一瞥让他停下了脚步。

    “怎么了？”彪子疑惑的回头。

    “没事儿，突然想起来还有个电话没打，你先进去，我打个电话~”

    “那行！不过老杨你可别放我鸽子，今天是我生日你要是敢溜兄弟没得做~”

    “赶紧滚吧，罗里吧嗦！”

    杨明并没有打电话。

    彪子走后，他快步朝着梦巴黎旁边的巷弄走过去。

    刚才惊鸿一瞥，他恍惚间好像看见了一个人，或许是错觉，但杨明隐隐察觉有些不对劲。

    “怎么回事儿？你他妈不是说都已经安排好了么？”

    “凶什么凶！夏思哲，凶女人你可真本事，老娘怎么知道今天梦巴黎狗日的老板生日不对外开放，再说我今天可是冒着跟叶葳蕤断交的风险再次把她骗出来，对你已经是仁至义尽了！你还有脸骂我？”

    还没完全靠近，就听到这故意压低声音的激烈争吵。

    杨明心中一凛。

    果然有人。

    而且还不少。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第101章 做不到见死不救

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “知不知道上回就因为帮你，叶葳蕤两个月没跟我说一句话！我告诉你，这次你要是还不能让搞定她，老娘这段友情就算是吹了！”

    “贱人，别说的你好像很重视这段友情一样，还不是为了钱出卖她？喜欢的只有钱只有你自己，叶葳蕤在你这不过是一个赚钱的工具人！”

    “我是喜欢钱这一点我从不否认，至少老娘比你真诚，不像你，长得人模狗样实际上人面兽心，只能靠这种下三滥的手段去得到一个女人，你说你算男人么？”

    “你……”

    巷弄昏暗的灯光下，一男一女爆发了激烈的争吵。

    而那个女人怀里似乎还躺着另一个女人。

    似乎是昏迷了。

    叶葳蕤？

    已经靠的很近的杨明皱起了眉头。

    难道又是那个傲娇的英语老师被自己碰上了？

    会是重名么？

    但世上会有这么巧的事么。

    同样是在梦巴黎，这个女人还提到上次。

    最重要的是，隐约间这个说话的男人他声音杨明还觉得有点熟悉。

    难道真的叶葳蕤那个女人？

    又被人算计了？

    看样子是被闺蜜算计了。

    防火防盗防闺蜜，市井俗语诚不我欺？

    如果真是他，我该怎么做？

    不行，上回就是狗咬吕洞宾。

    这次绝不能重蹈覆辙。

    可是就这么眼睁睁看着他被人带走，似乎有点……

    报警吧！

    略微思考，杨明不准备自己多管闲事，报警已经很厚道了。

    可就在他掏出手机的时候，那边突然出了变故。

    那女人冷笑道：“夏思哲，大家都是假酒何必装纯（醇）！各取所需而已！”

    “大哥！”巷口另外一头，一道强光突然扫过来，一个染了黄毛的男人从车上下来：“不行，梦巴黎的人说今晚他们老板下了死命令不对外开放！”

    杨明听到这个声音微微一震。

    这个声音更熟悉，就是当初厕所外面那个叫嚣着下次别让我碰到你的人！

    果然是他们。

    上次那帮算计叶葳蕤的人，这次那蠢女人又中招了。

    同一个地方摔倒两次，真是白痴的可以。

    “他妈的，过你妈的生日呢，明天就是除夕，多好的机会，竟然他妈就这么被一个梦巴黎毁了！”夏思哲怒骂。

    “大哥，要不咱们去酒店吧，设备另外准备，花不了多久！”

    “不行！”夏思哲一口否决：“叶葳蕤身份特殊，酒店那种地方监控太多，但凡出现任何一点纰漏就是灭顶之灾。”

    原来，这帮家伙之前早就在梦巴黎的一间VIP包厢布置好了一切。

    谁知道今天陈彪突然封闭梦巴黎不对外开放，这让他们的计划一下就被大乱。

    甚至之前夏思哲是准备沿袭上次的招数把药下在饮料或者酒里给叶葳蕤喝下，可这次却因为梦巴黎不开门，只能在这黑暗的巷弄直接给她敲晕。

    这已经承担了数倍于之前的风险，要是再去酒店，但凡被一个摄像头拍下正脸……

    想想叶葳蕤背后家族的势力，夏思哲不寒而栗。

    他必须得到叶葳蕤，但也必须做到万无一失。

    最好是拍下视频威胁她嫁给自己，女人嘛，生米煮成熟饭总会变乖，这是夏思哲的想法。

    “那怎么办啊哲哥！”黄毛问道。

    “不管了，就在车上！小新你去，把车子开进来！”

    “这……”黄毛一时没反应过来：“在车上？”

    “…………”

    “还愣着干什么，快去开进来啊！”

    “喔……好好！”黄毛赶紧去开车。

    这巷子不宽，两头宽中间窄，虽然不能通车但是勉强能让一辆车开进来。

    “老大，那拍摄设备……”

    “把你手机给我！”夏思哲朝黄毛伸手。

    “周湄把她给我，你们两个给我在外边望风！”

    “夏思哲，你可真是个人渣，就不怕叶葳蕤醒来后杀了你？”被唤作周湄女人冷冷道。

    “贱人！都这时候你他妈装什么好人！知道又怎样？那时候老子已经是他男人！你要是想多拿钱最好给老子闭嘴”

    周湄冷哼一声，没在多说什么把手里昏迷的叶葳蕤推了过去。

    形势急转直下，变化的太快。

    杨明这边才刚刚拨通报警电话，那边就眼睁睁的看着夏思哲把叶葳蕤拖进了车里。

    怎么办？

    等警察过来黄花菜都凉了。

    难道真的要多管闲事去制止？

    杨明，你忘了么，叶葳蕤就是个白眼狼，要是这次她又赖上你不识好人心怎么办？

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    可是她是你的英语老师啊。

    抛开别的不谈，他对同学们兢兢业业，大家都很喜欢她啊。

    难道就这么眼睁睁看着他被人渣祸害？

    “操！管不了那么多了！”杨明一咬牙，终究还是冲了出去。

    见死不救，他，做不到。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第102章 一不做二不休

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “喂？你好，这里是松山公安分局……”

    电话已经拨通，那边传来警察接线员的声音。

    “有人意图强奸猥亵妇女，就在松山梦巴黎，你们赶快出警！”杨明冲那边大喊！

    喊完这句，他直接挂断了电话。

    要报警，但是等警察过来什么都晚了。

    所以电光火石间杨明作了第二个决断，他迅速拨通了彪子的电话。

    “谁！？”杨明的吼声已经惊动了黄毛，他一眼就看了杨明：“站住！别过来！”

    杨明当然没有站住。

    “老子让你站住听到没有！”黄毛怒了。

    “喂？老杨你干嘛呢打个电话这么久还不进来？”电话那头，彪子那边人声鼎沸非常嘈杂。

    “长话短说，我这边出了状况，就在旁边巷子里，彪子你立刻带着梦巴黎的保安赶过来，要快……”

    杨明话音未落。

    砰！

    一声枪响。

    一道流光呼啸而至，在黑暗中拉出一条亮线，几乎刮擦着杨明的身体飞过。

    那一瞬，整个世界仿佛都安静了。

    杨明瞳孔猛缩，顷刻间汗毛倒竖，额头上的冷汗一下爆了出来，密密麻麻芝麻绿豆一般。

    对方有枪！？

    他们到底是什么人。

    “站着别动，再他妈靠近一步老子一枪崩碎你的头！”黄毛满脸凶狠，眼睛里闪烁着桀骜的寒芒。

    如芒在背。

    杨明整个人都不好了。

    要是知道对方有枪，他说什么也不会冲出来。

    功夫再高也怕菜刀，菜刀再快也怕子弹，冲动是要付出代价的。

    “他妈的，不知死活的玩意儿！蹲下！”黄毛怒声道。

    “老杨？怎么回事儿，发生什么事了？”彪子意识到不对。

    “喂？老杨，你说话，说话！”

    “彪子，别过来了，你千万……”

    啪！

    杨明还想说什么， 手机已经被黄毛抢过去。人也挨了一脚被踢到了地上。

    再抬头，枪口已经顶住了脑袋。

    火药的刺鼻气味，还有那枪口开枪后的烧灼感让杨明整个人都紧绷了起来。

    普通人，应该没有人不惧怕枪口吧。

    杨明也不列外。

    哪怕他被人称作杨疯子。

    说实话，他很不喜欢这种被人拿枪指着脑袋的感觉。

    那种感觉就像被人用脚把头踩在地上，那种生命不掌控在自己手里的感觉，很操蛋。

    “他妈的，小瘪三还想多管闲事？你他妈有几条命？想想吧，你要怎么死！”黄毛居高临下。

    “你不会真想杀人吧？”旁边的皱眉瑟缩道，黄毛开枪的那一刻她也吓了一跳。

    她只想挣钱，可不想坐牢。

    “关你屁事，赶紧回去帮哲哥盯着，再他妈废话老子给你一枪！”

    “…………”

    周湄瞬间就怂了。

    “怎么回事儿？”夏思哲从车窗探出脑袋。显然也被枪声惊到了。

    “没事儿哲哥，一个小瘪三，已经被我的短火制服了！”

    “谁让你开枪的？”夏思哲火了：“你是嫌警察来的不够快？”

    “没事儿哲哥，又不是第一次玩，不会有事的，你先办你的事，这里交给我！”黄毛满不在乎，显然不是第一次这么玩儿。

    但夏思哲是有脑子的。

    “蠢货！办你麻痹，你们俩个，快上车！再不走警察就到了！”

    “这……”黄毛疑惑：“哲哥，开了一枪而已，人都没伤没必要这么大惊小怪吧？”

    “你懂个屁，快上车！”夏思哲刚脱下的裤子只能再穿上，他甚至还没来得及脱掉叶葳蕤的衣服。

    从这个层面来说，杨明似乎是成功了。

    “那这个多管闲事的瘪三怎么办？”黄毛看向杨明，问道。

    夏思哲瞥了眼坐在地上的杨明。

    略微沉吟。

    “既然这小子要多管闲事，那就怪不了我，小新……”

    “我明白了哲哥，一不做二不休，直接干掉！”

    说完，黄毛下意识的就要扣动扳机。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第103章 武道宗师

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “啊！”皱眉吓得混都快没了。

    这帮王八蛋真敢杀人？

    生死一瞬，杨明背上汗毛倒竖。

    那种被死神盯上的感觉令人彻骨寒凉。

    不行！

    我不能坐以待毙。

    好不容易的绝地逆袭，怎么能断送在一个亡命徒的手里。

    如果结果不能如你所愿，那就在尘埃落定前再拼命一搏。

    拼了。

    杨明咬牙准备拼命。

    忽然，他感觉面前的黄毛似乎定格了。

    不对，不是定格，是他的速度变慢了。

    杨明能明显感觉到对方扣动扳机的手指电影慢放一般，变得极度缓慢。

    怎么回事儿？

    【叮！解锁成就九死一生，成就奖励：武道宗师。华夏古武国术锻体术，杀人技，熟稔于心，炉火纯青！】

    久违的系统声音在脑海中响起，紧接着海量的信息如海水倒灌般涌入杨明的脑子里。

    道家三段锦，武当太极，少林潭腿，漠北洪拳，川滇咏春……

    一帧帧画面，一段段影像，还有长篇的精妙文字，华夏五千年的国术文化的杂糅合集似乎在这一刻都涌入了杨明的脑子里。

    成就武道宗师？

    这是杨明第一次获得与金钱没有直接关系的成就奖励。

    锻体术，杀人技，熟稔于心，炉火纯青？

    可是要怎么用？

    或者说眼前的情况能如何用来救命？

    “住手！”千钧一发，夏思哲一声怒吼：“陈新，你他妈是傻逼么？我的意思是先把他绑了，没让你杀他！”

    “不杀么？”陈新动作一滞，回头看向夏思哲。

    “当然不杀！把他绑了带上车，一切等我搞定叶葳蕤再说！”

    “算你小子走运，先饶你一条狗命！”陈新轻蔑的看了眼杨明，举起枪托就要敲杨明的后脑勺似乎是想要将他击晕。

    而这时候，杨明动了。

    武道宗师。

    不动则已，一击必杀。

    起手无风，出手无痕。

    迅雷不及掩耳反手攥住了黄毛的手腕。

    那一刹，黄毛嘴巴张成了O型，似乎没有料到这混蛋竟然敢反抗。

    下意识就要扣动扳机。

    然而下一刻。

    咔嚓。

    杨明虎口微微一合，黄毛握枪的那只手腕瞬间干瘪。

    碎骨，骨裂。

    “啊~！”黄毛脸上的表情顷刻扭曲，惨叫声撕心裂肺。

    嗵！

    又是迅雷不及掩耳的一拳，咏春小念头三拜佛，怼在黄毛脸上，鼻梁立时塌陷。

    那时那地。

    除了黄毛鬼哭狼嚎的惨叫外。

    现场一片死寂。

    皱眉惊恐的看着仍然蹲在地上的杨明，不明白这个刚才还被拿枪指着脑袋任人宰割的家伙怎么突然就变得这么厉害。

    而夏思哲，更是震惊。

    “你是谁？”

    杨明缓缓的站了起来，将那把已经掉在地上的枪一脚踢开。

    其实他的内心也是震撼的。

    这就是武道宗师么？

    以前都说华夏武术是比表演性质的东西，可知道今天才知道，那纯粹就是放屁。

    奔雷术，杀人技！

    刚刚杨明的出手只是应激下意识的反应，碍于他自身的身体素质已经对刚刚或者的这些国术技艺的领悟，他发挥出来的威力还不足那样技艺真正实力的百分之一。

    但就是这不足百分之一的实力，已经让拿着枪的黄毛倒在地上站不起来。

    此时此刻，感受着脑子里那些全新的东西，杨明一脸陶醉。

    一个人的自信，除了脑子里的知识跟口袋里的银子还有身体上的强壮。

    杨明不缺银子跟知识，现在连身体技艺他也不缺了。

    就算这时候再碰上白可人的保镖刀子，哪怕是正面硬刚，杨明哥也有一战之力的信心。

    而面前这个黄毛到了刀子面前，恐怕就是个一脚货，哪怕他有枪。

    “是你自己把人交给我，还是我自己过去取？”杨明面无表情的看着震惊的夏思哲。

    “你到底是谁？为什么要坏我的好事！谁派你来的？要钱？你说个数，我立马给你！”

    熙熙攘攘，利来利往，只要为利索图，那就有办法谈。

    如果这家伙真是别人派来的，多给些钱就是了。

    “给你三十秒，否则，我就过去了！”杨明压根不鸟他，下了最后通牒。

    “你……”夏思哲气极。

    看了眼躺在地上的黄毛，他想发火但又不敢，毕竟刚刚拿枪都被他解决了。

    “二十秒！”

    “…………”

    “救命！”这时候之前被敲晕的叶葳蕤突然醒了。

    声音从车子里传出来：“救命！杀人了！救救我！”

    是她的声音。

    杨明认得。

    本来感觉走投无路的夏思哲却眼前一亮。

    一低头掏出一把水果刀，勒住叶葳蕤的脖子道：“别他妈过来，不然老子杀了她！”

    杨明：“…………”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第104章 装什么死

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    叶葳蕤不敢动了。

    但他一眼就看见了杨明。

    他怎么会在这里？

    再看看地上躺着的黄毛……

    难道刚刚又是他救了我？

    应该是了，除了这种解释也不会有第二种情况。

    可是什么又是他？

    说实话，自从那次杨明从她的课堂上摔门而去，她就对这个学生抱了很深的怨念。

    也不能说恨吧，总之就是再也不想理他。

    叶葳蕤也不明白这是怎样的一种情绪。

    旁边周湄也在。

    果然是这个贱人，我真是蠢啊，杨明之前骂的没错，我竟然在同一个地方摔倒两次。

    我为什么还会相信她。

    感受到脖子上的刀锋，叶葳蕤其实是害怕。

    怎么可能不害怕呢。

    可她不想向杨明求救，本来拼命喊救命的她现在反而沉默了。

    至于皱眉，这个女人肯定不会救自己。

    或许这就是她死要面子活受罪的所谓骄傲吧。

    “你听到没有！站住！再过来我就杀了她！”夏思哲怒吼。

    又惊又怕，那混蛋竟然无惧自己的威胁。

    “你像个傻逼！”杨明冷冷道？

    夏思哲：“？？？？？？”

    “你觉得我是警察还是我是她爹？”杨明不耐烦的道：“你凭什么觉得能用她的命来威胁我？刚刚被枪这这脑袋老子都没怂，你觉得你这样可以？”

    “…………”

    杨明还是在靠近。

    这他妈怎么跟我想的不一样，见义勇为的臭潘坎皇怯Ω玫Ｐ娜酥拾踩的么？

    “你别过来！”夏思哲要崩溃了。

    “你还真是个傻逼！告诉你，她是死是活跟我一点关系都没有，我就是单纯的看你不爽！有本事你就杀了她，然后刚才黄毛的下场你也看到，我保证，你的下唱歌 会比他更惨！”

    夏思哲：“…………”

    这他娘的就是个疯子啊，怎么今天就倒霉催的碰上这么个人。

    叶葳蕤眼睛红了。

    她看着杨明，咬牙切齿。

    “混蛋！”

    这个蠢女人，一点也不明白杨明的良苦用心。

    他赌的是夏思哲不敢动手。

    之所以敢这么做，除了这家伙眼睛里毫无杀意只想逃意外，还有刚刚黄毛要杀他的时候夏思哲喊了住手。

    这家伙手段虽然卑劣，但对杀人还是很怵的。

    杨明正是看准了这一点，所以才敢这么做。

    当然也不排除狗急跳墙的可能，所以杨明走的很慢，这也是一种试探。

    “夏思哲，你这个畜生！没招了吧？哈哈哈哈，你活该！”叶葳蕤悲极反笑：“杨明，我不知道你为什么这么讨厌我，其实我也很讨厌你，但是这些都不重要了，如果我被这个畜生杀了，你帮我报仇！”

    “夏思哲，你杀了我啊！杀了我你的算盘就会落空，你想得到的东西都会泡汤，而且我敢保证，只要我不死，我一定让身败名裂不得好死，你……”

    杨明心头狂跳。

    这个蠢女人，简直就是猪脑子。

    我可以刺激他，但是你不能这么毫无章法的直接放大招啊。

    狗急跳墙了，他还不得直接给你一刀。

    人渣被逼急了也是有血性的！

    果不其然。

    “贱人，你闭嘴！信不信老子在宰了你！”夏思哲红了眼。

    “你杀我啊！你杀我啊！有种你就杀我啊，你敢么？你敢面对我们家的报复么！你不敢！你不敢杀我，哈哈哈哈哈……”叶葳蕤像是疯了一样。

    “…………”夏思哲整个人都在颤栗，那充斥着血丝的眼睛里真的开始出现杀意。

    “别！”杨明有些慌了。

    叶葳蕤这个蠢货！

    但似乎已经晚了。

    夏思哲压根听不见杨明的喊叫或者说他这时候压根不在乎杨明。

    他陷入了被叶葳蕤轻视侮辱的痴障，那把匕首举了起来，然后朝着叶葳蕤的心口狠狠压下。

    那一刹，叶葳蕤脸色煞白。

    原本狂笑看着那不断朝自己心口靠近的尖刃，终于感受到了死亡临近时的害怕。

    “艹！我杨明真是上辈子欠你的！”

    生死瞬间，杨明咬牙，他动了。

    本来还相隔五米的距离杨明箭步跨出，那种感受着鼓膜躁动的速度，连杨明自己都觉得震撼。

    这就是武道宗师的成就？

    快！

    闪电一般。

    然而夏思哲手中的匕首因为靠的太近，等杨明近身时距离叶葳蕤肌肤不到两公分。

    电光火石，杨明果断出手。

    在没有任何办法，徒手攥住了刀锋！

    噗~！

    利刃划破肌肤的声音，叶葳蕤猛地一颤，害怕闭上了眼睛。

    有滚烫的液体滴在胸口上，她感觉自己要死了。

    咔嚓。

    似乎是骨头断裂的声音。

    这个禽兽，捅我一刀还不够，还要敲我么？

    可是什么，我感觉不到疼痛？

    “装什么死，赶紧起来！”杨明无情的声音突然想起。

    叶葳蕤这才意识到不对劲。

    不对啊，如果是我中刀了，血怎么会滴在我的胸口？

    睁开眼一看。

    嘶！

    杨明的左手鲜血淋漓，而夏思哲那个混蛋则躺在地上捂着鼻子，惨状跟黄毛如出一辙。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第105章 胸大无脑叶葳蕤

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    原来是他徒手握住了刀。

    又是他救了我？

    可他为什么要这么做，他明明这么讨厌我。

    为什么要为了我徒手接刀？

    女人的思维有时候很奇怪。

    叶葳蕤不惊讶杨明是怎么在这么短的时间内做到的，反而是在怀疑杨明这么做的意图。

    旁边的周湄吓惨了。

    刚才发生的一切她都看见了，杨明像个鬼一样眨眼就到了夏思哲面前，然后夏思哲就倒了。

    “鬼啊！”这女人拔腿就跑。

    “站住！”杨明头也不回：“再跑我就开枪了！蹲下！”

    “啊！不要杀我！我不跑！我蹲下！”

    周湄惊声尖叫，瑟缩的原地下蹲抱着头，胆都吓破了。

    其实杨明手里哪有枪，拿枪还在地上甚至离她都比离杨明近，做贼心虚罢了。

    杨明不再搭理那个女人，谅她也不敢跑。

    “起来！”他朝叶葳蕤伸出右手。

    叶葳蕤傻愣愣的看着杨明还在不断流血的左手，突然哇的一声就哭了。

    “你为什么要救我！你不是很讨厌我么！你让我去死好了！你救我干什么！”叶葳蕤也不知道抽的什么风，一把推开杨明的手，抱着膝盖坐在地上嚎啕大哭。

    “你这个骗子！混蛋！你为什么要救我，你不是不关心我的死活么！你走啊！走！我再也不要看见你！”

    叶葳蕤冲杨明大喊大叫，一通发泄。

    几个月来积攒的怨怼，让她觉得非常委屈。

    而杨明。

    面对这女人劈头盖脸一通骂，他也火了。

    这已经不是第一次这样了。

    我冒着生命危险救了你，你就这么对待你的恩人？

    “叶葳蕤！你有颜有胸有腿有屁股，可为什么就是没有脑子？”杨明咆哮。

    “看不出来刚刚我是为了救你故意那么说的？我手上的血是假的么？我挨得刀子是假的？你知不知道在你醒过来一枪我差点被这个黄毛一枪崩掉！蠢猪！好心当成驴肝肺，白瞎了老子替你流着么多血~”

    “…………”

    叶葳蕤似乎是被杨明突如其来的咆哮声镇住了，不哭了抱膝抬头眼巴巴的望着杨明。

    脸上的妆已经完全花了，梨花带雨像极了一只偷吃草莓的布偶猫，花里胡哨。

    她吮了吮鼻子，突然瘪嘴道：“哼！别以为你夸我长得漂亮身材好我就能原谅你，你之前还说我柴火棍干瘪的身材很难让男人提起兴趣！男人的嘴骗人的鬼，你们都是大猪蹄子！”

    “…………”杨明真服了。

    这话他的确说过，可是眼下这时刻这女人的关注点是不是太奇怪了点。

    果然，你永远不明白女人脑子里装的是什么。

    莫名其妙。

    “你爸你妈一定是亲兄妹吧？”杨明黑脸道。

    “什么意思？”叶葳蕤眼巴巴的看着杨明，一脸疑惑。

    “要不然怎么能生出你这么个胸大无脑的智障！”杨明没好气的道。

    “…………”叶葳蕤一脸不乐意：“我听出来了，你在骂我！”

    “您可真聪明啊叶老师！”杨明冷笑道。

    “老杨？到底怎么回事儿？”彪子终于到了。

    一帮人浩浩荡荡，就在杨明快被叶葳蕤这女人逼疯的时候杀到了。

    其实从黄毛开第一枪，到眼下彪子带人赶到，前后也就过去了五分钟。

    在杨明的视角可能觉得这五分钟有些煎熬，在彪子那其实很短。

    “这不是之前问我今晚梦巴黎为什么不开的那个黄毛么？”彪子认出了地上嚎叫的黄毛。

    看到地上躺着两个人，旁边蹲着一个，最可怕的时候竟然还有一把枪。

    彪子吓了一跳。

    “这他妈还有枪？”陈彪看见了杨明手上的血迹：“老杨你没事吧~”

    “小问题，被刀子划开了一个口子！”

    杨明踢了一脚皱眉：“你们之前在梦巴黎订的哪个包厢？”

    “我…我……”周湄吓傻了，脑子短路一时没想起来。

    杨明火了。

    “是不是要我给你一枪？”

    “啊！我说……你等等！我想想…是…是龙凤阁！别杀我，别杀我！”

    杨明都都懒得再看这个女人一人。

    扭过头对彪子道。

    “有龙凤阁这个包厢么？”

    “有，那是咱们这低消最高的包~”

    “你现在带人立刻去，查一查包厢里的边边角角，看看能不能找到什么监控设备？”

    “老杨，这…不可能把？我们的低头没干过这么没品的事，而且这也是违法的~”

    彪子一脸震惊。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第106章 我不信

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “你没干不代表别人不会偷偷干，现在立刻去，如果有全都找出来！”

    “好！”虽然不明白杨明什么意思，但彪子还是带人去了。

    也就是彪子进入梦巴黎没多久，周围警笛声大作，在杨明报警不到十分钟后，警察同志赶到了……

    一个小时后，松山市公安分局审讯室。

    虽然没有戴手铐，但是坐在被询问席上的杨明仍然感觉到了不妙。

    “年轻人，我们的政策刚才已经跟你强调过了，还有什么没有交代的，赶紧说吧~”

    强光台灯照在脸上，杨明感觉一阵刺眼。

    面前两位警察的态度虽然不算恶劣，但已经翻来覆去盘问了他近四十分钟。

    这到底怎么回事儿？

    我明明是受害者，为什么他们把我当犯人审？

    按说叶葳蕤这个苦主一交代，什么都真相大白了，为什么还紧咬着我不放？

    难道……

    杨明想到了一种可怕的假设。

    叶葳蕤那蠢女人恩将仇报，真想把我弄进去？

    啪！

    “愣着干什么！问你话呢，老实回答！”一名警察冷冷道。

    想到这种可能，杨明内心一阵恶寒，叶葳蕤那女人良心被狗吃了么？

    他深吸了一口气。

    清者自清，就不信二十一世纪了，白的还能被污蔑成黑的。

    “警察同志，该交代的我刚刚已经都说清楚了，我不知道你们还想让我说什么~”

    “说清楚了？照你说的，是陈星跟夏思哲周湄三人合伙敲晕叶葳蕤，意图让夏思哲强奸受害人叶葳蕤并且录下视频，是你在犯罪事实就要形成的时候正好赶到救了叶葳蕤？”

    “是的！”

    “一派胡言！”审讯的警察呵斥道。

    “照你说的，陈星手里有枪，你是怎么救人的？空手夺枪？我们刑侦人员都没有把握做到的事，你是怎么做到的？还有，你说是陈星夏思哲周湄合谋犯罪，可为什么受害人叶葳蕤交代说救她的人恰恰是周湄跟夏思哲，而你，她压根就没说你救过她！”

    杨明脑子里嗡的一声。

    当猜想被证实，杨明只觉得心口被狠狠的扎了一刀。

    无关男女情爱，就是觉得寒心。

    这个世界怎么了？

    东郭先生和狼，吕洞宾和狗，农夫与蛇。

    杨明啊杨明，你他妈真的是个傻逼。

    多管闲事干什么！

    那就是一个没有良心的白眼狼。

    “怎么不说话了？”看见杨明沉默，警察还以为击溃了他的心里防线，继续说道：“相反，陈星对自己的犯罪事实供认不讳，他说是你跟他合谋想要绑架叶葳蕤敲诈一笔钱财，正好被夏思哲跟周湄撞破，这时候你们俩出现分歧，而你趁他不注意打伤了他，意图杀人灭口！”

    “呵呵~”杨明笑了。

    杀人不过头点地，叶葳蕤啊叶葳蕤，你难道真的就这么恨我？非要致我于死地？

    “你还笑！严肃点！也不看看这是什么地方，再不老实交代，有你的苦头吃！”

    两名警察一脸严肃，杨明的冷笑让他们觉得威严受到了挑战。

    “报警电话就是你打的吧？”

    “是我！”杨明坦然道。

    “这就对了，贼喊捉贼就是为了帮自己洗脱嫌疑，只可惜天网恢恢疏而不漏！”

    “…………”

    杨明还是想笑。

    这个世界怎么了？

    有钱就能为所欲为？好人为什么没有好报？

    梆梆梆~

    审讯室的门被人敲响。

    一个三十多岁的国字脸中年男人走了进来。

    没有穿警服，是一身相对休闲的运动装，像是刚刚运动完过来的。

    两名警察立刻站了起来，笔直的敬了一个礼。

    “龚局！”

    “你们先出去吧，我跟他谈谈~”中年男人摆了摆手。

    “这……”

    “没听明白么？出去！”被唤作龚局的男人剑眉一拧。

    “是！”两名警察老鼠见了猫一般赶紧收拾东西走了。

    很快，审讯室就只剩下杨明跟他两个人。

    中年男人冲杨明笑笑。

    “我刚从医院回来，陈星右手手腕粉碎性骨折，鼻梁塌陷也有相当程度的骨折，我看了你之前的笔录，你说陈星手里的枪是你夺得，鼻梁骨也是你断的，是这样么？”

    杨明看着这个男人。

    他想干什么？

    局长？

    叶葳蕤那边的人？

    是想把自己的罪名坐实了？

    可是这个人看上去一脸正气，不像是那种人面兽心的败类啊。

    一时间杨明有些摸不准这个人意图。

    “是我！”杨明冷冷道。

    “可是我不信！”

    话音未落，中年男人突然出手。

    抡起拳头直接朝杨明的脸上砸过去。

    呼啸的风声扑面而来，重拳无锋，雷霆之势。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第107章 同门

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    迎面而来的罡风劲气。

    杨明的身体瞬间紧绷。

    咏春小念头？

    杨明看出了中年男人的出拳路数。

    不对，这不是正宗的咏春，是带了点咏春小念头影子的重拳。

    自由搏击！

    他想干嘛？

    杀人灭口？

    脑子里瞬间闪过无数个念头后，杨明的身体本能了有了反应。

    躯干侧移，脖子横挪。

    该死！

    虽然我知道怎么躲，可是身体的机能反应远远达不到我想要的速度。

    这就好比金庸武侠中的神仙姐姐王语嫣，她空熟知天下武学可却手无缚鸡。

    换句话说，就是一嘴强王者！

    武道宗师的成就，带给杨明古武国术的精妙武道，可身体机还不太跟得上。

    对付黄毛那样外强中干的家伙还行，但对面这个明显是个真正的王者，比刀子还要强！

    所以……

    妈的！

    快啊！

    再快一点！

    以前没觉得自己这么弱鸡的，怎么……

    现在杨明才明白，以前自己所为的打出来的杨疯子，碰上真正的高手就是个笑话。

    眼睁睁看着那拳头由点到面越来越大，就要盖在脸上。

    这一拳头砸中，不死也是眼中脑震荡，断个鼻梁骨是最轻的。

    该死的。

    差一点，就差一点。

    快啊！

    杨明咬牙切齿。

    嗡！

    劲气扑面，杨明只觉得耳畔嗡的一声，然后整个世界都安静了。

    咕咚……

    杨明咽了咽口水，看着距离自己面门不到一厘米的拳头，整个背心都湿透了。

    男人没有砸过来，停住了。

    猛地抬头，杨明恶狠狠的看着这个中年男人：“你耍我？”

    “反应不错，确实有制服陈星的本事~”中年男人仿佛没有看到杨明仇视的目光，淡笑道。

    “…………”杨明一时没明白过来是怎么回事儿：“你什么意思？”

    “意思是情况已经基本明了，我们不会放过一个坏人但也不会冤枉一个好人，你是无辜的所以你可以走了。”

    “呃……”

    “不明白？”中年男人看着杨明继续说道：“你的朋友陈彪带来了在梦巴黎龙凤阁包厢找到的监听设备，上面有陈星的指纹，另外他的笔录也证实了当时情况与你笔录所说基本一致，加上我们调查过你的社会关系，证实此前你与陈星并没有任何交集可能所以断定他是狗急跳墙在诬陷你想拉一个无无辜的人下水~”

    “夏思哲呢？”杨明冷声道。

    “见义勇为，惊吓过度，二十分钟前已经被家属带回去休息了~”

    “呵呵~”杨明笑了。

    真正的罪犯被当做英雄，而真正的英雄却在审讯室被盘问了一个多小时。

    “这位局长，这就是你说的不会冤枉一个好人也不会放过一个坏人？”

    中年男人沉默了。

    以他的老辣不可能看不出陈星只是个倒霉的替罪羊。

    可是受害人的笔录口供没有半点指向夏思哲，完备的证据链让他无能为力。

    这是程序正义的悲哀。

    “看来您也知道啊！”杨明嘲讽道。

    中年男人目光微灼：“你要相信，正义或许会迟到，但永远不会缺席！”

    “迟到的正义有什么用？杀人犯伏诛，死去的受害人能复活么？强奸犯受审，被害人心里的创伤就能抚平？如果正义没有在第一时刻到达，对于那些被毁掉的人来说，跟缺席有什么区别？”

    “…………”男人哑口无言。

    当警察多年，兢兢业业，但每每想起这些，仍会觉得悲哀。

    杨明所说无法辩驳。

    “我叫龚智勇，沪都市公安局副局长，这是我的电话，以后要是遇到什么危险你可以直接给我打电话~”

    直接给他打电话？

    市局的副局，那得是个副厅吧。

    这么大一位人物，轻易的把电话给我？

    杨明一愣。

    一下就明白了什么。

    “我说我一个平民潘吭趺茨苋靡晃痪殖で尊出面，看来是有人跟您打过招呼了？要是没有这个人，我今天恐怕还没这么快能走出这里吧？”

    会是谁呢？

    应该是彪子吧，杨明自己并没有动用天使制药跟蒂芙尼的资源，所以眼下也只可能是彪子找的关系。

    半年的经营，以杨明砸在彪子身上的资源，能跟一位警察局长说上话也不足为奇。

    龚智勇听出了杨明语气中的嘲讽，但是作为沪都政法系统最年轻的三把手的他竟然一点也不生气。

    甚至有些不以为意的笑道：“确实有人在外边等你~”

    果然如此。

    “谢谢~”虽然颇为不屑，但杨明还是接过了这个电话。

    他不傻，伸手不打笑脸人的道理还是懂的。

    更何况人家也算帮了自己。

    看着杨明出门的背影，龚智勇莞尔，低沉道：“老陆什么时候又收了这么一位刺头学生，连那个女人都亲自来打招呼……”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第108章 畜生

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    小除夕的夜，雪越下雨大。

    一辆崭新的奔驰迈巴赫行驶在沪都街头，路面有些打滑。

    “爸，杨明呢？为什么我出来的时候没有看见杨明？”

    后排座上，面容憔悴的叶葳蕤质问一个西装革履的中年男人。

    中年男人高高的鼻梁，厚厚的嘴唇，梳着一个大背头，看上去英武不凡。

    “不知道~”

    “不知道？你怎么能不知道呢！是你答应我只要照你说的跟警察说事后你一定保杨明无事的！”叶葳蕤急了：“杨明是不是还在里面？他是不是还没出来？”

    “清者自清，如果他是无辜的，警察一定会放他出来的！”

    “你放屁！他是不是无辜的你不知道么！我告诉你了，是他救了我，是他救了我！爸，要么你现在打电话让警察放人，要么我自己打电话跟警察说实话把夏思哲送进去！”

    感觉到自己受了欺骗的叶葳蕤很愤怒。

    我究竟都做了什么？

    为什么会傻到相信面前这个男人，他什么时候说话算话过！

    想到杨明可能会因为自己而被陷害，她就一阵心绞。

    他一定会以为我是个恩将仇报两面三刀的女人吧？

    不行！

    “叶葳蕤你给我听清楚了，我是你爹！注意你说话的态度！”

    “你配吗！你是一个合格的父亲么？”

    啪！

    叶振国反手给了女儿一巴掌。

    “我不配？你是不是想把我也一起送进去？”

    叶葳蕤懵了。

    她捂着脸，双眼通红：“你打我？”

    “你该打，不知轻重的东西！”

    “是我不知轻重么？是你要把我的救命恩人送进监狱！”叶葳蕤彻底怒了，声嘶力竭的咆哮，像一头发疯的母豹子。

    叶振国一把揪住了女儿叶葳蕤的脖子，恶狠狠道：“你给我听好了叶葳蕤，救你的是夏思哲，不是那个什么杨明！你给我记住了！至于那个什么杨明，蝼蚁要有蝼蚁的觉悟，怪就怪他命不好喜欢多管闲事，要陈新老实的进去，总要让陈家人顺气不是！”

    “多管闲事？他救了你的女儿！你还有有心么叶振国？如果我今天真的让夏思哲那畜生强奸了呢！”

    “有什么关系，反正他以后也会是你丈夫！”叶振国面无表情。

    “畜生！”叶葳蕤彻底绝望了。

    这还是一个父亲么？

    “你就是个衣冠禽兽！”

    叶振国淡淡一笑，四十几岁的他笑起来风采依旧，不知能迷醉多少少女少妇。

    面对女儿的谩骂他浑不在意。

    “你这么在意那个杨明，你喜欢他？”

    “他是我的学生！也是我的救命恩人！”

    “是么？”叶振国戏谑：“你还是这么喜欢自欺欺人，玩也玩够了，从明天开始老师的工作就辞了吧，家里不缺你那几千块工资，准备准备跟夏家的亲事安心当全职太太吧。”

    “我在你眼里是不是就是一个可以进行利益交换的工具？”叶葳蕤质问。

    “你明白就好，何必说出来呢~”

    “…………”

    叶振国的冷漠让她彻底寒心了。

    “停车！”

    “我让你停车你听见没有！”

    叶葳蕤吼道。

    司机没有反应，叶振国不开口，他哪敢做决定。

    谁知道叶葳蕤竟然直接打开了后车门。

    “小姐，危险！”

    叶葳蕤芷若望门，一个纵身直接跳下去！

    司机吓了一跳，赶紧一脚刹车。

    已经有些晚了。

    叶葳蕤甩在地上滚了好远，虽然有厚厚的积雪做缓冲，但还是伤的不轻。

    左手的袖扣完全滑烂，洁白的雪地里拉出了一道触目惊心的红色血痕。

    “老爷，这……”司机看着后视镜，只见叶葳蕤踉踉跄跄的站了起来，头也不回的朝警察局的方向走。

    叶振国眼中阴厉一闪，推开车门。

    “叶葳蕤，我接下来的话指只说一次，你不想那个叫杨明的学生死在里面吧？”

    “…………”

    叶葳蕤猛的一颤。

    站在原地。

    “如果你不想他有事，现在立刻上车，我给你两分钟，过期不候！”

    砰！

    叶振国关上了车门。

    漫天的飞雪，叶葳蕤捂着鲜血淋漓的左手颤栗。

    她心如死灰。

    “叶振国，你就是个畜生……”

    …………

    从审讯室出来，杨明并没有看到叶葳蕤。

    那女人应该早就走了。

    心底最后那一丝幻想也破灭了。

    他下意识的攥紧了拳头，拉扯到伤口，包扎好的纱布又红了。

    在杨明心里，已经把叶葳蕤定义成了陆姝彤那种女人。

    两面三刀，恩将仇报。

    就当是自己瞎了眼吧。

    两名刚刚问询杨明的警察没有拦着，还有些不好意思的冲杨明笑了笑。

    明显得知杨明无辜的事实后对他们自己刚刚的审讯态度有些歉疚。

    杨明潇洒一笑，并不计较。

    “老杨！”彪子赶紧迎了上来，看样子是等很久了。

    “辛苦了，是你给那位龚局长打的招呼？”

    “龚局长？谁啊？”彪子一脸疑惑：“我就是把你让我找的监听设备送了过来，其他的什么也没做的，我知道你肯定不可能干那没屁眼的事的！”

    “…………”

    龚智勇刚刚说的有人在外边等你，不是彪子？

    杨明纳闷了。

    那会是谁！？

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第109章 上车

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    不过很快。

    杨明就知道这个人是谁了。

    走出公安局的大门，一眼就看见路边停着一辆劳斯莱斯库里南。

    漫天的飞雪中，这辆黑色的豪车尤为扎眼。

    同样扎眼的还有半倚着车头站在大学中的那个精瘦男人。

    “我姐在车上等你~”刀子走过来。

    相对于彪子的震惊，杨明的脸上仅仅闪过一丝意外后便很快释然。

    “你先去车上等我，我跟她说两句话~”

    彪子没有异议，转身走了。

    劳斯莱斯的后窗玻璃降了下来，露出白可人那张祸国殃民的脸。

    这女人竟然穿着一件白色的浴袍。

    没有化妆，素面朝天，但同样美得让人窒息。

    高高的鼻梁，明亮的丹凤眼，白皙的肌肤未施粉黛，让她那股子拒人于千里之外的女王气场有了那么一丝丝平易近人的感觉。

    杨明眼前一亮，有股子仙女降凡尘的既视感。

    “上车~”白可人拍了拍身边的位置。

    “不了！我实在没想到，捞我出来的人竟然是你，谢谢你！如果还有什么话，就在这里说吧，我就不上车了~”

    “你就这么怕我？担心我吃了你？”白可人盯着杨明，随肩而散的长发让她有股子与往日的硬核截然不同的慵懒。

    现在的她，更像是一个女人。

    “说实话挺怕的，漂亮的女人都很危险，越漂亮越危险~”

    白可人笑了。

    丹凤眸子仿若山间清泉般潋开，那一咧嘴的风情，仿若晴天盛放的牡丹。

    盛世繁华。

    “我就当你是在夸我漂亮了，上车吧，一两句话说不清楚，另外今天这事儿你难道就不想听听内情？”

    杨明不动，只是看着白可人。

    漂亮的女人是毒蛇，表面对你笑但可能转背就狠狠咬你一口喷射打量的毒液，叶葳蕤就是前车之鉴。

    “你这人怎么这么固执，上车吧，上车聊两句，外面冷~”

    “我不冷~”杨明快速道

    “…………”白可人翻了个白眼，别有风情：“我冷啊！你没看见我了你的事儿披了件浴袍就来了？就当是你怜香惜玉，上车聊两句不过分吧？”

    说着，白可人搓了搓手，哈出一口热气儿。

    “…………”

    杨明看着她。

    确实。

    红润的脸颊有些泛白，一件浴袍披在身上在这样的天气里确实有些单薄。

    要是再坚持的话，那就显得太没有风度。

    再说现在都武道宗师了，害怕她不成！

    想了想，杨明终究还是上了车。

    白可人抿嘴一笑：“这还差不多~”

    “说吧~”杨明没有废话的打算，直截了当。

    白可人也很痛快。

    “夏思哲的父亲夏俊宏是沪都近些年崛起的知名房地产开发商，虽然跟超一流的地产巨鳄没法比，但也算家底殷实。不过上流圈子是排外的，夏俊宏作为不上不下的后起之秀这些年在那个圈子里一直很受排挤。

    而叶家，则是沪都本土的百年豪族，只可惜近些年到了叶振邦也就是叶葳蕤父亲这一代家道中落，家族人才凋敝除了叶振邦还算有点野心外，其余几脉都是坐吃山空没什么本事的主。

    叶振国眼见家族本土中兴无望，所以就像从外部寻求机遇，盯上了近些年发展势头不错的房地产。但是这个领域的资源早就被瓜分的产不多，想要进去粉蛋糕，肯定有人不答应，于是他就盯上了在圈子里不受人待见的夏俊宏。”

    “又是家族联姻那一套？”杨明问。

    白可人笑笑：“聪明！夏俊宏有个儿子，叶振邦有个女儿，夏俊宏看中叶家百年的底蕴，想把他们作为跻身上流贵族的跳板，而叶振邦则是把夏家当成进军地产领域的突破口，两人一拍即合。

    本来这种家族联姻都是板上定钉，长辈们一言堂就能定下的事情，可奈何叶葳蕤是个跳脱的主，他打第一次见面就不喜欢夏思哲，后来更是干脆拒绝叶氏集团副总经理的职位，跑到二中当起了老师一次来反抗联姻。

    中间被抓回去一次，后来跑了出来又去了你复读的启智。”

    白可人看了面无表情的杨明，继续说道：“可偏偏夏思哲对叶葳蕤一见钟情，当然，叶家的百年底蕴是加了分的，加上叶葳蕤本身颜值又非常高，于是在老子夏俊宏的怂恿下就无所不用其极的要把她弄到手，他的想法很简单，生米煮成熟饭在床上征服叶葳蕤并且拍下视频，威逼利诱促成这门亲事。而对夏氏父子的做法叶振国一直持默认态度。直到这次出事！接下来的事想必不用我说你也能猜到了吧~”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第110章 有意义的事

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明冷笑。

    “把自己女儿作为利益交换的工具人，夏思哲出事他当然要先咬死了作为筹码跟夏俊宏谈判使利益最大化。

    能让叶葳蕤改口，就说明叶振邦已经从夏俊宏那里得到了他最想要的东西，可笑的是我这个背锅英雄替他人做了嫁衣裳还被像是垃圾一样丢掉。”

    虽然料定了杨明能猜到，但听他亲口说出来白可人还是非常震惊。

    “你可真不像是个不满二十的高中生！”白可人感叹道。

    “吃一堑长一智，吃过的亏多了，人总要学生成长，相比白小姐也不是一生出来就是女王吧？”

    “呃……”白可人愣了一下，丹凤眸子里隐晦的划过一丝感伤，但很快她就眯眼笑了起来：“确实，这么说起来，咱们还是一类人？”

    “不不不，我就是以穷潘浚跟白小姐你高高在上的龙图女王可比不了，你看着不身陷囹圄还要靠你来搭救么~”

    白可人横了杨明一眼。

    最是那一睥睨的妩媚，千种温柔万般风情。

    这女人就连翻白眼都这么迷人。

    还真是个妖精。

    杨明赶紧移开目光，不敢多看。

    “你跟龚智勇关系很好？”杨明突然想到了那位给自己电话的龚局长。

    “谈不上关系好，只不过我每年都会给沪都市局捐几百万的维稳经费，一来二去就混了个脸熟。别小看这位龚局，沪都政法系统三把手，跟他搞好关系没错~”

    “果然啊，有钱就能为所欲为！”杨明戏谑。

    “…………”白可人再度翻白眼，身兼蒂芙尼跟天使制药两大集团大股东身份的家伙竟然能嘲讽我有钱为所欲为？

    只要你愿意，以你现在的身价随随便便就能进入福布斯吧。

    “说的好像我做了什么坏事一样，我这可不是贿赂，我这是为沪都市民的和平安宁尽一份力！而且虽然是我给他打的电话，但是他能出面也不全是看在我的面子上~”

    “怎么说？”杨明问。

    “算起来他跟你是同门，陆远你肯定认识吧？他当年也是陆远的学生~”

    “…………”

    陆远？现在的班主任陆远？

    那个看起来老学究一样的地中海男人，竟然还有这么牛逼的学生。

    倒是听说过老陆有一个在沪都政法系混的很牛逼的学生，没想到就是龚志涛。

    难怪刚刚在里面龚志涛会主动给自己电话，那个级别的人，能主动的给我一个平头老百姓示好，除了看在陆远的面子上不可能有别的原因了。

    这么看来，他应该是尊师重道而且很念旧的人。

    不然不会顾念同门香火情。

    “是不是很意外？别小看你们班主任陆老师，虽然不显山不露水但他带出来牛逼的学生可不止一个龚智勇。你还有一位清华毕业的师姐也是从政，二十八岁晋升正厅，如今三十二，是华夏最年轻人的副部级干部！”

    “…………”

    老陆牛逼啊！

    杨明不由得心底赞叹。

    “不过我看你也不差，但你的性格肯定不适合当官，如果是商海沉浮，以你如今的身家资源综合你的年龄条件来看，没准退休前能捞个世界首富当当~”

    “那多无趣啊！”杨明嗤之以鼻。

    “财富累计到了一定的程度，再往上那就只是户头里一长串冰冷的数字。”

    “那你想干什么？”白可人好奇的盯着杨明：“从政？”

    杨明摇头。

    “当官也没多大意思，我想干点有意义的事~”

    “什么是有意义的事？”不经商不从政，就为干点有意义的事？

    白可人还是第一次看见像杨明这样的怪人。

    手掌天下权，醉卧美人膝，这不是每个男人的终极梦想么？

    “就是干点有意义的事！”杨明也说不好。

    只不过现在他确乎有了目标。

    那就是刚刚获得的系统成就。

    武道宗师！

    身体跟不上意思，所以眼下的他压根无法发挥出武道宗师的实力。

    但是如果勤加练习，刻苦淬体呢？

    华夏的古武国术，到底是花架子还是杀人技。

    是只能花拳绣腿的仅供观赏还是能够惊艳四方？

    弘扬华夏古武国术，为国术正名，这算不算有意义的事！

    都说认真思考的男人最帅，面前这个似乎不差。

    看着杨明嘴角那抹似有若无的笑意，白可人有那么片刻的恍惚。

    “你在想什么？”她盯着杨明问到。

    “没什么！现在来说说咱俩之间的事吧！”杨明嘴角的笑意突然收敛，一本正经的回看白可人：“衣服不穿套着浴袍就出门，你这么费心尽力的为我的事奔波，你到底想从我这得到什么？”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第111章 女妖精

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明突然转变的话锋，让白可人有些措手不及。

    不过龙图女王的临场应变又岂是一般人能比拟的。

    展颜一笑，倾国倾城。

    “我要天使制药的总代理，这不是你当初给我开出的条件么？”

    “然后呢？我问的你最终的目的~”

    “重要么？”白可人反问。

    “当然！整个沪都在传你是被京都某个超级豪门权势人物包养的情妇，所以这些年在沪都从来没有男人敢碰你，我可不想一脚踩进坑里~”

    “…………”白可人双目一凝。

    这些年外面流言不少，但也全部都是背着她议论，敢当面说出来的杨明还是第一个。

    按理说白可人应该生气，可她此时并没有太多的感觉，甚至有一点想要调戏。

    白可人咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    “那你想试试么？”

    “试什么？”

    “沪都的男人想做却不敢做的事，你想试试么？或者说，你敢试着碰我么？你想碰我么？”

    “…………”

    白可人似笑非笑的凑了过来。

    淡淡的发香扑面而来，还混合着成熟女人独特的淡雅馨芳。

    从杨明的的角度，隐约还能看见胸前的雪白。

    加上这张祸国殃民的脸蛋，对所有人男人来说都是一贴致命的催情药剂。

    在这样的情况下，恐怕很难又男人能够说出不想吧。

    杨明一下就红了脸。

    赶紧转移了目光。

    她这是想干什么？

    勾引我？

    而白可人看到杨明突然脸红，像是发现了新大陆。

    这家伙竟然还会脸红？太可爱了吧？

    原来是个吃软不吃硬的家伙。

    或许是之前杨明表现的过于成熟跟强势，以至于让白可人已经忽略了是个不满二十岁的高中生身份。

    这一刻她才猛然间觉得，此刻的杨明才像个小男生。

    “你别靠我那么近！”杨明声音有些颤抖。

    正襟危坐的模样就像个被氓欺负的正太。

    “嗯哼？”白可人玩心大起，反而靠的更近：“你…你不想么？我不漂亮么？还是说你……不行？”

    削葱根一般的纤细手指轻轻点了点杨明的胸膛，白可人几乎要跟他脸贴脸。

    说话的时候吐气如兰，那股子淡淡的芬芳直接呼在杨明脸上，隔靴搔痒般让人抓狂。

    杨明脸色涨红：“谁说我不行！”

    “那你想不想？”

    “我…我想…我想你妹啊！”一声低吼，杨明猛地推开白可人。

    车子里的动静让外头的刀子瞥了一眼车后座，但他也仅仅是皱了皱眉头就把目光移向了别方。

    车内，突如其来的拒绝让白可人猝不及防。

    而刚才那一下杨明也没有怜香惜玉的意思，直接给她推倒在了座椅上。

    四仰八叉，略显狼狈。

    白可人震惊的看着杨明，似乎是觉得有些不可思议。

    虽说刚刚试探玩笑的成分居多，但这么多年他这还是第一次跟一个男人这么开玩笑。

    她从来不会怀疑自己的容貌身材以及在身份光环的加持下对任何地位男人的致命吸引力，可是偏偏自己如此主动的靠近，这个小男人竟然一把将自己推开了？

    片刻的愣神后。

    白可人笑了。

    “咯咯咯咯鹅鹅鹅饿……”

    笑得肆无忌惮，笑得前仰后合。

    “你笑屁啊！”杨明黑着脸。

    他也是男的，还是血气方刚正值荷尔蒙迸发的青春期。

    天知道，面对一个妖孽级别的尤物，推开她需要多大的勇气。

    作为一个小男生，白可人的大笑在杨明看来更像是嘲讽，所以她很不爽。

    白可人笑起来全无女王风范，甚至那声睡袍也变得歪斜，胸前跟裙底都有些走光。

    尽管车子里的灯光昏暗，但杨明也不敢多看，赶紧移开了目光，生怕再一眼就会被这妖精沦陷。

    “有意思，真的太有意思了，小弟弟，姐姐我越来越喜欢你了~”白可人笑意盈盈，嘴角仍有收敛不住的快意。

    “…………”杨明一脸无语：“喜欢你妹啊！”

    果然没错，漂亮的女人都很危险，越漂亮的越危险。

    “你就是个妖精！”杨明恶狠狠道。

    “没错啊，我就是个妖精！”白可人一点也不生气：“吃人不吐骨头的那种，你想被我吃么？”

    “你之前对孙跃鳞好像不这样~”

    “那个油腻的老家伙能跟你比？我看见他就恶心，但小弟弟你不一样，年轻，帅气，最重要的是你多金啊？是不是觉得姐姐特俗？没错，姐姐就是一俗人，看中你的实力，现在只要你招招手姐姐就能扑向你，怎么样？要不要考虑一下~”丹凤眸子眨呀眨，手再度搭上了杨明的肩膀，龙图女王仿佛一推就倒，一副任君采撷的模样。

    什么叫回眸一笑百媚生后宫粉黛无颜色。

    什么叫牡丹花下死做鬼也风流。

    “…………”

    杨明想骂娘，这特么就是赤果果的勾引啊！

    禽兽还是禽兽不如，这是一个问题。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第112章 敬而远之

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “戏演的差不多了吧白小姐，时间也不早了你要是再不进入正题我可没工夫陪你玩下去！”

    杨明深吸了一口气，相对于禽兽不如，他更不想当傻逼。

    明知道对方别有所图，明知道对方是勾引还傻乎乎的扑上去，那就是傻逼行为。

    或许有的男人美其名曰将计就计，那不过是管不住裤裆的低俗借口。

    更何况，白可人是什么人？

    你扑过去她就真的会给你？

    杨明敢肯定，自己要是真的扑上去，这个女人保准立刻翻脸，说不定反手还要给你一巴掌气急败坏骂你一声流氓。

    这才是妖精的方式。

    杨明必须承认，白可人就是个妖精。

    直觉告诉她，面前的这个女人所图非小，远比叶葳蕤要更危险。

    敬而远之，这才是明智的选择。

    “呃……”白可人震惊的望着杨明。

    搭在他肩膀上的手不觉的有些僵硬。

    这家伙竟然能看穿我的心思？

    除了谋略上感觉自己输了一筹，作为一个骄傲的女人白可人也有些不服气。

    这是她第一次在一个男人身上对自己的吸引力有挫败感。

    女王也是女人。

    哪怕是逢场作戏，她也是想证明自己的吸引力的。

    尤其是杨明是一个让她这么做的男的，他竟然能在关键时刻及时刹车，难道真的是我的魅力不够？

    这激起了白可人的胜负心，踏进沪都的那一刻她就没输过。

    她不服气。

    没有男人能逃出我白可人的手掌心。

    内心如此暗暗笃定，殊不知这本身就是一个很危险的炽热游戏。

    当然，白可人也知道轻重。

    见到杨明变脸，她收敛的也云淡风轻。

    好整以暇，正襟危坐，就仿佛刚才两人之间彼此试探的桃色暧昧从不曾发生过。

    “原来的条件基础再加百分之二十，生命之水的总代理权，你给我~”

    “百分之三十，我要龙图百分之六十的股份，另外，旗下衍生的一切周边产业我要百分之八十的经营权！”

    “…………”白可人以为自己的条件已经足够优厚，没想到这家伙还要狮子大开口。

    “贪心不足蛇吞象，不要太过份！”

    “你有选择么？”杨明淡淡道：“现在主动权在我手里，条件我已经开出来了，其实你答不答应我都不在乎，甚至本来我都不想跟你合作了，现在只是给你一个机会，就算是报答你今晚替我解围的恩情~”

    “你……”白可人的脸色变得不太好看。

    有句话说的对，面对女人的时候。男人下面硬的时候的心是软的，下面软了，心就硬了。

    眼前这个混蛋刚刚还脸红闪躲一副不好意思的模样，转过脸却是这么一副在商言商吸血鬼嘴脸，男人果然拔吊无情。

    不知道为什么，白可人有种被人抛弃的感觉。

    这小东西可真不像是个不到二十的高中生。

    他到底有几副面孔？

    面对勾引害羞的像个小受，面对事情又沉稳老练的可怕像个已经出仕几百年的老狐狸。

    “白小姐，能不能别一副我拔吊无情的眼神？既然是生意，就是要各取所需，我想相较于你失去的，你从我这得到的也不会少吧~”

    “野心不小，你是想让我我给你打工？”白可人冷哼道。

    “打工谈不上，就是想合作愉快，再说了又想马儿跑又想马儿不吃草，哪有这么好的事，恰好我胃口还比较好，你要是喂不饱我，那我就只能去别处找吃的了。”

    杨明看着白可人，压制住那股子雄性荷尔蒙的悸动后他显得越发从容。

    男人最怕的就是只会用下半身思考。

    每每这个时候男人这个物种就毫无智商可言，只剩原始的兽性冲动。

    “你今天也看见了，一个夏俊宏叶振邦就让我差点沦陷在监狱里，京都的超级豪门我真的不想惹，而你执意要跟我合作，看在之前的交情上我勉强答应，但你至少也要给我一些安全感，让我觉得哪怕最后惹上麻烦，也不至于觉得不值~”

    “我这个人难道不比股份金钱来的实在？”白可人妩媚的横了杨明一眼，似乎是在责怪他的不解风情。

    杨明压根不中招，冷静道：“女人心海底针，白小姐自己心里怎么想的只有你自己清楚，更何况对男人来说，只要手掌天下权害怕不能醉卧美人膝？我这人实在，对没有把握的东西从来敬而远之~”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第113章 麻烦

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “真是伤人的话啊~”白可人冷笑。

    “那白小姐这是答应了？”杨明不以为意。

    “明天来我办公室签合同吧！”白可人直截道。

    “明天恐怕不行！年后吧~”杨明笑道：“既然决定合作，也不急于这一时，白小姐你说对么~”

    白可人眼里闪过一丝感伤。

    对啊，明天是除夕，华夏人最重视的大团圆节气。

    他们不像自己，孤身一人游魂野鬼，他们都要跟家人团聚啊。

    “那行吧，那就年后。年后再约时间~”

    “那行，再见了白小姐~”

    杨明没有捕捉到白可人那丝隐晦的低落，推门下车。

    其实自打上回见过白可人一面后，杨明一直比较排斥跟她的合作了。

    这次之所以答应，那是因为艺高人胆大。

    武道宗师的成就，给了杨明很大的信息。

    对于杨明这样绝地逆袭的草根来说，金钱与地位带来的安全感远远不如自身的强大所带来的安全感更足。

    毕竟金钱跟地位失去了都能有办法再多回来，但是每个人的命只有一条。

    所以不管贵族还是拼命，如果都拉倒拼命这条起跑线，大家的水平都差不多。

    但是像杨明这样被天选中的武道宗师，那就不一样了。

    风住了，雪停了，杨明觉得自己又行了……

    跟外边的刀子打了个照面，两人相互看了一眼并没有任何交流。

    不过在刀子目光触及杨明眼神的那一瞬他心头微微一凛。

    怎么回事儿？

    怎么感觉这小子的气质跟之前变得不太一样，那个眼神竟然让我隐隐感觉到一丝不安，甚至有一丝危险的味道。

    上一次有这种感觉还是在非洲当雇佣兵的时候对上那个变态的教官。

    可那家伙是个以一敌百的狠角色，为什么会对这小子也有这种感觉？

    一定是我的错觉。

    刀子这么安慰自己。

    杨明并不知道刀子的内心戏，雪地里深一脚浅一脚朝不远处彪子车那走过去。

    “杨明！”身后的白可人再一次降下了车窗玻璃。

    “还有事？”杨明并没有回头。

    “还有时间要提醒你，你最近小心陈新！”

    “陈新？里面关着的那位？”杨明微微皱眉。

    就是今晚那个朝自己开枪的混蛋？

    “没错，今天叶振邦本来是想顺手捞你出来的，可是夏思哲跟陈新的家人咬死不肯，为了让夏俊宏安心资源置换也为了安抚陈新同意当替死鬼，所以你才成了那个背锅的！”空旷的雪地，白可人的声音格外清脆。

    “但现在我我已经出来了，而他还在……你的意思是让我小心陈新的家人？”杨明突然明白了。

    “没错，陈新他老子是沪都最大的地头蛇，黑道起家心狠手辣，早些年有句话想必你应该听过，过了黄浦江有事找文山，说的就是陈新的老子陈文山。”

    “这家伙还没进去？”杨明意外的道。

    “你认识？”

    杨明笑笑，不置可否。

    当然认识，他也算是跟三教九流打过交道的，如果说他杨疯子的名字在学校里能让那些校园混混闻风丧胆的话，那么陈文山的名字绝对能让街边那些拿片刀砍人的真混子闻风丧胆。

    那是真正刀口舔血用片刀砍出来的黑道混子，听说背后还有老洪门的背景。

    放在以前，杨明跟他完全不是一个等级，但现在就未必了。

    抛开杨明手里掌握的资源，当前的时代就是一个最好的时代。

    真要是有人拿着西瓜刀上街寻仇黑帮组做派，那绝对是傻逼行为。

    扫黑除恶把你连根拔起。

    “你不担心？”白可人问。

    “行的端坐得正，我担心什么，他儿子自己作死怪我喽？真要是上门寻仇找到我，怕倒霉的会是他！”

    艺高人胆大，杨明刚刚得到武道宗师的成就，正愁没地找人试验呢。

    陈文山要是真找人来弄自己，正好一帮工具人试试身手。

    但是白可人的提醒也不无道理。

    “谢谢你的提醒白董，回吧~”

    杨明摆了摆手，头也不回的上了彪子的轩尼诗。

    “姐，你有没有感觉这小子跟之前不一样了？”

    “你也感觉到了？”白可人柳眉一蹙，有些惊讶。

    “嗯，好像更自信了，之前他看我的眼神还有些忌惮，但现在敢直接坦然的跟我对视了，而且眼睛里爆发出的那种浑然不惧的烧灼，仿佛有股子想跟我动手的跃跃欲试。”

    “是了！我也有差不多的感觉，他似乎更成熟更自信了，刚刚我提到陈文山，他明明知道陈文山是谁却一点也不畏惧，真不知道他是真的有底气，还是没脑子，那种人没底线的！”白可人低声说道。

    连她自己都没发现，她的语气中竟隐隐有一丝担忧。

    …………

    “老杨，那孙子真是陈文山的儿子？”彪子一脸严肃。

    车外头的话，他都听到了。

    “应该是吧，白可人总不至于在这种事上骗我~”

    “那恐怕麻烦了！”彪子脸色微微发白：“这个人做事，没有底线的！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第114章 陈文山

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    彪子高中的时候就在外面混过。

    那时候他的偶像就是沪都最大的混子陈文山。

    那句‘过了黄浦江有事找文山’，一度被他们这些小混混奉为圭臬。

    那是的彪子觉得，出人头地就是像陈文山那样，靠西瓜刀砍出来的大哥真牛逼。

    如果不是杨明，他最后怕是真的会沦为那样的渣滓。

    好在如今的彪子早已经明白，如今这个社会，陈文山那样的人是上不了台面的。

    比如这次，他在夏俊宏叶振邦这样的人面前，其实就是一条狗。

    但正是因为了解，彪子才更明白这种人一旦发起狠来的可怕。

    “这次他儿子进去了，他要是铁了心的要把这个锅扣在你头上，发起狠来是很危险的。”陈彪无不担忧的道。

    “没事，不过这段时间我还是会注意的！”杨明拍了拍彪子的肩膀，看得出来这位铁磁是真的担心自己：“你要相信如今的杨明已经今非昔比，再也不是当初被一群人围攻的单打独斗了，别忘了，我手里现在可是有跟白可人掣肘的资源。”

    “不管怎么说老杨，还是小心为上，陈文山那样的人发起疯来真的是没有底线的~”

    “他没底线，别忘了我也是杨疯子，好了好了，别婆婆妈妈了，送我回家吧，对了，今天这事儿我妈不知道吧？”

    “这我哪敢告诉柳姨啊~”

    “那就好……”杨明松了一口气。

    好在今天彪子生日提前报备会晚些回家，要不然怕是真的瞒不过去。

    “抱歉彪子，今天你生日没能陪你好好过~”

    “行了老杨，咱两谁跟谁，计较这个就没意思了~”

    “那行，回吧，一会就除夕了，别让家里人担心。”

    彪子把杨明送到家，这才开车离去。

    手上的伤终究还是缝了几针。

    杨明自己不方便换药，只能偷偷让妹妹杨梅帮忙。

    “哥，你这伤口到底怎么弄的啊？”

    “打篮球的时候砸碎了别人家的玻璃，捡球的时候不小心划的~”

    “那你这口子可够大的，怎么这么不小心~”杨梅白了杨明一眼，本来大半夜的被叫起来她非常不爽，但是一看见哥哥手上的伤口又有些心疼。

    “真是的，大半夜的打什么篮球，你们也是有病~”

    “…………”杨明苦笑，刀子嘴豆腐心的妹妹跟母亲柳素青是一个模子刻出来的。

    “别让爸妈知道！”

    “我当然知道，要不然妈妈又要巴拉巴拉说一大堆，你不烦我听着还烦呢~”

    杨明笑笑。

    也得亏是左手还能遮掩，不然还真不方便糊弄。

    “好了，药换好了，睡吧哥，明天就过年了呢~晚安……”

    “晚安~”

    又是一年除夕。

    这一年，杨明遇到了很多事儿。

    因为救人而高考失利。

    陆姝彤的背叛。

    因祸得福的开启了钻石人生至尊系统。

    通过解锁成就，他获得了很多本来这辈子都不敢想的资源与财富。

    三十亿的现金，碧海蓝天百分之七十的股份。

    世界顶级珠宝公司蒂芙尼百分之五十一的股权。

    另外还有天使制药百分之六十五的绝对控股。

    当然，也认识了很多原本不可能有交集的人。

    穆红鲤，白可人，叶葳蕤，孙青，孙跃鳞，老陆，陈砚观……等等这些或好或坏，亦或者不好不坏的人。

    这一年，杨明的命运轨迹开始偏移。

    对了，还有武道宗师的成就，这让杨明孤身一人有了足够自保的能力，虽然他才刚刚挖掘出这个成就百分之一不到的潜力。

    是好是坏，杨明现在还不好说。

    但既然老天给了他不一样的人生，那么他一定会好好珍惜。

    “哥，陪我放烟花~”除夕夜，吃完晚饭的杨梅兴致勃勃骚扰杨明。

    “你疯了？咱们这不允许放你知不知道~”

    “我当然你知道，你说的是那种宠上天的，我说的是这种‘电焊条’，小手摇，嘻嘻~”

    杨梅笑眯眯的把藏在身后的东西拿了出来。

    童年的乐趣，这东西杨明很久都没碰过了。

    拗不过杨梅的死缠烂打，最后只得裹上厚厚的棉袄陪这丫头下楼。

    “来啦哥！你看，多美~”已经读高二的杨梅，快乐的像个孩子。

    楼下其实还有很多小孩也在玩儿，玩的都是杨梅这种不会爆炸的‘电焊条’。

    三五成群，灯火阑珊，看着袅袅的烟雾，年味儿一下就出来了。

    然而就在杨梅玩的开心的时候，杨明突然变了脸。

    只见不远处，一帮穿着黑衣手持铁棒的家伙浩浩荡荡的冲了过来，一下就到了杨明面前。

    “小子，我儿子在号子里吃牢饭，你倒是悠闲竟然在这里放烟花！”来人一脸横肉，目光满是阴狠。

    杨明瞳孔一缩。

    陈文山！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第115章 别怕

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    来者不善！

    带着这么多人来，肯定不是来给自己拜年的。

    “你想干什么？”

    “干什么？我儿子在里面受苦，你却在外边逍遥快活，你说我想干什么！”

    穿着西装仍能看出来大肚腩，曾经靠西瓜刀走天下的陈文山或许是这些年日子过得太安逸，身材早已经走形的不像样子。

    但是脸上那堆横肉还是能看出来来当年的阴狠，尤其是那双眼睛，毒蛇一般。

    “你儿子进去那是他咎由自取，既然你儿子选择给夏思哲当狗就要有被放弃的觉悟，再说了，给夏思哲当替罪羊，不是你自己点头的么！这件事怎么算也不该怪在我的头上！”

    “别他妈给老子拽词放屁！要不是你这小杂碎多管闲事，我儿子能进去？”

    “呵呵~”看着面前的陈文山，杨明已经懒得再多说一个字。

    跟这样的人，多说无益。

    这也能看出来，方文山也是一个欺软怕硬的怂逼，他不敢去找夏俊宏的麻烦，只敢来找看起来更弱势的自己。

    可是，我杨明真的是任你拿捏的软柿子？

    “你想要我的命？”

    “不至于！”陈文山戏谑：“一双腿足够了~”

    他以一种俯视的姿态看着杨明仿佛老子不要你的命就是恩赐，你要知道感激。

    杨明咧咧嘴。

    “不要再这里吧？你这么多人你也不希望事没做完就把警察招来了吧？”

    陈文山看了看周围。

    果然已经有不少陪着孩子放烟花的家长注意到这边。

    “你小子还挺上道，既然这样你放心，待会下手我会轻一点的，怎么样？够仁慈吧~”

    陈文山狞笑一声：“走！”

    相隔不过百米，有一条僻静的小巷。

    陈文山带来的三十多号人堵住两头，杨明被带到了中间。

    确定这破地方没有摄像头，陈文山大手一挥：“拿棒子来！”

    精钢的棒球棍接过来，就在这时候巷口一头传来杨梅的声音。

    “哥，你怎么跑这里来了，他们是谁啊？”探着脑袋，杨明有些紧张道。

    她也看出了现场的气氛不太对。

    杨明脸色大变。

    “谁让你跟过来的，赶紧回家！”

    之所以把他们引走，绝大部分的原因就是杨明担心姓陈的迁怒到妹妹身上。

    有武道宗师的成就傍身，孤身一人他一点不怕，可是现在一旦杨梅也牵扯进来，形式就会变得被动。

    “听到没有，回家！”

    “等等！”陈文山喝道。

    “你妹妹？长得还挺水灵嘛，高中妹？”

    昏暗的灯光仍然遮掩不住杨家基因的天生丽质。

    虽然杨明长长损杨梅是个赔钱货，但实事求是的说这丫头确实是个美人坯子。

    陈文山眼前一亮：“我突然改变主意了，让你妹妹陪我一个月，我不要你的双腿另外你送我儿子进去的事也一笔勾销！”

    陈文山充满占有欲的淫丨荡目光在杨梅身上游离。

    这畜生有恋童癖。

    那边她的手下已经拦住了杨梅。

    杨明脸色大变。

    “销你玛拉嘎比！狗东西陈文山，今天你要是敢动我妹妹，我要你的命！”破口大骂。

    “放了她！”杨明咆哮。

    “呦呵？到了我手里还敢这么狂，真当我陈文山是吃素啊，小子，老子当年这么狂的时候你他妈还连可都都不是！”

    陈文山狞笑：“把那个雏儿给我带过来！”

    “哥！”杨梅慌了。

    脸色惨白拼命的喊叫。

    “你找死！”杨明怒了。

    龙有逆鳞，触之必死。

    家人，是杨明永远的逆鳞。

    “找死的是……”

    嗵！

    陈文山你字没出口，脸上就挨了杨明一拳。

    重拳无锋，嘎嘣清脆砸在脸上，震碎了他半边牙当场飙血。

    杨明的速度极快，压根没有给陈文山任何反应的机会。

    一阵疾跑已经出现在了杨梅身边。

    咏春小念头，雨打浮萍般的拳头毫不客气的招呼在那两个控制住杨梅的马仔身上，只听见两声惨叫，他们就躺在了地上起不来了。

    电光火石，形式变化的太快。

    以至于知道杨明帮妹妹脱离了控制，碎了半边牙的陈文山这才哀嚎着回过神来。

    他来不及思考杨明所展现出来的战斗力。

    眼中满是杀意。

    “上！给老子剁碎了他！”

    剩下三十名马仔手中的棒球棍明晃晃的举了起来，毫不犹豫的朝杨明冲了过去。

    “哥……”杨梅瑟瑟发抖，他一直被保护的很好，作为一个高二学生，从来没有见过这种疯狂的场面。

    “哥，我怕~”

    上次对陈新，武道宗师的成就运用的不过瘾。

    这一次，正好用这帮杂碎试试水！

    杨明目光烧灼。

    “别怕，有哥在，没人能伤害你！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第116章 我从来不说空话

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明人已经冲了出去。

    对面手持精钢棒球棍的亡命徒，杨明连眉头都没有皱一下。

    虽千万人吾往矣。

    身后是妹妹，他不能退。

    杨疯子的胆气是在无数次的打架中磨砺出来的，何况现在还有武道宗师傍身。

    所以，他也不怕。

    “弄死他！弄死他！艹他妈的，弄死这个小杂碎！”陈文山捂着半边脸，气急败坏。

    被一个乳臭未干的毛头小子打的满地找牙，简直是奇耻大辱。

    “别他妈给老子手下留情，除了任何事我担着！”真真红了眼，陈文山不管不顾。

    咔嚓！

    这是骨裂的声音。

    啊~！

    这是惨叫的声音。

    打得好，陈文山咬牙切齿，但是很快，他就意识到了不对。

    脸上的表情渐渐凝固，他死死的盯着不远处那一幕，内心一片震撼。

    骨头断裂的不是杨明，惨叫的也不是杨明。

    相反的，是他手下的马仔一个接一个倒下。

    一个接一个的在地上哀嚎。

    杨明就像是狼入羊群一般，不多时，他手里已经多了一根棒球跟。

    再一晃眼，陈文山的人已经倒了一半。

    锻体术，杀人技，熟稔于心，炉火纯青！

    这便是武道宗师的真正实力。

    哪怕杨明自身条件受限，哪怕他无法发挥这个武道宗师全部的实力，但对付面前这些亡命徒，足够了。

    “这……”陈文山瑟瑟发抖：“这混蛋是鬼么？”

    “你你你……你别过来！”

    他怕了。

    因为眨眼功夫，自己手底下的人全都躺在了地上。

    杨明扛着棒球棍，一步一步的朝他走过来。

    就没见过这么打架的，三十多号人，短短两分钟不到的时间里就这么全倒了？

    当年他那西瓜刀约架的时候碰见最厉害的狠人也不及眼前杨明的十分之一。

    可是这小子才多大？

    这……

    “你别过来！”陈文山真的怕了。

    阴沟里翻船，踢到铁板了。

    同样震惊的还有此时站在杨明身后的妹妹杨梅。

    她报警电话刚刚打完，一抬头就看见了满地哀嚎的人，而自己的哥哥竟然还站着。

    他是胜利者？

    他一个人把这些坏家伙全打到了了？

    小丫头捂着嘴巴，惊讶的一动不动。

    “怕了？”杨明手中的精钢棒球棍在地上狠狠一敲。

    棒球棍与水泥地面的摩擦掀起一阵火花。

    “晚了！”

    陈文山眼看着杨明越来越近，扭头就跑。

    杨明戏谑一笑，手中的棒球棍用力一抛，隔着四五米正中陈文山。

    阿~！

    后脑勺被咋个正着，当场摔了个狗吃屎。

    “陈老大，你这可是一点不体面啊~”杨明一脚踩在这混蛋脸上，居高临下。

    “年轻人，有话好好说，做事留一线日后好相见，其实咱们也没什么深仇大恨，要不然就此揭过就当交个朋友？”

    “交朋友？你也配？”杨明不屑：“给别人当狗连自己的儿子都可以出卖的人渣，抱歉，你真不配！

    以前还觉得你姓陈的算是个男人，现在看来不过如此，儿子当了别人的替罪羊，你不去找他的麻烦反而来欺负我这个软柿子，陈老大您可是真牛逼！什么‘过了黄浦江有事找文山’这他妈是你自己吹牛逼的吧！”

    “小子，真要把话说这么绝，把事情做绝？”陈文山阴冷道。

    “你能怎样？成王败寇，如果现在躺在地上的是我，你会放过我么？”杨明不屑道。

    “你想怎么做？”

    “怎么做？”杨明笑笑：“我这个人做人最讲求公平公正，你刚才想对我做什么我现在就还你什么！”

    “你要杀我？”陈文山吓了一跳，这小子莫不是疯的？

    “不不不！杀人是犯法的，违法乱纪的事情我可不干~”

    听到这话，陈文山松了一口气，但很快……

    “不过，断你一双腿还是可以的~”

    “你敢……”

    “有什么不敢！”

    话音未落杨明手起棍落，棒球棍狠辣砸在陈文山的膝盖上。

    咔嚓。

    骨裂的声音清脆入耳。

    干脆利落，没有一丝一毫的拖泥带水。

    “嘶！啊！小杂碎！你……老子一定要你不得好死！”

    “等你这辈子有机会把我踩在地上再说！”杨明咧嘴一笑，那戏谑的弧度让陈文山通体发寒。

    “你…你还想干什么！”已经断了一条腿的陈文山有种不祥的预感。

    “我说了，断你一双腿，这才一条呢，我这个人从来不说空话~”

    “你……”

    咔嚓！

    “啊！”

    陈文山惨叫声撕心裂肺，在这空旷的巷子里，如野鬼哀嚎，令人毛骨悚然。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第117章 还要厉害一些

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    如果说当杨明第一棍子敲下来的时候陈文山还想着以后一定要报复的话，这第二棍敲下来就已经让他迟疑了。

    这小子年纪不大，但却比自己更狠！

    这是陈文山第一次在一个这么稚嫩的人身上看到这股子狠劲儿。

    让人无端的心中生出一股子寒意。

    忍者剧痛，陈文山满头的冷汗。

    “怕了？”杨明在他面前蹲了下来。

    手中的棒球棍随手丢掉，砸在地上乒乒乓乓。

    “知道怕就好，知道怕说明你还不算太蠢！陈文山，你有没有想过，为什么夏俊宏叶振邦两家联手把我丢进去，我现在却能像个没事人一样站在这里，还能把你踩在脚下？”

    “…………”陈文山不说话，他也是才意识到这个问题。

    “用你的脑子好好想想，还觉得我是个能任人拿捏的软柿子么？”

    杨明看着陈文山。

    “其实我挺好奇的，你今天过来找我这件事儿，夏俊宏叶振邦知道么？”

    “…………”

    “不说？”杨明轻轻咧嘴，笑容邪魅。

    陈文山吓得一哆嗦：“叶振邦知道！”

    “有点意思！”杨明笑了。

    果然跟自己想的差不多。

    就凭陈家父子这两人的智商，也只配给人当炮灰。

    好你个叶振邦，咱们无冤无仇，我还救了你女儿，你污蔑我在先竟然还用这种方式来探我的底。

    但凡今天我要还是那个普普通通的杨明，那我们家就完了。

    亲人是逆鳞。

    叶振邦，这个仇我杨明记住了！

    “不怕告诉你，别说今天是你来了，就算是叶振邦夏俊宏在这儿，他们的下场也会跟你一样甚至更惨，但是他们比你有脑子，所以，你跟你儿子都只配给他当狗。我留你一条命，好自为之，毕竟你不是每次都有这么好的运气！”

    说完，杨明起身离开。

    看着杨明的背影，想到他刚才离开时那个风轻云淡的眼神，不知道为什么陈文山只觉得不寒而栗。

    这个人，惹不得！

    陈文山发誓，哪怕自己今天吃了天大的亏，往后也据对不要再招惹这个年轻的煞星！

    这小子是疯的！

    …………

    “哥，你没事吧？”

    “你看我像有事么？”

    路灯下，杨明一脸随意。

    妹妹看到了，那便索性不再遮掩，不过杨明也不会主动去说明。

    小丫头机灵，肯定不会去父母那便乱说让他们担心。

    “哥，我觉得你变了~”杨梅突然道。

    “变了？哪变了？”

    “气质变了，变得更让人害怕了？”杨梅有些紧张的看着杨明。

    她其实很担心。

    刚刚那满地躺着的真的不用管了么？

    还有那个人被哥哥敲断了双腿，他会不会报警？

    “害怕？想什么小丫头，不管怎么样，我都是你帅气高大威猛的哥哥，而你永远都是我的赔钱货妹妹~”

    “你才是赔钱货！”杨梅没好气的打掉了杨明那只挠自己头的手：“你全家都是赔钱货！”

    “对啊，我全家都是赔钱货，而你是我的家人，同理可得，你就是赔钱货！”

    “…………”

    “嘶！啊！小丫头你属狗的么，你又咬我干什么！”杨明龇牙咧嘴。

    “就咬你！大坏蛋！臭哥哥！再也不要理你……”

    路灯下，杨梅的跟杨明的身影被拉得很长。

    “哥，真的没事么？那些人……”

    “放心吧，没事~”杨明这次温柔的摸了摸杨梅的头。

    “相信哥哥，永远会保护你，保护爸爸妈妈，不会有事的。”

    两人一前一后，打打闹闹，温馨而甜蜜。

    两人的安逸与背后满地的哀嚎的亡命徒形成鲜明的对比。

    …………

    与此同时。

    沪都，龙图。

    白可人的长包总统套房内，一身丝绸睡袍的她端着一杯红酒站在落地窗前。

    她双手抱胸，轻轻摇晃红酒杯。

    俯瞰沪都夜景。

    年末除夕，万家灯火闪耀，却没有一盏为我而亮。

    这是个时候，他在干什么呢？

    白可人莫名的想到了杨明。

    跟家人在一起？

    温馨，幸福？

    我为什么会想到他。

    一个成熟一些的小老弟而已。

    家？

    这是陌生而遥远甚至可能从来不曾在自己身上出现过的词汇。

    那个女人去世以后，我就像是被遗弃的幽魂，对这个世界都没有一点归属感。

    就在白可人唏嘘感叹倍感孤寂的时候，叮铃铃……

    房间里的座机突然响了。

    “喂？是我~”

    “姐，刚刚得到的消息，十分钟前陈文山带着大批亡命徒去找杨明的麻烦了！”

    “什么！？那杨明怎么样了？”白可人未名的心头一紧，连她自己都奇怪为什么会担心那小子的安危。

    难道是因为怕他出事合作的事情泡汤？

    是的，一定是这样。

    白可人这么安慰自己。

    “杨明没事，相反陈文山带去的亡命徒全部被废，最诡异的是就连陈文山自己也被人断了两条腿，成了废人！”

    “什么！？”

    白可人丹凤眸子突然放大，显然，这个消息比前一个更让他震惊。

    杨明早有安排？！

    难怪那小子之前有恃无恐全部害怕。

    原来，这小子他我想象的还要厉害一些！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第118章 神经病

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “杨明哥哥，新年快乐，你知道嘛，去年最最最最最开心的事儿就是让我人生中遇到了你~”

    零点的钟声刚刚敲响，杨明就收到了穆红鲤的微信语音。

    叮咚。

    第二条：“这也是我这辈子最开心最幸福的事儿，杨明哥哥，我好喜欢好喜欢你呀~”

    小鱼儿软萌的萝莉音，几乎快融化了的杨明的心。

    赶紧回复：小鱼儿，新年快乐，能遇到你，也是我这辈子的幸运~

    穆红鲤：Mua~嘻嘻0。0。

    小鱼儿不知道，杨明所说的幸运除了喜欢以外，还有穆红鲤改变了他人生轨迹这层意思。

    没有穆红鲤，杨明或许永远不会有钻石人生的至尊系统的奇遇。

    不过这些，杨明可能这辈子都不会告诉任何人。

    叮咚。

    又来了微信。

    郑憨憨：新年平安杨明哥~

    这是郑思思独有的风格。

    杨明曾经问过她，说为什么别人都说新年快乐，就你说平安？

    郑憨憨很认真的告诉杨明：如果快乐太难，那就祝你平安。

    没什么有什么比平安跟重要。

    杨明抿嘴一笑，回：新年快乐憨憨，就算再难，也要快乐呀，我不允许你不快乐！

    躲在被子里的郑思思收到杨明这条微信的时候，开心的咧开了嘴角。

    风中蔷薇一样的姑娘，她很敏感，敏感到能直觉的避让那些不喜欢自己的人。

    她也很容易满足，就好比杨明给他发一个这样的微信，她能开心一整个春节。

    多么让人心疼的姑娘。

    杨明知道自己这样很渣，可他宁愿这样把这个憨憨拴在身边也不远让别的男人去伤害他。

    而杨明也暗暗发誓，除了专一，他必定一碗水端平，给她想要的一切！

    “新年快乐！”

    叮咚，手机震动的一下。

    但这次不是微信，而是短信。

    白可人？

    杨明这才想起来，白可人有自己的电话但是没有加微信。

    这个女人能这么及时的发来新年祝福，让他挺意外的。

    刚要回复。

    白可人的又一条短信过来了。

    白可人：睡了么？

    呃……

    杨明：还没，新年快乐，白小姐能主动给我送新年祝福，这让我受宠若惊啊~

    杨明发了个哈哈哈的老干部表情。

    白可人：你看我都主动给你送祝福你，你一个男生就不知道主动一点？哼……

    白可人信息后边有一个傲娇的符号。

    杨明楞了一下，这个语气怎么看都像是在撒娇，这个女人怎么回事儿？

    另外一边，窝在床上的白可人或许也察觉到自己的失态：哈哈哈哈，开个玩笑，杨老板不要介意~

    杨明这才释然。

    回道：不介意不介意，白小姐，咱们的合同时间定在正月初八怎么样？咱们华夏人都讲求图个吉利，那天是个好日子。

    白可人：好。

    看着手机屏幕上白可人的回信，杨明一脸莫名。

    “这女人怎么一会风一会雨，刚刚还那么热络怎么突然就变得这么冷淡了？”杨明摇了摇头。

    女人心海底针，对于不是自己女人的女人，他也难得去猜。

    杨明：那行吧，时间不早了，就不打扰白小姐休息了~晚安。

    这一次，白可人干脆不回。

    杨明等了五分钟，然后就没把这事儿放心上了。

    另一边。

    “生意生意，大过年的你就不能跟我谈点别的？”

    “白小姐白小姐，一定要叫的这么生分？生怕我不知道我年纪比你大？”

    “我不加你微信你就不知道主动加一下我？亏得我还主动给你送新年祝福！”

    ……

    窝在床上的白可人拿着一个枕头，噼里啪啦的也不知道在发泄什么怨气。

    其实她很想跟杨明再聊一聊，随便什么都行，可是看见杨明开口白小姐闭口生意的她又瞬间失去了兴趣。

    但现在看着杨明发过来的晚安，她又变得怅然若失。

    “哼，男人都是大猪蹄子！”将雪白的枕头狠狠的蹂躏了一番后，白可人生气的拿起了手机。

    给杨明回：哦！

    一分钟，没有回应。

    五分钟，度日如年还是没有回应。

    凌晨三点，白可人顶着一个黑眼圈冷冷的望着没有任何反应的手机屏幕，面若寒霜。

    “小混蛋！不知道我生气了么？你就不能哄哄我？”

    另外一边，早已经熟睡的杨明突然打了个喷嚏。

    “阿嚏！谁大半夜的在骂我……”嘟囔了一句，很快就进入了梦乡。

    没人知道，这一夜，龙图女王辗转反侧了一夜没睡。

    一晚上都在画杨明的小拳拳。

    早上七点。

    “哥！起床啦，你都睡了一年啦！”

    杨明：“…………”

    年尾到年头，可不就是一年嘛。

    睡眼惺忪，杨明下意识的摸手机。

    这或许是现代人都有的毛病。

    醒来后第一时间找手机。

    他这才看见白可人半夜发的那条信息：哦！

    杨明揉了揉肉眼睛，就着起床气嘟囔。

    “神经病！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第119章 三万

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    小孩子是最喜欢过年的。

    穿新衣戴新帽拿着压岁钱放鞭炮。

    但随着年龄的增长，过年就越来越没什么意思了。

    比如像杨明这样的小年轻。

    走门串户，无非是那老三样。

    家长们比收入，孩子们比成绩，未婚的催着相亲。

    往年的这个时候，亲戚家跟杨明同龄的孩子是不大喜欢他的，因为这家伙在学习上是个变态。

    就是人们常说的那种别人家的孩子，让他们很有挫败感。

    但是今年不一样，杨明名落孙山。

    平常从不来家里的那些个同龄人远房亲戚，今年却一股脑的全都跟着家长过来了。

    “老杨，我听说你家杨明今年高考落榜了，这咋回事儿？”

    正月初五，柳素青的一个小表妹来家里拜年。

    论辈分，杨明杨梅要喊一声表舅表舅妈。

    两家人在客厅沙发上聊天。

    “是啊杨明表哥，你平时成绩不是特别牛逼的嘛？这次是怎么了？我听说你连三本线的都没上？”一个年级跟杨明差不多大的男孩子在那幸灾乐祸。

    那是表舅妈的孩子，比杨明小几个月，同一届的也是去年高考。

    “失误了，没考好~”

    “哈哈哈，原来你也会失误啊，我还以为你能一直到大学都是状元呢~”

    这小子老阴阳怪气了。

    其实平时杨明从来没有在这些人面前炫耀过自己的成绩，是他们自己太自卑。

    以前越是自卑，现在反弹起来就越是阴阳怪气。

    表舅妈在旁边帮腔道：“是啊大明，没想到你会失误，像我家军子发挥的就很稳定，考的挺不错的呢，对了大明，那时候我家军子办升学宴，你怎么没跟你爸妈一起来啊？”

    “忙着复读~”杨明笑笑，礼貌回应。

    “复读啊？难怪，那大明你今年可是要好好努力了，了别像去年一样事物，你看你虽然是哥哥但我家军子都成了你的师哥了~”表舅妈笑得合不拢嘴。

    这一家子的意图很明显，摆明了是来找存在感的。

    杨明倒是无所谓，不过这时候杨明母亲的脸色已经有些不太好看。

    毕竟，往年这个时候，儿子的学习成绩一直都是她的骄傲。

    不过她也从来没有主动炫耀过，都是被动提及她才说上一嘴，优越感是有的，可她也从来没有说故意让别人家的孩子难堪。

    但是眼前……

    “对了老杨你现在还在那家工厂上班么？我年前就听说你们工厂要精简机构，得缩减百分之五十的人员，你怎么样？没上裁员名单吧？”表舅这边开了口。

    杨建国还没有说话，表舅妈赶紧道：“姐夫，你要是真被裁了也没关系，你还不知道我家老沈升部门主管了吧？你要是被裁了就去我们老沈那家公司，一准给你谋个好差事！一家人不说两家话，就凭我跟我姐这关系，一句话的事儿！你说对吧，姐~”

    表舅妈拉着杨明母亲的手，一副姐妹情深的模样。

    柳素青已经有些生气了，张了张嘴刚要说话却被丈夫一个眼神制止了。

    杨建国知道妻子要说什么，无非就是自己已经升任厂长的事儿，这确实能让一家人长脸，但那样做也等于打了别人一家人的脸。

    都是亲戚，没有必要。

    老杨是厚道人，可不代表这对夫妻同样厚道。

    刚聊完工作，立马就转到了儿子身上。

    “诶大明，你有女朋友没有啊？嗷嗷嗷，我忘了你还在复读呢，怎么可能又女朋友呢，不过你可得抓点紧，我们家军子你表弟可是已经有了呢，那姑娘人长得漂亮，还孝顺，你是不知道今年初一就来我们家给我拜年了，送了我好多东西，你看你看，我脖子上这条项链就是那闺女送的，好看不？”

    说着，表舅妈炫耀似的在杨明一家人面前晃了晃。

    这时候，柳素青的脸色已经铁青一片，相当难看了。

    杨建国则是一脸无奈，张了张嘴想要说什么，但终究还是什么都没说。

    一家人，没必要。

    老杨能忍，但是不代表所有人都能忍。

    “表舅妈，你这条儿媳妇送的项链多少钱？”一旁的杨梅突然问道。

    表舅妈眼前一亮，心道这丫头真让人稀罕，自己刚想炫耀这项链价值不菲但又不好意思主动说毕竟那样太刻意，没想到这丫头竟然给自己递话头。

    “哎呀呀，还是梅子眼光好啊，是不是看出来舅妈这条项链价值不菲了？我告诉你啊，一千多呢，那丫头也真孝顺，我听军子说啊，是她省吃俭用了好几个月攒的生活费给我买的呢！”

    表舅妈洋洋得意。

    杨梅乐了：“一千多块？舅妈啊，那您可真够容易满足的，您看看我妈手上那玉镯子，那也是我嫂子送的，您知道多少钱么？”

    “多少？”表舅妈下意识的问。

    其实她早就注意到了，看倒是挺好看的，但就是因为好看所以像是玻璃的，而且就表姐家这条件，也不可能买得起翡翠。

    “三万！”

    “…………”

    屋子里的气氛仿佛凝固了一下。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第120章 谁信啊

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “丫头，你逗舅妈玩呢？”表舅妈一脸不不信。

    “就是啊表妹，你那嫂子是什么人啊，一出手就送姑姑这么贵的东西？谁信啊！”

    “爱信不信！我嫂子不仅送了我妈礼物，还送了我礼物呢？看见了么，这个~”杨梅学着刚刚表舅妈的样子扯了扯脖子上那条蒂芙尼的项链：“蒂芙尼经典款飘雪，好看吧？售价一万八，我嫂子送给我的！”

    “…………”

    表舅妈一家人不说话了，因为杨梅那条项链看着不像是假的。

    “这…这谁信啊，小孩子家的吹什么牛啊~”表舅妈嘟囔着。

    柳素青也吓了一跳，她不知道真实价格，以为这孩子就是为了给自己找面子胡说八道：“梅子，长辈面前别胡说八道！”

    “妈！我哪有胡说八道，不行您自己上网查，您那个桌子是玻璃种的桌子，盒子上有防伪编号的一查一个准！”

    杨明：“…………”

    靠！

    死妮子为了给妈挣面子就这么把我卖了？

    杨明摸了摸鼻子，倒也不是真生气，就算杨梅不开口，他也看不下去了。

    “真的？”柳素青傻了，看向杨明：“大明，这是真的？这镯子真的要三万？”

    “呃……应该，大概，或许……可能要这么多吧，其实我也不清楚，当时小鱼儿买单的时候我不在~”

    “小鱼儿就是我嫂子，在沪旦大学，长得漂亮还特有钱！校花呢，表哥你女朋友是校花么？”

    表舅妈一家人面面相觑。

    “切，空口白话，还不是都是你小丫头骗子在说，谁知道你是不是在吹牛！”

    “我吹牛？行吧，就当我刚才的话都在吹牛，那咱说个不吹牛的！”杨梅看向那位军子表哥：“军哥，你升学宴我去了吧？没记错的话你读的是专科吧？”

    “…………”

    一说这个，表舅妈的脸色瞬间就黑了。

    杨梅冷笑。

    “这就对了，你读个专科怎么好意思在我哥面前找存在感？我哥虽然落榜了，距离三本线也还差一些，但我要是没记错的话他可是超过专科线好几十分呢，我哥闭着眼睛都能读的专科，你竟然还还意思办升学宴，是觉得要把从前送出去的份子钱收回来才不亏的么？”

    “你……你这孩子怎么说话的！”表舅妈红着脸。

    柳素青也帮腔道：“梅子，别胡说！”

    脸上虽然呵斥，但是心里其实恨不得抱着女儿亲一口。

    太解气了！

    虽然三万的镯子胡说八道了，可这成绩是真的啊。

    “妈，我哪里胡说了，我哥的成绩难道没上专科线？难道军哥读的不是专科？”妹子可是贴心小棉袄，知道妈妈压根没生气，一转头又看向表舅道：“表舅，刚听说您生了部门主管，”

    “那可不！工资翻了一倍呢！”表舅妈这才找到点存在感，得意道。

    “是么？那可要好好恭喜您啊~不过您刚才说替我爸安排工作的事就算了，反倒是您，要是有天失业了我爸倒是能安排您工厂当个工人，毕竟我爸现在不仅没有被裁员，而且已经是副厂长了！”

    “…………”

    “不过这工资嘛，我爸现在好像没有工资了，每年拿分红~”

    “…………”

    屋子里的气氛变得更加诡异。

    所有人都看着杨梅。

    表舅妈一家非常尴尬：“老杨，这事儿是真的？”

    “额，小事小事，没什么好提的~”杨建国摆手道。

    他是真的不想炫耀，但是落在表舅妈一家眼里，就变成了装逼。

    尤其是杨明那位年纪轻轻的表弟军子，更加不服气。

    “还校花女朋友，玻璃种的手镯蒂芙尼的项链，唬谁呢，真要是有这种白富美能看上他，我才不信，有种你叫人现在来家里看看？”

    梆梆梆~

    话音刚落，杨明家的防盗门就被敲响了。

    “谁啊？”柳素青一脸疑惑。

    今天上午貌似没有别的亲戚回来啊？

    “我去开门~”杨明也没在意。

    可是当她打开门的时候，一下子就愣在那。

    “我的天，小鱼儿你怎么来了？”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第121章 爱死你了

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    红色羽绒服，高高的马尾，小脑瓜上戴着个小兔子的暖耳宝。

    呆萌可爱魅力无敌的软萌小鲤鱼，门外站着的不是穆红鲤还是谁。

    她手里提溜着一大堆的东西。

    分明就是有备而来。

    但杨明事先竟然一点都不知道？

    不会是跟妹妹杨梅约好了来打脸表舅妈一家的吧！

    可是杨梅也没见过穆红鲤她俩压根不认识啊。

    “杨明哥哥新年好，惊不惊喜意不意外？”小鱼儿冲杨明龇牙咧嘴做鬼脸：“杨明哥哥你那是什么表情，怎么？不欢迎我来么？那行吧，那我走了……”

    “别别别！哪能啊！欢迎欢迎，巴不得你来呢~”杨明赶紧接过东西，一把抱住她：“一年不见，想死我了~”

    “哼哼，这还差不多~”穆红鲤脸红红的，心里也甜滋滋的。

    今天过来，她可是酝酿了好几天才鼓足的勇气，特地没有告诉杨明就是想给他一个惊喜。

    这时候客厅传来柳素青的声音：“大明，谁啊？”

    穆红鲤听到这个声音吐了吐舌头小声问道：“是阿姨么？”

    “什么阿姨，是咱妈！妈，你亲闺女来看你了~”

    “…………”穆红鲤小脸瞬间通红，狠狠的在杨明腰间软肉上掐了一把。

    这个臭哥哥，这让自己怎么进去见人啊。

    “闺女？大明你妹妹在这坐着呢，哪里还什么亲闺女！”

    正当柳素青疑惑的时候，杨明已经牵着穆红鲤从玄关来到了客厅。

    “怎么这么多人！”穆红鲤吓了一跳。

    本来就紧张，突然还一进来就这么多人盯着自己，她更是脸红到不行。

    早知道杨明家里这么多人，她说什么也不会今天过来的。

    “哎呀，好俊俏的闺女，大明，这是？”

    “对啊，好漂亮的小姐姐，哥，还不赶紧给我们介绍一下~”

    柳素青杨梅一看见杨明拉着穆红鲤的手，其实心里已经明白了大半。

    他们也好奇啊，这亲戚一家刚还抬杠，这姑娘就来了，莫非是一家人心里灵犀？

    那边，杨明表弟军子一件穆红鲤，眼睛都直了。

    颜值，身材，无一不是一等一的极品大美女。

    最重要的是这女孩一脸软萌，是任何男人看见都会嫉妒她身边人想要去保护的类型。

    “别慌，我的家人又不吃人~”杨明拍了拍明显身体紧绷的小鱼儿，转头对父母道：“爸妈，这是穆红鲤，小名小鱼儿，是我女朋友，小鱼儿，那是我爸妈，那个赔钱货是我妹妹杨梅，对了，这边这是我表舅表舅妈，那个是我表弟~”

    “叔叔阿姨好，妹妹好，表舅表舅妈你们好……”

    红着脸蛋，穆红鲤在杨明的介绍下局促而又有礼貌的跟屋子里每一个人打着招呼。

    同时不忘把带过来的礼物拿出来。

    “叔叔，这是我给您带的酒！”

    “我的？小穆是吧？太客气了，来就来了还带什么酒啊~”杨建国笑眯眯的接了过来。

    他看了看儿子，眼神仿佛在说行啊儿子，这么好的姑娘怎么就被你骗到手了？

    “嫂子你真贴心，我爸就喜欢小酌一杯，不过你这……我去！酱香茅台，嫂子，这得上万吧？”杨梅惊讶道。

    “我也不知道，我爸去茅台酒厂拿的几箱，应该不用那么贵吧。我怕叔叔不喜欢所以这次没敢多带，既然叔叔喜欢那下回我就再带一箱过来！”

    表舅：“……”

    表舅妈：“……”

    “阿姨，这是给您的，祝您万事胜意新年安康~”

    “谢谢谢谢，闺女啊，你太客气了，人来就行了，这么客气干什么~”柳素青也是开心的望着穆红鲤。

    这么漂亮乖巧的闺女，没人会不喜欢吧。

    又或许是穆红鲤来的太是时候，给她加分了。

    “我的天，迪奥的高端化妆品，嫂子，这得大几千吧？”

    “呃……好像要吧，不过钱不钱的不打紧，主要是阿姨喜欢就好！”

    “嫂子真阔气！我妈肯定喜欢！对吧妈？”

    穆红鲤：“…………”

    柳素青：“…………”

    杨梅这姑娘就像个捧哏选手，不停的吹小鱼儿的彩虹屁。

    穆红鲤是实诚，单纯的实话实说，而杨梅就是故意装逼了。

    不为别的，就是为了气一气势力的表舅妈一家，谁让他们刚刚那么欠怼来着。

    “杨梅妹妹，这是给你的~”

    “哇！GUCCI限量款少女小腰包，嫂子，你怎么知道喜欢这款？”

    这一次，杨梅是真的开心到起飞。

    小丫头冲向穆红鲤，狠狠的抱住了她：“我做梦都想要它呢，嫂子你帮我提前实现了我的梦想，我爱死你了！Mua~”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第122章 正是时候

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “我说姑姑，这不会是你们一家人请来的演员吧！”

    “就是！我说姐，就算你嫉妒我们家军子比你儿子强，也不用找演员吧！”

    表舅妈酸溜溜的，一脸不爽。

    “这女孩子看着还没成年吧？你们这种行为是犯法的！”

    柳素青脸色微变，穆红鲤看着确实有些嫩。

    她下意识的看向杨明。

    “阿姨，表舅妈，我成年了，过完年都要二十一了，不行我给你们看身份证~”

    说着，穆红鲤还真就实诚的掏出了自己的身份证。

    旁边的杨明拼命憋着笑。

    他突然想到了酒店的那晚，小丫头跟他滚床单之前也是这么干的。

    穆红鲤很敏锐的捕捉到了杨明的坏笑，脸蛋绯红瞪了一眼。

    杨明无所谓的冲她眨眨眼，然后穆红鲤的脸蛋更红了。

    “还真的快要二十一了诶，闺女，你比我们家大明还要大上一些啊，不过你这脸蛋看上去可比他要小好几岁哦！”柳素青啧啧称奇。

    “阿姨，从小就有人说我长得比年龄小，十八岁那年还有人说我是初中生呢……”

    “女大一抱金鸡，哥，你可以啊！”杨梅老气横秋的拍拍杨明的肩膀。

    “怎么样？表舅妈你还有什么话说？还说我们请演员，您看看我这Gucci的小腰包，您知道这得多少钱么？两万八！别那么看着我，就知道你不信，你看看，这是我刚在官网查的防伪数据，清清楚楚两万八！您看看，您睁大眼睛好好看看！”

    表舅妈：“…………”

    “彻底没话说了？还说我妈嫉妒您儿子比我哥强？也不知道您哪来的自信说这种话，要说相貌，我哥的帅气甩军子哥八条街不算多吧？至于成绩，我哥闭着眼睛都能秒杀您儿子，至于女朋友嘛，我嫂子白富美还是校花，送我的Gucci一万八，什么时候也把您那送您一千块项链的儿媳妇拉出来溜溜？”

    “…………”

    表舅妈被杨梅怼的满脸通红，本来是想来找存在感秀优越，没想到反被打脸啪啪啪，被杨家人摁在地上摩擦。

    “你这孩子怎么跟长辈说话的！有没有教养？老杨，你平时就是这么教育女儿的？”表舅妈恼羞成怒。

    “我爸怎么教育儿子女儿的，您没资格评价吧？”一直没开口的杨明站了起来。

    “是不是理亏了就要拿出倚老卖老长辈那一套？我妹妹是哪一点说的不对还是故意夸大在搬弄是非？说我爸教育子女有问题，再有问题也能教育处我这个此次模考拿状元的儿子跟连连考试都能年纪前十的女儿，至于您儿子，拼死拼活也就读个专科吧？我到没有看不起专科，我就觉得，您不配！”

    “你你你……你们！”表舅妈面红耳赤，恶狠狠的盯着杨明。

    她或许也不明白，这家人怎么说翻脸就翻脸。

    “怎么？您生气了？那有没有想过您刚才在我妈面前让她下不来台的时候我妈会不会生气？现在我说几句实话您就生气了？那不好意思，您是什么货色，我就是什么脸色！”

    “放肆！杨明！你怎么跟你表舅妈说话的！”表舅看不下去了，维护自己的老婆。

    而这时候，柳素青跟杨建国都没有开口的意思。

    泥菩萨尚且还有三分火气，更何况是自尊心极强的他们。

    “别给我来长辈倚老卖老那一套，不管用，你要是想在我面前充长辈，想问问自己是不是够格！”

    “好！好！话说的那么难听，看你你们姓杨的，根本没有把我们当一家人啊，既然这样，那以后大家都不要来往了！”

    “我也这么觉得！”杨明笑道。

    “你……”

    “不是一路人，还是不要进一家门，反正我们家也不欠你们钱又不图你们一口吃，如果说单纯的就想在我们身上找存在秀优越的所谓亲人，不要也罢！”

    “好！很好！我们走！”表舅表舅妈一家人怒气冲冲，摔门而去。

    临走时，没忘记把他们提过来的廉价烟酒一并拿走。

    市井小市民的抠搜市侩，展现的淋漓尽致。

    “表舅表舅妈，就走啊，要不留下来吃个饭？”杨梅神补刀。

    “吃个屁！”楼道口传来表舅妈气急败坏的声音。

    屋子里，杨梅小妮子笑得前仰后合。

    “哈哈哈哈！乐死我了，乐死我了！哥你行啊，比我会补刀！”

    柳素青杨建国夫妻胡看了眼，淡淡一笑，都没说什么。

    儿子比他们看的通透，以前就是碍着那可有可无的八竿子亲情才一直迁就，这样的亲戚，不要也罢。

    唯有小鱼儿穆红鲤一脸懵逼，站在那手足无措道：“叔叔阿姨，我是不是做错什么了？我是不是来得不是时候？”

    杨明一家人面面相觑，转瞬一齐哈哈大笑。

    柳素青一把牵过穆红鲤的手，满是爱怜道：“不不不，闺女呀，你来的正是时候！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第123章 男女混合双打

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    穆红鲤这样的姑娘，很难不招人稀罕。

    加上她的突然到来恰如其分的帮助杨家人扬眉吐气。

    所以很快，她就成了杨明家的团宠。

    柳素青闺女叫的亲热，杨梅也是一口一个嫂子。

    从上午一直到晚上，怎么也要留她吃了晚饭再走。

    离开的时候杨梅还依依不舍，说着嫂子以后多来我家玩的体己话。

    母亲柳素青则是从兜里拿出了一个红包，相当厚的一沓。

    杨明估摸着有好几千，家里的现金应该是都装进去了。

    一开始穆红鲤不肯收，最后还是杨明说咱妈给你的你就拿着。

    穆红鲤这才羞涩的接了过去，看的夫妻俩一阵唏嘘，这么稀罕的小丫头怎么就被自家的狗儿子吃的死死的呢。

    柳素青不忘狠狠的瞪了杨明一眼，因为知道今天她才终于知道，手上的玉镯是真的值三万。

    “闺女，以后常来，阿姨随时欢迎你~”

    “好的阿姨，叔叔阿姨再见，杨梅再见~”

    “再见嫂子！”

    欢乐的道别，杨明送穆红鲤下楼。

    单元楼下，两个人终于忍不住狠狠的吻在了一起。

    穆红鲤今天一天都被杨明的母亲跟妹妹拉在身边，杨明跟她连个单独相处的机会都没有。

    之前的情绪有多克制，这会的情感就有多浓烈。

    最后，两人气喘吁吁的抱在了一起。

    “杨明哥哥，一年不见了，我要想你呀~”

    “瞎说，哪有一年，二十九那天咱们不是才见过么~”

    “对啊，去年到今年，可不就是一脸嘛~”

    “哪能这么算啊，你这算法也太赖皮了，要我说，一如不见如隔三秋，咱们一共一个星期没见了，算起来相隔二十一年了，哎呀，一不小心都这么久了，等得我头发都白了~”

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅……杨明哥哥你的算法更赖皮！”

    小丫头花枝招展笑出了鹅叫，两人耳鬓厮磨，说着情话。

    “小鱼儿，要不今晚别走了？反正我们家人都这么喜欢你，今天晚上就留在这里吧，你跟杨梅一起睡~”杨明在他耳边呼着热气儿。

    弄得穆红鲤小脸通红心里痒痒的。

    “唔……不行呢，明天一早得跟爸爸妈妈去外婆家，要起很早呢，而且…而且今晚留在这里的话，阿姨会觉得我是那种随便的女孩子的~”

    “你不随便嘛？当初是谁主动让我去酒店坐坐的？”杨明打趣。

    穆红鲤双腮立刻通红：“哼，还不是你！嘴上说不要身体那么诚实，我那就是跟你开玩笑，谁让你那么……那么……哼！反正都怪你，坏蛋！啊……杨明哥哥你干嘛，放我下来！”

    一声惊呼，杨明出其不意的把穆红鲤抱了起来。

    小鱼儿很轻，杨明感觉自己抱着一团棉花。

    “我不放！我就是很诚实，怎么样？今晚要不要留下来，咱们可以一起睡喔~”

    杨明俯身，轻轻的在穆红鲤的额头上亲吻了一下：“好不好嘛？”

    “唔……”杨明的温柔让穆红鲤产点沦陷，水汪汪的眼睛里满是星光，这一次，她主动保住了杨明的脖子。

    两人又是一阵唇齿相接的亲昵。

    “啧啧啧，妈，你说我哥这撩妹的技术跟谁学的？公主抱吻诶，还挺会玩浪漫！”

    楼上，杨梅双手捧着脸趴在窗沿兴致勃勃的看着楼下的两个人。

    在她身后，柳素青赫然在列。

    “上梁不正下梁歪，这个狗东西，这么好的闺女就被她霍霍了！”

    “妈，这么说不好吧？那可是你亲儿子诶~”

    “亲儿子怎么了，小鱼儿还是我亲闺女呢，看着就来气！这个狗东西~”柳素青嘴上这么说，实际上心里还挺骄傲的。

    之所以生气，不是生儿子的气，是气丈夫当年怎么就没儿子这么浪漫。

    “妈！嫂子是亲闺女，那我是什么？”

    “你是我从垃圾堆里捡的！我告诉你杨梅，往后要是有哪个狗东西敢像杨明对小鱼儿那样，我打断他的腿！”

    “呃……那我还要不要嫁了！”

    “嫁？你才多大就想嫁？杨建国，看你生的好女儿，都是你这个当老子的基因不正！”

    “咳咳咳咳~”沙发上的杨建国脸色微僵，干咳了几声表示抗议。

    “咳什么咳！说的就是你！你过来看看，你看看人家，你看看你儿子，你连你儿子都不如！”

    杨梅：“…………”

    杨建国：“…………”

    “哈哈哈哈哈哈！妈！我说你怎么哪来这么大的无名火，原来您是嫉妒我嫂子啊！爸，那您可得加油了~”

    逗逼杨梅幸灾乐祸。

    但下一秒就鸡飞蛋打。

    “妈！您您要干嘛，鞋底能不能先放下！爸，您拿着皮带干什么，我可是您亲闺女！”

    “捡的！”杨建国面无表情。

    “……”

    “饶命啊爸妈，我错了……啊！哥！嫂子！救命啊！谋杀亲女儿了辣……”

    杨家，一场男女混合的双打光明正大的开始，搅扰了杨明穆红鲤的好事……

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第124章 绝对是个圈套

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    知道杨父杨母都在上面看着，小鱼儿脸皮再厚也不好意思再跟杨明在下面亲昵。

    狠狠在杨明腰间掐了一把，消失在了夜幕中。

    杨明感受着嘴角的余韵，意犹未尽。

    小萝莉永远这么可爱。

    回过头。

    “杨梅！你今天死定了！”

    怒吼一声，杨明冲了上去。

    很快，双男一女混合三打开始，

    打响了杨家新年的家庭第一仗！

    …………

    正月初八，天朗气清。

    路面的积雪早已经笑容，街边的年尾渐渐变淡。

    杨明独身一人来到天街世贸，走进了恢弘的龙图大酒店。

    “我找你们白董~”

    “先生，请问您有预约么？”前台的黑丝制服小姐姐惊艳于杨明的帅气，但还是恪守公司的规定。

    “算有吧，你告诉白董，就说杨明来赴约了~”

    听到杨明的语气，前台的小姐姐们都非常震惊。

    毕竟杨明看上去那么年轻，可听他的口气似乎跟董事长非常熟络。

    “杨先生，您，确定么？”

    “当然，直接说吧~”

    很快。

    “杨先生这边请，董事长现在正在处理一件非常重要的事情，请您稍事休息，她忙完就过来~”

    挂了电话的前台小姐姐看向杨明的目光立时就不一样了。

    之前他们还以为是白董的追求者。

    毕竟龙图女王在沪都惊艳无比，老少通吃。

    可电话里白董的语气非常严肃，似乎这位杨明先生是非常重要的客人。

    难道是超级富二代，公司合伙人？

    前台小姐姐不知道，自己的想法一语成谶，因为杨明很快就是了。

    “怎么还不来？”续了四五杯咖啡，杨明等的有些急了。

    难道那女人临阵要给自己一个下马威？

    上一次跟她联系是一个星期前，过年的那天晚上发的信息。

    当时那个女人回了一个‘哦’就再也没有下文，这些天也一直没信。

    今天杨明过来也没提前通知，她总不至于责怪自己不亲自到吧？

    “抱歉杨明先生，白董的事情还没处理完，请您再坐会儿~”

    “不坐了，她在办公室吧？我去她办公室等她！”

    说着，杨明不顾前台的反对，直接上了高管电梯。

    倒不是他嚣张，毕竟今天之后，他就是龙图的大股东了。

    “这就是你说的有急事要处理？”办公桌前，白可人正襟危坐。

    她的确在翻阅文件，不过杨明并没有看出她有多紧急。

    人倒是一如既往的明艳动人。

    黑色的风衣，白色的内衬包裹着胸前傲人的幅度。

    下边穿着一双过膝的长筒皮靴，明眸皓齿，丹凤眸子光彩熠熠，妥妥的女王范儿。

    “抱歉董事长，杨明先生他执意要上来我们拦都拦不住……”

    两个前台小姐姐气喘吁吁，吓得不轻。

    白可人抬头瞥了眼杨明，淡淡的摆手道：“没你们事了，去忙吧~”

    两个前台如释重负，心里却愈发好奇。

    从来没有能不经通传就进入董事长办公室的人，这个帅哥就这么闯了进去，董事长竟然一点都不生气？

    “小美，你知道这个帅哥是谁么？怎么以前从来没见过。”

    “我也没见过，不过想来身份肯定不简单，要不然白董早就发飙了！”

    “诶，你说，他会不会是白董的男朋友？”

    “你这么一说，我看有可能！这小哥哥长得这么帅，还真配得上咱们白董，不过就是看上去年纪还小了点，像个高中生~”

    “小怎么了，咱们白董不也才二十多一点？老人说女大三抱金砖呢，我看呐，绝配！”

    阿嚏！

    白可人办公室内，杨明突然打了个喷嚏。

    “怎么？是我们龙图暖气开得不够，把杨老板冻着了？回头我可得好好批评他们后勤，你可是龙图未来的老板啊~”

    “白小姐，我怎么觉着你这话阴阳怪气的啊~”杨明笑道：“还有刚刚几个意思，你在这优哉游哉，把我晾在下面小一个小时？”

    白可人弯弯的柳叶眉一挑。

    “杨老板这可就冤枉可人了，我这真是在处理非常紧急的公务，不是非得表现在脸上才叫紧急吧？”

    “真有那么急？比咱们之前的生意还要急么？”杨明戏谑。

    “你……”白可人突然有些生气：“杨明，难道在你眼里就只能跟我谈生意么？”

    “呃……不然呢？”

    怎么感觉这女人说话的透着一股子酸味？

    这女人不会是喜欢上自己了吧？

    不可能不可能！

    白可人站了起来，一步一步的靠近杨明。

    “你想干什么？”看着美丽娇艳如盛放牡丹一样白可人，杨明下意识的滚了滚喉咙。

    突然有些口渴。

    “你不是想跟我深入合作么？给你个机会，你来呀~”白可人冲杨明妩媚一笑。

    把杨明逼到了墙角！

    最是那一低头的温柔，仿佛水莲花般不胜凉风的娇羞。

    天知道这个女人对男人的魅惑有多大。

    牡丹花下死做鬼也风流，说的就是这种妖孽吧。

    近在咫尺的精致脸蛋，杨明甚至能清楚的看清白可人眼睛上的睫毛。

    刹那间只觉得口干舌燥。

    妈的！

    这绝对是个圈套！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第125章 便宜你了

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    又是主动勾引。

    这女人到底想干嘛。

    杨明才不相信这女人真的会喜欢自己。

    哪怕杨明对自己的颜值很自信。

    他清楚的知道白可人这样的女人是绝对不会因为一个男人长得帅就对他有别的心思。

    毕竟在她的位置，只要她愿意，什么样好看的小白脸找不到？

    “白小姐，你…你是认真的？”

    “白小姐？以前一起看月亮的时候叫人家小甜甜，现在一代新人胜旧人，叫人家牛夫人？”

    “呃……”杨明一脸无语：“白小姐，你是不是弄错对象了？我什么时候陪你一起看过月亮？”

    白可人噗嗤一笑：“怎么没有！那晚下着雪，我穿着睡袍！”

    “…………”

    她说的是松山警察局外那晚。

    “胡说，那天晚上明明没有月亮！”

    “谁说没有！你抬头看天了你就说没有！我看见了，就有！”

    “…………”

    这女人吐气如兰，说话时馨香的热气直扑扑的吹在杨明脸上，他快疯了。

    “白小姐，我是来谈合作的，你这是到底要闹哪样？”

    “我们现在谈的不就是合作么，深入合作！怎么，你不敢？”

    “…………”

    白可人戏谑。

    她吃准了杨明吃软不吃硬。

    你要是对他强势，只会物极必反他会更强势。

    但如果是绕指柔，那他就毫无办法。

    看着杨明吃瘪的样子，白可人突然觉得很解气。

    从年前到现在憋了一个星期的一口闷气这才算是终于发泄出来。

    心中暗骂：男人都是大猪蹄子，哼！

    不可否认，白可人对杨明是有好感的。

    “白小姐，你应该知道自己的魅力有多大吧？ 你这是在玩火~”杨明已经不太敢去看白可人的眼睛。

    “是么，我没觉得自己美丽有多大，我都这么主动了你不还是无动于衷么~”

    “…………”杨明咬牙：“白可人，你别逼我！”

    “逼你又怎么样？你敢么？”白可人嘲讽道。

    这是挑衅！

    这是对一个男人尊严赤果果的挑衅。

    “你……”杨明红了眼。

    忍无可忍无需再忍。

    已经被逼到墙脚退无可退的他一把揽住了白可人的腰。

    温香软玉的触感，入手柔滑，丝绸一般。

    “怎样？”杨明低沉道。

    白可人惊呼一声，丹凤眸子闪过一丝惊讶，还有些局促惊慌。

    似乎没想到杨明真的敢动手。

    但很快她会恢复乐镇定，挑衅似的看着杨明：“就这？”

    “…………”

    这话一出，杨明再也不克制体内荷尔蒙。

    握住白可人腰的手往下滑，同时狠狠的吻住了她的烈焰红唇。

    唔~！

    白可人猛烈的颤抖了一下，双瞳一缩。

    她下意识的想要推开杨明，但出手之后反而变成了抱着杨明的脖子。

    干柴烈火，一触即发。

    女人的嘴。

    有些是甜的，就像一颗糖果。

    而有些是醇的，就像一壶陈年的烈酒，芬芳迷醉。

    一不小心就会上头。

    白可人，显然属于后者。

    也不知过了多久。

    两人予取予求后终于才艰难的分开。

    杨明一脸得意，龙图女王，不过如此。

    “小弟弟，接吻技术不错，姐姐很喜欢……”白可人的白皙的右手轻轻的在杨明脸上掐了一下。

    妩媚的笑声，充斥着整个办公室。

    杨明的笑容瞬间凝固在脸上，有种被人调戏了感觉。

    脸色涨红。

    “你……”

    “怎么？你好像很不服气啊小弟弟？”白可人笑意盈盈。

    她彻底摸准了杨明的脾性，他抵挡不住自己的柔情攻势。

    她拿住了杨明的软肋。

    二十岁的年纪，哪怕内心再成熟，脑子再聪明，也终归是个血气方刚的小男人。

    荷尔蒙这种东西，是控住不住的。

    “好了，现在咱们来谈谈生意吧小弟弟~”

    “…………”杨明咬牙切齿：“白可人！”

    这种感觉就好像你被人睡了，那人穿上裤子就不认账了。

    本来这种事多半会发生在女人身上，可是现在，情形完全反过来了。

    大男子主义的杨明完全接受不了。

    可是白可人就是个女王。

    女王喜欢地包天，她喜欢在上面，不喜欢天包地！

    “小弟弟，你会以为咱们接个吻我就要对你负责吧？怎么说大家都是成年人，能不能成熟一点？”

    “…………”

    白可人彻底占据了上风。

    从气势上来说，杨明已经从她那找不到任何优势。

    半个小时后，杨明像一只战败的公鸡一样从白可人的办公室里走出来。

    这女人早就准备好了合同，一切的一切，都是故意的。

    只是杨明不知道，在他踏出办公室关上门的那一刹，本来还像高贵凤凰一样的白可人瞬间瘫软在了办公靠椅上。

    脸蛋绯红，害羞的像一个情窦初开的少女。

    “便宜你个臭小子，这可是老娘的初吻呢……”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第126章 女人何苦为难女人

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    很难想象。

    在沪都左右逢源光彩照人的龙图女王，在杨明之前竟然还是个没跟男人接过吻的雏姐儿。

    此时躺在椅子上的白可人，远没有刚刚那股子大局在握的风轻云淡。

    被米白色毛衣包裹的胸部起伏不定，她感觉自己的心脏快要跳出了胸腔。

    羞涩？

    也许吧……

    其实白可人也不明白，自己这么做究竟是纯粹为了利用杨明还是已经真的喜欢上他了……

    “想不到，人前清冷孤傲高高在上的龙图女王，也有主动对男人投怀送抱的一天~”

    冰冷的声音突然在房间里响起，白可人脸色大变！

    “谁！”

    猛地起身，只见落地窗窗帘的黑暗隐晦处，逐渐显露出一个人影。

    是个一身黑衣皮裤的陌生女人。

    她身材高挑，双眼阴冷如刀，明明在对着你笑但给人的感觉确实不寒而栗的。

    仿佛被一条毒蛇给盯上了。

    “你是谁！”白可人面若凝霜，脸上虽然不动声色，可是内心早已经掀起了惊涛骇浪。

    自己私密场所的办公室竟然藏了一个女人，而且一直没被发现。

    最恐怖的是，她连这个女人什么时候进来的都不知道。

    也就是说，如果在这段时间她突然冲出来在自己背后捅一刀，那么现在自己可能已经死了。

    “我是谁不重要，重要的是白可人你越界了！”皮库女人阴冷道。

    “越界？”

    “如果把龙图比作一群羊的话，那么你白可人就只是一只牧羊犬，以前你能高高在上受到别人尊敬，那是因为牧羊人看你兢兢业业赐给你的荣光，但是现在，你一条牧羊犬竟然拿着牧羊人的羊去跟别人做交易，这就很该死！”

    白可人瞳孔一缩：“你是秦家人！他们派你来？”

    能说出这样一番话的，除了燕京秦家的人，白可人想不出第二个。

    这个人来者不善！

    “我是谁不重要，重要的是你作为一条狗，那就要有当狗的觉悟，越界了，就要死！”

    “狗？我白可人今时今日所得到的一切都是我应得的，别一副高高在上的姿态对我颐指气使，你们不配！在我眼里，你们就是一堆臭狗屎！”

    “看来你是嫌自己死的不够快啊！”皮裤女人冷笑。

    她手腕一翻，掌中不知何时多出了一把锋利的短刀，旋着诡异的刀花，看得人心惊肉跳。

    “这是我的地盘！你最好别乱来！”白可人头皮一紧。

    “你的地盘？我说了，你就是一条牧羊犬，一条母狗！主人要你活你才能活，主人要你死的时候，你没有别的选择！”

    皮裤女人戏谑的看着白可人：“是不是很奇怪？明明桌子下边那个按钮按下去那么久，你最信任的弟弟却迟迟没有出现？”

    “你……”白可人瞠目结舌，桌子底下那只手更是僵硬到不行。

    “你把小刀怎么了！”

    “担心你自己吧，死到临头还有时间关心别人！”皮裤女冷笑。

    难道小刀他已经遇害了？

    不可能，小刀是我身边最强的战斗力，中东战场上浴血奋战过的铁血尖刀，他不会那么容易出事的。

    可是对方是万恶的秦家啊，他们手底下的高手强者又岂止……

    白可人的心瞬间跌至谷底。

    “认命吧！怪只怪你不老老实实当一条狗，有了不该有的异心！”

    黑衣皮裤女冲上了白可人。

    手中尖刀飞舞旋转，脚下步子噔噔噔爆步劲冲。

    尖刀所指，正是白可人的咽喉。

    她没有准备给白可人任何生还的机会，出手便要致命。

    白可人眼睁睁的看着那个女人冲向自己，可她避无可避。

    因为对方速度太快了。

    尽管大智若妖，但在绝对的身体力量面前，她就是一个柔弱女子而已。

    不是每个人都是杨明，所以用不了女王的美人计。

    我为什么会想到杨明？

    难道我在期待着什么？

    别做梦了。

    就算他在这儿，先别说他会不会救你，就算想救，他也没有那个实力啊。

    那刀越来越近。

    一米。

    五十公分。

    二十公分。

    速度更快乐。

    疾风闪电，白可人脑子里甚至已经出现冰冷的尖刀刺入自己咽喉鲜血迸溅的画面。

    我不甘心！

    那个女人的大仇未报，我想做的事情还没有完成，我不甘心。

    可是不甘心又能怎样。

    千算万算，没有算到他们竟然一直派人盯着我，竟然直接狗急跳墙。

    结束了……

    白可人不甘心的闭上了眼睛。

    千钧一发，就在人命案即将发生的当口。

    啪！

    拳肉相接的猛烈碰撞，紧接着传来一声叹息道：“唉，女人何苦为难女人……”

    听到这个声音，白可人猛地抬头！

    “这……杨明！？”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第127章 藏得好深啊

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “卿本佳人，奈何做贼？”

    笑眯眯的攥住皮库女人的肩膀，让她手中的见到距离白可人咽喉咫尺但却再也不能寸进分毫。

    武道宗师，杨明这些天有了新的理解！

    “是你！”

    回过头，皮裤女满脸震惊。

    竟然是刚刚那个跟白可人谈生意的小白脸。

    她原本准备干掉白可人之后就追下去干掉他，因为主家人说了，觊觎龙图的都得死。

    没想到这小子竟然回来了。

    而且在这样的情况下他竟然能拦下自己的手中刀！

    这是个高手？

    看着杨明一脸稚嫩的模样，皮裤女非常怀疑。

    “唉呀妈呀，不好意思刚刚算我眼瞎，狗屁的佳人！”

    本来笑嘻嘻的杨明一看这皮裤女的脸故意色变：“长得丑就别出来吓人，你出来就算了，至少戴个面罩吧？你说的长得这样，吓到了我这样的祖国的花花草草多不好？”

    “找死！”

    皮裤女瞬间脸黑。

    虽说长得不如白可人，但也算个气氛的美女。

    这混蛋竟然说自己长得吓人！

    在厉害的女人也不可能完全不在意自己的容貌。

    双肩一震她手中的刀从左手抛向右手，转瞬，握住回旋反手横扫。

    凌冽的刀锋如惊雷一般切向杨明扣住她肩膀的手腕。

    快，稳，狠！

    她是打算一刀切掉杨明一只手。

    “小心！”白可人心头一颤，悚然的盯着这一幕却无能为力。

    “还挺关心这小子，看来你是真的喜欢上他了！”皮裤女冷笑，手中的到却更快了。

    刺啦！

    “什么！？”

    杨明轻轻震腕，手如惊鸿般回掠，不过是须臾眨眼的功夫，风轻云淡的躲过了这嗜血的一刀。

    “掌中刀方寸雷，还不错，已经隐有惊雷之势，可惜，你还太年轻，手上的功夫并没有完全到家！”

    杨明笑眯眯的看着皮裤女，波澜不惊。

    “你竟然认识我的刀法！？”皮裤女心里已经掀起了惊涛巨浪。

    能躲过去就算了，竟然连自己的家传渊源都能一口说出来。

    如果说之前她绝对不相信杨明是一个高手的话，那么此刻她已经再也不敢轻视杨明。

    因为同样的话她那个已经被人奉为武道宗师的爷爷也曾经说过。

    难道说这小子跟我爷爷一样厉害？

    不可能，他才多大！

    打娘胎里开始练武也不过二十年，而我爷爷可是有近六十年的硬功刀法！

    “认出来很奇怪么？方寸雷也不过如此嘛，刚猛有余而韧性不足，也难怪一直都被手里剑袖中青蛇压一头！”

    “你……”

    皮裤女瞪大了眼睛。

    这一次，杨明说的话让她更加震撼！

    他们雷家掌中刀方寸雷跟袖中青蛇的手里剑叶家是世代的死仇。

    可奈何祖祖辈辈，手里剑都要压他们雷家一头。

    这几乎是每个雷家人都不许别人提及的耻辱逆鳞。

    这个素未谋面过的小杂碎不仅知道而且还敢当着自己的面说出来。

    皮裤女已经开始眼中怀疑他的身份。

    “你到底是什么人？你是叶家的人！？”

    “叶家？袖中青蛇的剑法传承者姓叶么？我还真不熟~”杨明淡淡的道。

    他只是通过系统获得的武道宗师成就知道华夏古武国术的所有武道秘籍，但却并不清楚现世这些武道传承的家族姓甚名谁。

    但不管姓什么都不重要，论起理解，不管什么家族都比不过他杨明。

    他既是嘴强王者，也是最强王者！

    “至于你这个方寸雷，那我就更不知道你出自哪个山旮旯里家族了，毕竟在我看来，也就那样……”

    “你找死！”

    呼！

    女人出刀，隐有风雷呼啸。

    那一瞬的锋芒几乎让人眩目。

    杨明眼神微敛，轻轻咧嘴。

    “因为愤怒悍然出手确实能够加强你攻势的杀伐气度以及力道威势，但同时你也丧失了回环的三分余地，如果能把对手一击必杀也就罢了，但如果遇上能够碾压你的对手，比如我，那吃苦的就是你自己！”

    “大言不惭！”

    大言不惭？

    杨明动了。

    武当太极起手，抖肩振臂双手抱球，同开双脚与肩同宽，野马分鬃式不闪不避直迎女人的刀口。

    扣腕，上手搭桥，力从地起借力打力。

    咔嚓！

    只听见一声骨骼脆裂的声音，然后皮裤女就飞了出去。

    咣当！

    白可人那个价值不菲的茶几被砸个稀碎。

    “不好意思，我早说过，方寸雷刚猛有余而韧性不足，太极正好最适合以柔克刚，刚巧，我会~”杨明居高临下，笑眯眯的看着皮裤女。

    这时候，白可人站在他身后，眼神已经完全变了。

    这家伙竟然是个高手！

    藏得好深啊！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第128章 看着不像啊

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “你是不是从一开始就知道我藏在屋里？”

    皮裤女捂着自己那条被杨明甩脱臼的左臂，脸上冷汗直冒。

    “可以这么说吧！”

    “那你为什么一直不拆穿我？”皮裤女恶狠狠的道。

    这孙子竟然故意看自己的笑话。

    明明是个强者却装作一个小受故意让自己被白可人这贱人调戏？

    一出手就打断我的手？

    一股子疯狂的恨意让他恨不能吃了杨明。

    “抱歉，一开始我还以为你是白小姐的保镖，毕竟我从进门就没看那个叫刀子的家伙……”

    “那你为什么回来？”

    “因为我觉得你不像好人！”杨明耸肩道！

    “…………”皮裤女很想问候杨明祖宗十九代。

    你他妈才不像好人，你全家都不像好人，老娘躲在窗帘后面藏的好好的，你能看清我像不像好人？

    “你好像很生气？”杨明笑道。

    “你想怎样？”

    “这就要问白小姐了，白小姐，你想怎么处置她？”杨明笑眯眯的看向白可人。

    “听我的么？”白可人深吸了一口气，倒也是见过了大风浪的女人。

    短暂的游离之后她已经恢复了往昔的镇定。

    “当然~”

    “那你帮我杀了她！”白可人冷冷道。

    “乐意效劳！”

    杨明二话不说直接转身走向茶几处的皮库女人。

    “你想干什么！你敢动我一根毫毛试试，我爷爷是……”

    咔嚓！

    杨明一脚踩碎了她的膝盖！

    “嘶~！啊！王八蛋！杂碎！今天你别罗在老娘手里，否则我一定让你不得好……”

    咔嚓！

    另外一条也碎了。

    “啊！别别别，我错了，我错了，我再也不敢了！”

    女人怂了。

    杨明笑了。

    “早点服软不就好了？你要是早点服软的话……我照样不会放过你！”

    咔嚓！

    眼神冷厉，杨明再一次悍然出手，直到这一刻，女人的四肢都废了。

    “王八蛋！老娘都服软了，你……”

    “我怎样？你要杀我，我废你四肢，不过分吧？”

    “你……”女人悚然，她从没有开口说过，这小子怎么会知道我有心杀他？

    “别想掩饰什么，你的眼神已经告诉我一切，而且我觉得你要杀我，不需要证据！”

    杨明居高临下，仍然在笑。

    但是他嘴角的那抹沪却让人不寒而栗。

    就连白可人都暗暗心惊。

    这家伙发起狠来，事疯的。

    可是站在她的角度，这种铁血杀伐的态度也是直击她内心的。

    这还是那个刚刚在我面前躲躲闪闪红脸扭捏的像个小媳妇一样的杨明么？

    这种强烈的反常让白可人获得了巨大的欢愉。

    只有在我面前，他才会像个小受吧？

    这种感觉，真好。

    白可人不自觉的扬了扬嘴角，笑容甜蜜。

    “有种你就杀了我！这世上会有很多人让你死无葬身之地！”女人脸色惨白，其实她心里害怕极了。

    但是嘴上却不肯服软，因为他知道面前这个家伙服软并没有意义。

    “你这是在威胁我？”杨明道。

    “你敢么！”女人嘶吼。

    “你像个傻逼！”杨明不屑。

    “难道说我现在放你离开，就没有人想让我死无葬身之地？既然梁子已经结下了，那我何不做的更绝一点，你威胁我是因为你不想死，可我偏不让你活，你要为你刚才愚蠢无知的行为，付出代价！”

    杨明又动了。

    抓起茶几碎裂的玻璃，如之前皮裤女希冀白可人一样刺向她的咽喉。

    皮裤女头皮一紧，全身发麻。

    “王八蛋！你他妈再不出手老娘就被这杂碎干掉了！”

    话音刚落。

    远处一道流光闪射。

    呼啸而至。

    而杨明就像提前预知了一样毫不犹豫的放弃了干掉皮裤女，侧身飞跳，横挪出很远。

    轰隆隆！

    是一枚狙击弹。

    直接震碎了白可人办公室的落地窗。

    “快！走！”

    几道人影破窗而入，奇袭般快速的救走了皮裤女。

    直接用蜘蛛人擦玻璃的工具从从窗户逃离现场。

    杨明冷冷的看着这一幕，脸上并没有任何意外。

    当然，他想阻止也来不及了。

    就算武道宗师也是血肉之躯，总不可能直接从这三十八楼跳下去。

    更何况，他压根没想真的杀了那女人。

    无非出口气罢了。

    “你早知道吧？”白可人冷冷道：“刚才说听我的是故意做给我看的？”

    “也不全算吧~”杨明耸肩：“毕竟是接过吻的女人，要是不为她做点什么的话总觉得自己像个不负责任的渣男！”

    接过吻的女人？

    白可人脸蛋一红：“流氓！”

    杨明乐了：“白小姐，跟你的流氓比起来，我杨明不要太纯好么？”

    说到这，杨明故意啧啧嘴：“不过话说回来，那真的是你的初吻么？看着不像啊……”

    白可人：“…………”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第129章 无知真好

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    这个王八蛋。

    竟然一开始就没打算走而且还在偷听我自言自语！

    饶是以白女王的镇定，此时也恨不得找个地洞钻进去。

    那样的话竟然让他听见了，太尴尬了吧。

    “还以为你有多女王，原来就是个纸糊的母老虎，白董，你脸有点红哦~哦啊！嘶！白可人，你疯啦，你掐我干嘛！”

    原来女人都一样。

    萝莉也罢，御姐也好，哪怕是女王，生气起来也无非是那三板斧。

    其中掐腰间软肉她们最拿手。

    “疼疼疼！松开！快松开！”杨明连连告饶。

    “哼！”白女王一脸傲娇。

    杨明：“…………”

    撩开毛衣，腰间一小块已经有淤青。

    杨明嘴角微微抽搐，这女人下手是真的狠。

    还好只是腰，要是下面的话……

    吓得忙夹紧双腿，摒弃了这种不切实际的可怕念想。

    杨明坐到了休息区的沙发上，茶几的碎玻璃散了一地。

    办公室落地窗也是稀碎，窗外呼啸的冷风，听上去有些恐怖。

    “这么大的动静，你们保安部的人却到现在都没有任何反应，你不觉得奇怪么？”

    “你想说什么？”白可人神色一凛。

    “我想说，你身边的人貌似也不是个个对你忠心耿耿吧，真发生了意外，反倒还不如我这个外人！”

    杨明看着白人，问道：“保安部是谁在管？”

    “是小刀！”

    “猜到了！”

    “你怀疑小刀？不可能！”白可人解决否定。

    “我倒是不怀疑他，不过平时寸步不离的他今天到现在都没出现这总有点反常吧，你知道再出现前他去干什么了么？为什么我进来没有看见他？”

    白可人皱眉：“安保部的副部长说公司监控线路出现了重大的故障，小刀去处理了！”

    “这就对了！”

    “你是说！”白可人一点也不傻，只不过刚才被杨明的插科打诨限制了思维。

    “你这么聪明，不用我明说吧！”杨明笑笑：“另外，你就没什么别的想跟我说？”

    白可人剑眉一挑。

    “你什么意思？”

    “那个皮裤女是谁？我们要杀你？”

    杨明的脸色变得认真起来。

    “这是我的私事，与你无关吧~”

    “你就这么对待你的救命恩人？”杨明戏谑。

    “我让你救了我么？”白可人轻蔑。

    “…………”

    果然，耍无赖是女人的专利。

    白可人这么说，杨明无话可说。

    是啊，人家压根没让你救她。

    “既然是龙图的事那就不是你一个人的私事，我就想知道，咱们今天签的合同是不是有效，你手里龙图的股权跟我交易给我的保不保真？”

    “这个你放心，去沪都打听打听，我白可人做生意从来都很讲信誉！”

    “那牧羊犬是什么意思？”杨明追问。

    之前在门口，使方寸雷那个皮裤女人跟白可人的对话他都听到了。

    羊，牧羊犬，牧羊人。

    龙图，白可人，幕后的人！

    三者对应，杨明怕就怕，白可人空手套白狼，给自己下套。

    到最后什么好处没捞到，反而惹了一大堆的麻烦。

    杨明不惧怕麻烦，但也不想主动去招惹不必要的麻烦。

    甚至如果不是武道宗师傍身，他压根不会选择跟白可人合作。

    这个女人太神秘，也太危险。

    “狗屁的牧羊犬，不过是一帮自命不凡的臭狗屎的狂悖之言，龙图是我白可人的龙图，我跟你交易的股份也绝对保真！”白可人目光灼灼，无惧杨明的眼神对视。

    “你说的自命不凡的臭狗屎就是秦家吧？”

    “与你无关！”白可人冷冷道。

    杨明分明感觉到她在提到秦家的时候那股子冷彻的寒意。

    仿佛有着不共戴天的仇。

    “所以龙图跟秦家的关系就像当初你跟梦巴黎的关系一样？”

    白可人沉默。

    “这算是默认么？”杨明问。

    也就是说股份是真的在白可人手里，但是又是拂照的从属关系。

    白可人当初都能为了梦巴黎威胁自己，今天这个所谓的秦家当然也能为了龙图来杀人。

    牧羊犬，牧羊人？

    有点意思。

    “你怕了？”

    白可人盯着杨明的眼睛。

    “怕？怕有用么？反正都已经把人家使者的四肢都废了，真要是找上我，大不了连那个秦家一起废了呗~”

    “…………”白可人眼神怪异的看着杨明：“你知道秦家代表这什么？”

    杨明很老实的摇头。

    他就是个幸运一些草根，这些个豪门他怎么会知道。

    白可人像是看傻子一样看着杨明：“无知真好！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第130章 车祸

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明戏谑一笑，对白可人的轻视不以为意。

    杨疯子从来说到做到，又何须向他人解释。

    他现在能站在白可人面前与她平等对话，这对草根出身的杨明来说本身就是一个奇迹。

    “谁知道呢~”杨明淡淡道。

    “姐！你没事吧！”办公室的门突然被人推开。

    刀子在前，龙图安保部的人这才姗姗来迟。

    “斩草要除根，除恶务尽，白小姐，希望咱们下回见面你还能完好无损，我可不希望失去一位不错的合作伙伴。”

    杨明挥了挥手，这次是真的离开了。

    今天与白妖精的交锋，算是有来有往。

    而且能够一亲芳泽，也算是不许此行了。

    当然，杨明也不会把这件事太当真。

    白可人的这样女人，可不是傻白甜。

    她是吃人不吐骨头的女妖精。

    “姐，您的意思是杨明是个高手？”

    办公室内，听完白可人描述现场的刀子，十分震惊。

    “没错，对于他到底有多强我没有概念，这不是我的专长，但绝不是像上次偷袭你表现出来的那个水平，这家伙一直在藏拙！”

    白可人哪里知道杨明偷袭刀子那次压根不是藏拙，他只是最近才开窍，获得了系统武道宗师的成就。

    “姐，照您的说法那个穿黑衣的女人极有可能燕北掌中刀雷家的唯一女传人，方寸雷宗师雷行知的亲孙女！早就听说大房的娘家跟雷家渊源不浅，没想到雷行知竟然愿意为了大房这边派亲孙女来充当杀手。”

    “这个雷家很厉害么？”白可人挑眉。

    “雷家人整体一般，但是雷行知很强！一手惊雷飞刃出神入化，在古武国术界颇有地位，除了那几个隐世的大族，这些年就只有一个燕南的叶家袖里青蛇能压他们一头，这两个家族是世仇，彼此都不对付。但是雷家人跟秦家这样有官方背景的豪门大族走的很近，所以叶家也很难奈何他们！”

    “刚刚倒是听杨明提了，掌中刀雷家的方寸雷，不如手里剑叶家的袖里青蛇，原本以为那家伙是为了惹怒那女人胡说八道的，没想到竟然是真的~”白可人惊讶的道。

    “姐！我还是不敢相信，杨明竟然能轻易的打败方寸雷的传人，而且您四肢全断，就更离谱了！”

    “如果今天你在场，你能打过那女人么？”白可人突然道。

    刀子苦笑：“两个我，左右夹击或许有可能！否则我也只有等死的份。方寸雷不是那些花架子的无数，而是真正的国术杀人技！她的传人，绝对不糊简单~”

    白可人沉默了。

    内心震撼。

    如果今天不是杨明，或许小刀在场自己也难逃一死。

    秦家那个女人，真是时刻都想要自己的命啊。

    “谭强抓住了么？”白可人冷冷道。

    谭强就是龙图的保安副部长，就是他在关键时刻把刀子从白可人身边调走，并且切断了龙图的闭路监控，这才让那皮裤女人有了隐秘进入白可人办公室机会。

    “抓住了！我一听说您这边出事立刻控制了那个家伙，我可不相信这世上会有这么多的巧合！”刀子也很聪明。

    “很好！”

    “姐！要不要我审审他？或许从他的嘴里……”

    “不用！”白可人很干脆的拒绝：“他背后的人我心知肚明，没必要浪费时间，把他交给警察吧，以咱们之前掌握的那些证据，保证他这辈子都出不来！杀鸡儆猴恶心一下那个女人也好~”

    自打梦巴黎的事情出了以后，她为了避免类似的事情再度发生。

    手底下但凡那些底子不干净的人，她都握着他们的黑料。

    你老老实实的替我办事赚钱，那么我就让你相安无事，但如果你敢跟我玩无间道，那不好意思，我手里掌握的东西就够你喝上好好几壶。

    龙图女王白可人，杀伐果断，御下有方。

    杨明觉得她是个吃人不吐骨头的女妖精，一点不夸张。

    傻白甜是不可能爬到这个位置的。

    …………

    杨明跟龙图签完合同，后续的交接全都交给了彪子。

    甩手掌柜还是舒服的。

    而彪子则正好是个闲不住的主，甘之如饴。

    至于那个方寸雷的传人，杨明自然会多留心眼。

    明枪易躲暗箭难防，警惕是必要的。

    从龙图出来，杨明打个车准备一趟穆红鲤家里。

    昨天晚上煲电话粥答应了小鱼儿今天去他家吃完饭，这个点过去，时间刚刚好。

    然而就在这个时候，杨明的手机突然响了，来电显示是妹妹杨梅。

    “喂？”

    “哥！你快来！咱爸在天街世贸出车祸了！血！都是血！我好怕，你快来！”

    杨明猛地一颤，脸色煞白！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第131章 医道至尊

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    报复？

    不可能！

    怎么可能这么快！

    自己前脚刚从龙图出来他们后脚就报复到了家人身上？

    调查资料也需要时间，但是也不能排除他们早就盯上了让自己。

    杨明脑子里一团乱麻，在来不及多想，问清地址后直奔车祸地。

    “爸~你别睡，你别睡啊！爸你醒醒！”

    隔着老远，杨明就听见妹妹撕心裂肺的喊叫。

    一辆摩托车倒在地上，而父亲杨建国则倒在血泊中。

    旁边站了一个二十多岁的女人，紧张兮兮的抱着一个两三岁出头的小丫头，手足无措满脸歉疚。

    周围站满了看热闹的人。

    “医生！救命啊医生！医生为什么还不来！”泪水早已经模糊了杨梅的视线。

    她紧紧的搂着父亲杨建国，眼神哀伤而绝望。

    “姑娘，别着急，已经打120了，市中心医院离这里不远应该很快就到了！”有人宽慰。

    杨明这时候已经挤进了人群，父亲杨建国躺在地上，浓烈的血腥味扑面而来。

    父亲大腿内侧还在泊泊的往外冒血，触目惊心。

    “杨梅，到底怎么回事儿？”

    “哥！你终于来了！爸爸他……呜呜呜呜……”

    原来，父女俩出来散步，在过红绿灯的时候一辆摩托车突然失控撞向旁边女人怀里的那个小女孩。

    惊险瞬间杨建国挺身而出，将那小女孩推开，但他却不幸的被那辆飞速疾驰的摩托车给撞了。

    也就是眼前这副模样。

    原来不是报复，是意外。

    “有没有医生？现场有没有医生？能不能帮帮忙？”杨明看向周围的人群，眼神哀求。

    血不停的往外冒，父亲杨建国的意识已经很模糊。

    这种情况非常危险。

    可是他两眼一抹黑，只能求助他人。

    “我是医生！”一位刚巧路过的医生站了出来。

    四十出头的年纪但是已经谢顶了，一张中正的国字脸很能给人带来安全感。

    “医生，帮帮忙，我爸他……”

    “先让开！”医生二话不说直接蹲了下来。

    不是他之前见死不救，而是他跟杨明一样，也是刚刚才挤进来。

    而且这名医生刚刚下班，正是疲惫的时候。

    “摩托车反光镜碎片切伤了患者大腿内侧动脉，现在伤口已经有轻微的撕裂，从目前的状况来看失血量已经超过五百，必须马上止血！”

    “那您快止血啊！”杨明急急道。

    医生没有说话，迅速的翻了翻杨建国的眼皮。

    眼睛内壁已经开始泛白，说明失血量可能已经远远不止五百。

    他二话不说，脱下外套直接摁住了杨建国出血的部位。

    可是这种程度的创口，没有止血药剂跟仪器，纯靠按压跟患者自身的血凝压根止不住。

    “不行！伤口太大，出血的速度太快，加上患者本身失血过多，这种情况必须马上输血。否则照这个情况下去最多五分钟，人就可能救不回来了！”

    杨明杨梅兄妹俩如遭雷击。

    杨梅死死的拽着医生的衣角：“不可能的医生！我爸爸不能有事，您一定要救救我爸爸，求求您了！我…我我给你您跪下了！”

    噗通。

    说跪就跪，杨梅直挺挺的跪在了这名一声跟前。

    “闺女，你别这样，我也很想救你父亲，可是没有设备器械，我也无能为力啊！”

    医生死死的摁住出血点，一脸无奈。

    你以为医生见惯了生死，心硬如铁，殊不知每每束手无策看着病人生命从自己手里溜走的时候他们也会禁不住怀疑人生。

    “医生，真的没有别的办法了么？”

    “除非救护车能在一分钟内赶到，及时替患者进行输血。不过这已经不可能了，首先验血化验就需要时间，在这救护车上不一定配备了你父亲需要的这个血型！”

    “…………”

    绝望！

    兄妹两仿佛坠入了无边的黑暗深渊。

    妹妹杨梅悲拗嘶吼：“不！爸，您醒醒，您看看我，您还答应我要给买礼物，您说过的，要看着我出嫁，您还说要给我带孩子……”

    一声声泪的哭诉，在场的人无不动容。

    杨明看着父亲神志不清双眸禁闭的样子。

    同样心如刀绞。

    杨明跟父亲的关系远没有母亲那般亲昵，但是这并不代表他对父亲的爱要比对母亲的爱弱。

    母爱如海，父爱如山。

    这是两个截然不同但同样不可或缺的类型。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    如果我杨明最后功成名就但身边至亲却离我远去了，那这样的豪门有什么意义？

    我能做点什么？

    我不能什么都不做。

    可我能做什么呢？

    武道宗师，亿万富豪？

    这些在流逝的生命面前形同鸡肋，什么都做不了。

    如果可以，杨明愿意用所有的这些换取父亲的生命，甚至包括他自己的命。

    就在杨明万念俱灰陷入绝望的时候，一个让他欣喜若狂的声音突然在脑海内响起。

    【叮~恭喜您，孝感天地，解锁成就：医道至尊！】

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第132章 烧山火

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    【成就奖励：华夏文明上下五千年医道精华，一针生，一针死，惩奸除恶，妙手仁心。】

    轰隆。

    又一次，杨明的脑海里如大坝决堤般，海量的信息迅速冲击着他的识海。

    太乙玄针！鬼门十三针！过血十三绝……

    《汤头歌》《黄帝内经》《神农百草经》《素问》《针灸甲乙经》……

    无数中医典籍，无数国粹医技，还有很多世所罕见甚至闻所未闻中医绝技。

    那一刻，杨明仿若醍醐灌顶。

    医道至尊！

    他的眼神变了！

    “医生，您身上有没有银针？”

    “银针倒是有，不过你想干嘛？中医的针灸使用得当虽然也有一定程度的止血作用，但你爸爸的情况太严重，没什么用啊！除非……除非燕京那位鬼门十三针的陈继旺老爷子在这里，或许还有救！”

    说到这，医生又摇头。

    “一般根本请不到他出手，而且可人家远在燕京，远水解不了近渴！”

    “您别管这么多，借您的银针一用！”杨明一脸严肃。

    医生虽然疑惑，但还是同意了。

    在我上衣口袋，你自己拿吧。

    尽管杨建国的伤口血还在不停的流，但这名医生并没有因此放弃。

    如果结果不是如你所愿，那就在尘埃落定前再奋力一搏。

    这是每一个有崇高职业素养的医生对待患者最近本的信念。

    杨明拿出银针，脑子里开始搜索信息。

    鬼门十三针？

    不行，父亲的情况太严重了，如果在三分钟前或许能有效止血，但是现在已经晚了。

    那就只有！

    太乙玄针！

    华夏中医的巅峰神迹。

    传说为道门医道高人所创。

    可是，太乙玄针要以气运针。

    何为气？

    杨明很急。

    继续在脑子里海量的信息中翻找。

    “武道宗师，身体技法趋于化境，体内衍生内息，是为气也！”

    武道宗师的内息？

    也就是说，要想使用太乙玄针，还得是武道宗师？

    老天有眼，自己获得武道宗师的成就在前，要不然，就算得了个医道至尊的成就，还是无能为力。

    父亲生命危在旦夕，杨明也在来不及犹豫。

    食中二指轻轻捏住一根银针，紧提慢按朝着杨建国的大腿某处穴道刺入。

    对于一般的中医来说，学穴认穴，要将人体十二正经以及奇经八脉林林总总有名字的数百个穴位熟稔于心断则数年长则数十年，这还不包括经外奇穴。

    有的人甚至是终其一生也难全部研究明白。

    但是杨明则不然，医道至尊的成就一获得，人体的经络穴位甚至是骨骼肌肉在他脑子里都像是一张立体图，清清楚楚的标记在那，不差毫厘。

    所以尽管持针的手法有些生疏，但是刺穴的准头却没有任何问题。

    这一针下去，一开始这名医生还苦笑摇头，以为杨明是为了心安乱使劲，可是没想到……

    “快看！流血好像停了！是不是他的血被放干了？”

    旁边有人惊呼一声，医生却是猛地一震。

    “这……这这这这怎么可能！”

    这绝不是血放干了，而是血止住了！

    一针？

    就一针？

    这小子一针就把哪怕是强效的止血药机都不一定能止住的大出血给放停了？

    难道这小子是鬼门十三针的传人？

    真要是这样为什么不一开始就用？

    还是说这小子误打误撞碰上了？

    医生认真想了想，还真有这种可能。

    毕竟，奇迹虽然少见，但医学史上并不是没有发生过类似的奇迹世间，或许，是这两个孩子的孝心感动了上天吧。

    医生这么想着。

    “快快，松开，我看看！”

    血止住了，医生也来不及多想别的，开始检查杨建国其他的地方。

    还好，除了大腿内侧的伤口外，只有膝盖跟手肘有不太严重的擦伤。

    “目前来看表面没有其他伤口，不过也不能掉以轻心，毕竟咱是不能排除内出血的可能！”

    旁人见到这一幕，无不震惊。

    “这……这是治好了？”

    “医生，神医啊！”

    众人纷纷鼓掌。

    这名医生有些脸红。

    “大家误会了！主要的功劳不在我，是这位患者刚才那一针起了作用！”

    旁人更加惊骇，看向杨明的目光中充满了不可思议。

    这小子这么年轻，难道是一位神医？

    就连杨梅也震惊的看着哥哥。

    一周前，杨明表现出了让她觉得惊世骇俗的战斗力，一周后，杨明再一次表现出神仙一样的医术，这到底是怎么回事儿？

    这还是跟我从小一起长到大的哥哥么？

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第133章 让他给我滚出去

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “侥幸而已，多亏了您医生，我也就是碰碰运气，没想到真的可以~”杨明一头的冷汗。

    别人不知道，但他自己心里清楚，刚才那一针下去差点将他直接抽干。

    太乙玄针烧山火！

    以气运针，没想到需要的气量这么大。

    如果不是他有武道宗师的成就傍身，恐怕已经当场虚脱了。

    当然，这些都不重要，重要的是，父亲得救了。

    很快，救护车就赶到了现场。

    因为止血及时，后续的治疗相当顺利，甚至在母亲柳素青火急火燎的赶到医院时，父亲杨建国已经清醒了。

    单人病房内。

    “妈，您别担心了，就是流了点血，等回家你给我爸多炖点鸡汤喝喝，很快就能补回来的~”杨明宽慰。

    他已经给父亲杨建国号过脉，就是失血过多有些血亏，其余的地方并没有什么损伤。

    “狗东西，什么叫就流了点血？我听医生说当时的情况凶险万分，还有，谁让你随便给你爹身上扎针的，把他扎坏了怎么办？”

    “你这是运气好一针下去给你碰上了，要是运气不好你就害死爸了知不知道？”

    “还有你杨梅，你爸这人一根筋缺心眼，人家的孩子自己过马路不知道牵着，他跟着凑热闹你不知道拉他一把么？逞什么英雄！”

    柳素青狠狠的瞪了眼兄妹两，眼角却偷偷抹着泪，抓着丈夫的手不肯松开。

    平时两夫妻没少拌嘴，这一出事就看出了伉俪情深。

    杨明跟杨梅互看了一眼，都有些无奈。

    父母是真爱，孩子是意外。

    “得，爸妈，你们好好聊，我跟哥去外边透透气~”

    兄妹俩正准备往外走，一个女人抱着孩子走了进来。

    手里提着花篮跟水果，局促的脸上写满了歉疚。

    “大哥，大姐，对不起你们一家人，都是为了我孩子大哥才这样的，我感谢你们，也给你们道歉~”

    女人一脸诚恳：“妞儿，快，跪下给那个伯伯磕头，是他救了你，今天要是没有他，你就没命了知道么~”

    小丫头长得水灵，人也很实诚。

    走到杨建国的病床前直接就要跪下。

    柳素青吓了一跳，赶紧给扶助。

    “别别别，大妹子你这是干啥啊！我刚那就是最快随口一说，我并不是怪你的意思，你看着孩子长得多招人疼，要是我我也会救的，我男人能救她，我都感到骄傲呢~”

    刀子嘴豆腐心，杨明杨梅兄妹深知母亲的脾气，这种情况见怪不怪。

    杨建国有惊无险，其实杨家人真没有一个说要去怪那个小女孩一家人的。

    抱着孩子女人明显受宠若惊，一时间站在那有些手足无措。

    她慌忙从包里掏出了一个厚厚的信封。

    “大哥，大姐，我知道您们家对我的大恩大德不是一点钱就能表示的，但这是我的一点意思，您一定要收下，另外您放心，大哥后续的一切手续费都包在我身上，我一定……”

    “别别别！大妹子，你这使不得使不得！你也是受害者，医药费说什么也不能让你出，至于这钱我们就更不能收了，我男人救你家纯粹出于好心，收钱那算什么事了！”

    人穷志不短，老杨家一辈子都这么过来的。

    “再说了，要赔也是那个挨千刀的摩托车司机，竟然闯红灯！我听医生说那家伙撞完人就跑了，现在我们家已经报警了，相信很快就能抓到人的！”

    “这……”女人有些犯难。

    柳素青不接钱这让她有些过意不去。

    毕竟人丈夫为了自己女儿现在还躺在那。

    “姐，我妈说不会手就肯定不回收的，这钱你拿回去，我看你们也受了不小的惊吓，回去好好休息吧~”杨明出声道。

    “叫什么姐呢，叫阿姨！”柳素青没好气的瞪了一眼杨明：“不过大妹子，我儿子说的没错，回去吧，带着小丫头好好压压惊。”

    “妈，要不以后我也叫您姐？”

    “滚！”这狗东西竟然站自己老娘的便宜。

    女人非常感动，激动的看着杨明一家人：“这……大姐，大哥，弟弟妹妹，你们一家都是好人呐！”

    再三推脱，女人终于还是没能把钱送出去。

    反倒是在杨明一家人的宽慰下安心了不少。

    这个世界没有那么好，但也绝不算坏，任何时候，与人为善都是一件让人快乐的事。

    不过也得分对什么人。

    “这间病房明明我替我爸先预定的，你们凭什么让给别人！”

    楼道突然传来闹哄哄的争吵声，紧接着杨建国病房的门被人推开。

    一个大腹便便的油腻胖子冲了进来，胳膊下面夹着个公文包人五人六指着病床上的杨建国就吼道：“让他给我滚出去！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第134章 不能白挨

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “你谁啊？”

    柳素青正跟丈夫说体己话呢，蹭一下站了起来。

    “你凭什么让我丈夫出去！”

    杨明跟杨梅也同时起身，打量着这个男人。

    “就凭老子先给我爸定的这件病房！医院违规把床位出让给他，就该他滚出去！”男人的态度极其嚣张。

    很快，好几个医生护士也跟了进来。

    “先生，您不要闹好么，这里是医院您这样会影响道病人休息的！”护士劝道。

    医生也道：“钱先生有什么事您到我办公室说好么？咱们别在这里影响医院的正常工作秩序~”

    “不行！除非你立刻让这男人搬出去，让我爸住进来！”

    进医院的时候，杨明为了让杨建国的治疗过程舒服一点，所以要了间VIP单人病房。

    没想到会遇上这种事。

    这个男人竟然让自己的父亲滚出去让他父亲住进来。

    杨明就特别愤怒。

    你爹的命就是命，我父亲的命就不是了？

    凡是都有个先来后到，看他的样子他父亲也不像是重病患，总不能你声音大我们就得认怂吧。

    “先生，您这样就有些无理取闹了~”一名看着有些面嫩像是还没从学校毕业的小护士看不下去，说道：“您之前的确问过我们还有没有VIP病房，但当时我们就告诉您只剩一间，还特地问您需不要预约待留，如果您需要就去缴一下押金，可您当时说不用啊！后来这名患者被送进来，他儿子要求的需要VIP病房，并且立刻就缴纳了相关费用，您说我们是继续为您没有意向的患者留着还是给别的更需要的患者呢？”

    “放你妈的屁！”男人抬手就给了那个小护士一巴掌：“老子当时说不用预留么？老子说的是必须预留！”

    小护士懵了一下，旋即眼睛立刻就红了。

    护士工作每天本来就累，尤其她还在实习期，干的也比其他的老师师姐要跟勤快些。

    身心俱疲没有安慰也就罢了，竟然平白无故挨了一巴掌。

    “你怎么打人啊！你说这话当时我们问诊台的护士都听见了！不行你问问她们~”小姑娘哭着看向身边的护士长，可惜，等待她的并不是绝对的支持，而是护士长模棱两可的话。

    “小崔啊，你先别冲动，或许是当时记错了呢，你在好好想想，我记得当时是你给这位先生等级的，你确定他说的是不用而不是预留？”

    小护士懵了。

    “这……”

    她立刻就明白了，自己说了不该说的话，极有可能这个男人的身份不简单，医院不想得罪。

    于是，挨了打还要帮着圆谎的她觉得更委屈了。

    “我看就是她记错了！我明明说的是给我预留！至于押金，我又不是第一次来你们医院，我父亲每次疗养都是在这，哪一次少过你们一分钱？”

    中年男人冷笑的盯着那名被他打了的小护士：“我说小护士，你这么污蔑我，你是不是收了这家人好处了？我看你年纪轻轻，可不要因为一点蝇头小利毁了自己的前途，我跟你们医院的副院长很熟的！”

    “我没有！我说的都是实话！”本来已经准备忍气吞声的小护士听到这人竟然还想倒打一耙，当下就忍不了。

    还没完全踏出校门，小姑娘棱角还在。

    没有经历过社会那种打碎了牙齿活血吞的残忍。

    旁边的护士长赶紧拉了她一把，一旁的同时也都给她使眼色。

    但小护士觉得不能忍。

    她举天发誓：“我崔晓雅对天发誓，但凡我收过这家人一分钱好处但凡我刚刚说了一句谎话，我今天出门立即让车撞死，你呢！你敢跟我发一样的誓么？你敢么！”

    “…………”

    胖子脸色铁青，他没想到这小护士竟然这么不识抬举。

    “好！很好！我看你们是铁了心跟我过不去了，既然我说话不好使，那就别怪我找一个说话好使的过来，你们，尤其是你，崔晓雅是吧？你完了！等着吧！”

    胖子掏出了电话，很快拨通，冲着电话那边一通装逼。

    叫崔晓雅的小护士冷着脸抹泪，她已经有些破罐子破摔的味道了。

    她知道，这个男人肯定不简单。

    要不然科室副主任跟护士长不会拉着自己，但既然已经这样了就算这时候服软也没什么用。

    早晚是要丢工作的，倒不如让自己痛快一点。

    如果今天小护士因为这件事丢了工作，哪怕她以后再从事医护行业，恐怕也很难再保持一颗赤子之心了。

    多少拳拳盛意，在社会毒打下成了冷若冰霜。

    杨明看在眼里，暗暗发誓，小护士为了自己父亲挨得这一下，绝不能让她白挨！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第135章 威胁

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “怎么回事儿？”

    很快，一名穿着白大褂的中年男人赶到现场。

    胸前挂着医院的吊牌。

    上面显示的职称是副院长。

    “陈院长！”科室副主任赶紧迎了上去。

    旁边的护士长也是一脸惶恐的跟上去。

    这位陈院长主管院内行政考勤，同时主抓医疗器械的购入，总揽医院财政大权。

    医护们评优评先年底绩效奖金都要经过这位陈院长。

    他们当然不干怠慢。

    不过这帮医生护士倒也没有完全偏向那个胖子，只是非常客观的把现场的情况跟陈副院长复述了一遍。

    当然，这胖子没有预约确硬说预约的这茬他们也很隐晦的给遮掩了一下，这就算是给胖子打了个掩护。

    同时也捅了自己问诊台护士小崔一刀。

    弃车保帅，为了大部人的利益牺牲了极少数的‘异类’分子。

    对于社会生态系统来说，这是常态。

    小护士听到这儿，顿时心灰意冷。

    她知道，自己在这间医院的职业生涯肯定要画上句话了。

    不过，她不后悔！

    “原来是这样！这么说的话，是咱们的工作人员记错了，在事情的处理上出现了偏差所以才导致两边的患者有了不必要的摩擦？”

    说话是一门艺术，本来火药味十足的场景从这名副院长嘴里说出来顿时变得和谐了不少。

    陈院长看了眼小护士，说道：“小崔啊，这是你的工作失误啊，这样吧，你跟钱先生道个歉，剩下的事交给我来处理 ，你看怎么样？”

    陈院长的态度很温和，这让崔晓雅有些受宠若惊。

    下意识的就想要答应。

    可是转念一想，不行，一旦道歉就等于默认我自己撒谎，但是我没有撒谎，而且刚刚这个人还打我，太过分了。

    看着旁边一个个鼓励自己赶紧道歉的同事们，崔晓雅突然有些寒心。

    这就是成年人的世界么？

    “抱歉陈院长，我不能道歉！我没有说谎，我的工作也没有失误，我对我自己所说的每一句话负责，相反是这位钱先生谎话连篇仗势欺人，刚刚她还打了我，我不知道有没有人看见，但是我相信您应该能看见我脸上的红印！”

    小护士这话有些诛心。

    刚刚她求证同事们证明自己没有说话被护士长抛弃，所以她这番话是在讽刺。

    医生护士们的脸色都有些难堪，显然，他们也听懂了。

    “放屁！谁说我打你了！谁看见了？谁看见了？”胖子叫嚣。

    他知道这帮医护不敢出来做自己的证，所以态度非常恶劣。

    陈院长看了眼崔晓雅，本来古井不波的眼神里闪烁着莫名的寒意。

    “确实有红印，钱先生，你打我们的护士了么？”

    “陈院长，咱们打交道也不是一回两回了，我这个人任凭如何您还不了解么，我怎么会打人尤其是打女人呢，我看呐就是这个小护士收了这家人的好处，故意污蔑我！不行你问问您其他的医生护士~”

    “…………”

    所有人保持缄默。

    没有一个人愿意站出来替崔晓雅说话。

    心灰意冷的崔晓雅这时候反而释然了。

    她冷冷的盯着这帮平素关系还算不错的同事前辈：“你们今天保持沉默没有关系，我祝福你们，有朝一日处在我这个位置的时候，希望大吉也都要沉默到底！”

    “…………”

    兔死狐悲！

    听到这话，有些护士已经忍不住要张嘴，但还是被护士长一个眼神给压了回去。

    可以事后补偿，但如果这时候拂领导的面子很有可能大家都要受处分。

    “我看见了！他！这个油腻的死胖子，他打了这个护士小姐姐！”

    “对！我也看见了！我们一家人都看见了！而且这家伙一进来就很校长，指着我就让他滚，就算你有预约又怎么样，有话不能好好说，一定要这么难听？”

    杨明杨梅两姐妹的声音一下传遍了整个病房。

    小护士热泪盈眶，她做梦都没想到，最后站出来替自己的说话竟然是毫无瓜葛的患者家属。

    果然，人在做天在看，好人也还是有好报的。

    虽然这种好报可能对现状于事无补，可至少不会让人完全对这个世界失望。

    “对！我们也看见了！她打人了！”杨明杨梅开了头，有名护士终于忍不了。

    唇亡齿寒。

    然后，响应者云集，到最后，护士长想压也压不住了。

    其实这件事本身就不经查，楼道有监控，真要死咬到底，胖子必定理亏。

    当然，如果这家伙能直接通天那就另说了。

    “你……你们血口喷人！”胖子急了，他冲那陈院长道：“陈院长，我们天使医疗器械可是每年都优先给你们医院最好的医疗器械，您今天这件事要不给我一个完美的交代，那不好意思，从今往后我们公司跟贵医院的合作就要重新商议了~”

    这话一出，陈院长当即变脸。

    而旁边的杨明则是愣了一下，天使医疗器械？

    没记错的话，这是天使制药旗下的子公司吧？

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第136章 提鞋都不配

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    看着突然失控的场面，陈院长变得有些恼火。

    天使医疗器械一直都是医院非常重要的合作伙伴。

    本来一个道歉就能解决的事，为什么偏要弄得大家这么难堪。

    “陈院长，你好好考虑清楚！”胖子还在威胁。

    他叫钱迁达，是天使制药旗下天使医疗器械公司的一名管理。

    这些年靠着公司医疗器械物美质优价格合适的红利，没少往自己腰包里挣钱。

    跟眼前的这家医院更是长期的合作伙伴。

    对医院来说，天使医疗器械无疑是非常优质的供货商。

    靠着多年的关系经营，能以相对优惠的价格拿到不少天使医疗器械相对先进的产品。

    一旦失去了这个供货商，那么对医院来说将会是非常严重的损失。

    “钱总，你先别冲动，我们的护士一时糊涂说了些胡话你别往心里去，这样，我先帮你把您父亲入住的事解决好，剩下的咱们待会去我办公室谈可好？”

    陈院长的低姿态，让钱迁达非常享受。

    冷哼了一声，尾巴翘在天上。

    意思是你看着办。

    陈院长不动声色看向杨明一家人。

    “患者家属真对不起，这间病房是这位钱先生先预定的，是我们的护士一时疏忽才导致了面前尴尬的局面，不过你们放心，我们医院是绝对不会赶你们走的，你们看这样好不好，我把你们的家人转到普通病房，作为补偿我们医院减免你们除医保报销以外的所有医疗费用，你们觉得怎么样？”

    听到这话，杨明看到母亲柳素青有些意动。

    粗茶淡饭苦了小半辈子，市井小市民占便宜的心态在柳素青身上多少会有点。

    正在杨明担心母亲会不会答应的时候，柳素青开口了：“您是叫陈院长是吧？”

    “是是是~”

    “要我们转病房不是不可以，但是你们不会好好说话么？俗话说不蒸馒头争口气，这个人一进来就指着我丈夫的鼻子骂让他滚，这口气我咽不下去！相信我的儿子女儿也咽不下去，要说减免医疗费用，这次我丈夫本身就是英雄，这个医疗费用本身就不用我们出都有赔偿，所以你的条件对我们一点吸引力都没有！”

    “那你的意思是？”

    刘素琴指着钱迁达一脸严肃。

    “让这个人给我丈夫道歉，我再考虑要不要转病房！”

    “放你妈的屁！臭三八，你是个什么玩意儿，让老子给你们这些穷鬼道歉？做梦吧！陈院长，这就是你的解决方式？我非常不满意！”

    钱迁达破楼大骂。

    杨明眼神骤冷。

    “你说什么？”

    走到了钱迁达面前，一米八五的杨明比这个胖子足足高了一个头。

    居高临下，给人极强的威慑力。

    “说你们一家都是杂碎！一帮穷鬼，知道老子是谁么！道歉？老子让你们……”

    啪！

    杨明反手给了一巴掌。

    “老子他妈管你是谁！臭傻逼！还敢骂我的家人，有几个臭钱了不起？你信不信我他妈用钱砸死你！”

    现场一片安静。

    或许是杨明那张脸过于帅气，而他说的话过于社会，这种强烈的反差给人一种极为强烈的视觉冲击。

    不仅仅是钱迁达被打懵了，在场其他人都被打懵了。

    杨建国柳素青夫妇俩呆呆的看着儿子，仿佛是第一天认识。

    虽然打人不好，但不得不说，杨明这一巴掌打的很痛快。

    “小兔崽子，你他妈敢打我？我……”

    “我还敢再打你，你信么？”

    “信你妈B……”

    啪！

    杨明一点不客气，又是一巴掌。

    这下，左右平衡了。

    “打你怎了？你刚不也打人家小姑娘么？不同的是我他吗打你是你自己犯贱，你打人小姑娘却是无辜！”

    “老子灭了你！”

    杨明两巴掌下去，钱迁达像疯了一样冲了过去，一副要拼命的架势。

    陈院长跟医生护士们这才猛地惊醒，赶紧拉住了他。

    “别冲动钱先生！”

    “这是医院，别打架！”

    “你们再这样我报警了！”

    “对！报警！赶紧进给老子报警！”钱迁达眼前一亮，指着杨明的鼻子狠狠道：“小杂碎，你他妈敢打我，老子让你牢底坐穿！”

    杨明乐了。

    “行啊，妹妹录下来了么？”

    “录了，不仅刚才录了，之前他打那个护士姐姐的那一巴掌也都录了，我手机像素好着呢，收声也不错，画面声音都非常清晰！”

    “…………”

    杨明咧开嘴：“报警啊，要不咱们一起去牢里作伴？”

    光脚的不怕穿鞋的。

    下九流的招数，杨明什么没见过。

    跟我斗？

    你提鞋都不配！

    钱迁达的脸色瞬间变得非常僵硬。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第137章 很高兴认识你

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “杨明哥哥，打得好！这种人就该打！”

    门口突然传来声音，穿着红色小棉袄的穆红鲤竟然意外的出现在那。

    “小鱼儿，你怎么来了？”杨明非常意外。

    “还说呢！”穆红鲤噘着嘴：“答应好的去我家吃完饭，等你好久都不来电话不接微信不回，要不是我给杨梅妹妹打电话我都不知道发生了这么大的事呢~”

    “叔叔您没事吧？不要紧吧？”

    “闺女你有心了，你叔叔他没什么大事~”穆红鲤能来，柳素青跟杨建国还是很高兴的。

    只是面前的场面有些难堪，就怕这闺女觉得丢脸。

    但好在看穆红鲤的表现，她并没有半点这样的情绪。

    情真意切的关心杨建国的伤势，是真的担心。

    杨明这才想起来今晚跟小鱼儿有约。

    “哥你别看我，嫂子是给我打过电话，但那会爸爸正危险呢，我那么担心哪还管得了那么多，后来就给忘了~”

    “…………”

    “穆…穆小姐？”陈院长有些惊讶的看着穆红鲤，竟然认识她。

    “陈伯伯，想不到您还记得我~”穆红鲤很有礼貌的冲陈院长点了点头。

    “记得，当然记得，你父亲跟我们刘院长可是非常好的朋友，当初你还是在我们医院出生的呢，你去年的升学宴我也去了，沪旦的高材生，侄女前途无量啊~”

    穆红鲤淡淡一笑。

    “我爸爸应该快到了，陈伯伯待会可以跟他聊聊~”

    “穆总也来了？”陈院长非常震惊。

    穆建洲可是沪都有名的企业家，听说最近身家又更上一层楼了。

    之前他给医院捐了不少精简的医疗设备，可以说在这家医院的决策层的影响力不小。

    刘院长就是他的好朋友。

    可是穆建洲这种身份为什么今天会亲自来？

    难道是因为这个患者？

    可是他们一家子除了颜值高一点外，气质上也不像什么豪门富户，反而像是底层的普通人啊。

    “是啊！我爸爸去找刘院长了，现在应该跟刘院长在来这里的路上了~”

    在杨明面前软萌乖巧的小鱼儿，社交场合却是非常的得体熨帖。

    贵族气质这种东西，真不是一朝一夕能养成的，得从小培养。

    “什么？刘院长也会过来？”陈副院长彻底震惊了。

    他在医院副院长里边论影响力顺位拍第四，下边的医务工作者尊敬他叫他一声陈院长，但实际上他只是个副职。

    而刘院长的职称前面，可没有这个副字。

    人家是医院正儿八经的一把手。

    “是的，这是杨叔叔是我男朋友的父亲，刘伯伯是血管方面的专家，所以我爸去请他来给看看~”

    “…………”

    这话一说出来，在场所有医务工作者都震惊了。

    刘院长多少年都不接诊了。

    平时每年最多接一两台高难度血管方面的手术，而这个患者的伤重程度压根没有达到级别。

    可是这女孩竟然说刘院长会亲自过来看看！

    陈院长更是震惊。

    原来是穆建洲的亲家，可是这看上去门不当户不对的匹配，穆建洲为什么会这么上心？

    杨建国柳素青夫妇也非常震惊，一来为穆红鲤的孝顺而开心，而来也被穆家的影响力给震撼到了。

    这位素未谋面的亲家，竟然直接把医院正院长给请了过来？

    “这女的谁啊？”钱迁达扯了陈院长一下，不满的问道。

    “穆建洲的公主！”

    “穆建洲？蒂芙尼那个穆建洲？”

    钱迁达也知道穆建洲。

    沪都上流圈子就那么大，姓钱的跟在老伴身边倒也时常能一只脚踏进去见见世面。

    不过虽然没有穆建洲那样雄厚的实力，但钱迁达还是有些不屑。

    “一个卖珠宝的，需要这么客气？我告诉你陈院长，我可是……”

    “穆总曾经给我们医院捐过一栋实验楼！”

    “…………”钱迁达张了张嘴：“陈院长的意思这是要站在他那边？”

    威胁的味道已经很浓烈了。

    陈院长也不生气，只是淡淡道：“钱总，你太看得起我了，我站不站在他那边已经不重要了，刘院长一到，我就再也帮不了你什么了~”

    这话刚说完，病房门口两个身材高大的男人一前一后走了进来。

    以为是西装革履的穆建洲。

    “爸爸~”穆红鲤喊了一句。

    在他身后还有一位穿着白大褂的长者，约莫不到七十，一脸墩儒，花白的头发看上去严谨而正派。

    “刘院长，您怎么来了~”陈院长赶紧印上去。

    刘院长只淡淡的对他笑了笑：“老陈啊，有事待会说，我先见个朋友~”

    说完，刘院长在众目睽睽下直接越过陈副院长，在穆建洲的带领下来到了杨明面前。

    他竟然主动朝杨明伸手。

    “你好杨明，我是中心医院院长刘亚云，很高兴认识你~”

    刘院长竟然主动朝那个年轻人握手？！

    所有人医护人员看着这一幕。

    无不震惊！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第138章 一家子穷鬼

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    陈副院长下巴都快掉到了地上。

    要说是穆建洲自己住院亦或者他爹住院，刘院长这样的态度还算说得过去。

    可这小子不过是穆建洲的准女婿，俩家成不成还另说，刘院长的态度不用这么客气吧？

    同样震惊的还有柳素青跟杨建国夫妇。

    不过他们看见医院院长对自己儿子这么客气，理所当然的就认为全都是看在穆红鲤父亲的面子上。

    对于这位第一次见面的可能成为亲家的男人，多了一分似有若无的敬畏。

    “您好刘院长，幸会~”杨明并不怯场，虽然也有些意外，但是看看旁边的穆建洲也能明白怎么回事儿。

    “刘院长，咱们之前好像不认识吧？”

    “倒是没见过，但现在不是认识了么？刚刚一路走来，穆先生可是跟我说了你的不少事迹，少年英才啊！”刘亚云一脸欣赏的看着杨明，这让陈副院长更加震惊。

    这已经不是一个长辈对朋友晚辈的那种欣赏了，难道这小子还有别的什么身份？

    不应该啊，床上躺着的那个，床边站着的那个，都不像是什么有身份的主。

    要说这小子自己一飞冲天，可他才多大？

    如今的草根要出头有多难陈副院长是明白的，可这到底是怎么回事儿？

    “你看我，差点把正事给忘了，先看看患者吧~”

    说着刘亚云走向病床上的杨建国。

    当着众人的面给他做了一个详尽的检查，这又是让医护们大跌眼镜。

    让院长亲力亲为，这家人到底什么来头啊？

    “还好，主要是伤及动脉出血，但是现在已经止住了，只要注意休息跟保养防止伤口的二次撕裂相信用不了多久就能愈合出院。”

    “目前这个阶段，主要是抗炎治疗，已经有一些轻微的感染，这是救治时没有专业消毒仪器造成的，当然也是不可避免的，不过你们放心，完全能够掌控的住，安心休息其他的交给我我们的医生跟护士~”

    刘院长的话给了柳素青一剂强心针。

    “谢谢您刘院长~”

    “不客气，我听我们的医生说，你丈夫出事后的急救，你儿子也是出了力的，虽然运气的成分很大，但是如果没有你儿子那一针，你丈夫恐怕……”

    刘亚云看向杨明，他显然是有备而来。

    在来病房前应该已经看过了杨建国的病历本。

    “他就是瞎胡闹，他一个高中生哪懂什么急救，没给医生添麻烦就好~”

    “高中生？”刘亚云诧异的看着杨明，眼神又从穆建洲脸上扫过，确认之后非常震惊，感叹道：“没想到啊，后生可畏，前途不可限量啊~”

    柳素青听的莫名其妙。

    怎么就前途不可限量了？

    杨明却是心知肚明，穆建洲肯定已经把自己蒂芙尼大股东的身份告诉了刘亚云要不然他不会对自己这么客气。

    “杨明小兄弟之前接触过中医么？”刘亚云突然问道。

    “没有~”

    杨明确实没有，他就是今天突然顿悟。

    “看来是我想多了~”刘亚云笑道：“我看病例上的情况，当时非常危机，那种情形下如果没有专业的药跟急救器材，想要及时止血恐怕也只有中医的鬼门十三针能够试一试，我还以为你之前接触过呢，没想到真的是靠奇迹~”

    杨明笑笑，没有说话。

    奇迹是奇迹，但却不是医学奇迹。

    医道至尊的成就的获得，让杨明救治父亲杨建国成了必然。

    如果一定要说奇迹。

    那么也是系统带给自己的奇迹。

    不过这时候，杨明自然不会傻啦吧唧的用自己的成就医术去装逼，因为那样会有暴露系统的风险。

    当杨明掌握的资源跟技能越来越多的时候，他更要学会试着藏拙，因为这些技能放在这具年轻的身体上，过于耀眼，也过于危险。

    “喂喂喂！我说你们说完没有！当我是空气不存在是吧？”钱迁达终于忍无可忍了。

    这个什么刘院长，把他放着晾了半天，竟然跟甩自己巴掌的小杂碎一家子聊得火热。

    这如何能忍！

    你是院长又怎么样，穆建洲又如何。

    老子不求你们，那你们是天王老子是也没用。

    但现在你们医院要是还想用我们公司的医疗器材，你就他妈得求我！

    “刘亚云刘院长是吧？我告诉你，今天我的事要是不给我一个交代，你们医院今后就别想再用到我们公司精良的医疗器械！”

    钱迁达有恃无恐的指着杨明一家子，恶狠狠道：“而现在我希望你做的第一件事，就是把这一家子穷鬼给我赶出去！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第139章 面子是自己挣的

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “你是谁？”

    刘亚云看着这个嚣张的中年男人。

    穷鬼？

    凭借杨明的身价，怎么着也跟穷沾不上边吧，这个人脑子莫不是有问题？

    刘亚云皱眉。

    “刘…刘院长，这是天使医疗器械的钱迁达，钱总~”

    “喔！”刘亚云恍然。

    统筹总领医院事务，刘亚云秉持的原则从来都是专人专干。

    他会过目批示下面人递上来的报告申请，但是从来不会过多的去干涉各个部门的具体事宜，尤其是各各副院长总领的专项事务。

    所以他知道医院的好器械基本来自天使医疗器械，也知道跟医院对接合作的有这么一位钱总，但是他却从来没有见过，更不会去接触，因为那是陈副院长的事。

    知人善用，这是刘亚云的手腕。

    可是当这个钱总突然跳到自己面前威胁他的时候，刘亚云可不是软柿子。

    能走到这个位置，谁还不是见过风的老麻雀呢。

    “钱总，我知道您，贵公司跟我们医院一直都是非常好优质的合作伙伴~”

    “刘院长心里有数就好，所以我刚才的要求你答应还是不答应？”

    “抱歉，我们医院并没有赶走任何一位患者的先例，我听下边的人说您是要安排自己的父亲住院疗养，可以，我现在立刻可以让人给您的父亲安排普通病房，如果您一定要VIP病房也不是不行，可以先排队预约，等有多余的病房空余出来我们会第一时间通知您！”

    “刘亚云！你是不是聋子？老子就是要这边VIP病房，不给我就单方面宣布取消跟你们医院合作！”

    “不仅如此，我还会上报总公司，你们医院将会列入我们天使集团的和名单，没记错的话你们现在还用着我们总公司的抗癌特效药‘WTF’生命之水吧？到时候，这种特效药的供应一并断了，我看你们怎么办！”

    嘶！

    在场医护无不倒吸冷气。

    生命之水可是医院很多癌症患者的福荫，他们想不到这个胖子的能量竟然这么大，直接要断了医院的抗癌特效药。

    刘亚云的脸色变得有些阴郁：“钱总，这是在威胁我么？”

    “你就当是威胁好了，反正这家穷鬼跟无数癌症患者中间选一样，您是院长，这么简单的选择题你不会做错吧？”

    杀人诛心。

    钱迁达把刘亚云逼到了一个相当的尴尬的境地。

    没错，一边是无数癌症患者的特效药，包括很多患者治疗所需要的的精密医疗器材。

    而另外一边则是杨明一家子，看上去无足轻重。

    怎么选？

    就连穆建洲的脸色都变得有些难看。

    他跟刘亚云的情分在，他也确实给医院捐过一栋实验楼，可是这些跟之前说的比起来分量还是不够。

    杨明蒂芙尼的身份或许够重，可是姓钱的恐怕这时候也不会买单，毕竟天使制药也很牛逼。

    旁边的陈副院长如坐针毡。

    没想到钱迁达这么刚，竟然直接跟刘院长怼上了。

    比起医疗器械，抗癌特效药才是重中之重。

    如果姓钱的铁了心要跟医院过不去，天使制药还真可能断药。

    那到时候……

    “老陈，跟天使医疗器械合作的过程中，你没收人家什么好处吧？”

    突然被刘院长点名，陈副院长猛地一颤，而刘亚云的话更是让他头皮发麻。

    “院长，我已我几十年的从医人格发誓，我绝对没有收过任何合作方半点好处！”

    这话倒是不假，但是刘亚云问出这个问题的出发点就很可怕。

    刘亚云只是淡淡的点了点头：“既然这样，那就好办了~”

    刘亚云深吸了一口气，看着钱迁达：“钱总，我们医院真的很想跟贵公司继续合作，但是我刚才也已经说过我们没有赶走任何一名病人的先例，如果您一定要苦苦相逼，那抱歉，您可以单方面停止合作，但我们医院保留追诉追责的权利，同时我们会召开记者发布会向公众披露这一事件，希望您钱总到时候经得起大众的拷问……”

    有来有往，反将一军。

    现在是社会舆论爆棚的年代，一点小事都能放在网上发酵。

    而钱迁达这分明就是仗势欺人无理取闹，他怎么可能经得起网民们的拷问。

    其不说打护士，淡淡敢断了癌症患者药这件事就足以让无数人的唾沫星子把他给淹死。

    “你……！”钱迁达脸色通红：“姓刘的，你这是一定要跟我过不去不给我这个面子？”

    “钱总，面子是自己挣的，不是别人给的，要别人给面子，想问问您配不配得到这个脸，我只是就事论事，至于您要怎么做，请随意！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第140章 这下完了

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    刘亚云风轻云淡的样子连杨明都忍不住暗赞了一声。

    漂亮。

    当然，杨明也清楚这绝不是为了自己。

    而是医院这个口子不能开，一旦妥协让对方觉得医院是任人拿捏的软柿子，那么以后肯定会有更过分的事发生。

    而刘亚云最聪明的地方就在于，会让人误以为这完全是为了杨明，不管接不接受，杨明都会领这个人情。

    行家一出手就知有没有，姜还是老的辣。

    “好！很好！姓刘的，真他妈以为我钱迁达好欺负是吧？行！你他妈别后悔，老子现在就打电话，彻底断绝你们医院的合作，从今往后，你们医院再也别想得到我们天使集团的任何产品！包括抗癌特效药！”

    说着，钱迁达掏出了手机当着所有人的面拨通了总公司的电话。

    “喂？刘总，是我，小钱，有件事要跟您汇报，我觉得沪都中心医院已经不适合做咱们的合作伙伴……嗯，他们报价太低，不符合咱们的利益追求，而且我听说他们医院故意抬高抗癌特效药的价格坑患者，今天我过来调查，他们主管领导态度非常恶劣，还扬言要我滚出去，说我一个分公司的小股东，没资格跟他们对接，是是是，就是这样……”

    “…………”

    在场的医护人员无不瞠目结舌。

    见过不要脸的，这么不要脸的还真是头回见。

    这睁着眼睛说瞎话的功力，在场所有人加起来恐怕还不及这位钱总的万一。

    刘院长跟陈副院长的脸色变得非常难看。

    钱迁达的不要脸他们一点都不意外。

    因为但凡这种人，过程对他们来说压根不重要，他们只要结果。

    而从目前的情况来看，这个结果对医院来说可能会很糟糕。

    强按牛喝水，有第一次就有第二次，他们都明白这个口子绝对不能开。

    现在，刘亚云只能希望杨明能够领这个情，事后或多或少能给医院一些帮补。

    还有穆建洲，毕竟自己是看在他的面子上才过来的。

    这不是他的私心，而是从一个院长站在医院的角度的一点想法。

    “是的！是的，刘总，那要不我现在就宣布跟他们终止合同？”

    “恩恩，好的，好的……”钱迁达一脸狞笑，一副奸计得逞的模样。

    “喂，死胖子，你还能不要脸一点么！”杨明实在是看不下去了。

    “杨明小杂碎，你特么骂谁呢，别给老子嚣张，别以为你今天赢了，看老子以后怎么玩死你！”

    “等等！”电话那头，本来已经准备挂电话的刘星南突然叫停。

    “还有事么刘总？”钱迁达赶紧收敛了对杨明的恶劣态度，一张胖脸笑得像狗尾巴花一样，恭恭敬敬的仿佛电话那头的刘总就站在他面前。

    “你刚才说谁？杨明？”

    “没事刘总，我的一点私事儿，就是一个不识抬举的小杂碎在我面前逼逼赖赖我正准备收拾他呢~”

    “别他妈给老子废话，我问你他是不是叫杨明！”

    这位刘总不是别人，正是天使制药的总部股东刘星南。

    也就是之前给杨明同学孙青他老子孙跃鳞撑腰的那位。

    后来孙跃鳞的完蛋，也是刘星南得知杨明身份后一个电话给敲定的。

    他当时就对孙跃鳞说了，惹谁不好偏偏惹杨明，你他妈想死别拉我一起。

    刘星南心中一突。

    心道应该不会这么巧吧？

    难道又是那个煞星？

    “好像是叫这么名字，怎么？刘总您也跟着小子有仇？”钱迁达愣了一下，狠狠瞪了杨明一眼，心道这小子招惹的人还不少。

    “他长得什么样？是不是高高瘦瘦长得还很帅气，看着样子非常年轻像个高中生？”

    “对啊！刘总您真跟这小子有仇啊？用不用我帮您一起把仇报了？”钱迁达开心道。

    “我报你麻痹！钱迁达你现在在中心医院是吧？哪一栋几楼？我警告你站在那别动等老子过来，你要是敢轻举妄动我他妈过去扒了你的皮！”

    “…………”

    钱迁达还没有回应，那边已经是嘟嘟嘟的忙音。

    “我靠！看刘总的反应，这仇还不小啊！”想到这，钱迁达变得更加兴奋起来。

    能跟老板有一样的仇人，这真是一件令人开心的事。

    “哈哈哈哈！小杂碎！看来是老天爷都看不下去了，你什么时候得罪我们刘总的？我告诉你，现在我们总公司的刘总亲自赶过来了，你就等死吧！”

    “刘总？天使制药的刘星南？”穆建洲脸色变了：“他要亲自过来？杨明，你得罪过他么？”

    听到穆建洲的话，陈院长跟刘院长同时色变。

    刘星南，虽然是个制药商，但是但整个医药系统都是能排上号的。

    听说他能量不小，能直接跟卫生部对话。

    如果说钱迁达刘亚云还没有怎么放在眼里的话，那这个刘星南……

    “杨明，你真的的罪过这个刘星南？”刘亚云无不担忧的问道。

    “之前给孙跃鳞撑腰的那个刘星南么？如果是他的话，那应该算是的罪过吧！”

    毕竟孙跃鳞是被他一脚给踩下去的。

    打了别人的狗，也算是得罪吧。

    听到杨明这话，穆建洲陈院长刘院长三人无不悚然。

    这下完了！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第141章 到底怎么回事儿

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “看大家的脸色，刘星南有那么可怕？”

    杨明淡淡的问道。

    “不是可怕，而是这个人的地位过于特殊，他是天使制药的大股东，也是能直接跟国家卫生部对上话的人，天使制药的抗癌特效药研发，国家是给过优惠政策，而他们集团的发展，也一直备受国家的重视。”

    “没错，如果钱迁达要给我们医院断供我们还有办法从中调停或者通过卫生部施压的话，那么这个刘星南我们是一点办法都没有。”

    没有办法么？

    穆建洲跟刘亚云的话让他略微有些惊讶。

    不过也仅此而已。

    惊讶的不是刘星南这个控股仅百分之十的大股东，他惊讶的是天使制药竟然受到国家卫生部的扶持跟重视。

    作为目前天使制药持股最多的超级大股东，杨明一下觉得自己肩上的责任重了不少。

    正所谓能力越大责任越大。

    把癌症病患的生死健康作为自己报私仇的砝码。

    钱迁达这种货色怎么能在这个行当里占居重要角色？

    杨明可不管那么多，今天就算是跟刘星南彻底撕破脸皮将自己大股东的身份摆出来，也必须把钱迁达这种人渣踢出局。

    “杨明，要不你先走吧，带着家人先转个病房避避风头，这里的事交给我我们来处理~”

    穆建洲站在杨明的角度上给出建议。

    虽然杨明蒂芙尼大股东的身份分量非常重，但是不是一个行当的，而且对方又有国内强硬的官面背景，他们未必会买账。

    到时候争执起来那面会很难堪。

    刘亚云也说道：“是啊杨明小兄弟，你先带着家人避一避，这件事我们医院会处理好的~”

    之所以这么说，是因为这个面子必须要卖的彻底。

    要让杨明记住医院的人情，这样才有可能事后得到杨明的支持与补偿。

    刘亚云也是见过风浪的老人，知道这样的场面最忌讳骑墙当草见风使舵，那样只会是猪八戒照镜子，里外不是人两头得罪。

    “哈哈哈哈！知道怕了吧？想跑？门都没有！告诉你们，我们刘总可是上面有人的，小杂碎，你就等死吧！”

    钱迁达那一堆肉直接推搡开医护人员，整个人往病房门口一站。

    这是像个闸门一样把门框挤得慢慢的。

    胖有胖的好处，硬生生给他弄出了一夫当关万夫莫开的架势。

    “你小子也是真的找死！得罪我就算了，竟然连我们天使制药的刘总你都敢得罪，真不知道该怎么说你，杨明小杂碎，你完蛋啦，哈哈哈哈！”

    “钱迁达，你他妈给老子闭嘴！”

    一个暴怒的生意突然从钱迁达身后传来。

    紧接着一个西装革履的男人火急火燎气喘吁吁的冲了上来。

    “刘总？您怎么来得这么快？哈哈哈，我明白了，是不是您是在恨这小子了，所以迫不及待的想要过来报仇？我跟您说，刚才多亏了我把门给拦住，要不然这小杂碎还真就跑……啪！”

    清脆的巴掌声毫无征兆的响起。

    钱迁达捂着脸，看着身前面若坚冰的刘星南，一脸懵逼。

    “刘……刘总，您打我干什么？我帮您报仇的呀~”钱迁达很委屈。

    “报你妈的仇！老子怎么都养了你这们这些个傻逼玩意儿？一个孙跃鳞，一个你，看看你们干的好事儿！”

    刘星南低声嘶吼：“你等着，老子待会再找你算账。”

    说完，再也不堪钱迁达一眼，理了理衣襟，径直走向病房内的杨明。

    这时候，所有人的一颗心都提了起来。

    虽然不明白刘星南为什么突然打钱迁达，但是他们从刘星南的脸色上看出来这家伙来着不善。

    他想干什么？

    不会直接对杨明动手吧？

    难道他们真的有什么深仇大恨？

    杨明的眼睛也眯了起来。

    他是第一次见刘星南，上次只是一通电话，以强硬的手腕让他撸掉了孙跃鳞。

    虽然是为了私事，但杨明问心无愧。

    如果这家伙真的因此怀恨在心今天想要找回场子，那随意。

    不管文斗还是武斗，杨明半点都不怕。

    “杨总，您好，鄙人刘星南，咱们之前通过电话，其实一直很想找个时间跟您见一见，可惜一直没有机会，很抱歉今天在这样的场合跟您正式见面，对于钱迁达我很抱歉，我仅代表天使制药的行政主管向您致以最真诚的歉意，您放心，这个问题我回去之后立马处理，绝不姑息！”

    “…………”

    您？

    通过电话？

    不是仇人么！？

    在场的人全蒙了。

    刘星南姿态极低，不仅主动跟杨明握手，甚至还有浓浓的巴结意味。

    这，到底是怎么回事儿？！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第142章 你让我觉得恶心

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明愣了一下，但很快就反应过来。

    “幸会，刘总~”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    杨明则是有些意外，聪明人的取舍有时候就是这么无情。

    钱迁达跟自己这位控股超过半数的超级大股东，是个人都知道该怎么选。

    只不过之前自己想当然的以为所有人都会跟他杨明一样，把下属当兄弟当朋友。

    比如彪子。

    现在看来，是他多虑了。

    刘星南松了一口气。

    因为杨明似乎并没有穷追不舍的意思。

    这就很够意思。

    所以他必须拿出自己的态度。

    “钱迁达你给我过来！”声色冷厉，跟面前杨明的客气截然相反。

    “我他妈让你过来没听见？”

    钱迁达彻底蒙蔽了。

    集团大股东，自己的靠山，竟然跟这个小杂碎谈笑风生，而且刘总用的是敬称，您？

    就算是傻子这时候也该明白杨明的身份绝不简单。

    虽然很不情愿，但钱迁达还是不敢忤逆。

    战战兢兢的走了过来。

    哪怕被人踩在了地上，仍不忘挤出一张哈巴狗的笑脸。

    “嘿嘿，刘总，您找我？”

    啪！

    刘星南反手又一巴掌扇得钱迁达眼冒金星：“你笑你妈呢！赶紧跟杨总道歉！”

    “…………”

    这时候，所有人终于看明白，杨明才是现场那个最大的牛逼货！

    哪怕是陈副院长，刘院长，穆建洲都比不上，更不用提眼下惨的跟狗一样的钱迁达。

    “这小子不是蒂芙尼的大股东么？天使制药又这么强劲的背景，刘星南不至于对杨明这么客气甚至畏惧吧？”穆建洲一脸震惊。

    面对刘亚云头来的疑问目光，他也只能无奈的耸肩，因为到现在他也没看明白，这究竟是怎么一回事儿。

    难道除了蒂芙尼大股东这个身份，杨明还有别的头衔跟关系？

    想到这个，穆建洲突然想起来，当初曹越铭曹航父子俩似乎也是这么被撸掉的。

    那时候，杨明就是突然冒出来一个蒂芙尼大股东的身份，难道说，这小子在天使制药也要股份！？

    这个猜想让穆建洲内心震撼的无以复加，他下意识的看向旁边的杨明父母，见到他们跟自己差不多震惊的表情，他越发惶惑，这小子到底是不是他们亲生的？

    “不必了！”杨明冷冷道：“不用跟我道歉，你该跟我爸道歉，还有那个护士小姐姐无端挨了你一巴掌，你该过去跟她道歉征求她的原谅！”

    “愣着干什么！还不赶紧照办，想死是吧？”

    钱迁达后脑勺又挨了刘星南一巴掌。

    这货再也不敢嚣张，先是屁颠屁颠的跑到杨建国的床前赔礼，紧接着又道那个护士崔晓雅面前道歉。

    杨建国是个实诚人，人家一低头就算作罢，可小护士挺有个性。

    “我不原谅！我没做错事，你平白无故的打我还污蔑我，凭什么你道一句歉我就要原谅你？”

    “小姐姐说的好！”杨明啪啪拍拍手：“既然护士姐姐不肯原谅，那刘总，你看着办~”

    刘星南脸色微僵，转瞬就怒火中烧：“钱迁达，从今天开始，你被公司除名，无辜殴打污蔑医护人员，公司会保留追究你损坏公司名誉的权利，滚吧！”

    现场一片安静。

    普通。

    面无人色的钱迁达跪在了小护士面前：“对不起，真的对不起，姑奶奶我错了！我真的错了，求求你原谅我一回，要不您打我，把刚才的打回来，只求你能原谅我，要不然我就完了！我不能失去这份工作~”

    “让开！”小护士冷冷道：“你让我觉得恶心。”

    人情冷暖，世态炎凉。

    同样的心情她刚刚体会过一次。

    但是跟这个恶心的胖子相比，自己什么都没做错却要经受那样的痛苦遭遇，而面前的胖子则完完全全是咎由自取。

    每个人都要为自己做过的错事付出代价。

    如果原谅的代价这么轻的话，那么就不会有人能真的吸取教训。

    血淋淋的教训告诉崔晓雅。

    绝不原谅。

    她走到杨明身前。

    “谢谢~”

    被人诬蔑时，是杨明第一个站出来说了一句公道话。

    她也能看明白杨明不是普通人，本来人家完全不可不搭理自己这个瘦了些委屈的小护士，可人家偏偏在占居绝对优势之后能想到自己，让罪魁祸首跟自己道歉，这就让崔晓雅很感动。

    有时候，一个微笑的善举能让冰冷的人心感动很久。

    她朝着杨明深深的鞠了一躬：“真的谢谢你！”

    情真意切，在场的人无不动容。

    “不客气，姐姐你是为我爸说公道话，我只是做了我该做的~”杨明微笑道。

    崔晓雅淡淡一笑，那张脸突然成熟的让人心疼。

    “或许吧，但是真的谢谢你~”

    紧接着她扭头看向旁边刘亚云：“刘院长，我要辞职。”

    人心似水，浮生若梦。

    人生的大起大落来的太快，小护士几乎在瞬间完成了成长。

    是时候告别了。

    此去经年，未来某一天，当她再度回忆起今天，她仍会感谢杨明。

    因为谁杨明的帮助让她保留了该有的棱角，没有随波逐流，否则，她不会有日后的成就。

    当然，这些，都是后话了。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第143章 你怎么还没走

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    无论护士长如何挽留，崔晓雅最终还是决定要走。

    哪怕作为院长的刘亚云亲自开口，她仍是坚持。

    吃一堑，长一智。

    或许，她是真的寒心了。

    “以后有什么打算？”

    “还没想好，走一步看一步吧，反正有手有脚总不至于会饿死~”崔晓雅无所谓的笑笑：“其实在这之前，我那些卫校的同学都很羡慕我，因为并不是所有人还没有毕业就能跟中心医院这样的大医院签合同的，可他们哪里知道……呵呵，算了，不说了，不过今天真的谢谢你杨明，谢谢~”

    “别别别~”

    见崔晓雅又要鞠躬，杨明赶紧拉住她。

    “我都说了，你是因为帮我父亲说公道话才受的委屈，所以我替你出头是理所应当了，这样吧，如果你实在没想好离开这里之后要去哪的话，你可以打这个电话，就说是我介绍的，她会给你安排工作的~”

    杨明把白可人的名片递给了崔晓雅。

    “这……也是医院么？”

    “不是~”

    “可我除了护士也不会别的，这……”

    “技能不会可以学，我这个人更看重的是人品。所以我相信你可以~”

    崔晓雅抬头看着杨明，看见他一脸真诚的眼神，犹豫了一会儿最终还是把名片接了过来。

    “谢谢~”

    她看见了杨明刚刚的实力，刘院长客客气气，那个让钱迁达这种恶霸都恭恭敬敬的大人物甚至对他巴结，所以她相信杨明应该不会跟自己这种小人物开玩笑。

    最重的是，离开了医院，身处异地的她确实需要一个机会。

    有时候做出一个决定仅仅是一腔孤勇，一时痛快后的痛苦与折磨必须要由你自己来承受。

    因为你必须为自己的行为付出代价。

    哪怕崔晓雅从来不愿意欠别人人情，但她真的很需要这个机会。

    这就是成人世界的心酸。

    “谢谢！”四下无人，崔晓雅再度郑重的朝杨明鞠了一躬。

    这一次杨明并没有拒绝。

    “不客气，这一次你帮我说不定下回你也能帮到我~”

    “是么？我还能帮到你？真要是那样的话你尽管开口，我一定没有二话~”

    杨明笑笑：“不早了，我回去照顾我爸了，小姐姐再见~”

    “再见~”

    望着杨明的背影，崔晓雅挥了挥手。

    眼底莫名的泛起了一层薄薄的水雾。

    这个高高大大的帅气小伙仿佛像是一束明亮的光，不经意照亮了她人生灰暗的路。

    当然，这个无关乎任何的男女之情，更像是人生导师，亦或者一盏指路明灯。

    杨明帮助她保留了自己的棱角，她很是感激。

    以后若是需要报答她会在所不辞，但，也仅此而。

    …………

    回到病房，刘亚云穆建洲等人正要离开。

    “杨先生，那您好好休息，改天有空我再看过看您~”

    “亲家，那我就先走了，好好休息~”

    穆建洲一口一个亲家，叫的欢脱。

    旁边的穆红鲤红着脸一个劲的瞪自己父亲。

    看见杨明进来，刘亚云穆建洲都笑着打招呼。

    穆建洲欲言又止，似乎是想问问杨明跟刘星南的关系，可是又觉得场合不对，把话咽了回去。

    “红鲤，要不你今晚就留在这里照顾亲家吧~”

    他看着女儿。

    穆红鲤咬着嘴唇：“爹！你说什么呢~”

    “怎么你不愿意啊？”

    “谁说我不愿意啊，可是你干嘛喊杨叔叔跟柳阿姨亲家啊！”小鱼儿声如梦呓，小脸早就红透了。

    穆建洲哈哈大笑：“当初你驴脾气要跟杨明在一起的时候可没见你这么害羞？怎么？现在爸爸同意了，你反倒害羞了？”

    “爸！”穆红鲤气鼓鼓的，当着这么多人，女儿家实在抹不开面。

    溜到杨明身后，哼哼唧唧不好意思露头。

    穆建洲哈哈大笑：“女大不中留啊~”

    “使不得使不得，穆总，您还是让红鲤回去吧，这儿我们一家都在，人多了反而不方便~”柳素青没有穆建洲那么放得开。

    头一回见面就叫亲家，那不是她这种实诚人能干出来的事儿。

    他也看出来了，人家之所以对自己这么客气，完全是看在儿子的面上。

    虽然她也很疑惑为什么这么多大人物对儿子这么客气，但她绝不会蹬鼻子上脸。

    “这……”穆建洲眼神微敛。

    “我妈说的没错，穆总，您还是带小鱼儿回去吧。”

    杨明的一声穆总，让穆建洲脸色一僵。

    这明显是非常见外，这说明杨明对之前的事还很介意。

    就连穆红鲤也感觉到了，小心翼翼的扯了扯杨明的衣角：“你生气了嘛？”

    “哪有，我就是觉得女孩子不应该熬夜，会变老的~”看着小鱼儿，杨明的眼神温柔了不少，语气也很温柔。

    就事论事，他看不上穆建洲的市侩，但这跟小鱼儿无关。

    “所以呢，今天晚上你就乖乖回家好好睡一觉，明天早上美美的来给我们送早餐好不好~”

    “唔…那好吧……”穆红鲤终究还是被杨明哄舒服了，乖乖跟着穆建洲回家了。

    临走时，穆建洲似乎还想回头跟杨明说点什么，但看见杨明压根没有搭理他的意思，叹息着离开了。

    出于礼貌，杨明送到了门口。

    “嘿嘿，杨总~”

    “你怎么还没走？”

    杨明惊讶的发现刘星南竟然还站在门外。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第144章 不得好死

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “刚才进来没看见你，我还以为你走了呢~”

    “没忍住，去安全通道抽了支烟，杨总，咱们聊聊？”

    “太晚了刘总，您要是还有什么事那就现在长话短说吧，我不想耽误我爸休息~”杨明认真的道。

    “好！是这样杨总，钱迁达这家伙已经被我开除了，刚刚我让人查了一下分公司的账目，发现这家伙在职期间贪污了不少公款，我已经准备对他进行起诉问责，您看这事儿……”

    “你看着办吧，公事公办，我早就打过招呼，虽然我是最大的股东，但公司的具体事务我尽量不会插手~”

    “明白了，那钱迁达下去后，他的位置您有没有合适的人选推荐？”

    “刘总，这些小事您没必要问我吧？以前怎么干现在还怎么干，只不过有一点我需要给您善意的提醒一下，这回看人的眼光，一定要准一些，别又把一些尸位素餐的家伙提到这些重要的位置上~”

    刘星南新心头一凛，杨明这是在敲打自己啊。

    上回的孙跃鳞，这回的钱迁达，怎么自己手底下尽出这种草包。

    “您放心杨总，这种事绝不会发生第三次~”

    杨明淡淡一笑：“行了刘总，您也别觉得有负担，虽然我持股最多，但我还年轻以后还有很多地方需要跟您学习，同在一个公司，您是前辈，我不是个喜欢与人交恶的人，之前的事您别一直惦记着我也不会往心里去，希望以后咱们能够合作愉快~”

    杨明主动朝刘星南伸手。

    刘星南受宠若惊。

    “合作愉快合作愉快！”

    “时候不早了，刘总早些回去休息，我就不送您了，再会~”

    说完，杨明转身进了病房。

    走廊外，刘星南这才彻底松了一口气。

    虽然同为股东，但是百分之十跟百分之六十五压根不是一个概念。

    外人或许觉得刘星南大可不必在杨明面前装孙子，但刘星南只会骂他们一句傻逼。

    这是一尊大佛，随时能架空他的大佛。

    绝对控股，不是闹着玩的。

    好在，杨明似乎没有什么太多的野心，也无意让自己成为一个闲人。

    这一点，让刘星南稍微有些安心。

    不过奇怪的是，尽管杨明很年轻，尽管他看上去没什么野心，可是站在他面前的时候，仍然让人感觉到一股莫名的压力。

    仿佛那张年轻的脸背后藏着一匹随时能跳出来的猛虎，一旦你惹怒了他，必将尸骨无存。

    刘星南突然想到一句话，虎豹之子，虽未成文，已有食牛之气！

    说的，应该就是杨明这种人吧。

    与此同时。

    燕京，北郊。

    现代武林中赫赫有名的掌中刀雷家。

    那三进的大宅子内此时灯火通明。

    丫鬟仆人行色匆匆，在院内着急忙慌的奔走。

    所有人的脸色都有些难堪，整个雷家大宅透着一股子压抑的肃杀之气。

    大院正厅，正当间站着一位穿着国服传统长袍的老者。

    虬髯满面的他须发皆白，那浑浊的双目向外透着一股子冷若冰霜的阴寒之气。

    “说！到底是谁把我孙女打成这样的！？”

    老迈的雷行知大发雷霆！

    宝贝孙女雷娇娇不过才出去短短两天，竟然是被人断了四肢给抬回来的。

    作为武林世家，雷家在江湖上一直颇有盛名，从来没有人敢对他们家族作出这样的事。

    哪怕世仇的叶家，也从来没有让他们吃过这么大的亏。

    掌中刀方寸雷最得意的传人，竟然被人打断了四肢抬回来，这事要是传出去，雷家还如何在江湖上立足？

    那些之前跟雷家走得近的豪门是不是也会重新审视雷家的实力？

    兹事体大，不怪雷行知如此大怒。

    “家主，我…我们也不知道那小子的身份，只知道那小子是秦家对付的那个姓白的女人身边的人！”

    “放屁！连身份都不知道就能把我孙女打成这样？有这种实力的人，会是江湖上的籍籍无名之辈么？查！立刻给我查，今天晚上得不到确切的消息，你们他妈都给老子去死！”

    “是是是！”堂下跪着的人屁滚尿流，赶紧离开去打探消息。

    “老二，今天这事消息必须给我严防死守，关乎我们雷家的声誉，谁要敢透露出去半点，别怪我家法伺候！”

    “我知道的父亲，我早就提点过家里人了！”

    “这样最好！对了，廖先生还没到么？”

    骨科圣手廖仲霆，是燕京城内出了名的接骨神医。

    四大中医药世家中，他在接骨方面的造诣，其他三家无人能及。

    “早就派人去请了，现在应该已经在来路上了~”

    雷行知点点头，很快又道：“你去，给秦家打个电话，告诉他们娇娇受伤的事，尽可能往严重了说，总不能替他们家办事我孙女吃了这么大的亏他们却一点表示都没有！”

    “明白了父亲，我立刻去办！”

    看着儿子离开，雷行知双目烧灼。

    “这世上敢跟我雷家作对的没有一个是好下场，别让我把你挖出来，否则老子让你全家都不得好死！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第145章 再牛逼你也是我儿子

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “阿嚏~”

    推开病房门的杨明打了个喷嚏。

    嗖嗖的冷风扑面而来，让他身体不自觉的颤抖了一下。

    “谁又在背后念叨我~”杨明嘟囔了一句。

    “人都走了？”

    抬头就迎上母亲柳素青的目光，杨明点点头：“都走了~”

    “儿子你过来，我有话要问你~”柳素青拍了拍丈夫的床沿。

    杨建国也没睡，略显苍白的脸眼睛一眨不眨的盯着自己儿子。

    “妈，您有什么事？”杨明不动声色，其实心里慌得一批。

    怎么办？

    坦白还是……

    不行，不能坦白，会吓到他们的。

    对了，彪子！

    都推到彪子身上，兄弟对不住了，反正你早晚都是我应付爸妈的工具人。

    “那些人怎么回事儿？”

    “什么怎么回事儿啊？”杨明一脸无辜。

    “装！你接着给我装，你信不信我……”柳素青低头就抄起了自己的鞋底板。

    “别别别，妈！我说，我说！您别打，我全说！”

    “这还差不多！”柳素青突然有些得意。

    我管你是不是让那些大人物巴结，你再牛逼也都是我儿子！

    “是彪子！”杨明故作老师，一副和盘托出的模样。

    “彪子？”杨建国柳素青一脸狐疑。

    “是啊，就是他，上回你们不是在楼上看见他开的那辆豪车了嘛？你们知道那辆车多少钱么？好几千万呐！”

    “…………”

    “我当时也很震惊，心道这孙子怎么突然变得这么有钱了，我问过他，可人家不说啊！不过不说归不说，凭着这我们俩以前的关系他倒是没亏待我，带着我出去认识了很多大人物，比如今天这些，小鱼儿的爸爸穆建洲，还有那个刘星南。要不然您以为您儿子一草根，怎么能追到小鱼儿那样的姑娘，这都是彪子帮的忙啊，起初穆建洲也看不上我，因为彪子牛逼，所以他才对我态度有所改观，但是我看不上他的市侩，所以今天没怎么给他好脸色，至于那个刘星南为什么叫我杨总，那纯粹是彪子给我在他们公司安了一个不用干活的头衔，您不知道，彪子在刘星南的公司有股份~”

    “…………”

    东一榔头西一棒子，杨明把自己跟彪子的身份掉了个个。

    似是而非，听上去两份真八分假，柳素青一脸怀疑：“真的？”

    “真的！”杨明举手道：“您不信问杨梅，她也知道！”

    杨梅：“…………”

    我知道个鬼啊我知道，你什么时候跟我说过这些事。

    而且以杨梅对杨明操性的了解，这个哥哥这些话恐怕没几句真的。

    哥啊，不带你这么坑妹妹的！

    “杨梅，是这样么？”

    “是……是吧~”杨梅看着杨明，一脸尴尬。

    “是就是，不是就不是！什么叫是吧？”柳素青眯起了眼睛，试图从女儿脸上找到一些蛛丝马迹。

    杨明一头冷汗，他朝着妹妹隐晦的做了一个手势。

    杨梅脸色大变，着急忙慌道：“是是是！妈，我哥说的这些千真万确，要不您现在就可以打电话找彪子哥求证，您不信啊？那行，我现在就打电话开免提问彪子哥……”

    “行了行了！这都几点了，人家这会肯定早睡了，要打明天打，一点礼数都不懂！”

    听到这话，兄妹俩同时松了一口气。

    他们知道，母亲已经有些相信了。

    只要明天彪子不露馅，这事基本就稳了。

    “儿子，那我当厂长那事儿，是不是也是你跟彪子在背后搞的鬼？”一直没有说话的杨建国突然开口。

    “对啊！我早就怀疑了，杨明，你老实交代，是不是你？”

    柳素青盯着儿子。

    “嘿嘿嘿，被你们发现啦？我那不是怕老爸你被开除么，正好彪子有股份的公司跟你们厂有合作，是一个重要的大客户，我就让彪子帮帮忙，谁知道他那么够意思，直接把您往副厂长的位置上提！”

    柳素青：“…………”

    杨建国：“…………”

    夫妻俩眼神复杂，一时间心里五味杂陈。

    有些骄傲，但更多的是挫败感。

    一直在他们眼里还是孩子的儿子，竟然悄悄的就站在了他们无法企及的高度？

    这让他们有一些慌。

    难道，真的老了？

    “爸，妈！你们别这样看着我，我在牛逼也是你们儿子啊！”

    “呸！什么牛逼？会不会说人话？再出口成脏信不信我撕烂你的嘴？”

    柳素青红了眼眶，嘴上骂人但却下意识的抱住了儿子。

    欣慰，开心，骄傲。

    儿子说的没错，再牛逼你也是我儿子，这一点永远不会改变。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第146章 丈母娘看女婿

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    第二天一早，柳素青就主动跟彪子打了电话。

    因为早就打过招呼，在父母狐疑的眼光中，算是暂时糊弄过去了。

    虽然柳素青杨建国也不明白为什么这个名不见经传出身底层的陈彪突然就发达了，但他们也说不出哪里不对。

    反正现在的种种迹象表明，人家就是发达了。

    而且人家发达之后还不忘曾经的患难之交，非常够意思。

    至此，杨明才算是松了口气。

    其实他很不愿意欺骗父母。

    但是没有办法，他身上发生的事情过于离奇。

    如果一五一十如实相告不仅可能会吓坏他们，而且他们或许还会以为杨明是读书把脑子读坏了。

    老一辈人的有些根深蒂固的思想，你是无法用语言跟他们去解释清楚的。

    所以你必须去做，杨明现在要做的，就是用自己的行动去潜移默化的影响他们，让他们渐渐渐渐接受儿子的强大。

    到最后，成为杨明豪门目标建设中的一份子。

    我即是豪门的理想，杨明从未忘却。

    至于妹妹，年轻人的思想新潮，接受新鲜事物的能力要远胜于年长的人。

    关于这一点，杨明倒是不担心，只不过也还是需要一个机会告诉妹妹一些东西。

    系统的事情不能说， 但是自己手里掌握的那些资源倒是可以和这个小丫头交个底。

    目前显然不合适，那就等她高考完，上大学的时候再说吧。

    一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。

    那些自己信任的人，杨明希望他们都能成为助力。

    一眨眼，时间来到了正月十五。

    杨建国出院，一家人热热闹闹的在家过元宵节。

    在穆建洲的主动邀约下，他跟妻子杨红樱带着女儿穆红鲤也一起过来了。

    抛开医院那一次，这算是两家人第一次集体碰面。

    对于杨明跟穆红鲤来说，这就算是见家长了。

    穆红鲤到哪都是团宠，席间逗得连家人都很开心，而杨明对穆建洲的态度仍是那样，不咸不淡，倒是对杨红樱有些笑脸。

    对于这位准岳母，杨明的态度明显比对穆建洲要好太多。

    “这小子什么意思？我都主动热脸贴他的冷屁股，他对我还是这么不咸不淡的！”

    饭后，夫妻俩走出杨家，回家路上穆建洲颇有怨气。

    穆红鲤因为想多留一会儿，所以此刻车上就只有他们夫妻二人，说起话来也什么避讳。

    “还有上回在医院，我主动示好让女儿留下来，这小子倒好，不领情就算了竟然连声叔叔都不叫，直接叫我穆总？这算什么？这摆明了是想跟我划清界限，没把我当自己人！”

    “你当初把人家当自己人么？”副驾驶的杨红樱看着丈夫。

    淡蓝色的毛皮风衣，包裹着凹凸有致的傲人身材。

    浑身上上下都散发着成熟的味道。

    四十好几的人了，脸上看着仍然能掐出水来。

    肤白细嫩，很少看见皱纹。

    不愧是能生出穆红鲤这种极品闺女的女人。

    “建洲，你这么说杨明的时候就该想想当初自己是怎么对人家，你当初那样对他，现在身份变了你转头就过去巴结，人家杨明没有想法才怪~”

    “…………”穆建洲一时竟不知道如何反驳，老脸一红：“我…我当初那不是为了咱们女儿着想么！咱们就这么一个宝贝闺女，谁不想她嫁个好人家呢，你不想么？”

    “我当然想，但是将心比心，当初咱们做的事说的话确实过分了些，而且以曹越铭曹航那家人的品性，也多亏了杨明的出现才让咱们悬崖勒马，要不然那就是把女儿往火坑里推~”

    杨红樱的性子要感性些，穆红鲤的性格就是随母亲，没有穆建洲那么市侩跟自私。

    “哼！我看杨明这小子人品也没好到哪去，我听说这小子年前还为叶振国的闺女进过号子，两人的关系不清不楚，没准早就对不起咱家闺女了~刚才我看杨建国跟柳素青两口子的口风，似乎是不知道这事儿，所以要我说，这小子也不是什么好东西~”

    老丈人看女婿，越看越挑剔，丈母娘看女婿，那是越看越欢喜。

    自古就是这么个理儿。

    一说这个，杨红樱的脸色就沉了下来。

    她盯着自己的丈夫：“杨家人对咱们闺女怎么样，是个人有双眼睛就能看得见，还有杨明，他不经意看向咱闺女流露出来的那种发自内心的喜欢那是能作假的么？你说她外边有人，我不知道是不是真的，但就算有那又怎么样，你自己外边的骚狐狸什么时候断过？”

    “…………”

    瞬间，穆建洲脸色通红。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第147章 这谁顶得住啊

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    因为穆建洲曾经跟小蜜逛商场的时候被妻子跟女儿撞见过。

    虽然当时修罗场没有爆发，但这个话题从来都是家庭禁忌。

    自打那以后，穆建洲也是对妻子加倍的殷勤，算是默认了这个事实没有提过一个字。

    今天主动提及，这让穆建洲有些措手不及。

    本来是编排女婿，没想到引火烧身牵连了自己。

    “老婆你这……这不是说杨明么，怎么又扯到我身上了~”

    “你们这些男人，手里有了点小钱小权，不都是一个德行么？有例外么？我早都看透了，所以只要你在家给我老老实实，那些骚浪贱或能乖乖的不来我面前作妖我就睁一只眼闭一只眼，杨明外边有没有别的女孩子我不知道我也不想知道，我只知道他是真的喜欢咱们女儿，对女儿好而闺女自己也开心，这就够了。”

    “…………”

    “这些话我只说一次，以后我不会再提，穆建洲，你自己好自为之！”

    “…………”

    穆建洲头上已经汗涔涔一片。

    几十年的夫妻感情，他肯定是爱妻子的。

    但是这些年外面彩旗飘飘也是事实，不过真要他为了那些骚狐狸去跟妻子离婚，那是绝对不可能的。

    偷偷瞟了一眼妻子的脸色。

    还好，虽然生气但还属于哄得好的那种，这时候穆建洲才算松了一口气。

    心中腹诽狗日的杨明，把老子女儿拐走了不说还让我差点家里红旗翻船，看老子以后怎么为难你。

    不过这种事穆建洲也只能想想过过瘾，毕竟单单是杨明蒂芙尼大股东这一个身份就能让他这个老丈人这辈子望尘莫及，更不用说现在种种行迹表明杨明还跟天使制药有着千丝万缕的联系。

    他不敢得罪杨明，只会紧紧的依靠女儿抱住这跟大粗腿。

    …………

    “阿嚏！最近老有人在背后嘀咕我，肯定是你爸~”杨明吸了吸鼻子，不自觉的把身边的小鱼儿搂的更紧。

    “才不是，我爸嘀咕你干什么！”穆红鲤撅了噘嘴。

    抛开两家父母的纠缠，小两口终于有了单独相处散步的机会。

    虽然外边还是有些冷，但是心里暖呀。

    “羡慕我比他有钱，嫉妒我霍霍了她辛苦养了二十年的大白菜呗~”

    “呀，所以杨明哥哥你是猪嘛？”

    “干嘛骂我？”杨明一脸无辜。

    “嘻嘻嘻，不是有句话叫，好白菜都让猪拱了嘛，鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    小萝莉捂着嘴，笑出了鹅叫。

    杨明故意板着脸：“骂我是吧？那行，我这头猪现在就来拱你这棵大白菜！嗷呜……”

    “咯咯咯咯，别……别闹！痒！啊！杨明哥哥别挠我那，我怕痒，呜呜呜……”

    闹着闹着，杨明的手就伸进了小鱼儿衣服里，然后两个人的脑袋就分不开了。

    也不知过了多久，棉花糖一样的小鱼儿被杨明欺负的够呛。

    小脸绯红，水汪汪的大眼睛里蒙上了一层晶莹的雾气，软绵绵的倒在杨明怀里，浑身没有一丝力气。

    “小鱼儿~”

    “嗯？”

    “要不今晚你别回家了，住在我家吧~”

    “啊？不行的……”

    “为什么啊，你这样会憋死我的！”杨明不满的道：“画饼充饥这也吃不饱啊~”

    “哎呀！污言秽语，杨明哥哥流氓！别说了~我不听我不听我不听。”

    穆红鲤捂着耳朵，小耳垂红红的，整个脖颈都爬山了一层红晕，可爱极了。

    “你不想嘛小鱼儿？”杨明已经有些哀求的味道了

    “唔，我…我其实也想，可是今天真的不行~”

    “为什么啊？难道还是怕我妈妈觉得你不是正经女孩？家长都见过了，不会的~”

    “不是的杨明哥哥！”

    “那是为什么啊！”杨明都快急死了。

    血气方刚，食髓知味。

    香喷喷的女朋友近在咫尺却能看不能吃。

    这谁顶得住啊。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第148章 晚安

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “哎呀！不行就是不行啦！就是……就是我那个来了！”小鱼儿红着脸，在杨明腰际狠狠的掐了一下。

    杨明这才恍然大悟，本来高涨的情绪瞬间消减了大半。

    生理期还逼着女朋友做那事的男人，畜生无异。

    “不好意思哦，宝贝，刚刚不知道，既然这样，那就回去好好休息吧~”

    这么个情况，杨明铁定是不敢再留小鱼儿了，要不然今晚更难受。

    看到杨明突然的变化，小鱼儿很感动。她能感受到杨明对自己的在意，这让她觉得特别温暖。

    “嗯，杨明哥哥，等我开学，开学了咱们偷偷的好不好？”

    “好啊，那就这么愉快的决定了~”

    杨明把穆红鲤送了到她家楼下，两人依依不舍的道别。

    “热牛奶加蜂蜜，喝完了睡觉就不会难受~”

    “知道了杨明哥哥，你快回去吧~”

    多喝热水？

    那也太low了，杨明牵手的时候有意给穆红鲤号了一下脉，热牛奶蜂蜜是最适合她体质的缓解经期疼痛的良药。

    或许系统也没想到，给杨明一个医道至尊的成就，会被他用来泡妞。

    看着穆红鲤的娇俏的背影消失在楼道口，杨明突然想到了郑憨憨。

    年后就一直没有联系，不知道那憨憨现在在干什么？

    一个人在台灯下看书？还是已经上床睡觉了呢？

    一碗水要端平，自从跟郑憨憨有了肢体接触后他就总想着给小鱼儿的也要给她一份。

    杨明在渣男的道路上，是越走越远了……

    “阿嚏~”

    另外一边，郑家。

    正在台灯下复习功课的郑思思打了个喷嚏，她揉揉眼睛，强上的挂钟显示已经十点。

    合上书，她拿着老式的诺基亚手机愣愣出神。

    “他现在在干什么呢？”

    郑思思翻找出杨明的号码，在短信编辑框打出了两个字：想你。

    犹豫了一会，终于还是改成了：你在干嘛，我刚刚复习完功课，准备睡觉了。

    信息发过去，杨明秒回：在想你。

    看着屏幕上干脆利落的三个字，郑思思精致的脸蛋儿嘴角渐渐潋开。

    仿佛那经年不化的雪上突然笑容，绽放出最美丽的笑颜。

    未经粉饰的素颜灿若星辰，他的嘴角微微翘起，露出了洁白的牙齿。

    世上最幸福的事莫过于你在思念一个人的时候，那个人刚好也在想你。

    而比这更幸福的是，你知道他也在想你。

    心花怒放，说的应该就是目前郑思思的状态吧。

    这个纯粹干净像玻璃一样透明的邻家女孩，永远这么容易满足，一句想你，能让她高兴好一阵子呢。

    “嘟~嘟~嘟~”

    正在郑思思开心的愣神之际，电话响了。

    来电显示是杨明。

    “喂？”郑思思的声音有些颤抖，因为开心，也有一丢丢的紧张。

    她下意识的回头看看身后，房门禁闭，父母应该不至于在门外偷听。

    那小心翼翼的模样，怪可爱的。

    “还没睡呀~”

    “嗯，就睡了~”

    “明天就开学了~”杨明道。

    “嗯~”

    “想我了么？”杨明问。

    电话这边郑思思沉默了。

    杨明能清晰的听到她的呼吸声。

    “算了，我猜你也肯定不会想我，早点睡，我挂了~”

    “别别别！”郑思思急了：“我…我想了~”

    声如蚊咿，杨明甚至能够想象到此时的郑憨憨脸色通红的害羞模样。

    憨憨就是憨憨，总是忍不住想要欺负她。

    “真的嘛？我不信，除非你亲我一下……”杨明奸计得逞，但并不满足。

    “这……这要怎么亲啊？”郑思思脸更红了。

    虽然跟杨明已经有过接吻的亲密接触，但是在郑思思这种文静的姑娘看来，这些都是羞于启齿的事情。

    “就这样亲，像我一样，嗯Mua~”

    杨明隔空亲了一下，发出声音。

    郑思思又沉默了，一脸局促的抠着桌角，双脚不安的交叠摩擦。

    杨明故作失望：“我就知道你是骗我，算了算了，睡觉吧睡觉吧~”

    “Mua~”

    杨明愣了一下，憋着笑不满道：“什么嘛，声音这么小，我都没听到！不算，重新来！”

    “…………”郑思思连已经红的像个煮熟的大虾。

    杨明这家伙焉儿坏，要是真没听到他怎么会知道郑思思已经亲了。

    不过越是这样，他就越觉得郑憨憨可爱。

    犹豫了半天，郑憨憨终于还是没经受住杨明的威逼加蛊惑。

    “Mua~我亲了~”

    “哈哈哈哈哈！不行，我还是没听到，再来~”

    “坏蛋！”郑思思啪的一声直接挂段，郑思思虽然憨，可是却一点也不傻。要不然也不可能每次考试都名列前茅，有本事冲击清华。

    刚刚隔空亲的那两下，几乎耗尽了郑思思所有的勇气。

    她无力的瘫软在简陋的书桌上，浑身一丝力气。

    双手去摸自己的脸颊，早已经滚烫。

    回想起刚才害羞的经历，一开始是有些抗拒的，但现在想想，余味全是甜蜜。

    叮~

    信息响了一下，又是杨明的短信：憨憨再来亲一个！嗯Mua~！明天记得给我带早餐呦，好好休息，晚安。

    郑思思抿了抿嘴：晚安。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第149章 女神也要放屁

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    时光荏苒，岁月穿梭。

    晃眼又是三个月，距离高考仅剩三十天。

    这段日子，杨明每天三点一线。

    学校，沪旦，家，穿梭在穆红鲤郑思思之间。

    他成了一个时间管理者，在渣男的道路上越走越远。

    “杨明，八节课下课你来一趟我办公室，有点事跟你说~”

    老陆的头发又白了一些，刚刚五十出头的年纪头发上就已经找不到几根黑发。

    他的前半生，全都献给了这个讲台。

    “好的陆老师~”杨明挥了挥手。

    人后叫老陆，人前他还是尊称一声陆老师。

    四模的成绩刚刚出来，杨明稳坐榜首，郑思思紧随其后。

    在启智，几乎所有人都知道这对学霸情侣，见怪不怪。

    就连陆远也已经心里笃定，这两个孩子恐怕是要携手入京的。

    感慨着自己手底下又要出两个国之栋梁。

    “没了女神的英语课，多么的无趣啊！”

    七八节课是英语，旁边的陈砚观又在发牢骚。

    自打年前那次进号子见过一次叶葳蕤，杨明后来就再也没有见过。

    听老陆说是辞职了。

    后来换了一个男老师，教的倒是不错，可是学生们的积极性不可能避免的降了一大截，尤其是男同学。

    对此，杨明个人无感。

    对于叶葳蕤这个人，这辈子应该是不会遇到了，就算遇上了也只会形同陌路。

    他并没有太多的好感，甚至对于当初的事他还有些耿耿于怀，不仅是对叶葳蕤，还有整个叶家，夏家！

    “真不知道叶老师为什么辞职，唉，太可惜了！”陈砚观满腹牢骚。

    这家伙一年来得益于杨明的帮助，进步不小。

    四模的分数已经超过了去年一本线三十多分，早就已经满足了。

    杨明忍不住打趣道：“或许人家回去结婚过上了相夫教子的生活~”

    “放屁！老杨，你别乱说话好不好，Miss叶那样的女神，怎么可能会结婚！”

    杨明嗤之以鼻：“女神怎么了？女神就不是人？女神就不要吃饭拉屎放屁？你不会觉得你给她冠上一个女神的名号，她放的屁就是香的吧？”

    “…………”陈砚观一脸鄙视的看着杨明：“老杨，我发现你这人说话就是粗俗，俗！简直俗不可耐！”

    “我这叫话糙理不糙！你这人就是玻璃心，听不得真话！怎么？在你看来你的女神就不能嫁人只能嫁你？醒醒吧，当你把一个女人高高在上的供着当女神的时候，他就永远不可能成为你的女人！她只会把你当成工具人！”

    经验之谈，血与泪的教训。

    这是杨明在陆姝彤身上学到的。

    陈砚观愣了一下，他很想反驳，可有说不上来哪里不对。

    闹了半天只能憋出一句：“你就是俗！不想跟你说话~”

    杨明笑笑，不置可否。

    口头的说教永远不可能让人真正的学到东西，只有身体力行的教训才能让他们真正变的成熟并且学会一些人生经验。

    “三个月前，开学那天我见到叶老师了~”坐在杨明侧前方的郑思思突然回头道。

    “什么？思思女神，你真的见到了？”陈砚观一下就激动了。

    “你怎么那么多女神！是不是班上所有女同学都是你的女神？”

    “哎呀！瞧你那小气劲儿，知道思思女神心里只有你一个人，我又不跟你抢！思思女神别理他快说说怎么回事儿？”

    郑思思看了看杨明，说道：“开学那天我去陆老师办公室签到，正好看见叶老师在那，当时叶老师的脸色很差，总感觉好像是不久之前才哭过，后来出门的时候叶老师还叫住我，问了你的情况？”

    “我的情况？”陈砚观一下就激动了。

    “不是你，是……”她看向杨明。

    “他？老杨？叶老师临走前竟然问你的情况，老杨你老实交代，到底怎么回事儿？”

    “我？她问我什么？”杨明也有些意外。

    “叶老师就问你有没有事，还问你会不会来报名，我当时还挺奇怪的，我说你当然会来报名啊，还问叶老师什么叫有没有事，只是当时叶老师听说你会来报名就就急匆匆的走了~”

    “这事你怎么从来没跟我说过？”杨明问道。

    “开学的时候叶老师让我帮忙收学费，事情太多我就给忘了，刚刚你们提到叶老师我才想起来~”

    听到这儿，杨明笑了。

    猫哭耗子假慈悲，真要是在意我会不会有事，怎么时候不见你来救我。

    至少我出来的时候你象征性露一面，也好过就这么悄无声息的消失吧。

    杨明冷笑。

    农夫与蛇，吕洞宾和狗，东郭先生和狼。

    对于个救她两次性命却两次都对自己反咬一口的女人，这种错误，杨明发誓绝不会犯第三次。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第150章 简直搞笑

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “杨明，陆老师让你去一趟办公室~”

    一个刚从老师办公室出来的女同学走到杨明桌前。

    “现在么？”

    “对~”

    刚不还说八节课下课么？

    杨明赶到办公室的时候，老陆正在收拾东西。

    “来啦，坐~”

    办公室里没有别的老师，杨明也不客气，直接在陆远对面的椅子上坐下。

    “什么事啊老陆，搞得神神秘秘的。”

    “是这样，本来打算八节课下课再跟你说，但是家里有点急事我现在要去处理一下所以等不及了，你这样杨明，八节课下课后你打车去松山市府旁边的百味鱼馆，直接进606包厢，我在那里等你~”

    “百味鱼馆？那不是餐馆么？老陆你这是要请我吃饭？”杨明非常意外。

    虽说这些日子相处还算不错，但是老陆这样的老学究，应该不至于亲民到请自己学生吃饭吧？

    “算是吧，顺便带你见一个以前的学生~”

    看见杨明一脸狐疑的样子，老陆噗嗤一笑，乐了：“怎么？害怕我把你卖了？”

    “那倒没有，只是老陆，你这没头没尾突然喊我出去吃饭，这让我很惶恐啊~”

    “放心，害不了你，这个学生现在发展的不错，见一见对你以后的发展有好处。”

    既然陆远都这样说了，杨明自然也不好拒绝。

    将近一年的师生相处，陆远这个人的人品所有学生都有目共睹。

    其实杨明应该感激，因为陆远这已经是等于给他开小灶帮他为以后的前途铺路了。

    这倒没什么公平不公平，毕竟杨明靠的是实打实的成绩跟爽快的做人风格得到的陆远的认可。

    八节课下课，杨明就按照陆远给的地址直奔百味鱼馆。

    这地方杨明其实去过，有一年八月十五中秋节，杨建国的厂里发了几百块的餐饮代金卷就是那地方的。

    一家人红红火火下了一回馆子。

    杨明还记得那地方规模不小但消费还挺亲民。

    当时一家四口一顿饭下来也就三百不到，刨去代金券的抵扣全家人也就花了几十块钱。

    当然也可能是因为当时一家人拘谨着不敢点贵菜的缘故，但怎么样都没关系，凭杨明现在几十数百亿的身价，去哪里吃饭都已经不用考虑价格了。

    更何况今天还有人请客。

    “喂？老杨你在哪？”出租车上，杨明接到了彪子打来的电话：“现在有没有空？有点事想跟你沟通汇报一下~”

    “现在没空，不过待会吃完饭应该没什么事，这样，我吃完饭给你个信息，正好你来百味鱼馆接我~”

    “成，那先这样，我挂了，完事你给我个信。”

    业务上的事儿，彪子现在是越来越熟练。

    尽管有些东西并非专业，但强就强在这家伙肯学而且不怕吃苦。

    经过了几个月的磨合期，干的有模有样。

    梦巴黎早就开始盈利，还有龙图下放的那些产业也都渐渐在他手里盘活，另外在碧海蓝天刘振的帮扶下，由低端台球馆改造出来的高端休闲会所也办的有模有样。

    还有龙图那边的事务交接，杨明在学校不方便的现在都是彪子在打理。

    整个沪都不敢说，但在现在的松山，陈彪这个名字绝对是叫的响的，算一号响当当的人物。

    大家都知道最近松山窜出来一个草根崛起的新贵大学生，跟龙图女王合作事业风生水起，还开着一辆牛逼哄哄的轩尼诗毒蛇。

    而这些，都是杨明乐意见到的。

    想要成功，单打独斗是不行的。

    真朋友越多越好，路也是越广越好。

    由点到面，往后通过彪子产业还会铺的更开更广。

    一人即豪门，绝不是说说而已。

    很快，杨明就到地方了。

    这时候天已经有些擦黑。

    百味鱼馆，外围是农家乐的设计风格，看着很接地气。

    不过内部还是有一栋六层高的大楼餐厅，内里都是现代化的装潢，格调不俗。

    想来是为了满足不同客户的需求，要接地气还不能少了格调，这种风格设计也算是别出心裁。

    “先生您好，请问您有预定么？”

    “有，我朋友在606~”

    “好的，请您往前走，前边电梯上六楼，出电梯左拐第三间就是606~”

    “谢谢~”

    统一的制式服装，黑丝短裙白衬衣，迎宾给人的感觉还算专业。

    并没有因为杨明穿着校服长得稚嫩就有所轻视，很客气的指路。

    可是……

    当杨明走到大厅的尽头，却并没有发现电梯。

    “这……”

    杨明想要回头询问，却发现迎宾隔得太远，而这时候恰巧迎面走过来一个像是顾客的女人，杨明客气的问道：“你好美女，请问一下这里上楼的电梯在哪？”

    女人瞥了杨明一眼，乍看他那张帅气的脸不禁眼前一亮，可当他看见杨明身上穿着校服的时候眼底的亮色瞬间消失，转而一脸不屑的从鼻子发出一声冷哼：“找不到电梯就走安全通道，这都什么年代了，现在的小年轻都用这种蹩脚的方式搭讪美女的么？简直搞笑！”

    杨明：“…………”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第151章 死变态

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明一时无语。

    他真就是简单的想要问个路而已。

    美女？

    硬要说美女的话，这女人也勉强算是吧。

    瓜子脸还算周正，画着精致的淡妆勉强能打个七分。

    跟郑憨憨以及小萝莉穆红鲤这种素颜都能九点五的超级大美女比，这女人都不够看，就更不用提女王范的白可人了。

    唯一值得称道的是，她皮肤还算白。

    高开的领口胸前露出大片雪白，只不过胸应该是垫的。

    古驰的紫色薄纱裙怎么看都像是A货。

    脖子上那款好像是蒂芙尼的泪钻系列，但杨明一眼就看出来那是高仿。

    浓郁的香水是经典直男斩，黑色丝袜配上红色的高跟鞋，丰腴的大腿露的够多倒是能吸人眼球相要多看几眼，但也仅此而已。

    接着杨明又发现这女人背的香奈儿包包也是假货。

    跟小鱼儿呆在一起久了，别的没学会，奢侈品鉴别的知识学了不少，那丫头的东西一水都是精尖的珍品，恰巧这女人背的这个小鱼儿也有一个真的。

    这不仔细看还好，一仔细看就会发现这个趾高气昂的女人浑身上下都透着一股假冒伪劣的气质，可怕的是她还喜不自知，一副本女神天下第一的样子。

    杨明有些无奈，但仍是面带微笑道：“美女，我真没别的意思，我就是单纯想要问个路，您能告诉我电梯在哪么？”

    “问路？你当老娘是傻子啊！你这毛都没长齐的小子心里想什么我能不知道？还不是觊觎老娘的美色，回去泡你的懵懂学生妹吧，我这样的你想都别想~”

    “…………”

    这女人的自我感觉实在良好。

    杨明直接给她弄无语了。

    “看什么看！再看把你眼珠子挖出来，别以为你长的帅老娘就高看你一眼，长得帅没有钱你连屁都不是，滚开~”

    女人毫不客气的推搡了杨明一把，刮擦着肩膀直接就约了过去。

    那满脸的不屑都快溢出了屏幕。

    看着女人的背影，杨明摸了摸鼻子。

    他并不生气，甚至有一点想笑。

    现实，市侩，自以为是。

    这种女人应该已经经历过无数的男人，而且应该从来没有遇到过一个好男人。

    于是从来不从自身找原因的她们就给所有男人都贴上了人渣的表现，自此老娘只认钱。

    她们从来没想过，好马配好鞍，佳人配才子，好女嫁良人，而婊子只能配狗。

    想了想，杨明跟了上去。

    果然，在墙的另一面，杨明看到了正处于上行状态的电梯。

    显然，女人已经进了电梯上楼了。

    杨明苦笑。

    不怪别人误会自己，我也有问题，这明明多走两步就能发现的。

    这时候，杨明惊讶的发现上行电梯停直上了六楼才停下。

    “六楼？不会这么巧吧？难不成刚刚那女人就是老陆要带我见的学生？”

    老陆说过会对自己以后的发展有利，总不至于让我跟着这个女人做微商卖假货吧？

    不可能不可能。

    杨明当即否决了这个想法。

    想想老陆平时一本正经的样子，干不出这么离谱的事情。

    很快，杨明也进电梯上了六楼。

    606的包厢门是虚掩着的。

    杨明听到里面谈笑风生，似乎人不少还挺热闹。

    出于礼貌，杨明还是象征性的敲了敲门。

    “请进~”是老陆的声音：“应该是杨明那小子，他到了~”

    杨明推门进去。

    坐在首席的陆远一下就站起来，笑着打哈哈：“我就说嘛，肯定是这小子，别的不会，假正经他是最在行的~”

    陆远旁边，坐着一个四十多岁的中年妇女跟一个十三四岁的小姑娘。

    杨明见过，是陆远的妻女。

    看见杨明她们都笑着打招呼，杨明也微笑着回应，喊了一声师母。

    陆远对面坐着一个男人，看见杨明他笑着站了起来。

    “杨明，咱们又见面了~”

    “龚局长，果然是您啊~”杨明笑道。

    龚智勇，上回年前在号子里替自己解围的那位警察局长。

    传闻中沪都政法系统三把手，老陆最得意的学生之一。

    其实在来的路上杨明就已经猜到了一些，现在只是得到证实而已。

    “看来你早就知道我跟陆老师的关系了~”龚智勇笑着打趣。

    “老陆在我们学校名头太大，您又什么居高位，想不知道都难~”

    “臭小子，什么叫我名头太大？再大能有你这个天天翘课的学生大？”

    “…………”

    “既然都认识，那就用不着我再废话了。”

    或许是不在学校，老陆收起了平时的刻板严谨，语气随意，表现的更像是老朋友之间的畅谈。

    “那个……”

    只是不知道为什么，场面话说完老陆的脸色突然有些尴尬。

    而顺着他的目光。杨明这时候也注意到，原来龚智勇隔着一个座位的地方还坐着一个女人。

    这女人一直在低头玩手机，杨明进来也没有抬头，显得跟包厢的里其他人格格不入。

    陆远犹豫着要不要介绍这个女人，毕竟人在已经坐在那。

    杨明这时候盯着那身影却愣住了，妈的，不会真这么巧吧？

    “是你！”

    “你们认识？”陆远也愣了。

    似乎是察觉到包厢的气氛突然安静有些不对，玩手机的那个女人这才抬头。

    跟杨明四目相对的瞬间她的脸色一下就变了。

    蹭一下站起来，隔空指着杨明大骂道：“死变态，都敢跟踪老娘了还敢说刚才不是故意搭讪！这里是能进来的？给我滚出去！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第152章 您适合站街揽客

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    呃~

    突如其来的状况让现场的气氛有些凝固。

    众人面面相觑。

    陆远一家子跟龚智勇都有些莫名其妙。

    死变态？搭讪？这到底是怎么回事儿？

    “小姐，东西可以乱吃，话可别乱说，要负责任的！”杨明淡淡道。

    人后无人知晓，我不介意你如何误会，但是人前不分青红皂白就随口诋毁，这就有些过分了。

    这女人显然没住到刚才杨明进门时跟陆远龚智勇的对话，要不然她肯定不会这么大反应。

    而现在，她是咬死认定要命就是个觊觎自己身子的痴汉。

    “乱说？龚局，你可是警察，赶紧把这死变态抓起来！”能坐在这里，自然是都认识的。

    龚剑涛满脸疑惑：“杨明，这到底怎么回事儿？为什么沈碧池说你跟踪她？”

    沈碧池？

    碧池？

    杨明乐了，这名字倒还真应景。

    “杨明？龚局，你认识他？”沈碧池也愣了。

    “碧池，这究竟怎么回事儿啊？”陆远也问道。

    “陆老师，你也认识他？”

    沈碧池一脸震惊，似乎也察觉到自己会错了意。

    哼，认识又怎么样，楼下的时候用那么蹩脚的借口，摆明了就是馋老娘的身子，现在不过是恰好让他碰上了而已。

    龚智勇堂堂一个局长，怎么会认识这种臭潘浚

    沈碧池腹诽，看向杨明的目光并没有因为龚智勇跟陆远认识他而所有转变。

    毕竟在她这种人看来，杨明这种人最多也就是认识龚剑涛，仅此而已。

    不可能会有什么更深层次的关系。

    “他跟你们一样都是我的学生啊！”陆远说道。

    “…………”

    沈碧池这才完全反应过来，难怪这小子身上穿着校服。

    她知道陆远现在在高四补校当老师，也就说这小子还是个没出息的复读生？

    一定是知道龚智勇是陆远的学生，有什么事求到了陆远头上，所以今天陆远才带他来见龚智勇。

    肯定是这样，以前陆远就是个老好人，面冷心软经不起别人的哀求。

    这么一想，沈碧池对杨明愈加鄙夷。

    就你这臭潘炕垢腋我一样来烧高香？

    原来，今天陆远龚智勇压根没请她来。

    她有事要求龚智勇帮忙，但凭她自己的关系又不能直接联系上，恰好今天得知陆远在这里跟龚智勇吃饭于是就不请自来。

    毕竟都是同学学生，龚智勇陆远虽然不喜欢沈碧池，但也不好赶人出去。

    于是也就出现了杨明进来的那一幕，不受待见的沈碧池在那玩手机，而龚智勇陆远则自顾自的谈笑风生，知道沈碧池见到了杨明。

    杨明这时候也才明白过来，原来沈碧池也是陆远当年的学生，看样子还跟龚智勇是同班同学。

    不得不说，虽然同一个老师教出来，但人跟人的之间的差距还是挺大的。

    龚智勇虽然身居高位，但他在自己面前从来没有摆过什么局长的架子。

    而这个沈碧池一身假冒伪劣的奢侈品却在装高贵名媛，喜欢拿鼻子对人。

    杨明也不想让老陆下不来台。

    于是就笑着把楼下发生的事一五一十的说了一遍。

    “放屁，还在那装，明明你是觊觎我的美色！”沈碧池不依不饶。

    或许是觉得自己求陆远办不到的事却被这么一个潘堪斓搅巳盟很不爽，越是看杨明不顺眼。

    杨明耸耸肩，也不争辩。

    龚智勇摆了摆手：“好了老同学，窈窕淑女君子好逑，就算咱们这位小师弟觉得你漂亮跟你搭讪也不是什么罪过吧？这说明你有吸引力啊，真要是说跟踪，那还真不至于，毕竟今天是我托陆老师请杨明过来的，一早就告知在这个包厢，反倒是你啊老同学，不亲自到让我很意外啊~”

    “呃~”沈碧池的脸色一下就僵在那。

    她是不亲自到的，可是凭什么杨明是龚智勇主动请过来的？

    哼！

    想骗老娘？

    你堂堂一局长会请一个穷学生？

    沈碧池自以为聪明的认为龚智勇是在替杨明解围，目的就是不想让陆远难堪。

    毕竟谁都知道他龚局长尊师重道，尤其对陆远这位有知遇之恩的老师非常敬重。

    “那行，既然龚局你都这么说了，那我也不好再多说什么，不过师弟姐姐我劝你一句，以后再看见漂亮姑娘可别一直盯着人看，会被当成性骚扰变态的！”

    沈碧池脸上写满了不屑，嘴里满是鄙夷。

    说好的不计较，但话语中都是讽刺。

    阴阳怪气？

    杨明可不是打不还手骂不还嘴的怂人。

    他淡淡一笑：“碧池姐姐多虑了，一般能让我一直盯着看的至少也是我女朋友那种天仙级别的美女，像您这样的一身假冒伪劣的四不像还偏装名媛的，如果不是今天碰巧遇上我还真不会多瞧一眼，可真不是我贬低您，您这风格最适合去站街揽客，保准生意兴隆挣大钱！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第153章 杨明的情商

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    谁还不是个嘴强王者呢！

    打不还手骂不还口？

    温良恭俭让可是杨明对待贱人会有的品德。

    “臭小子，你骂谁呢！猪鼻子插大葱你在老娘面前装什么大象！”沈碧池一下就炸毛了：“你装你妈呢！”

    给杨明整笑了。

    “老陆，龚局，你们俩都看见了，这可不是我先动的手啊？”

    “你想干嘛？”沈碧池一脸警惕：“你还想动手？你动老娘一根头发丝试试！龚局，老同学你是警察你可得保护我啊！”

    龚智勇：“…………”

    “动手？你也配？看你一眼我都嫌你脏眼睛啊！”杨明冷笑：“我只想提醒你，做人不要太碧池，人贱自有天收，我是不会动你，但当心老天爷收你！”

    声色俱厉，杨明那冰冷的眼神让沈碧池当场有些不寒而栗。

    “龚局！你……你可要保护我！”一副绿茶的嘴脸往龚智勇背后钻。

    哪知道龚智勇是个铁直男压根不吃这一套。

    “行了！沈碧池，拉拉扯扯成何体统，你们俩到此为止，怎么说也当着陆老师的面，有没有一点礼数？”

    龚智勇黑了脸，欺软怕硬的沈碧池立刻就怂了。

    她敢对杨明吆五喝六，是看准了杨明是个没什背景的潘浚他可不敢得罪龚智勇，毕竟今天还有事相求。

    自讨没趣的沈碧池恨恨的瞪了杨明一眼，看那意思仿佛再说你给老娘瞪着。

    杨明只觉得好笑，为什么这世上会有那么多自我感觉良好的人？

    唉，或许正是因为有这样的傻叉，你想装逼的时候才不会寂寞吧，杨明有些玩味的想道。

    “龚局，陆老师，我去一趟洗手间，失陪一下~”沈碧池可能也知道自己不太受待见，所以替自己找了个借口化解尴尬。

    但她这人脸皮厚，从今天不亲自到参加宴会就能看出来。

    “杨明，沈碧池这人就这样，你别往心里去~”陆远等到沈碧池离开包厢后劝慰道。

    “老陆您是知道的，我心里放着郑思思那样的姑娘，沈碧池这样的货色何德何能能忘我心里钻？”

    “…………”陆远脸色微僵，旋即忍不住笑骂道：“就知道你小子不是会吃亏的人，不过今天这事还真算了，你就当她是路人，毕竟谁也说不好这是不是最后一次见面，不值当~”

    “正是因为不知道是不是最后一次见面，有仇就要当场就报啊，要不然以后见都没机会见了我找谁报仇去？”

    “…………”陆远这下子是彻底服气了。

    他无奈的看向龚智勇：“智勇啊，你看见了吧，早跟你说过这小子不好惹，怎么样？现在算是见识到了吧？”

    龚智勇笑了笑：“无妨，年轻人血气方刚，有些个性是正常的，沈碧池这个人老师咱们都了解，今天这事杨明倒也不算有错。不过杨明啊，话说回来，待会能不冲突就尽量不要冲入了，就当是给陆老师一个面子，你看师母跟小妹妹还在场呢~”

    “放心吧龚局，人不犯我我不犯人，只要她不再惹我那一切好说，但是如果她再自我感觉良好对咱阴阳怪气，那不好意思，我只能先在这里先向师母跟小妹妹道个歉了。”

    龚智勇跟陆远互看了一眼，都看到了对方眼中的那抹无奈。

    “行了行了，龚局，您要有事就直说，待会那什么碧池进来了恐怕就不好说了吧？”杨明突然笑眯眯的看着龚智勇：“您绕这么大一圈让陆老师把我叫过来，应该不是想请我这个学弟吃顿饭这么简单吧？”

    龚智勇神情一震，脸上闪过一抹震惊。

    他看了眼一旁同样震惊的陆远，哈哈大笑：“师弟啊师弟，刚刚陆老师说你这小子心较比干多一窍是个鬼灵精，我一开始还有些怀疑，现在看来果然不假！”

    “骂谁呢？”杨明一脸不爽：“老陆，你这不是咒我呢么，还心较比干多一窍，谁不知道林妹妹死的早！”

    龚智勇：“…………”

    陆远：“…………”

    陆远的妻子也是一名老师，在高中教语文的，听到杨明这话忍不住抿了抿嘴，忍不住打趣道道：“老陆啊，你这学生还真挺有趣~”

    心较比干多一窍后边还有一句：病如西子胜三分。

    这是曹雪芹老先生在《红楼梦》里对林黛玉的描写。

    陆远不禁莞尔，他说的时候还真没想那么多。

    龚智勇打着哈哈：“想不到你这个年纪还看过红楼啊，不错不错！不愧是陆老师的学生！”

    “瞧不起谁呢！”杨明撇嘴。

    其实他是故意的。

    人跟人之间的交往是一门学问，学会如何化解人与人之间的距离化解尴尬更是非常高深的技巧，需要智商更需要情商。

    打压一批拉拢一批，绝不能把所有人都得罪了因为那是非常傻逼的行为。

    而杨明这番插科打诨不仅化解了之前因为沈碧池而造成尴尬，还顺带的让陆远的妻子对他有所改观。

    其实杨明早知道陆远妻子是语文老师，所以这个梗抛出去这位师母一定接的住。

    陆远是无心，杨明是有意。

    而这个有意，临场应变，智商，情商，先知先觉的敏锐嗅觉，缺一不可。

    这就是杨明的能力，也是他潜移默化中能让身边很多人喜欢他的原因。

    当然，有一说一，喜欢他的人似乎跟讨厌他的人一样多。

    “好了学弟，闲话不多说，趁沈碧池还没回来我确是有重要的事情要跟你商量~”

    龚智勇的脸色突然变得严肃起来。

    他看着杨明非常认真的道：“其实这次请你来，是我有事情要请你帮忙！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第154章 你谁啊

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “老同学，什么事聊得这么开心啊？”

    当沈碧池从洗手间再次进入包厢的时候，杨明跟龚智勇其实已经谈的差不多了。

    龚智勇拍拍杨明的肩膀，意味深长：“一个人想要成功，需要朋友，想要巨大的成功，需要敌人。很多时候，你不去找他他也会找上你，你好好考虑一下我的建议。”

    “哟，这么严肃啊，不会是背着我说我坏话吧？到底什么事啊，说来我也听听？”见没人搭理自己，沈碧池也不觉得尴尬，坐下来厚着脸皮往上凑。

    龚智勇礼貌一笑：“怎么会，老同学你想多了，就是一些小事，跟你也没什么关系，不值一提~”

    “…………”沈碧池自讨没趣尴尬一笑：“这样啊……”

    看向杨明的目光愈加不爽。

    肯定是这小子求龚智勇办事，竟然走到了我前头，岂有此理。

    姓陆的真不公平，当初我上门的时候他可没见这么帮我。

    连带着陆远一家子沈碧池也看着不顺眼，觉得他们一副穷酸相，就不明白龚智勇一直对这穷酸老师这么客气。

    杨明沉默不语，也没去管沈碧池的目光。

    他脑子里反复咀嚼着龚智勇刚才跟他说的东西，事关重大，他必须好好思量。

    也是直到现在杨明才明白，这个沪都政法系统三把手的师兄，果然不简单！

    酒过三巡菜过五味，至此餐桌上的气氛还算维持了表面的平静。

    尽管沈碧池看杨明的眼神还是不屑，但终究还是没有再出言不逊。

    而杨明也信守承诺，人不犯我我不犯人。

    或许沈碧池是在为自己接下里的开口做铺垫，她怕触怒了龚智勇让自己此行一无所获。

    “老同学，我敬你一杯~”沈碧池举杯。

    龚智勇也给面子跟她轻轻一碰，但也同时对陆远跟杨明相邀碰杯。

    看到这，沈碧池眼中闪过一丝阴郁。

    “老同学，你真不够意思，这么多年同学聚会，你一次也没来过~”

    “你们也不够意思啊，这么多年同学聚会，一次都没请过陆老师~”

    “…………”

    一句话，就让沈碧池哑口无言。

    龚智勇的话意思已经很明显了。

    你们不把老师当老师，而我自然也不把你们当同学。

    我知道你今天有事要找我，但不好意思，我并不认你这个同学。

    一句话，彻底堵住了沈碧池铺垫了半天接下来要说的所有话。

    “老同学，其实我今天来……”沈碧池还是不死心，她不准备再回旋准备直入主题。

    谁知道龚智勇更直接：“我知道，但今天是私人场合，不谈公事~”

    “可是老同学，我那件事真的只需要你说一句话，你只要跟他们说一句话这件事就能成，你有什么条件尽管提，只要我能办得到……”

    “你办不到！”

    “…………”沈碧池一脸尴尬，但仍硬着头皮道：“你都没说怎么知道我办不到。”

    龚智勇浓郁的眉毛微微一蹙：“不违背原则，能办到么？”

    “…………”沈碧池彻底没话说了。

    攥了攥手里自己的香奈儿包包，这里头有无沓厚厚的老人头，原本是打算……

    龚智勇眼神犀利的瞥了眼她的包：“到此打住，好自为之！”

    沈碧池猛地一震，脸色惨白。

    不愧是老刑警了，一双眼睛如鹰隼般锐利。

    杨明看了眼沈碧池，他现在算是彻底明白为什么龚智勇对这位女同学的态度这么反感了。

    因为完全不是一路人。

    至此，一直到聚餐结束，沈碧池也没敢再多话。

    几十分钟后，百味鱼馆的门口，几人寒暄道别。

    “杨明，别忘了我说的话，好好考虑考虑我等你答复~”

    杨明笑而不语。

    滴滴滴！

    车喇叭声响起，鱼馆前面的停车坪一辆轩尼诗毒蛇开着双闪，格外惹眼。

    彪子从车上下来，朝龚智勇身前的杨明挥手。

    这时候沈碧池这女人突然双眸璀璨：“那…那是陈彪？松山新晋的新贵陈总？”

    “错不了错不了，那辆轩尼诗毒蛇整个沪都都只有这一辆一定是他！”

    看着牛高马大的陈彪朝这边走过来，沈碧池脑残的认为刚刚陈彪是在跟自己招手。

    毕竟在场的救她一个女人，陆远的老婆被她视作老太婆自动pass。

    听说他资产几十亿，碧海蓝天跟龙图都有他的股份。

    他是不是看上我了？

    要不然怎么会跟我挥手呢。

    一定是看上我了！

    行走的金龟婿，白花花的华夏币正在朝自己走过来，沈碧池整个人都兴奋了。

    我是不是该表现的矜持一点？

    我是不是要嫁入豪门了。

    是的，老娘再也不用穿A货了，狗屁的龚智勇，公安局长又怎么样，老子再也不用为了提成去低三下四的求你。

    还有这个叫杨明的臭潘浚看到没，这才是老娘的魅力，这才是配得上老娘的男人，你不配。

    “陈…陈总你好，我…我真的太开心了~”沈碧池小心翼翼的迎了上去，故作矜持的站陈彪面前。

    “你谁啊？”

    “…………”沈碧池脸上的笑容凝固了：“您……您刚才不是跟我挥手么？”

    “你搞错了，我没跟你挥手！”陈彪径直越了过去，压根没有多看一眼沈碧池就走向了杨明。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第155章 他是我老板

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    这就很陈彪了。

    自从杨明认识陈彪那天开始，就没见他对哪个女孩子有过好脸色。

    注孤生的钢铁直男一个，沈碧池这算是一头撞在了铁板上。

    陈彪也纳闷。

    要不是看着她刚从杨明身边过来，陈彪都觉得这女人是不是有病。

    一脸风骚的样子跟谁发浪呢？

    “老杨，那女的是你的朋友？”

    杨明摇头。

    “我就说嘛，这种傻逼不该是你的菜啊~”

    杨明：“……”

    龚智勇：“……”

    陆远一家子：“……”

    “咦，龚局，您也在呢~”陈彪看见了龚智勇，显然之前是打过交道的：“老杨，今晚你就是跟龚局一起吃饭的？”

    杨明倒是不意外，彪子现在接管的东西不少，安全各方面的备案总是要跟公安打交道的。

    “陈总，你好~”龚智勇跟彪子握了握手。

    陈彪他是知道的，近几个月松山突然崛起的新贵。

    之前因为担心这家伙突然冒出来资金会来路不正龚智勇还特地嘱咐过手底下的人注意过他，担心他干的是什么洗钱的黑心买卖，但后来发现这人干的都是正经营生，而且跟龙图合作密切，猜测是不是白可人那个女人另起的炉灶。

    可是现在看他跟杨明关系似乎非常密切，这两个小子有什么关系呢？

    “不止龚局，这是我的复读班主任老师陆远陆老师，这是陆老师的妻女~”

    “您二位好~”彪子很客气的跟陆远以及他的气质打招呼。

    以往彪子在学校虽然是混不吝，但对待老师一贯尊重。

    尤其杨明还特意介绍，他自然不会怠慢。

    不远处的沈碧池听不到几人的谈话，但是看着陈彪跟杨明说说笑笑非常熟稔的样子，她的下巴都快惊掉到地上。

    杨明这臭潘烤谷蝗鲜冻伦埽

    虽然刚刚陈彪没搭理她，但沈碧池再一次发挥了她厚脸皮的优势，凑了上来。

    “陈…陈总，您跟杨明认识？”

    彪子看了她一眼，没有搭理的意思。

    彪子也不傻，从当前的气氛来看知道这女人多半是狗眼看人低把老杨当成了潘俊

    作为杨明的兄弟兼下属，他自然不会给她什么好脸色。

    再一次被人当成透明，沈碧池倒是一点不生气，只是笑了笑自以为聪明的化解尴尬。

    在不显山不露水的杨明面前重拳出击，在名声在外的陈彪面前就唯唯诺诺。

    扒高踩低欺软怕硬，要不怎么说这女人贱呢

    “陈总，其实我也挺好奇的，你跟我师弟杨明到底什么关系？”

    龚智勇还算厚道，这算是帮沈碧池解围了。

    而旁边的陆远也确实有些好奇，这段时间连他在学校都听说过松山陈彪的大名。

    “能说么？”彪子故作暧昧的看向杨明。

    “滚！老子跟你又没有PY，有什么不能说的！”杨明没好气的道。

    父母面前暂时不好说是怕他们担心，但是别人面前就没这么多顾忌，所以杨明压根不在乎。

    “嘿嘿，龚局，我跟杨明是高中同学~”

    原来是这样。

    旁边的沈碧池松了一口气，同学，这就说的过去了。

    陈彪发迹不久，还和以前的那些潘客学热络来往这说得过去，等日子一长他发现自己跟这些人完全不是一个世界的之后就会慢慢疏远。

    很多有钱人在发迹之后渐渐跟之前的朋友划清界限，就这这么个道理。

    想清楚这一点，沈碧池又觉得杨明这家伙挺傻逼的。

    人家都发大财了你还跟别人说话这么随意，真觉得人家这样的富豪能一辈子跟你当朋友？

    简直可笑。

    未名的，沈碧池莫名其妙的优越感又出来了。

    “陈总您好，我是松山基建的总经理助理，我听说您的公司最近要新建一栋楼盘作为俱乐部的开发，可以考虑考虑我们公司，价格方面，我们绝对优惠~”

    沈碧池给陈彪递过去自己的名片。

    陈彪正跟龚剑涛说着话，被人打断有些不爽。

    但出于礼貌他还是把名片接了过来。

    “松山基建？就是那个因为拖欠农民工工资在网络上闹的沸沸扬扬的公司？”

    “…………”沈碧池脸色瞬间僵硬，他今天就是为这事来找龚智勇的，原本是打算让龚智勇通过手中的关系跟网警方面打声招呼排除公司的不良印象，可最后还没开口就被龚智勇回绝了。

    “没有的事儿！陈总……那些都是网上的人胡说八道，我们公司从来不拖欠一分钱工资~”

    “是嘛？”陈彪淡淡一笑：“老杨，你觉得呢？他们公司承包那个项目怎么样？”

    “这…”沈碧池心里一突，心道这陈彪是不是脑子进水了，这种事问杨明这臭潘扛陕铮这家伙跟自己有仇，能指望他说出什么好话。

    于是忙道：“陈总，杨明师弟什么都不懂，您问他也没用！杨明师弟你说是吧~”

    “懂不懂我都得问他，因为这事儿还真得他拿主意！”

    “为什么啊？”沈碧池一脸莫名。

    陈彪公司的事为什么要杨明拿主意？

    “因为他是我老板！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第156章 一遇风雨便化龙

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    呃~

    沈碧池脸上的表情变得很精彩。

    就像是一口屎卡在了喉咙里咽不下去但也吐不出来。

    “陈…陈总，您开玩笑的吧？您刚不是说杨明是您的同学，怎么又成了老板了？”

    “谁告诉你同学就不能是老板！您跟龚局也是同学，地位悬殊不也是一个天上一个地下么？还有，咱们很熟么？我可没心情跟你开玩笑！”

    沈碧池脸上的笑容凝固了。

    脑子里嗡的一声，她张了张嘴却什么都说不出来。

    杨明是陈彪的老板？

    那刚刚……

    晴天霹雳。

    如果这世上有后悔药，沈碧池肯定会立刻来十盒。

    再看向杨明，突然觉得那张脸变得帅气无比，整个人形象也高贵伟岸了不少。

    这家伙看着似乎还真像是个超级富二代。

    滤镜是一件很可怕的事情，尤其是沈碧池这种见风使舵的墙头草使用滤镜。

    旁边龚智勇跟陆远一家子都非常震惊。

    杨明是陈彪的老板？

    “陈总，您刚才的话是认真的？”龚智勇问道。

    “龚局，在您面前我哪敢说假话啊，千真万确，我能有今天全都是靠杨明一手提拔起来的，说实话要是没有他，可能我现在已经在您的号子里蹲着吃牢饭了~”

    “…………”

    再三确认陈彪不是在开玩笑，龚智勇才真的相信陈彪背后的人就是杨明。

    原本他以为是白可人，万万没想到竟然是杨明。

    可他不过才是个高中生，他的资源资金从哪里来？

    出于职业习惯，这让龚智勇顿生警惕，他开始犹豫之前跟杨明说的那件事是不是太莽撞了。

    万一他……

    “怎么？龚局后悔了？”杨明笑道，似有所指。

    龚智勇目光烧灼的盯着杨明看了半晌，杨明也好不怯懦的与之对视。

    终于，龚智勇深吸了一口气道：“开弓没有回头见，虽然你身上有很多一点，但我相信自己的眼光！”

    杨明笑了。

    “那…那个杨明师弟，之前是我莽撞误会你了，我说的那些话希望你别往心里去，要不这样，咱们改天约个时间一起吃个饭？”

    沈碧池再一次凑了上来。

    之前还横眉冷对，杨明身份一变转头就上来巴结

    说起不要脸，她还真绝了。

    “别往心里去？”杨明似笑非笑的看着那张浓妆艳抹的脸：“臭婊子！”

    “…………”沈碧池脸色惨白。

    杨明却笑了：“我这么说，碧池姐姐应该不会往心里去吧？”

    沈碧池咬咬牙，终究还是挤出一丝讨好的笑意：“当然不会，我知道杨明师弟是跟姐姐开玩笑的，那咱们是不是能改一天一起……”

    “那是因为你贱！”杨明突然声色俱厉的打断沈碧池：“而我跟你不一样，你什么货色我就什么脸色！我这个人锱铢必较有仇当场就报，所以，请你现在立刻马上从我面前消失，多看一眼我都嫌脏眼睛，滚！”

    见人说人话见鬼说鬼话。

    对付贱人，就要用流氓的方式。

    “龚局，您说的事我会好好考虑的，老陆师母小妹妹，我先走了，你们回去的路上小心~对了老陆，今晚的晚自习我就不去了，麻烦你了~”

    “…………”

    嗡嗡嗡，在轩尼诗毒蛇躁动的发动机轰鸣声中，杨明跟彪子一起离开了。

    沈碧池的脸色一会红一会黑，最后一片铁青。

    贱人也有尊严，她愤怒了。

    可她从来没有想过，之所以尊严被践踏是因为她自己从一开始就把自己的尊严丢在了地上。

    或许从今往后她都会杨明视为眼中钉肉中刺，可那又怎么样。

    杨明压根不在乎。

    看着杨明远去的车尘，龚智勇神色微凛。

    “陆老师，恭喜了，又教出了一名不简单的学生啊！”

    陆远淡淡一笑。

    “金鳞岂是丨池中物，一遇风雨便化龙，此子日后前途定然不可限量，但可惜的是，他不是我教出来的啊~”

    陆远这话，三分唏嘘，七分骄傲！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第157章 蜘蛛精

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “急着找我什么事？”

    “龙图那边，我玩不转了~”

    “为什么？”坐在副驾驶上的杨明州皱起了眉头：“出什么事了？”

    彪子苦笑。

    “白董说，往后所有的合作交接除非你亲自去谈，否则她一概不签字~”

    “什么意思？她是不是忘了我才是大股东！她有什么权利不签！”

    “可人家现在还是龙图的董事长啊！”

    “只要我愿意，随时可以罢免她！”杨明怒声道。

    “罢免了然后呢？是老杨你自己顶上去还是让我顶上去？咱们都清楚，没有谁比白董更适合那个位置。”彪子一脸无奈：“你别看我老杨，我可真不行，现在手里这些事情我勉强还能应付得过来，要说让我全盘接手龙图，那不可能，林林总总加在一起近百亿的资产，庞大的运作不是现在的我能应付的，别到时候给你赔的底裤都不剩！”

    “…………”

    彪子的话很有道理，虽然杨明现在是最大的持股方，但是龙图董事长的位置只有白可人最合适。

    “这个女人到底想干嘛！”杨明咬牙：“又想整什么幺蛾子~”

    彪子看了眼杨明，欲言又止。

    终于还是说道：“老杨，兄弟有句话不知当讲不当讲？”

    “有屁就放，被人叫几声老板还学会在我面前拽词了？”

    杨明不满的瞪了彪子一眼。

    彪子讪讪一笑：“我觉得白董好像对你有意思！”

    “你放屁！”杨明骂道。

    彪子浑不在意：“少装！你他娘的这么聪明，我就不信你一点感觉都没有，你要是真一点感觉都没有这三个月为什么将龙图那边所有的事情都交给我？”

    “那不是因为我还在读书，学校的事情忙么！”

    “借口！老杨，咱们兄弟谁跟谁？这种事情你怎么想的我能不知道？你敢说你这么干没有一点躲着白董的意思？”

    “…………”

    杨明沉默了。

    他的确是因为上次的事情有顾虑，白可人这个女人太危险太神秘，他不想有生意之外的接触。

    当然，要说对白可人一点想法都没有那纯粹是扯淡。

    祸国殃民的容颜，妖孽一样的女人，但凡是个正常男人都会有想法。

    更别提血气方刚的杨明。

    “要我说老杨，我看白董对你也有意思，要不然这次他不会通过我给你施压。要真喜欢你就上，追不上不丢人，追上了狠狠日，最好日一辈子！别他娘的磨磨唧唧像个娘们！”

    “…………”

    杨明震惊的看着陈彪，似乎是第一天认识这个兄弟。

    话糙理不糙，竟然让杨明有那么点热血沸腾的感觉了。

    追不上不丢人，追上了狠狠日，日一辈子。

    他娘的，这话得劲。

    “彪子，我发现你这牲口打嘴炮跟我有的一拼，说起来一套一套的，怎么不见你对哪个姑娘发动攻势？”杨明没好气的道。

    “那是咱没遇上真心喜欢的姑娘，真要遇上了，我他娘的才不会像你一样墨迹，我绝对上去就表白！”

    “行，你今天的话我记住了，来日希望你脸不疼，别当怂逼！”杨明戏谑。

    彪子一副混不吝的表情：“行！别说记住了，你录音了我也不怕！”

    这家伙嘿嘿一笑，露出不怀好意的笑容：“怎么的老杨？现在改道龙图？”

    杨明沉默了半晌，该来的总要来，逃避不是办法，既然当初选择了白可人这条船，那就该去面对那些可能发生的事情。

    “那就去吧，送我到龙图下边！”

    “得嘞！”彪子屁颠屁颠。

    杨明抬腿给了他一脚：“我怎么发现你这牲口比我还兴奋呢？”

    “那可不！老杨，那可是龙图女王，多少沪都豪强政客想一亲芳泽弄上床都没成功，要是被我兄弟拿下了，以后吹牛逼说出去我多有面啊！别人一问，那人谁啊？老子胸脯一拍，那是龙图女王，我嫂子，我兄弟的女人！”

    “滚你丫的！合着我杨明就是个方便你装逼的工具人？”杨明笑骂。

    彪子再度嘿嘿一笑：“互惠互利，互惠互利，兄弟嘛，相互帮衬~”

    “…………”杨明笑了。

    还真是这么个理儿。

    不久前，彪子不久帮他在沈碧池那个碧池面前装了一波大逼么。

    有道是富贵不还乡，如锦衣夜行。

    知根知底的兄弟互为工具人，当当捧哏，有时还挺好。

    龙图大厦下，彪子笑容暧昧。

    “哥，您请，小弟就不陪你上去了~”

    “滚！”

    杨明懒得搭理这看热闹不嫌事大的牲口，转身朝龙图大厅走去。

    不知道为什么，每次来这里杨明都有种自己是唐僧进盘丝洞的错觉。

    而白可人，就是那只吃人不吐骨头的蜘蛛精。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第158章 你给我站住

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    龙图大厅灯火通明。

    杨明这次没有通过前台，直接通过内部电梯直上十八楼。

    讲规矩？

    他怕白妖精又故意让他在休息区等上几个小时。

    更何况今时不同往日，杨明才是龙图最大的老板了。

    与此同时。

    在杨明走近龙图大厅的那一刻，十八楼的白可人就已经知道了。

    她穿着一身黑色小西装，双手抱胸英姿飒爽的站在落地窗前，看着底下陈彪驱车离开。

    房间里的灯光不算亮，那张绝美的脸蛋映衬在透明玻璃上，跟窗外的璀璨霓虹融为一体。

    好一张倾国倾城的绝世容颜。

    她，笑了。

    白可人撩了撂额前的刘海，雪白光洁的纤尘不染。

    “这会应该进电梯了吧？”

    走到办公桌前，白可人开启免提在座机上摁下了一个零。

    这是总裁特助的内部专线。

    电话里很快传出一个女孩甜美的声音。

    “白董，您有什么吩咐？需要我进来么？”

    “不用，待会杨明上来了不用再通传，让他直接进来~”

    “知道了白董。”

    做完这一切的白可人心情似乎不错，跑到酒架前给自己开了一瓶珍藏多年的顶级红酒。

    猩红的酒液在她手中通过高脚杯轻轻摇晃，白可人一饮而尽。

    她白皙的脸蛋双腮立刻隐现酡红，单手持杯双手抱胸心情奇佳。

    突然。

    她神秘一笑。

    那微扬的嘴角仿若梦魇，娇艳的红唇更是吐气如兰：“还真有些期待呢……”

    “杨明！”办公室外，一个穿着职业助理装的小姑娘朝杨明挥手。

    “护士姐姐，你怎么在这？”

    杨明震惊的看着那个姑娘。

    白可人的办公室门外边不知道什么时候多出了一个助理的办公桌，而坐在那的人竟然是当初在医院替自己父亲发生被钱迁达扇过巴掌的护士小姐姐。

    初见时这姑娘一身雪白，是个白衣天使小护士。

    而此时再见，完全像是变了个人。

    精致的妆容，干净利落的小马尾，白色衬衣搭配黑色包臀裙，大腿往下丝袜包裹着裙下的腿。

    穿着一双高跟鞋，亭亭玉立，整个人显得容光焕发。

    与当初在医院时那种生涩的感觉不同，眼前的崔晓雅显得更加青春靓丽。

    “你忘啦？三个月前在医院还是你给我白董的联系方式，我失业后没地方去就打了那个电话，然后就这样了啊~”

    “还有你别叫我姐姐了，我今年才十九，我听白董说你比我大呢，应该我叫你哥哥的呀~杨明哥哥？嘻嘻~”崔晓雅展颜一笑，露出一颗可爱的小虎牙。

    杨明这才恍然。

    看着笑颜如花的崔晓雅，他突然想到了妹妹杨梅，这个姑娘笑起来是真的有点像她，或许当初自己之所以会给她白可人的电话，除了是为了报答她替父亲说话外，也有这个原因吧。

    她跟妹妹很像，所以杨明下意识的帮一把。

    只是没想到这次见面，竟然真的成了妹妹。

    不远处，十八楼休息区沙发上坐着的一个穿白西装的年轻男人看着这一幕紧紧皱眉。

    他盯着杨明。

    “那小子是谁？”

    在他身后，两个同样穿着西装但更像是保镖的壮汉当即摇头：“不清楚啊大少，或许是那小丫头的男朋友！”

    “那无所谓，只要跟可人没关系就行~”

    “不对啊大少，那小子好像要进白小姐的办公室！”

    “什么？我等了一个下午都没进去，他一来就想进去？”白衣西装男一脸冷峻：“走！过去看看！”

    “在这里还习惯吧？”

    “习惯！白董对我很好，还有小刀哥，虽然成天板着一张脸但其实他也很好，就是面冷心善~”

    “呦呵，你是不是喜欢刀子那个冰块脸啊~”杨明打趣。

    “哪有，杨明哥你别乱说~”崔晓雅的脸蛋一下就红了。

    杨明笑笑，如果是两情相悦，刀子那家伙似乎也不错。

    可是从两人的身份背景来说，想要真的走到一起恐怕不是那么容易。

    “我就随便说说，你脸红什么呀，看来改天我要好好敲打敲打刀子那家伙，毕竟我妹夫可不是那么好当的~”

    既然再次遇上，杨明就算是认下了这个妹妹。

    崔晓雅脸色通红，心里的想法都写在脸上，要说她对刀子没意思，鬼才信。

    “杨明哥，你就别取笑我了，快进吧吧，刚刚白董说了你来了就直接进去！”

    杨明抿嘴一笑，也不再打趣，不过正当他准备推开办公室门的时候，身后一个冰冷声音突如其来。

    “那小子，你给我站住！”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第159章 一招制敌

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    杨明回头，只见一个穿着白西装的年轻男人正朝自己走过来。

    在他身后，紧跟着两名彪形大汉。

    “看什么看，说的就是你，穿校服的那小子！”年轻男人指着杨明，大声吆喝。

    很快，他就到了杨明身前。

    上下扫了杨明一眼。

    心道长得还挺帅，可是这穿的也太穷酸了点，原本还挺有危机感的他一下就放心下来。

    “你这是要干嘛？”他指着杨明：“你要进这里边去？也不看看自己什么身份，小爷我在这里等了一下午都没能进得去，你是个什么东西一来就要进去！”

    颐指气使的模样，仿佛这里就是他家。

    “这傻逼谁啊？”杨明无语的看向崔晓雅。

    怎么到哪都能遇上这种自我感觉良好的神经病？

    “你骂谁呢！小子，你是不是找死！”白西装男脸色一下就变得阴沉。

    “杨明哥，我也不知道这个人的具体身份，只知道他叫叶景煜好像是某个大户人家的大少，这半个月每天都会来办公室门口蹲守白董，死缠烂打的说要请白董吃饭，白董不答应就赖着不走~”

    崔晓雅跟杨明在自己面前窃窃私语，这让叶景煜更加不爽。

    “小秘书！你什么意思？我在这等了一下午你连屁都不放一个，这小子刚来你就放他进去？还有他刚骂我你没听见？不把我叶景煜放在眼里是吧？信不信我叫可人让你滚蛋！”

    可人？

    叫的还挺亲密。

    杨明眉头一皱，未名的有些不爽。

    “抱歉叶少爷，杨明先生是我们白董的贵客，白董特地吩咐过，他来了可以直接进去，所以……”

    “放屁！但我是傻子呢？就这么一个家伙还贵客？你让白可人出来，我问问她，不然我自己进去问也行！”

    “抱歉，叶少爷，这恐怕不行，白董吩咐过没有她的允许任何人不能进去打扰！”

    “小秘书，搞清楚你自己的身份，别给脸不要脸，你确定今天一定要得罪我？”

    “…………”

    崔晓雅脸色难看，非常尴尬。

    这是她在龙图工作担任白可人助理以来第一次遇到这样的事。

    有点类似当初医院的事，但又不完全一样。

    不管是作为护士还是助理，她都是新人，所以面对这种状况她一点经验都没有。

    一时间傻愣愣的站在那，不知如何自处。

    杨明看在眼里，这个姑娘成长是有的，不过还不太够。

    但是能这样已经很不错了。

    “让开！”

    叶景煜试图推开崔晓雅冲进白可人办公室，被杨明一把拽住。

    他惊讶的抬头：“我数三个数，拿开你的狗爪子给我滚开，要不然……”

    啪！

    叶景煜话没说完杨明反手就是一记大耳帖子扇得他七荤八素。

    “我这个人不喜欢说废话，叶景煜叶大少是吧？我叫杨明，记住这个名字，以后但凡听到这个名字的时候记得绕道走，因为我不喜欢你，还有，这里不是你该来的地方，给你一分钟带着你的狗立刻消失！”

    “…………”

    崔晓雅惊呆了。

    她没想到杨明一上来就扇了这位叶大少一记耳光，而且还直接让人家滚。

    要知道，白董虽然不胜其烦都没有说过这种话，可见这位姓叶的背景不进单，杨明他怎么敢……

    比崔晓雅更震惊的是叶景煜本人。

    作为东海四少之一，他在圈子里也是能横着走的人物。

    从小到大，爹娘都没碰过他一根汗毛，今天竟然被一个小白脸学生给扇了？

    传出去，他还怎么在圈子里立足。

    叶景煜怒不可遏。

    “王八蛋！小子，我不管你叫什么你是谁，今天不留下点东西你别想走！你们两个愣着干什么，给我打回来！”

    “你确定？”杨明眯起了眼睛。

    那慑人的寒芒让叶景煜打了个寒颤。

    怎么回事儿，这小子的眼神怎么这么恐怖？

    感觉跟从前舅舅发怒时候的眼神差不多。

    不过很快他的愤怒就占据了理性思考。

    “上！”

    两名保镖见到主子被打，早就想动手了。

    而看着杨明这小胳膊小腿的样子，此刻更是没有任何顾忌。

    两人一左一右同时抡拳头朝杨明脸上砸过去。

    “杨明小心！”崔晓雅惊恐的捂住了嘴巴。

    说时迟那时快，杨明动了。

    太极推手抱球画弧，沉肩垂肘意神凝，野马分鬃借力打力直接扭转了原本怼向自己脸颊的双人铁拳。

    咔嚓！

    两名保镖还没明白怎么回事儿，脸上就挨了自己人一拳同时向后倒飞。

    轰隆隆！

    两人同时砸地。

    因为出手没有留力，两人一左一右，半边牙都被蹦碎了。

    牙槽周围有着丰富的毛细血管跟痛觉神经，牙疼不是病，疼起来是真要命。

    两名保镖倒在地上满嘴血沫的几乎瞬间丧失战斗力。

    杨明几乎一招制敌！

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第160章 来了

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    仅仅是一招借力打力，原名就把两名彪形大汉给解决。

    武道宗师成就的威力，可见一斑。

    旁边的崔晓雅捂着小嘴，半天没反应过来。

    这一幕太过神奇，杨明的那小身板怎么就莫名其妙的把两名大汉给放倒了？

    不仅是她，还有叶景煜以及此时还隐藏在暗处的一双眼睛都非常震惊。

    “你…你别过来！”叶景煜惊悚的看着杨明，故作镇定。

    他已经明白过来，自己轻敌了。

    杨明其实压根没动，站在那冷冷的看着叶景煜。

    “你姓叶，叶振国是你什么人？”

    “你……”叶景煜猛地抬头震惊的看着杨明：“你是谁？你认识我舅舅？”

    “舅舅？”

    难怪啊。

    有时候当人到了一定的层次，其实那个圈子就那么大。

    翻来覆去总是那么几个人。

    叶振国，沪都豪门之主，叶葳蕤的父亲。

    这个家伙喊叶振国舅舅？

    不对啊，既然是姓叶，那应该是叔叔或者伯伯才对，怎么会是舅舅？

    难道，他爹是入赘？

    杨明笑了。

    看来八九不离十了。

    杨明还真没猜错，叶景煜的母亲就是叶振国的亲妹妹叶振娟，他父亲沈檀入赘叶家所以他随母姓。

    靠着舅舅叶家一脉的荫蔽，在这沪都的富少圈子里混的风生水起，还有个沪都四少的响亮名头。

    叶景煜诧异的盯着杨明，这家伙竟然能准确的叫出自己舅舅的名字，难道跟我是同一个圈子里的？

    不应该啊，以前怎么从来没有见过这号人。

    “你到底是谁？桥归桥路归路，划下道来，别自己人犯了冲不值当！”

    圈子里有圈子里的规矩，他们这类人长辈大都相互认识，而且绝大多数都有交情。

    如果杨明真是这个圈子里的人，今天的梁子未必不能揭过。

    “自己人？”杨明乐了：“叶大少你误会了，我还真不是你们自己人，我对你们姓叶的也没什么好感，记住我之前跟你说过的话，记住我的名字以后听见了记得绕道走，还有我提醒你一句，千万不要试图报复我，否则，你一定会后悔！”

    “…………”

    杨明说话时那股子风轻云淡的狠劲儿让人不寒而栗，叶景煜还真被他唬住了。

    也不知道他是听懂了还是形势比人强不得不低头的示弱，杨明也不在乎。

    他现在心情很不美丽，因为被人当做棋子的滋味并不好受。

    白可人这个妖精。

    杨明不相信她不知道叶景煜是个什么货色。

    她故意半个月避而不见吊着他，然后利用彪子出面引自己过来，最后给崔晓雅一个杨明到了可以直接进来的指示。

    她知道门前必起争执，而她稳坐钓鱼台利用我杨明的手收拾了叶景煜。

    她看死了叶景煜的品性，也吃准了我杨明的性子，知道哪怕我看出她的计划也一定按她的心意走，因为我不喜欢姓叶的。

    好一个处处结网的蜘蛛精，算无遗策的妖孽！

    步步是算计，不知不觉的就落入了她的陷阱。

    好可怕的女妖精啊！

    杨明甚至可以想象，自己若此刻推门进去那个女人定然一脸得意的笑。

    “你还准备看到什么时候？”杨明双眼盯着不远处安全通道的门口。

    不多时，一个人从暗处走了出来。

    “小刀哥！你一直在那么？”崔晓雅吃惊的看着那个人，不是白可人的司机刀子还会是谁。

    这再次证明这一切都是白可人的谋划。

    要不然，单凭叶景煜这两个保镖，刀子早就能请他们滚出去。

    “之前我姐说你是个高手我还不信，但是刚刚……”刀子看着杨明，眼睛闪烁着跃跃欲试的炽热光芒。

    杨明刚刚跟两个保镖的交战他全都看在眼里，一招制敌，很震撼。

    “别乱想，而且你也不是我的对手，更何况我现在心情不是很好，你就不要找虐了！”

    “…………”刀子咬牙，一脸不服。

    “我知道你不服，但我现在真没心情把你打服！这三个垃圾就交给你了，我现在要进去问问你姐，她到底是什么意思！”

    说完，杨明扭头直接推开了白可人的办公室。

    果然，一步快进去，首先迎上的就是站在落地窗前那双似笑非笑的魅惑丹凤眼。

    白可人妩媚一笑：“来了？”

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第161章 忍无可忍

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    “你不准备跟我解释点什么？”

    “解释什么？”白可人笑意盈盈，对杨明的冷脸浑不在意。

    “你敢说那个叶景煜不是你故意的？”杨明质问。

    “是我故意的，但那又怎么样？”白可人笑眯眯的盯着杨明：“替自己的女人赶苍蝇不是一个男人该做的么？”

    杨明愣了一下，有那么一瞬，听到这话他竟然觉得有些窃喜。

    白可人这种浑身上下无不让男人散发着征服欲的妖精，任哪个男人听到她承认是自己的女人都会窃喜吧。

    但很快杨明浓浓的警惕性就打断了他不切实际的幻想。

    这个女人很危险。

    杨明很‘愤怒’！

    “我什么时候成了你男人？”

    “你想吃干抹净不认账？”白可人剑眉一挑，突然就虎视眈眈的朝杨明走了过来。

    红色包臀裙将她妖孽一般的神彩突显的淋漓尽致，步伐优雅而高贵，朝着杨明步步紧逼。

    高跟鞋踩在地毯上发出沉闷的撞击声，噔，噔，噔，没一下都像是踩在杨明的心房上。

    很快，这个女人又一次将杨明逼到了死角。

    看着那双妩媚的丹凤眼，眼波流转，一丝丝愠怒让这个人女人更显妩媚风情。

    又是近在咫尺的惑世容颜，杨明喉咙蠕动下意识的吞咽口水。

    “我什么时候吃了！”杨明粗着脸不敢去看白可人的眼睛：“我不是我没有别胡说！”

    “三个月前同样的位置，你敢说你没调戏老娘？干了坏事你不认账？想耍流氓？”

    “我没有！”

    “敢不敢看着我的眼睛！”白可人冷冷道。

    “…………”杨明突然心虚：“那是你主动的，我不想，我是被逼……嘶……！白可人，你疯了！”

    话没说完，杨明突然虎躯一震倒吸了一口凉气。

    紧接着他整个人的脸色都变的不自然，因为白可人的手突然攥住他的命根子。

    是的，不用怀疑。

    杨明做梦都没想到这个女人竟然这么疯狂这么露骨，杀了他一个措手不及。

    更丢脸的是，它可耻的抬头了。

    白可人的魅力，恐怕没有男人能无动于衷。

    “松开！”

    “看不出来还挺有料嘛！嘴上说着不要，身体却很诚实，你别告诉我这玩意也是我逼它抬头的啊！”双眸如水，白可人双酡微红，脸上挂着不怀好意的笑。

    “我挺好奇的，像你这种闷骚的男人是不是都是一个操性？嘴上说不要实际是希望女人主动？”

    “你见过很多跟我一样操性的男人么？”杨明突然道。

    白可人愣了一下，旋即咧嘴笑了笑得很开心！

    “咯咯咯……你这是在吃醋？”

    “我没有！”杨明将头侧向一边。

    “所以你还是不想负责？”

    “我什么都没做过，我凭什么负责！分明就是你对我耍流氓！”

    “那又怎么样！”白可人霸气道：“就算是老娘主动的，你也碰了，你要对我负责！”

    “你这是耍无赖！”

    “耍无赖是女人的权利！怎么，不不服？”

    “…………”

    杨明确实不服，但他无话可说。

    你都这样了，我能有什么办法？

    所以当女人开始耍流氓的时候，就真的没有男人什么事了，尤其是白可人这样的妖精开始耍流氓。

    “喂，你算不算男人，我都这样了，你就不打算对我做点什么？”

    “…………”

    “既然这样，那我再帮帮你！”

    白可人又疯狂了一次。

    她拉着杨明的右掌覆盖在了她的胸前。

    “嘶！”

    隔着丝绸红裙，柔荑在手，触感销魂。

    “白可人你疯了！松开！”杨明低吼。

    白可人戏谑：“这话该我说吧！”

    “…………”

    确实。

    如果杨明不想，早就松开了。

    今天真的不该来。

    盘丝洞，蜘蛛精，这个女妖精或许从一开始就打定主意要吃了自己。

    杨明再一次面临着那个问题。

    禽兽还是禽兽不如？

    白可人不是小鱼儿。

    小鱼儿出纯粹善良，但白可人是个复杂的多面体，很危险！

    现在杨明压根不清楚她背后到底隐藏着什么，她又想利用自己做什么。

    一着不慎，万丈深渊。

    这样的女人一旦招惹了，一个不小心就有可能是灭顶之灾。

    “你这是在玩火！白妖精，我也是一个男人，我的忍耐是有限度了！”杨明的眼睛红了。

    白可人的脸凑了上了，吐气如兰。

    她凑到杨明耳边以梦呓似得的声音娇柔呢喃：“我让你忍了么？”

    嗡！

    那一刹，杨明脑子里一片空白，然后满脑子都是白可人这句话在回旋。

    这话就像是进攻的号角。

    吼~！

    杨明一声嘶吼。

    作为一个男人，他忍无可忍，狠狠的朝白可人身上压了过去。

    喜欢开局救萝莉奖励三十亿请大家收藏：()开局救萝莉奖励三十亿EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第162章 男人都一个德行

    飞卢小说VIP免费分享群：543754679

    很快，两人赤果坦诚，水蛇般缠绕在了办公休息区的沙发上。

    然而就在白可人主动褪下玉门关那最后一丝遮挡，毫无保留的展现在杨明面前的时候。

    临门一脚，杨明却突然停住了。

    面对白可人完美无瑕的冰雪肌肤，他眼中的欲望反而在迅速消减。

    “你犹豫了~”双眸如水的白可人眼中的雾气渐渐消退，她也正回复着清明。

    “你怕了？”白可人有些意外，但却很平静。

    与此同时心里也有一股强烈的挫败感。

    一个女人，尤其是一个对自己身材颜值都极为自信的女王，自降身段为了一个男人主动宽衣解带投怀送抱可是临门一脚的时候那个男人却突然犹豫了。

    他果然还是不喜欢我。

    没什么比这更能让女人感觉挫败的事情吧。

    “对不起……”杨明明低头。

    有些事一旦做了，就必须负责到底。

    尤其是对女人，理性最后还是克制住了心头的欲望，杨明这一次终究还是禽兽不如了。

    不过经过这一次，该看的都看光了，该摸的都摸遍了，杨明再也不能说自己什么都没对白可人做过了。

    在他心里，也再也不可能把白可人当成一个普通的合作伙伴，一个无关紧要的女人。

    虽然杨明的理性让两人没有最后捅破那一层隔膜，但那也只是杨明出于理性的警惕的最后一丝倔强，或者说，自欺欺人的一个借口。

    杨明往后退了一步，而白可人没有再向前。

    “没关系。”她从沙发上站起来，当着杨明的面把刚才被她似乎野蛮撕扯褪下的衣物一件一件穿上。

    两分钟后，好整以暇，她又是那个高傲妩媚，拒人于千里之外的冰冷女王。

    这一次没有挑逗没有调笑，白可人淡淡的指了指自己面前的沙发。

    “坐~”

    她淡淡的看着杨明：“‘生命之水’的市场趋于饱和，利润并没有我之前设想的可观，最重要的是这款药在国际市场上并没有得到认可，所以只能在国内兜售，跟我所要承担的风险比起来，我之前在你这买亏了……”

    冰冷的语气，公事公办的刻板态度，与杨明刚刚进门时的温情脉脉相比白可人就像突然变了一个人。

    似乎刚才的坦诚赤果两人差点水乳交融的事情从未发生。

    杨明看着她，突然觉得很不舒服。

    这算什么？

    他有种提上裤子就被人抛弃的感觉。

    要说男人也是贱，人家主动投怀送抱最后临门一脚收手的是你，现在人家穿上衣服高贵起来觉得冷漠疏离不舒服的也是你。

    杨明笑笑，人呐，真是复杂的动物。

    “你笑什么？很好笑么？”白可人皱眉。

    “没什么，不知道白董想怎么样？”

    一声白董让白可人的脸色又冷漠了几分：“当然是要补偿，我所获得的利润至少要跟我所承担的风险对等吧！”

    “补偿？白董，我觉得该找你要补偿的是我的吧，跟你所承担的风险比起来，我的生命可是受到过威胁！”

    “所以你是想耍无赖？”白可人冷冷道。

    “你弄错了白董，当初白纸黑字双方签订的合同，现在你觉得自己得到的太少就想反悔，契约精神何在？再说了，说到耍无赖，你可以，我为什么不行？”

    “…………”白可人盯着杨明，眼睛里的寒冷几欲化作坚冰。

    “我要天使旗下医疗器械进出口的代理权！你作为天使制药的大股东，这点权利还是有的吧？不然蒂芙尼华夏总代理也行，这两个我要一样！”

    懒得再拐弯抹角，白可人直接提出了自己的要求。

    而杨明的回答也很干脆：“不可能！”

    既然你要公事公办，那我也不会讲什么赤果坦诚的交情。

    “杨明！当真要这么无情？”白可人尖锐道。

    “彼此不辞！”杨明一步不让。

    “呵呵~”白可人笑了：“果然，男人都是一个德行，说话像放屁，标符号都不能信。”

    “…………”

    杨明觉得自己很无辜，因为他从来没有对她做过任何承诺。

    但白可人说的话却不假。

    一个男人，永远不要相信他说什么，而要看他怎么做。

    尤其是男人在床上说过的话更是一个字都不要信。

    那玩意硬的时候他心是软的，那玩意儿软了，心就变硬了。

    天下的男人大都如此。

    “既然如此，你走吧！”白可人非常失望的下达逐客令。

    但杨明没动。

    “杨老板还不走，是准备留下来看我笑话么？”白可人的眼睛已经有些红了。

    再强大，终究是个女人。

    退去那些身份附加的光环，她的内心也很柔软软。

    毋庸置疑，潜移默化中杨明已经走进了她心里，但是今天的事让她觉得非常耻辱。

    “衣服脱了！”杨明突然道。

    “什么？”白可人不可思议的盯着杨明，她以为自己听错了。

    “我让你把衣服脱了！”

<本书由【飞卢小说VIP免费分享群小飞】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【飞卢小说VIP免费分享群】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在（小说群543754679）
飞卢小说VIP免费分享群：543754679 
飞卢小说免费看2群：628646706
新群飞卢小说免费看群：230417270
更多小说尽在（小说群628646706）
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================