==========================================================

次元小说聊天群欢迎你的加入，QQ群号：1049452235 

==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================《开局挖了自家祖坟》


 第1章 我有两个系统！

    青元城，东方世家！

    此刻，在一间古香古色的房间中，只见一位剑眉星目、气质卓然不凡的青年男子正对着一面铜镜怔怔出神。

    “想不到我竟然穿越了……”

    望着铜镜中的陌生面孔，男子口中传出了一声淡淡的叹息。

    神色有震惊，也有茫然。

    他叫东方尘，原本是古老华夏的一名武道修炼者，因为一场意外从而重生到了这个陌生的世界，现在的身份是东方世家的大少爷。

    同时，也是青元城第一天才！

    年纪轻轻，便修炼到了十二品宗师，距离大宗师也只有一步之遥，这一次为了打破桎梏，原身选择了闭关。

    本想一鼓作气突破到大宗师之境，只不过由于太过急切了一点，在突破的过程中出现了岔子，导致走火入魔而死。

    结果，好巧不巧地被东方尘捡了便宜……

    “这厮也真够悲催的。”

    了解了原身的死亡的缘由，东方尘不禁叹了口气。

    对于重生，他是充满喜悦的。

    毕竟，能够再活一世！

    “根据记忆中的了解，这是一个武力至上的玄幻世界，不仅有移山填海的大能，更有手拿日月的无上神祗。”

    “如今我刚刚穿越，想要更好地活下去，必须得拥有强大的力量才行……”

    东方尘暗暗沉思。

    说着，他便是准备继续闭关。

    叮~

    然而，就在这个时候，两道冰冷的提示音猛地自脑海中响了起来。

    “检测到宿主极度缺乏安全感，正道系统开启，开局赠送古神面具一张，它能够让你拥有杀仙灭神的盖世伟力。”

    “检测到宿主拥有极其强大的野心，魔道系统开启，开局赠送《魔经》一部，此乃魔道至高无上的经典，修成之后可永恒不朽。”

    系统？

    这是我的金手指？

    东方尘一脸的惊诧。

    哗~

    正当他惊疑之际，倏然间，一个神秘的面板出现在了面前……

    姓名：东方尘

    修为：十二品宗师

    天资：卓越

    根骨：卓越

    天赋：瞬移（无视空间和地域，瞬间移动千万里地域）

    血脉：无

    功法：《魔经》

    技能：基础拳法（出神入化）、大龙象掌（震古烁今）、玄天大手印（炉火纯青）、奔雷掌法（出神入化）、天元剑诀（出神入化）

    物品：古神面具

    积分：120

    人生成就：青元城第一天才！

    ……

    大量信息映入了眼帘。

    看完之后，东方尘大感诧异。

    “别人穿越，一般说来都只有一个系统，而我却有两个？”

    “还有，这两个系统究竟是干什么用的？”

    东方尘有些茫然。

    此刻，他去完全不知道该如何运用这两个系统。

    “何为魔道系统？”

    沉默了半晌，东方尘试探性地问道。

    “一个做坏事的系统！”

    “坏事做得越多，修为涨的越快！”

    冰冷的声音在脑海响起。

    “那正道系统呢？”

    “一个坚守正义、刷成就的系统！”

    “好事做得越多，在正道中的名气越大、地位越高、成就越大、功勋越多，修为涨的越快……”

    提示音继续响起。

    呃~

    世间上还有这样奇葩的系统？

    这样说来，岂不是坏事好事都让我做了？我既是无恶不作的坏人，又是坚守正义的好人？

    东方尘一脸无语。

    他从来没有见过这么不正经的系统！

    “叮，检测到宿主修为达到十二品宗师，《魔经・大宗师篇》已经开启，是否消耗100点积分将修为提升至大宗师之境？”

    嗯？

    积分是这样用的？

    听到系统的提示音，东方尘精神一振。

    “提升！”

    没有任何犹豫，他直接选择了是。

    “叮，消耗100点积分《魔经・大宗师篇》修炼至入门之境，修为提升至三品大宗师。”

    轰隆隆~

    伴随着声音的响起，猛然间，一阵阵汹涌磅礴的力量出现在东方尘体内，流转于四肢百骸，疯狂地推动他的修为。

    只是眨眼，他便打破了宗师的桎梏，修为暴涨到了三品大宗师……

    这就三品大宗师了？

    “有系统就是好！”

    “仅仅100点积分，就让我省去了数年的苦修。”

    感受着体内那汹涌奔腾的强大力量，东方尘嘴角露出了惊喜的笑容。

    有系统傍身，何愁不能强大？

    此刻，他已经开始憧憬大步踏上人生巅峰的情景了……

    只不过，东方尘的高兴并没有维持多久。

    因为，新手任务降临了！

    “叮，鉴于宿主已是三品大宗师，具备了一定的自保之力，现在发布魔道第一个新手任务，请于十二个时辰之内，挖掉自家的祖坟。”

    “成功之后，奖励3000魔道积分！”

    “任务失败，死亡！”

    ……

    冰冷的系统提示音突然响了起来。

    这吓了东方尘一跳！

    三天之内，挖掉自家祖坟？

    任务失败就死亡？

    听到魔道系统所发布的新手任务，东方尘脸色不由沉了下来。

    挖祖坟这样大逆不道的事儿，他从来没有干过。

    然而，不做的话，就要死！

    一想到失败的后果，东方尘内心就充满了惶恐……

    “看来我是没得选择了。”

    良久，他深深叹息了一声。

    咚咚咚~

    就在此时，一阵清脆的敲门声打破了东方尘的沉思。

    嘎吱！

    随后，一道略显苍老的身影走了进来。

    却是东方世家的老管家，韩青山！

    “原来是青伯啊，您老人家来找我，是有什么事么？”

    看着眼前的老者，东方尘疑惑问道。

    韩青山，乃是他老爹东方雄早年收下的一个仆人，不仅忠心耿耿，而且修为也不弱，目前已经修炼到了八品宗师。

    在整个东方世家当中，也算得上高手了！

    根据东方尘记忆中的了解，这位韩青山可是从小看着他长大的，对他简直比亲孙子还要亲。

    对于他，东方尘还是十分敬重的！

    “大少爷，您该出发了。”

    韩青山开口道。

    出发？

    去哪里？

    东方尘一脸懵逼。

    记忆中，眼下他似乎没有什么重要的事情要做啊。

    “呃~”

    “大少爷您忘了吗，今天可是十年一次的祭祖大典啊，但凡是东方世家的子嗣和族人都必须参加。”

    “现在家主已经带领族人前往盘龙岭了，就只差您了……”

    看着东方尘一脸迷惑的样子，韩青山不禁提醒道。

    呃~

    今天是东方世家一次的祭祖大典？

    要不要这么巧？

    听到韩青山的话，东方尘不由瞪大了眼睛。

    他刚刚接到的任务就是在十二个时辰当中，挖掉东方世家的祖坟，恰好今天就是家族的祭祖大典？

    这世上哪有这么巧合的事情？

    “系统肯定是故意的！”

    东方尘叹了口气。

    虽然有种被算计的感觉，但他却不能不做。

    因为，不挖坟，就要死！

    想到这里，东方尘已然有了决定。

    “青伯，麻烦你去告诉我父亲，就说我已经到了突破大宗师的紧要关头，恐怕无法参加祭祖大典了。”

    轰~

    说着，东方尘心念一动，周身的气息顿时变得狂暴起来，故意制造出一种即将突破大宗师的假象。

    你要突破大宗师了？

    听到东方尘的话，再是感受着他周身那释放出来的狂暴气息，韩青山脸色瞬间变得前所未有的严肃。

    “大少爷您安心突破吧，我这就派人去告诉家主……”

    话音落下，韩青山招来了一个侍卫，仔细交待了几句之后，紧接着他便寸步不离地守护在了房门之外。

    他要给东方尘护法！

    东方尘乃是东方世家有史以来最为杰出的天骄，仅仅弱冠之龄便修炼到了十二品宗师之境，将来前途不可限量。

    曾有人言，东方尘有天人之资！

    虽说十年一次的祭祖大典十分重要，但相比起东方尘的修炼大事，就显得微不足道了。

    对于韩青山的举动，东方尘都看在眼中。

    然而，他并未说什么。

    唰~

    当韩青山退出房门之后，他大手一翻，将古神面具拿了出来……

 第2章 挖了自家祖坟！

    名称：古神面具

    简介：遥远神话时代，世间第一位古神的证道至宝，它能让你化身天地间的一切生灵、拥有杀仙灭神的无上力量。

    属性一：1古神降世，戴上此面具，你可以进行改头换面，化身世间众生，无人能够看穿你的真面目。

    2古神不死：戴上此面具，无论遭受到再严重的伤势，都能够在瞬息之间恢复原样。

    3古神附体：戴上此面具，你将获得十万倍战力的加持，横推一切敌人。

    ……

    “好东西！”

    看着古神面具所呈现出来的信息，东方尘眼底瞬间迸发出璀璨的神光，眉宇之间也露出了惊喜的神色。

    他没有想到，古神面具如此给力！

    “有了它，以后做坏事就不用担心被人识破身份了……”

    东方尘轻声喃呢。

    说着，他深吸了口气，将古神面具戴在了脸上。

    哗啦~

    面具覆盖脸颊的一瞬间，只见万道璀璨的华光猛地绽放了起来，将东方尘整个身体都笼罩其中。

    随后，他的身材逐渐变得魁梧高大起来，同时原本俊朗不凡的面容也在古神面具那神秘的伟力之下，变得粗犷了许多。

    约莫过去了十息，东方尘由一个俊逸不凡的男子，蜕变成了一个身高近丈，周身肌肉虬结如龙的壮汉。

    浑身上下透露出一股浓烈的凶煞气息……

    此刻，哪怕是身边最亲近、最熟悉之人，也无法看出他的本来身份。

    对于这个结果，东方尘十分满意！

    “古神面具果然没让我失望。”

    “接下来，该是去办正事了……”

    咻！

    说话间，东方尘深吸了口气，而后一个瞬移消失在了原地。

    盘龙岭！

    坐落于青元城正东方，背靠凶险之极的十万大山，山脉绵延起伏三千里，东方世家的祖坟就埋在最高的一座山峰之上。

    当东方尘抵达这里时，只见一个巨大的广场映入了眼帘，广场四周围矗立着一根根看似古老的蟠龙石柱，在其正中央的位置，有着一座巍峨高大的陵墓。

    抬眼望去，一个个苍劲有力的古篆映入了眼眸……

    东方氏先祖青云之墓！

    此刻，因为是十年一次的祭祖大典，以陵墓为中心，周围的空地上都聚集了大量的族人，他们一个个神情肃穆，默默缅怀着昔日先祖的传奇事迹。

    在人群的最前方，乃是一个玄衣中年男子。

    赫然是东方世家现任族长，东方雄！

    除了他之外，还有一男一女两道身影，男的丰神俊朗、气质飘逸不凡；女的倾国倾城，端庄圣洁。

    “东方钰，东方菱……”

    冰冷的目光扫过那几位所谓的亲人，东方尘迈步走了过去。

    同一时间，东方雄也皱起了眉头。

    “尘儿还没来么？”

    “嗯，大哥还没来呢，我想应该是有什么事情耽搁了吧。”

    东方菱想了想，答道。

    闻言，东方雄哼了一声，眉宇间隐隐露出一丝不满。

    今日乃是东方世家十年一次的祭祖大典，有什么事情能比祭祀先祖更加重要？

    “菱儿，你马上回去看看……”

    “是，父亲！”

    眼见东方雄面色不愉，东方菱也不敢触霉头，当即躬身应是。

    说完，她便是要转身回去寻找东方尘。

    咻！

    然而，就在这个时候，只见一个侍卫气喘吁吁地来到了东方雄面前。

    “启禀家主，大总管派属下前来传话，说是大少爷已经到了突破大宗师的关键时刻，怕是不能前来参加祭祖大典了。”

    侍卫无比恭敬地禀告道。

    什么？

    我儿要突破大宗师了？

    猛然听到这个消息，东方雄先是一怔，但紧接着脸上就露出了无比惊喜的神色。

    东方尘有天人之资！

    对于这个儿子，东方雄可谓是寄予了厚望。

    如今，听到他即将突破大宗师境界，原本心中升起的一丝不满，也在此刻全部烟消云散了。

    “唔，修炼乃是大事。”

    “既然尘儿突破大宗师在即，那肯定是不能参加祭祖大典了，原本我还准备让他亲自祭祀一下先祖呢，现在看来是不行了。”

    东方雄叹息道。

    神色布满了遗憾！

    “噗嗤~”

    见此情景，一旁的东方菱不由得笑出了声。

    她知道，东方雄这是想要在先祖面前显摆一番……

    “父亲，虽说大哥今日不能前来参加祭祖大典，但正如您所说，修炼才是关乎人生的大事儿，等大哥他突破了大宗师，您再让他来祭祀先祖，岂不是更好？”

    “若是先祖在天有灵，见到您为东方世家培养出一位如此杰出的天骄，他老人家肯定会含笑九泉的……”

    东方菱笑着说道。

    听到这话，东方雄顿时笑容满面。

    眼眸中，充满了骄傲和自豪！

    “菱儿所言极是。”

    “你大哥乃是我东方世家有史以来最为杰出的天骄，将来可是能够成就天人的，大宗师乃是至关重要的一个关卡，万万不能受到影响。”

    “既然他来不了，那咱们就开始祭祖吧……”

    东方雄扬声说道。

    其声音，响彻盘龙岭！

    那样子，生怕别人不知道东方尘要突破大宗师一样。

    “祭祖大典，现在开始！”

    有了东方雄发话，祭祖大典立即拉开了序幕。

    咚咚咚~

    伴随着一阵沉稳的步伐声，片刻之后，在众人的注视下，一个慈眉善目的老者拄着拐杖走了过来。

    此人名叫东方懿，乃是东方世家最为德高望重之人，时至今日已经辅佐了三代家主，每一次祭祖大典都是由他主持。

    “东方子孙，祭拜先祖！”

    待祭品摆放完毕后，东方懿的声音突然响起。

    轰！

    闻言，在东方雄的带领下，数百东方世家的族人轰然跪倒在地，然后无比恭敬地叩拜了起来。

    “起”

    “拜~”

    偌大的盘龙岭上，此刻只有祭祀东方懿一个人的声音，在冷寂的空间中显得十分庄重、肃穆，让人不敢心生亵渎之念。

    “再拜！”

    “起~”

    ……

    东方懿的声音，一连响了三次。

    每一次，东方雄等人都伴随着节奏，伏地恭敬叩拜。

    直到三拜九叩之后，众人才是缓缓起身。

    这时，东方懿就准备当中宣读祭辞，然后进行最后的演武了。

    只不过，就在这个时候意外出现了……

    咻！

    伴随着一道尖锐的破空声，猛然间，一股极其强大的气势骤然降临盘龙岭，压得所有人喘不过气来。

    最后，在众人那震骇的目光中，一个体格雄壮、满带凶杀之气的男子映入了眼帘。

    “阁下是？”

    眼见面相凶恶的陌生人无故出现在了盘龙岭上，再是感受着对方那强大而凶戾的气息，东方雄内心不由得一沉。

    直觉告诉他，来者不善！

    带着这样的想法，他当即准备上前盘问一下，确认对方的来历和意图。

    只不过，对于东方雄的询问，男子并未丝毫的在意。

    他只是淡淡地瞥了一眼，接着便将凶戾的目光落在了远处的祖坟之上……

    “我来是挖你们祖坟的。”

    冰冷无情的声音，响彻盘龙岭。

    什么？

    你要挖我们的祖坟？

    猛然听到这话，在场东方世家的族人顿时大惊失色，尤其是家主东方雄，脸色更是无比的阴沉。

    “阁下未免太嚣张……”

    轰！

    东方雄刚准备质问一番。

    只不过，对方似乎并未将他放在眼中，就在他声音响起的一瞬间，一条凶猛绝伦的拳罡立即透体而出，狠狠落在了墓碑之上。

    轰隆~

    伴随着震天的巨响，东方世家那看似坚固的祖坟，直接被轰出了一个巨大的窟窿……

 第3章 先天极道灵兵！

    “东方世家的祖坟，也不过如此！”

    蓦然，一道极其轻蔑的声音，在盘龙岭上响起。

    那嚣张的气焰，看得东方雄以及在场的一众族人，一个个目眦欲裂……

    祖坟，乃是他们家族的象征！

    一直以来，都寄托了东方世家子嗣对先祖的尊崇和敬畏，然而现在竟然被人一拳轰碎了？

    面对这个结果，所有人都恨到了极点。

    咻咻咻~

    此刻，但凡是在盘龙岭上的族人，都对那个壮汉投去了无比仇恨的目光，那样子恨不得将他生吞活剥了。

    “狗贼，尔敢挖我祖坟，你给我去死！”

    祖坟被挖，东方雄恨到了极致。

    他威严的面容上，布满了愤怒和狰狞……

    咚！

    伴随着一道惊天动地的爆吼，只见他携带着滔天的杀机，无比疯狂地镇杀了过来。

    “哼~”

    见此情景，东方尘露出了不屑的冷笑。

    “想要找我报仇？”

    “你的实力还不够看！”

    轰~

    说话间，他抬手猛地一拳镇出，只见一条长达三十余丈的拳罡透体而出，携带着无匹的气势与力量，直接将东方雄轰飞了出去。

    一直到百丈之外才停下来……

    如今的东方尘，有万夫莫敌之力！

    原本，他就有着三品大宗师的修为，此刻又加持了古神面具的十万倍战力，其力量强横得令人发指。

    东方雄不过是区区一介大宗师，如何能够抵挡？

    别说是他，哪怕是化神境的强者来了，东方尘也可以将他活活打死。

    “好了，不跟你们废话了。”

    “我听闻东方世家先祖昔日乃是一位有大机缘和大造化之人，想必在他的陵墓当中藏有不少好东西。”

    “既然你们不敢取，那就由我来代劳吧……”

    咻！

    话音落下，东方尘冷冷瞥了在场的众人一眼，随即一个闪身踏入了祖坟当中。

    见到这一幕，众人大恨不已！

    “狗贼欺人太甚！”

    “天杀的狗贼，尔安敢如此？”

    “狗曰的，我诅咒你不得好死，全家死绝！”

    “挖我祖坟，狗贼我与你不共戴天！”

    “恨，我恨啊……”

    ……

    无数族人，发出歇斯底里的怒吼。

    他们一个个都死死地瞪着那被轰开的墓碑，目光中充满了前所未有的愤怒和仇恨，脸上的神情更是狰狞到了极致。

    不管是谁，见到自家祖坟被挖，都会恨得咬牙切齿。

    东方世家作为一方传承五百年的大族，在方圆百万里地域都是有头有脸的势力，如今祖坟被人大庭广众之下挖掉了，这让他们情何以堪？

    以后还有什么脸面出去见人？

    可以想象，这件事情如果流传出去，届时东方世家必将威严扫地，沦为无数人茶余饭后的笑柄……

    这对于东方世家而言，绝对是一个沉重的打击！

    呼~

    只要一想到今后被无数人嘲笑的景象，包括东方雄在内的一众东方世家族人，全部都流露出了绝望的神色。

    对于他们的痛恨和咒骂，东方尘虽然可以想象得到，但他并没有在意。

    此刻，他已经进入到了祖坟当中！

    入眼处，乃是一个巨大的空间，里面的布置和装饰极为的奢华，不仅有着雄奇壮丽的山川大河缩影，更有一座座由极品玉石雕刻垒砌的宫阙大殿。

    在空间正中心的位置，放着一口古老的青铜棺椁，四周围的空地上，矗立着一根根巨大的盘龙石柱。

    一眼望去，恢宏而大气！

    “据传，东方世家的先祖东方青云在五百年前乃是一位了不得的大人物，生前拥有大机缘和大造化，如今通过他的陵墓布置，便能够看出传言不虚。”

    东方尘暗暗打量道。

    说完，他在陵墓中转悠了一圈，结果并未发现什么有价值的东西，反倒是那口青铜棺引起了他的注意。

    “难道好东西都藏在这里面？”

    嘭！

    话音落下，东方尘沉吟了几许，随后抬手一掌镇出，强大无匹的力量直接将棺材盖掀飞了出去。

    霎那间，铜棺中的景象映入了眼帘……

    只见，在青铜棺中躺着一位气质威严、面如冠玉的中年男子，虽然看上去略显苍老，但本身却散发出一股摄人的气势。

    在他的双手之间，捧着一个神秘的紫色玉匣……

    “东方青云绝对是有大际遇的人，他的尸身历经五百年而不腐，时至今日依旧完好无损，可见其修为必定达到了一个匪夷所思的境界。”

    “他究竟是怎么死的？”

    “还有，那个玉匣中又藏着什么东西？”

    东方尘露出了好奇之色。

    说完，他大手一伸，直接将那个玉匣捞在了手中，打开一看，只见里面放着一块造型奇特，约莫巴掌大小的古老石碑。

    石碑通体呈现青黑色，上面隐约勾勒着些许纹路和字迹，不过因为岁月的侵蚀，已经斑驳不清了。

    不过，当见到石碑的第一眼，东方尘却是清晰地感受到了一股亘古苍茫的气息大肆汹涌而来……

    那样子，欲要将他镇压！

    “这究竟是什么东西，似乎很恐怖？”

    感受着那股来自于灵魂深处的颤栗，东方尘不由得皱起了眉头。

    他有种直觉，这块神秘的石碑，怕是有极大的来历！

    “系统，这究竟是什么东西？”

    东方尘在心底问道。

    对此，系统很快给出了回应。

    “此乃大荒碑！”

    “它原本是太古之前的一块先天神石，后经过天地的演化以及岁月的磨砺，最终形成了一块石碑。”

    “因为诞生于大荒，因此称作大荒碑！”

    “大荒碑是一件可遇不可求的先天极道灵兵，若是将之融入身体，便可镇压肉身，使之不死不灭。”

    冰冷的系统提示音，在脑海中响起。

    什么？

    这竟然是一件先天极道灵兵？

    陡然听到系统的回答，东方尘不由得瞪圆了眼睛，粗犷的脸上也露出了惊喜的神色。

    虽然早就猜到石碑来历不凡，但他并没有想到，竟然如此的强大。

    融入身体，可使肉身不灭！

    这岂不是说，只要掌握了大荒碑，从今以后便没有人能够杀死他了？

    一想到这里，东方尘顿时心潮澎湃。

    他的眼底，迸发出湛然的神光！

    此刻，他恨不得立刻将大荒碑融入身体当中……

    “叮，大荒碑乃是先天极道灵兵，等级非常高，并且需要极为纯净的先天神体才能够完美契合，以宿主目前的状态，无法将之融入身体当中。”

    正当东方尘兴奋之际，突然间，一道冰冷的声音浇灭了他心中的念想。

    呃~

    需要先天神体才能够契合？

    听到这个条件，东方尘不由得愣在了原地。

    “那要怎样才能拥有先天神体？”

    “叮，消耗积分强行塑造，或者完成系统任务奖励。”

    “需要多少积分？”

    “一阶先天神体十万积分，二阶先天神体五十万积分，三阶先天神体一百万积分，四阶先天神体五百万积分，五阶先天神体一千万积分……”

    这么多？

    听到系统报出来的数字，东方尘顿时咋舌不已。

    先天神体的塑造，越是到了后面，所需要的积分就越多，以他没有的情况，即便是第一阶的先天神体，也无法塑造。

    “看来只能等以后再说了……”

    东方尘叹了口气。

    砰！

    说完，他沉吟了几许，先是将青铜棺重新合上，然后直接扛着它，大步走出了陵墓……

 第4章 一掌打死老祖宗！

    祖坟之外，一片死寂！

    此刻，盘龙岭上所有东方世家的族人都满含无边愤恨，死死地望着那个被东方尘一拳轰碎的陵墓。

    空气中，弥漫着极度仇恨的气息……

    然而，并没有一个人敢进入到祖坟中，找东方尘报仇。

    因为，他们太弱了！

    作为一家之主的东方雄，那可是一品大宗师，在整个青元城内都属于巅峰高手，但是在东方尘面前，却毫无反抗之力。

    只是抬手间，便被镇压了！

    可想而知，东方尘实力有多么恐怖……

    “父亲，您没事吧？”

    距离祖坟百丈之外，东方钰和东方菱等人紧紧地围绕在东方雄身边，一个个都满含担忧地望着他。

    “咳咳，我没事。”

    面对众人的关切，东方雄摇了摇头。

    只不过，他刚刚一开口，就牵动了身上那严重的伤势，直接一大口鲜血喷了出来。

    虽然东方尘那一拳仅仅用了不到一成的力量，但也不是东方雄能够承受的，此刻他已经没有了任何战力。

    “那狗贼人呢？”

    “他……他还在祖坟当中……”

    东方菱苦涩答道。

    祭祖大典之日，竟然被人挖了祖坟，这绝对是东方世家有史以来最大的耻辱。

    对此，她心中也充满了仇恨。

    “父亲，那狗贼欺人太甚，绝对不能就这样算了。”

    “我已经派人回去请老祖宗出关了，他老人家乃是炼气十二重的强者，只要他出手，定要能够将这狗贼镇杀。”

    这时，一旁的东方钰恨恨说道。

    嗯？

    你惊动了老祖？

    听到东方钰的话，东方雄不由皱了皱眉头。

    “老祖宗已经闭关十年了，为的就是突破筑基之境，这要是贸然前去惊扰，说不定会坏了他老人家的修炼大事。”

    “可是……我东方世家的祖坟都被挖了，即便是老祖宗知道此事，肯定也不会怪罪的。”

    东方钰硬着头皮，说道。

    闻言，东方雄沉吟地点了点头。

    “希望如此吧。”

    “不过，我担心的是，即便是老祖宗出关，也未必能够镇压那狗贼啊……”

    说到这里，东方雄眼底浮动起一抹忧虑。

    什么？

    老祖都无法镇压狗贼？

    听到这话，无论是东方钰还是东方菱，都露出了震骇的神色。

    老祖那可是一只脚踏入筑基之境的强者，纵观青元城周边百万里地域，那都是位列巅峰的大人物。

    这等实力，还无法将那狗贼镇压？

    东方钰有些不信。

    毕竟，在他心目中，老祖宗便是顶天的强者。

    “父亲……”

    这时，东方菱刚准备说些什么。

    咚！

    然而，就在她开口之际，祖坟当中猛地传出了一阵沉重的脚步声，紧接着，在众人那仇恨的目光中，一道凶戾的身影大步走了出来。

    在他的肩膀上，还扛着一口青铜棺……

    “那是……先祖的棺材！”

    看着东方尘那扛着的青铜棺，在场所有人都露出了震骇的神色，内心之中更是充满了无尽的屈辱。

    “狗贼，欺我太甚啊！”

    “挖了我祖坟还不算，现在连祖先的棺材都不放过？你怎么可以如此的丧尽天良？”

    “有朝一日我若成强者，必将尔挫骨扬灰！”

    “狗贼，我诅咒你全家死绝……”

    ……

    震天的爆吼，在盘龙岭上响起。

    “哼~”

    面对东方雄等人那悲愤的咆哮，东方尘根本没有放在心上，在冷冷扫了一眼后，他便是准备扛着青铜棺离去。

    “狗贼休走！”

    “挖我祖坟，今日老夫与你不死不休……”

    就在东方尘刚刚转身之际，猛然间，一道惊天动地的怒吼自遥远的天边传了过来。

    咻~

    只见，一个红衣老者驾驭着长虹跨越了百里虚空，仅仅不过瞬息之间，便抵达了盘龙岭。

    “老祖宗出关了！”

    “拜见老祖！”

    “请老祖出手，将这狗贼镇杀！”

    ……

    盘龙岭上，群情激愤。

    包括东方雄在内的所有人，都目露振奋之色。

    一个个满含崇敬地望着那个红衣老者……

    嗯？

    东方世家的老祖宗？

    猛然见到那个驾驭长虹而来的红衣老者，再是听到盘龙岭上一众东方世家族人的欢呼，东方尘也露出了诧异的神色。

    他没有想到，闭关十年不出的老祖，竟然杀过来了。

    不过，即便如此，他也不惧！

    “据说这位名叫东方溟，早在十年之前便已经达到了炼气十二重的境界，一只脚踏入了筑基之境。”

    “纵观青元城方圆百万里地域，也是一等一的强者。”

    “只不过，相对于现在的我而言，他还是太弱……”

    东方尘打量了几眼，不屑道。

    说完，他便是准备离去。

    轰隆~

    然而，就在这个时候，东方溟那凶狠的目光却是死死地落在了他的身上，没有任何废话，抬手间便狠狠镇压了过来。

    咚！

    炼气十二重的修士，十分强大。

    东方溟一出手，周围的空间顿时变得无比的沉凝，一股恐怖的气机更是将东方尘牢牢锁定，紧接着，一股股排山倒海般的力量大肆汹涌了过来。

    欲要直接将东方尘镇死！

    “老东西要杀我？”

    感受到东方溟那释放出来的滔天杀机，东方尘双眼瞬间眯了起来。

    他可不是一个良善之人。

    “既然你要杀我，那我就先弄死你……”

    轰！

    话音落下，东方尘猛地一抬手，一股磅礴的伟力如天河之水般释放，化作了一只遮天大手，直接将东方溟的攻击镇灭。

    紧接着，大手自虚空横贯而过，在周围众人那无比震骇的目光中，狠狠落在了老祖东方溟的身上。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫响起。

    于万众注视之下，老祖东方溟的胸膛，直接被那只大手硬生生打穿，留下了一个巨大的窟窿。

    大量猩红的鲜血如泉水般汩汩而出……

    “老祖宗！”

    “老祖宗！”

    ……

    一切都发生在瞬息之间。

    眼见东方溟被一掌打穿了胸膛，整个人彻底沦为了一具尸体，在场东方世家的族人，一个个都吓得惊骇欲绝。

    那可是炼气十二重的强者啊，就这样被一掌打死了？

    这个结果，他们无法接受！

    “狗贼，我东方家与你不共戴天！”

    东方雄仰天嘶吼道。

    他的眼神，充满了前所未有的凶狠和仇恨。

    对此，东方尘哼了一声。

    他并未放在心上！

    “想找我报仇，下辈子吧……”

    说完，他一步踏出，扛着那口青铜棺瞬间消失在了原地。

 第5章 撞破了别人的奸情！

    咻咻咻~

    东方尘前脚刚刚离开，蓦然间，只见一道道璀璨的流光划破了虚空，紧接着，九道强大的身影抵达了盘龙岭。

    每个人身上都散发出极为强大的气息……

    竟然是清一色的炼气强者！

    “怎么回事？”

    “该死，祖坟果然被挖了！”

    “是谁？是哪个狗娘养的干的？敢挖我东方世家的祖坟，老子一定要活撕了他。”

    “吼，简直是狗胆包天……”

    ……

    震天的怒吼，响彻盘龙岭。

    此刻，看着那被轰碎的墓碑，以及祖坟上留下的大窟窿，刚刚抵达的九人皆露出了无比狰狞的神色。

    一个个眼中充满了愤怒和仇恨……

    这些人，乃是东方世家的族老！

    为首的是一个身穿紫衣、面容略显苍老的男子，他的修为已经达到了炼气五重，在东方世家中，是除了老祖东方溟外的最强者。

    “咔咔咔~”

    望着那被轰开的祖坟，他的脸色阴沉到了极点，冷厉的眸子中荡漾着璀璨的凶光。

    尤其是，当他见到老祖东方溟的尸体时，瞳孔更是瞬间紧缩……

    “老祖……死了？”

    “嘶，是谁杀了他？”

    紫衣男子心底翻起了滔天骇浪。

    直到这一刻，他才感觉到事情远比他想象中的还要严重。

    东方溟那可是炼气十二重的强者，一只脚已经踏入了筑基之境，纵观青元城周边地域，都是处于巅峰的存在。

    然而，如今他竟然死了？

    “根据尸体上的伤势来看，很明显老祖是被人一掌打穿胸膛，碾灭了一切生机，那么杀死他的人，至少也是一位筑基强者。”

    “究竟是什么深仇大恨，不仅挖了我东方世家的祖坟，还一掌打死了老祖东方溟？什么时候家族招惹了这等恐怖的存在？”

    紫衣男子目露惊恐。

    这一刻，他感到了一股前所未有的危机。

    不仅是他，就连其余族老，在见到老祖东方溟的尸体后，一个个都露出了震骇的神色。

    脸上的神情，无比的凝重……

    “这是怎么回事？”

    “是谁挖了我东方世家的祖坟，是谁杀了老祖宗？”

    正当在场众人都沉浸在悲痛中时，只见人群中一个灰衣老者站了出来，眼含滔天凶光地大吼道。

    闻言，东方雄立即走了过去。

    “拜见大族老！”

    “拜见二族老！”

    东方雄强忍着悲痛，对着紫衣男子和灰衣老者躬身大拜。

    这两人名叫东方胤和东方雷。

    是族老成员中，最为强大的！

    虽然东方雄贵为一家之主，但在族老面前，还是显得不够看。

    “是谁杀了老祖宗？”

    一番沉默后，东方胤深吸了口气，冷声问道。

    闻言，东方雄摇了摇头。

    “我也不知道。”

    “那人身高八尺有余，面容粗犷而凶悍，浑身上下透露一股摄人心魄的恐怖气息，仅仅只是一掌，便打穿了老祖宗的胸膛。”

    “有关于他的身份和来历，我们并不清楚……”

    东方雄凝声答道。

    不知道？

    听到这个回答，东方胤脸色愈发的阴沉了一分。

    “回去之后，将那人的容貌画出来，我带去天机楼。”

    “我东方世家传承五百余年，如今祖坟被挖，老祖宗被一掌镇杀，从未遭受过如此巨大的屈辱。”

    “一旦找到那厮，即便付出天大的代价，我也要弄死他……”

    东方胤恶狠狠地低吼道。

    说完，他看了一眼那沦为废墟的祖坟，强行压下内心的愤怒和仇恨，驾驭着一道虹光离开了盘龙岭。

    见状，其余族老的成员也纷纷紧随其后。

    “父亲，接下来我们该怎么办？”

    “连老祖宗这样的强者都被打死了，要是对方将矛头对准我东方世家，那我们该如何抵挡？”

    这时，东方菱目露担忧地问道。

    这一次的祭祖大典，她承受了太多的恐惧！

    看着她那一脸惊惶的模样，东方雄悲凉地叹息了一声。

    “该来的，始终都会来的。”

    “若是天欲亡我，那东方世家注定难逃此劫。”

    “走吧，先回去再说。也许事情并非我们想象的那么悲观……”

    东方雄安慰地摸了摸东方菱的头，说道。

    话音落下，他当即拖着疲惫的身躯，一步一步离开了盘龙岭。

    ……

    寒月湖！

    距离盘龙岭大约三百里。

    咻~

    自盘龙岭离开后，东方尘一个瞬移直接来到了这里。

    “咦，这里是……寒月湖？”

    一处云雾缭绕的密林深处，望着前方那水汽弥漫的半月形湖泊，东方尘不由得露出了意外的神色。

    他没有想到，只是一个瞬移，竟然来到了这个地方。

    “根据原身遗留下来的记忆，寒月湖距离盘龙岭大约三百里左右，位于青元城的东南方向，毗邻凶险的十万大山。”

    “由于寒月湖地底之下存在一截灵脉，因此这里的天地灵气极为的浓郁，乃是一处修炼的圣地。”

    “只不过，似乎被青元城的城主府占据了。”

    “后来，听说城主李春秋的妻子长期在这里修炼，也不知道是不是真的……”

    看着周围的环境，东方尘小声嘀咕道。

    说完，他便是准备一探究竟！

    “咦~”

    就在他迈动步伐之际，倏然间，耳边传来了一阵女子的嬉笑之声，透过那升腾的水雾，隐约见到湖泊之中有人存在。

    “有女人？”

    “看来传言是真的，城主李春秋的妻子韩秋月果然在这里修炼。”

    东方尘目露惊异之色。

    他没有想到，随便一次瞬移，竟然会遇到这样的好事儿。

    不过，韩秋月这声音不对啊……

    凝神听了一会儿，东方尘察觉到了一丝异样。

    因为，在那嬉笑声中，除了女子的声音之外，竟然还有男人的声音。

    “难道是李春秋？”

    “这两口子在寒月湖中洗鸳鸯？”

    东方尘有些好奇。

    说完，他小心翼翼地靠了过去。

    片刻之后，他神不知鬼不觉地来到了湖泊边上，并且找了一个极为隐秘的角落，从这里可以清晰地看见寒月湖中的景象。

    “我到要看看，李春秋这两口子在干什么……”

    说话间，他凝神望了过去。

    只是，当东方尘见到寒月湖中的景象时，却是大出他的意料之外。

    湖中的确有男人存在！

    不过，并非他想象中的城主李春秋。

    而是一个面如冠玉，气质威严的中年男子……

 第6章 最毒妇人心！

    “咦，竟然是他？”

    当见到那个中年男子的一瞬间，东方尘眼眸中顿时露出了一抹惊愕。

    很显然，结果超出了他的预料之外！

    寒月湖中的神秘男子，东方尘恰好认识。

    根据脑海中的记忆，那人乃是青元城三大霸主之一，上官家族的现任家主，他的名字叫做上官云。

    原本，按照东方尘的想法，在寒月湖中与韩秋月嬉戏的是城主李春秋，然而现在看来，完全不是这么回事儿。

    这让他无比的意外！

    “真是没有想到啊，堂堂一城之主的妻子，竟然和上官家族的家主搞在了一起，看样子不是一天两天了。”

    “作为青元城中最有权势的男人之一，李春秋就这样被戴了一顶绿帽子？”

    “这要是传出去，定然会掀起轩然大波，到时候不仅李春秋颜面丧尽，甚至还会和上官家族死磕到底。”

    “唔，这事儿很有搞头啊……”

    东方尘眯着眼睛，阴笑道。

    此刻，他心中隐约有了一个惊人的想法。

    那就是，将事情爆出去！

    到那个时候，不管是城主府，还是上官家族，都会陷入巨大的丑闻当中，从此被天下万千修士耻笑。

    以后，他们还有脸出去见人吗？

    想到这里，东方尘内心顿时升起了无边的期待，他已经迫不及待想要看到李春秋和上官云死磕的景象了。

    “像这等偷人的事儿，可是十分难见的，不能错过了。”

    “正所谓，独乐乐不如众乐乐，光我一个人欣赏算什么，这等美好的事物，必须要让更多的人的看到……”

    东方尘嘴角露出了邪恶的笑容。

    唰！

    说完，只见他大手一伸，拿出了一块玉简，开始记录寒月湖中的景象……

    对于东方尘的举动，湖中嬉戏的两人并不知道。

    此时此刻，他们正沉浸在自己的二人世界当中，不可自拔。

    直到一个时辰后，才是走上岸来……

    “秋月，算算时间，李春秋距离死亡应该不远了吧？”

    突然，湖岸边响起了上官云的声音。

    听到这话，韩秋月妩媚一笑，随即笑着点了点头。

    “嗯，一切尽在掌握之中！”

    “按照咱们此前的计划，这一年以来我在李春秋服用的丹药中添加了蚀骨之水，这是出自药王谷的独门密药，无色无味，即便是筑基强者都无法察觉。”

    “我算了算，还差十天左右，就满一年之期了，到时候李春秋体内的蚀骨之水的毒性就会爆发，周身骨头消蚀殆尽。”

    “到那个时候，他必将死无葬身之地！”

    “只要李春秋一死，咱们就可以光明正大的在一起了，咯咯……”

    韩秋月带着一丝狠毒，说道。

    闻言，上官云也露出了满意的笑容。

    “还差十天，咱们便可以双宿双栖了，再也不用顾及李春秋那该死的老东西了。”

    “不过，越是到这个时候，咱们越是要小心，万万不能出现任何意外。可别到了这最后的关头，功亏一篑。”

    上官云一脸肃然地说道。

    “放心吧，不会有问题的。”

    “这段时间李春秋忙于准备老祖李沧桑的百岁寿辰大典，根本没有时间顾及其他的事情，等他缓过神来，他的死期也就到了。”

    “到那时，这偌大的青元城就有你一半了……”

    韩秋月一脸淡然地说道。

    对于李春秋的生死，她压根儿就没有放在心上。

    “唉，果然最毒妇人心啊……”

    密林之中，在听到韩秋月那充满冷意的话后，东方尘不由暗暗感慨了一声。

    别人家的老婆，都是处处为丈夫着想。

    然而李春秋的老婆，不仅不帮忙，反而暗中给他带了一顶绿帽子，甚至还要联合情人将他毒杀。

    这样狠毒之人，李春秋遇上也算是倒了八辈子的霉。

    这一刻，东方尘不禁有些同情他了。

    “豪门是非多！”

    “娶到韩秋月这样的老婆，即便是有九条命也遭不住啊……”

    东方尘暗暗叹息。

    “不过这样也好，给了我做坏事的机会。”

    “如此说来，我还得感谢她？”

    东方尘暗暗嘀咕。

    说着，他在原地又呆了一会儿，直到韩秋月和上官云都相继离开后，他也一个瞬移直接消失在了寒月湖。

    东方世家的祖坟已经挖了，而且又巧合地撞见了韩秋月与上官云之间的歼情，现在他自然是要赶回东方世家。

    毕竟，坏人已经演完了，接下来该演好人了……

    ……

    紫宸居。

    乃是东方尘的居住之所！

    咻！

    依靠着瞬移，东方尘跨越了数百里地域，神不知鬼不觉地回到了东方世家，期间没有惊动任何人。

    “算算时间，我那位便宜父亲应该差不多就要回来了，经过祖坟被挖以及老祖被杀的刺激后，他现在恐怕已经绝望之极。”

    “这个时候，我还是要给他一点希望才行，继续扮演好东方世家绝世天骄的角色，我表现得越是杰出，他就越是高兴。”

    “此外，用不了多久老祖东方溟死亡的消息便会传遍青元城内外，到时候一定会有人按捺不住前来试探东方世家的底细。”

    “因此，我必须要拥有强大的力量，才能够维持住盖世天骄的人设……”

    东方尘暗暗沉思。

    说完，他心念一动，沟通了系统。

    “叮，杀死老祖宗东方溟，积分+1000！”

    “叮，完成挖自家祖坟的任务，积分+3000！”

    “叮，你撞破了上官云与韩秋月之间的歼情，并暗中刻录了玉简，行事不安好心，积分+300！”

    ……

    猛然间，三道冰冷的提示音在脑海中响起。

    嗯？

    这样也有积分？

    突如其来的奖励，让得东方尘有些意外。

    不过，他并没有太过于纠结。

    哗~

    念头一动，属性面板浮现了出来。

    姓名：东方尘

    修为：三品大宗师

    天赋：瞬移

    功法：《魔经》

    技能：基础拳法（出神入化）、大龙象掌（震古烁今）、玄天大手印（炉火纯青）、奔雷掌法（出神入化）、天元剑诀（出神入化）

    物品：古神面具

    积分：4320

    人生成就：天荒城第一天才！

    ……

    新的信息映入了眼帘。

    看完之后，东方尘满意地点了点头。

    “提升修为！”

    为了应付接下来敌人的窥视，他眼下的力量还不够强大。

    “叮，是否消耗200点积分，将《魔经・大宗师篇》修炼至小成之境？”

    “是！”

    “恭喜，《魔经・大宗师篇》修炼至小成境界，修为提升至六品大宗师！”

    “继续提升！”

    “叮，是否消耗300点积分，将《魔经・大宗师篇》修炼至大成之境？”

    “是！”

    ……

    一道道系统提示音不断响起。

    对此，东方尘统统选择了是！

    轰隆隆~

    伴随着系统的提示，一股股汹涌磅礴的力量自东方尘体内出现，并且流转于四肢百骸，疯狂推动着他的修为。

    六品大宗师、七品大宗师、八品大宗师……

    东方尘的修为以肉眼可见的速度暴涨。

    只是眨眼，便达到了十二品大宗师，距离炼气之境仅有一步之遥。

    对于这一小步，东方尘自然要踏出去。

    咚！

    在消耗了1000点积分后，他强行打破了大宗师的桎梏，修为一路高歌猛进，最终达到了炼气三重。

    成为了一名三品炼气士！

 第7章 极道之境，十亿斤伟力！

    “现在的我，也算得上一个高手了……”

    修为暴涨到炼气三重，再是感受着身体中那汹涌奔腾的强大力量，东方尘嘴角露出了如释重负的笑容。

    直到这一刻，他总算是有了在这个世界立足的资本！

    炼气之境，又被称作炼气士。

    修为一旦达到这个层次，已经逐渐开始脱离普通人的范畴了，不说青元城，哪怕是方圆百万里地域，炼气士也是极为强大的存在。

    不过，东方尘并不满足！

    因为，仅仅炼气三重的修为实力，并不足以让他横行天下，而且眼下东方溟被自己镇杀了，用不了多久肯定会有人前来窥视东方世家。

    他必须要更加强大，才能够镇压敌人！

    到时候，又是一大笔正道积分……

    哗~

    想到这里，东方尘将目光聚集在了系统面板上。

    积分：2320

    “眼下我所剩余的积分，若是全部用来提升修为的话，仅仅只能够将《魔经・炼气篇》修炼到小成境界，届时修为可以提升至炼气六重。”

    “这点力量，根本无法守护东方世家！”

    “看来我只能考虑提升武学境界了……”

    说着，东方尘望向了大龙象掌。

    这门武学，十分强大！

    它乃是东方世家镇族武学之一，一旦修成之后便拥有龙象般的恐怖力量，抬手间可以打出亿万斤伟力。

    原身经过十年的苦修，凭借自身那无比卓越的天赋和坚韧不拔的意志，终于将大龙象掌修炼到了震古烁今的境界。

    一掌可打出百万斤巨力！

    “原身对于武学的领悟力，还是十分强大的，居然能够将大龙象掌强行修炼到震古烁今的境界。”

    “不过，仅仅百万斤的力量，对于我而言还是太弱了啊……”

    东方尘叹了口气。

    他的目标是，极道之镜！

    “提升大龙象掌！”

    东方尘用意念沟通了系统。

    很快，便得到了回应。

    “叮，是否消耗500点积分，将大龙象掌修炼至‘前无古人’的境界？”

    “是！”

    “恭喜宿主，你已经将大龙象掌的武学境界由‘震古烁今’提升到了‘前无古人’一掌可打出一千万斤巨力。”

    嗯？

    只是跨越了一个武学境界，力量便增涨了十倍？

    东方尘目露诧异之色。

    世间上的武学，主要分为九大境界，分别是：初窥门径、登堂入室、炉火纯青、出神入化、登峰造极、震古烁今、前无古人、无上巅峰、极道天地。

    自古以来，只要将一门武学修炼到了震古烁今的境界，便已经称得上大成了，想要更进一步的话，简直比登天还难。

    那不仅需要极其强大的天赋和悟性，更需要运气和机缘。

    因此，震古烁今之后，非一般人可为！

    现如今，东方尘依靠系统之助，仅仅消耗了500点积分便将大龙象掌的武学境界提升到了前无古人之境。

    这要是传出去了，必然震惊天下！

    “现在我随便一掌打出，便有一千万斤的力量，此等伟力若是对战的话，即便是炼气五重的修士，也要被我一掌打死。”

    “一门武学，越是修炼到了最后，威力就越是强大。”

    “眼下我仅仅只是将大龙象掌提升到前无古人，便有了一千万斤的巨力，若是提升到‘无上巅峰’呢，又该何等强大？”

    “还有最后的‘极道天地’，此乃武学至高无上的极境，亘古以来从未有人能够达到那个境界，我若是将大龙象掌推升到极道之镜，力量该有多强？”

    东方尘目露振奋之光。

    呼~

    说完，他狠狠深吸了口气，平复下内心的躁动。

    “继续提升！”

    “是否消耗700点积分，将大龙象掌修炼至‘无上巅峰’之境？”

    “是！”

    “恭喜宿主，成功将大龙象掌修炼到了无上巅峰的境界，一掌可打出一亿斤伟力，可杀炼气八重强者。”

    一亿斤了么？

    东方尘眸中神光湛然。

    “继续！”

    “叮，是否消耗1000点积分，将大龙象掌修炼至‘极道天地’？”

    “是！”

    “恭喜宿主，你已成功将大龙象掌这门武学修炼到了至高无上的极道境界，缔造了亘古未有的神话，一掌可打出十亿斤伟力，可杀炼气十二重，硬刚筑基强者。”

    冰冷的提示音在脑海中响起。

    闻言，东方尘精神大振。

    十亿斤伟力？

    此刻，哪怕是以他沉稳的心性，也不禁感到一丝震惊。

    这等力量，于他前世而言，是不可想象的！

    “也只有在这个玄幻世界才能够获取如此强大的战力吧……”

    东方尘轻声喃呢。

    大龙象掌的极道之镜，身负十亿斤伟力，以他如今的战力，可以横推一切炼气士，哪怕是筑基之境的强者，也可以硬刚。

    “我现在的力量，应该可以守得住东方世家了。”

    东方尘自信满满。

    此刻，他恨不得立即出去试验一下大龙象掌的威力，看看是否真如系统所言那般强大，横推一切炼气士。

    念及至此，他平复下内心的兴奋和躁动，推开了房门。

    “大少爷！”

    “你成功突破了大宗师？”

    当房门被推开的一瞬间，韩青山像是受到了什么刺激一般，整个人瞬间站了起来，一双眸子紧紧地注视着东方尘，苍老的脸上布满了期待。

    见状，东方尘笑着点了点头。

    “嗯，还算顺利。”

    “由于我之前积累的比较雄厚，今朝一突破，便直抵三品炼气士之境，算是一个小惊喜吧……”

    轰！

    说话间，他心念一动将自身的修为全部放了出来，霎那间，一股股强大无匹的气势骤然冲天而起，笼罩整个紫宸居。

    “三……三品炼气士？”

    听到东方尘的话，再是感受到他身上那散发出来的熏天气势，韩青山整个人瞬间瞪圆了眼睛，苍老的面容之上布满了极其强烈的震撼。

    别人突破，都是一个小境界。

    然而东方尘一突破，就是一个大境界？

    他才二十岁啊！

    如此年纪便修炼到了炼气三重，成就了三品炼气士，假以时日前途必然不可限量。

    “大少爷果真有天人之资！”

    “我马上去告诉家主，哈哈哈……”

    韩青山面露狂喜。

    说完，他当即带着无尽的激动，以最快的速度离开了紫宸居。

    对于韩青山的举动，东方尘并没有阻止。

    他能够理解对方的心情！

    毕竟，他现在可是东方世家有史以来最杰出的天才，只要他表现得越是杰出，那么韩青山他们就越是高兴。

    从而，他的天骄人设也就能够继续维持。

    “叮，韩青山对你修为突破到炼气三重感到无比震撼，内心已经坚定地认为你有天人之姿，正道积分+100！”

    蓦然，一道突如其来的提示音，自东方尘脑海中响了起来……

 第8章 我儿牛逼！

    “咦~”

    “这样也有积分？”

    听着系统传来的提示，东方尘眼底掠过一抹讶然。

    他没有想到，让别人产生震惊的情绪，居然也会有积分。

    “若是这样的话，我倒是要好好刷一波震撼了……”

    东方尘暗暗沉思。

    说完，他似乎想到了什么，当即走出了紫宸居。

    ……

    对于东方尘的心思，韩青山并不知道。

    此刻，他正带着满心的惊喜和激动，以最快的速度赶往盘龙岭，准备将东方尘突破到三品炼气士的好消息告诉他。

    只不过，就当韩青山刚刚踏出东方世家的大门时，就见到了归来的东方雄……

    “家主，好消息。”

    “家主，天大的好消息啊……”

    韩青山一边狂奔，一边用最大的声音呼喊着。

    即便是隔着老远，都能够感受到他身上传来的喜悦之情……

    嗯？

    韩青山？

    什么事情让他这么高兴？

    眼见韩青山无比激动地狂奔了过来，东方雄也勉强打起了一丝精神，眉宇之间露出了疑惑的神色。

    “他不是在为尘儿护法么？”

    东方雄皱眉道。

    闻言，一旁搀扶他的东方菱点了点头。

    “父亲，看样子应该是大哥成功突破大宗师了……”

    突破了么？

    听到这话，东方雄脸色好看了许多。

    虽然祖坟被挖，老祖宗东方溟被镇杀，这两件事情让他感到无比的愤怒和悲痛，也让他非常的绝望。

    但是，他还有一个天才儿子！

    东方尘可是有天人之资的，只要给他足够的时间，将来定然能够成就绝世强者，将东方世家推向辉煌。

    对此，他可是一直都寄予厚望的。

    如今看来，东方尘也确实没有让他失望，年纪轻轻便突破了大宗师，假以时日必定可以达到他的预期。

    想到这里，东方雄内心终于好受了一点……

    对于他的心思，韩青山根本不清楚。

    咻！

    因为太过于激动，他使出了全部的力量，以最快的速度来到了东方雄的面前。

    “家主，大少爷他……”

    “我知道，他突破大宗师了。”

    东方雄挤出一丝笑容，答道。

    呵~

    只是大宗师？

    眼见东方雄似乎不太高兴的样子，韩青山顿时露出了神秘的笑容。

    “家主，大少爷他……他不是大宗师……”

    韩青山一边喘气，一边说道。

    什么？

    不是大宗师？

    东方雄一下子愣在了原地。

    “难道尘儿突破失败了？”

    他有些着急地问道。

    不只是东方雄，就连一旁的东方菱和东方钰都露出了担忧的神色。

    见状，韩青山哈哈大笑了起来。

    “家主，您一定想不到吧，虽说大少爷并不是大宗师，但是他却是一下子直接成为了炼气士，而且还是三品炼气士。”

    嘶~

    三品炼气士？

    猛然听到韩青山这话，无论是东方雄还是东方菱他们，一个个都瞪圆了眼睛，脸上露出了无比震撼的神色。

    唰！

    几乎在一瞬间，东方雄也不知道哪里来的力量，竟然一下子抓住了韩青山的肩膀，死死地盯着他。

    “你说什么，尘儿他……他突破了炼气士？”

    东方雄几乎用吼的声音，问道。

    闻言，韩青山重重点了点头。

    “是的家主！”

    “大少爷他直接突破到了炼气境第三重，现在已经是一位强大的三品炼气士了。”

    “家主，您一直都说大少爷他有天人之资，此前老奴都不相信，但是现在我信了，大少爷他的确有天人之姿啊。”

    “用不了多久，我东方世家就将诞生一位强大的天人修士了……”

    韩青山激动得语无伦次。

    天人，那可是无比强大的存在！

    大玄国这方地界当中，已经有千年岁月没有诞生过天人境的修士了，据说一旦达到了那个层次，将寿长五百载。

    同时还拥有陆地神仙之能，凌空虚渡，飞天遁地……

    一直以来，修行界的亿万万众生都以天人为毕生追求，因为那象征着打破了凡人的桎梏，初步获得长生的希望。

    以往，虽然东方雄一直吹嘘东方尘拥有天人之资，但是韩青山内心深处并没有抱太大的希望……

    然而现如今，他却是完全相信了。

    东方尘的确有天人之姿！

    毕竟，他从来没有听说过，在修行界当中有谁能够一口气从十二品宗师，直接突破到炼气三重。

    这已经颠覆了他的认知！

    不仅他没有听说过，就连东方雄也没有听说过。

    此刻，在确认东方尘突破到了炼气三重之后，他的脸上瞬间绽放出了无比灿烂的笑容，紧接着，更是仰天大笑了起来。

    “我儿成就了炼气士！”

    “我儿将来必成天人，哈哈哈……”

    东方雄激动的声音，震彻云霄。

    因为太过于惊喜的缘故，他的身体都是颤抖了起来。

    同时，原本愤恨和绝望的内心，此刻也是在东方尘突破炼气三重的惊喜之下，变得前所未有的畅快和兴奋。

    这一刻，东方雄重新恢复了之前的意气风发……

    “走，回家！”

    “我要去看看我儿，哈哈哈……”

    说话间，东方雄带着满心的激动，大步踏入了家门。

    很快，他便来到了紫宸居。

    轰轰轰~

    当众人踏入紫宸居时，只见在门前的演武场上，正有一个身穿锦衣、面若刀削般棱角分明的青年男子，在全神贯注地演练着一门拳法。

    赫然就是东方尘！

    由于修为突破到了炼气之境，他如今的层次和实力已非常人所能够想象，一拳一式打出，便引得虚空震动，爆响连连。

    一股股刚猛绝伦的威势，如洪水般汹涌开来，看得围观的东方雄等人震骇不已……

    “嘶，果真是炼气士！”

    “尘儿虽然刚刚突破炼气三重，但从他身上释放出来的威势来看，哪怕是炼气五重的修士，也远远不如也。”

    东方雄一脸惊叹地说道。

    他的眼中，布满了惊喜和振奋！

    生儿如此，他不枉此生了。

    “叮，你父亲东方雄惊叹你强大的修为和战力，对于你有天人之姿，他已经深信不疑，正道积分+200！”

    突然，正在演练拳法的东方尘接收到了一道系统提示音。

    “果然如此！”

    “只要我的行为让别人感到震惊，就可以获得正道积分，而且对方的修为越强、身份越是显赫，获得的积分也就越多。”

    “既然这样可以赚取积分，那我必须要刷一波震撼了……”

    东方尘暗暗想道。

    说完，他直接消耗了220点积分，将基础拳法的武学境界由‘出神入化’提升到了‘极道天地’。

 第9章 我儿牛逼（二）

    “恭喜宿主，你已经将基础拳法修炼到了至高无上的极道之镜，缔造了亘古未有的神话，一拳轰出，拳罡透体八十丈，攻击力提升百倍。”

    “现如今，你一拳可以镇死八品炼气士……”

    冰冷的提示音，猛地在脑海中响起。

    百倍攻击？

    东方尘感到有些意外。

    他没有想到，仅仅只是修行界中最普通的基础拳法，当修炼到极道之镜后，居然也拥有如此强大的威力。

    虽然无法与大龙象掌的力量相比，但也相当不错了。

    毕竟，炼气之境的差距是非常巨大的，能够跨越五个境界而战，一拳镇杀八品炼气士，这等战力简直是逆天。

    这个世上，除了东方尘以外，怕是再没有其他人能够如此容易将一门武学修炼到极道境界了……

    “唔，现在就让我来刷一波震撼吧。”

    感受着那深深烙印于灵魂中的拳法奥秘，东方尘不由得露出了期待的神色。

    咚！

    他没有犹豫，直接摆开了架势，汹汹演练了起来。

    轰轰轰~

    东方尘乃是炼气三重的修为，如今又将基础拳法修炼到了至高无上的极道之镜，他的一拳一式皆充满了武学的真谛。

    其威势，更是如大江大河般汹涌不息……

    每当他一拳轰出之际，周围的空气就会被打爆，产生阵阵尖锐的爆鸣，甚至隐约之间还能够见到一丝丝涟漪浮现。

    除此之外，伴随着东方尘的不断演练，拳罡纵横之间，还能够听到阵阵神秘的雷音，令人不自觉就要沉沦其中。

    渐渐的，在远处围观的东方雄等人，心神都被吸引了过去……

    直到许久之后，才是清醒过来。

    “我儿这套拳法，竟然演化出了武道真意，一举一动皆含有无穷玄机与奥妙，很显然他已经将之修炼到了无比高深的境界。”

    “纵观修行界的历史，怕是只有那些镇压万古的大神通者，才能够做到这般吧……”

    东方雄紧捏着拳头，无比激动地喃呢道。

    他的神色，充满了惊叹！

    不只是他，韩青山和东方菱等人也是如此，望着远处那演练基础拳法的东方尘，他们一个个都流露出了震撼之色。

    “大少爷真乃盖世天骄也！”

    “大哥牛逼！”

    “大哥真不愧我东方世家有史以来最杰出的天骄，用不了多久，必将成就无上天人，横推当世俊杰。”

    “据说只有将一门武学修炼至极道之境，才能够演化出武道真谛，这么说来，大少爷将基础拳法修炼到了极境？”

    “我只想说两个字，大少爷牛逼！”

    ……

    紫宸居外，响起了众人的震撼之声。

    此刻，他们都被东方尘那展现出来的绝世风采深深地吸引了……

    同一时间，一阵阵系统的提示音也不断响起。

    “叮，你演练的基础拳法让东方菱感到无比的震撼，她内心对你充满了崇拜，正道积分+100！”

    “叮，你演练的基础拳法让东方菱感到无比的震撼，他内心对你充满了崇拜，正道积分+100！”

    “叮，族人东方越对你崇敬非常，积分+50！”

    “叮，族人东方炎对你崇敬非常，积分+50！”

    ……

    姓名：东方尘

    修为：炼气三重

    积分：1120

    只是片刻，便增涨了一千积分！

    对于这个结果，东方尘非常满意。

    “这种赚取积分的方法非常好用，以后得经常使用才行……”

    他心底暗暗想道。

    轰~

    当话音落下，他抬手狠狠一拳镇出，霎那间，一条刚猛绝伦的拳罡透体而出，在众人那震撼的目光中，将一块十丈高的巨石硬生生轰成了碎片。

    拳罡掠过地面，留下了一条深深地沟壑……

    “嘶~”

    见到这一幕，远处围观的东方雄等人，统统倒吸了一口冷气，所有人都透露出无比震惊的神色。

    此刻，他们都被东方尘那展现出来的绝强战力，惊吓到了。

    “好！”

    眼见东方尘一拳之威竟恐怖如斯，东方雄忍不住大赞了一句。

    说话间，他带着无比灿烂的笑容，来到了东方尘面前。

    眼神之中，充满了欣慰和自豪！

    对于这个儿子，他无比的满意。

    “见过父亲！”

    见到东方雄来到了跟前，东方尘恭恭敬敬地行了一礼。

    表面上，他可是一个好儿子。

    “尘儿，听说你直接从十二品宗师突破到了炼气三重？”

    “是的！”

    “好，我儿不愧是我族有史以来最为杰出的天骄，如此年纪便成就了三品炼气士，将来的前途不可限量，天人之境指日可待，哈哈哈……”

    东方雄仰天大笑道。

    “咳咳~”

    因为太过于激动，他牵动了身上的伤势，嘴角当即溢出了一丝丝猩红的鲜血。

    见状，东方尘故作大惊。

    “父亲，您这是怎么了？”

    “你们不是去盘龙岭祭祖了吗，怎么会弄成这个样子？究竟发生了什么？是谁打伤您的？”

    说话间，东方尘身上散发出了浓烈的杀气。

    见状，在场之人都打了一个寒战。

    此刻的东方尘，犹如一个从地狱中冲出的绝世杀神，仅仅只是一个眼神，便让人感到灵魂的恐惧。

    “尘儿，没事的。”

    “这点小伤，不算什么，咳咳……”

    眼见东方尘那满身的凶戾气息，东方雄不由出声安慰道。

    只不过，他明显是在逞强！

    当话音落下的一瞬间，又忍不住咳嗽了起来，结果又是一滩鲜血……

    见此情景，东方尘愈发焦急了。

    “青伯，赶紧将家主扶下去休息，用最好的药治疗。”

    “是，大少爷！”

    韩青山躬身应是。

    说完，他小心翼翼地扶着东方雄离开了紫宸居。

    唰~

    当他们离开后，东方尘瞬间将冰冷的目光落在了东方菱和东方钰身上。

    “盘龙岭上发生了什么事？”

    他一脸阴沉地问道。

    闻言，东方钰神色畏惧，根本不敢与东方尘对视。

    倒是东方菱，表现得落落大方。

    “大哥，此前我们在盘龙岭上祭祖的时候，突然来了一个极其强大的神秘人，是他打伤了父亲，还挖了我们东方世家的祖坟。”

    “此外，老祖宗也被他一掌打死了……”

    东方菱深吸了口气，说道。

    什么？

    祖坟被挖了？

    老祖宗东方溟也被打死了？

    听到东方菱这话，东方尘假装露出了无比震惊的神色，紧接着，他就捏起了拳头，眼眸中涌动着滔天的怒火。

    那目光，能杀人！

    “知道那人是谁么？”

    “不清楚。”

    “之前大族老他们已经来过了，我们绘制了那个神秘人的画像，由大族老带去了天机楼，准备查找出那人的身份和来历。”

    嗯？

    天机楼？

    听到这个名字，东方尘顿时一怔。

    根据他的了解，天机楼乃是一个十分神秘的势力，并且传承了很长的时间，据说他们能够窥探天机，天下间没有什么是他们不知道的。

    “大哥，现如今老祖宗死了，这件事情肯定瞒不住的，用不了多久就会传遍青元城周边地域，到时候那些不怀好意的势力，肯定会前来试探我们的底细。”

    “要是我们抵挡不住，那东方世家……”

    说到这里，东方菱小脸上充满了忧虑。

    见状，东方尘拍了拍她的脑袋。

    “不用担心，凡事有大哥撑着！”

    “这一次谁要是敢来打我东方世家的主意，那我就弄死谁，虽然老祖宗不幸身死，但东方世家还有我。”

    “别怕，即便是筑基强者来了，大哥也能打死他……”

    东方尘安慰道。

    呃~

    筑基强者也能打死？

    猛然听到东方尘这话，东方菱脸上顿时露出了无比震惊的神色，她不知道东方尘究竟哪里来的底气。

    “大哥，你不是刚刚突破到炼气三重么，怎么能够打死筑基强者？”

    东方菱一脸好奇。

    闻言，东方尘露出了神秘的笑容。

    “等到时候你就知道了。”

    “好了，你先去照顾父亲吧，我有事要出去一趟，用不了多久就会回来的……”

    说着，他不理会东方菱那疑惑的目光，径直走出了东方世家。

 第10章 大荒武道盛典！

    “叮，正道任务开启！”

    “大荒的天都山将举行百年一次的武道盛典，请宿主立即前往参加，并走到登天古道的尽头，成就大荒万古第一天骄之名。”

    “任务奖励：力量之石，十万积分！”

    “任务失败：寿命减半！”

    ……

    东方尘刚刚东方世家，脑海中顿时传来了系统的提示音。

    大荒武道盛典？

    听到这突如其来的任务，东方尘有些意外，同时眼底深处也浮动起一抹好奇。

    “武道盛典是什么？”

    他用意念询问道。

    由于对这个世界缺乏认知，他所了解到的信息还是极为有限，所以他不得不依靠系统来解答心中的疑惑。

    而系统也很快给出了回应。

    “大荒武道盛典，乃是自无尽岁月之前流传下来的盛会，它位于大荒的天都山，每百年开启一次。”

    “每一次武道盛典开启，都会聚集来自大荒十二域乃至整个神洲大地的天骄，他们共聚于天都之巅，妄图成就万古第一天骄。”

    “在天都山的巅峰，有一条由天地演化的登天古道，其上有三道天门，每叩开一道天门，便会获得苍天的厚赐。”

    “若是叩开三道天门，走到登天古道的尽头，那么便是万古岁月以来的第一天骄，视为天地钟爱的气运之子。”

    “参加条件：筑基以下修为！”

    “时间：一天！”

    ……

    大量信息，出现在了东方尘的脑海中。

    仅仅只是一瞬间，便让他对大荒武道盛典有了一个大致的了解。

    “第一个正道任务，就玩得这么大？”

    “不过，若是真的叩开了三道天门，那便便会获得三次苍天奖励，能够直接由苍天意志赐下的东西，肯定无比的珍贵。”

    “哪怕只能够得到一样，也足以走上人生巅峰了！”

    “除此之外，大荒武道盛典聚集了大荒十二域乃至整个神州大地的天骄俊杰，以及无数的修士，到时候若是在那里刷一波震惊的话，肯定会得到极为可观的积分。”

    “由此看来，我是必须得参加了……”

    东方尘暗暗沉思。

    此刻，他心底也对大荒武道盛典产生了一丝浓烈的期待。

    毕竟可以赚取积分！

    “系统，天都山距离青元城有多远？”

    “十亿八千万里！”

    嘶~

    这么远？

    听到系统的回答，东方尘不禁瞪大了眼睛。

    大荒乃是神洲大地四海八荒之一，一共分为十二域，其地域无比的辽阔，哪怕是炼气境的修士穷尽一生，都无法走出大荒。

    眼下，东方尘所在的青元城，位于大荒十二域中的青山域，而青山域下面又分为八大地界，每个地界又分为无数大州。

    可想而知，大荒何其浩瀚！

    若是单靠东方尘自己，是绝对不可能在一天之内抵达天都山的。

    “系统，我该怎么去？”

    “叮，宿主是否决定现在就前往天都山？一旦决定立即前往，系统会将宿主直接传送至天都山附近……”

    冰冷的声音倏然响起。

    闻言，东方尘如有所思地点了点头。

    “此次任务只有一天的时间，那肯定是宜早不宜迟，现在就动身前往大荒天都山吧……”

    轰！

    东方尘话音刚落，猛然间，只见前方的虚空毫无征兆地塌陷，紧接着便有一条通道呈现了出来。

    见此情景，东方尘虽然感到震撼，但并未有任何的迟疑，在深吸了口气后，直接踏入了通道之中。

    空间通道一片虚无和黑暗！

    咚~

    也不知过去了多久，东方尘眼前出现了一丝光明，随后他便是发现自己来到了一处陌生的地域之内。

    周边空间中涌动着极其浓郁的天地灵气，比之青元城强了百倍不止。

    目之所及，皆是雄山大岳。

    无比的壮观！

    “这里便是大荒的天都山么，果然不愧是天地生成的武道圣地啊……”

    感受着天地之间那无比浓郁的灵气，再是看着周围那雄奇壮观的景象，东方尘感觉自己浑身血液都沸腾了起来。

    一股冲天的豪情壮志，自胸中油然而生……

    “系统，现在我距离天都山还有多远？”

    “一千万里！”

    什么？

    还有一千万里？

    猛然听到系统的回答，东方尘顿时愣在了原地，眉头也是紧紧皱了起来。

    “不是说直接传送到天都山么？怎么还有一千万里？”

    “叮，此次传送为随机传送，以宿主目前的实力根本无法行走大荒，因此趁着此次任务的机会，宿主可以好好了解一下大荒，从而开拓眼界。”

    “至于如何前往天都山，请宿主自己想办法……”

    说完，系统便沉寂了下去。

    呃~

    我自己想办法？

    东方尘脸色有些阴沉。

    虽说现在他已经来到了大荒之中，但是他从未踏足过这里，而天都山距离足足有一千万里，他完全不知道该朝哪个方向走。

    一旦走错了，岂不是玩完了？

    “唉~”

    想到这里，东方尘无奈叹息了一声。

    “现在我根本不清楚天都山在什么位置，即便我使用瞬移天赋进行挪移，也是有心无力。为今之计，只能够在这里等了。”

    “但愿有人出现，询问一番……”

    说着，东方尘便找个一个相对高一点的山峰，耐心地等候了起来。

    咻！

    约莫三个时辰后，就当东方尘等的有些焦急之际，突然间，遥远的天际划过了一道璀璨的流光。

    定睛一看，却是一艘古朴大气的灵舟！

    灵舟长约百丈，上面有着极其华丽的阁楼，其中隐隐有鼓乐之声传出，而在阁楼的前后左右，皆有强大的侍卫守护。

    很显然，灵舟当中的人有着极为尊贵的身份和地位……

    “竟然全部都是清一色的化神强者？”

    东方尘眼底掠过一抹惊诧。

    随后，他沉吟了几许，将古神面具戴在了脸上，整个人化身成为一个剑眉星目、周身散发着峥嵘气息的男子。

    只是站在那里，便给人一种傲视天下的感觉……

    唰！

    改头换面之后，东方尘直接一个瞬移消失在了原地，当他再次出现时，已是悄然无息地来到了那艘灵舟之上。

 第11章 我叫东方不败！

    “什么人？”

    灵舟之上的侍卫，皆是清一色的化神境界，每一个的实力都强大之极，周边空间但凡有一丁点儿动静，都逃不过他们的眼睛。

    当东方尘出现在灵舟上时，顿时引起了他们的注意。

    轰隆！

    没有任何犹豫，距离最近的一个化神侍卫，直接抬手狠狠一拳轰了过来，霎那间，一条凶猛绝伦的拳罡透体而出，直奔东方尘面门。

    那散发出来的气势，欲要将他一拳镇压！

    “哼~”

    面对这突如其来的镇杀，东方尘面色不变，就当那看似恐怖的拳罡来到面前时，他抬手猛地一掌打出。

    咚！

    伴随着东方尘一掌打出，加持了十万倍的大龙象掌强势镇压了过去，接着在震天的龙象之声中，化神侍卫的拳罡直接被一掌崩灭。

    不仅如此，他整个人更是吐出了一大口鲜血，后退了十步才堪堪稳定下身形，粗犷的脸上布满了骇然与惊恐。

    “你是什么人？”

    “我们乃天荒城萧家，不知什么地方得罪了阁下？”

    眼见东方尘轻描淡写地崩灭了自己的全力一击，甚至一掌将自己打成了重伤，那个侍卫当即压制住内心的惊骇和愤怒，沉声问道。

    在他的感知中，东方尘气质不凡，周身上下透露出滔天的峥嵘之气，只是站在那里便给人一种傲视天下的气度。

    想来，绝非一般人！

    再者，他的力量更是强大无匹，只是抬手间便镇压了化神之境，可想而知他的实力必然在化神之上。

    这等盖世人物，必定有着极其显赫的出身。

    或许，东方尘是某个古老的世家大族的子嗣和弟子。

    虽说他们天荒城萧家也算得上一方势力，但在整个大荒十二域中，比他们强大的不知凡几……

    这里地处天都山地界，有诸多大势力和天骄汇聚而来。

    指不定什么时候，就会得罪惹不起的存在！

    届时，对于萧家而言必将是灾难。

    带着这样的想法，那个侍卫只能够按捺住内心的愤怒和惊骇，紧紧地注视着东方尘，同时暗自凝神戒备。

    对于他们的举动，东方尘没有理会。

    “天荒城萧家？”

    他暗暗喃呢了一声。

    大荒十二域，存在的势力实在太多了，除了最顶级的巨擘之外，其它的根本上不得大荒的台面。

    再说了，东方尘本就初次踏足大荒，对于天荒城萧家是个什么样的势力，也并不了解。

    因此，他没有继续刨根问底。

    眼下最重要的事情，是去到天都山参加武道盛典。

    “请问天都山怎么走？”

    东方尘对着那个侍卫，问道。

    嗯？

    你要去天都山？

    听到东方尘的询问，周围的众人都是一怔。

    “这位公子，您……您是来问路的？”

    “不错！”

    “我听闻大荒的天都山将举行百年一次的武道盛典，因此特意自青山域赶来参加，不过我从来没有踏足过大荒，因此对这里不太了解。”

    “其实，刚才我只是想要过来问一下路，并非什么穷凶极恶之人，你们只需要给我指明一个方向即可。”

    东方尘淡淡说道。

    这个世界，强者为尊！

    只要拳头够大，实力够强，那么便不用在意和遵守什么规矩。

    现如今，就是这个样子。

    东方尘展现出来的力量，让一众化神强者都感到恐惧，面对这样一个人物，他们自然是不敢得罪。

    尤其是，当东方城说明了来意之后，他们内心之中都是大松了口气……

    “公子，天都山乃是大荒十二域的象征，同时也是最高、最具威严之地，它位于此地东南方大约一千万里左右。”

    “若是驾驭普通的灵舟，需要半天时间才能抵达……”

    东南方？

    居然还要半天？

    听到这个回答，东方尘不由皱起了眉头。

    他可没有那么多时间！

    “这位公子，其实我们也是去往天都山的，若是公子不介意的话，不妨与我们一起，路上也好做个伴……”

    嘎吱！

    就在东方尘思索之际，突然间，只见阁楼房间的大门被推开，紧接着从里面走出了一位极为美丽的女子。

    她白衣胜雪，不仅姿容绝世，周身上下更是透露出一股谪仙般的飘渺圣洁之气，一眼望去犹如天上神女，让人不敢心生亵渎之念。

    “咦~”

    “好漂亮的人儿！”

    当见到女子的第一眼，东方尘也露出了惊艳之感。

    他从未见过如此不凡的女子！

    “小女子萧若仙，敢问公子名讳？”

    “唔，你可以叫我东方不败。”

    东方尘想了想，说道。

    呃~

    东方不败？

    猛然听到这个名字，萧若水连同灵舟之上的一众侍卫，都露出了极为惊诧的神色。

    敢以不败为名，难道此人从未败过？

    众人若有所思。

    对于他们的想法，东方尘并无任何兴趣。

    现在，他只想一门心思早点抵达天都山，至于其他的，一概都不重要。

    “萧姑娘，以咱们现在的速度，大约还要多久才能抵达天都山？”

    “公子赶时间么？”

    “嗯！”

    “既然公子赶时间，那咱们就快点吧。青奴，马上以最快的速度行驶。”

    萧若水转身吩咐道。

    “是！”

    那个侍卫躬身应是。

    说完，东方尘便发觉脚下的灵舟速度陡然加快了许多，相比之前，足足快了一半左右。

    “公子是青山域人氏？”

    “嗯！”

    “看样子似乎不经常出门？”

    “还好吧。”

    “唔，此去天都山尚有一段距离，闲着也是闲着，不如我给公子说说这大荒中的奇闻轶事，打发打发时间？”

    “既如此，那就多谢萧姑娘了……”

    东方尘笑着点了点头。

    对于大荒，他的确非常陌生！

    如今，在这荒无人烟的地方偶遇到萧若仙，而且对方还极为的善谈，有她为自己介绍大荒的情况，东方尘自然是求之不得。

    当下，在萧若仙的邀请下，他进入到了阁楼当中，二人一边品着灵茶，一边谈论着大荒中的各种奇闻异事。

    在这种宁静和谐的气氛下，时间一点一点流逝而过……

    很快，就过去了三个时辰！

    “小姐，天都山到了。”

    阁楼之外，响起了青奴恭敬的声音。

    嗯？

    到天都山了么？

    听到门外青奴的禀告，东方尘精神一振。

    嘎吱~

    几乎在话音落下的一瞬间，他便推开了阁楼的大门，霎那间，一座接天连地的亘古大山映入了眼帘。

 第12章 天都山，三大天门！

    天都山，高三万六千丈！

    这里，乃是大荒十二域最高的地方，同时也是经久流传的古老修炼圣地，据说在天都山上有天道之力加持，可与天地同在。

    唰~

    站立于灵舟之上，东方尘抬眸远眺，只见以天都山为中心，十方空间中缭绕着一层层碧绿色的薄雾。

    它们在虚空中交织缠绕，组成了一条条雄壮的灵河，每一条皆绵延百万里地域，释放出无比璀璨的灵光。

    仅仅只是吸了口气，东方尘便感觉一阵心旷神怡……

    此外，因为百年一次的武道盛典即将开启，在天都山的周围还有着众多的灵舟，它们自天际急驰而过，留下了道道流光。

    “不愧是大荒中最强的武道圣地，果然不同凡响。”

    东方尘由衷地赞叹了一句。

    自重生到荒古大世界以来，他一直都在青元城那个小地方转悠，如今总算是见识到了真正的大场面。

    百年一次的武道盛典，的确非同一般！

    在见识了周围那不断掠过虚空的诸多势力和天骄后，东方尘内心深处也不由得升起一股豪情壮志，感觉周身血液在这一刻都沸腾了起来。

    哗~

    一瞬间，他身上的峥嵘之气冲霄而起，如潮水般席卷十方空间，压得灵舟上包括萧若仙在内的一众人，喘不过气来。

    在这一刻，他们感觉东方尘的形象突然变得无比的高大……

    “萧姑娘，武道盛典什么时候开启？”

    “唔，根据大荒亘古以来的传统，天都山的武道盛典每百年举行一次，为期一天，时辰定在当日的正午时分。”

    “正午？”

    东方尘目露好奇。

    “嗯，因为这个正午时分乃是一天之中大日高悬之际，在这个时候举行武道盛典，象征着世间的天骄如日中天一般，辉煌万古。”

    “此外，正午时分的天地灵气也是最为浓郁的，武道盛典开启之后，天都山的灵力将会比平常浓郁百倍不止。”

    “在这里修炼，可抵得上千日之功！”

    萧若仙解释说道。

    闻言，东方尘若有所思地点了点头。

    紧接着，他抬头看了一下天空，此时距离武道盛典开启大概还有一两个时辰……

    “萧姑娘，我听闻武道盛典有三道天门？”

    这时，东方尘似乎想到了什么，好奇问道。

    “唔，是的！”

    “大荒武道盛典，不仅仅囊括了大荒十二域，其实还涵盖了整个神洲大地，但凡是筑基境界以下的修炼者，皆可参加。”

    “按照亘古以来的传统，武道盛典开启之后，届时天都之巅会显化出一条神秘的登天古道，上面存有三道天门。”

    “第一道天门，名为真龙天门！”

    “真龙天门作为登天古道的起始，主要考验的是修炼者本身的根基和力量，到时候在天门之前会显化三十六面黄金龙鼓，敲响的龙鼓数量越多，实力越强。”

    “据说，只有震响十八面以上的黄金龙鼓，才有资格叩开真龙天门……”

    萧若仙耐心答道。

    听到这话，东方尘不由得露出了好奇之色。

    “古往今来，叩开第一道天门的人，多么？”

    “当然……不多！”

    “登天古道可不是随便一个人就可以走的，只有最为人世间最为杰出的天骄才有资格上去尝试，亘古无尽岁月，即便是第一道真龙天门，能够叩开者，那也是寥寥无几。”

    “根据天都古碑上的记载，上一次叩开真龙天门者，已经是十万年前的事情了……”

    唔？

    十万年前？

    东方尘眉头一挑。

    “看来登天古道比我想象中的还要困难啊，仅仅只是第一道真龙天门，便阻止了无数天骄的步伐，后面两道天门定然更加可怕。”

    “如此一来，我想要打通登天古道，成就大荒万古第一天骄，也不是简简单单能够做到的……”

    他在心底暗暗盘算道。

    通过萧若仙的描述，他对第一道天门有了一个大致的了解。

    “对了，十万年前叩开真龙天门的人，震响了多少面黄金龙鼓？”

    “三十六面！”

    “嘶，这么多？”

    “是的！”

    萧若仙点了点头。

    “在天都之巅，有一块加持了道韵的天都古碑，上面记录了亘古以来叩开天门者的信息，十万年前的那人，叩开了三道天门。”

    “最后，她成了上古时代人族最后的一尊大帝，名为瑶池女帝！”

    说到这里，萧若水也不禁露出了崇敬之色。

    瑶池女帝？

    上古人族最后一尊大帝？

    听到这话，东方尘心中也有些意外。

    他没有想到，那叩开三道天门的人，居然是个女的……

    “瑶池女帝，被誉为古往今来人族最具天赋和才情的大帝，她的功绩永载人族史册，被亿万万人族所敬仰。”

    “她的实力，横推万古，镇压诸天十万载，以一己之力挽救了人族于倾天之难，延续了人族十万年的辉煌。”

    “若是没有瑶池女帝，就没有现如今的人族！”

    萧若水愈发的崇敬了。

    对于她的神色变化，东方尘自然是看在眼中的。

    “叩开三道天门，镇压诸天十万载，这位瑶池女帝的确是芳华绝代，世间罕见。”

    “不知道这一次我能够叩开多少道天门？”

    东方尘捏紧了拳头。

    此刻，他感受到了一股压力。

    他不能输给一个女人！

    “那第二道天门是什么？”

    沉默了几许，东方尘继续问道。

    对此，萧若仙也没有隐瞒。

    “登天古道上的第二道天门，名为至尊天门，考验的是世间生灵的天资和根骨，届时在天门之前会有三门武学，只要在三个时辰内将这三门武学修炼到极道天地的至高境界，便能够叩开天门。”

    “古老相传，叩开至尊天门者，必成人间至尊！”

    “至于第三道天门，名为神话天门，这是登天古道上的最后一道天门，同时也是难度最高的一道天门。”

    “神话天门，叩开的规则非常简单，只要战败天门守护者即可……”

    天门守护者？

    东方尘内心一动。

    直觉告诉他，这所谓的天门守护者，肯定不一般。

    “天门守护者什么实力？”

    “天人之境！”

    什么？

    竟然是天人？

    听到这话，东方尘不由得深吸了口气。

    根据他的了解，如今的修炼界主要分为十二境：先天、宗师、大宗师、炼气、筑基、金丹、灵海、化神、返虚、归真、大乘、天人。

    天人之境，乃是凡尘十二境的最后一个境界！

    以筑基以下的修为，对战一尊盖世天人，这简直比登天还难，在这世间上除非有人能够逆天，否则就无法叩开第三道天门。

    此刻，在听了萧若仙的描述后，哪怕是自信满满的东方尘，也不禁感到了巨大的压力，更遑论其他人。

    “当初那位瑶池女帝究竟是如何叩开第三道天门，打通登天古道的？”

    东方尘内心无比的好奇。

    对于那位人族神话女帝，他很想见识一番。

    咻！

    带着这样的想法，东方尘不再由任何迟疑，当下一个拉着萧若仙，一个瞬移跨越了茫茫地域，来到了天都之巅……

 第13章 九龙阁，天门弃徒！

    天都之巅，广大无边！

    当东方尘抵达这里时，首先映入眼帘的乃是一个无比巨大的武道广场，它隐没于漫漫云海之中，一眼望去，犹若置身仙境。

    此外，踏足天都之巅还给人一种奇特的感觉，似乎站在这里便屹立在了世界的巅峰，抬手间便能够触摸苍天，横推一切敌。

    “天地演化的圣地就是不一样，若是能够在此修炼，一日可抵千日之功，在道韵的洗礼之下，哪怕是踢天资再愚钝之人，也能够变成强者。”

    东方尘轻声赞叹道。

    哗~

    说完，他便是以好奇的眼神开始打量天都之巅的景象。

    只见，在广阔无垠的武道广场之上，此时此刻已经聚集了大量的修士，一艘艘华丽大气的灵舟停留于虚空，散发着滔天威势。

    “东方公子，现在距离武道盛典开启还有一段时间，要不咱们先去九龙阁坐会儿？”

    就在东方尘打量周边环境之际，萧若仙的声音响了起来。

    九龙阁？

    突然听到这话，东方尘露出了疑惑的神色。

    见状，萧若仙轻轻一笑，随后抬手指向了虚空中一艘如山岳般大小的古朴灵舟。

    “喏，那就是九龙阁！”

    “天都山的武道盛典每百年开启一次，届时这里将汇聚大荒十二域乃至神洲大地的修士和势力，因此也引来了诸多商会。”

    “九龙阁是隶属于天涯商会，乃是玄域第一商会，截至目前已经传承了万载岁月，拥有着极其强大的底蕴和势力。”

    “据说，在其商会之中，光是天人境的强者就有数十位之多，乃是大荒十二域中名符其实的大势力……”

    似乎看出了东方尘的疑惑，萧若仙轻声解释道。

    数十位天人？

    听到这话，东方尘点了点头。

    对于大荒的势力，他了解的并不多。

    “天涯商会在大荒十二域中，处于什么位置？”

    “你是指势力么？”

    “嗯！”

    “天涯商会是玄域中最大的商会，但却不是最强大的势力，玄域之中最强的势力是传承一万五千年的玄天圣宗。”

    “其宗门中，光是天人境强者就有上百位之多，甚至传说还有超越天人的恐怖存在坐镇，实力强大得无法想象。”

    “在玄域，玄天圣宗便是当之无愧的主宰！”

    “哪怕是天涯商会，都要依附于玄天圣宗……”

    萧若仙沉声道。

    说着，她蓦然抬手指向了远处的一艘古朴而威严的巨大灵舟。

    “你看，那就是玄天圣宗所在！”

    “每一次武道盛典开启，都会引来大荒十二域的顶级势力，若是发现天惊才绝艳的天骄，基本上都会被它们收入宗门之内。”

    “类似于玄天圣宗这种级别的势力，大荒中一共有十二个，比如天域的天门、皇域的阴月皇朝、灵域的太一玄宫、魔域的罪天魔宫……”

    萧若仙缓缓介绍道。

    每说出一个大势力，她都会抬手指向停留在虚空的灵舟，与此同时，东方尘也会暗暗打量着它们。

    “你们萧氏一族在哪个位置？”

    “唔……没有。”

    萧若仙带着一丝苦涩，答道。

    闻言，东方尘一怔。

    “你们萧家的实力应该不算弱吧？”

    “嗯，我们萧氏一族位于皇域的天荒城，在阴月皇朝中算得上一方诸侯，不过纵观大荒十二域而言，却是还上不得台面。”

    “在场之中，比我萧家强大的，简直太多了……”

    萧若仙苦笑道。

    见状，东方尘没有说话。

    大荒的水，太深了！

    萧家作为阴月皇朝的一方诸侯，但此刻却上不了大荒的台面，可想而知有多少强大的存在。

    尽管心中十分好奇，但他也没有多问。

    当下，跟着萧若仙来到了九龙阁……

    九龙阁，共分九层！

    实力越强，身份地位越是显赫，那么便能够前往更高的楼层。

    此刻，东方尘与萧若仙二人位于九龙阁第五层。

    “萧师妹？”

    刚刚踏入九龙阁，东方尘还在打量周围的环境，这时耳边突然响起了一道惊喜的声音，紧接着，他便是见到一个白衣男子走了过来。

    男子身高七尺，身材颀长，周身透露出一股儒雅的气质……

    却是一个难得的美男子！

    “江慕容师兄？”

    见到那个白衣男子的一瞬间，萧若仙美眸中顿时掠过了一丝诧异，显然没有想到会在这个地方碰见熟人。

    “东方公子，这是我在天门中的师兄江慕容。”

    萧若仙笑着介绍道。

    “原来你是天门弟子？”

    东方尘有些意外。

    他没有想到，萧若仙居然还有这个身份。

    “呵呵，我只是运气好罢了。”

    说着，她将目光落在了对面的江慕容身上。

    “江师兄，你也来参加武道盛典么？”

    “呵，我如今已是天门弃徒，哪里还有资格当得起你一声师兄？至于参加武道盛典，更是不敢妄想了。”

    “我之所以来天都山，只是想要见识一下百年一次的盛会罢了，没想到的是，居然在这里碰到了你。”

    “对了，你不是一直想喝九龙阁的洗神茶么，今日难得有机会，我去给你们沏一壶过来……”

    江慕容打趣着说道。

    说完，他冲着东方尘点了点头，便转身离开了。

    “你这位师兄是天门弃徒？”

    “嗯。”

    “江师兄无论是天资还是根骨，都非常的杰出，仅仅修炼二十年便达到了化神十二重之境，即便在天门之中，那也是难得的天骄。”

    “原本，他的前途无可限量，只是因为掺和了一些不该掺和的事情，得罪了不该得罪的人，因此被逐出了天门。”

    说到这里，萧若仙不由得叹息了一声。

    “怎么，又在背后说我坏话啦？”

    萧若仙话音刚刚落下，只见江慕容一手提着一个茶壶，一手拿着三个玉杯，满面笑容地走了过来。

    作为堂堂化神十二重的修士，萧若仙的话自然是瞒不过他的耳朵，然而他却并没有在乎，反而在开着玩笑。

    可见他也是一个洒脱之人！

    “江师兄，其实当初你可以选择不离开天门的……”

    萧若仙叹了口气，说道。

    闻言，江慕容笑了笑。

    “都已经是过去的事儿了，还提它干什么？”

    “当初是我自愿离开天门的。”

    “再说了，你看我现在不是挺好的么，既逍遥又自在，哈哈哈……”

    江慕容大笑道。

    说着，他熟练地沏了三杯茶。

    “这位是东方公子吧，你是若仙的朋友，那就是我江慕容的朋友，你我年纪相仿，我就叫你东方兄弟吧。”

    “来来来，东方兄弟尝尝这九龙阁的洗神茶，它生长于云海之颠，其中蕴藏某种神秘的灵气，长期喝这种茶，有洗髓伐骨的功效。”

    “今日你们可是赶巧了，这是最新的一批洗神茶叶，刚好我与九龙阁的管事有点关系，便送了我一点，呵呵……”

    说话间，他将其中一杯茶递到了东方尘的面前。

    “多谢！”

    东方尘双手接过。

    啧~

    感受着洗神茶中那透露出来的神秘气息，他忍不住抿了一口，当茶水进入喉咙的刹那，一股热流瞬间释放开来，并且顷刻间流转于四肢百骸。

    在这一刻，东方尘感觉自身所有的毛孔都舒张了开来，整个人像是从内到外被洗涤了一遍似的。

    不仅精神百倍，头脑更是前所未有的清明……

    “果然是好茶！”

    东方尘忍不住大赞了一声。

    “呵呵~”

    听到他的话，江慕容不由得露出了笑容。

 第14章 万年不出的天骄，李龙象！

    “东方兄弟是来参加武道盛典的？”

    “不错！”

    “我听闻这天都山将举行百年一次的武道盛典，并且每叩开一道天门便会得到一样苍天的奖励，成就大荒万古第一天骄之名。”

    “对此，我十分感兴趣，所以就赶过来看看……”

    东方尘呷了一口茶，答道。

    闻言，江慕容盯着他看了片刻，随即若有所思地点了点头。

    “我观东方兄弟根骨不凡，周身缠绕万千峥嵘之气，可见是难得一见的天骄俊杰，这一次或许能够叩开天门，铸就万古之名。”

    “嗯，我也是为了这个来的！”

    “天骄不天骄的无所谓，我要的是叩开天门的奖励，希望不会让我失望吧……”

    东方尘一脸平淡。

    说完，他像是察觉到了什么似的，饮茶的动作微微一滞，转头将目光望向了九龙阁外的武道广场。

    咻~

    只见，一道璀璨的流光划过了虚空，最终化作了一艘大气非凡的灵舟停留在了武道广场上空，并且从里面走出了一位气宇轩昂的年轻男子。

    “咦？”

    当见到那人的第一眼，东方尘不由得发出了一声淡淡的惊疑。

    因为，那个男子虽然只有炼气十二重的修为，但周身却透露出一股王者般的气质，他一出现便吸聚了在场很多人的目光。

    “那人是谁？”

    看着武道广场传来的躁动，东方尘不由好奇问道。

    听到这话，江慕容和萧若仙两人也是将目光落在了那道年轻的男子身上……

    “东方兄弟，这人出自于玄天圣宗！”

    “哦，玄天圣宗的人？”

    “是的！”

    “我听说，大约在三年之前，玄天圣宗寻觅到了一位万年不出的绝世天骄，名字好像叫做李龙象。”

    “此人天生真龙之体，一出生便拥有一亿斤巨力！”

    “除此之外，据说李龙象的武学天赋也极其的强大，不管是什么武学，都能够在极短的时间内参悟。”

    “在玄天圣宗不过三年，却已是将上百门武学修炼到了震古烁今的境界，一时之间被玄天圣宗惊为天人。”

    “这一次，他肯定是为了武道盛典而来……”

    江慕容淡淡说道。

    李龙象？

    天生真龙之体？

    听到江慕容的话，东方尘顿时用审视的目光打量了起来。

    “江兄弟，你认为他是否有能力叩开第一道天门？”

    “唔，依我看……希望并不大。”

    江慕容摇了摇头。

    “李龙象此人虽说天资根骨极其不凡，但想要叩开第一道真龙天门还是有些不现实，毕竟那可是要震响十八面黄金龙鼓才有资格。”

    “黄金龙鼓有道韵加持，想要震响需要极其强大的力量，据说仅仅第一面黄金龙鼓，就需要十亿斤伟力。”

    “每增加一面黄金龙鼓，力量增加十亿斤，以此类推……”

    原来如此！

    东方尘眼底闪过一丝了然之色。

    这样看来，的确非常困难。

    仅仅震响第一面黄金龙鼓，就需要十亿斤伟力，这样算下来的话，想要震响十八面黄金龙鼓，就需要一百八十亿斤。

    即便江慕容天生真龙之体，想要叩开天门，那也绝非易事。

    想到这里，东方尘就不准备将之放在心上了。

    因为，在他看来李龙象根本对他构不成任何威胁……

    只不过，凡事皆有例外！

    “江师兄，这一次你可说错了。”

    就当江慕容话音落下之际，倏然间，一旁的萧若仙开口了。

    呃~

    说错了？

    江慕容一脸的愕然。

    “我哪里说错了？”

    “江师兄，你刚才说的已经是一年前的李龙象了，根据我们天门得到的消息，似乎李龙象得到了某种奇遇，从而修成了天龙古经。”

    “并且，在玄天圣宗的全力培养之下，现如今他已经将之修炼到了极高的境界。”

    “天龙古经，相传乃是自上古时代的传承下来的强大古经，修成之后，举手投足间便拥有天龙的伟力。”

    “只要李龙象将天龙古经修炼到大成之境，他便拥有百亿斤伟力……”

    萧若仙沉声道。

    嗯？

    李龙象修成了天龙古经？

    猛然听到萧若仙的话，江慕容顿时露出了极为震惊的神色，紧接着，他的脸色也是变得严肃了起来。

    “天龙古经堪称是上古人族第一筑基之法，修成之后将拥获得一部分天龙之力加持，可轻而易举突破百亿斤伟力，的确十分恐怖。”

    “不过，即便是这样，李龙象依旧无法叩开真龙天门吧？”

    “毕竟，真龙天门的最低标准都需要一百八十亿斤伟力才行啊……”

    江慕容皱眉道。

    对此，萧若仙摇了摇头。

    “江师兄，虽说大成的天龙古经不足叩开天门，但万一李龙象还有其它的底牌呢？现在他距离叩开真龙天门已经不远了，为了这一步，他不可能放弃的。”

    “今日李龙象既然来到了这里，很显然已经拥有了强大的底气，因此我猜测他这一次极有可能会叩开天门。”

    “正所谓，天无二日、国无二君，每一次武道盛典只允许诞生一个天骄，若是被李龙象叩开真龙天门的话，那这次的武道盛典也就提前结束了。”

    萧若仙旁若无人地说道。

    说者无意，听者有心！

    李龙象能够叩开天门？

    当听到这个消息时，东方尘的眼睛一下子眯了起来。

    他之所以前来参加天都山的武道盛典，一方面是为了完成系统发布的任务，另一方面也是为了得到苍天的奖励。

    现如今，凭空冒出了李龙象这个强大的竞争者，这让东方尘感受到了威胁。

    如果李龙象成了主角，那他东方尘又算什么？

    想到这里，他顿时有了计较。

    “不行！”

    “我绝对不能让他叩开天门！”

    “为今之计，我只能捷足先登才行了……”

    东方尘在心底暗暗盘算道。

    哗~

    念头一起，他周身的峥嵘之气瞬间如洪水般爆发了开来，压得一旁的萧若仙和江慕容两人喘不过气来。

    “东方兄弟，你……”

    感受到东方尘身上那释放出来的强大压迫力，江慕容顿时吓了一跳，他想要开口说些什么。

    轰隆！

    然而，就在这个时候，只见天穹之上猛地传来了一阵阵惊雷，紧接着，虚空被撕裂了一道口子。

    一股股浩瀚无匹的气息裹挟倾天之势，汹汹席卷了开来……

 第15章 登天古道！

    “武道盛典开始了！”

    眼见天穹之上传来的万道惊雷，再是感受着那从浩瀚无匹的盖世威压，江慕容和萧若仙神色顿时一变，瞬间将目光紧紧地望向了九龙阁外。

    哗啦~

    同一时间，当天穹的异象显化之际，以天都山为中心，十方空间立即安静了下来，所有人都屏息凝神地望着虚空。

    因为，武道盛典开始了！

    轰隆隆~

    天威煌煌，众生俯首。

    当那浩瀚无匹的威压降临天都山后，伴随着万道惊雷之声，只见天穹上的裂缝越来越大，一级级古老而神秘的阶梯自虚空中呈现了出来。

    最终，在所有人那震撼的目光中，一条通天大道渐渐显化了出来……

    “登天古道！”

    当见到那条通天大道的一瞬间，天都山上所有的生灵都露出了激动的神色，一个个眨也不眨地注视着，眼眸中浮动着无比强烈的向往。

    登天古道，乃是由天地演化而成！

    其上，存有三道天门。

    根据亘古流传下来的传说，每叩开一道天门，便会被苍天赐予一道奖励；若是能够连续叩开三道天门，那么便可成就万古第一天骄之名。

    同时，获得大帝之资！

    可以说，登天古道于人世间的修士而言，代表了泼天的大机缘和大造化，是成为盖世强者，走上人生巅峰的有力保证。

    哪怕只是叩开一道天门，那也是无上荣光……

    只不过，登天古道并不是谁都有资格走的，仅仅只是第一道真龙天门，便阻挡了无数人的步伐。

    因为，第一面黄金龙鼓需要十亿斤伟力才能够震响，在修炼界中，筑基境界以下的修为，能够打出十亿斤伟力，屈指可数。

    这样的人，无不是天骄中的天骄！

    因此，当见到武道盛典开启，象征着大机缘和大造化的登天古道显化之时，天都山上的众生都流露出了向往的神色。

    就连江慕容和萧若仙也是如此……

    “百年一次的武道盛典终于开始了，不知道这一次有没有人能够叩开天门，获得苍天的奖励。”

    江慕容深吸了口气，目露期待。

    说完，他不由得将目光落在了远处的李龙象身上。

    根据萧若仙所言，李龙象有很大的可能叩开第一道天门，他也很想看看，修成了天龙古经的李龙象究竟有多强大。

    其实，不仅仅是江慕容对李龙象抱有期待之心，武道广场上其余修士同样也充满了期待，一个个紧紧地将目光聚集在他的身上。

    毕竟，李龙象乃是玄天圣宗最为杰出的天骄之一，他天生真龙之体，又修成了天龙古经，实力强大之极。

    于筑基境界之下，他就是无敌的存在！

    虽说大荒十二域也还有不少惊才绝艳的天骄和俊杰，但在筑基境界以下能够与李龙象堪比者，却是寥寥无几。

    这些年，经过玄天圣宗的大力培养和宣传，他早已成为了大荒公认的筑基之下第一天骄。

    如今，武道盛典开启，所有人都期待着他的表现。

    ……

    武道广场正东方！

    一艘造型古朴的大型灵舟之上，玄天圣宗几位长老正在谈论着什么。

    “一百年了，武道盛典终于又再一次开启了。”

    “这一次，必是我玄天圣宗的主角！”

    灵舟上，一位身穿青色长袍，面容粗矿的老者，捻须说道。

    他的眼神，充满了坚定。

    言语之间，更是透露出无限自信……

    当他话音落下时，周围几人都不由自主地点了点头。

    “我圣宗沉寂了百年，是该动一动了。”

    “李龙象有王者之资，堪称万年都难得一遇的绝世天骄，以他的天赋和才情，肯定能够叩开天门，壮我圣宗之威。”

    “为了这一天，我圣宗准备了百年，如今终于守得云开见月明了，哈哈哈……”

    “希望此子，不负众望吧！”

    “纵观大荒十二域，于筑基之下，李龙象当属无敌。”

    “这一次的武道盛典，合该我圣宗当主角……”

    ……

    一众长老，充满了自信。

    此刻，他们似乎已经提前预见李龙象叩开天门，壮哉圣宗威严的景象了。

    对于众人的期待，李龙象自然是能够感受得到。

    “呼~”

    眼见武道盛典已经开启，登天古道也已经于天穹之上显化，他虽然也充满了无尽的激动和向往，但也感到了巨大的压力。

    因为，他寄予了玄天圣宗的厚望！

    若是无法叩开天门，踏上登天古道，到时候他所有的骄傲和努力，统统都将化为乌有，等待他的将是被打入无尽深渊。

    一想到那个结果，李龙象顿时不寒而栗……

    “此战，不容有失！”

    “第一天骄之名，必然属于我！”

    李龙象捏着拳头，暗暗低吼。

    哗~

    他的眼中，迸发出滔天战意，欲要镇压一切。

    轰隆！

    也就在这个时候，天穹之上的登天古道终于显化完全了，只见三道古老的天门屹立于浩浩虚空，散发出煌煌威严。

    于第一道天门之下，三十六面勾勒着真龙图案的黄金龙鼓一字排开，所释放出来的盖世威势，压得十方空间一片死寂。

    咚~

    也不知过去了多久，倏然间，一道神秘的天音自虚空之上传了下来……

    “武道盛典，现在开始！”

    “踏上登天古道，尔将为此世最杰出的天骄，叩开天门者，当得苍天奖励。”

    “参加条件，筑基以下修为！”

    “凡大千世界一切生灵，皆可参与……”

    威严宏大的声音，响彻众人耳畔。

    轰！

    在得到提示的一瞬间，早就按捺不住的李龙象猛地一步踏出，整个人携带着冲霄之势，径直朝着第一道天门飞奔了过去。

    不多时，便抵达了真龙天门之下……

    “是李龙象！”

    “他终于忍不住要动手了么？”

    “据说他天生真龙之体，一出生就身负一亿斤巨力，后来又得到了大机缘，修成了天龙古经这门上古人族的第一筑基之法，其力量强横得令人发指。”

    “嗯，我也听说了，如果是真的话，那么他很有可能叩开第一道天门……”

    “幽幽十万载，终于又要诞生一位盖世天骄了么？”

    “叩开第一道天门，有王者之资；叩开第二道天门，有至尊之资；叩开第三道天门，当有大帝之资。”

    “不知道李龙象能够走到哪一步……”

    ……

    天都山内外，响起了铺天盖地的议论声。

    这一刻，所有人都将目光聚集在了李龙象身上。

    他成为了全场唯一的焦点！

    “吼~”

    对于外界的议论和瞩目，李龙象没有理会。

    当抵达登天古道之前时，他没有任何迟疑，当即施展出最为强大的力量，朝着虚空竖立的黄金龙鼓轰了过去。

    妄图一举叩开天门！

    然而，他想的太美好了。

    咻！

    就在李龙象倾尽全部的力量轰向黄金龙鼓的时候，陡然间，一道诡异的身影出现在了他的面前，没有任何废话，直接狠狠一掌镇压了过来。

    轰隆~

    那人一掌打出，伴随着震天的龙象之声，于众目睽睽之下，直接将李龙象一掌打飞整个人如断线的风筝，倒飞了出去。

    猩红的鲜血，狂飙于半空之上……

 第16章 此子恐怖如斯！

    静！

    死一般的静！

    眼见李龙象被一道突如其来的身影镇压了，以天都山为中心，十方空间顿时陷入了一片死寂当中。

    此时此刻，所有人都愣愣地望着真龙天门，只见在位于登天古道的，出现了一个陌生的男子。

    那人身高七尺，面若刀削般棱角分明，周身上下透露出滔天的峥嵘之气，只是站在那里便给人一种如山岳般的压力。

    那如刀锋般的眼神，让人不敢与之对视，如若古神降临凡尘一般……

    在他面前，李龙象黯然失色！

    仅仅一掌打出，便将不可一世的李龙象镇压了。

    而且，他只有炼气三重的修为！

    “嘶~”

    “这是什么人，竟然如此恐怖？”

    人群中，有人倒抽着冷气，问道。

    原本，他们都期待着李龙象的表现，看他是否能够叩开十万年来不曾被人打开的真龙天门，只不过让他们失望的是，没有等到李龙象出手，却等来了一位不速之客。

    而且，似乎比李龙象更加的恐怖！

    “我滴天，这是是谁？他……他居然抬手之间就镇压了李龙象，那可是天生真龙之体，且修成了天龙古经的绝世天骄啊，在他面前竟然毫无反抗之力？”

    “娘诶，本以为李龙象已经是大荒筑基以下第一人了，没想到现在又跳出了一个更加恐怖的存在，这水可真够深的。”

    “大荒十二域，果然卧虎藏龙，李龙象出师未捷身先死啊……”

    “这下子，玄天圣宗可要丢尽脸面了……”

    ……

    天都山周围，响起了铺天盖地的议论声。

    对于李龙象，他们深表同情！

    而对于那突然出现在登天古道之前的神秘人，他们则是充满了莫名的崇敬和敬畏，一个个眼神中透露出浓浓的振奋。

    武道盛典，本就是天骄的舞台！

    如今，他们已经对李龙象不抱任何希望了……

    ……

    九龙阁！

    江慕容和萧若仙也是在密切关注着登天古道，当看清那镇压了李龙象的神秘人的具体面目后，他们顿时睁大了眼睛。

    神色极为的震惊！

    “东方兄弟？”

    江慕容失声惊呼。

    他没有想到，那人竟然是东方尘。

    “萧师妹，你知道东方兄弟的来历么？李龙象那可是玄天圣宗培养的绝世天骄，且修成了天龙古经，实力极为的强横，堪称筑基以下第一人。”

    “可是，他现在却被东方尘抬手间镇压了，关键他还只有炼气三重的修为，什么时候大荒中出了这等经天纬地之才？”

    江慕容一脸惊疑地问道。

    闻言，萧若仙茫然地摇了摇头。

    “东方公子的身份和来历，我也不太清楚。”

    “其实，我也是在半路上遇到他的……”

    呃~

    半路上遇到的？

    听到这话，江慕容顿时一脸古怪。

    “那他跟你说过他自哪儿来么？”

    “唔，他说是青山域人氏！”

    青山域？

    江慕容露出了沉吟之色。

    “据我所知，青山域乃是大荒十二域中最为荒僻、最后贫瘠的一方地域，以那方地域的资源，根本无法孕育出这等惊世天骄。”

    “更何况，像东方兄弟这等盖世天骄，自诞生以来又岂会寂寂无名？”

    江慕容摇头失笑道。

    闻言，萧若仙也蹙起了眉头。

    “江师兄，你是说……东方公子并非来自于青山域？他透露的信息，都是假的？”

    “并不是没有这种可能。”

    “不过，根据我对他的观察，他似乎并不像撒谎之人，也许他真的来自于青山域……”

    说着，江慕容紧紧地将目光落在了东方尘身上，似乎要将他看透。

    同样的，萧若仙也是如此。

    对于他们的关注，东方尘虽然能够感受到，但并未理会。

    今天，他才是武道盛典的主角！

    任何人敢和他抢，那就只有一个下场。

    就是，死！

    “李龙象，你太弱了。”

    “你虽然天生真龙之体，又修成了天龙古经，身负滔天伟力，但这点力量于我而言，与蝼蚁无异。”

    “你想要成为大荒第一天骄，只能等下一次武道盛典了……”

    极其淡漠的声音，自东方尘口中传出。

    嚣张！

    太嚣张了！

    随着东方尘声音响起，天都山周围顿时响起了无数倒吸冷气的声音，李龙象那可是玄天圣宗的脸面。

    如今，被众目睽睽之下抽脸，远在灵舟之上的几位长老，顿时怒不可遏，一个个脸色阴沉到了极致。

    眼眸中，荡漾着无穷凶光……

    “贼子敢欺我圣宗无人？”

    猛然，一道凶戾的爆吼，响彻天都山内外。

    轰！

    当声音响起的一瞬间，只见那个青衣老者蓦然一步踏出，携带着滔天之势朝着东方尘大肆镇压了过去。

    那样子，欲要直接将他镇死！

    “天人强者？”

    感受着那汹涌而来的恐怖力量，东方尘双眼一眯。

    这是他第一次直面天人！

    虽然震惊于天人的力量，但他并未感到害怕。

    “大龙象掌！”

    眼见对方的大手即将落下，东方尘没有任何犹豫，直接抬手一掌迎了上去。

    轰轰轰~

    在古神面具十万倍战力的加持之下，即便是天人也可以硬抗。

    一掌打出，天都山周围的漫漫云海直接被打穿，硬生生地开辟出了一条通天大道，紧接着，浩瀚无匹的力量镇而下，直接将青衣老者的大手崩灭。

    “老东西，凭你天人的力量，还杀不了我。”

    “回去再修炼十年吧……”

    咚！

    说话间，东方尘又是一掌打出，浩瀚的力量直接贯穿了天穹，将那个青衣老者一掌打飞了出去。

    一直到退出万丈，才停止下来……

    “嘶~”

    见到这一幕，围观的众人无不倒吸一口冷气，一个个眼眸中荡漾着前所未有的震惊与骇然之光。

    “炼气之境硬刚天人？太疯狂了！”

    “我滴个天，这究竟是哪里来的妖孽？”

    “以炼气三重的修为，就敢硬刚天人强者，而且还赢了？什么时候大荒出了这等盖世天骄？”

    “闻所未闻啊！”

    “这岂不是说他……他已经具备叩开第三道天门的实力了？”

    什么？

    叩开神话天门？

    这话一出，天都山上突然安静了下来。

    他们都是被这个猜测，吓到了！

    众多周知，登天古道的第三道天门乃是最为艰难的，除非有逆天之力，否则断然无可能叩开。

    因为，神话天门有天人坐镇！

    现如今，东方尘一掌镇压了玄天圣宗的天人，这岂不是代表他已经具备叩开神话天门的资格了？

    再者，他身负如此伟力，叩开第一道真龙天门肯定是轻而易举，如此一来便已经有两道天门了。

    若是能够叩开第二道至尊天门的话，届时三道天门就全部叩开了……

    “此子有大帝之资啊！”

    有人近乎癫狂地吼道。

    哗~

    随着这一声大吼，天都山彻底沸腾了。

    所有人都眨也不眨地望着东方尘，目光中充满了前所未有的崇敬。

    因为，他们即将见证一个神话的崛起！

    “呵呵~”

    面对天都山众生那近乎狂热的目光，以及前所未有的崇敬，东方尘虽然表面一副风轻云淡的样子，但是内心却是笑开了花。

    因为，大量积分如洪水般朝着他汹涌了过来……

 第17章 三十六条真龙，王者之姿！

    “你一掌镇压了李龙象，并且硬刚天人境强者，江慕容对你的行为感到无比的震撼，认为你乃万古不出的盖世天骄，正道积分+8000。”

    “萧若仙对于的行为震撼之极，并且产生了极度崇敬之心，正道积分+！”

    “你以强大的力量，硬刚玄天圣宗长老凌天河，并将之一手镇压，正道积分+！”

    “玄天圣宗长老云清子，对你感到震撼之极，正道积分+！”

    “玄天圣宗长老周，对你产生无边的愤怒和仇恨，魔道积分+！”

    ……

    冰冷的系统提示音，接连不断地响起。

    震彻东方尘的脑海！

    如今，他一手镇压了众人寄予厚望的李龙象，又是公然硬刚玄天圣宗的天人强者，天都山内外聚集的无数修士，都对他感到无边的震撼。

    同时，一个个内心之中还升起了极其强烈的崇敬……

    在他们看来，东方尘是万古不出的盖世天骄。

    他有大帝之资！

    对于来自天都山万千修士的震撼和崇敬，东方尘表面上一脸的平静和淡然，似乎压根儿就没有放在心上一般。

    但是内心深处，却是高兴之极。

    因为，他刷的这一波震撼，给他带来了海量的积分……

    姓名：东方尘

    修为：炼气三重

    积分：

    ……

    “好！”

    “不枉我竭尽全力的装比，如今总算得到了巨大的收获，将近五百万的积分，应该足够我叩开第二道天门了吧。”

    东方尘内心充满了振奋。

    如今的天都山，因为百年一次的武道盛典，聚集了万千的修士，其中不乏大荒十二域的顶级强者。

    比如，玄天圣宗的长老！

    他们每一个可都是天人境的强者。

    东方尘的这一波操作，光是玄天圣宗就为他带来了数十万的积分，此外还有在场的万千修士，他们之中修为最低都有大宗师境界。

    可想而知，带来的积分有多少……

    对于这个结果，东方尘非常满意！

    不过，他并不满足。

    因为，他的目的可不是来装比的，而是为了叩开三道天门完成系统所发布的任务，成就万古第一天骄之名。

    如今，积分将近五百万，这让他对叩开第二道至尊天门，有了更加强大的底气。

    毕竟，按照他所了解到的信息，想要叩开至尊天门，就要在规定的时间内将三门武学修炼到至高无上的极道之境。

    这考验的是修士的天赋！

    换做世间其他的生灵，肯定是要依靠自己苦修和参悟，但对于东方尘而言，他却不用那么麻烦。

    因为他有系统！

    只要有足够的积分，他可以分分钟将一门武学修炼到极道之镜。

    所以，这些积分都是为叩开至尊天门准备的……

    唰~

    念及至此，东方尘锐利的眸光缓缓扫过武道广场上的万千修士，最终转身望向了不远处那一字排开的黄金龙鼓。

    “早点完成任务，早点回去。”

    轰！

    心神一动，东方尘身上骤然爆发出冲霄的峥嵘之气，一股股傲视天地的气势如洪水般汹涌了开来。

    顷刻间，便笼罩整个武道广场……

    “他要动手了！”

    感受着东方尘那强大的气势，以及身上那凛然的战意，天都山周边空间聚集的修士顿时精神大振。

    一个个紧紧地将目光落在了他的身上。

    尤其是身在九龙阁的江慕容和萧若仙，他们都是捏紧了拳头，神色充满了无尽的期待……

    对于他们的反应，大陈并没有理会。

    “大龙象掌！”

    当自身的气势攀升到极致后，他眸中陡然绽放璀璨的神光，紧接着，倾尽全部的力量狠狠朝着黄金龙鼓轰了过去。

    轰隆！

    东方尘的力量，浩瀚无匹！

    原本，他就已经将大龙象掌修炼到了至高无上的极道境界，一掌可打出十亿斤伟力，如今又有古神面具十万倍战力的加持，其力量已经强大到令人发指的地步。

    “昂昂昂~”

    当他一掌镇出后，在万千修士的瞩目之下可，只见第一面黄金龙鼓轰然震响，紧接着，一条真龙飞了出来，蜿蜒遨游于天穹之上。

    有一便有二！

    随着东方尘那浩瀚无匹的力量落下，一面面黄金龙鼓被震响，随后一条条威武霸气的真龙虚影接连不断地呈现了出来。

    五面、十面、十五面、二十面……

    天穹之上，真龙的虚影越来越多。

    当最后一道龙吟声响起时，只见在天都山的虚空中已经有了三十六条真龙，它们以东方尘为中心，疯狂地遨游着。

    其龙吟，震动了天地！

    嘶~

    见到这一幕，所有的人都瞪圆了眼睛，神色震撼到了极致……

    三十六条真龙，这代表着东方尘一掌震响了三十六面黄金龙鼓。

    “我滴天，好强大！”

    “嘶，这就是盖世天骄真正的风采么？未免也太吓人了吧？”

    “一掌震响了三十六面黄金龙鼓，即便昔日女帝，也不过如此了吧……”

    “十万年后，终于又有人震响三十六面黄金龙鼓了。”

    “此子，恐怖如斯！”

    “我大荒终于要崛起了么？”

    “这才是真正的天骄啊，其它如李龙象之流，给他提鞋都不陪啊……”

    ……

    无数人激动不已。

    虽然他们早就已经料到，东方尘能够震响黄金龙鼓，已经有了心理准备，但是当亲眼见到之时，依旧无比的震撼。

    眼前的一幕，给予了他们前所未有的视觉冲击……

    “好！”

    “东方兄弟壮哉我大荒！”

    “如今，只有你才可称得上天骄二字，其余人皆要在你面前黯然失色，有幸认识你，实乃我江慕容天大的荣幸，哈哈哈……”

    九龙阁上。

    江慕容仰天大笑道。

    此刻，他内心升起无边激动与自豪！

    认识东方尘，乃是他人生中最大的幸运。

    不仅是他，萧若仙也是同样的神色。

    “东方公子，真天骄也！”

    “叩开真龙天门，便有了王者之姿……”

    她绝美的脸上，绽放出了笑容。

    一瞬间，美艳不可方物！

    咻！

    也就在他们震撼之际，虚空中那蜿蜒游转的三十六条真龙化作了一束璀璨的神光，没入了那扇尘封无尽岁月的古老天门。

    轰隆隆~

    伴随着震天的轰鸣之音，只见那阻挡了无数生灵的真龙天门，缓缓打开了……

    “震响三十六面黄金龙鼓，尔的底蕴和力量足以堪比人世间最杰出的天骄，当得上十万年第一之名。”

    “此等盖世之资，当奖！”

    倏然，一道蕴含无上威严的神秘道音响彻天都山，传入了所有人的耳朵。

    哗~

    当声音落下之际，只见一束混沌色的神光陡然自天穹最深处冲出，直接没入了东方尘的眉心……

 第18章 名传四海，声震八荒！

    “天赐奖励，好羡慕……”

    听到那自天穹之上传来的神秘道音，再是看着那没入东方尘眉心的混沌色神光，这一刻但凡是天都山的修士，皆露出了无比向往的神色。

    因为，那是苍天所赐！

    只有人世间最杰出的天骄，才能够有此殊荣。

    其它人，都无这个资格。

    “十万年了，终于有人能够叩开天门，获得苍天赐予的奖励，就是不知道奖励的是什么东西……”

    有人无比羡慕地说道。

    听到这话，周围的人顿时冷笑连连。

    “别羡慕了，那根本不是你能够妄想的东西。”

    “就是，你能够震响三十六面黄金龙鼓，叩开真龙天门吗？”

    “这等大造化，就算给你，也消受不起！”

    “唉，这就是命啊……”

    ……

    无数议论，漫天响起。

    对于东方尘，他们心中自然是无比的羡慕，不过没有任何嫉妒，更加不敢有丝毫的仇恨。

    因为，那是被苍天眷顾的存在！

    哪怕是玄天圣宗，此刻在见到东方尘获得苍天的奖励后，一众长老心中也是充满了忌惮，口中不停地传出阵阵叹息之声。

    叩开第一道天门，东方尘便有了王者之姿。

    将来必将成为盖世强者！

    虽说玄天圣宗雄霸玄域，传承了一万多年，实力和底蕴无比的雄厚，但也不敢得罪东方尘这样的天骄。

    因为，一旦弄不死东方尘，将来玄天圣宗必然会招致灭顶之灾……

    即便东方尘废了李龙象，他们也只能咽下这口气。

    “我圣宗终究不是主角。”

    “这就是命啊……”

    有长老叹息道。

    闻言，一旁的人虽说都万分不甘，但却无法反驳什么。

    遇到东方尘这样的妖孽，就是命！

    “李龙象怎么样了？”

    “唉，胸骨尽碎，周身经脉断了大半，不过好在那人并没有下死手，因此李龙象还有救，只要修养半年，就可以复原了。”

    “只是，相比于他肉身的伤势，心灵的创伤和打击才是最严重的，如果他能够振作起来，将来的前途必将不可限量。”

    “若是他从此一蹶不振的话，将来的成就最多也就止步于天人了……”

    旁边有长老叹息说道。

    听到这话，众人皆是一阵沉默。

    遇到东方尘，是李龙象此生中最大的不幸！

    “先带他回去吧。”

    “希望他能够承受这个失败和打击，尽快振作起来……”

    大长老凌天河开口道。

    说完，他叹了口气，继续将目光落在了东方尘身上，神色无比的复杂。

    对于众人的反应，东方尘并没有理会。

    此刻，他完全沉浸在了苍天的奖励当中……

    “叩开真龙天门，奖励夺天造化神术！”

    威严的声音响彻脑海。

    轰隆~

    当话音落下的一瞬间，只见那束混沌色的神光猛地爆炸开来，化作了海量的信息烙印在了东方尘的灵魂之上。

    “夺天造化神术，于诸天三十六神术中排名第二十二位，分为夺天神术和造化神术。”

    “夺天神术，施展之后可以掠夺世间一切物质的精华，从而壮大自身；造化神术，可以将世间一切物质强化十倍。”

    “夺天造化神术一同施展，将有夺天地之玄奇的无上伟力……”

    一道神秘的喃呢声，在东方尘灵魂中响起。

    听到这话，东方尘精神大振。

    “苍天的奖励，果然非同凡响！”

    “仅仅叩开了第一道真龙天门，便获得了夺天造化神术，若是叩开至尊天门和神话天门，届时又将获得什么？”

    东方尘满目期待。

    唰！

    说完，他抬眼望向了登天古道，只见第一道天门已经彻底敞开。

    与此同时，在真龙天门的入口处，还显化出了一块高逾万丈的古老石碑，它如同一柄天剑，直入云霄之上。

    只是看了一眼，东方尘便感到一股股浩瀚的沧桑气息……

    “恭喜你，以无上伟力叩开了登天古道上的第一道天门，你的名字将被天道记录，你的威名将传遍四海八荒。”

    “是否在真龙古碑上显露真名？”

    倏然，一道神秘的道音传入了东方尘的灵魂。

    真龙古碑？

    看着面前那古老沧桑的石碑，东方尘面露思索。

    “不显露真名！”

    沉默了半晌，他摇了摇头。

    “但凡叩开天门者，皆要被真龙古碑记录，让世间众生瞻仰风采，若不显露真名，请决定一个化名。”

    呃~

    这样也行？

    本来东方尘并不想太过于招摇，但现在看来不留名是不行了。

    “那就东方不败吧。”

    微微思索后，他在心中默念道。

    轰！

    当他在心底默念‘东方不败’这个名字后，猛然间，浩浩天穹之上响起了一道惊雷，紧接着，无数天花坠落了下来。

    与此同时，一道蕴含无上威严和意志的声音，也是在顷刻之间传遍了大荒十二域，传遍神洲大地的四海八荒。

    “兹有大荒人氏东方不败，于天都之巅武道盛典震响三十六面黄金龙鼓，叩开了登天古道上的第一道天门，其名永记于真龙古碑之上，为世间众生瞻仰。”

    威严宏大之极的道音，响彻神洲大地。

    哗啦啦~

    伴随着道音的响起，无数天花自虚空中显化，坠落于四海八荒之间。

    “嘶，有人叩开了第一道天门？”

    “东方不败是谁，竟能震响三十六面黄金龙鼓，叩开沉寂了十万年之久的真龙天门？”

    “此子真乃妖孽也！”

    “东方不败，日出东方，唯我不败，我大荒终于诞生了一位万古天骄了，哈哈哈……”

    “这个名字，真心牛逼！”

    “吼，为什么是大荒，为什么？”

    “来人，立即前往大荒天都山，去将那位盖世天骄迎回来！”

    “此子必将为本尊之徒！”

    ……

    神洲大地，响起了无数震撼之音。

    同时，也惊动了许多古老的大势力，以及强大的存在，在得知东方尘叩开了真龙天门后，他们当即以最快的速度赶往了大荒。

    一时间，风云四起！

    然而，事情并没有就此结束。

    哗啦~

    当道音传遍神洲大地后，东方不败的名字立即出现在了真龙古碑之上，与十万年前的瑶池女帝并列。

    紧接着，又是一道宏大的道音自天穹上响起……

    “大荒诞生盖世王者，十二域内天地灵气浓郁一倍，但凡十二域内的生灵，修为提升一个小境界。”

    轰隆！

    道音落下，一股神秘的力量骤然席卷大荒十二域。

    紧接着，但凡大荒的生灵，都感觉到天地灵气在顷刻间浓郁了一倍，同时自身的修为都提升了一个小境界。

    诞生盖世王者，这是天道对大荒十二域的奖励。

    哗~

    随着这突如其来的变故，整个大荒也掀起了轩然大波……

 第19章 圣主驾临大荒！

    “王者降世，泽被苍生！”

    “生子当如东方不败！”

    “这等万古不出的盖世王者诞生，实乃我大荒十二域的无上荣耀，从今以后我大荒不出强者的宿命，将被彻底打破了。”

    “天佑我大荒，天佑我大荒啊，呜呜呜……”

    “此子，必将为我大荒守护者！”

    “拜谢苍天怜悯，拜谢东方王者……”

    ……

    大荒十二域，亿万万众生俯首大拜。

    他们一个个神色无比的激动，眼中充满了前所未有的敬仰和崇敬，一边念叨，一边不停地朝着天都山的方向，叩拜着。

    犹如朝圣一般！

    似乎，那个方向出了让他们顶礼膜拜的无上存在……

    同样被震撼的，还有那些自神洲大地疯狂赶来的诸多大势力和强者。

    此刻，听着浩浩天穹之上那传来的道音，所有人都心神震颤，神色之间布满了极其强烈的震惊。

    “诞生盖世王者，竟引得苍天降下福泽，此子究竟是何等来历？竟然妖孽到了这般可怕的地步？”

    “福泽苍生，这是足足十万年都未出现过的盛况啊……”

    “即便是昔日女帝，也不过如此吧？”

    “大荒真是好福气啊，竟能孕育出这等盖世之人。”

    “快走，现如今武道盛典刚刚开启不久，东方不败也才叩开第一道天门，我们一定要尽快赶到天都山，即便不能引入圣地，也要结识一番。”

    “圣主所言极是，此子太过于妖孽，第一道天门应该只是罢了，若是他能够叩开第二道天门，那将来便是一方至尊，若是叩开三道天门，那就有大帝之资。”

    “这等万古不出的盖世天骄，足以与昔日的女帝相比，是万万不能得罪的，与其交好的话，将来必将造化无穷……”

    ……

    咻咻咻~

    伴随着无数震撼和惊叹之声，一道道璀璨的流光划破了苍穹，以最快的速度朝着天都山飞驰了过去。

    他们都想见识一下，那名动四海，声震八荒的盖世天骄……

    对于外界的震动，东方尘并不清楚。

    不过，他却能够想象。

    因为，就在那威严宏大的道音传遍四海八荒之后，他也同样收到了来自系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主，你以无上之资叩开了登天古道上的第一道天门，威名传遍了四海八荒，被神洲亿万万众生所铭记，达成大荒第一天骄成就，正道积分+！”

    冰冷的声音在脑海中响起。

    又多了一百万积分？

    东方尘内心一震。

    他没有想到，这样也能得到积分。

    这也太容易了吧？

    “按照系统所言，我现如今的威名已经传遍了四海八荒，被神洲大地的生灵所知晓，这奖励的一百万积分，还是少了点啊。”

    东方尘咂了咂嘴。

    随后，他望向了自己的属性面板。

    姓名：东方尘

    修为：炼气三重

    积分：

    ……

    “已经接近六百万的积分了，不知道够不够叩开第二道天门？”

    东方尘暗暗喃呢。

    虽然眼下看起来积分很多，但是登天古道上的第二道天门可是非比寻常，必须要在规定的时间内将三门武学参悟到至高无上的极道之境。

    其难度，肯定令人发指！

    因此，即便坐拥近六百万的积分，东方尘依旧感到不怎么踏实……

    “不管怎么样，总得试一下。”

    呼~

    他深吸了口气，抬头望向了远处那矗立于天地之间的古老天门，紧接着，在无数人的注视下，大步走了过去。

    “快看，他要准备叩至尊天门了！”

    此时此刻，以天都山为中心，所有的人都紧紧地将目光聚集在东方尘身上，他的一举一动皆牵动了众人的心神。

    如今，眼见东方尘朝着第二道至尊天门走了过去，众生内心皆是一振，随后眨也不眨地望着他……

    咻咻咻~

    与此同时，天都山外也传来了一道道璀璨的长虹，片刻之后，当长虹散尽时，只见一尊尊强大的存在出现在了武道广场之上。

    来者，囊括了神洲大地四海八荒的顶级强者！

    轰~

    当他们出现之后，武道广场上聚集的众多大势力，纷纷露出了震骇的神色。

    “嘶，好恐怖，这些都是什么人？”

    有修士惊恐无比地说道。

    “不知道，但肯定是无比强大的存在。”

    “难道比玄天圣宗还要恐怖吗？”

    “哼，玄天圣宗算什么？你难道没看见，玄天圣宗那几位长老在见到这些人后，全部远远推开了么？”

    “咦，还真是这样。看来这些人强大得连玄天圣宗都惹不起，该不会是来自于神洲的大人物吧？”

    “不出意外的话，应该是了……”

    “嘶，原来是神洲的大佬，难怪如此牛逼。”

    ……

    对于这突如其来的一众大人物，天都山上顿时响起了无数震骇的声音。

    他们都是大荒底层的小人物。

    平日里，哪怕是玄天圣宗这等存在，就足够让他们顶礼膜拜了，至于神洲的大人物，那是他们想都不敢想的。

    然而，此次因为东方不败，他们却是见到了。

    一瞬间，他们感受到了天大的荣耀！

    同样心存敬畏的，还有玄天圣宗等诸多大势力……

    “太一圣地、北斗圣地、真武圣地、大罗圣地、瑶池圣地、紫宵圣地、天龙圣地，想不到神洲圣地全部都来了，而且都是圣主亲自驾临。”

    “除此之外，还有皇极洞天、灵墟洞天、太白洞天、乾坤洞天等一众洞天福地的洞主，这可都是高高在上的大人物啊。”

    “平日里，神洲众生想要得见圣主真颜，简直难如登天，此次因为天都山的武道盛典，却是全部都出现了。”

    “我大荒何等幸运，能够一下子驾临如此多的圣主和洞主……”

    玄天圣宗的灵舟上。

    大长老凌天河压制住内心的震骇，惊叹道。

    他从未见过这般的，大场面！

    “大长老，这些人……都是为东方不败来的？”

    这时，身边一位长老惊声道。

    闻言，凌天河面露苦笑。

    “这还用问么？”

    “刚才那道宏大的道音已经传遍了神洲大地，被无数的生灵所知晓，像东方不败这等万古不出的盖世天骄，那些圣地怎么可能放过。”

    “哪怕东方不败此次只能叩开一道天门，那也足以让他们争破头；若是东方不败叩开了两道天门，甚至三道天门，神洲大地七大圣地，三十六洞天，任他挑选。”

    “而且，这还要看他愿不愿意！”

    “这就是天骄的待遇，不是一般人能有的……”

    凌天河目露憧憬。

    此刻，他是不敢有任何报仇的心思了。

    连神洲七大圣地，三十六天的大人物都来了，其中随便一个人都能够碾死他们玄天圣宗，而且不费吹灰之力。

    与东方尘为敌，简直是自取灭亡！

    “大长老，您觉得东方不败能够叩开第二道天门么？”

    “不知道。”

    “不过，很快就会有答案了……”

    说着，他将目光紧紧地落在了远处的东方尘身上。

    哗啦~

    也就在这个时候，东方尘也来到了至尊天门之下，霎那间，虚空荡起了一丝丝涟漪，随后在众人的注视下，三幅画卷自半空缓缓展开。

    却是三门极其强大的武学！

 第20章 北斗绝学，七星古拳！

    轰！轰！轰！

    当那三幅画卷自虚空展开之后，蓦然间，一阵阵恐怖的混沌色神光便如洪水般汹涌了出来，最终在天穹之上显化出了三门武学。

    第一副画卷，记载了一方浩瀚无垠的古老星空，其中无数星辰闪烁流转，它们共同交织成为了极其玄奥的星图。

    自那星辰轨迹中，似乎蕴藏了极深的武道至理……

    咚~

    当众人将目光落在那副画卷上时，他们只感到心神直接沉入了那方古老的星空，紧接着，一道顶天立地的伟岸身影映入了眼帘。

    那人，在演练某种强大的拳法！

    轰隆！

    只是看了一眼，那浩浩荡荡席卷而来的盖世拳意便震碎了他们的心神，不少人当即一大口鲜血喷了出来。

    一个个面露无边恐惧……

    “嘶，太可怕了！”

    “我滴天，那是什么武学，好恐怖。”

    “只是看了一眼，便震碎了我的心神，至尊天门之前的武学，果然不是一般人能够观承受得起的。”

    “是啊，我可是天人境的修为，然而却无法承载那股浩瀚的意志和拳意……”

    “唉，不是谁都能够成为天骄的。”

    “同人不同命啊！”

    ……

    天都山上，无数人为之震骇。

    此刻，他们都是被画卷中那浩荡无匹的拳意，吓到了。

    虽说心中极度向往那等强大的武学，但此刻却没有人再敢看上一眼……

    除了，七大圣主！

    哗~

    但第一幅画卷上的内容展现出来后，他们一个个皆露出了惊讶之色，随后不约而同地望向了旁边一个身高八尺、面容粗犷威严的中年男子。

    此人，乃是北斗圣主！

    “陈圣主，这幅图上记载的好像是你们北斗圣地的至高绝学，七星古拳啊……”

    一个白衣男子，凝声道。

    闻言，北斗圣主点了点头。

    “不错，这的确是我北斗圣地传承了数万年的绝学七星古拳。”

    “按照以往的传统，每一次武道盛典都会自人世间不同的地方随机抽取各种武学，用于悬挂于至尊天门之前，供人参悟。”

    “七星古拳这门武学，相传乃是上古大能于星空之下观天地至理而开创的，修炼到极致，它能够点亮七颗古星，从而引动北斗星域的无上伟力。”

    “只不过，这门武学虽然拥有极其恐怖的威力，但参悟起来却是无比的晦涩，我北斗圣地传承三万六千余年，天骄俊杰无数，但从未有人能够点亮三颗星辰以上。”

    说到这里，北斗圣主叹了口气。

    北斗圣地，于神洲七大圣地排名第二，其底蕴和实力无比的强大，然而即便是它们，面对这门七星古拳，也是有心无力。

    哪怕是圣地中最为杰出的天骄，穷尽一生也无法参悟十之一二，最多的时候，也仅仅只是点亮了三颗星辰。

    还不到七星古拳的一半！

    一直以来，这都是北斗圣地的一大遗憾……

    如今，大荒武道盛典开启，诞生出了万古不出的盖世天骄，在见到天门之下悬挂的乃是北斗圣地的七星古拳后，北斗圣主也露出了一丝期待。

    “也不知道他能够点亮几颗星辰？”

    唰！

    说话间，北斗圣主将深沉的眸光落在了那屹立于天门之下的东方尘身上。

    同样的，还有其余六大圣主！

    他们都想知道东方尘是否能够参悟七星古拳。

    对于天都山众人的期待，东方尘并没有理会。

    此刻，他将心神沉入了那幅画卷当中……

    轰~

    蓦然间，一方浩瀚无垠的古老星空映入了眼帘，迎面而来的还有一股股汹涌磅礴的拳意，让他心灵大受震动。

    “这门武学，肯定不凡！”

    东方尘深吸了口气。

    随后，他沟通了系统。

    “检测到来自神洲北斗圣地的七星古拳，是否学习？”

    “是！”

    东方尘要不犹豫地选择了是。

    “是否消耗积分，将七星古拳修炼至‘初窥门径’？”

    冰冷的提示音猛地响起。

    嘶~

    听到这声提示，东方尘内心顿时一震。

    他的眼底，升起一抹肃然！

    “仅仅只是起步，便需要的积分，这门七星古拳未免也太可怕了吧？这真的是给人修炼的？”

    东方尘眉宇间，布满了凝重。

    七星古拳的等级，有些超乎他的预料。

    不过，开弓没有回头箭。

    眼下，后退是不可能了，只能一往直前！

    想到这里，东方尘前行压下了内心的震动，继续选择了提升。

    “恭喜，消耗积分，七星古拳修炼至‘初窥门径’境界！”

    轰隆~

    伴随着提示音的落下，东方尘陡然感觉脑海中的星空变得清晰了起来，诸多奥妙接连不断地呈现。

    与此同时，一阵阵浩瀚的拳意也是充斥脑海之间……

    咚咚咚！

    受到拳意的驱使，东方尘周身气势骤然凝聚，紧接着，他拉开了架势，大开大合地演练了起来。

    由于只是初窥门径的境界，东方尘对于七星古拳的领悟只是一个开始，但是落在天都山围观的众生眼中，却是让他们瞪圆了眼睛。

    哪怕是北斗圣主，都流露出了讶然之色……

    “咦，这么快就入门了？”

    “不愧是震响三十六面黄金龙鼓的妖孽，果然不同凡响。”

    北斗圣主开口赞道。

    只有他清楚，修炼七星古拳有多困难。

    东方尘能够在如此短的时间内，将七星古拳入门，可见其天资卓绝。

    “也许这一次大荒真的诞生了一位了不得天骄……”

    北斗圣主暗暗喃呢。

    说着，他继续将目光落在东方尘身上。

    轰轰轰~

    至尊天门之下，东方尘依旧在演练，周身上下爆发出强大的气势，随着时间地流逝，他的一举一动皆呈现奥妙。

    这一幕，落在众人眼中，都认为东方尘是陷入了悟道当中，然而只有他自己知道，这一切都是系统推动的。

    “叮，消耗积分，七星古拳修炼至登堂入室！”

    “叮，消耗积分，七星古拳修炼至炉火纯青！”

    “叮，消耗积分，七星古拳修炼至出神入化！”

    “叮，消耗积分，七星古拳修炼至登峰造极！”

    ……

    一道道系统提示音，接连不断地响起。

    与此同时，大量的积分也疯狂地消耗着，在积分的推动下，七星古拳的武学境界不断地提升，登堂入室、炉火纯青、出神入化、登峰造极。

    只是片刻，便达到了震古烁今的境界！

    至此，东方尘一共消耗了积分……

 第21章 瞬间大成，极道之境！

    何为震古烁今？

    那就是，连古人都要为之震撼的境界！

    轰轰轰~

    此时此刻，随着东方尘将七星古拳修炼到震古烁今，他对这门拳法的理解已经达到了一个极为高深的境界。

    他的一拳一式，在众多修士看来，都充满了浓浓的武道至理。

    渐渐的，一方古老的星空自东方尘背后显化了出来，霎那间，无尽苍茫的气息如滔天洪水般汹涌了出来。

    哗~

    同一时间，一颗颗璀璨的星辰也是自东方尘背后的星空中显化，绽放出的灿烂星光，照亮了一片星域。

    见到这一幕，围观之人皆是震撼之极。

    一个个望着东方尘，大气都不敢出，生怕错过了任何精彩的细节……

    就连一向高高在上的北斗圣主，此刻也不由得露出了惊容。

    他像是见到了某种绝世瑰宝一般，深沉的眼眸中荡漾起了璀璨的精芒，望向东方尘的目光，也是充满了赞叹。

    “好一个盖世妖孽！”

    “我北斗圣地穷尽数万载岁月，都没有一人能够将七星古拳修炼到四颗星辰的境界，想不到今天竟然有幸见识到了。”

    “这才多长时间，就从刚刚入门到点亮了四颗星辰，此子的天资当真万古罕见，即便与昔日的瑶池女帝相比，也不遑多让啊……”

    北斗圣主大赞道。

    这一刻，他对东方尘充满了欣赏！

    “若此子能去我北斗圣地，届时我圣地必将延续至少五百年的辉煌，成为神洲第一圣地也极有可能啊……”

    北斗圣主眼底浮动起一抹炽热。

    现在，他恨不得直接将东方尘掳到北斗圣地去……

    对于北斗圣主的想法，东方尘自然不知道。

    轰轰轰~

    此刻，他将全部的心神都沉入了修炼七星古拳当中。

    在大量积分的推动下，七星古拳的武学境界以肉眼可见的速度飙升着，与此同时，东方尘拳法中的武道至理也是越来越浓郁。

    在他背后那方古老的星空中，一颗颗星辰陆续被点亮，绽放出无比璀璨的星光……

    眼下，他已经将七星古拳修炼到了无上巅峰。

    只差一步，便可抵达极道之镜！

    “叮，是否消耗积分，将七星古拳修炼至极道天地？”

    冰冷的提示音响彻脑海。

    对此，东方尘毫不犹豫地选择了是。

    “恭喜，消耗积分，成功将七星古拳修炼到至高无上的极道之境，缔造了亘古未有的神话，一拳镇出，北斗七星显化，可驾驭万千星辰之力为己用。”

    “现如今，你的一拳一式皆如浩荡星河一般，无人可挡……”

    轰隆！

    伴随着系统的提示音响起，猛然间，东方尘背后的七颗星辰全部被点亮，一股股璀璨的星光自背后的星空中绽放，照耀了整个天都之巅。

    这一刻，东方尘宛若化身亘古星神一般，倚靠于北斗星域，执掌万千星辰之力，伟岸到了极点。

    其气势，苍茫而古老，摄人心神……

    看着眼前这一幕，天都山上一片寂静，所有人都将目光紧紧地聚集在东方尘身上，眼眸中荡漾着无尽震撼之光。

    “以自身沟通北斗星辰之力，这是将七星古拳修炼至极道之镜的表现啊，这才多长时间，他就彻底参悟了七星古拳？”

    真武圣地的圣主，惊叹道。

    不只是他，其余的一众圣主和洞主，也是一脸的震惊。

    此刻，他们都是被东方尘那展现出来的盖世天资，吓到了……

    “从他开始参悟七星古拳，到引动北斗星域的星辰之力，一共用了三百二十八息的时间，还不到半刻钟。”

    “此人的天资，当真是万古难遇，即便昔日女帝，也并不比他更加出色……”

    瑶池圣主赞叹道。

    她的美眸中，浮动着丝丝精芒。

    同时，望向东方尘的目光，也充满了炽热……

    尽管瑶池圣地只招收女弟子，但是如东方不败这等万古不出的盖世天骄，却是可以打破规则的。

    他一人，便胜过无数天骄！

    若是能够将东方尘引入瑶池圣地，届时瑶池圣地必将迎来前所未有的辉煌。

    一想到这里，瑶池圣主心中不由得一动。

    “找个时间，将我圣地的圣女介绍给他，让他们培养培养感情……”

    她暗暗盘算道。

    说着，她眼底的炽热之光瞬间沉寂，重新恢复了平日的清冷与淡漠。

    其实，有这种心思的又何止瑶池圣主一人？

    此时此刻，在见到东方尘仅仅不到半刻钟的时间便将七星古拳修炼到了至高无上的极道之镜，在场的一众圣主和洞主，都在盘算着如何将他拉入自己的势力。

    如果东方尘愿意，他马上就可以成为一方圣地的圣子！

    只不过，对于圣地和洞天，东方尘暂时还没有兴趣。

    “终于修炼到极极道之镜了……”

    至尊天门之下，东方尘叹了口气。

    不过，心中却是高兴不起来。

    因为，仅仅只是七星古拳便消耗了积分，以他目前所剩余的积分，怕是无法再参悟第二门武学了。

    “难道真的要止步于此？”

    东方尘皱起了眉头。

    现在，他只剩下积分了。

    看起来虽多，但根本不够。

    “叮，北斗圣主对你将七星古拳修炼到至高无上的境界，感到无比的震撼，积分+！”

    “叮，瑶池圣主对你将七星古拳修炼到至高无上的境界，感到无比的震撼，积分+！”

    “叮，真武圣主对你将七星古拳修炼到至高无上的境界，感到无比的震撼，积分+！”

    “叮，皇极洞天洞主对你……”

    ……

    就当东方尘苦恼之际，猛然间，一道道系统的提示音响了起来。

    这突如其来的积分，让他精神大振！

    “当真是及时雨啊……”

    东方尘嘴角露出了笑容。

    眼下，神洲七大圣地的圣主，以及三十六洞天的洞主全部都来了，按照一位圣主增加积分，一位洞主增加积分来算，一共是积分。

    除此之外，还有陆续赶来的万千修士……

    这样算下来，他的积分将达到一个恐怖的数字。

    至少一千多万！

    到时候，就不用愁积分不够了。

    而事实也的确如此。

    片刻之后，当最后一道提示音落下时，系统所呈现出来的积分已经突破了千万大关，加上之前的剩余，一共是

    “这一次应该够了吧……”

    看着系统面板上所呈现出来的积分，东方尘感到前所未有的底气。

    呼~

    在狠狠深吸了口气，他抬头将目光落在了第二幅画卷之上，只见上面记录的乃是一门极为强大的功法。

    名为：先天紫气经！

 第22章 紫气浩荡三万里！

    “先天紫气经？”

    “这似乎是……紫霄圣地的传承功法？”

    望着第二幅画卷上面显化出来的内容，见识浅薄的人自然是不清楚这门功法的来历，但在场的一众圣主、洞主，却是十分清楚。

    哗~

    几乎在见到先天紫气经的一瞬间，他们便是将惊疑的目光望向了一旁的紫霄圣主。

    对此，紫霄圣主也没有回避，而是大大方方地点了点头。

    “不错，这先天紫气经的确是出自我紫宵圣地！”

    “它原本是上古时代一位盖世大能所创，后来辗转落入了我紫霄圣地祖师手中，被当做功法传承了下来。”

    “根据古老流传下来的传说，先天紫气经乃是凝练天地间的紫气精华，一缕紫气可抵万缕灵气，因此修炼起来事半功倍。”

    “若是天资足够高，一日修炼，可抵他人万日之功！”

    紫霄圣主开口介绍道。

    嘶！

    这么恐怖？

    随着紫霄圣主声音响起，天都山周围顿时响起了无数倒吸冷气的声音，他们都是被先天紫气经的强大，震惊到了。

    哗啦~

    只是一瞬间，在场的万千修士便是将目光紧紧地聚集在了第二幅画卷之上，想要竭尽全力参悟这堪称逆天的功法，从而走上人生巅峰。

    对于他们的举动，紫霄圣主并未阻止……

    “姬圣主，这先天紫气经如此强大，但似乎从未见你们紫霄圣地有人修炼，这其中难道还有什么隐秘不成？”

    这时，北斗圣主好奇问道。

    随着他话音响起，周围的众人都是将目光望了过来。

    见状，紫霄圣主叹了口气。

    “不错，这先天紫气经有问题！”

    “虽然根据古老的传说，修炼先天紫气经，一日可抵万日之功，但没有人知道，先天紫气经根本给人修炼的。”

    “因为，想要修炼先天紫气经，最基本的条件就是，体内要拥有先天紫气之精，若是没有它作为本源，根本无法引动天地间的紫气。”

    “亘古流传，只有天生的神祗或者帝子，才有可能在出生之日拥有先天紫气之精，这是一种来自血脉的高贵，以及身份的象征。”

    “所以，这门先天紫气经应该是专门供那些神子和帝子修炼的……”

    紫霄圣主淡淡说道。

    原来如此！

    听到这话，众人都了然地点了点头。

    若是这样的话，普通人的确是没有修炼先天紫气经的资格。

    “自昔日瑶池女帝证道大帝之后，似乎耗尽了天地间最后的成道之机，从此从未有人能够打破桎梏，证道成帝。”

    “因此，这个世上也就没有了所谓的神子和帝子。”

    “想要修炼先天紫气经，基本上成了奢望……”

    北斗圣主，叹息道。

    没有了神子和帝子？

    这么说来，东方尘岂不是无法叩开第二道天门了？

    他的登天之路，要止步于此？

    在场围观的修士，内心大为震惊。

    此刻，他们望向东方尘的目光，不由得有了一丝同情……

    作为万古不出的盖世天骄，却告诉没有了再进一步的可能，这无疑是一个巨大的打击，也是人生最大的悲哀。

    北斗圣主的话，东方尘也听到了。

    “无法修炼？”

    “我却不信这个邪！”

    “即便没有路，我也要硬生生地开辟一条路出来……”

    东方尘仰天冷笑。

    他的声音，传遍十方虚空。

    咚~

    当话音落下后，于万众注视之下，他抬手朝着天穹抓了过去。

    “没有先天紫气之精，那我就向天掠夺！”

    说话间，它猛然掐动了夺天造化神术。

    “以我之名，夺先天紫气之精！”

    “夺！”

    霸道而绝然的声音，震彻天都山。

    轰！

    随着他施展夺天造化神术，蓦然间，天穹之上响起了一道震天的雷音，紧接着，虚空荡漾起了一阵阵涟漪。

    一团氤氲紫气，逐渐显化了出来……

    最终，飞入了东方尘手中。

    “先天紫气之精！”

    “嘶，太可怕了，竟然直接向天夺来了先天紫气之精，这是这等的天资，何等的手段啊……”

    “此子，恐怖如斯！”

    “这是直接续接了登天之路啊……”

    “我滴天，这世上怎么可能有如此妖孽的人？”

    “这不是人，这是神啊……”

    ……

    天都山上，响起了无数震撼的声音。

    此刻，哪怕是高高在上的圣主，眼中也是充满了震惊。

    “此子，有大帝之资！”

    北斗圣主赞叹道。

    闻言，其余圣主都点了点头。

    “这等手段，即便比之昔日女帝，也不遑多让了。”

    “若是早生十万年，他妥妥就是一个大帝啊……”

    “是啊，可惜生错了时代。”

    ……

    一众圣主叹息道。

    对于东方尘的盖世天资，他们都是无比的惊叹。

    可是，如今帝路已断，即便拥有大帝之资，将来也无法成道。

    在众人看来，东方尘错生了时代。

    若是他早生十万年，只怕天地间又将诞生一位镇压诸天的无上强者，成为不弱于瑶池女帝的盖世存在。

    至于如今，根本不可能了。

    因此，他们内心深处都充满了惋惜……

    对于北斗圣主等人的心思，东方尘并不清楚。

    此刻，他只想修成先天紫气经！

    “叮，是否消耗积分，将先天紫气经修炼至初窥门径？”

    “是！”

    尽管就是十万积分，但东方尘还是选择了继续。

    这条路，他必须要走下去！

    “恭喜，消耗积分，先天紫气经修炼至初窥门径。”

    “继续提升！”

    “叮，消耗积分，先天紫气经修炼至登堂入室。”

    “叮，消耗积分，先天紫气经修炼至炉火纯青。”

    ……

    系统的提示音，不断响起。

    在大量积分的推动下，东方尘对先天紫气经的领悟越来越深刻，从初窥门径到登堂入室，再到炉火纯青，他的境界不断提升。

    仅仅片刻，便达到了震古烁今！

    然而，他并未停下来。

    “叮，消耗积分，先天紫气经修炼至前无古人之境！”

    “叮，消耗积分，先天紫气经修炼至无上巅峰之境！”

    “叮，消耗积分，先天紫气经修炼至极道天地之境，缔造了亘古未有的神话，一念之下，紫气浩荡三万里。”

    轰隆隆~

    当提示音落下后，只见在遥远的天际出现了一抹紫色，并且越来越浓郁。

    咚！

    最终，在众人那无比震撼的目光中，一条紫气长虹自遥远的天空席卷而至，其间浩荡三万里地域……

 第23章 真武八式，神悟！

    紫气浩荡三万里？

    看着那自天际浩荡而来的紫气，在场的一众圣主皆露出了震惊的神色，一个个望向东方尘的眼神，充满了赞叹。

    对于这等妖孽，他们也从未见过！

    “姬圣主，这次你被打脸了吧？”

    “这先天紫气经作为你们紫霄圣地的传承之法，你们紫霄圣地没有将之修炼成功，却反而被一个外人修成了，不知你做何感想，呵呵……”

    这时，太一圣主调侃道。

    闻言，紫霄圣主瞥了他一眼，脸上并没有什么表情。

    “改日本座将先天紫气经悬挂于太一圣地之前，欢迎太一圣地弟子参悟，但凡有一人能够将之修炼到入门境界，本座就答应他任何条件。”

    “若是无人能够修成，那太一圣地就答应本座一个条件，如何？”

    平淡的声音，在天都山上响起。

    哼！

    听到这话，太一圣主面色一沉，他冷冷哼了一声，不再说话。

    神洲七大圣地，虽然都被亿万众生所向往，但彼此之间的关系并不似想象中的那么和睦，太一圣地和紫霄圣地的关系，就比较恶劣。

    数万年来，双方都在明争暗斗！

    这些，大家心中都是清楚的。

    因此，对于太一圣主和紫霄圣主之间的言语争锋，其余圣主都只是瞥了一眼，并没有任何一个人参与。

    这个时候，他们的目光都被第三幅画卷吸引了过去……

    “真武八式？”

    “居然是真武圣地的武学！”

    看着第三幅画卷上呈现出来的内容，众人皆是一惊。

    尤其是真武圣主，更是打起了十二万分的精神，眼神中充满了一丝丝期待。

    因为，真武八式非比寻常！

    古老相传，这是上古时代人族的真武圣王所开创的强大武学，若是将之修炼到极致，甚至可以引动一缕圣王之力加持几身。

    可以说，真武八式的品阶非常之高！

    当然了，想要将之参悟，那也不是一般人能够做到的，至少真武圣地当中没有人能够将这门武学修炼到大成。

    有史以来最杰出者，也仅仅只是将之修炼至出神入化，勉强算得上小成罢了。

    如今，真武八式悬挂在了至尊天门之前，又遇到了东方尘这位万古不出的盖世天骄，以他的逆天之资，是否能够将真武八式修炼到极境？

    对此，真武圣主充满了期待！

    不只是他，在场的其余人也是如此。

    这一刻，他们都紧紧地望着天门之下的东方尘，因为距离叩开第二道天门，只剩下最后一步了。

    众人的反应，东方尘自然是看在眼中。

    唰~

    在修成先天紫气经后，他也是将目光落在了第三幅画卷之上，眼底掠过一丝诧异。

    “真武八式？”

    “这门武学似乎比起前面的七星古拳还要更加强大……”

    东方尘暗暗沉思。

    说着，他深吸了口气。

    没有退路！

    一个字，干！

    “修炼真武八式。”

    “叮，是否消耗积分，将真武八式修炼至初窥门径？”

    “是！”

    “叮，是否消耗积分，将真武八式修炼至登堂入室？”

    “是！”

    ……

    一道道提示音不断在脑海响起。

    对此，东方尘没有任何犹豫，统统选择了是。

    在大量积分的堆积下，东方尘对真武八式的领悟越来越深刻，境界也是飞速提升着，初窥门径、登堂入室、炉火纯青……

    只是片刻，便达到了无上巅峰之境！

    至此，东方尘一共消耗了积分。

    “只差最后一步了。”

    东方尘捏了捏拳头。

    随即，他看了一眼所剩余的积分，猛地下达了命令。

    “叮，消耗积分，真武八式修炼到至高无上的极道境界，缔造了亘古未有的神话，施展之后此武学，可引动圣王法相，加持一缕真武圣王之力。”

    哗啦~

    随着系统的提示音落下，只见东方尘背后的虚空一阵荡漾，掀起了阵阵肉眼可见的涟漪，紧接着，一尊威严浩大的圣王法相凝聚了出来。

    虽然仅仅只是一道虚影，但却释放出极其强大的气息，一经出现之后，便压得天都山周围的空间沉凝之极。

    所有人都有种窒息的感觉……

    “圣王法相，他修成了真武八式！”

    真武圣主带着一丝激动，说道。

    成功了？

    听到真武圣主的话，天都山上围观的万千修士顿时露出了无比振奋的神色，一个个情不自禁地仰天长啸。

    因为，这代表着东方尘叩开了第二道天门！

    事实也的确如此。

    轰隆！

    正当所有心神激荡之际，猛然间，那沉寂了无数岁月的至尊天门，在某种神秘的伟力之下，缓缓拉开了。

    “兹有大荒人氏东方不败，于十万年后成功叩开第二道天门，实乃万古不出的盖世天骄，当奖！”

    “此外，鉴于大荒诞生盖世至尊，大荒十二域内所有生灵修为提升一个小境界，天地灵气浓郁十倍。”

    威严宏大的道音，响彻大荒十二域。

    最后，更是传遍了神洲大地……

    第二次苍天福泽众生，自然是引得无数人的震撼，一个个带着无线恭敬与敬畏，朝着天都山叩拜不已。

    对于那番盛景，东方尘无暇理会。

    咻！

    当叩开至尊天门的刹那，又是一束混沌色的神光自天穹深处冲出，没入了他的眉心。

    “叩开第二道天门，奖励天赋：神悟！”

    “神悟者，世间任何武学、秘法、神通，你只需要看上一眼，便可在瞬息之间修炼到震古烁今的境界。”

    宏大的声音，震彻东方尘的灵魂。

    神悟天赋？

    听着脑海中回荡的威严道音，东方尘嘴角绽放起了一抹满意的笑容。

    这道天赋，十分的强大！

    有了神悟天赋，他今后修炼各种武学神通，将节省大量的积分，这对于他而言，无疑是一个好事情。

    对此，东方尘自然十分高兴。

    “第二道天门已经叩开，还只剩下最后一道了……”

    唰！

    说话间，东方尘抬眼望向了登天古道上的最后一道天门，眼眸中瞬间暴起滔天战意。

    没有任何犹豫，他一步踏出，径直朝着最后的神话天门冲了过去。

    轰隆~

    神话天门之外，有天人境的傀儡镇守。

    对于其他人而言，以炼气之境硬刚天人，根本是不可能的事情，但东方尘则不在此列。

    “真武八式！”

    待来到神话天门之前，东方尘周身的气势攀升到了极致，没有任何的犹豫，他直接抬手镇压了过去。

    霎那间，背后真武圣王法相显化，更有圣王之力加持几身，在这等伟力之下，哪怕是天人也无法匹敌。

    咚！

    最终，东方尘以滔天武力，一掌镇灭了那尊天人境的傀儡，彻底轰开了登天古道上的最后一道天门。

 第24章 十万年第一，大帝之资！

    “兹有大荒氏东方不败，于登天古道之上叩开第三道天门，其天资位列十万年第一，当奖！”

    “鉴于大荒诞生大帝之资生灵，凡大荒十二域内的众生，修为提升三个小境界，天地灵气浓郁百倍……”

    威严宏大的声音，响彻大荒。

    最终，传遍了整个神州大地！

    轰隆隆~

    当道音落下之际，第三次福泽降临了，在天地规则的运转之下，大荒十二域内的灵气比之前浓郁了百倍。

    同时，大荒之内所有生灵的修为皆提升了三个小境界。

    而这一切，都归功于东方尘！

    “大帝之资，这是何等的天骄啊……”

    “嘶，继昔日瑶池女帝之后，已经足足十万年没有诞生过大帝之资的生灵了，我大荒果然是天眷的宝地。”

    “这么说来，用不了多久，我大荒就要再出一位大帝了？”

    “此生有幸见识到大帝的诞生，我不枉此生啊，哈哈哈……”

    “当世天骄，唯东方一人尔！”

    ……

    无数震撼的声音，自大荒十二域响起。

    这一刻，但凡是大荒的生灵，皆感到无上荣耀。

    他们以生在大荒为荣！

    对于外界的反应，东方尘并不清楚。

    咻！

    当叩开第三道天门之后，他再一次得到了来自于苍天的奖励，乃是一个古朴的玉匣，里面放着一棵生长了十万年的长生仙草。

    若是将之吞服，可直接增涨一万年的寿命！

    “这长生仙草是好东西啊。”

    “世间之人，追求的莫不是强大的力量与长久的寿命，如今我轻而易举就得到了一株长生仙草，等于直接增加了一万载寿命。”

    “若是我以夺天造化神术将之强化的话，到时候就相当于十万载寿命了，纵观整个荒古大世界，想必也无人能与我相比。”

    东方尘暗暗想道。

    对于这份奖励，他十分满意！

    “此次我前来天都山，为的就是参加武道盛典，走到登天古道的尽头，成就万古第一天骄之名。”

    “现如今，我已成功叩开了三道天门，系统所发布的任务也算是完成了。”

    “既如此，我也该回去了……”

    东方尘轻声自语。

    唰~

    说完，他将长生仙草收入随身携带的灵戒当中，而后抬眼望向了天都山上的一众修士，目光平静而淡然。

    此刻，东方尘负手屹立于登天古道之上，天都山的一众生灵尽在他的脚下，感受着众人那崇敬而又充满敬畏的目光，他内心得到了极大的满足。

    在场之中，有来自大荒十二域内的大势力和顶尖强者，更有自四海八荒跨越而来的圣主、洞主。

    原本，他们皆是高高在上、众生仰望的存在，但此刻在他面前，统统黯然失色，这片天地间最尊贵的只有一人。

    那就是，他东方尘！

    以他现如今的身份和地位，去到任何一方圣地，都要备受尊崇，只要他一句话，便会有无数人抢着追随。

    甚至，他一言便可改变一个人、一方势力的命运……

    对于这等滔天的地位和权势，东方尘十分向往。

    “只可惜，这一切的荣耀都属于东方不败的，并非我东方尘本身，想要达到今日这个层次，本尊还有很长的路要走啊。”

    东方尘感慨道。

    说完，他心神沟通了系统。

    “恭喜宿主完成任务，是否回归青元城？”

    “是！”

    东方尘点头道。

    轰隆~

    随着他话音落下，猛然间，一股无形的神秘力量骤然降临天都山，直接将东方尘面前的虚空撕裂。

    渐渐的，一条空间通道显化了出来……

    他要走了！

    眼见那条凭空出现的空间通道，感受着那释放出来的冰冷与苍茫的古老气息，天都山上的众人皆是一震。

    他们知道，东方尘要离开了。

    “东方帝子，等一下！”

    “我北斗圣地愿为帝子护道，不知可否？”

    猛然间，一道急切的声音在天都山上响起。

    定睛一看，却是北斗圣主！

    只见，他整个人跪于地上，呈现大拜姿势。

    嘶~

    看着北斗圣主竟然当众跪倒在了地上，甚至还朝着东方尘大拜，在场围观之人纷纷露出了震惊的神色。

    他们都没有想到，北斗圣主竟然能够摒弃自身的脸面与尊严，求的只是为东方尘护道。

    他可是一方圣地的圣主啊！

    这要多大的决心，才能够做到这样？

    众人不清楚。

    其实，不止围观之人感到震惊，就连东方尘本人也是无比的意外。

    他并没有想到这一幕！

    “北斗圣地确实不错。”

    “我现在有事要离开一段时间，等我回来之后再说吧……”

    平淡的声音响彻天都之巅。

    说完，东方尘抬头看了一眼九龙阁的方向，微微点头之后，便转身踏入了空间通道，只是眨眼便彻底消失了。

    见状这一幕，在场之人还未从震惊中回过神来……

    “嘶，这是……同意了么？”

    有人失神呓语。

    “你听不出来么，帝子对北斗圣地似乎很有好感，既然他没有明显拒绝，那肯定就是默许了北斗圣地为他护道。”

    “也许，用不了多久，北斗圣地就将成为神洲第一圣地了……”

    “为帝子护道，这可是天大的荣幸！”

    “唉，其它圣地皆错失良机啊……”

    ……

    铺天盖地的议论声，自天都山上响起。

    所有人都没有想到，北斗圣主竟敢在众目睽睽之下，舍弃尊严和脸面，叩求为东方尘护道，更让他们想不到的是，偏偏东方尘还同意了。

    这个结果，让他们始料未及！

    “唉~”

    “万古不遇的造化，就这样丢了。”

    “要是我刚才动作快一点，决心再大一点，帝子选择的会不会是我真武圣地？”

    “北斗圣主，了不起啊！”

    ……

    一众圣主，纷纷摇头叹息。

    此刻，他们内心充满了后悔。

    若是刚才动作快一点，敢于舍弃尊严和脸面，说不定护道人的身份就轮到他们了。

    如今，泼天的大造化和万古难求的机缘就摆在面前，而他们却眼睁睁地看着溜走了，这让一众圣主和洞主很不是滋味。

    同时，望向北斗圣主的眼神，无比的羡慕……

    可以预见，一旦北斗圣地成为了东方尘的护道圣地，它们必将迎来前所未有的辉煌，成为神洲第一，只是时间问题。

    越想，众人越是难受。

    “走了！”

    “我紫霄圣地与帝子无缘啊……”

    “唉，刚才要是快一点就好了，这看似的一小步，却是决定命运的一大步啊。”

    “北斗圣主，真男人！”

    ……

    伴随着一道道感慨，众圣主驾驭着长虹，相继离开了天都山。

    就连北斗圣主也是如此。

    在场之中，只有瑶池圣主若有所思地看了一眼九龙阁的方向……

 第25章 一人得道，鸡犬升天！

    九龙阁第五层！

    眼见东方尘一步步消失在了天都之巅，无论是江慕容还是萧若仙，眼眸中都流露出一丝浓郁的失落。

    “他……走了。”

    江慕容捏了捏手掌，呓语道。

    闻言，萧若仙也叹了口气，眉宇间浮现起一抹落寞。

    “没想到他竟然叩开了三道天门，成功走到了登天古道的尽头，这等盖世之姿，纵使比之十万年前的瑶池女帝，也不遑多让吧。”

    “能够认识他，乃是我此生当中最大的荣幸……”

    说着，萧若仙嘴角绽放起了绝美的笑容。

    对此，一旁的江慕容也点了点头。

    “东方兄弟有大帝之资，能够认识他，的确是我等最大的幸运。”

    “只可惜，我天资有限，实力低微，根本不配追随于他……”

    说到此处，江慕容露出了向往的神色。

    能够追随一方大帝，这可是无上荣耀！

    正所谓，一人得道鸡犬升天，他日若是东方尘证道成帝，作为他身边的追随者，身份地位自然也水涨船高。

    届时，世界的巅峰必然有他一席之地！

    只可惜，他天资有限，且实力低微，根本没有那个资格。

    想到这里，江慕容眼底浮动起了一丝丝苦涩……

    “对了萧师妹，接下来你有何打算？”

    “唔，此次我前来天都山，只是想要见识一下百年一次的武道盛典，如今我已经得偿所愿，接下来应该是回天门吧。”

    萧若仙想了想，答道。

    “江师兄你呢？”

    “我准备去青山域看看……”

    呃~

    去青山域？

    萧若仙露出了愕然之色。

    “江师兄，你是要去寻找东方帝子么？”

    “嗯。”

    “可是……他虽然自称来自青山域，但是真是假我们根本不清楚啊，而且青山域如此广阔，人海茫茫，你如何能够找到？”

    “即便找到了，又能如何？”

    “若是有缘，自会再见的……”

    萧若仙摇了摇头，劝道。

    青山域太大了！

    在她看来，即便江慕容真的去了青山域，可能也是一场空。

    这么多年来，东方尘一直生活于青山域，但是从未被人知晓他有这般盖世的资质，可想而知他有多低调。

    甚至，不为外人所知！

    如果他不愿让人知晓，没有人能够找到他。

    因此，江慕容去了，那也是白费力气……

    对于这些，江慕容自然也是清楚的。

    不过，他还是想要去碰碰运气。

    “萧师妹，咱们就此别过吧。”

    “对了，有关于我们认识东方兄弟的事情，千万不能跟任何人透露，虽说这可能是我们的保命符，但也有可能成为催命符。”

    “修行界人心险恶，还是小心的好……”

    江慕容凝声道。

    闻言，萧若仙点了点头。

    “我知道的。”

    “放心吧，除了你我之外，我不会再对第三人提及此事……”

    她已经打定主意，将这件事烂在心底。

    永远不对外人提起！

    只不过，意外还是出现了。

    轰~

    就当江慕容和萧若仙分手之际，倏然间，一股极端恐怖的威压骤然降临，并且将整个九龙阁第五层完全笼罩。

    一时间，他们根本无法动弹半分。

    “怎么回事？”

    “嘶，好恐怖的气息，是谁？”

    两人内心升起无边的惊恐。

    咻！

    而就在他们惶恐不安的时候，一道威严而端庄的身影出现在了面前，并且笑眯眯地看着他们……

    “瑶池圣主？”

    看着来人的面容，江慕容和萧若仙顿时大惊失色。

    她不是离开了么？

    怎么会出现在这里？

    无论是江慕容，还是萧若仙，此刻都感到头皮发麻。

    “圣主，你……你不是……”

    “我不是离开了，是吗？”

    清冷的声音，轻轻响起。

    哗~

    说话间，她玉手轻轻挥动，两人瞬间恢复了自由。

    “你们刚才所说的话，我都已经听到了。”

    “那圣主您……您……”

    “呵呵，我是来邀请你们去我瑶池圣地修炼的，不知你们有没有兴趣？只要去了我瑶池，你们便能享受和圣子圣女同等的待遇。”

    瑶池圣主笑着说道。

    呼~

    听到这话，江慕容与萧若仙顿时大松了口气，他们已经明白了瑶池圣主的话中隐藏的含义。

    是想要通过他们二人，同东方尘拉上关系！

    若是以往，以瑶池圣主的身份和地位，自然是瞧不上他们的资质，但是现在不一样了，他们认识东方尘。

    即便关系不深，但只要认识，那就等于沾上了关系。

    若是他们二人成为了瑶池圣地的弟子，到时候凭借东方尘这层关系，东方尘肯定会对瑶池圣地另眼相待。

    这样一来，对于瑶池圣地而言，就相当于多了一道护身符。

    甚至，将来东方尘若是踏上巅峰，它们瑶池圣地也会得到极大的好处……

    这是赤果果的阳谋！

    关键是，江慕容和萧若仙都无法拒绝。

    “晚辈愿意，多谢圣主栽培！”

    两人恭敬答道。

    闻言，瑶池圣主嘴角的笑容不由得浓郁了一分。

    “既然如此，那就随本座走吧。”

    说着，瑶池圣主便是要带着他们离开。

    “圣主，天门那里……”

    “无碍！”

    “等下本座派人去通知一声就行了，还有你们天荒城萧家。”

    威严的声音缓缓响起。

    唰~

    当话音落下，江慕容和萧若仙只感觉眼前一黑，再次现身已是来到了天都山万里之外，并且身处于一艘古朴的灵舟之上。

    风驰电掣地离开了大荒，朝着瑶池圣地而去……

    ……

    对于江慕容和萧若仙两人的情况，东方尘并不清楚。

    咻！

    自天都山离开后，他径直回到了青元城。

    而且位置直接在紫宸居！

    “终于回来了~”

    看着眼前熟悉的环境，东方尘露出了笑容。

    哗~

    心神一动，他沟通了系统。

    霎那间，冰冷的提示音在脑海中响了起来……

    “恭喜宿主完成任务，以无上之资叩开了三到天门，成功走到了登天古道的尽头，成为十万年来第一天骄，奖励力量之石一枚，积分+！”

    话音落下，一个面板呈现在了眼前。

    姓名：东方尘

    修为：炼气三重

    天资：卓越

    根骨：卓越

    天赋：瞬移、神悟

    血脉：无

    功法：《魔经》、《先天紫气经》

    武学：基础拳法（极道天地）、大龙象掌（极道天地）、七星古拳（极道天地）、真武八式（极道天地）、玄天大手印（炉火纯青）、奔雷掌法（出神入化）、天元剑诀（出神入化）

    秘法：夺天造化神术

    物品：古神面具、大荒碑、长生仙草

    积分：

    寿命：136载

    ……

    大量信息映入了东方尘眼帘。

 第26章 天道至尊体！

    “此次天都山之行，收获还是非常大的……”

    看着面板上所呈现出来的信息，东方尘满意地点了点头。

    论及实力，他将七星古拳、真武八式等强大的武学修炼到了至高无上的极道境界，战力有了质的提升。

    论及底蕴，他叩开了三道天门，获得了三次苍天奖励，自身的底蕴得到了前所未有的提升，真正当得起天骄之名。

    这样的收获，若是换做其他人，自然是心满意足。

    不过，东方尘并不满足！

    他觉得自己的实力，还不够强大。

    “此次我是以东方不败的身份前往参加武道盛典的，神洲大地的亿万万生灵只知道东方不败有大帝之资，却不知道东方尘。”

    “因此，我有必要将本尊的实力提升上去，虽说不能与东方不败这个身份相比，但也不能相差太多……”

    东方尘暗暗沉思。

    东方不败这个化身，只有在真正需要的时候才会上线，更多的时候，东方尘是以本尊以及黑暗化身的方式行走人间的。

    因为古神面具的特殊性，这个世间上没有人会知道他的真正身份，在执行魔道任务之时，东方尘自然不用任何顾忌。

    在这个状态下，他的战力是全部拉满了的。

    但是在正当场合中，他是以本尊的面目出现在众人之前。

    而本尊的实力，太弱！

    他必须要让本尊也拥有逆天的战力，只有这样才能够更好的维持住盖世天骄的人设……

    想到这里，东方尘顿时有了决定。

    唰~

    他大手一伸，将此次系统奖励的力量之石拿了出来。

    力量之石，造型独特。

    它看上去像是一枚棱形晶体，约莫鸡蛋大小，通体呈现黄金之色，并且其中流淌着璀璨的华光。

    只是看了一眼，东方尘便感到一阵阵强大的力量气息扑面而来……

    “系统出品，必属精品！”

    “既然号称力量之石，那应该极为不凡才对……”

    东方尘喃呢道。

    说着，他查看起了有关力量之石的信息。

    名称：力量之石

    评价：不可求的无上神物

    简介：它是人世间力量的象征，一旦拥有，此生别无所求。将之融于肉身，你将拥有永不枯竭的力量。

    备注：它能让你成为不败的战神！

    ……

    大量信息呈现了出来。

    “果然是神物！”

    东方尘大赞道。

    虽然知道系统出品，必然是无比强大的存在，但当亲眼看到力量之石的介绍时，东方尘还是忍不住有些震惊。

    力量之石，简直逆天！

    只要将之融合，便能够拥有永不枯竭的力量，这对于世间上任何一个修士而言，都是不敢想象的存在。

    现如今，东方尘已经将多门武学修炼到了极道天地的至高境界，虽然将威力展现到了极致，但所消耗的灵力亦是极其恐怖。

    以他的底蕴，根本无法长时间维持！

    有了力量之石，他灵力不足的这块短板，就将彻底补齐，届时他的战力将更上几层楼，再也不用任何顾虑了。

    对于这个结果，东方尘自然是无比的满意。

    “是否融合力量之石？”

    突然，脑海中响起了系统的提示音。

    “融合！”

    没有犹豫，东方尘选择了是。

    咻~

    随着话音落下，原本在掌心之中的力量之石瞬间消失不见，当再次出现时，已是直接没入了东方尘的身体当中。

    以灵识观察，只见它悬于丹田上方，绽放出的金色神光，照耀了整个肉身。

    轰隆隆！

    此刻，东方尘感觉到无边的力量在体内汹涌奔腾，犹若大江大河一般，似乎永远没有枯竭的迹象……

    “现在的我，可以尽情施展各种极道境界的武学，完全不用担心灵力不够用的问题，相比之前，我的战力又有了质的提升。”

    东方尘握拳道。

    力量之石，并没有让他失望。

    不过，仅仅只是这样，还不够。

    东方尘觉得，自己还能更强！

    唰~

    微微沉吟，他拿出了大荒碑。

    既然要提升战力，那干脆一步到位。

    现在，他正好有足够的积分，完全可以将大荒碑初步融入肉身当中，从而使得自身防御无敌，不死不灭。

    这才是真正的立于不败之地！

    “系统，我要融合大荒碑。”

    “叮，欲要将大荒碑融于肉身，必先将肉身蜕变成为先天神体，根据宿主的资质，建议塑造天道至尊体。”

    “何为天道至尊体？”

    东方尘疑惑道。

    “所谓天道至尊体，乃是世间最顶级的神体之一，与天地规则的契合度最高，相比其它的神体，更加容易成道。”

    “除此之外，天道至尊体每凝练出一道至尊神轮，你所施展的武学、神通、秘法等等，威力强大一千倍。”

    “若是将天道至尊体提升至十阶大圆满状态，你将拥有无敌之力……”

    冰冷的提示音响彻脑海。

    这么强大的么？

    东方尘一脸的诧异。

    “那就塑造天道至尊体吧！”

    既然系统都提出了建议，并且将天道至尊体说的如此强大，东方尘自然想要切身感受一下。

    “叮，是否消耗积分，塑造一阶天道至尊体？”

    “是！”

    “叮，开始塑造天道至尊体，此次塑造时间大约为一天，请宿主耐心等候，塑造神体的过程中，无法使用灵力。”

    哗啦啦~

    伴随着系统的提示音响起，猛然间，东方尘感觉全身的力量都被禁锢了，同一时间，一阵阵璀璨的华光自虚空涌现，化作一条条洪流融入到了肉身当中。

    “嗡嗡~”

    在那华光之中，似有神秘的符文显现，透露出无限至理的气息……

    见状，东方尘虽然看不懂，但也清楚地感觉到不同凡响。

    他没有多问什么，而是耐心地等待了起来。

    就这样，时间在不知不觉间流逝而过……

    ……

    在东方尘塑造天道至尊体的同时，外界的青元城中也是掀起了轩然大波，纸包不住火，在有心人地泄露之下，东方世家的变故还是传了出去。

    仅仅不过大半天时间，便人尽皆知！

    “听说东方世家的祖坟被挖了，罪魁祸首好像是一位了不得的强者，一掌便打死了东方世家的老祖宗，简直太可怕了。”

    “是啊，这些年来东方世家作为青元城的第一霸主，得罪的人肯定不少，如今终于遭到报应了……”

    “没了老祖东方溟的守护，东方世家距离灭亡只怕不远了。”

    “这不是明摆着的吗，不说其它，就是青元城的上官家族和城主府，是肯定不会放过这个千载难逢的好机会的。”

    “痛打落水狗，这是一场精彩好戏啊，哈哈哈……”

    ……

    青元城内，无数人在幸灾乐祸。

    此刻，他们都期待着东方世家的滔天大难降临……

 第27章 共商大事，共同赴死

    城主府大殿！

    此刻，只见一位面容粗犷、气质霸道的玄衣男子正身端坐于首位之上，在他的左下方，同样坐着一个气度不凡的男子。

    却是，上官家族的当代家主上官云！

    “城主，听说再过几日便是老祖的百岁寿辰了？在这里，小弟先提前恭贺老祖宗春秋不老、万寿无疆。”

    上官云拱手笑道。

    闻言，坐于上首的李春秋也是满脸的笑容。

    “老弟客气了！”

    “七日之后，便是老祖的寿辰，请老弟一定要过来喝杯水酒，顺便加深一下你我两家的关系，哈哈哈……”

    李春秋大笑道。

    对此，上官云自然是爽快答应。

    “对了，老弟此次来我城主府，不仅仅只是为了提前为我老祖祝寿吧？如果我预料不差的话，老弟应该是为了东方世家而来吧？”

    “嗯，城主慧眼如炬，小弟此次前来的确是为了东方世家的事情，想必城主也已经知道了，如今东方世家招惹了强大的存在，不仅自家的祖坟被挖了，而且老祖东方溟也被人一掌打死了。”

    “这可是千载难逢的好机会啊！”

    “一直以来，我们两家都被东方世家压在头顶，如今东方世家大厦将倾，我们正好痛打落水狗，好好出口恶气。”

    “不知道城主有没有兴趣与我上官家族一起？”

    上官云沉声道。

    说完，他一双眸子紧紧地盯着李春秋。

    “老弟有什么计划吗？”

    李春秋并没有立马表态，而是反问了一句。

    东方世家那可是传承了五百余年的大族，所拥有的底蕴十分的强大，即便他们的老祖东方溟死了，那也不是一般人能够撼动的。

    若是贸然前往，一旦阴沟里翻了船，到时候爬都爬不起来……

    因此，李春秋不得不慎重！

    对于他的心思和顾虑，上官云自然清楚。

    “城主，其实这件事情并不麻烦，我们先去试探一下东方世家的底细，而且不用咱们自己出手。”

    “哦？老弟有主意了？”

    “唔，正所谓小心驶得万年船，为了避免功亏一篑，小弟准备花重金前往七杀楼，请一位金牌杀手替咱们把事情办了。”

    “如果能够成功，自然是皆大欢喜；但若是失败了，你我两家不过是损失一点钱财罢了，根本无关痛痒。”

    “而且，七杀楼的规矩，想必城主也是知道的，一旦任务失败了，他们会不遗余力地展开报复，一直到将目标弄死为止。”

    “因此，咱们只管坐山观虎斗即可，呵呵……”

    上官云阴笑着说道。

    唔~

    请七杀楼出手？

    听到上官云的计划，李春秋沉吟了几许，赞同地点了点头。

    这的确是一个好主意！

    “七杀楼收费可不便宜，尤其是金牌杀手，据我所知最少都需要五十万下品灵石，而且还不一定能够请到。”

    “呵呵，这一点城主可以放心，小弟已经派人去七杀楼了解过了，眼下七杀楼中正好有一位金牌杀手坐镇。”

    “他就是号称血屠夫的，楚狂人！”

    楚狂人？

    李春秋露出了疑惑的神色。

    “知道他是什么实力么？”

    “不清楚！”

    “不过，早在半月之前，他曾经执行过一次七杀楼的任务，仅仅只用了三息的时间，便斩杀了一位筑基八重的修士。”

    “唔，能在三息之内斩杀如此高手，想来这位楚狂人的实力必然在筑基十重以上……”

    李春秋沉吟道。

    对此，上官云点了点头。

    “他要价多少？”

    “一百万下品灵石！”

    “有点贵了，但是他值这个价钱。”

    “既然老弟将话都说到这个份儿上了，那一切就依照你的计划办吧，你我两家各出五十万下品灵石，若是灭了东方世家，所得资源对半分。”

    “呵呵，小弟也是这样想的……”

    上官云笑容满面。

    说完，他又是寒暄了几句，便离开了城主府。

    “无事献殷勤，非奸即盗啊。”

    望着上官云那离去的背影，李春秋不由得眯起了眼睛，里面隐有寒光乍现。

    他不相信上官云会这么好心！

    “来人。”

    “拜见城主！”

    倏然，一道诡异的身影出现在了李春秋的面前，躬身而立。

    “立即派人监视上官云的一举一动，还有东方世家也不要放过，有任何风吹草动，立即禀报于我。”

    “是！”

    “对了，听说最近东方世家出了一位了不得的天才？好像叫什么东方尘？”

    这时，李春秋似乎想起了什么，问道。

    闻言，那人点了点头。

    “启禀城主，据我们收集到的消息，东方世家大少爷东方尘现如今已经突破到了炼气三重，成为了一名强大的炼气士。”

    “嗯？他不是只有十二品宗师么？”

    “以前的确是十二品宗师境界，但是经过一次闭关之后，东方尘的修为便暴涨到了炼气三重，根据东方世家的人说，这是因为东方尘厚积薄发的缘故。”

    那人恭敬禀告道。

    呵呵~

    厚积薄发？

    骗鬼呢！

    听到这话，李春秋嘴角露出了冰冷的嗤笑。

    哪怕是雄厚的积累，也不可能直接从十二品宗师直接突破到炼气三重。

    “那厮定然是获得了某种大机缘！”

    李春秋笃定道。

    只有这样，才解释的通，为什么东方尘修为暴涨这么快。

    “给我密切关注东方尘，待灭了东方世家之后，其它的先不用去管，首先的第一任务就是要给我活捉东方尘。”

    “记住，要时刻防备上官家族，不能让他们捷足先登……”

    李春秋沉声吩咐道。

    “是，城主！”

    咻~

    说话间，那人躬身一拜，随即消失在了大殿之中。

    “东方世家，一直以来都是你们当主角，但这一次该轮到我李家了……”

    李春秋暗暗喃呢道。

    虽然贵为一城之主，但他只不过是个摆设罢了。

    如今，隐忍了多年，积累了足够的底蕴和实力，李春秋准备放手大干一场，成为青元城名符其实的城主。

    至于上官家族，不过冢中枯骨。

    他并未放在心上！

    想到这里，李春秋思索了片刻，随后迈步离开了大殿。

    时间过得很快。

    转眼，便到了第二天的日落时分……

 第28章 差点被灭族了！

    凌云殿！

    东方世家最具威严之地，更是权力和地位的象征。

    此刻，只见在雄壮的大殿之内，端坐着数道身影，为首的一人坐于首位之上，气质威严而又霸道。

    赫然是家主东方雄！

    同时，在他的左右两边还是坐着一众族老，气氛显得十分的凝重……

    “尘儿还没有回来么？”

    也不知过去了多久，东方雄打破平静，问道。

    闻言，站在他身后的韩青山摇了摇头。

    “大少爷似乎外出办事去了，由于他并没告诉要去哪里，因此我们根本无法寻找。”

    “嗯，他不在也好。”

    “我已经得到消息，上官云联合了城主府，共同出资一百万下品灵石请动了七杀楼的金牌杀手，想要置我东方世家于死地。”

    “现如今，只怕就要到了！”

    “尘儿不在族中，万一真的出现什么意外，他也能为我东方世家保存火种，以他的天资，将来必定能够重振家族。”

    东方雄叹了口气，说道。

    他的脸上，布满了凝重！

    现如今，东方世家已经到了生死存亡的关键时刻，以他们的实力，是绝对抵挡不住七杀楼的杀手的。

    不过，如果保留东方尘，那也算一件幸事。

    唰~

    想到这里，东方雄将目光望向了东方钰和东方菱。

    “钰儿、菱儿，等会儿若是大战一起，你们就顺着家族的秘道离开吧，若是能够找到你们大哥，记得一定要听他的话。”

    东方雄一脸温和地说道。

    听到这话，东方菱两人身体皆是一颤。

    “不，父亲，我不走。”

    “我们都不会有事的，大哥离开之前说过，即便是筑基强者来了，他也能够打死，而且他很快就会回来的。”

    “只要大哥一回来，哪怕是七杀楼，我们也不怕……”

    东方菱带着哭腔，说道。

    对此，东方雄宠溺地摸了摸她的脑袋。

    “尘儿的话，我自然是相信的。”

    “既然他说能够打死筑基强者，那肯定能够打死！”

    “只不过，这一次的敌人非比寻常，七杀楼的势力无比的恐怖，几乎遍布整个云州地域，根本不是我们能够抗衡的。”

    “你大哥虽然天资盖世，将来必成大器，但他修炼的时间太短了，眼下还无法抵御七杀楼这样的庞然大物。”

    “等他实力足够强大了，我想他会为我们报仇的……”

    说到这里，东方雄眼底露出了欣慰之光。

    东方尘，乃是他此生最大的骄傲！

    “青山，等下你趁乱带他们从秘道离开，我会为你们争取足够时间的。”

    “家主，老奴……”

    “不要说了，这是命令！”

    “活了这么多年，我们都已经活够了，现如今最大的心愿便是和东方世家共存亡，但是钰儿和菱儿还年轻，他们不能留在这里陪葬。”

    东方雄用决然的语气，说道。

    “家主放心，老奴拼了这条命，也会保护好少爷和小姐的。”

    韩青山捏着拳头，保证道。

    听到他的话，东方雄点了点头。

    “好了，你先带他们去秘道躲一躲吧。”

    “算算时间，七杀楼的杀手也该到了……”

    说着，东方雄从座位上站了起来。

    一双冷厉的眸子，望向了远处的天空……

    此刻，他感受到了一股恐怖的气息，自远处大肆席卷而来，只是片刻之间，便将整个东方世家笼罩。

    “不好，来的好快！”

    “少爷、小姐，赶紧随我离开……”

    感受着那股从天而降的恐怖气势，韩青山大惊失色，他不敢再有迟疑，当即准备拉着东方钰和东方菱离开。

    不过，他的想法虽好，但终究还是慢了一步。

    咻！

    就在韩青山拉着东方钰两人刚刚踏出殿门之际，猛然间，一刀犀利无匹的刀光从天而降，直接斩在了他们面前。

    轰~

    刀光过后，以青玄石铺就的地面直接露出了一条百丈长的巨大沟壑，泛着森森刀气。

    “嘶！”

    见到这一幕，韩青山几人顿时倒吸了一口冷气。

    若是刚才他们再向前踏出一步的话，现在只怕已经被一刀斩成两半了……

    “青伯，你看那儿。”

    正当韩青山震骇之际，倏然间，耳边响起了东方菱的声音。

    闻言，他当即顺着东方菱所指的方向望了过去，只见在东方世家的屋檐之上，出现了一道极其凶戾的身影。

    那人身高八尺，体格壮硕，右手中握着一柄古朴的黑色长刀，周身上下透露出滔天的凶煞之气……

    一眼望去，如同一个屠夫一般！

    “血手屠夫，楚狂人！”

    东方雄一字一顿地说道。

    “父亲，这人就是七杀楼的金牌杀手？”

    “不错！”

    “据说此人在不久之前，只用了三息不到的时间，便斩了一位筑基八重的修士，实力极其的强大。”

    东方雄神色无比的凝重。

    此刻，他手中紧握着一柄古朴的长剑，一双冷厉的眸子死死地盯着远处屋檐上的那道身影……

    “来吧，楚狂人。”

    “今天既然来了，不是你死，就是我东方世家亡！”

    东方雄一脸决然。

    说着，只见他大手一挥，在大族老东方胤地带领下，一众族人当即疯狂地朝着远处的楚狂人冲杀了过去。

    “蝼蚁撼天，找死！”

    眼见东方世家的人冲了过来，楚狂人森冷的面容上浮现起一抹轻蔑，他没有多余的废话，直接抬手一刀斩了过去。

    “啊啊啊……”

    眼下东方世家明面上最强的力量，莫过于九大族老了，他们每一个皆是炼气八重以上的大高手。

    若是放在平时，这的确是一股不容忽视的力量，但此刻对于楚狂人而言，孱弱得简直与蝼蚁无异。

    因此，结果没有任何悬念。

    当刀光降临的一瞬间，那看似强大的九大族老，根本不堪一击，伴随着阵阵凄厉的惨叫，其中八位族老直接横死当场。

    连带着后方的上百位族人，也被一刀斩杀……

    “可恶！”

    “狗贼欺我太甚！”

    看着眼前的血腥场景，东方雄恨得目眦欲裂。

    他的眼中，充满了滔天的仇恨。

    唰~

    说话间，他不顾身上那严重的伤势，当即提剑无比疯狂地朝着楚狂人杀了过去。

    哪怕是死，也不能退缩！

    “父亲不要……”

    “家主！”

    “家主！”

    ……

    眼见东方雄不顾一切地冲了过去，东方菱和韩青山等人顿时大惊。

    他们拼了命想要叫回东方雄。

    只不过，一切都是徒劳！

    同一时间，远处的楚狂人也是露出了狰狞的笑容……

    “既然你急着找死，那我就成全你。”

    唰！

    说完，他没有丝毫的同情和怜悯，直接抬手狠狠一刀斩了过来，这一刀所蕴含的力量，恐怖之极。

    若是被斩中，即便东方雄有九条命，也要死无葬身之地。

    “东方雄，死定了！”

    “今日之后，青元城再无东方世家。”

    距离大约五百丈的阁楼之外，上官云和李春秋两人露出了灿烂的笑容。

    七杀楼没有让他们失望。

    楚狂人的确强大之极，不费吹灰之力便打废了东方世家。

    此刻，他们已经在盘算着该如何接收东方世家遗留下来的资源和地盘了，在他们看来，东方世家已无回天之力。

    灭亡，不过是在翻手之间罢了……

    然而，他们忘了一个人。

    那就是，东方尘！

    “你，太嚣张了……”

    就当所有人都认为东方雄必死无疑之际，猛然间，一道冰冷到极点的声音自东方世家深处传了出来。

    轰~

    猛然间，一只遮天的大手横贯虚空，携带着滔天的气势与力量，一把将楚狂人斩出的刀光握在了手中。

    紧接着，大手的五指骤然并拢，直接将那刀光硬生生捏爆……

 第29章 犯我者，直接打爆！

    “是谁？”

    一切皆发生在瞬息之间。

    眼见自己的必杀一击，居然被人强势捏爆了，楚狂人眼底顿时暴起了强烈的凶光，粗犷的面容之上，也罕见地露出了一抹慎重。

    虽然只闻其声，未见其人，还不知道对方的真实底细，但是能够接住自己的刀光，并将之一把捏爆，这需要极其强大的力量才行。

    由此可见，对方的实力并不在他之下！

    唰~

    想到这里，楚狂人脸色不由得沉了下来，他没有想到在东方世家中，竟然还隐藏着如此强大的高手。

    究竟是谁？

    这个问题，不仅困惑着楚狂人，同样也困惑着上官云和李春秋。

    他们都想不明白，东方世家哪里找来的强者……

    “难道是……”

    突然，城主李春秋想到了某种可能，瞳孔当即狠狠一缩。

    原本威严的脸上，瞬间浮现出了惊骇与不敢置信。

    见他这副模样，上官云也皱起了眉头。

    “城主，您这是？”

    “我们都将那个人忘了，如果是他的话，那就太恐怖了……”

    李春秋深吸了口气，凝声道。

    那个人？

    听到这云里雾里的话，上官云愈发的疑惑了。

    既然想不明白，他索性直接抬眼朝着声音的来源之地望了过去……

    咚！

    只见，伴随着一阵阵沉稳的步伐声，以及强大无匹的气势，一个剑眉星目、气质卓绝的青年男子，缓缓自东方世家深处走了过来。

    只是眨眼，便来到了凌云殿前！

    唰~

    如刀锋般凛冽的目光横扫十方空间，最终落在了楚狂人身上……

    “大哥！”

    “尘儿！”

    “大少爷！”

    ……

    眼见来人，楚狂人刚刚准备质问一番，然而就在这时，一众东方世家的族人无比激动地惊呼了起来。

    每个人脸上都露出了强烈的惊喜。

    “你是东方尘？”

    楚狂人眉头微微皱了起来。

    七杀楼消息灵通，对于东方世家这个所谓的天才，他自然也是听说过的，只不过他并没有想到，东方尘会强大到这个地步。

    此刻，在他的身上，楚狂人感受到了极其危险的气息……

    “果然是他！”

    远处，当见到东方尘出现的刹那，李春秋脸上也露出了难得的凝重之色，同时眼底还浮动着浓郁的震惊。

    和他猜测的一样，那所谓的强者，的确是东方尘。

    “这下想要覆灭东方世家，怕是有些困难了……”

    李春秋感叹道。

    虽然东方尘表面上看起来只有炼气三重的修为，但不知为何，东方尘竟然带给他极端恐怖的感觉。

    那样子，似乎随时都能要了他的命！

    “此子恐怖如斯，我必须得赶紧离开，不然必然会死在这里……”

    李春秋暗暗想道。

    咻！

    说完，他没有任何犹豫，也没有同上官云废话，当即以最快的速度离开了东方世家的范围，只是眨眼便不见身影了。

    “咦，这老东西居然走了？”

    “他难道是察觉到了什么？”

    眼见李春秋不打招呼就直接离开，而且走的如此急切，一旁的上官云不由得露出了沉吟之色。

    不过，他也不是傻子。

    李春秋能够感受到危机，他同样也感受到了。

    因为，此刻东方尘已经动手了……

    “犯我东方世家者，死！”

    轰隆~

    没有多余的废话，在上官云那震骇的目光中，只见东方尘周身气势疯狂飙升，仅仅不过瞬息之间便暴涨到了炼气十二重。

    紧接着，他大手猛地一抬，直接朝着远处屋檐上的楚狂人镇压了过去……

    咚！

    东方尘的力量，强横到了极点。

    当他一掌镇出后，霎那间，以凌云殿为中心，整个东方世家都被一股恐怖的威压所笼罩，所有人都感到来自灵魂的恐惧。

    即便是不可一世的楚狂人，也是变了脸色……

    “该死的，你怎么可能有如此强大的力量？”

    他瞪圆了眼睛。

    发出了不敢置信地咆哮。

    此刻，在东方尘那恐怖的掌印之下，他感觉周边虚空都被强行锁定了一般，根本无法动弹丝毫。

    想要反抗，更是痴人说梦！

    明明东方尘的修为不如他，甚至不到筑基之境，但他所展现出来的力量，却是连他都感到万分的恐惧。

    两者，根本不是一个层次的存在。

    “吼~”

    眼见那恐怖的掌印就要落在自己身上，在死亡的威胁之下，楚狂人倾尽全部的力量，想要做最后的抵抗。

    只不过，东方尘并未给他那个机会。

    “死！”

    对待敌人，他从来不会手软。

    咚~

    这一掌，东方尘倾尽了全部的力量。

    在来的时候，他已经通过系统将自身的修为提升到了炼气十二重之境，同时也成功塑造了一阶天道至尊体。

    现如今，他所施展的武学、神通、秘法，威力强大一千倍，在这等伟力之下，哪怕是筑基十二重的强者，也要被他一掌打死。

    更遑论区区一个楚狂人？

    结果，没有任何悬念！

    “啊~”

    伴随着一道凄厉到极点的惨叫声，在上官云和一众东方世家族人的注视下，先前那不可一世的血屠夫，直接被东方尘一掌打爆。

    整个身体化作了一蓬血雾，弥漫在半空之上……

    嘶~

    见到这无比恐怖的一幕，正准备离开的上官云震骇到了极致，周身寒毛都瞬间倒竖了起来。

    “这……这怎么可能？”

    “他不是只有炼气三重的修为么，怎么可能一掌打死楚狂人？那可是来自七杀楼的金牌杀手啊，就这样死了？”

    上官云震惊得无以复加。

    这一刻，他终于明白李春秋为什么要不顾一切地离开了。

    原来他察觉到了死亡危机！

    “走，必须走！”

    “此人太过于恐怖，留下就是死……”

    上官云恐惧到了极点。

    咻~

    他没有任何的迟疑，当即施展秘法，整个人化作了一道诡异的黑光消失在了原地。

    对于他的存在，东方尘自然是清楚的。

    “呵，逃得了么？”

    “暂时先留你一命，等到城主府的老祖百岁寿辰之日，我一定让你受尽痛苦和折磨而死，到时候根本不用我动手，自然会有人要你的命。”

    “你就好好享受生命中最后的时光吧……”

    东方尘嘴角露出了邪恶的笑容。

    接下来，他要做的坏事就是，搞死上官云、搞垮上官家族、搞垮城主府，对于这一切，他已经有了详细的计划。

    “叮，你以强大的力量镇杀了七杀楼的金牌杀手，避免了东方世家灭亡的命运，成为了东方世家的英雄，为所有族人敬仰，积分+5000！”

    突然，一道系统提示音响了起来。

    “不错，不错。”

    “不枉我筹谋一场，如今付出总算是得到了回报，呵呵……”

    看着入账的5000积分，东方尘露出了满意的笑容。

    他费尽心机，为的就是积分！

    如今，一切总算是如愿以偿了。

    对此，他十分高兴。

    同样的，在场的族人一个个内心也对他充满了敬仰和敬畏……

 第30章 我要装一把天人！

    “大少爷牛逼！”

    “大少爷神威盖世，当代无敌！”

    “尘儿果然是我东方世家有史以来最杰出的天骄，年纪轻轻便有了如此强大的修为，将来必成天人。”

    “我东方世家，终于出了一条真龙，若是老祖宗在天有灵，必定含笑九泉，哈哈哈……”

    ……

    凌云殿外，众人的惊叹和赞美之声，不绝于耳。

    此刻，他们望向东方尘的眼神和目光，皆充满了前所未有的崇敬，一个个内心更是感到无比的自豪。

    因为，东方世家出了真龙！

    假以时日，必成天人。

    一想到那个时候东方世家辉煌无限的景象，所有人都感觉心潮澎湃，周身血液在这一刻都沸腾了起来。

    对于众人的敬畏和崇拜，东方尘神色却是显得比较淡然。

    唰~

    在一掌镇杀了楚狂人后，他一个闪身便来到了东方雄等人面前，目露关切之色。

    “父亲，您没事吧？”

    “没事，这点小伤算得了什么？想当年老子出入十万大山千百次，哪一次受的伤不比这次重？”

    “你就别担心了，区区一两寸的小伤，过几天就恢复了……”

    东方雄拍着胸膛，豪气干云地说道。

    他的内心，充满了振奋！

    这一次，东方尘不仅挽救东方世家于危难之中，大大给他长了脸。

    “对了尘儿，你的修为……”

    这时，东方雄终于注意到了东方尘的修为，他感觉东方尘身上的气势比之前更加的强大了，至于具体达到了哪个层次，他并不清楚。

    “此次我外出了一趟，幸运之下获得了一番奇遇，因此修为提升了几个境界，达到了炼气十二重。”

    “嘶，炼气十二重？”

    东方雄瞪大了眼睛。

    前两天东方尘才刚刚突破到炼气三重，如今只是去外面转了一趟，回来之后就成了炼气十二重？

    这等机缘造化，堪称气运之子啊！

    “好好好，我儿不愧有天人之姿，纵观整个大玄王国，你堪称当代无敌啊，哈哈哈……”

    东方雄越说越激动。

    到最后，竟然不顾身份的仰天大笑了起来。

    同样的，一旁的韩青山和东方菱等人，也是满脸的震撼……

    “大哥，你离开之前曾说能够打死筑基强者，那个时候你才炼气三重，现在你都已经炼气十二重了，那你的实力……”

    “我现在能够打死金丹强者！”

    东方尘掷地有声地说道。

    对于自身的实力，他有绝对的自信。

    现如今，他修为已经达到了炼气十二重，并且成功塑造了一阶天道至尊体，若是施展极道武学的话，打死金丹强者，简直轻而易举。

    只是，他说的风轻云淡，但话音落在众人耳中，却不啻于惊雷，在场所有人都瞬间倒吸了一口冷气。

    一个个目露震骇之光……

    尽管知道东方尘很强，但他们都不知道竟然强大到了这个地步。

    金丹强者，那可是雄霸一方的存在。

    东方尘能够将之打死，可见其实力有多恐怖。

    “对了，我有一个好消息要告诉你们，过两天会有一位客人前来我东方世家，如果我不在或是闭关的话，父亲你帮忙接待一下。”

    “记得，一定要隆重接待，我那位朋友乃是一位天人境的强者，此次来我东方世家，是来做客卿的。”

    突然，东方尘似乎想到了什么，一脸肃然地说道。

    什么？

    天人强者？

    而且，来我东方世家做客卿？

    猛然听到东方尘这话，在场的众人都吓得愣在了原地，一个个眼睛瞪得滚圆。

    “尘儿你……你不会是在开玩笑吧？”

    东方雄咽了口唾沫，问道。

    说实话，他不信！

    天人境的强者，那可是高高在上的存在，怎么可能纡尊降贵来到东方世家，做一个小小的客卿？

    难道天人不要脸面的么？

    越想，东方雄越是觉得不靠谱。

    不仅是他，就连东方菱等人也是同样的想法……

    “大哥，天人强者怎么可能来我们家当客卿？这个玩笑可一点都不好笑。”

    东方菱摇头叹息道。

    她也觉得不可能！

    对于他们的反应，东方尘都看在眼中。

    虽然知道他们很难相信，但这就是事实。

    因为，那所谓的天人，就是他！

    没错。

    这一次东方尘打算装一把天人！

    至于原因？

    那就是，东方世家太弱了。

    此次大战，虽然他及时出场挽救了东方世家，但也因此而得罪了七杀楼这个庞然大物。

    不用想，对方肯定会展开疯狂地报复。

    虽说东方尘不怕，但其它人抵挡不住啊。

    更何况，他迟早有一天都是要离开东方世家的，一旦他不在了，那么东方世家由谁来守护？

    总不能眼睁睁地看着它灭亡吧？

    因此，东方尘才想到了这个办法！

    借助于古神面具，他伪装成为天人强者坐镇东方世家，到时候即便他离开了，别人也会投鼠忌器，不敢心生歹念。

    这样，他也免去了很多烦心事。

    “我知道你们不信，但事实的确会有天人到来，大概也就这两天对方就会上门，到时候你们见到真人，就信了。”

    “这件事情，你们可以透露一点风出去，当对方来的时候，再进行隆重的接待，我想到时候肯定会闹得满城风雨。”

    “这样一来，我东方世家就彻底稳了，再也不用担心今天这种局面发生了……”

    东方尘想了想，说道。

    闻言，众人皆是精神一阵。

    如果真的有天人强者坐镇东方世家的话，那的确无人敢来挑衅，这对于家族而来，绝对是天大的好事情。

    “好了，这件事情就先说到这里。”

    “父亲，我听说再过几天就是城主府老祖宗李沧桑百岁寿辰了？”

    “不错，还有五天左右。”

    “嗯，此次七杀楼前来妄图覆灭我东方世家，肯定是城主府和上官家族撺掇的，这个仇必须要报。”

    “正好再过几天就是李沧桑的寿辰，到时候我会给他准备一份大礼的，将我东方世家的损失，千百倍的拿回来。”

    东方尘满带杀气地说道。

    说完，他身形一闪，瞬间消失在了原地。

    “父亲，大哥他要做什么？”

    东方菱好奇问道。

    她总感觉，东方尘刚才的眼神有些邪恶。

    似乎在酝酿什么坏事！

    对于她的疑惑，东方雄摇了摇头。

    “我哪里知道。”

    “尘儿已经长大了，已经有自己的想法了，既然他要给城主府一份大礼，那咱们就拭目以待吧。”

    说着，东方雄也在韩青山的搀扶下，缓缓离开了。

    至于东方钰和东方菱，则是被留下来收拾残局……

 第31章 系统第一次更新！

    咻！

    自凌云殿离开后，东方尘径直回到了紫宸居。

    然而，就在这个时候脑海中突然响起了系统的提示音……

    “叮，请宿主注意，系统将在十息之后进行第一次更新，到时候将上线正式版的魔道系统和正式版的正道系统。”

    “更新时间：一个时辰！”

    “系统进行更新期间，无法正常使用……”

    呃~

    系统还分正式版？

    那我之前使用的是什么版本？难不成是体验版？

    东方尘一脸的诧异。

    他没有想到，这个时候系统竟然更新了。

    “也不知道这次会更新什么内容……”

    东方尘暗暗嘀咕。

    说完，他便耐心地等待了起来。

    很快，就过了一个时辰！

    系统重新上线。

    “叮，系统更新完毕！”

    “宿主现在所使用的，乃是正式版本，以后会在此基础上进行更新和优化。”

    “此次更新的主要内容有：1开启角色卡，记录宿主所使用过的化身，以后可直接进行本尊与化身之间的切换。”

    “2更改‘震惊’获取积分的方式，从原先让人感到震惊从而获取积分，更改为：只有修为高于宿主的生灵产生震惊情绪，才能够获取积分。”

    “3除‘震惊’情绪之外，开启仇恨、愤怒、悲伤、激动、敬仰、崇拜、恐惧等等情绪，获取积分的方式，与震惊一样。”

    ……

    大量信息以面板的方式呈现了出来。

    看完之后，东方尘眉头微蹙。

    “更新后的系统，虽然覆盖的范围更加广阔，但获取积分却更加的困难了。”

    “以前，只要让人产生‘震惊’的情绪，不管修为高低、实力强弱，都能够获得相应的积分，但是此次更新后，只有修为高于自己的生灵产生震惊情绪，才能够获得积分。”

    “这样一来，积分大大减少……”

    东方尘暗暗沉思道。

    这世间上的生灵，弱者多，强者少。

    现如今，系统直接将修为低于他的生灵一刀切了，这就使得东方尘无法再从他们身上获取积分。

    可以预见，从今以后他的积分将大大减少。

    想要和之前在天都山那般，随随便便就是几千万的积分，根本不可能了。

    “系统，为什么从一开始不加以限制呢？”

    东方尘问出了心中的疑惑。

    “叮，之前的系统为体验版，并不是正式版。”

    “体验版是鉴于宿主初来乍到，不熟悉荒古大世界的情况，同时没有足够自保的力量，因此并没有对‘震惊’情绪加以限制，任何人只要产生了震惊，宿主便能够获得积分。”

    “现如今，宿主已经熟悉了荒古大世界的情况和修行规则，本身也拥有了一定的实力，因此体验版结束，开启正式版。”

    “想要登上巅峰，只有踏着强者的尸骨前行，弱者只是你荣耀的见证者和陪衬者，虽然他们参与了你的人生，但对你的人生并没有任何正面效果。”

    “因此，宿主无法从修为低于自身的生灵身上获得积分……”

    冰冷的声音，响彻脑海。

    唉~

    听到这话，东方尘不由得叹了口气。

    “看来以后想要获得更多的积分，得卖力干才行了……”

    说着，东方尘陷入了沉思。

    现如今，他有两个系统！

    正道系统，代表了正面的形象，以及天骄的人设，开启这个系统，他只能从正当的渠道、光明正大地获取积分。

    比如，之前的武道盛典！

    亦或者，提升自己在正道中的身份、地位、声望……

    这些，都是他积分的来源。

    不过，正道系统涵盖的范围虽然广阔，但需要一步一步来，不可能一蹴而就，亦或者一步登天。

    这种获取积分的方式，太慢！

    而魔道系统就不一样了。

    魔道系统产生积分主要方式是，做坏事。

    坏事做的越多，积分越多。

    完全没有任何的限制！

    相比于正道系统而言，它获得积分非常快，只要做的坏事足够多，完全能够满足东方尘修炼所需的积分。

    “如此看来，我得加大做坏事的力度了……”

    东方尘轻声喃呢。

    话音落下，他不知道想到了什么，嘴角瞬间掀起了一丝丝邪恶的笑容。

    同时，脑海中也再一次传来了提示音。

    却是魔道任务来了！

    “叮，请宿主在一个月内，让至少十个人对你恨之入骨。”

    “仇恨的等级为：怀恨在心、恨意滔天、恨之入骨、恨得吐血、不共戴天，超额完成任务，将有神秘奖励。”

    嗯？

    说曹操，曹操就来了？

    听着脑海中传来的提示音，东方尘不由得一怔。

    他没有想到，任务来得如此突然！

    “一个月内，让至少十个人对我的仇恨达到恨之入骨级别，主要手段足够狠，想来还是很容易完成的。”

    “至于超额完成，就有些困难了。”

    “毕竟，仇恨的等级越是到了后面，就越是难以提升，想要达到不共戴天之仇，那需要的仇恨，简直难以估量……”

    东方尘暗暗想道。

    说完，他开始沉思了起来。

    “此次魔道任务一共十个目标，眼下城主李春秋算一个，上官云也算一个，还差八个怎么搞？”

    “要不……去七杀楼试试？”

    突然，东方尘想到了一个好地方。

    七杀楼，分布范围极广。

    根据东方尘的了解，距离最近的好像是位于紫玄郡天元城的一座七杀楼，之前金牌杀手楚狂人就是来自那里。

    “等处理完青元城的事情后，我就去天元城看看，反正已经和七杀楼结下了死仇，不是他死就是我亡，去了之后直接灭掉。”

    “此外，天元城属于紫玄郡的正中心，是最繁华的大城之一，去到了那里相信做坏事的机会更多，积分也来得更快。”

    “只不过，在去之前我得做一番准备才行，而且东方世家天人客卿的事情，也需要尽快处理……”

    东方尘在心底盘算道。

    对于接下来的行动，他已经有了一个大致的计划。

    咻！

    在考虑清楚后，东方尘沉吟了片刻，紧接着他一个瞬移直接来到了东方世家的藏宝楼。

    藏宝楼。

    这里积累了东方世家五百年来的底蕴，其中囊括了各种珍稀的材料、灵丹妙药、功法、武学、秘术、神兵利器等等。

    此次东方尘之所以来到这里，主要是为了寻找几门杀伤力强大的武学，用于对付敌人。

    虽说他如今拥有的极道武学很多，其中不乏像七星古拳、真武八式这等来历非凡的强大武学，但是它们太显眼了。

    基本上，已经属于东方不败的标志性武学了！

    只要东方尘将七星古拳，或者真武八式施展出来，必定会被人察觉，从而很可能暴露自身的真实身份。

    因此，在不同的身份之下，他需要使用不同的武学。

    片刻后，他找到了自己想要的东西……

 第32章 上古拔刀术！

    开山八式！

    上古拔刀术！

    这是东方尘最终选择的武学。

    它们都是修炼的刀道！

    其中，开山八式等级比较低，在修炼界中十分常见，基本上绝大多数的修炼者都会这门武学。

    只不过，它虽然等级低，但刀势却是勇猛无比。

    施展起来，一刀比一刀狠，一刀比一刀强大，若是将之修炼到极致，可以斩出八十丈刀光，威力还是极为不俗的。

    因此，号称有开山断岳之力！

    相对于修炼界中常见的剑，东方尘更加喜欢刀作为武器，因此刀象征着刚猛凌厉，杀伤力更加的强大。

    修炼刀道的，一般都是大凶大狠之人。

    东方尘性格霸道，手段狠辣无情，乃是修炼刀道的不二之选。

    所以，他选择了开山八式！

    至于上古拔刀术，却是更加的强大。

    据说，这是一门自上古传承下来的盖世武学，东方世家三百年前的一位先辈，偶然在一处古老的遗迹中带回来的。

    原本，对这门上古拔刀术寄予厚望，希望以此修炼出至强刀道，成就盖世强者，然而上古拔刀术修炼起来极为的困难。

    它的精髓只有一个字，那就是势！

    通过将自身的气势凝聚到最巅峰的状态，达到天人合一的至高境界，然后以最快的速度拔刀出鞘，给予敌人最沉重的打击。

    只要自身的气势足够强大，甚至可以斩断山河大地，撼动诸天星河……

    可谓是，凶悍绝伦！

    除此之外，上古拔刀术还有一个最为致命的缺陷，那就是只能使用一次，一旦气势耗尽，将无法再拔出第二刀。

    即便气势如虹，体内的力量也无法维持上古拔刀术的恐怖消耗。

    三百年前，东方世家那位先辈妄图凭借这门上古拔刀术，成就一方强者，将东方世家推上辉煌之路。

    只不过，他期望太高了。

    上古拔刀术的修炼难度，远超他的想象，对于自身的意志更是一个无比巨大的考验，根本不是一般人能够承受的。

    最终，他并未修成！

    甚至，连刀都没有拔出来……

    对于这样一门诡异的武学，东方尘有些好奇。

    “我倒想要尝试一下。”

    “别人不行，不代表我不行！”

    东方尘喃呢道。

    哗啦~

    在深吸了口气后，他翻开了上古拔刀术。

    轰！

    当翻开书页的一瞬间，猛然间，一股凶猛凌厉到极点的刀意瞬间如大江大河般汹涌而出，将东方尘吞没。

    这一刻，他就如同一叶扁舟，在惊涛骇浪的大海中行驶，稍有不慎就要被那恐怖的刀意攻破心神，落得心力衰竭的下场。

    “果然有些门道~”

    感受着那磅礴如海的恐怖刀意，东方尘面色微沉。

    上古拔刀术，的确非同一般的强大！

    不过，东方尘两世为人，更是亲身经历了生死，他的意志早已被锤炼得无比坚韧，虽然那刀意恐怖之极，但并未让他心神失守。

    最终，他依靠神悟天赋，仅仅只用了不到半刻钟的时间，便打破了刀意的桎梏，将上古拔刀术修炼到了震古烁今的境界。

    哗啦啦~

    这一刻，无穷刀意自他脑海中显化。

    轰！

    最终，一股绝强的刀气自东方尘身上透体而出，直冲于九天之上，恐怖的力量，将整个藏宝楼的屋顶，直接劈成了两半。

    “怎么回事？”

    “嘶，好恐怖的刀意，难道又有强者驾临我东方世家了？”

    “不对，那个方向……是藏宝楼！”

    “去看看，发生了什么。”

    ……

    那冲霄而起的刀意，瞬间惊动了整个东方世家。

    咻咻咻~

    霎那间，大量族人自四面八方赶来，聚集在了藏宝楼周边。

    最终，他们将目光落在了藏宝楼最顶端的屋檐上，只见那里矗立着一位剑眉星目、周身释放凌厉刀意的青年男子。

    他只是站在那里，却仿佛与天地融为了一体，整个人看上去如同一柄绝世凶刀，透露出滔天的锋芒。

    “原来是大少爷！”

    “看这样子，大少爷应该是修成了某种强大的刀法……”

    “不知道威力怎么样。”

    “是啊，要是能够见识一下就好了……”

    ……

    人群中传出各种议论声。

    唰！

    而就在他们窃窃私语之际，猛然间，藏宝楼上那静立不动的东方尘，突然睁开了眼眸，只见他大手一伸，底下的宝库中立即传出了一阵阵刀吟。

    咻！

    最终，一柄长约三尺、通体漆黑如墨的古刀自宝库中飞出，落入了东方尘手中，发出如龙似虎般的声音。

    “龙雀古刀！”

    东方尘弄出来的巨大动静，倍受东方世家的关注。

    这其中，自然包括了东方雄等人。

    当见到那自宝库中飞出的古刀时，无论是东方雄，亦或者是东方钰和东方菱，都露出了震惊的目光。

    “父亲，那好像是……龙雀古刀？”

    东方菱一脸惊疑地问道。

    闻言，东方雄点了点头。

    “不错！”

    “那的确是龙雀古刀，是三百年前我东方世家的一位先辈自一处古老遗迹中带回来的，与之一起的还有那本上古拔刀术。”

    “如果我所料不差的话，尘儿应该是在修炼上古拔刀术，而且看样子还修成了……”

    东方雄紧握着拳头，说道。

    他的眼神中，充满了欣慰和自豪。

    呃~

    大哥修成了上古拔刀术？

    听到东方雄的话，东方菱也是瞪圆了眼睛，小脸上布满了震惊。

    “不是说上古拔刀术根本无法修炼的么？大哥他是怎么……”

    锵！

    正当东方菱想要说些什么的时候，猛然间，伴随着一道尖锐的拔刀声，只见一条璀璨的刀光冲霄而起，落在了东方世家大门前的街道上。

    轰隆~

    在一阵巨大的轰鸣声中，以青玄石铺就街道，直接被一刀斩成了两半，那犀利无匹的刀光在地面上留下了一条长达三百丈的恐怖刀痕。

    从东方世家的大门前，一直延伸到街道的尽头！

    其刀锋所过之处，刀意凝而不散……

    “嘶~”

    眼见这无比恐怖的一幕，但凡是围观的东方世家族人，统统倒吸了一口冷气。

    尽管他们都知道东方尘十分强大，但却没想到竟然恐怖到了这个地步，仅仅一刀便斩断了整条大街。

    那刀痕中释放出来的刀意，令人感到胆寒，只是望了一眼，众人便升起一股来自灵魂的恐惧感……

    “大少爷比之前更强了！”

    “这等凶猛绝伦的刀光，恐怕金丹强者都能斩了吧？”

    “哼，金丹强者算什么？我看灵海境的强者来了，也要死无葬身之地。”

    “大少爷牛逼！”

    ……

    以藏宝楼为中心，周围空间中响起了无数震撼和赞美的声音。

    对此，东方尘并未理会。

    反而若有所思地审视了片刻手中的龙雀古刀，眼神中透露出一抹惊喜和满意。

    此刀，将上古拔刀术的威力提升了三成！

    堪称是极为难得的神兵了。

    “若是我用夺天造化神术将它强化十倍，再施展上古拔刀术，到时候威力会达到一个怎样的地步？”

    突然，东方尘萌生了一个念头。

    想到就做！

    咻~

    一步踏出，他的身影瞬间自藏宝楼屋檐上消失不见。

    “菱儿，去外面将市面上所有的回春丹都买回来，再买一些炼兵用的材料，品质越高越好，我有用……”

    倏然间，一道声音自藏宝楼中传了出来。

    呃~

    买材料？

    难道大哥准备炼兵？

    东方菱露出了无比疑惑的神色。

    随后，她将目光望向了身旁的东方雄。

    “父亲……”

    “去吧，既然你大哥这样说，那他肯定有自己的想法。等会儿你和你青伯一起去，将市面上最好的炼兵材料都买回来。”

    “是！”

    得到了东方雄的首肯，东方菱当即欢呼一声，随后和韩青山一起离开了东方世家。

 第33章 紫衣侯府，澹台月！

    藏宝楼第二层！

    这里存放了东方世家五百年来所积累的各种珍惜材料，诸如：千年寒铁、英金、赤炎玄石、紫铜……

    唰~

    东方尘锐利的眸光自一众材料之上扫过，沉吟了几许，他将一块千年寒铁抓在了手中，细细打量了起来。

    千年寒铁，产自极北苦寒之地的深海，因其常年累月经受海底阴寒之气地侵蚀，因而具备了冻彻万物的属性。

    乃是极为稀罕的炼兵灵材！

    “虽然我掌握了夺天造化神术，但只能够将龙雀古刀强化一次，因此在强化之前，可以先将龙雀古刀的品质再提升一番。”

    “这样一来，强化十倍之后的龙雀古刀，必将更加的强大……”

    东方尘暗暗思索。

    想到就做！

    哗~

    东方尘盘坐于地上，将龙雀古刀放于双腿之间，紧接着，他抬手掐动了夺天神术，只见一束璀璨的金光自手中挥洒出来，瞬间将千年寒铁笼罩。

    夺天神术，有掠夺世间一切物质的无上伟力！

    咻咻咻~

    约莫十息过后，只见丝丝缕缕的华光自千年寒铁之中抽取了出来，最后形成了一个拳头大小的黑色光团。

    一阵阵强烈的冰寒之气汹涌而出……

    “砰！”

    那团黑光，代表了千年寒铁中所有的精华。

    当精华被强行抽空后，只见原本坚硬的千年寒铁，在顷刻间变成了一堆黑色的齑粉。

    对于这个结果，东方尘并未感到诧异。

    “融合！”

    在将千年寒铁中的精华抽取出来后，他当即将之引导融入了龙雀古刀中，紧接着，他感觉龙雀古刀上面多了一丝丝冰寒之气。

    “果然有效果。”

    感受着龙雀古刀的变化，东方尘嘴角露出了淡淡的笑容。

    他找到了一条另类的炼兵之路！

    “夺天造化神术不愧为排名第二十二位的神术，的确拥有着足以逆天的伟力，只可惜这块千年寒铁的品阶太低，对于龙雀古刀这等神兵而言，根本无法起到明显的效果。”

    “看来得寻找一些高等级的材料了……”

    东方尘喃喃自语。

    说完，他将目光落在了藏宝楼其余的材料上，大手一伸，将它们统统抓了过来，然后一块接着一块融入了龙雀古刀当中。

    就这样，时间在不知不觉间流逝而过……

    ……

    咻！

    青元城上空，划过了一道璀璨的流光，最终一艘造型精美的灵舟停留在了东方世家外面的街道上。

    随后，十数道神秘的身影自灵舟上走了下来。

    这些人，身穿武士劲装，一个个面容冷漠，周身上下释放出一股极为凶戾的气息，而且修为都是达到了炼气十重以上。

    为首的乃是一个容颜绝世、眸光清冷的白衣女子，在她的身后还站着一位气息极为强大的红衣老者。

    此刻，他们都是将目光聚集在面前的街道上，当见到那条长达三百丈的恐怖刀痕时，一个个都是深吸了口气。

    脸上露出了较为凝重的神色……

    “小姐，咱们恐怖来迟了啊。”

    “看眼前这情形，东方世家想必是遭受到了灭顶之灾，不说那崩碎了大半的门墙，就是这条长达三百丈的刀痕，来者的实力必然恐怖之极。”

    “这道刀痕中蕴藏的刀意，凝而不散，绝对是出自金丹强者之手……”

    红衣老者沉声说道。

    闻言，白衣女子眉头微蹙。

    “东方世家与我紫衣侯府，乃是延续了三百年的世交，此次听闻东方世家祖坟被掘、老祖宗被杀，父亲料定会有变故发生，因此让我们前来助一臂之力。”

    “想不到，我们终究还是来迟了一步，照眼前这情形，东方世家只怕是完了……”

    说到这里，她叹了口气。

    眉宇间，流露出一抹深深地遗憾和惋惜。

    “小姐，那咱们现在是回去吗？”

    “不，进去看看吧！”

    “来之前，父亲一再交代，他与东方家主乃是生死之交，纵使不惜一切代价，都要挽救东方世家于危难。”

    “现如今，虽然东方世家倾覆，但咱们还是尽一尽世家之谊，将他们的族人安葬了吧。”

    “这样一来，父亲那里也有了交代……”

    白衣女子轻声说道。

    说完，她跨过了那条刀痕，径直踏入了东方世家。

    “咦？”

    “怎么会……”

    当白衣女子踏入东方世家的一瞬间，她顿时露出了惊愕之色。

    只见，此时此刻在东方世家的庭院之中，正有大量的仆从在尽心尽力地打扫着清洁，虽然庭院看似破败，但生气却是没有怎么减少。

    “怎么回事？难道东方世家根本没有被人覆灭？”

    看着庭院中的繁忙景象，白衣女子身后的红衣老者，也是露出了极为惊诧的神色。

    原本，他们都以为东方世家已经倾覆了，但是从眼前所见的景象来看，事实并非如此。

    难道……我们想岔了？

    两人对视了一眼，皆看到了对方眼中的迷惑。

    “你们是？”

    就在他们惊疑之际，倏然间，一个眉清目秀的年轻男子来到了面前，满带戒备之色地打量着他们。

    却是东方钰！

    “小兄弟，我们是紫衣侯府的人，请问东方家主在么？”

    红衣老者笑着问道。

    “紫衣侯府？”

    “那你是……澹台月？”

    突然间，东方钰仿佛想起了什么似的，顿时一脸惊喜地望着白衣女子。

    闻言，澹台月不由得一怔。

    “你认识我？”

    “嗯嗯，月姐姐你不记得我了吗？我是东方钰啊……”

    东方钰？

    听到这个名字，再是看着东方钰那俊秀的面孔，澹台月脑海中浮现出了一段模糊的记忆。

    “哦，原来是你啊。”

    “十二年前我倒是来东方世家住过一段时间，那时候记得你好像一直尿床……”

    说到这里，澹台月眼底露出了一抹笑容。

    “唔，那都是小时候的糗事了，不提也罢，不提也罢，呵呵……”

    东方钰大窘。

    这一刻，他恨不得找个地缝钻进去。

    “对了，月姐姐你里面请，我这就去告诉父亲……”

    说着，东方钰以最快的速度逃开了。

    不多时，便搀扶着东方雄从庭院深处走了过来。

    “见过东方伯父！”

    一见到东方雄，澹台月当即行礼拜见道。

    “你是……小月儿？”

    “嗯嗯，想不到这么多年过去了，伯父还记得我。”

    “哈哈哈，我和你父亲紫衣侯乃是八拜之交，过命的交情，你小时候还来我东方世家住过一段时间，我又怎么会忘记？”

    “想不到，时间过得这么快，一眨眼就是十二年过去了，昔日的小月儿也成长了倾国倾城的美人了，呵呵……”

    东方雄打趣说道。

    说完，他便将澹台月一行人引到了凌云殿。

 第34章 太岁头上动土！

    “小月儿，你此次来我东方世家，是有什么事吗？”

    在寒暄了几句后，东方雄开口问道。

    对此，澹台月笑着点了点头。

    “伯父慧眼如炬，一眼就看出月儿有事儿来。”

    “其实，这一次我是奉了家父之命而来，前几天家父听闻东方世家被贼人所害，致使老祖宗无辜而死，恐东方世家遭遇不测，因此让我率人前来相助。”

    “临行之前，父亲一再交代，不管付出多大的代价，一定要挽救东方世家于危难之中，为此月儿不敢半刻停留，哪知道最终还是来迟了一步。”

    澹台月面露愧疚地说道。

    闻言，东方雄不由大为感动。

    “紫衣侯府与东方世家乃是延续了三百年的世交，值此危难之际，你们能够不远万里前来相助，此情此意我东方世家无以为报。”

    “请月儿你回去转告你父亲，就说我十分感谢他的好意，待我伤势稳定之后，定会亲自前往拜访，咳咳……”

    说到这里，东方雄牵动了身上的伤势，嘴角溢出了一丝丝鲜血。

    见状，澹台月大惊。

    “伯父，你没事吧？”

    “唔，区区小伤，不碍事的。”

    “伯父，我看你身上的伤势不轻，这里有一颗上品回春丹，服下之后对您的伤势应该有些帮助……”

    澹台月拿出了一枚青光缭绕的丹药，关切说道。

    上品回春丹？

    东方雄露出了惊诧之色。

    在微微迟疑之后，他接过了那颗弹药，将之吞服了下去。

    回春丹，对于疗伤有奇效！

    不一会儿，东方雄的脸上便好看了许多……

    “伯父，你们是得罪了什么大人物吗？”

    “不知道啊，我东方世家一直遵循祖先定下的规矩，低调行事，广结天下好友，数百年来都平平安安，无甚大祸。”

    “哪知道到了我这里，竟然被掘了祖坟，而且还连累老祖宗被一掌打死，唉……”

    说到这里，东方雄既是愤怒，又是羞愧。

    闻言，澹台月秀眉微蹙。

    “伯父也看不出对方是何身份来历么？”

    “嗯，从未见过！”

    “那贼子是什么实力？”

    “不清楚，但至少也是金丹强者，甚至是灵海境的存在……”

    东方雄面露沉重。

    这么强吗？

    澹台月暗暗震惊。

    “对了伯父，我刚才在外面的街道上看见一条长达三百丈的刀痕，其中的刀意凝而不散，令人胆寒，敢问是什么敌人留下的？”

    突然，澹台月想到了东方世家大门外的那条刀痕，不由出声问道。

    你说什么？

    敌人？

    猛然听到澹台月这话，东方雄顿时露出了怪异的神色，紧接着，他像是听到了天大的笑话一般，不由大笑了起来。

    “小月儿，在你来之前，我东方世家的确是遭遇了极其强大的敌人，不过幸得祖先庇佑，现在已经化险为夷了。”

    “至于大街上的那条刀痕，并不是敌人所留，而且对方也没有那个实力……”

    说到这里，东方雄眼露不屑。

    但接着，他的脸上又充满了强烈的自豪。

    不只是他，其余人也是如此。

    这就让澹台月迷惑了。

    “伯父，那道刀痕是……”

    “是我儿东方尘留下的！”

    东方雄无比骄傲地答道。

    呃~

    东方尘？

    听到这个名字，澹台月先是一怔，但紧接着脑海中就浮现出了一个略显模糊的面孔。

    对于东方尘，她的了解仅限于十二年前。

    现在，他已经这般强大了？

    即便是澹台月，一时之间也是感到十分震惊。

    “伯父，你不是在开玩笑吧？”

    “没有啊。”

    “外面大街上的那条刀痕，长达三百丈，几乎一刀斩断了整条大街，这等实力即便是一般的金丹强者，恐怕也比不了吧。”

    “东方哥虽然天资卓绝，堪称是东方世家有史以来最为杰出之人，但是他才修炼多长时间？满打满算也就十多年，这么短的时间，能突破到金丹境？”

    “伯父，这个玩笑可一点都不好笑……”

    澹台月摇头道。

    不是她不信，而是根本不可能！

    东方尘的资质，虽然十分的杰出，但是她自认为不弱于他，这些年来她一直潜心修炼，并且资源众多，但如今也不过堪堪踏入炼气之境罢了。

    东方尘能比得过她？

    无论如何，澹台月都不相信。

    “月姐姐，其实这都是真的。”

    “现在我大哥已经是炼气十二重的高手了，而且他天赋绝伦，基本上可以说是横推同代无敌手。”

    “之前，大哥还是只有炼气三重的时候，他就可以打死筑基高手了，如今他达到了炼气十二重，据说可以打死金丹强者。”

    “虽然我们也感到无比震惊，但事实就是事实，门外大街上的三百丈刀痕，就是最好的证明。”

    “这一切，都是我们亲眼看见的……”

    眼见澹台月不信，东方钰顿时急了。

    他最崇拜的就是大哥东方尘，容不得别人说半句坏话，哪怕是澹台月也不行。

    嗯？

    难道是真的？

    眼见东方钰都露出这副神色，澹台月内心不由得一沉。

    虽然她不相信，但如果是真的呢？

    那岂不是说，她已经被东方尘远远地抛在了身后？

    她这引以为傲的资质，在东方尘面前，连个屁都不是？

    一想到这里，澹台月就皱起了眉头。

    “士别三日，当刮目相看！”

    “既然东方哥如此杰出，那我自然要见识一下了。敢问伯父，东方哥现在哪里？我想要瞻仰一下他的绝世风采。”

    澹台月站起来说道。

    嗯？

    听到她的话，再是见她一副战意昂扬的样子，东方雄嘴角不禁露出了一丝笑容。

    “尘儿这个时候应该在藏宝楼……”

    藏宝楼么？

    澹台月美眸一闪，随即就要前往寻找东方尘。

    轰隆！

    然而，就在这个时候，只见东方世家的大门被一股强大的力量轰开，紧接着，在众人的注视下，一道苍老的身影颤颤巍巍地冲了进来。

    定睛一看，却是韩青山。

    “青伯，你怎么了？”

    眼见韩青山满身的鲜血，东方钰一个闪身来到了他的面前，着急问道。

    同样的，东方雄也站了起来。

    “青山，你不是和菱儿一起出去买材料去了么，为何只有你一个人回来？而且还弄成了这副模样？”

    “还有，菱儿人呢？”

    东方雄焦急问道。

    此刻，他的内心充满了不安。

    “家主，二小姐她……她……”

    “她怎么了？”

    “她……她被人强行掳走了。”

    韩青山恨声说道。

    什么？

    被人掳走了？

    陡然听到这个消息，东方雄大惊失色。

    “到底怎么回事，是什么人干的？”

    “之前，我和二小姐一起出去买材料，在回来的路上碰上了云王世子，结果那厮垂涎二小姐的美色，将她强行掳走了。”

    云王世子？

    听到这个名字，东方雄眼露凶光。

    而一旁的澹台月，则是皱起了眉头，不知道在想些什么。

    “伯父，云王世子赵无忌自小天资卓绝，因此早早便被列为云王府的继承人，不过此人极为浪荡，菱儿妹妹落入他的手中，怕是……”

    “哼，什么狗屁云王世子，敢动老子女儿，老子非要跟他拼命。”

    东方雄恶狠狠地怒吼道。

    说完，他将目光落在了韩青山身上。

    “那狗曰的将菱儿掳到什么地方去了？”

    “百……百花楼……”

    用尽最后一点力量，韩青山艰难说道。

    说完，他整个人便昏死了过去。

    该死的！

    竟然是百花楼？

    听到这个名字，东方雄恨得咬牙切齿。

    “钰儿，赶紧去藏宝楼找你大哥，现在只有他能救你姐姐了……”

    “是，我马上去！”

    东方钰应了一声，以最快的速度离开了凌云殿。

    “来人，跟我一起去百花楼要人。”

    东方雄怒声吼道。

    说完，他便带人气势汹汹地冲出了东方世家。

    “小姐，我们……”

    “先去看看再说！”

    微微沉吟，澹台月也带领众人朝着百花楼而去。

 第三十五章我是云王世子，谁敢动我

    藏宝楼第二层。

    此刻，东方尘正在全力施展夺天神术，将一块块灵铁中的精华抽取出来，然后重新融入到龙雀古刀当中。

    哗啦啦~

    随着时间地推移，原本沉寂的龙雀古刀有了一丝丝的变化，虽然表面上看不出来，但是东方尘却能够清楚地察觉到。

    这让他感到莫名的兴奋！

    因为，他打开了一扇新世界的大门，开辟出了一条另类的炼兵之路。

    “如今藏宝楼中的材料都消耗的差不多了，但是龙雀古刀的品质却没有明显的提升，想来还是它的品级太高了。”

    “看来还得真正的绝世神材才行……”

    东方尘暗暗沉思。

    说话间，他便是准备一鼓作气将剩余的材料全部融入到龙雀古刀当中。

    轰隆！

    然而，就在这个时候，藏宝楼的大门猛地被暴力撞开了，紧接着，在东方尘那惊诧的目光中，一道身影惊慌失措地冲了进来。

    却是东方钰！

    “大……大哥不……不好了，出大……大事了……”

    东方钰气喘吁吁地说道。

    他的脸上，布满了焦急！

    一边说，一边就要拉着东方尘往外走。

    见状，东方尘不由得皱起了眉头。

    在他的印象中，东方钰虽然年轻，但却是一个沉得住气的人，如今他竟然露出了这等惊慌失措的神情，想来是出了什么大事。

    不过，作为东方世家的顶梁柱，东方尘并没有任何的惊慌，他的神色一如既往的平静，一如既往的淡然。

    “出了什么事？”

    “不要急，慢慢说。”

    说着，东方尘给他倒了一杯茶。

    只不过，此时此刻的东方钰哪里还有心思喝茶……

    “大哥快去救二姐，她……她……”

    “她怎么了？”

    “二姐她被……她被云王世子强行掳走了，现在父亲已经先一步赶去百花楼了，你快点去救她吧，晚了就来不及了。”

    东方钰无比焦急地说道。

    嗯？

    东方菱被人掳走了？

    听到这个突如其来的消息，东方尘喝茶的动作不由得一滞，同时冷峻的脸上也露出了一丝愕然。

    他想过其它的祸事，却是没有想到这个。

    “到底是怎么回事？”

    “唔，据青伯说，他们在回来的路上遇到了云王世子赵无忌，结果那狗贼看上了二姐的美色，所以将她强行掳到百花楼去了。”

    “大哥，咱们赶紧过去吧，去晚了的话，二姐就要被那狗贼害了啊……”

    东方钰越说越急。

    听到他的话，东方尘脸色瞬间阴沉了下来。

    “太岁头上动土，活得不耐烦了！”

    “正好我的任务还差十个名额，既然撞到头上了，那就先将你收拾了吧……”

    东方尘喃喃道。

    咻！

    当话音落下，他一把卷起东方钰，瞬间冲出了东方世家。

    ……

    百花楼，青元城第一销金窟！

    这里百花环绕，美人如云，只要出得起钱，你便能享受到最好的服务，甚至代价足够高的话，愿望也是能够满足的。

    因此，百花楼在修炼界中颇负盛名，广为天下修士所熟知，它的势力广泛分布于大玄王国境内，乃至更远的地域。

    阁！

    乃是百花楼中最好的地方。

    此刻，只见在阁楼内部正有一男一女两道身影追逐，男的面容俊朗、气质尊贵不凡，嘴角挂满了邪恶的笑容。

    女的容颜倾城，看上去有一种出水芙蓉天然去雕饰的独特气质，在她的脸上布满了无比惊慌的神色。

    同时，望向青年男子的目光，充满了愤怒和仇恨。

    “你……你不要……不要过来……”

    “我告诉你，我乃是东方世家的人，你要是敢伤害我，我大哥一定不会放过你的，他可是能够打死金丹境的强者……”

    东方菱无惶恐不安地大叫道。

    一边怒吼，一边躲避着赵无忌的追逐。

    神色慌张之极！

    面对她那露出来的惊慌和恐惧，赵无忌嘴角的笑容愈发的浓郁了。

    “美人儿，你不要躲了，因为你是逃不脱我的手掌心的，我劝你还是乖乖束手就擒吧，你今天注定是要成为我的人，嘿嘿……”

    “至于东方世家，能和我云王府相提并论吗？还有你那个什么狗屁大哥，你以为我真的会相信他能打死金丹强者？”

    “他要是真有那么强，我赵无忌把头砍下来给他当凳子坐……”

    极其不屑的声音，自赵无忌口中传出。

    唰~

    说完，他似乎失去了和东方菱继续捉迷藏的兴趣，当即一个闪身将她抱在了怀中。

    “狗贼，你……你放开我……”

    “救命，救命啊！”

    “赵无忌，我大哥来了，定要你死无葬身之地……”

    阁中，响起了东方菱的怒吼。

    然而，赵无忌现在可没有心思理会这些。

    他只想得到东方菱！

    “叫吧，你使劲叫吧。”

    “今天你就是喊破喉咙，也不会有人来救你，嘿嘿……”

    赵无忌发出了极其邪恶的笑声。

    嗤啦~

    说着，他不顾东方菱的反抗，直接以蛮力将她身上的衣衫撕开了一道口子，然后就要准备霸王硬上弓。

    “咚咚咚！”

    然而，就在这个时候，房门被敲响了。

    “滚！”

    被打扰了好事，赵无忌怒气汹汹地大吼了起来。

    “世子爷，澹台月小姐来了，她要见你……”

    门外，传来了侍卫的声音。

    澹台月？

    听到这个名字，赵无忌的动作不由得一滞，眉头也皱了起来。

    “她怎么知道我在这里？”

    “唔，好像为了援助东方世家而来，恰巧碰到了世子爷您……”

    “告诉她，让她走，本少爷现在没空。”

    赵无忌头也不回地吼道。

    说完，他便要继续侵占东方菱。

    轰隆！

    只不过，就在他话音落下之际，阁的大门陡然被暴力撞开了，紧接着，一个白衣女子带着人，气势汹汹地闯了进来。

    来者，赫然是澹台月！

    当她见到眼前的景象时，玉脸之上顿时布满了寒霜。

    “赵无忌，你在干什么？”

    “别以为仗着你是云王世子，就可以为所欲为，这里是青元城，不是你们的云王府，你这是在找死，知道吗？”

    澹台月大声质问道。

    说着，她一个闪身来到了东方菱面前，将她从赵无忌的魔掌中救了出来。

    见状，赵无忌脸色顿时阴沉了下来。

    “澹台月，你凭什么管我？”

    “你以为你是我的未婚妻，就可以在我面前肆无忌惮？我告诉你，要不是看在你们紫衣侯府的份儿上，老子早就把你休了。”

    “现在，马上给我滚，我不想看到你……”

    赵无忌大声吼道。

    对于澹台月，他再也无法容忍了。

    “赵无忌，你知不知道你惹了多大的祸？你知道她是谁吗，她是东方世家的二小姐，她的大哥是东方尘。”

    “哼，东方世家又怎么样，不就是玩儿了他们一个女人吗，大不了多给他们一点补偿就是了……”

    赵无忌满不在乎地说道。

    闻言，澹台月气得浑身发抖。

    “我跟你说了，这里是青元城，不是你们云王府，不是你能够为所欲为的地方。趁现在东方尘还没有赶过来，你赶紧下去给东方家主赔罪，这样或许还有救。”

    “什么？让我去给一个小家族赔罪？澹台月，是你傻了，还是我傻了？不就是一个小小的东方世家吗，有什么大不了的。”

    “有本事，直接让她家大哥来找我，我倒想要看看，她那所谓的大哥，有几斤几两，哼……”

    赵无忌一脸的不屑。

    他可是云王世子，身份显赫之极。

    岂是区区一个东方世家能够堪比的？

    想让他去赔罪？

    做梦！

    无论如何，赵无忌都是不会去的。

    “你……”

    眼见他这副模样，澹台月当即准备说些什么。

    然而，就在这个时，一道轻飘飘的声音自阁外响了起来。

    “既然云王世子想要见我，那我就如你所愿吧……”

    咻！

    伴随着声音响起，倏然间，一个面容冷峻、气质不凡的青年男子于众目睽睽之下，出现在了阁。

    哗啦~

    他一出现，一股凛然的杀机，如潮水般席卷了开来……

 第三十六章打的就是你！

    “大哥！”

    “你终于来了，呜呜……”

    一见到那个男子出现，原本躲藏在澹台月背后的东方菱，当即以最快的速度扑到了他的怀中，不停地哭泣了起来。

    这一刻，东方菱心中蕴藏的委屈，统统释放了出来。

    见状，东方尘拍了拍她的后背。

    “好了，不要哭了。”

    “我这不是来了吗，有大哥在，没有人敢欺负你……”

    说着，他冰冷的眸子瞬间扫向了在场的一众人，最终定格在了赵无忌的身上。

    “你就是云王世子？”

    不带任何感情的声音，淡淡响起。

    闻言，赵无忌先是打量了东方尘几许，随即哼了一声。

    “不错，我就是云王府的世子，赵无忌！”

    “想来你就是东方尘了吧？”

    “我原本以为能让这小妞如此崇拜的人，必定是一位强大的存在，现在看来也不过如此。”

    “怎么？你是来为她出头的？”

    赵无忌趾高气扬地说道。

    他的神色，极为的倨傲！

    根本没有将东方尘这样的小人物，放在眼中。

    只是，赵无忌不在意，但一旁的澹台月脸色也是猛地一变，她深沉的眸子在东方尘身上停留了几瞬，眼底浮动起了一抹强烈的不安。

    此刻，他在东方尘身上，感受到了前所未有的威胁……

    “你就是东方哥吧？”

    “我是紫衣侯府的澹台月，十二年前咱们见过的，而且还一起玩过很长一段时间，你我两家乃是延续了三百年的世交。”

    “早就听说东方世家出了一位绝世天才，原本小妹还不相信，但今日一见到东方哥，却是惊为天人。”

    “若有失礼之处，还望东方哥不要见怪，咯咯……”

    澹台月满面笑容地说道。

    言语之间，充满了亲近之意。

    “澹台月，你是疯了吧？”

    “你可是堂堂紫衣侯府的天之娇女，又是我云王府的媳妇，怎么胳膊肘往外拐呢？你有必要对一个小人物低声下气么？”

    “你以前的骄傲和骨气，都到哪里去了？”

    眼见澹台月公然和东方尘亲近，赵无忌当即阴阳怪气地嘲讽了起来。

    “闭嘴！”

    “再敢说话，我撕了你的嘴。”

    澹台月厉声道。

    或许是摄于澹台月的威势，赵无忌当即吓得不敢再多言半句。

    见状，澹台月这才转过身来。

    “东方哥，赵无忌他不懂事，请你看在我的面子上放过他……”

    “不懂事？”

    听到这话，东方尘露出了冰冷的嗤笑。

    “既然他不懂事，那我就替云王府好好管教一下他吧。敢欺负我东方世家的人，不管是谁，都要付出惨重的代价。”

    “即便他是云王世子，也不行！”

    “至于给你面子？哼，你以为你是谁，我凭什么要给你面子？”

    冰冷无情的声音，自东方尘口中传出。

    轰！

    当话音落下，他眼底猛地暴起滔天的凶光，直接抬手对着赵无忌镇压了过去。

    “不要！”

    “世子爷小心！”

    “世子爷~”

    ……

    一切发生在瞬息之间。

    眼见东方尘说动手就动手，澹台月也是狠狠吓了一跳，电光火石之间，她根本来不及考虑，抬手就冲着东方尘迎了上去。

    “滚！”

    面对澹台月的攻击，东方尘大怒。

    于是，他加重了三分力道。

    嘭~

    一巴掌扇出，强大无匹的力量如大江大河般汹涌而出，最终连同澹台月一起，两人被一巴掌狠狠抽飞了出去。

    咚咚~

    伴随着沉重的撞击声，赵无忌和澹台月撞破了阁的墙壁，直接跌落在了大街之上，猩红的鲜血狂飙于半空之上。

    “东方尘，你敢伤我家小姐？”

    “你该死！”

    眼见澹台月竟然被东方尘一巴掌抽飞，那个红衣老者脸上露出了狰狞的神色，没有任何犹豫，他翻手掏出了一柄古朴的长刀，气势汹汹地砍杀了过来。

    同时，在他的身后还有紫衣侯府的一种炼气境的侍卫……

    “云老，不要过去！”

    “住手。”

    “东方哥，请手下留情……”

    澹台月大声喊道。

    手下留情？

    不存在的！

    对于敌人，东方尘从来不会手软。

    “死！”

    伴随着一道冰冷到极点的声音响起，东方尘轻蔑地瞥了一眼那冲杀过来的红衣老者等人，抬手一掌镇了出去。

    轰~

    在震天的龙象声中，一股倾天之力汹涌而出，最终化作了一只恐怖的大手自大街上横推而过……

    “啊啊啊~”

    东方尘的力量，恐怖得令人发指。

    根本不是红衣老者等人所能抵抗的……

    结果，没有悬念。

    一掌压过半空，那气势汹汹冲杀过来的众人，直接被东方尘一掌打爆，整个身躯都成为了血红色的齑粉。

    与此同时，青玄石铺就的古老街道，由于承受不住东方尘那恐怖的力量，直接被犁出了一条长达百丈的巨大沟壑。

    一眼望去，透露出森然的寒意……

    “嘶~”

    见到这一幕，周边空间的众多围观者，统统倒吸了一口冷气，一个个眼中充满了强烈的震惊和骇然。

    此刻，他们都是被东方尘吓到了！

    “太恐怖了，太凶残了！”

    “我滴天，那些可都是炼气十重以上的高手啊，居然被一掌打爆了？甚至，连骨头渣滓都没有留下，这得强大到什么地步啊？”

    “嘶，此子恐怖如斯！”

    “一掌打爆十多位炼气高手，简直是骇人听闻……”

    ……

    无数惊恐的声音，自人群中响起。

    不仅是他们，就连澹台月也是被这一幕深深地震惊到了。

    “云老~”

    看着红衣老者等人直接被东方尘一掌打爆，连身体都化作了齑粉，澹台月内心既是震撼，又是愤恨。

    “东方尘，你为什么要杀他们？”

    “我紫衣侯府不远万里前来帮助你们东方世家，难道你们就是这样回报我们的？早知道如此，我宁愿你们东方世家灭了，也绝不踏入青元城一步。”

    澹台月怒吼道。

    她没有想到东方尘，如此的凶残暴虐。

    “哼~”

    面对澹台月那充满愤怒的质问，东方尘嘴角掀起了一抹冷笑。

    “澹台月，你未免太看得起你自己了。”

    “赵无忌这厮胆敢欺辱我妹妹，简直是死有余辜，我本想一码归一码，给你留点脸面的，哪知道你竟然不知好歹，还想要维护他？”

    “若不是看在你们紫衣侯府不远万里前来援助的份儿上，刚才我就一掌打死你了……”

    东方尘无比冷漠地说道。

    唰！

    说完，他将凶戾的眸子落在了赵无忌身上。

    紧接着，一个闪身来到了他的面前，如魔神一般的大手落在了他的身上……

 第三十七章杀上云王府！

    “东方尘，你要干什么？”

    眼见那恐怖的身影来到了面前，赵无忌当即吓得魂飞魄散，他刚准备开口求饶，只不过东方尘并未给他那个机会。

    轰隆！

    如魔神般的大手狠狠向下一压，霎那间，赵无忌感觉身上像是背负了一座盖世神山，整个人瞬间跪倒在了地上。

    “啊……”

    恐怖之极的力量，强行压断了赵无忌的周身骨骼，双腿深深地陷入了地底之中，大量猩红的鲜血流淌而出。

    这一击，直接废了赵无忌半条命！

    “呵，你刚才不是挺豪横的吗？现在怎么横不起来了？”

    “堂堂云王府的世子，也有被我这个小人物镇压跪在地上的一天？我还以为你的骨头多硬呢，现在看来也不过如此。”

    极其不屑的声音，自东方尘口中传出。

    轰~

    当话音落下，东方尘大手又加重了一分力量，一瞬间，在凄厉的惨叫声中，赵无忌体内不断响起了骨头断裂的声音。

    看得周边围观之人，惊恐不已……

    东方尘太狠辣了！

    赵无忌那可是云王府的世子，将来的继承人啊，此刻竟然被他镇压跪在地上，而且还打了个半死。

    也幸亏他有炼气境的修为，这要是换做别人，面对东方尘这凶残暴力的镇压，怕是得当场粉身碎骨。

    一想到这里，众人内心的震骇又多了几分。

    “咳咳~”

    “东方……东方尘，你……你敢这样对我？我乃是云王府的世子，我父王不会……不会放过你的……”

    “你就……你就等……等死吧……”

    被当众镇压跪在地上，赵无忌感觉自己遭受到了前所未有的羞辱，他的心中充满了无穷的愤怒和仇恨。

    一双眸子死死地瞪着东方尘，那样子恨不得将他生吞活剥了。

    同样的，一旁的澹台月神色也是无比的冷漠。

    “东方尘，你太自以为是了！”

    “赵无忌虽说不是什么好东西，但他好歹也是云王府的世子，你如今当众将他镇压跪在地上，而且还打了个半死，云王府又岂会善罢甘休？”

    “你以为有点天资和实力，就可以为所欲为，不将任何人放在眼中了？你真的太自大了，用不了多久，你就要为今天的行为付出代价。”

    “云王府的势力和底蕴，不是你能够想象的，到时候不止你要死无葬身之地，就连你们东方世家，也要因你的自大而灭亡。”

    “你们所有人，都要死……”

    澹台月不带任何感情地说道。

    嗯？

    这是在威胁我？

    猛然听到这话，东方尘脸色瞬间沉了下来。

    他的眼底，闪烁着阵阵凶光！

    “看样子，你还是没有认清楚现实啊……”

    “原本，念在往日的情份上，我还考虑对你网开一面，但是现在看来，你是准备彻底和我东方世家翻脸了。”

    “既然如此，那我也就没什么好客气的了。”

    东方尘叹了口气，说道。

    他的神色，看起来充满了惋惜。

    “你要做什么？”

    听到这话，澹台月心底瞬间涌现出了一阵强烈的惊慌和不安，一双眼睛死死地盯着东方尘。

    对此，东方尘嘴角掀起一丝阴冷的笑容。

    “呵呵，我想要做什么？”

    “既然你们用云王府来威胁我，如果我不亲自去看看的话，那岂不是让你们失望了？”

    “正好，我还缺一样东西，这次刚好顺路……”

    什么？

    你要去云王府？

    澹台月露出了无比震惊的神色。

    云王府，那可是大玄王国四大诸侯之一，掌管了一州之地，下辖十二郡，无论是势力还是底蕴，都无比的强大。

    在偌大的云州当中，乃是当之无愧的主宰！

    平日里，只要提及云王府，谁不是敬畏有加？不敢有一丝一毫的冒犯。

    然而，东方尘竟然要去挑衅？

    这简直就是找死！

    “呵~”

    看着东方尘那猖狂到极点的神态，无论是澹台月还是跪在地上的赵无忌，心底都露出了阵阵冷笑。

    此刻，在他们看来，只要东方尘敢去云王府，必死无疑。

    天底下，没人能够救得了他！

    “走吧~”

    对于澹台月两人的心思，东方尘并没有理会，更加没有放在心上。

    咻！

    在冷冷瞥了他们一眼后，东方尘直接驾驭着澹台月带来的灵舟，载着两人直冲天际，眨眼便消失在了眼前。

    “呼~”

    随着他的离开，在场围观的一众修士，顿时大松了口气，一个个如释重负。

    东方尘太恐怖了！

    在他那滔天的气势之下，所有人都有种窒息的感觉，如今他离开了，众人那紧绷的心神终于放开。

    “父亲，大哥是去云王府了吗？”

    百花楼前，望着东方尘那驾驭灵舟离去的身影，东方钰咽了口唾沫，有些震撼地问道。

    闻言，东方雄面露凝重之色。

    “应该是吧。”

    “尘儿的性格强势，而且极为护短，如今看到你二姐受云王世子的欺辱，自然要去讨个公道……”

    “那大哥会有危险吗？”

    东方钰追问道。

    对此，东方雄摇了摇头。

    “这个为父也不知！”

    “不过，你大哥行事一向谨慎，若是没有绝对的把握和自信，他是不会前往云王府的，既然他敢去，那肯定是有底气的。”

    “若是那样的话，这一次云王府必定要遭受灭顶之灾……”

    东方雄淡淡说道。

    对于那所谓的云王府，他没有丝毫的好感。

    甚至，内心厌恶至极！

    尤其是在经过了欺辱东方菱这件事后，东方雄更是对云王府充满了愤怒，他巴不得云王府就此覆灭。

    同时，连带着对紫衣侯府的印象也大大下降……

    澹台月的表现，让他很失望！

    “走吧，咱们先回去。”

    “我相信，你大哥他一定带回好消息的……”

    东方雄拍了拍东方菱的后背，安慰道。

    说完，他便带着一众族人离开了。

    ……

    云州，方圆纵横三百万里！

    其权力的中心为云王府。

    它坐落于天武城，背靠十万大山，无论是地理位置还是修行资源，都是云州中最好的。

    咻！

    历经一个时辰，东方尘抵达了天武城。

    “云王府在什么位置？”

    “东方尘，你这是去找死，云王府传承五百余年，王府之中强者如云，根本不是你所能够抗衡的。”

    “我劝你还是赶紧离开，不要做无谓地牺牲……”

    澹台月冷冷说道。

    对此，东方尘嗤笑连连。

    “呵呵，自寻死路？”

    “你未免也太看得起云王府了！”

    “即便是云州霸主又如何，难不成王府之中还有天人境的强者存在？即便是真的有天人坐镇，我也可以杀给你看。”

    “带路吧，今天我就是专门来搞事的……”

    东方尘不带感情地说道。

    闻言，澹台月哼了一声，随后抬手指明了一个方向。

    见状，东方尘驾驭着灵舟，直接破空而去。

    不多时，就来到了云王府！

    哗~

    作为云州的当之无愧的主宰，云王府占地极为广阔，王府当中雕栏玉砌，宫阙阁楼林立万千，每一处皆彰显尊贵之气。

    此刻，时辰已经接近傍晚时分，云王府宾客满座，好不热闹。

    见此情景，东方尘嘴角掀起了残忍的笑容。

    “赵无忌，让我来看看，你的父亲究竟有多爱你……”

    冰冷的声音，突然响起。

    听到这话，赵无忌吓得魂飞魄散。

    “你……你要干什么？”

    他惊恐万分地吼道。

    同时，拼尽全部的力量想要挣脱束缚。

    然而，那根本没有用。

    嘭！

    当话音落下的一瞬间，东方尘眼中凶光暴起，而后狠狠一脚踢在了赵无忌身上，强大的力量直接让他飞了出去。

    与此同时，东方尘蓦然抬手，凌空一掌打了过去……

 第三十八章我给你们放个烟花！

    “父王救命！”

    “有人要杀我……”

    被东方尘一脚踢飞出去之后，赵无忌像是抓住了最后一根救命稻草，当即拼尽全部的力量，大声嘶吼了起来。

    他的声音，顷刻间传遍了整个云王府！

    嗯？

    王府之中，此刻云王赵天泓正在大宴宾客，然而就在这个时候，他似乎听到了儿子赵无忌的呼喊声。

    这让他不禁一怔！

    “无忌他据说已经去了青元城，怎么可能还在王府之中？看来我一定是太想念他，都开始出现幻觉了……”

    赵天泓摇了摇头，嘀咕道。

    说着，他当即就是准备继续未完成的宴席。

    只不过，外面那熟悉的呼救声越来越响亮，与此同时，在座的一众宾客也是纷纷露出了诧异的神色。

    一个个不约而同的将目光望向了王府之外……

    “王爷，我似乎听到了世子的声音？”

    有人带着疑惑，开口道。

    ‘“对，我也听到了！”

    “好像真的是世子爷的声音，他不是已经离开了天武城么？难道这么快就回来了？”

    “唔……听这话声音，世子爷似乎在……喊救命？”

    什么？

    喊救命？

    猛然听到这话，众人顿时愣在了原地。

    随即，他们都竖起了耳朵凝神细听，果然是听到无比焦急的呼救声自王府之外传来，而且就是世子赵无忌的声音。

    “不好，世子有难！”

    众人惊呼。

    哗啦~

    说话间，他们当即以最快的速度冲出了王府。

    “无忌！”

    “世子爷！”

    ……

    当众人冲出王府时，果然是见到了一道无比凄惨的身影横冲直撞了过来，并且口中不停的吐着鲜血。

    赫然就是云王世子，赵无忌！

    “父亲救命，有人要杀我……”

    眼见赵天泓出现，赵无忌拼命地大吼了起来。

    此刻，这是他唯一活命的希望！

    “谁敢伤我儿子？”

    看着赵无忌那凄惨的模样，赵天泓怒发冲冠，威严的脸上布满了狰狞。

    说话间，他便是准备救下赵无忌。

    轰！

    然而，就在赵天泓迈动步伐之际，猛然间，一只恐怖的掌印瞬间自半空横推而过，携带着浩瀚的掌力，狠狠打在了赵无忌身上。

    “不要……”

    一切都发生在瞬息之间。

    眼见那突如其来的一掌，赵天泓大惊失色。

    他拼了命疯狂怒吼。

    只是，一切都晚了！

    “啊~”

    伴随着一声凄厉到极点的惨叫，在赵天泓以及一众宾客的注视下，那恐怖的掌印携带着滔天伟力，直接将赵无忌一掌打爆。

    哗啦~

    霎那间，他整个身体如一朵璀璨的烟花，释放在了半空之上。

    “无忌，我的儿……”

    看着赵无忌在自己眼皮子底下，被人一掌凌空打爆，彻底的死无葬身之地，赵天泓发出了震天的悲嚎。

    这一刻，他恨得目眦欲裂！

    赵无忌那可是他最为宠爱的儿子，对他寄予了厚望，更是准备将来由他继承云王府，然而现在竟然被人打死了？

    恨！

    前所未有的恨！

    “吼~”

    “是谁？谁杀了我儿？”

    赵天泓瞪着一双猩红的眸子，疯狂咆哮道。

    一股股森冷凌厉的杀机，如潮水般席卷了开来，顷刻间便笼罩了整个云王府。

    与此同时，在场的一众宾客在震骇之际，也是纷纷瞪大了双眼朝着四周围望去，他们都想要看看，究竟是谁如此胆大包天，竟敢打死云王世子。

    咻！

    凶手并未让他们久等。

    就当赵天泓震天怒吼之时，蓦然间，一艘灵舟划过了半空，出现在了众人面前。

    其上，站着一个冷酷的男子！

    “别找了，是我打死了赵无忌……”

    极其淡漠的声音，响彻云王府周边空间。

    嘭~

    当话音落下的一瞬间，东方尘大手轻轻一挥，澹台月整个人如断线的风筝般，重重地落在了众人脚下。

    一缕缕猩红的鲜血，不断自嘴角流出……

    “澹台月？”

    “嘶，她不是去青元城援救东方世家了么？怎么会变成这个样子了？”

    “我滴天，这贼子太无法无天了，先是一掌打死了世子爷，现在又将紫衣侯的爱女害得这般凄惨，他怎么敢？”

    “这厮是吃了熊心豹子胆啊……”

    ……

    周围的人群中，传出了倒吸冷气的声音。

    他们真的是被震惊到了！

    而这，就是东方尘要的效果。

    “云王世子赵无忌，欺辱我妹妹东方菱，该死之极。”

    “既然云王府管教不好他，那我就只好代劳了，只不过出手好像重了点，一不小心就将他打死了。”

    “唔，你们就当我放了个烟花吧……”

    东方尘轻描淡写地说道。

    那样子，似乎打死赵无忌对他而言，是一件微不足道的小事，根本不足以让他放在心上。

    见状，赵天泓大恨之极！

    “狗贼欺我太甚！”

    “去死~”

    儿子被打得挫骨扬灰，甚至还在这里肆无忌惮地挑衅自己的威严，赵天泓再也抑制不住胸中的滔天怒火，终于爆发了。

    轰！

    伴随着震天的爆吼，他猛地一步踏出，接着汹汹一拳轰了过来。

    赵天泓乃是金丹强者。

    已经凝练出了三品金丹，实力强大无匹。

    轰隆~

    当他一拳镇出后，只见一条凶猛绝伦的拳罡自半空中横推而过，几乎在眨眼间便来到了东方尘的面前。

    “唔，这就是金丹境界的力量么？果然十分的强大！”

    感受着拳罡中所蕴藏的滔天气势，东方尘不由暗暗点头。

    这是他第一次见识金丹强者。

    不过，却没有任何的害怕！

    “我刚刚塑造了天道至尊体，还不清楚战力的极限在哪里，今天正好拿你来试试手……”

    东方尘轻声自语道。

    说完，他心神一动，将天道至尊体的异象展现了出来。

    哗啦~

    霎那间，伴随着阵阵璀璨的神光，只见一道神妙莫测的古老的神轮逐渐显化了出来，于那万千神光中有圣灵祷祝，世间苍生膜拜。

    一时间，东方尘如同化身太古神祗，高高端坐于神座之上，俯视诸天亿万万生灵，神圣不可侵犯。

    他的威势，一下子攀升到了极致……

    “灭！”

    一眼睁开，刹那间，一束神光自眸中释放，化作了一柄古老的神剑，直接将赵天泓那大肆镇压而来的拳罡崩灭。

    与此同时，东方尘也动了。

    咚！

    只见他身形一动，举步之间便出现在了赵天泓的面前，抬手狠狠压了过去……

 第三十九章打死云王！

    轰隆！

    东方尘成功塑造了一阶天道至尊体，现如今自他手中施展出来的武学、神通、秘法等等，威力强大一千倍。

    原本，他就已经将大龙象掌修炼到了至高无上的极道之镜，抬手间可打出十亿斤伟力，此刻在天道至尊体的增幅下，他的力量已经达到了一个令人发指的地步。

    就连他自己，也不知道有多强！

    云王赵天泓正乃是凝练了三品金丹的大修士，如今正好用他来检测自己的战力极限。

    “咚！”

    一掌打出，东方尘只加持了五百倍的威力。

    霎那间，一只恐怖的大手直接自半空横推而过，携带着凶猛绝伦的恐怖力量，气势汹汹地朝着赵天泓镇压了过去。

    力未到，势先至！

    轰隆隆~

    随着那浩瀚无匹的掌力横空推过，以云王府为中心，方圆百丈范围内的建筑纷纷崩灭，顷刻之间沦为了一片废墟。

    同时，围观的一众宾客也是感受到了极其强烈的危机，开始以最快的速度疯狂后退……

    “嘶，太可怕啦！”

    “这等恐怖的掌力，真的是炼气境的修士打出来的？”

    “难怪敢来挑衅云王府，当着云王的面打死世子赵无忌，果然有些本事……”

    “东方世家出了一个妖孽啊！”

    ……

    众人不停地倒抽着冷气。

    他们都是被东方尘那展现出来的恐怖力量，深深地震惊到了。

    对于周围众人的震骇，东方尘并没有理会。

    此刻，他正大肆朝着赵天泓镇杀过去……

    轰轰轰！

    赵天泓不愧为凝练出了三品金丹的大高手，其实力比起筑基之境有着天渊之别，东方尘加持五百倍威力的大龙象掌，也无法将他镇压。

    当东方尘那浩瀚的掌力压过来时，赵天泓凭借着自身金丹境的强大修为，硬生生地抗住了。

    并且，在仇恨的刺激下，他越战越猛……

    那样子，如同一个疯子！

    见此情景，东方尘嘴角露出了不屑的冷笑。

    “我还以为执掌一州地域的云王有多强大，现在看来，也不过如此。”

    “如果你只有这点力量的话，那就可以去死了……”

    冰冷无情的声音，响了起来。

    咚！

    当话音落下之后，东方尘直接将天道至尊体的战力开到了极致，霎那间，一股排山倒海的恐怖气势，如大江大河般汹涌了开来。

    顷刻，便笼罩整个云王府！

    轰隆~

    与此同时，东方尘抬手凌空一掌打了过去……

    滔天的伟力，压得虚空一阵沉凝。

    “噗~”

    在这等惊世力量之下，赵天泓那金丹三重的修为瞬间显得无比的孱弱，一击之下，他整个人直接倒飞了出去。

    半空之中，鲜血飞溅！

    “咦，居然没死？”

    眼见赵天泓落在百丈之外的地上，虽然大口大口地吐着鲜血，但却没有死亡，东方尘不由得露出了惊诧的神色。

    加持了一千倍的大龙象掌，其力量浩瀚无匹，抬手之间便可打出万亿伟力，别说区区金丹三重，即便凝练了八品金丹的修士，也要被打死。

    然而，现如今赵天泓虽然重伤吐血，且胸膛深深凹陷，但并没有死亡……

    见此情景，东方尘眯起了眼睛。

    “看来，你底牌挺多啊……”

    冰冷的声音，再次响起。

    说完，东方尘又是凌空一掌狠狠压了过去。

    他倒要看看，赵天泓能够坚持到什么时候……

    “吼~”

    面对东方尘那恐怖到极点的力量，赵天泓虽然也感到无比的震惊，但相比杀子之仇而言，根本微不足道。

    “狗贼，今天你必须死！”

    震天的爆吼，响彻云霄。

    咻！

    伴随着赵天泓的大吼，只见他大口猛地一张，一枚造型古朴的黑色大印飞了出来，气势汹汹地对着东方尘当头压下。

    其威势，犹若盖世神山一般……

    “魔山印？”

    “云王府的传承之宝？”

    看着半空中的那尊黑色大印，周围空间响起了宾客的惊呼。

    嗯？

    东方尘露出了讶然之色。

    他没有想到，赵天泓竟然还有这等宝物。

    眼前这枚古老的魔山印，虽然不知道是何材质炼制而成，但威能却极为不凡，一旦压下，便犹若背负神山一般。

    那厚重的伟力，足以将任何一个金丹修士压死！

    “杀~”

    就在东方尘暗自惊疑之际，猛然间，不远处再一次响起了赵天泓那充满杀机的怒吼，抬眼望去，只见他不知何时拿出了一柄古朴的长刀，狠狠一刀斩了过来。

    唰！

    犀利无匹的刀光划破了半空，径直朝着东方尘当头落下……

    “开始拼命了？”

    感受着赵天泓那疯狂的攻势，以及那透露出来的滔天杀机，东方尘嘴角绽放出了一丝冷漠的笑容。

    面对那镇压下来的魔山印，以及凶狠的刀光，东方尘神色不变。

    始终淡漠之极！

    轰隆~

    当魔山印砸下来的时候，东方尘大手猛地一抬，浩瀚无匹的力量如天河之水般汹涌而出，硬生生地打碎了它的攻势。

    紧接着，他伸出另外一只手，在周围众人那震骇的目光中，直接将那斩来的凶狠刀光抓在了手中。

    任凭刀光锋芒滔天，也无法撼动他的大手。

    “嘶~”

    见到这一幕，所有人都惊呆了。

    因为，东方尘以是血肉之躯硬刚赵天泓的刀光，而且还将之抓到了手中，这需要何等强大的肉身啊。

    众人心中无比的震撼！

    包括赵天泓自己，此刻也是瞪大了眼睛，凶戾的脸上露出了一丝不敢置信。

    “怎么可能？”

    “你……竟然……”

    赵天泓想说什么。

    然而，回应他的却是一声沉闷的巨响。

    嘭！

    只见，东方尘五指猛地一弯，那看似凶悍的刀光，直接被一把捏爆了，化作了无数细小的刀气，四处飞散开来。

    所过之处，地面被斩出了一道道裂缝，看上去极为的恐怖……

    轰隆！

    与此同时，那疯狂压下来的魔山印，也是被东方尘的大手紧紧地捏住，其上不断涌现出璀璨的神光，直接将魔山印硬生生的磨灭。

    不消片刻，魔山印沦为了一推黑色齑粉，消散在了半空……

    却是被东方尘强行掠夺了所有的精华！

    “赵天泓，你现在还有什么其它的手段么？”

    冰冷的声音，自半空响起。

    闻言，赵天泓呆呆地望着那不断消散的齑粉，眼神中充满了震撼，但更多的却是愤怒和仇恨。

    “狗贼，你先别得意。”

    “待我老祖归来，定要你死无葬身之地！”

    赵天泓厉声吼道。

    他的脸色，无比的狰狞。

    对此，东方尘漠然而视！

    “既然你没有了其它手段，那只能去死了……”

    轰！

    没有多余的废话，东方尘凌空一掌打了过去。

    浩荡的力量横推半空，落在了赵天泓身上。

    这一次，直接打穿了他的胸膛，留下了一个碗口大小的窟窿……

 第四十章此仇不共戴天！

    云王被打死了？

    看着赵天泓胸膛之上那碗口粗的大窟窿，还有那汩汩而出的猩红鲜血，周边空间中围观的一众宾客，统统倒吸了一口冷气。

    一个个脸上布满了强烈的震骇……

    云王赵天泓，那可是执掌一州之地的王者，平日里但凡云州境内的修士，谁不是敬畏有加？然而，现在竟然被东方尘一掌打死了？

    这个结果，颠覆了众人的预期！

    “云王死了，云州怕是要发生大乱了啊……”

    有人暗暗感慨道。

    “这厮太恐怖了！”

    “是啊，他竟然以炼气十二重的修为，硬生生打死了金丹三重的赵天泓，这简直就是万古不出的妖孽。”

    “他好像自称来自东方世家？”

    “哼，若不是云王府的老祖赵溟苍将王府中的金丹强者全部带走了，这厮断然无法如此嚣张……”

    人群中，传出阵阵窃窃私语。

    嗯？

    云王府还有一位老祖宗？

    东方尘皱起了眉头。

    唰！

    大手一伸，他将一个身材略显肥胖的中年男子抓了过来。

    “大……大爷饶命……”

    落入东方尘的魔掌之中，那人脸上挂满了惊慌和恐惧。

    “你们刚才说，云王府中还有一位老祖宗？他现在什么地方？”

    “我……我也不清楚。”

    那人战战兢兢地回答道。

    不知道？

    东方尘面色瞬间阴沉了下来。

    “大爷，小人确实不知道啊。”

    “云王府的确是有一位老祖宗，据说乃是金丹八重的修为，除此之外，在云王府中还有十二位金丹五重以上的供奉。”

    “不过，前些日子他们都被赵溟苍带离了云王府，没人知道去了什么地方……”

    男子颤颤巍巍地说道。

    赵溟苍么？

    云王府还有十二位金丹供奉？

    听到这个消息，东方尘眼底掠过一抹沉思。

    这让他有些意外！

    “赵溟苍什么时候回来？”

    “这个……这个小人哪里知道，不过云王府的老祖宗已经离开一个多月了，算算时间也该回来了。”

    “大概就这几天了吧。”

    男子惶恐不安地答道。

    他的心中，充满了恐惧！

    见他这副模样，东方尘也没有兴趣再继续问下去了。

    嘭~

    大手一松，将他丢在了地上。

    “多谢大爷饶命，多谢大爷饶命……”

    那人带着无限惊喜，叩拜道。

    说完，他起身以最快的速度逃离了云王府。

    对于小杂鱼，东方尘没有兴趣。

    哗~

    在皱眉沉思了几许，他先是将魔山印中抽取出来的精华，融入到了龙雀古刀当中，使得龙雀古刀一下子重了万余斤。

    若是普通人，根本无法正常使用！

    然而，东方尘却不受任何影响。

    在打量了片刻后，他便收了起来……

    紧接着，将目光落在了不远处的澹台月身上。

    咻！

    微微沉默，他抬手一指点出，一束凌厉的罡风自指尖飞出，落在了澹台月的丹田位置。

    “嗯哼~”

    沉闷的痛哼响起，澹台月玉脸痉挛了起来。

    一缕缕猩红的鲜血，自嘴角流出……

    “东方尘，你好狠！”

    蕴含无尽仇恨的声音，自澹台月口中传出。

    东方尘那一指，直接废了她的丹田。

    从今以后，他再也无法像正常人一般修炼了……

    她的后半生，就这样毁了！

    因此，对于东方尘，她内心仇恨到了极致。

    然而，这就是东方尘想要的结果。

    “叮，你废了澹台月的丹田，致使她从今以后无法修炼，毁了她原本美好的人生，她对你的仇恨达到不共戴天。”

    猛然，脑海中响起了系统的提示音。

    紧接着，一个面板呈现了出来。

    姓名：东方尘

    修为：炼气十二重

    资质：盖世

    体质：天道至尊体（一阶）

    天赋：瞬移、神悟

    血脉：无

    功法：《魔经》、《先天紫气经》

    武学：基础拳法（极道天地）、大龙象掌（极道天地）、七星古拳（极道天地）、真武八式（极道天地）、玄天大手印（出神入化）、上古拔刀术（震古烁今）、开山八式（震古烁今）

    秘术：夺天造化神术

    物品：古神面具、大荒碑、长生仙草、龙雀古刀

    积分：8950

    寿命：一百三十六载

    任务：一个月内让至少十个人对你恨之入骨

    1澹台月（不共戴天）

    2赵天泓（恨之入骨）

    ……

    大量信息引入了眼帘。

    看完之后，东方尘不由得点了点头。

    之前，因为塑造一阶天道至尊体消耗了积分，又将修为提升至炼气十二重，消耗了积分。

    因此，他如今剩余的积分只有8950！

    除此之外，魔道任务也完成了五分之一，目前已经有两个人对他的仇恨达到恨之入骨以上层次了。

    不过，让东方尘有些遗憾的是，赵无忌并没有上榜。

    “早知道就不那么快弄死他了……”

    东方尘暗暗嘀咕。

    眼下这个结果，虽然在他的预料之中，但却不太满意。

    原本，按照东方尘的计划，此次云王府之行，赵无忌、澹台月、赵天泓三个人的仇恨都将达到恨之入骨以上的。

    现在，仅仅只有两个人！

    这让他感到有些遗憾。

    “唔，澹台月乃是紫衣侯的女儿，身份地位也是非常的显赫，虽然她如今的仇恨已经刷到了顶点，但还可以继续利用一下。”

    “只要计划的好，也许会起到意想不到的结果……”

    “还有，我装天人的计划也要尽快执行了，先在这里等上几天，如果这期间赵溟苍回来了，我就将他也打死。”

    “如果他没有回来，那我就先回去青元城，城主府李沧桑的百岁寿辰也不远了，到时候又是两个仇人入账……”

    东方尘在心底暗暗盘算道。

    对于接下来的行动，他已经有了一个明确的计划。

    唰！

    念及至此，东方尘一个闪身来到了云王府大殿。

    “谁帮个忙，将澹台月送回紫衣侯府？”

    “这个……”

    随着东方尘声音响起，众人你望我，我望你，都不敢率先回答。

    毕竟，这可是一件十分危险的事情！

    一旦去到紫衣侯府，以澹台月现如今的状态，紫衣侯肯定会震怒到极致，到时候只怕是有命去，没命回。

    然而，不答应东方尘的话，只怕现在就会死无葬身之地。

    一想到这里，众人都陷入了沉默。

    “大……大爷，我……愿意送澹台月小姐前往紫衣侯府……”

    就当东方尘脸色越来越阴沉之际，一个身形瘦弱的青年男子，自一旁的角落中站了出来，战战兢兢地说道。

    他只有十二品大宗师的修为！

    “你叫什么名字？”

    “我……我叫王玄之。”

    男子惶恐不安地回答道。

    闻言，东方尘点了点头。

    “行，那就你去吧！”

    “将澹台月送达紫衣侯府后，可以来青元城东方世家找我……”

    说完，东方尘背负着双手，大步走入了王府。

    接下来，他要在这里等候赵溟苍的回归……

 第四十一章我又要开始演戏了！

    转眼，便是三天！

    在这三天之中，东方尘大闹云王府，并公然打死云王赵天泓以及世子赵无忌的事情，已经在有心人的散播之下，传遍了云州地域。

    霎时间，引得无数人为之震骇！

    毕竟，云王府那可是云州名符其实的主宰，执掌十二郡，无论是实力亦或者底蕴，都无比的强大。

    而反观东方尘，却是寂寂无名。

    如今，云王父子被东方尘强势打死，无疑在云州中掀起了轩然大波，众多的势力在震惊的同时，也对东方尘充满了好奇。

    紧接着，有大量的人群朝着云王府而来……

    他们都想要见识一下，那打死云王的绝世凶人！

    对于外界，东方尘并没有理会。

    这三天以来，他一直盘坐于云王府中，等候赵溟苍等人的归来，妄想想将他们也一并打死，斩草除根。

    只不过，在云王府中等候了三天，并没有见到赵溟苍的身影。

    “看来那老东西短时间不会回来了。”

    “如今时间已经过去了三天，我也该是时候回到青元城开始我的计划了……”

    东方尘沉思道。

    在这里干等着，没有任何意义！

    咻~

    念及至此，他没有迟疑，当下一个瞬移消失在了原地，径直朝着青元城而去。

    虽然云州地域极广，但东方尘并未用多长时间。

    不到半刻钟，他便回到了青元城。

    东方世家！

    此刻，东方雄正坐在凌云殿中，望着大门的方向沉默不语，他的眼神中充满了一丝丝莫名的担忧和焦虑。

    已经过去了三天，东方尘还没有回来，也没有云王府那边的任何消息传来，这让他感到有些不安。

    啪啪啪~

    就在东方雄沉默之际，倏然间，凌云殿外传来了一阵脚步声，当即让他抬起了头，目光中充满了期待。

    不过，当看到来人的面孔时，东方雄脸上不由得露出了失望之色。

    “父亲，先喝点茶吧~”

    东方菱来到面前，轻声道。

    经过这几天的恢复，她的精神状态好了不少。

    “菱儿，都已经三天了，你大哥他还有消息，我担心……”

    “没事的父亲，您就放一百个心吧，我相信大哥他一定不会有事的，说不定现在已经在路上了呢？”

    “与其在这里干着急，倒不如四处走走，毕竟您的伤势还未完全复原……”

    东方菱安慰说道。

    闻言，东方雄摇了摇头，没有说话。

    同样的，东方菱也陷入了沉默。

    虽然她表面上看起来十分的平静，但是内心中的担忧一点也不必东方雄少，甚至更加的强烈……

    毕竟，东方尘可是为她去云王府出气的！

    如今已经过去了三天，依然没有任何消息传来，她也担心出现什么不好的意外。

    “大哥，你一定不会有事的，对吗？”

    “快点回来吧，我不要你去给我报仇了……”

    东方菱紧紧捏着手掌，暗暗祈祷道。

    说着，她一双眼睛也是满含无限期待地望着大门的方向。

    咚咚咚~

    就在此时，一阵敲门声猛地响了起来。

    “谁啊？”

    大殿之外，韩青山扬声问道。

    自从东方尘离开的这几天，因为担心有不怀好意的人上门，东方世家的大门一直紧闭着。

    此刻，听到大门被敲响，韩青山自然充满了警惕。

    唰~

    同一时间，大殿中的东方雄和东方菱，精神也是一振，眼中既是有着强烈的期待，又有着一丝挥之不去的忧虑。

    “是我！”

    正当三人都屏息凝神的时候，倏然间，大门之外传来了一道无比熟悉的声音。

    一听这话，三人顿时大喜过望！

    “尘儿回来了！”

    “是大哥！”

    “大少爷的声音~”

    ……

    说话间，韩青山以最快的速度打开了大门。

    只见，门外站着一道冷酷的身影。

    赫然就是东方尘！

    “大少爷！”

    看着那熟悉的身影，韩青山内心如释重负，苍老的脸上瞬间布满了灿烂的笑容。

    与此同时，东方雄和东方菱也是来到了面前。

    “没事就好，没事就好啊……”

    眼见东方尘完好无损的样子，东方雄顿时大为高兴。

    “大哥，这都已经三天了，你怎么才回来啊？”

    “呵呵，我闲着无聊，就在天武城中呆了几天，所以才回来晚了。”

    东方尘笑着答道。

    说着，一行人来到了凌云殿中。

    “尘儿，你此次前往云王府，没发生什么意外吧？”

    “唔，一切都还顺利。”

    “那结果……”

    “云王府作为云州的主宰，实力和底蕴的确非同一般，云王赵天泓本身是一位金丹三重的大高手，实力极为的强大。”

    “不过，他现在已经被我打死了！”

    “除此之外，澹台月也已经被我废了丹田，永远都无法再修炼了……”

    东方尘呷了口茶，说道。

    呃~

    你打死了云王？

    还废了澹台月的丹田，断了她的修行之路？

    猛然听到这两个惊人的消息，在场的三人都露出了震骇的神色，每个人脸上都充满了不敢置信。

    这实在太吓人了！

    “云王府作为云州的主宰，应该不止赵天泓一位金丹强者吧？你打死了赵天泓，云王府中的那些供奉，还有那位老祖宗，他们会放过你？”

    这时，东方雄突然开口问道。

    他感觉，事情并不像东方尘说的那般简单……

    “唔，老爹你说的没错，云王府的底蕴的确强大无比，除了云王赵天泓之外，还有一位老祖宗，以及十二位金丹五重以上的供奉。”

    “不过，这些强者已经在一个多月前，被云王府老祖赵溟苍带走了……”

    嗯？

    全部都被带走了？

    听到这话，东方雄不由得一怔。

    但紧接着，他眉宇间便露出了凝重之色……

    “尘儿，你这次可是捅了天大的篓子，赵天泓父子二人被你强行打死，用不了多久赵溟苍就会带人赶回来。”

    “到时候，就是十三位金丹强者啊……”

    东方雄深吸了口气，说道。

    他的内心，有些沉重！

    即便东方尘天资盖世，实力强横，能够打死金丹境的强者，但若是一下子面对十三个金丹修士，那场面……

    东方雄不敢想象！

    对于他的忧虑，东方尘自然是看在眼中的。

    “父亲，我知道你在担心什么。”

    “放心吧，不会有事的。”

    “虽说云王府还有赵溟苍这个强大的威胁，但咱们根本没必要感到惊慌和害怕。忘记跟你们说了，我已经收到消息了，大约明天左右，我那位天人境的朋友就要来了。”

    “到时候，我东方世家有天人坐镇，还怕区区一个云王府？”

    东方尘目露不屑。

    轰！

    这话一出，东方雄几人顿时瞪大了眼睛。

    “明天天人就要来了？”

    “当然！”

    “那我们要如何迎接？”

    “唔，我那位朋友不太喜欢热闹，到时候我们将东方世家所有人都召集起来，迎接一下就可以了。”

    “至于我嘛，恐怕是没空出面了。此次云王府一行，我又感觉到了突破之机，因此打算一鼓作气突破到筑基之境。”

    “因此，明天的迎接，父亲你们看着办就行……”

    东方尘沉声说道。

    什么？

    你要突破筑基之境了？

    骤然听到这个消息，东方雄几人都是大喜。

    “尘儿你尽管闭关去吧，明日迎接天人的事情，就交给为父了……”

    东方雄一脸自豪地说道。

    闻言，东方尘恭敬行了一礼，然后大步离开了凌云殿。

    与此同时，东方雄也开始张罗了起来……

 第四十二章本座，剑魔！

    紫宸居！

    当东方尘回到这里后，便陷入了沉思。

    “明天就要假扮一尊强大的天人了，上一次在天都山参加武道盛典，用了东方不败这个名字，取得了巨大的收获。”

    “这一次，我该用什么样的身份呢……”

    东方尘摸着下巴，暗暗思索。

    明日，他将以天人的身份坐镇东方世家，为了维护前辈高人的伟大形象，他必须得取一个响亮的名号才行。

    要让别人一听他的名字，就感觉是一尊强大至极的存在，情不自禁地心生敬仰和无限敬畏……

    念及至此，东方尘不由得在脑海中过滤一个个熟悉的牛逼人物形象。

    “咦，有了！”

    也不知过去了多久，突然间，东方尘脑海闪过了一道灵光，让他想到了一个十分满意的名字和称号。

    既然用了东方不败，那么借用一个那个名字，也未尝不可。

    “那一位与剑有关，如此的话，我必须得要拥有极其强大的剑道修为才行……”

    想到那个人的称号，东方尘不由暗暗沉吟。

    说着，他将系统面板拉了出来。

    目光聚集在了天元剑诀上面！

    姓名：东方尘

    修为：炼气十二重

    功法：《魔经》

    武学：天元剑诀（震古烁今）

    积分：8950

    ……

    诸多信息映入了眼帘。

    “提升天元剑诀！”

    东方尘在心底默念道。

    “是否消耗1000积分，将天元剑诀修炼至前无古人境界？”

    “是！”

    “叮，消耗1000积分，天元剑诀修炼至前无古人之境，一剑可斩出十丈剑光。”

    轰隆隆~

    随着天元剑诀境界达到前无古人，东方尘的脑海中瞬间涌现出了大量的剑道至理，小小的身躯中，蕴藏着冲霄的剑意。

    咻！

    他双指轻轻并拢，对着虚空轻轻一划，霎那间，位于紫宸居庭院中的一处十丈高的假山，直接被一道了凌厉的剑光斩断。

    “剑道以凌厉称雄，刀道以凶狠霸气为主，两者修炼到至高之境，都是能够斩天灭地的无上力量……”

    东方尘轻声喃呢。

    哗啦~

    心念一动，他的眼底迸发出万道森寒的剑气，构成了一方森罗剑域。

    若有剑道强者在此，定然会震骇之极。

    因为，东方尘已经将剑道修炼到了极为高深的层次，一方剑域成形，举手投足间便有无边剑意席卷十方。

    若是再进一步的话，便是天人合一，届时人即是剑，剑即是人。

    对于这一切，东方尘并没有多大的感觉。

    “继续提升！”

    “叮，消耗2000积分，天元剑诀提升至无上巅峰之境，一剑可斩出真三十丈剑光。”

    “叮，消耗3000积分，天元剑诀提升至至高无上的极道之境，你缔造了亘古未有的神话，一剑可斩出百丈剑光。”

    连续两道提示音，在脑海中响起。

    至此，东方尘消耗了6000积分，终于将天元剑诀强行修炼到了极道天地的至高境界，一举一动，便有剑道意志体现。

    “天元剑诀品阶还是太低了一些，即便修炼到极致境界，也仅仅只能够斩出百丈的剑光，不过暂时也够用了。”

    “现如今，我塑造了一阶天道至尊体，以此为基础施展天元剑诀的话，其威力必将凶猛绝伦之极。”

    “到时候，随随便便一剑，便可以斩出万丈剑光……”

    东方尘沉思道。

    说完，他心念一动，瞬间便有无穷无尽的剑道至理自脑海呈现出来，一时间，东方尘周身弥漫着滔天的剑气。

    他整个人看上去，就是一柄剑！

    “一切准备就绪，只待明日演戏即可……”

    说话间，他将周身的剑意尽数收敛，转而闭目养神起来。

    就这样，紫宸居陷入了沉寂当中。

    时间在不知不觉间流逝而过……

    很快，便到了第二天！

    哗啦~

    当太阳自天边升起之际，东方雄便领着一众东方世家的族人，穿着盛装早早地等候在了大门之前。

    为了迎接即将到来的天人强者，东方雄彻夜未眠，不停地张罗着各种准备，甚至为了彰显世家的气度和威严，他派人连夜修缮了破损的门墙。

    此刻，东方世家整体已经焕然一新。

    古朴厚重的大门敞开，族人分列两边而站立，一个个神情肃穆，所有人的目光都紧张地遥望着远处的虚空。

    似乎在期待着什么……

    在族人的最前方，一席青衫、头顶玉冠的东方雄垂手而立，在他的身后，恭敬地站着东方菱和东方钰，以及硕果仅存的族老。

    场面的气氛，隆重而又压抑……

    眼见这种盛大的排场，东方世家周围开始聚集了大量的修士。

    “东方世家这是在搞什么啊？”

    “不清楚！”

    “唔，我知道一点内幕消息，据说今天东方世家会有一位顶天的大人物降临，他们这是在准备迎接。”

    有人低声说道。

    嗯？

    为了迎接大人物？

    听到这话，周围的人都露出了极为惊诧的神色。

    “是什么样的大人物？”

    “这就不知道了。”

    “东方世家一向不显山不露水，底蕴深沉得可怕，那位大公子东方尘更是堪称妖孽，先前打死云王父子的，就是他。”

    “这一次东方世家举族相迎，来人的身份必定极为尊贵，也不知道是什么来头……”

    “我猜至少是一位灵海境的强者！”

    “不，绝对是化神强者！”

    ……

    人群中，传出了各种议论之声。

    对于这一切，东方雄等人虽然看下眼中，听在耳中，但却没有丝毫理会。

    他们神色，始终保持着肃然。

    渐渐的，太阳高升。

    不知不觉，便是正午时分！

    咚~

    也就是在这个时候，天际传来了一道沉闷的声音，紧接着，所有人都感觉到一股恐怖的威压大肆汹涌而来。

    那气息，令人窒息！

    “来了~”

    感受到遥远的天际那席卷而至的熏天气势，此时此刻，在场的一众东方世家族人，精神顿时大振。

    唰唰唰~

    所有人，不约而同抬眼望了过去。

    咻！

    只见，一缕剑光划破了虚空，紧接着，一道冷酷的身影映入了所有人的眼帘。

    来者是一个玄衣中年男子！

    他身高八尺，面若刀削般棱角分明，周身上下透露出一股冷傲卓绝的气质，负手立于虚空之上。

    眸光开合之间，似有亿万剑光迸发……

    “嘶~”

    只是看了一眼，在场所有人都感觉到亿万凌厉的剑意如大江大河般汹涌而来，令得他们不敢与之直视。

    “东方雄率东方世家全体族人，恭迎前辈降临！”

    深吸了口气，东方雄躬身道。

    此刻，他的内心之中充满了激动与振奋，东方尘没有骗他，真的有天人强者降临他们东方世家了。

    有了天人坐镇，他们东方世家再也不惧任何威胁了……

    一想到今后万家来朝的景象，东方雄被忍不住颤抖了起来。

    对于他的反应，中年男子并未理会。

    神色，始终平淡至斯！

    “本座，剑魔！”

    “今日，乃是为兑现东方尘诺言而来，自今天开始，本座将以客卿的身份，坐镇东方世家十年时间。”

    “在此期间，当护东方世家周全！”

    淡漠之极的声音，响彻十方。

 第四十三章纵横八十载，未尝一败！

    剑魔？

    什么时候此方地界出了这一号人物？

    当听到中年男子自报家门后，在场围观的一众修士，皆露出了惊疑的神色。

    他们从未听说过剑魔这个称号！

    “难道……是大玄王国之外的强者？”

    突然，众人心底涌现出了一个念头。

    是了！

    此人散发出来的气势，如此的凶狠凌厉，绝对是名符其实的强者，实力至少也是金丹以上的境界。

    甚至有可能是，化神强者！

    “嘶~”

    一想到这个猜测，围观之人不由得深吸了口气，望向半空中那道冷酷的身影，眼神充满了强烈的敬畏。

    同样的，震惊的还有东方世家的一众族人。

    不过，相比于茫然的围观者，他们多少知道一些内幕消息，都清楚眼前这位去冷酷而强大的男子，乃是他们大少爷东方尘请来坐镇的强者。

    从今天开始，他就是东方世家的客卿了，由于其强大的修为力量，地位甚至要超过家主东方雄。

    不过，有了这般强者坐镇，东方世家也不用再惧怕来自外界的威胁和挑战了。

    “呼~”

    想到这里，众人都大松了口气。

    一个个内心之中，充满了激动和振奋……

    对于东方雄等人的神色变化，中年男子自然是看在眼中的，虽然他心中暗暗窃喜，但表面上却是维持着冷酷的形象。

    周身上下，都涌动着浓烈的淡漠之气，一副生人勿近的模样。

    见状，东方雄神色愈发的恭谨了。

    眼前这位，可是天人强者！

    在这小小的大玄王国中，乃是处于最巅峰的存在，如此大人物，自然不可能将他们区区东方世家放在眼中。

    因此，他表现得越是高冷，就越是符合天人的形象……

    同时，众人对他的敬畏之心，也就更加强烈。

    这正是东方尘想要的结果！

    “对了，怎么不见东方尘那小子？”

    突然，一道淡漠的声音响了起来。

    闻言，东方雄心神一凛。

    “剑魔前辈，我儿东方尘原本是准备亲自前来迎接前辈的，只不过昨天他自云王府回来后，却是达到了突破的边缘。”

    “因此，他现在紫宸居闭关突破筑基之境，未能迎接前辈，还望前辈恕罪……”

    东方雄战战兢兢地答道。

    此刻，他内心之中充满了惊慌和紧张，生怕对方因此而降罪东方世家。

    只不过，他想多了。

    他那所谓闭关突破筑基之境的儿子，此刻就站在他的面前。

    只不过，他并不知道罢了！

    “东方尘要突破筑基之境了？”

    “是的。”

    “唔，这小子果真是个妖孽，你们东方世家这一代可是出了一条真龙啊……”

    东方尘大赞道。

    听到这话，东方雄脸上顿时绽放出了笑容。

    “前辈谬赞了。”

    “小儿虽说有些天资，但还需多加砺练才行……”

    “哼，虚伪！”

    “我都说他是千古难得一见的妖孽了，那他自然当得起这个评价，真正说起来，本座还是他的半个师傅呢。”

    “对了，他今年才刚刚满二十之龄吧？”

    东方尘以高人的口吻，问道。

    闻言，东方雄点了点头。

    “是的前辈，小儿刚刚年满二十岁。”

    “唔，如此的话，以他展现出来的绝世天资，最多三年时间，必成天人。到时候，你们东方世家也算是真正的一飞冲天了……”

    东方尘一脸笃定地说道。

    呃~

    最多三年，必成天人？

    猛然听到这话，无论是周边围观的一众修士，亦或者东方世家的族人，甚至家主东方雄，都露出了震惊的神色。

    “我儿果然有天人之姿！”

    东方雄捏紧了拳头，内心无比的激动。

    此前，他一直将东方尘有天人之姿挂在嘴边，逢人便说，逢人便夸，恨不得天底下所有人都知道他儿子有天人之姿一般。

    然而，他那是在自吹自擂！

    其实在内心深处，东方雄是没有任何底气的。

    只是碍于颜面，他不得不继续装下去。

    现如今，得到了天人前辈的亲自承诺，这让东方雄心中那悬着的大石，终于落下了。

    “呵呵~”

    此刻，他的脸上堆满了灿烂的笑容……

    不仅是他，在场的东方世家族人，眼神中都充满了振奋。

    三年之后，东方世家将出一尊天人。

    这可是光耀门楣的大事！

    作为东方世家的族人，他们都深感荣耀和自豪。

    “剑魔前辈~”

    “本座复姓独孤，自修为大成以来，纵横天下八十年，想要求一败而不可得，因此改名为独孤求败。”

    “在以后的日子中，尔等称我为独孤先生即可…”

    东方尘负手说道。

    嘶~

    纵横天下八十年，求一败而不可得？

    这得多强大啊！

    听到霸气到极点的话，在场之人顿时露出了无比震撼的眼神。

    此刻，他们都是吓到了！

    “高人！绝对是高人！”

    “敢以求败为名，夸下如此惊天海口，此人的修为和实力必定恐怖到了令人发指的境界，该不会是某个老怪物吧？”

    “纵横天下八十年，未尝一败，难道他是一尊天人？”

    “东方世家何其幸运，先是出了东方尘这样的真龙，现如今又来了一位号称八十年而不败的强者坐，看样子是真的要崛起了。”

    “剑魔独孤求败，今日算是大开眼见了啊……”

    ……

    人群中传出各种惊叹之声。

    对此，东方尘十分满意！

    不枉他花费了大代价，伪装成为盖世剑魔，如今总算是达到了预期的效果。

    “今日过后，想必我剑魔独孤求败的名号，就要响彻大玄王国了吧……”

    东方尘暗暗想道。

    念及至此，他感觉已经做足了高人的样子，当即准备收场了。

    然而，就在这个时候，意外出现了。

    轰隆隆~

    猛然间，伴随着一阵尖锐的破空声，一股滔天威势自远处的天边大肆席卷了过来，不到十息，便抵达了眼前。

    却是一艘巨大的灵舟！

    在灵舟之上，矗立着十三道满身杀气的冷酷身影，他们每一个所散发出来的气息，都是达到了金丹十二重。

    尤其是最前方的一个青衣老者，气息更是比后面十二人加起来还要更加的强大。

    他只是站在那里，却给人一股泰山压顶的大恐怖……

    “那是……云王府的标志！”

    这时，人群中有人指着灵舟上一个玄鸟模样的印记，惊呼道。

    嘶~

    云王府的人？

    一听到这话，东方雄连同所有族人，统统变了脸色。

    他们最担心的，还是来了……

 第四十四章拳罡透体八百丈！

    “谁是东方尘？”

    “立刻给老夫滚出来受死！”

    就当众人惊骇云王府一众强者气势汹汹而来的时候，猛然间，一道凶戾的爆吼自灵舟之上传了下来。

    其声，震彻十方空间。

    轰~

    当话音落下之际，只见立于灵舟最前方的那位老者身躯微微一抖，霎那间，一股排山倒海的强大气势，立刻汹涌了开来。

    眨眼，便将整个东方世家笼罩……

    “这老东西就是赵溟苍？”

    东方尘眼露诧异之色。

    虽然已经知道了对方的身份，但是他并未表现出来，而是装作一副迷惑的样子。

    毕竟，他现在可是剑魔独孤求败！

    一位纵横天下八十年，未尝一败的天人强者……

    牌面，自然是要有的！

    唰~

    在冷冷审视了赵溟苍几眼后，东方尘扭头望向了一旁的东方雄。

    “此人是谁？”

    他抬手指向了赵溟苍。

    闻言，东方雄精神一振，赶紧站了出来。

    “独孤先生，这人乃是云王府的老祖宗赵溟苍。”

    “云王府是什么东西？”

    “呃，云王府是……是大玄王国云州境内的霸主，执掌云州十二郡，到目前为止已经传承了五百余年，是一方颇具实力和底蕴的势力。”

    东方雄尴尬回应道。

    独孤先生这话问得太嚣张了一点！

    也幸亏他是天人境的强者，若是换做云州境内的其它人，即便借他一万个胆子，怕是也不敢和赵溟苍这样讲话。

    不过，这才是天人应该有的气势。

    此刻，有剑魔独孤求败为东方世家撑腰，东方雄感到无比的心安，即便云王府的老祖宗就在眼前，他也没有感到丝毫的害怕。

    甚至，在东方雄看来，赵溟苍已经是一个死人了……

    因为，天人不容冒犯！

    对于这一切，赵溟苍自然是不知道的。

    “哼~”

    在听到东方尘公然羞辱云王府时，他的老脸瞬间变得阴沉了下来。

    轰！

    没有废话，赵溟苍抬手便是狠狠一掌朝着东方尘镇压了过来，霎那间，一只十丈的大手横推半空，欲要将他直接镇死。

    见状，东方尘假装皱了皱眉头，面色有些不悦。

    “区区雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    “给本座滚！”

    冰冷之极的声音，响彻虚空。

    咚！

    当话音落下的一瞬间，东方尘直接抬手一拳轰了过去。

    他使用的武学，乃是修炼界中最低级的基础拳法，几乎每个人都会，只不过在他的手中，威力自然不大一样。

    轰隆~

    一拳镇出，在古神面具十万倍战力的加持之下，一条凶猛绝伦的金色拳罡顿时透体而出，横贯虚空八百丈。

    仅仅释放出来的气势，便令得在场所有人感到灵魂的恐惧……

    即便是赵溟苍，也是瞪圆了眼睛。

    “这是……基础拳法？”

    “拳罡透体八百丈？这……这怎么可能？”

    近乎颤抖的声音，自赵溟苍口中传出。

    这一刻，他心神震骇到了极致！

    基础拳法，他自然是知道的，而且他本人也修炼过。

    这是修行界中最低级的武学。

    一般而言，是供孩童进行武道启蒙用的，即便是修炼到极致，最多也只能够打出一丈拳罡，而且没有什么威力。

    然而，现如今他见到了什么？

    他见到了，有人将基础拳法修炼到了拳罡透体八百丈的境界，这完全颠覆了他对基础拳法的认知。

    同时，他也清楚地认识到了自己与东方尘之间的差距……

    那简直就是，天渊之别！

    “本以为，费尽千辛万苦获得了那处上古遗迹中的大造化，修为从金丹八重直接突破至灵海之境，就可以横行云州，振兴我云王府。”

    “哪知道，天不遂人愿！”

    “回归之际，也是我身死之时啊……”

    赵溟苍仰天长叹。

    他的神色，充满了萧索与悲凉。

    同时，眼底最深处，也流转着丝丝不甘……

    那是对命运的反抗！

    不过，他永远不会有机会了。

    咚！

    凶猛绝伦的拳罡，自虚空横推而过，带着一往无前的滔天气势，无比凶狠地落在了赵溟苍身上。

    “啊……”

    伴随着一道凄厉的惨叫，匆匆而来的赵溟苍，还未有任何出手的机会，直接被一拳凌空镇杀。

    整个身体，被打成了齑粉！

    轰隆隆~

    其拳罡的余威划过长空，直接将前方八百丈内的一切建筑，硬生生镇灭。

    半晌，一条巨大的沟壑自地面显化了出来。

    从东方世家的大门口，一直延伸到街道的尽头……

    若是从远处望去，便可以看见震撼人心的景象，整条青玄石铺就而成的街道，直接被一拳打穿，像是被犁了一遍似的。

    “嘶~”

    “恐怖如斯！”

    “一拳打出八百丈的拳罡，这是什么境界的修为啊？”

    “我滴天，这人不是号称剑魔么？想不到其拳法造诣也恐怖得令人发指，基础拳法能打出八百丈的拳罡来？”

    “太凶了，太可怕啦……”

    ……

    眼见东方尘一拳打出了八百丈的拳罡，直接将修成灵海之境的赵溟苍打成了一堆齑粉，周边围观之人统统震骇到了极致。

    他们无法想象，这是何等伟力！

    与此同时，东方雄等人也是满心的震撼，虽然知道天人强大，但这强大得未免也太过分了一些吧？

    “独孤先生，刚才你用了几分力量？”

    狠狠深吸了口气，东方雄小心翼翼地询问道。

    几分力量？

    听到这话，东方尘不由得一怔。

    但紧接着他便露出了不屑的冷笑……

    “哼，就这等不入流的垃圾，也配本座使用几分力量？”

    “那先生你用了……”

    “唔，本座只用了大约万分之一的力量吧，如果本座愿意的话，刚才那一拳可以打出三万丈的拳罡。”

    东方尘想了想，答道。

    嘶~

    万分之一的力量？

    拳罡纵横三……三万丈？

    听到这话，无论是东方雄，亦或者在场其他人，皆瞪圆了眼睛。

    “青元城纵横不过两万八千丈，而独孤先生却可以打出三万丈的恐怖拳罡，这么说来的话，他岂不是一拳可以打穿整个青元城？”

    “我滴天，天人强者恐怖如斯！”

    “有独孤先生在，我东方世家无忧矣……”

    东方雄心潮澎湃。

    他从来没有像今天这般兴奋过！

    “对了，独孤先生这些人该怎么处置？”

    突然，东方雄似乎想到了什么，抬手指向了远处灵舟上赵溟苍所带来的十二位金丹强者，眼神有些炽热。

    看他的样子，东方尘眉头一皱。

    “这些人可都是云王府的，是敌人啊……”

    “他日留下，必成祸患！”

    “所以，我还是打死他们吧……”

    轰！

    说话间，东方尘不等东方雄答话，抬手一拳轰出，直接将那十二位金丹强者，以及那艘灵舟，一同打成了齑粉。

    见状，东方雄虽然觉得万分可惜，但也不敢多说什么。

    在深吸了口气后，他恭恭敬敬地将这位所谓的剑魔高人，迎进了东方世家……

 第四十五章筑基九重！

    盘龙阁！

    乃是东方世家中，专门用于招待贵客的地方。

    对于这里，东方尘并不陌生。

    “独孤先生，此地简陋，比不得先生的天人居所，若是先生不嫌弃的话，以后这里就是您的了。”

    “但凡先生有不满意的地方，或是其它的吩咐，只要吩咐一声就行……”

    东方雄小心翼翼地说道。

    闻言，东方尘定睛打量了几许，点了点头。

    “就这里吧！”

    “本座一向独居，不喜欢被人打扰，从今以后若是没有生死存亡的事情，不准任何人踏足盘龙阁半步。”

    “违者，后果自负！”

    极其淡漠的声音，传入众人耳中。

    砰！

    说完，东方尘不理会一脸惊愕的东方雄，直接大步踏入了盘龙阁，并且在进去之后，当即将大门紧紧关上。

    见状，东方雄叹了口气。

    他原本想着借机拉近一下关系，但高人似乎并不愿给他这个机会。

    “父亲，独孤先生似乎……不太好相处？”

    东方菱弱弱说道。

    听到这话，东方雄做了一个噤声的手势。

    “不要在背后议论独孤先生！”

    “独孤先生可是天人境的强者，能够甘愿来到我东方世家当客卿，已经是我们莫大的幸运和福气了，我们万万不能做出任何让先生不悦的事情来。”

    东方雄无比严肃地说道。

    “我知道了。”

    东方菱点了点头。

    此刻，她望向面前那古朴大气的盘龙阁，眼神中透露出强烈的敬畏……

    “走吧，我们先离开此地，不要打扰先生休息。”

    “还有，立即传我的命令，从今以后盘龙阁就是我东方世家的禁地，不准任何人靠近，以免打扰了独孤先生的清修。”

    “违者，逐出家族！”

    东方雄沉着脸，说道。

    “是，家主！”

    在场所有人皆躬身应是。

    随后，在东方雄的带领下，他们相继离开了盘龙阁……

    ……

    盘龙阁之内。

    对于外界的情况，东方尘凭借着强大的修为，自然是了若指掌。

    “呼~”

    在听到东方雄的吩咐后，他不由得松了口气。

    同时，嘴角也露出了笑容。

    这一次扮演天人强者，圆满完成！

    想到这里，他沟通了系统。

    “叮，宿主一拳打死云王府老祖宗赵溟苍，积分+3000！”

    “叮，宿主一拳打死云王府十二位金丹境的强者，积分+！”

    倏然间，两道提示音在脑海中响起。

    姓名：东方尘

    修为：炼气十二重

    积分：

    ……

    新的信息，映入了眼帘。

    看完后，东方尘眼底露出了满意之色。

    不枉他费尽周折假扮天人强者，并且强行打死了赵溟苍等人，收获还是非常不错的，足足增涨了两万七千的积分。

    “现如今，我假扮天人境的剑魔，成为了东方世家的客卿，依照老爹他们对我的敬畏，是绝对不敢来打扰我的。”

    “因此，以后即便我许久不现身，也不会有任何问题。这样一来，我就可以在本尊和剑魔独孤求败之间随意切换了。”

    “还有就是，如今东方世家的危机已经解除，用不了多久东方世家有天人强者坐镇的消息便会传遍整个大玄王国，到时候东方世家的威势必然会如日中天。”

    “趁此机会，我也许可以收割一波积分……”

    东方尘沉思道。

    对于接下来的局面，他心中已经有了一个大致的轮廓。

    云州，该换个主人了！

    想到这里，东方尘将目光聚集在了系统面板之上。

    “提升修为！”

    沉吟了半晌，他开口道。

    “叮，是否消耗6000积分，将《魔经・筑基篇》修炼至入门境界？”

    “是！”

    “恭喜，您成功将《魔经・筑基篇》修炼至入门境界，修为提升至筑基三重！”

    轰隆隆~

    伴随着系统的提示音，一股股汹涌磅礴的力量瞬间出现在东方尘体内，直接将他的修为从炼气十二重，推升到了筑基三重。

    “继续提升！”

    感受身体中奔腾的强大力量，东方尘并不满足，于是选择了继续提升。

    “叮，您消耗7000积分，将《魔经・筑基篇》修炼至小成之境，修为提升至筑基六重。”

    “叮，您消耗8000积分，将《魔经・筑基篇》修炼至大成之境，修为提升至筑基九重。”

    咚！

    连续两道提示音响起，东方尘的修为达到了筑基九重。

    为此，他消耗了积分！

    “越是到了后面，提升修为消耗的积分，将会越多。不出意外的话，一旦踏入了金丹之境，每提升一次，都将消耗数以万计的积分。”

    “看来，我必须得更加努力攥取积分了……”

    东方尘叹了口气。

    此刻，他想到了三日之后城主府老祖的百岁寿辰，到时候应该能够攥取一波积分。

    想到这里，东方尘陷入了沉思。

    他必须得好好计划一下三日后的行动……

    ……

    东方尘在盘龙阁计划搞事情。

    然而，外界所掀起的波澜并未平静下来，甚至随着时间地流逝，愈演愈烈了。

    受到大战的影响，大量的修士蜂拥来到了东方世家之外。

    这其中，有城主府，有上官家族，还有一些其它的势力……

    咻！

    距离大战过去半个时辰后，伴随着一束璀璨的流光划过天际，紧接着，一艘古朴的灵舟横立在了半空之上。

    其上，载有数道强大的身影。

    为首的乃是一个面目威严，周身缠绕着霸道气息的玄衣中年男子，眼眸开阖之间，隐有阵阵凶光闪现。

    “侯爷，这就是东方世家么？”

    玄衣男子背后，一个气机深沉的灰衣老者，开口道。

    闻言，男子点了点头。

    “不错，这里就是东方世家，一个十分神秘的家族。”

    “看样子，咱们似乎来晚了一步，先前这里发生了一场惊天的大战，并且胜利者还是东方世家。”

    “宋老，你看底下那条沟壑……”

    猛然，玄衣男子抬手指向了下方街道上的那条巨大的沟壑，眉宇间布满了肃然与凝重。

    嘶~

    同时，当灰衣老者见到那条沟壑时，瞳孔也是骤然紧缩。

    “宋老，你能看出什么来吗？”

    “侯爷，这条沟壑长达八百丈，从东方世家的大门前，一直延伸到街道的尽头，像是被人一拳直接打穿的。”

    “自沟壑中散发出来的气势，刚猛霸道之极，绝非一般修士能够做到。”

    “我敢断定，打出这条沟壑的人，必定是一位极其强大的存在，纵观整个云州，乃至整个大玄王国，都没有这样的人。”

    宋老脸色无比的凝重。

    他从未见过，这般恐怖的强者！

    对此，玄衣男子深以为然。

    “您老能看出此人的修为实力么？”

    “这个……有些困难。”

    “自这条沟壑所呈现的威势来看，如果是全力一击的话，那么此人至少也是化神境的强者……”

    化神以上么？

    听到这话，玄衣男子捏紧了拳头。

    “那如果是随手一击呢？”

    沉默了几许，玄衣男子再次问道。

    闻言，灰衣老者摇了摇头。

    “如果这只是那人随意一击的话，那么此人的修为当真是惊天动地，强大得不可想象，非我们所能敌。”

    “侯爷，替大小姐报仇的事情，还是先放一放吧……”

    嗯？

    让我放弃？

    听到灰衣老者的话，玄衣男子眉头大皱。

    他并未说话。

    而是将目光望向了下方的东方世家，也不知道在想些什么……

 第四十六章紫衣侯，澹台泫！

    “侯爷~”

    眼见玄衣男子陷入沉默，一旁侍立的灰衣老者想要开口说些什么，然而就在他张口之际，突然间，东方世家的大门被打开了。

    紧接着，一个容光焕发的青衣人走了出来……

    唰！

    他负手站于东方世家大门之前，锐利的眸子瞬间扫过在场的万千修士。

    见此情景，场面一度安静了下来。

    所有人都将目光聚集在那个青衣人身上……

    “韩青山？”

    灵舟之上，玄衣男子口中传出了一声低语。

    随后，他也是静静观察了起来。

    “所有人都离去吧！”

    “自即日起，我东方世家便是天人居所，凡我世家千丈范围之内，严禁任何闲杂人踏入，以免扰了天人的清修。”

    “若是有违者，一概杀无赦！”

    冰冷无情的声音，自韩青山口中传出，响彻十方空间。

    嘶~

    一听到这话，众人顿时倒吸一口冷气。

    所有人都面露无尽的震骇！

    “我滴天，刚才那位独孤剑魔，他是一位天人强者？”

    “太可怕了！”

    “想不到东方世家竟然降临了一尊天人，何其幸运啊……”

    “嘶，居然是天人强者，难怪随手一拳便能够打出八百丈的拳罡来，简直恐怖如斯啊。”

    “这算什么，刚才没听见天人说吗，人家只使用了不到万分之一的力量，若是全力一击，其拳罡可纵横三万丈，一拳打穿整个青元城。”

    “东方世家真的要崛起了啊……”

    ……

    人群中，响起了铺天盖地的议论声。

    与此同时，当韩青山话音落下时，远处灵舟上的玄衣男子以及他身旁的灰衣老者，都是瞪大了眼睛。

    脸上满是不敢置信！

    “东方世家竟然有天人强者坐镇？这是真的假的？天人是何等尊贵的身份，岂会来到青元城这等荒僻之地？”

    “侯爷，东方世家应该是唬人的吧？”

    灰衣老者深吸了口气，压下内心的震骇，说道。

    闻言，玄衣男子面色无比的凝重。

    “应该是真的吧。”

    “本侯太了解东方雄了，若是没有绝对的底气，他是不敢这般狂妄的。现如今，他故意将天人坐镇东方世家的消息散播出来，就是为了震慑一切之敌。”

    “不说大玄王国，纵观整个青山域内，能得一尊天人的庇护，那也无人敢招惹……”

    玄衣男子叹息道。

    他眸中深处，浮动着强烈的不甘与无奈。

    直面一尊天人，他实在没那个胆量！

    “侯爷，那我们……”

    “走吧，回去！”

    “月儿的大仇，只能再寻觅良机了。”

    玄衣男子捏紧了拳头。

    说完，他眼含愤恨地看了一眼下方的东方世家，驾驭着灵舟径直离开了青元城。

    “咦~”

    玄衣男子的离开，引起了韩青山的注意。

    “果然是他！”

    “想不到居然走了，看来是没有胆量直面天人啊……”

    韩青山捻须笑道。

    他的脸上，挂满了自豪！

    有天人坐镇，从今以后东方世家的威势将如日中天，纵观整个云州，乃至整个大玄王国，都将是超然的存在。

    “大少爷果真是我东方世家的真龙，不仅天资盖世，而且本身还拥有大气运，这才多久就带来了一尊天人，以后恐怕还会有更多的强者降临。”

    “老夫有幸得见这一切，不枉此生了啊……”

    韩青山心潮澎湃。

    呼~

    说完，他深吸了口气，平复下内心的激动与振奋，大步走进了东方世家。

    凌云殿！

    东方雄正端坐于首位之上，悠然自得地品茶。

    他的脸上，挂满了笑容。

    “家主~”

    “我刚才见到紫衣侯了。”

    韩青山来到跟前，躬身禀告道。

    紫衣侯？

    听到这三个字，东方雄品茶的动作当即一顿，接着眉头也皱了起来。

    “确认是他么？”

    “嗯，老奴不会认错的！”

    “只有他一个人来吗？”

    “不是的，除了紫衣侯本人之外，还有一个老者寸步不离地守护着，那人的气息极为的强大，与此前云王府老祖宗赵溟苍差不多。”

    韩青山凝声答道。

    和赵溟苍相差无几？

    听到这话，东方雄微微眯起了眼睛。

    “看来这些年澹台泫的势力和底蕴又涨了啊，身边居然有灵海境的高手追随了，若不是此次尘儿恰好请来了天人坐镇，只怕我东方世家还真的要遭受灭顶之灾了。”

    “家主，大少爷废了澹台月的丹田，彻底断了她的修炼之路，只怕紫衣侯心底充满了无尽的愤怒和仇恨，咱们两家算是撕破脸了。”

    “如今，我东方世家有天人强者坐镇，紫衣侯投鼠忌器，从而不敢造次，但这始终是个威胁啊。”

    “老奴认为，隐患还是趁早铲除的好，若是继续留着，将来说不定会带来天大的麻烦……”

    韩青山若有所思地说道。

    闻言，东方雄也点了点头。

    “你说的不无道理！”

    “紫衣侯澹台泫这个人，外表看上去忠义无双，但实则内心极为的狭隘，早在十多年前我就已经看清他的真面目了。”

    “也正因为这样，我才断绝了两家的来往，就是担心有朝一日会因为澹台泫，从而给我东方世家带来灾难。”

    “现在看来，我当初的决定是正确的！”

    “澹台泫此人，绝不能与之过往甚密……”

    东方雄沉声说道。

    “家主，那咱们该怎么办？总不能继续留着，任其壮大吧？”

    “放心，紫衣侯府距离灭亡之期已经不远了。”

    “家主的意思是……”

    “尘儿是不会放过他们的！”

    大少爷？

    听到这话，韩青山略一思索便明白了其中的含义。

    东方尘断了澹台月的修炼之路，毁了她美好的人生，此仇此恨简直不共戴天，无论是澹台月还是澹台泫，恐怕都恨不得将东方尘挫骨扬灰。

    只要一有机会，他们绝对不会放过！

    同样的，以东方尘的个性，也不会继续留着紫衣侯府这样一个隐患，斩草必然要除根，不然的话，总有一天会带来麻烦。

    “如果不出意外的话，大少爷出关之后，怕是就要着手收拾紫衣侯府了吧。”

    韩青山带着一丝冷厉的笑容，说道。

    对于紫衣侯府，他没有任何好感！

    如果能够出得上力，他绝对会冲在最前面。

    “青山，这两天你亲自去紫宸居守着吧，尘儿正在突破筑基之境的关键时期，绝不能让任何人打扰到他。”

    “家主放心，老奴现在就过去！”

    “对了，独孤先生那里你也要多留意一下，不管有任何需求，都要及时通知我。这可是咱们东方世家的定海神针啊……”

    东方雄吩咐道。

    闻言，韩青山重重点了点头。

    他当然知道事情的重要性！

    “好了，你去吧。”

    “是！”

    韩青山躬身回应了一声，随即便准备离开。

    咚咚咚~

    然而，就在这个时候，一个侍卫快步来到了凌云殿。

    “启禀家主，城主李春秋和上官云来了，想要拜见您……”

    侍卫恭敬禀告道。

    李春秋和上官云来了？

    听到这个消息，东方雄先是一怔，但紧接着嘴角便露出了冰冷的笑容……

 第四十七章韩青山，你是强盗吗

    “李春秋和上官云这个时候来干什么？”

    听到侍卫的禀报，韩青山露出了疑惑的神色。

    闻言，东方雄哼了一声。

    “还能干什么，当然是见我东方世家如今有天人坐镇，自觉无法再与我们对抗，因此就想要过来冰释前嫌了呗。”

    “家主的意思是，他们是打算臣服了？”

    韩青山有些愕然。

    他没有想到，李春秋和上官云竟然甘愿舍弃家族的尊严和骨气，向东方世家臣服，换做以前，这是不敢想象的。

    可见，如今东方世家的威势！

    “家主，那咱们要接受么？”

    “当然不可能！”

    “无论是李春秋还是上官云，都是狼子野心，以前见我东方世家失去了老祖宗坐镇，便想要将我们覆灭，这笔账我可是一直记着的。”

    “如今，我东方世家有天人坐镇，他们就想过来臣服，然后抱大腿？哼，简直是痴心妄想！”

    “你亲自去告诉他们，就说我闭关了，没空！”

    东方雄冷冷说道。

    说完，他头也不回地离开了凌云殿。

    见状，韩青山在原地沉吟了片刻，随后大步走出了东方世家……

    大门之外！

    此刻，正有两道身影在苦苦等候着。

    赫然就是李春秋与上官云！

    他们的眼眸中浮动着浓郁的忧虑，不停地在原地徘徊，并且时不时地抬头望向东方世家那紧闭的大门。

    同时，在他们各自身后，都排着一列长队，每个仆从的手中都捧着一件价值不菲的奇珍异宝……

    抬眼望去，犹如两条长龙排列在大街之上。

    “城主，你说东方雄会见我们吗？”

    “我总感觉，这事儿有些悬啊……”

    望着眼前那一下子变得无比威严、无比高大的大门，上官云重重叹息了一声。

    他的内心，充满了后悔！

    早知道，当初就不该怂恿李春秋打东方世家的主意了。

    如今，偷鸡不成蚀把米。

    东方世家没有灭亡，倒是引来了一尊天人强者坐镇，这直接让他们感到无比的惊慌和恐惧，一旦当初的事情白露，他们两家必然要遭受灭顶之灾。

    只要想到这里，上官云内心忐忑不安……

    不仅是他，李春秋也是如此！

    此刻，对于上官云这个罪魁祸首，他满心的厌恶。

    就是因为他，才致使城主府跌入了万丈深渊，一旦东方世家将矛头对准他们，到时候谁能抵挡天人的攻击？

    越想，李春秋就越是恐惧。

    内心深处对上官云的愤懑，也就更多了一分……

    “若是上官老弟觉得此行是多余的，大可以掉头回去。”

    李春秋不咸不淡地答道。

    说完，他便是便头扭到了一边，不再理会上官云。

    见状，上官云脸色有些阴沉。

    “老东西，看你能嚣张到几时！”

    “等此次危机过去，我就先弄死你……”

    上官云在心底恶狠狠地想道。

    说着，他当即去到了一边，耐心地等候了起来。

    嘎吱~

    大约过去了一个时辰左右，东方世家的大门终于被推开了，紧接着，韩青山的身影从大门中走了出来。

    “韩总管！”

    “韩总管您可算是来了，呵呵……”

    一见到韩青山，李春秋和上官云顿时精神大振，两人没有任何的犹豫，以最快的速度来到了面前。

    脸上堆满了讨好的笑容……

    见状，韩青山哼了一声，脸色十分冷漠。

    “不知城主和上官家主前来，有何贵干啊？”

    平淡的声音，轻轻响起。

    他的神情，颇为不耐！

    而且，言语间充满了高高在上的味道。

    若是以往，李春秋和上官云绝对会甩脸子给他看，但是如今可不行了，即便面对韩青山那张臭脸，他们依旧笑容满面。

    “韩总管，今日我们是来赔罪的……”

    上官云抢先开口道。

    “赔罪？”

    韩青山眉头一皱，似乎听不太懂的样子。

    见此情景，上官云虽然感觉自己受到了天大的侮辱，但却不敢发作，只能强行将内心升起的怒火压下。

    同时，脸上还要露出无比灿烂的笑容。

    “韩总管，我上官家族与你们东方世家同为青元城的世家大族，以前是我上官家有眼不识泰山，有很多得罪的地方，今日特来赔罪。”

    “这是我们准备的一点小心意，还请收下……”

    啪啪~

    说话间，上官云拍了拍手掌，身后排列的仆从当即奉上了诸多的奇珍异宝，竞相呈现在韩青山面前。

    “韩总管，今日我李家也是过来赔罪的。”

    “我们同样准备了一番心意……”

    继上官云之后，李春秋也命人奉上了宝物。

    见他们这番举动，韩青山目光自那些奇珍异宝上面扫过，突然间似乎明白了什么，若有所思地点了点头。

    “哦，原来你们是来赔罪的啊。”

    “对对对，烦请韩总管转告东方家主，我们还要当面拜见他……”

    上官云低声下气地说道。

    闻言，韩青山摇了摇头。

    “不行啊，上官家主。”

    “想必你们也知道，我们东方世家刚来了一尊天人做客卿，并且与我们家主颇为投缘，现在家主正在向独孤先生请教修炼上的问题。”

    “因此，没空见你们啊……”

    韩青山假装叹了口气，说道。

    呃~

    没空？

    听到这话，不管是上官云还是李春秋，脸色都有些不好看。

    他们知道，这肯定是借口！

    关键是，东方雄不肯见他们。

    “韩总管……”

    上官云想要开口说些什么，不过却被韩青山抬手打断了。

    “上官家主，我们家主真的没空。”

    “要不这样吧，等过两天我们家主向独孤先生请教完了之后，我就第一时间派人通知你们？”

    “至于你们送来的诚意，我就先代家主收下了……”

    韩青山一本正经地说道。

    当说完之后，他挥手招来了众多的侍卫，在上官云和李春秋两人那无比憋屈的目光中，直接将所有的奇珍异宝统统搬入了东方世家。

    “韩总管，这些东西……”

    “怎么了？有什么问题吗？难道这些不是你们上官家族赔罪的诚意吗？还是说，你认为我们东方世家做事太霸道了？”

    韩青山一脸的不悦。

    渐渐的，他的脸色开始冷了下来。

    见状，上官云哪里敢反驳半句，当即硬生生地挤出了几丝难看的笑容。

    “韩总管误会了，这些东西本来就是送给东方世家的。”

    “其实……我的意思是，想要将它们亲自搬进去，如此方能更好地彰显我们赔罪的诚意，呵呵……”

    上官云笑呵呵地说道。

    闻言，韩青山摆了摆手。

    “不用了，不用了，区区小事就不劳烦上官家主了，我们东方世家有的是人。等下次上官家主过来赔罪的时候，我一定给你们机会表现……”

    什么？

    下次还要这样？

    听到韩青山这话，上官云顿时捏紧了拳头。

    欺人太甚！

    简直是欺人太甚！

    这一刻，他在心中将韩青山咒骂了无数遍。

    为了赔罪，已经拿出了他们家族大半的底蕴，然而韩青山却还要狮子大开口，这样的诚意还要再来一次？

    这岂不是要将他们上官家掏空才甘心？

    越想，上官云越是愤懑。

    “韩青山，你是强盗吗？”

    “这哪里是赔罪，简直就是赤果果的抢劫……”

    他在心底恶狠狠地咒骂道。

    如果可能，上官云恨不得将韩青山一刀砍了，以泄心头之恨。

    只是，对于他的愤怒和仇恨，韩青山根本没有理会。

    “好了，你们的诚意我已经看到了，等我们家修炼结束了，我自会派人去通知你们的，最多也就这两天罢了。”

    “所以，你们还是耐心等候吧……”

    说着，韩青山没有理会两人那阴沉的脸色，当即转身踏入了东方世家。

    “关门！”

    “是，大总管！”

    听到命令，守在大门边上的侍卫当即准备关上大门。

    “请等一下~”

    然而，就在这个时候，一道略带嘶哑的声音响了起来。

    闻言，韩青山定睛一看，只见一个身材瘦弱、面容苍白的青年男子一瘸一拐地走了过来……

 第四十八章耍你又如何

    “你是？”

    看着眼前这个陌生的青年男子，韩青山不禁露出了疑惑的神色。

    他仔细回想了一下，确定不认识此人！

    “韩……韩总管，我是来找东方公子的。”

    男子满带敬畏地说道。

    嗯？

    找我们大少爷？

    听到这话，韩青山一脸的惊疑。

    “你有什么事么？”

    “现如今，我们大少爷正在闭关，可没有时间见你一个闲杂人等，若是无甚大事的话，趁早离去吧。”

    说着，韩青山就要吩咐一旁的侍卫关门。

    “等……等等！”

    “我叫王玄之，是东方公子叫我来找他的……”

    眼见韩青山要关上大门，并且直接露出了拒人于千里之外的神色，青年男子顿时大急，当下顾不得其它，大声叫了起来。

    随着他声音响起，韩青山当即转过了身来，有些狐疑地望着他。

    “真是我家大少爷叫你来的？”

    “嗯嗯，是的。”

    “几天之前，东方公子大闹云王府，小人有幸见过他一面，并且受他的吩咐将澹台月送往紫衣侯府，然后就来东方世家找他。”

    “因此我……我……”

    王玄之面露惶恐。

    虽然韩青山修为实力比他还要低，但是他可是东方世家的大总管，现如今东方世家有天人坐镇，威势如日中天，即便是韩青山这等人物，也要备受尊敬。

    相比之下，王玄之无论是身份还是地位，都远远不及。

    自然不敢造次！

    若是惹恼了那尊天人，足够他死一万次了。

    因此，王玄之一直表现得无比的恭敬……

    同一时间，在听完他的解释后，韩青山捻须沉吟了起来。

    “唔，既然你是大少爷亲自吩咐过的，那就进来吧。”

    “我先带你去见家主……”

    韩青山淡淡道。

    说完，他将王玄之带进了东方世家。

    见此情景，正在大门外苦苦等候的上官云和李春秋，脸色一下子变得前所未有的阴沉。

    “韩总管，你刚才不是说东方家主正在向独孤先生请教修炼上的问题么？那他怎么可以……”

    上官云有些不忿地指了指王玄之。

    那意思很明显！

    既然王玄之可以马上见到东方雄，那为什么他们不可以？

    好歹他们还送了诚意的。

    这不是故意耍他们吗？

    越想，上官云和李春秋就越是感到愤怒和憋屈，如果目光可以杀人的话，韩青山早就死了千万次。

    然而，对于他们的愤懑，韩青山并没有理会。

    “哼，我只是带他去见家主，至于家主到底要不要见他，我又怎么知道？”

    “至于你们嘛，家主说了，他不想见你们，从哪儿来回哪儿去吧……”

    冰冷的声音淡淡响起。

    砰！

    说完，韩青山大手一挥，根本不看上官云两人的神色反应，直接让人将大门关上了。

    “可恶！”

    “气煞我也！”

    眼见韩青山如此戏耍他们，无论是上官云还是李春秋，此刻都感觉到无边的愤恨，脸色一个比一个阴沉。

    想他们好歹也是一家之主，以往韩青山这老东西见到他们，都是客客气气的，但是现在东方世家来了一位天人坐镇后，一切都变样了。

    连昔日的小人物，也敢甩脸子给他们看，这让上官云两人感受到了巨大的侮辱……

    “走，回家！”

    没有在这里继续停留，上官玉带着一众仆从，愤怒地离开了。

    见状，李春秋也紧随其后。

    对于他们的反应，韩青山自然没有兴趣去关注。

    此刻，他已经带着王玄之来到了东方雄的面前……

    “家主，此人名叫王玄之，是前来找大少爷的。”

    韩青山恭敬介绍道。

    闻言，东方雄将深沉的目光落在了王玄之身上，在微微审视了片刻后，点了点头。

    “既然是尘儿吩咐的，就先让他在家族中住下吧。”

    “是！”

    韩青山躬身回应。

    说着，他招来了两个侍卫，将王玄之安排了下去。

    “上官玉和李春秋都走了？”

    “是的家主，刚刚老奴按照您的意思，狠狠羞辱了他们一番，现在他们已经带着满腔的愤怒和屈辱，离开了。”

    说到这里，韩青山嘴角露出了一丝笑容。

    一想到上官云两人那充满滔天愤恨，但却不敢明着表现出来的样子，他就感觉心头畅快无比。

    这次，也算是稍微讨回了一丁点儿利息！

    “家主，接下来要不要派人去盯着城主府，还有上官家族？”

    “为什么要盯着它们？”

    “唔，老奴是担心他们承受不住来自天人的威压，直接舍弃掉在青元城中的一切产业和资源，带领族人逃离，另觅地方发展。”

    “若是那样的话，岂不是太便宜他们了？”

    韩青山沉吟着说道。

    听到这话，东方雄摇了摇头。

    “他们不会离开的！”

    “不管是上官家族，还是城主府，都已经将根深深地扎进了青元城这片土地当中，岂是那么随随便便就能离开的？”

    “再者，我量他们也没有那个勇气和决心！”

    “如果这事儿换做澹台泫的话，他倒是能做得出来，也狠得下心，至于上官云和李春秋，他们不可能的……”

    说到这里，东方雄一脸的不屑。

    对于上官玉和李春秋，他可是非常的了解，壮士断腕这样的事情，他们是绝对做不出来的。

    更何况，现在即便他们想要离开，也已经来不及了。

    因为，他们的好日子，不多了！

    想到这里，东方雄嘴角露出了一抹冷厉的笑容，他似乎已经提前预见了上官家族和城主府灭亡的凄惨景象。

    不过，为了防止意外情况出现，东方雄觉得还是有必要做一番准备……

    “青山，你等下派人去城主府和上官家族一趟，告诉他们，就说我已经看到了他们献上的诚意，准许他们七天之后前来东方世家拜见。”

    “此外，告诉李春秋，他家老祖的百岁寿辰庆典，可照常举行……”

    东方雄沉思了片刻，吩咐道。

    闻言，韩青山点了点头。

    他已经明白了东方雄的意思！

    这明显是拖延之计。

    再过三天，便是李家老祖的百岁寿辰，而让他们两家七天之后前来拜见，等到了那个时候，只怕两家已经彻底灭亡了。

    同时，东方雄也是在等东方尘出关。

    想明白了这些，韩青山当即派人去了城主府和上官家族……

 第四十九章老祖宗，你高兴得太早了！

    自东方世家灰溜溜地离开后，李春秋带着满腔的愤怒和憋屈，径直回到了城主府。

    “嗯？”

    当他踏入大殿的刹那，顿时发觉气氛有些不一样，定睛一看，只见在大殿的首位之上正端坐着一个面容冷厉、精神矍铄的红衣老者。

    此刻，对方正悠然自得地品着茶……

    “老祖宗，您出关了？”

    眼见首位之上端坐的红衣老者，李春秋脸上的阴沉之色瞬间消散不见，取而代之的是强烈惊喜和振奋。

    那人，乃是李家的老祖，李沧桑！

    此次闭关，主要是为了突破筑基之境。

    原本，在李春秋看来，李沧桑应该还要两三天的时间才能够顺利突破，没想到竟然提前了。

    这对于城主府而言，却是一个好消息！

    只是，一想到如东方世家有天人境的强者坐镇，李春秋心中那原本涌现出来的惊喜，顿时消散了大半……

    李沧桑突破筑基又如何？

    能硬刚天人吗？

    显然是不可能的！

    因此，城主府还得要继续看东方世家的脸色……

    想到这里，李春秋心中顿时充满了苦涩。

    “你这是怎么了？”

    看着李春秋的脸色由喜转悲，端坐上首的李沧桑不由得皱起了眉头。

    他突破筑基之境，这可是天大的喜事，连他自己心底都有些自豪，然而李春秋看起来似乎不太高兴的样子？

    这让李沧桑顿时感到不满。

    他的脸色，逐渐沉了下来……

    见状，李春秋当即吓了一跳。

    “老祖宗，恭喜您成功突破筑基之境！”

    似乎感受到了来自李沧桑的不悦，李春秋挤出了一丝笑容，说道。

    不过，他眼底深处的忧虑和苦涩，却是瞒不过李沧桑的眼睛……

    “说吧，到底出了什么事儿？”

    “此次我侥幸突破了筑基之境，纵观整个青元城，即便是东方世家那位，恐怕也不是我的对手。”

    “从今以后，咱们城主府算是名符其实了……”

    李沧桑捻须说道。

    他的脸上，充满了自得。

    毕竟，突破了筑基之境，便能够压东方世家一头，从今以后不用再受他们的气，看他们的脸色了。

    这一直是李沧桑多年来的愿望，如今终于实现了。

    试问，他如何能不高兴？

    甚至，他已经迫不及待想要前往东方世家彰显一番实力了……

    对于李沧桑的心思，李春秋多少能够猜到一点。

    于是，他脸上的苦涩愈发的浓郁了。

    “老祖宗，您高兴得太早了一些……”

    李春秋突然开口道。

    嗯？

    我高兴得太早了？

    猛地听到这话，李沧桑的脸色瞬间变得十分难看。

    “你什么意思？”

    “什么叫做……我高兴得太早了？难道现在青元城中，还有比我实力更强大的人吗？我突破了筑基之境，还不能压东方世家一头？”

    越说，李沧桑脸色越是阴沉。

    此刻，他有种撕了李春秋的冲动！

    面对来自老祖的怒火，李春秋自然是吓得惊惶不安，不过脸上的苦涩并没有消减多少，反而越发的强烈了。

    “老祖宗，在您闭关的这段时间中，青元城发生了不少的大事。”

    “首先是东方世家招惹了一位不知名的强者，结果在祭祖大典的当天，被人强行挖了祖坟，还打死了老祖东方溟。”

    “至此，东方世家一蹶不振……”

    李春秋禀告说道。

    “好！”

    “想不到东方世家也有今天，哈哈哈……”

    听到东方世家祖坟被挖，同时连老祖东方溟都被打死了，李沧桑先是感到一阵愕然，但紧接着就露出了无比畅快的大笑。

    一直以来，城主府与东方世家都是死对头，彼此明争暗斗了多少年，但是始终被东方世家压一头。

    现如今，东方世家祖坟被挖，老祖东方溟被打死，再也没有人能够阻挡李家的崛起了。

    从今以后，李家这城主之名，算是落定了！

    念及至此，李沧桑脸上顿时露出了无比灿烂的笑容……

    “接着说，后来呢？”

    “东方世家死了老祖，这正是覆灭他们，取而代之的最好时机，这两天难道你们就没有动作？”

    李沧桑追问道。

    闻言，李春秋面色一滞。

    最终，他硬着头皮点了点头……

    “老祖慧眼如炬！”

    “在东方溟被人打死后，眼见东方世家沉浸在悲痛之中，上官家族联合我们出资一百万下品灵石，自七杀楼请来了一位金牌杀手，想要以此试探东方世家的虚实。”

    “原本，一切都进行地非常顺利，东方世家镇守的九大族老被打死了八位，眼看就能够将之覆灭，可是在最后关头出现了意外。”

    “哦？什么意外？难道东方世家还隐藏有强者？”

    李沧桑面露疑惑。

    对此，李春秋叹息地点了点头。

    “在东方世家即将灭亡之际，东方雄的大儿子出现了，他的实力十分的强大，虽然只有炼气十二重的修为，但却一掌打死了七杀楼的金牌杀手。”

    “就这样，在他的干预下，我们的计划功亏一篑……”

    说到这里，李春秋无奈地叹了口气。

    而听到他的话，李沧桑则是皱起了眉头。

    “东方雄的大儿子？就是那个号称是东方世家有史以来最杰出的东方尘？”

    “是的。”

    “他不是只有十二品宗师的修为吗，怎么一下子成了炼气十二重？而且，还打死了七杀楼的金牌杀手？”

    越说，李沧桑眉头皱得越紧。

    此刻，他有种荒谬的感觉！

    “老祖宗，我知道您不相信，但这一切都是真的事实，东方尘那厮如今的确是有炼气十二重的修为，并且打死了筑基十重以上的金牌杀手楚狂人。”

    “他的杰出，远超您的想象！”

    说到东方尘，李春秋除了叹息，还是叹息。

    在他看来，那根本不是人。

    是妖孽！

    “那后来呢？”

    眼见李春秋如此神色，李沧桑已经有几分相信了。

    一时间，他心底升起了莫名的不安。

    “后来怎么样了？”

    “唔，鉴于东方尘那厮的强大，我们两家自然不敢继续试探东方世家，后来打算准备就这样沉默下去的，可是最近却发生了一件惊天大事，使得我们两家再也坐不住了。”

    “什么大事？”

    “因为云王世子赵无忌调戏东方菱，结果东方尘大怒之下跑到了云王府，强势打死了云王赵天泓，还废了紫衣侯府大小姐澹台月的丹田，断了她的修行之路。”

    “就在今天早上，云王府的老祖宗赵溟苍归来，本想凭借着灵海境的强大实力镇杀东方尘，覆灭东方世家。”

    “可是，就在这个时候，一尊天人强者突然降临，而且还成为了东方世家的客卿，结果赵溟苍连同一起前来的十二位金丹高手，统统被一拳打死。”

    嘶~

    东方世家来了一尊天人？

    猛然听到这个消息，李沧桑当即惊得从座位上站了起来，他的老脸之上布满了强烈的骇然之色。

    一双眼睛更是瞪得滚圆……

 第五十章来自东方世家的恐惧！

    “东方世家怎么可能有天人坐镇？”

    李沧桑老脸之上，满是震骇。

    这个消息，真的吓到他了！

    何为天人？

    那可是凡尘十二境最巅峰的存在，基本上已经打破了凡人命格的桎梏，生命层次得到了全面升华的存在。

    纵观整个青山域，那也是最巅峰的强者。

    青元城这等荒僻之地，怎么可能降临一尊天人强者？而且，对方还在一个名不见经传的小家族中，成为客卿？

    这简直就是匪夷所思！

    即便是亲耳听到，李沧桑依旧不敢相信这是真的。

    “呼~”

    “知道那尊天人是什么来头吗？”

    狠狠深吸了口气，李沧桑压下了内心的滔天震骇，凝声问道。

    此刻，他内心当中再也没有一丝一毫的优越和自豪感，取而代之的是前所未有的震惊与惶恐……

    毕竟，他们李家可是东方世家的死对头，以前是没有那个实力，才一直让他们保存至今，现在有了天人坐镇，那么他们李家的命运将会变成什么样子？

    李沧桑不敢想象！

    只要一想到将来可能直面一尊天人，他就感到无边的压力席卷而来，几乎让他不能呼吸。

    一种深深地恐惧感，油然而生……

    见他这副神色，李春秋也深深叹息了一声。

    “老祖宗，现在您应该明白我为什么高兴不起来了吧？如今，东方世家有天人坐镇，哪有我们李家生存的余地？”

    “那尊天人，自称是剑魔独孤求败，纵横天下八十余载余尝一败，因求一败而不可得，因此改名为求败。”

    “他之所以来到东方世家甘愿成为一个小小的客卿，据说是应了东方尘的邀请。”

    “此外，他虽然号称剑魔，但本身的拳法造诣却是强得令人发指，您能想象他施展基础拳法，一拳打出八百丈拳罡的恐怖情景吗？”

    李春秋苦涩道。

    天人强者，恐怖如斯！

    对于那等存在，他内心的惊惧和惶恐，简直无以复加。

    即便此刻回到城主府，但只要一回想起之前在东方世家见到那惊天动地的一拳，他就感到头皮发麻。

    与此同时，当听到独孤求败施展基础拳法，一拳打出八百丈的拳罡时，李沧桑也是倒吸了一口冷气。

    老脸上的惊骇，又更加浓郁了一分……

    “东方世家何其幸运，竟能得如此强者庇护。”

    “有天人坐镇，纵观大玄王国，乃至整个天南地界，东方世家的地位也无人能撼动啊。如此一来，我李家危矣……”

    李沧桑满脸的凝重。

    微微沉默之后，他将目光望向了李春秋。

    “你已经去过东方世家了？”

    “嗯，我刚才携带众多的奇珍异宝前往东方世家赔罪，想要缓和一下两家的紧张气氛，不过东方雄并未见我。”

    “看样子，我们此前密谋的事情，已经被他知晓了……”

    说到这里，李春秋露出了无比担忧的神色。

    “老祖宗……”

    “先不用杞人忧天，也许事情并不像咱们想象中的那般糟糕，虽然如今东方世家有天人坐镇，但是东方雄想要驱动天人，也不是那么容易的。”

    “如果他真的打算灭我李家，恐怕早就已经动手了……”

    李沧桑眯着眼睛，分析道。

    听到这话，李春秋精神一振。

    “老祖宗的意思是……”

    “一尊天人强者，固然可怕之极，但你想想天人是何等尊贵的身份，即便他成为了东方世家的客卿，但东方世家真的能够驱使他吗？”

    “我想，即便天人愿意，东方雄也恐怕不敢有那个心思。”

    “因此，那尊天人存在的意义更多是成为定海神针一般的存在，是为了起到震慑的作用。只要别人不攻击东方世家，那么就不会有灭顶之灾。”

    “所以说，只要我们始终保持敬畏之心，灾难一时之间还不会降临……”

    李沧桑沉声说道。

    闻言，李春秋若有所思地点了点头。

    “那么老祖，我们接下来该如何行事？”

    “唔，虽说天人不会主动攻击，但凡事都要考虑周全，这世上没有什么事情是绝对的，因此咱们还需未雨绸缪，提前做些准备才行。”

    “这样吧，你将族中的优秀子嗣集中起来，然后将他们送离青元城，到时候我李家即便真的倾覆，也不至于亡族灭种。”

    李沧桑吩咐道。

    “是！”

    “我现在就去准备！”

    说着，李春秋便是准备离开。

    只不过，就在他刚刚转身之际，一个侍卫突然急匆匆地来到了面前……

    “启禀城主，东方世家有人来访。”

    侍卫躬身禀告道。

    什么？

    东方世家来人了？

    猛然听到这话，不管是李春秋还是李沧桑，内心都是一惊。

    真是怕什么，就来什么。

    如今，他们最不想听到的就是东方世家，最不想见的也是东方世家的人。

    “来者是谁？”

    “是东方世家的仆人！”

    “说了来干什么吗？”

    “唔，那人带了一句话给城主，说是他们家主已经看到了城主府的诚意，让城主您于七日之后前往东方世家拜见。”

    “除此之外，老祖的百岁寿辰可照常举行……”

    侍卫恭敬答道。

    唔？

    这是什么意思？

    李春秋皱起了眉头，凝神思索。

    几许后，他将目光望向了一旁的李沧桑……

    “老祖宗，我感觉似乎有阴谋啊。”

    李春秋沉声道。

    “嗯，此事的透着一股非同寻常的味道，东方雄此人我虽然接触不多，但却是一个心机深沉，颇有智慧之人，他绝不会无缘无故做出这等举动来。”

    “依我看……他此番举动，倒像是在拖延时间……”

    李沧桑目露沉吟。

    拖延时间？

    听到这话，李春秋内心顿时一凛。

    他似乎想到了某种可能！

    “我猜东方雄应该是在等他儿子出关，然后再对我李家出手……”

    “他儿子？东方尘？”

    “是的老祖，据说东方尘在大闹云王府后，已经触摸到了筑基的门槛，现如今正在全力突破筑基之境。”

    “以他的妖孽程度，炼气境就可以硬抗筑基十重，若是突破到了筑基境界，那岂不是可以硬刚金丹修士？”

    “到时候，若是东方尘前来，纵使老祖宗您也挡不住啊……”

    说到这里，李春秋脸色变得前所未有的凝重。

    一双眸子中，透露出强烈的担忧和不安……

    同时，李沧桑变了脸色。

    “按照你的分析，东方雄多半也是这样打算的，看来他是真的对我李家贼心不死啊，非要致我们于死地才甘心。”

    “老祖宗，那我们……”

    “现在逃跑已经晚了，如今的东方世家有天人坐镇，威势如日中天，不知道有多少人在等待着机会，攀附高枝，抱上它们的大腿。”

    “只要咱们李家一有任何风吹草动，或许用不着东方世家动手，咱们就被人灭了。”

    李沧桑叹息道。

    “难道我们就只能等死么？”

    李春秋捏紧了拳头。

    他的眸中，浮动着强烈的不甘，以及深深地恐惧……

    对此，李沧桑摇了摇头。

    “顺其自然吧！”

    “如果天要亡我李家，那咱们是躲不过的。”

    “吩咐下去，老夫的百岁寿辰，照常举行，我倒要看看到时候东方世家能玩儿出什么花样来……”

    说完，李沧桑转身离开了大殿。

    只留下李春秋一个人站在原地，怔怔出神……

 第五十一章挖祖坟，地狱凶刀！

    秋水别苑，城主府的禁地！

    同时，这里也是老祖李沧桑闭关修炼的地方，即便是家主李春秋，在没有得到允许的情况下，也禁止踏足。

    此刻，在秋水别苑一间古香古色的房间中，只见李沧桑正背负着双手站在窗户之前，呆呆地望着遥远的虚空。

    没有人知道他究竟在想些什么……

    “唉~”

    也不知过去了多久，李沧桑终于回过了神来，接着口中传出了一道饱含无奈与绝望的叹息。

    “不出意外的话，再过几天李家就走向灭亡了。”

    “我李氏一族在青元城传承近五百年，从来没有遭受过如此巨大的屈辱和危机，想要保住家族不灭，显然是不可能了。”

    “但是即便灭亡，老夫也要拉一个垫背的……”

    李沧桑眼底升起滔天凶光。

    说完，他似乎决定了什么，转身找来了一把锄头，独自一人来到了秋水别苑后山的一处断崖之下。

    并且，以特殊的手法和方式，按动了石壁上的一处机关。

    轰隆隆~

    霎那间，伴随着一阵阵低沉的轰鸣声，一条漆黑的通道自冷冽的石壁上缓缓呈现，释放出无比阴寒的气息。

    透过那黑暗的通道，隐约之间能够听到充满邪恶意味的杀戮声，令人毛骨悚然……

    此地，乃是城主府最大的秘密！

    在现如今的李家，只有李沧桑一人知晓，这条通道的最深处，埋葬着李氏一族的先祖，同时还隐藏着滔天的邪恶。

    “哒~”

    李沧桑站在石壁之前沉默了许久，最终还是狠狠深吸了口气，踏入了通道之中。

    不多时，他便是走到了通道的尽头。

    这里，乃是一方广阔的空间！

    抬眼望去，约莫百丈大小，空间之内雕栏玉砌，有着大量缩小版的宫阙阁楼，甚至还有各种雄山大岳。

    俨然是一处缩小版的世界！

    在其正中心的地方，矗立着一座规模极大的陵墓，通过那块古老的墓碑，可以清晰地看见上面写着：李家先祖震天之墓。

    “先祖，请恕后代子孙不孝，今日来此想要向你借一样东西。”

    “根据您昔日留下的遗训，在您的陵墓当中藏有一件无上至宝，若是李家遇到生死存亡的危机，可以前来祖墓，取出至宝，挽救家族于危难。”

    “现如今，东方世家来了一尊天人境的强者，非我李家所能够抵挡，纵然逃不过灭亡的结局，但我也要让他们付出惨重的代价。”

    “今日不孝子孙李沧桑进入祖墓，向先祖求取那样无上至宝，希望先祖于九泉之下不要怪罪……”

    立于祖墓之前，李沧桑带着无限恭敬与敬畏，叩拜道。

    在三拜九叩后，他缓缓站了起来。

    接着，举起肩上扛着的锄头，狠狠落在了祖墓之上……

    轰轰轰~

    祖墓建造得并不坚固，以李沧桑如今筑基之境的修为，很容易就刨开了。

    约莫一刻钟后，一副古老的青铜棺自祖墓中显露了出来。

    见状，李沧桑深吸了口气，压下内心的罪恶感，双手催动力量，缓缓将青铜棺的盖子一点一点地挪开。

    砰！

    当棺材盖完全掉落在地上时，李家先祖的棺材终于被打开了，与此同时，里面的景象也是映入了李沧桑的眼帘。

    除了一副已经腐朽的白骨之外，便只有一柄古朴暗沉的凶刀……

    哗啦~

    当见到那柄古刀的第一眼，李沧桑瞬间感觉到了一股滔天的凶煞气息如大江大河般汹涌而来，让他周身的汗毛都根根倒竖了起来。

    这一刻，他内心之中，充满了前所未有的恐惧……

    “地狱凶刀！”

    倏然，一个凶戾的名字自动出现在了李沧桑脑海中。

    咻~

    紧接着，一道冰冷之极的声音也是响起在耳畔……

    “这是一柄来自地狱的凶刀！”

    “它曾经执掌于上古强者手中，杀遍了十方大地，杀穿了九重天，虽然被镇压无尽岁月，但依旧无法掩盖它的盖世锋芒。”

    “以自身为引，献祭于地狱凶刀，可获无上战力加持，镇杀世间一切之敌……”

    嘶~

    将自身献祭给地狱凶刀？

    李沧桑不禁倒吸了一口冷气，老脸之上布满了强烈的震骇。

    “按照意思来理解，我若是想要使用这柄地狱凶刀，便需要将自身当做祭品献祭给它，从而获得强大的力量。”

    “这样一来，镇杀了敌人之后，我也将彻底地灰飞烟灭……”

    李沧桑失神喃呢道。

    这柄刀，太凶了！

    纵观这世间众生，怕是没有人能够承受得住这样的代价。

    “也不知道上古时代中，究竟是何等经天纬地之人，才能够驾驭住这样恐怖的盖世凶刀？”

    “而且，这柄刀真的是上古那柄么？”

    李沧桑无法想象。

    眼前所见，超越了他的认知。

    “不知你是否能斩了天人境的修士？”

    李沧桑喃喃自语。

    说着，他似乎受到了某种神秘力量的蛊惑，不由自主地伸手握向了青铜棺中的地狱凶刀。

    唰！

    当他握住刀身的一刹那，地狱凶刀瞬间化作了一缕黑光，融入了他的眉心。

    “啊……”

    当地狱凶刀融入身体之后，李沧桑顿时感觉到一股极端冰冷、极端邪恶的气息流转周身上下，乃至灵魂当中。

    那样子，他整个人都烙上了地狱凶刀的印记！

    “吾乃九幽之主！”

    “地狱凶刀秉持本尊的意志，以化身行走于天地之间，但凡世间一切生灵，皆可赊刀，以自身为祭品，获取无上战力。”

    “尔现在筑基一重的修为，且年老体迈，周身气血衰败，若献祭自身，借助凶刀之力，可斩一切金丹生灵，硬刚灵海境而不败。”

    “力量持续时间，一刻钟！”

    ……

    蕴含无上威严的声音，响彻李沧桑的脑海，震彻他的灵魂。

    “原来我成了赊刀人！”

    “这柄地狱凶刀，并不是真正的地狱凶刀，而是九幽之主的一缕意志所化，主要用于世间生灵赊刀，献祭自身获得强大的力量。”

    “一柱香的时间，可斩一切金丹生灵，硬刚灵海境而不败，已经是十分强大的力量了。”

    “虽然还无法抵御天人，但斩杀东方尘，应该还是绰绰有余的……”

    李沧桑暗暗想道。

    此刻，他的人生和命运已经注定，一旦使用了地狱凶刀的力量，那么他便只有一刻钟的生命，一旦力量消散，他也将死无葬身之地。

    “嘶~”

    念及至此，李沧桑感到一股自灵魂深处涌现的恐惧，让他整个人都忍不住颤栗了起来。

    “东方世家，我与你不共戴天！”

    “若有来世，我定要食之肉，喝其血，以泄心头之恨……”

    饱含无尽恨意的声音，自李沧桑口中传出。

    在他看来，是东方世家毁了他的人生。

    这个仇，不共戴天！

    ……

    东方世家，盘龙阁。

    “咦？”

    正在闭目养神的东方尘，突然睁开了眼眸，冷峻的面容之上露出了一抹惊愕之色。

    因为，就在刚才他接受到了一道来自系统的提示。

    他的仇人，又多了一位！

    姓名：东方尘

    修为：筑基九重

    任务：一个月内，至少让十个人对你恨之入骨。

    1澹台月（不共戴天）

    2赵溟苍（恨之入骨）

    3李沧桑（不共戴天）

    ……

    “为何李沧桑这老东西突然间对我如此大的仇恨？我似乎也没对他做什么啊？”

    看着面板上呈现出来的信息，东方尘大感疑惑。

    “看来这其中应该是发生了什么我不知道的事情……”

    东方尘暗暗沉思。

    虽有极为不解，但他并没有深究。

    当即，继续闭目养神了起来。

    就这样，时间一点一点流逝而过。

    转眼，便是三天……

 第五十二章百岁大寿！

    三天之后，城主府！

    啪啪啪~

    伴随着震天的鼓乐以及鞭炮声，城主府中张灯结彩，来往的宾客络绎不绝，每个人脸上都挂满了灿烂的笑容。

    今天，乃是李沧桑的百岁寿辰！

    作为青元城中的一方霸主，城主府的势力和地位不可小觑，老祖过寿自然要大肆庆祝一番。

    只不过，虽然众人脸上都带着笑容，但明眼人都知道，这一切都是假的。

    不说其它人，李家的一众族人内心肯定是充满了惊惶和不安……

    因为，这可能是城主府最后的辉煌了！

    “都什么时候了，李家不想方设法去向东方世家赔罪，获得他们的原谅，反而在这里为老祖李沧桑祝寿？”

    “哼，你知道什么，人家已经得到了东方世家的许可的……”

    “哦？难道是东方世家已经接受他们了？”

    “这个……也许吧，反正据我得到的小道消息，东方世家的家主传下话来，说是让城主李春秋和上官云，与四天之后前往拜见。”

    “原来是这样，看来东方世家已经准备接纳李家和上官家族了，难怪李家敢如此大张旗鼓地为老祖李沧桑祝寿……”

    ……

    周围的人群中，传出阵阵议论声。

    此刻，他们都认为东方世家已经接纳了李家，不然的话，以东方世家如今的威势，李家又岂敢放肆？

    想到这里，许多人心中都有着一丝淡淡的失望。

    他们原本还准备看一场精彩好戏的，但是现在怕是什么都没得看了……

    众人的想法，李春秋等人自然是不知道的。

    城主府大殿！

    此刻，李春秋正在招呼着一众宾客。

    虽然他的脸上挂满了灿烂的笑容，但是眼底深处却是流淌着强烈的惊惶和不安，还有对死亡的无穷恐惧。

    他不知道李沧桑为什么要坚持祝寿，明明东方世家狼子野心，肯定是不怀好意的，要是他们今日在寿典之上乱来，那李家岂不是又要蒙受一番屈辱？

    越想，李春秋越是不安。

    同时，内心对东方世家的仇恨，也愈发的强烈了……

    “城主，时候差不多了。”

    正当李春秋心生愤懑之际，老管家周走了过来，躬身说道。

    到时间了？

    听到周的话，李春秋点了点头。

    “既然如此，那便开始寿典吧。”

    “对了，老祖宗那边通知了没有？还有，一众拜寿之人准备好了没有？”

    “回禀城主，一切都准备妥当了！”

    “好，按照既定的程序进行吧……”

    李春秋吩咐道。

    说完，他径直走到了大堂中间。

    啪啪啪~

    拍了拍手，喧闹的人群瞬间安静了下来，所有人都将目光聚集到了李春秋身上。

    “今日，乃我李家老祖的百岁寿辰，在这里我以李家之主的名义，感谢大家的前来祝贺，你们的到来，使我李家蓬荜生辉。”

    “接下来，良辰吉时已到，拜寿仪式开始，有请老祖……”

    慷慨激昂的声音，响彻城主府内外。

    当话音落下，李春秋便退到了一边。

    “有请老祖！”

    适时，周也扬声叫道。

    啪啪啪~

    伴随着震天的鼓乐之声，在一众宾客的注视下，只见一个身穿大红锦袍、精神矍铄的老者大步流星地走了出来。

    他的身上，缠绕着凌厉而又强大的气势，行走之间如同龙腾虎跃一般，气势不凡……

    “李家老祖，果然是老当益壮啊！”

    “不是说他气血已经衰败了么，竟然还有如此威势？”

    “这老东西闭关长达三月之久，看样子已经成功突破筑基之境了……”

    “哼，就算突破筑基又如何？今后还不是要看东方世家的脸色行事？难不成，他们还能够抬起头来做人？”

    “是啊，有东方世家在，李家便永远只能为奴……”

    ……

    周围的人群中，响起各种议论。

    对此，李沧桑充耳不闻！

    啪啪啪~

    迈着沉稳之极的步伐，他一步步跨入了大殿，最终在首位之上端坐了下来，一双深沉锐利的眸子横扫十方。

    那股强大的威势，压得在场之人喘不过气来……

    “咦，我怎么感觉老祖比之前，似乎强大了不少？”

    眼见李沧桑大步行走而来，李春秋不由得露出了疑惑神色。

    他明显感觉到，老祖强大了很多。

    并不是一点点！

    相比三天之前，至少是十倍以上。

    此刻，面对上首端坐的李沧桑，李春秋内心深处不禁升起一股莫名的惶恐，这是以前不曾有过的。

    “难道老祖是修炼了某种强大的秘法？”

    李春秋心底暗暗猜测道。

    随即，他的眼眸中透露出一股子欣喜。

    虽然不知道李沧桑身上究竟发生了什么变故，但只要是老祖变得更强，对于李家而言就是天大的好事情。

    因此，李春秋并未深究太多！

    “族人拜寿！”

    待李沧桑在首位坐定之后，李春秋深吸了口气压下内心的振奋，继而扬声吼道。

    哗啦啦~

    随着他的声音响起，霎那间，一大群后辈子嗣和族人，相继出现在了大殿之外，接着井然有序地走了进来。

    “李明渊祝老祖万古长青，早登天人！”

    一个丰神俊朗的青年男子，无比恭敬地跪倒在李沧桑脚下，大拜道。

    紧接着，他将一个紫檀木匣呈上。

    里面装着一份烫金的玉册，在封面之上清晰地印刻着‘长寿经’三个古朴的大字。

    “今日乃老祖百岁寿辰，寻常的奇珍异宝想必也入不了老祖您的法眼，因此孙儿耗时一个月，亲手书写了一份长寿经，恭祝老祖万寿无疆。”

    李明渊恭敬说道。

    长寿经？

    听到这话，再是看着木匣中的烫金玉册，李沧桑脸上绽放出了灿烂的笑容。

    “明渊有心了！”

    “长寿经乃是上古流传下来的无上经典，据说至孝之人诚心书写，便能让所祝之人健康长寿，无灾无病。”

    “此经由你亲手所书，必然至诚至孝，老祖我不胜欣喜。”

    “来人，赏一株千年紫参！”

    李沧桑大笑道。

    说完，便有人将一株千年紫参送到了李明渊面前。

    见状，李明渊大喜。

    “多谢老祖！”

    双手躬身接过，他缓缓退出了大殿。

    “李明心拜见老祖，祝老祖福如东海深，寿比南山高！”

    继李明渊后，又是一个年轻男子走了进来，无比恭敬地大拜道。

    说完，他双手呈上了一个玉匣。

    里面装着一枚鸽子蛋大小的棱形宝石，其中生有阵阵纹路，隐约之间构成了一个‘寿’字，当玉匣打开之际，宝光照耀整个大殿。

    “嗯，此乃天南地界难得一见的奇珍寿山石，听说对于年老之人有奇效，能够帮助延缓衰老，在市面上可谓是万金难求。”

    “明心你能够以此为寿礼，也算是极为有心了，同样赐一株千年紫参……”

    李沧桑高兴道。

    “多谢老祖！”

    李明心恭敬大拜。

    随后，也退出了大殿。

    “李坤拜见老祖，祝老祖天福永享！”

    “李明玉祝老祖万寿无疆！”

    “李剑心祝老祖如月之恒，如日之升……”

    “李明轩祝老祖……”

    ……

    一道道祝寿之词，接连不断地在大殿中响起。

    对此，李沧桑显得十分高兴。

    他的大笑声，响彻城主府内外！

    “宾客祝寿！”

    待一众李家子嗣和族人拜寿后，周当即扬声说道。

    闻言，上官云首先站了出来……

 第五十三章我祝老祖断子绝孙！

    “上官云代表上官家族，恭祝老祖春秋不老，万寿无疆！”

    于众人的注视下，上官云来到大殿的中央位置，对着上首端坐的李沧桑，无比恭敬地大拜道。

    说着，他双手呈上了一个精致的白色玉匣。

    哗啦~

    当玉匣被打开之际，倏然间，一阵青色的宝光如潮水般席卷了开来，同时还伴有极为浓郁的药香。

    定睛一看，却是一颗龙眼大小的丹药！

    它通体绽放着璀璨的青色光华，令人沉醉……

    “上品长寿丹！”

    看着玉匣中的宝丹，一旁侍立的李春秋顿时瞪大了眼睛，威严的脸上显露出了一丝淡淡的震惊。

    就连李沧桑，也是有些惊诧。

    紧接着，他脸上便绽放出了灿烂的笑容。

    “上品长寿丹，这可是修行界中的顶级灵丹，据说乃是以长生灵草揉合八十一种绝世灵药炼制而成，只需一颗便可增加十载寿命。”

    “这份寿礼，太过于贵重了！”

    李沧桑感慨说道。

    说话间，他望向上官云的眸光中，有着一丝异色。

    长寿丹的珍贵，上官云不可能不知道，然而今日他却将如此贵重的东西当作寿礼，这究竟在打什么主意？

    李沧桑有些摸不准。

    不只是他，一旁的李春秋也是用一种怪异的眼神打量着上官云。

    上官云的脾气和秉性，他是非常清楚的。

    那绝对是无利不起早的角色！

    若是没有足够的利益，他是绝对不会送出如此贵重的寿礼。

    然而，如今的李家又有什么可图的呢？

    李春秋想不明白！

    “上官老弟，你这份寿礼可够重的啊……”

    “城主言重了，今日乃是老祖百岁寿辰，小弟也拿不出什么好的寿礼，刚好前段时间偶然得到了这颗上品长寿丹，因此就借花献佛了。”

    “还请老祖不要嫌弃，哈哈哈……”

    上官云朗声笑道。

    听到这话，李春秋当即还准备说些什么，不过就当他开口之际，却是被上首端坐的李沧桑示意阻止了。

    “既然这是上官家主的一份心意，老夫就收下了。”

    “一直以来，李家与上官家都是同气连枝，是站在统一战线上的队伍，正所谓一荣俱荣，一损俱损，今后但凡上官家有需要的地方，尽管吩咐便是了。”

    “只要能够帮到的，李家定不会推辞，呵呵……”

    李沧桑爽朗地说道。

    闻言，上官玉恭敬地点了点头，脸上露出了灿烂的笑容。

    “宾客继续拜寿！”

    眼见上官云的事情告一段落，周的声音又响了起来。

    啪啪啪~

    霎那间，一道道身影自人群中站出，相继踏入了大殿之中，向李沧桑拜寿，同时敬献寿礼。

    “恭祝老祖万寿无疆！”

    “祝老祖天福永享，万古长青！”

    “祝老祖福如东海深，寿比南山高！”

    “祝老祖春秋不老……”

    ……

    各种祝贺之声，不绝于耳。

    “好，好，好啊！”

    “多谢各位赏脸为老夫祝寿，李家蓬荜生辉啊，哈哈哈……”

    “大家的心意，老夫领了！”

    面对众人的祝贺，李沧桑老脸之上也是笑容满面，大笑之声更是响彻城主府内外，即便隔着老远都能够听见。

    就这样，宾客拜寿一直持续了小半个时辰，才逐渐停止下来……

    “还有人为老祖拜寿吗？”

    眼见大殿内的诸多宾客，都一一上前为李沧桑拜寿了，周不由高声说道。

    然而，回应他的却是一阵沉默。

    “既然没有人再为老祖祝寿，那么接下来……：

    “等一下！”

    “我祝李家老祖断子绝孙，早登极乐！”

    猛然，一道大吼凭空响了起来，震彻十方空间。

    那声音中，饱含了滔天的凶气！

    “是谁？”

    “嘶，好大的胆子，今天可是李沧桑百岁寿辰之日，竟有人敢来挑衅？这简直是没有将城主府放在眼中啊。”

    “祝李家老祖断子绝孙，早登极乐？这是多么歹毒的心肠啊？”

    “究竟是谁与李家如此大的仇恨？”

    ……

    随着那声突如其来的大吼，大殿中的一众宾客顿时炸开了锅，所有人都露出了无比震惊、无比意外的神色。

    他们都没有想到，在这个关头居然会发生这样的事情……

    唰唰唰~

    一瞬间，在场之人不约而同将目光望向了大门的方向。

    “该死的！”

    “果然还是来了~”

    与此同时，不管是李春秋还是李沧桑，脸色都是阴沉了下来，眸中闪烁着滔天的愤怒，以及仇恨之意。

    不用想，肯定是东方世家搞事来了！

    一想到这里，两人顿时怒从心头起，一双凶戾的眸子死死地瞪着大门方向……

    轰隆！

    也就是这个时候，伴随着震天的巨响，只见古朴威严的城主府大门猛地被一股巨力强行轰开，紧接着，一道极其魁梧的身影大步走了进来。

    来人身高八尺，体格雄壮之极，周身肌肉虬结如龙，一举一动皆释放出爆炸性的强大力量。

    而且，在他的肩膀上还是扛着一口棺材……

    “这是谁啊？”

    “不知道，没见过。”

    “刚才那恶毒的话，就是这厮说的？”

    “看这副样子，除了他，还能有谁？”

    “唉，这明显是故意来搞事情的……”

    ……

    在场的宾客议论纷纷。

    他们都没有见过眼前这个陌生的男子！

    同时，所有人也都知道，接下来怕是有精彩好戏看了……

    砰！

    就在众人议论之际，突然间，只见那大步走进来的魁梧身影狠狠将棺材往地上一放，直接以暴力砸出了一个大坑。

    如蛛网般的裂纹，一直延伸到大殿之前……

    直到这一刻，众人才是看清楚来人的真面目。

    却是一个凶戾的中年男子！

    只见他面容粗犷，眼若铜铃，一条狰狞的疤痕自眼角眼神到嘴角，再加上那满身的凶煞之气，整个人看起来犹如杀神一般。

    只是站在那里，便给人一种泰山压顶的恐怖气势……

    “你是谁？”

    “这是什么意思？”

    眼见来人并不是想象中的东方世家，李沧桑顿时皱起了眉头，沉声质问道。

    他的老脸上，布满了愤怒。

    今天可是他百岁寿辰之日，原本是为了对付东方世家，哪知道东方世家没来，却来了一位不速之客。

    他的计划，被全部打乱了！

    这让李沧桑十分的不爽。

    “呵呵~”

    面对李沧桑那愤怒的质问，男子嘴角掀起了一抹冷厉的笑容，配合他那凶狠的面容，看起来极为的残忍。

    “听说今天乃是李家老祖李沧桑的百岁寿辰，我特意前来祝贺。”

    “喏，这口棺材可是难得一见的万年沉香木，用来埋葬老祖这样的百岁老人，再适合不过了。”

    “在这里，我祝老祖早死早超生，李氏一族全断子绝孙……”

    恶毒的声音，响彻十方。

    闻言，李沧桑大恨！

    “狗贼欺我太甚！”

    轰~

    说话间，他抬手狠狠一掌朝着男子镇压了过来……

 第五十四章奸情曝光了？

    “哟，老东西动怒了？”

    这个面目凶戾的男子，自然是东方尘扮演的。

    今天，他来到城主府只有一个目的，那就是搞事情！

    事情搞得越大，越好！

    因此，当见到李沧桑那含恨镇压过来的一掌，东方尘嘴角不由得掀起了冰冷而又残忍的笑容……

    “区区筑基之境，也敢在我的面前班门弄斧？”

    “找死！”

    极其轻蔑的声音，响彻十方空间。

    轰~

    当话音落下时，东方尘不慌不忙地抬起了手掌，没有其余花哨的动作，就那样直接碾压了过去。

    他的力量，恐怖之极！

    虽然此刻他施展的乃是修炼界中最为低级的基础掌法，但是凭借着天道至尊体那一千倍的增幅，那也强大到令人发指。

    轰隆！

    一声震天的爆响，东方尘凌空轻轻一掌拍出，直接将李沧桑那大肆镇压过来的掌印硬生生崩灭，转眼便化作了虚无。

    同时，李沧桑本人也是被一掌震退，直到十余步之后，才是稳定下身形。

    恐怖的力道，在地面上留下了一个个深达半尺的脚印……

    “嘶~”

    “这是哪里来的凶人？”

    看着眼前的这一幕，周边围观的一众宾客统统露出了震惊的神色。

    他们都是被东方尘那展露出来的力量，惊吓到了。

    “呵，堂堂城主府的老祖宗，就只有这点力量？老子只是使出了不到一成的力量，你就承受不住了？”

    “看样子，你这位老祖宗是浪得虚名啊……”

    平淡的声音轻轻响起。

    闻言，李沧桑抬手擦拭了嘴角的血迹，苍老的脸上布满了强烈的愤怒，以及深深地忌惮。

    从刚才那一击中，他可以感受到东方尘的强大。

    那至少是金丹境的实力！

    “阁下的力量，老夫佩服万分。”

    “不知我李家什么地方得罪了阁下，非要让阁下在我百岁寿辰之日前来捣乱，恣意羞辱我李氏一族？”

    李沧桑微眯着眼睛，冷声质问道。

    对此，东方尘哼了一声。

    “你我之间无怨无仇！”

    “那为什么你非要羞辱老夫？羞辱我李氏一族？”

    “呵，为什么？这个世界上哪有那么多为什么，如果你非要问个答案的话，那就是老子喜欢搞事情，喜欢做坏事。”

    “今天老子路过青元城，恰好遇到你们李家祝寿，因此活该你们倒霉……”

    东方尘十分嚣张地说道。

    反正也没有人知晓他的真实身份，哪怕是将坏事做绝，惹得天怒人怨，也没有人奈何得了他……

    因此，东方尘表现得要多狂，就有多狂！

    面对他这嚣张之极的态度，无论是李春秋还是李沧桑，内心之中都充满了滔天怒火，脸色一个比一个阴沉。

    他们算是明白了，这人摆明了是故意欺负李家。

    “对了，你们李家是青元城的城主吧？前段时间，我有一个朋友送给了我一样特别的小礼物，就是关于城主府的。”

    “不知道你们想不想看一看？”

    “我敢保证，内容绝对够刺激，保证你们看了之后，嘿嘿……”

    东方尘露出了邪恶的笑容。

    嗯？

    与我城主府有关？

    听到东方尘这话，再是看着他嘴角那绽放出来的邪恶笑容，不知为什么，李春秋心底瞬间升起一股强烈的不安。

    那样子，似乎有什么不好的事情要发生一样。

    “我李家，没什么见不得人的事情！”

    “都到这个份儿上了，有什么东西都统统亮出来吧，我李家虽然实力低微，但却是铮铮铁骨，无论发生什么，我都能够承受。”

    “这天下之大，没什么事情能够将我吓倒……”

    李春秋硬着头皮，说道。

    此刻，他已经做好了最坏的打算！

    然而，当听到他的话，东方尘却是露出了诡异的笑容。

    “真的什么都不怕？”

    “当然！”

    “好，看样子城主大人果然是铮铮铁骨的汉子，既然如此，那你就睁大眼睛看清楚了，希望你等会儿还能够保持现在的淡定……”

    东方尘笑呵呵地说道。

    嘭！

    当话音落下之后，只见他翻手拿出了一块玉简，接着五指猛地一用力，瞬间将之捏得粉碎。

    哗啦~

    霎那间，一副精彩绝伦的画面出现在了半空之上。

    首先映入众人眼帘的，乃是一个云雾缭绕的半月形湖泊……

    “这是……寒月湖？”

    有人惊讶道。

    “嗯，的确是寒月湖。不过这个地方一直归城主府所有，而且据说是城主夫人韩秋月的修炼之地，寻常之人是不允许踏足的。”

    “奇怪，这画面中为何会呈现出寒月湖的景象来？难道是有人偷偷记录了韩秋月修炼时候的景象？”

    “我倒是觉得，事情怕是没有这么简单，既然这人是专门来搞事情的，那肯定不是什么好事……”

    “也对，听他的语气，绝对与李春秋有关。”

    ……

    周围的众人，议论纷纷。

    寒月湖？

    这厮要做什么？

    同一时间，望着半空中所呈现出来的画面，李春秋也是皱起了眉头，他内心的惊惶和不安，越来越浓郁了。

    直觉告诉他，不好的事情就要降临！

    而相比于他，真正感到惊慌和恐惧的，却是一旁的上官云。

    此刻，他瞪圆了眼睛，死死地望着半空中的画面，一股前所未有的恐惧感，瞬间席卷全身，让他身体忍不住颤抖了起来。

    “这……这是寒月湖？”

    “难道说，我与秋月之间的事情，已经败露了？怎么可能，这怎么可能？”

    上官云失神呓语。

    这一刻，他一颗心像是跌入了万丈深渊，一股寒意直入灵魂之中。

    他和韩秋月的丑事，是见不得人的！

    若是被人知晓，绝对会掀起轩然大波。

    尤其是，现在这个时候！

    今天，可是李家老祖李沧桑的百岁寿辰之日，宾朋满座，汇聚了青元城中有头有脸的势力和人物。

    若是在此刻爆出他与韩秋月的丑事，可想而知会有什么样的后果。

    他是上官家族的一家之主，而韩秋月则是城主李春秋的妻子，表面上他和李春秋称兄道弟，关系极为融洽。

    但是背地里，他却搞人家老婆？

    这要是爆出去了，他上官云必将威严丧尽，从今以后还有脸出去见人？

    而且，李春秋又会是何等模样？

    无缘无故被带了一顶绿帽子，他怕是恨不得将自己生吞活剥了吧？到时候，李家和上官家彻底决裂，该如何收场？

    “嘶~”

    一想到那个景象，上官云顿时吓得魂飞魄散。

    “不行，绝对不能让丑事曝光！”

    “一旦曝光的话，我就全完了……”

    上官云内心充满了恐惧。

    说完，他将凶戾的眸子落在了半空的画面上，刚准备抬手将画面打散，只不过，就在这个时候，一道恐怖的身影瞬间出现在了他的面前。

    目露凶光地望着他……

 第五十五章狗贼欺我太甚！

    “上官家主，你想要做什么？”

    冰冷无情的声音，自东方尘口中传出。

    嘶~

    面对他那凶戾到极点的眸子，上官云顿时感觉到一股强烈的恐惧自灵魂中涌现，让得他整个身体都不由自主地颤抖了起来。

    东方尘太可怕啦！

    在他面前，上官云感觉自己犹如蚂蚁一般，只要对方稍微用点力，便可以瞬间碾死……

    “我……我不做什么。”

    “就是这个地方距离有点远，我……我看不太清楚，所以我……我想要向前面再挪一点，这样看得更清楚一些。”

    上官云强行压制住内心的惊慌和恐惧，讪笑说道。

    看得不够清楚？

    听到他的话，再是看着他那言不由衷的样子，东方尘嘴角不由得掀起了一丝丝诡异的笑容，似是嘲讽，似是幸灾乐祸。

    “既然上官家主看得不够清楚，那就再上前一点吧。”

    “唔，对了，李城主旁边的那个位置非常不错，距离足够近，想必看得一定非常的清楚，而且你还可以跟李城主相互探讨一下，嘿嘿……”

    东方尘一脸邪恶地说道。

    什么？

    让我去李春秋的旁边？

    猛然听到这话，上官云顿时吓得魂飞魄散，原本就无比阴沉的脸色，在这一刻变得更加的阴沉了。

    作为半空中画面的主角之一，他自然知道接下来会上演什么，那可是他与韩秋月在寒月湖中温存嬉戏的景象啊。

    原本就是天大的丑事了！

    一旦曝光的话，他将承受无边的屈辱和指责，到时候无论是威严还是脸面，都将统统丧尽，被千夫所指。

    本来，想到接下来即将发生的场景，上官云内心就已经够恐惧的了，现如今东方尘居然还要他去李春秋的旁边站着？

    这不是直接将他往火坑里推么？

    故意的！

    绝对是故意的！

    上官云心中将东方尘恨到了极致。

    一旦他去到了李春秋的身旁，到时候画面中的景象曝光出来，他绝对要承受李春秋的滔天怒火。

    李春秋肯定会打死他的！

    “天杀的狗贼，这是故意置我于死地啊……”

    “你怎么能如此歹毒？”

    上官云带着无比狰狞的神色，恶狠狠地瞪视着东方尘。

    眼神中，充满了仇恨。

    “叮，上官云对对你怀恨在心！”

    “叮，上官云对你的仇恨等级上升为恨意滔天！”

    “叮，上官云对你的仇恨等级上升为恨之入骨！”

    突然间，一连三道提示音在东方尘脑海中响起。

    嗯？

    这就恨之入骨了？

    听着来自系统的提示音，东方尘嘴角绽放出了灿烂的笑容。

    这就是他要的结果！

    至此，他的仇人又多了一个，距离完成魔道任务又更加进了一步……

    “咦，上官家主你还愣着干什么？你不是说在这里看不清楚吗，我已经替你选好了位置，赶紧到李城主旁边去吧。”

    “我想，他一定会非常欢迎你的，呵呵……”

    东方尘意味深长地说道。

    说完，他根本不给上官云任何解释的机会，大手猛地一伸，直接将他整个人提起，拎到了李春秋的旁边。

    “唔，这个位置不错。”

    “李城主，上官家主，请你们仔细欣赏，我相信绝不会让你们失望的……”

    东方尘带着诡异的笑容，说道。

    听到他的话，上官云几乎恨得吐血，那狰狞的模样，似乎要将东方尘生吞活剥了一般。

    同时，李春秋眉头也皱得更紧了。

    他实在搞不懂东方尘的意图！

    不就是一副记录画面么，至于如此认真么？

    就算画面中的景象乃是寒月湖，是他妻子韩秋月修炼的地方，难道还能够看清楚湖泊中的景象？

    要知道，寒月湖四周围可是有浓雾笼罩的，别说肉眼目光了，即便是修士的灵识也无法窥探到湖泊中的景象。

    再者，寒月湖周边可没有任何隐蔽的位置，靠得如此之近，韩秋月肯定能够发现。

    “这厮究竟要干什么？”

    “这玉简中记录的画面，他是从哪里得到的？又是由何人记录的？秋月她在干什么，为何距离如此之近，却没有发现有人窥视？”

    李春秋的脸色越来越阴沉。

    此刻，他的内心充满了迷惑，但更多的还是恐惧和不安……

    因为，直觉告诉他，接下来肯定不会有好事情。

    果然！

    就在他胡思乱想之际，半空中的画面陡然一转，只见弥漫在寒月湖上的浓雾竟然莫名其妙地消散了大半。

    紧接着，湖泊中的美好景象便是清晰地呈现在了众人面前。

    首先映入眼帘的是，韩秋月那美好的身影。

    哗~

    见到这一幕，在场围观的一众宾客，包括李春秋本人在内，都是瞪圆了眼睛，脸上满是不敢置信。

    “嘶，果然是城主夫人！”

    “她竟然在寒月湖中洗澡？而且，还被人记录了下来？”

    “唉，可惜只能够看到一个背影，要是能够看到正面该多好……”

    “这狗曰的太恶毒了，居然将这样的画面公之于众，这明显是在赤果果地羞辱李春秋，狠狠打他的脸啊。”

    “这下子，他们之间的仇恨，大了去了……”

    ……

    各种议论的声音，自人群中传出。

    闻言，东方尘脸上露出了灿烂的笑容。

    而反观李春秋，脸色却是狰狞得吓人，一双冷厉的眸子死死地瞪着东方尘，恨不得将他挫骨扬灰了。

    “狗贼欺我太甚！”

    震天的爆吼，自李春秋口中传出。

    说话间，他便是想要抬手将画面轰碎，避免被更多的人看到接下来的画面。

    只是，他的想法虽好，但东方尘却不允许。

    嘭！

    大手一挥，一股磅礴的力量汹涌而出，直接崩灭了李春秋的攻击，将他整个人震退了十余步。

    “先别着急嘛。”

    “好戏才刚刚开始，等下还有更精彩的内容，而且绝对超出你们的想象，嘿嘿……”

    东方尘邪恶地笑道。

    还有更加精彩的画面？

    听到他这话，在场的众人虽然极为不齿他的行为，但目光却是不由自主地朝着半空中的画面望了过去。

    哗啦~

    只见，画面突然一转，继韩秋月之后，又是一道身影出现在了寒月湖中……

    那是个男人！

    不过，并不是他们想象中的城主李春秋，而是……上官云。

 第五十六章又害死一个！

    嘶~

    当见到画面中那突然出现的身影时，在场围观的一众宾客统统倒吸了一口冷气，一个个都瞪圆了眼睛，神色不敢置信到了极点。

    “那……那是上官云？”

    人群中，传出了一道无比震骇的声音。

    这话一出，犹如一颗石子落入了水中，瞬间打破了城主府的沉静气氛。

    “我滴天，那个人竟然是上官家族的家主上官云？他怎么会出现在寒月湖？现在城主夫人可是在那里沐浴呢，他这是要做什么？”

    “嘿嘿，好戏，果然是精彩好戏啊，想不到堂堂上官家族的一家之主竟然和城主的夫人暗中搞在了一起，真是刺激啊……”

    “李春秋就这样被戴了一顶绿帽子？”

    “看他们两人那娴熟的动作，显然是搞在一起很久了，然而城主李春秋竟然一直被蒙在鼓里，哈哈哈……”

    ……

    经过短暂的沉静后，人群中爆发出了众多的窃窃私语。

    唰唰唰~

    随即，一道道异样的目光瞬间落在了李春秋与上官云二人身上，绝大部分都充满了幸灾乐祸……

    对此，上官云不敢直视画面，将脑袋扭到了一边。

    而反观李春秋，却是恨得目眦欲裂！

    此刻，他双手死死地捏着拳头，额头上青筋暴起，一双眸子死死地瞪着半空中所呈现出来的画面，透露出无限的仇恨。

    “韩秋月，你这该死的贱人，竟然敢给老子戴绿帽子。”

    “我当你为何常年累月都呆在寒月湖中不出，甚至连我碰一下都不愿意，原来是你这贱人是和上官云这狗曰的搞在了一起？”

    “我恨啊……”

    震天的爆吼，响彻城主府内外。

    李春秋的脸色，狰狞得吓人！

    咻~

    当他自无尽愤恨中回过神来后，一双凶戾的眸子当即落在了上官云的身上，眼中的滔天恨意，如洪水般释放而出。

    “上官云，你敢搞我老婆，我他么宰了你！”

    咚！

    伴随着李春秋那疯狂地咆哮，只见他猛地一步踏出，瞬间来到了上官云的面前，然后翻手拿出一柄古朴的长刀，狠狠砍杀了过去。

    见此情景，上官云大惊！

    “城主老哥，请听我解释……”

    “解释你马，给老子死来。”

    此时此刻，李春秋已经被愤怒和仇恨冲昏了头脑，完全丧失了平日里的镇定和冷静，面对搞他老婆的上官云，他只有一个想法。

    那就是，砍死他！

    正所谓，杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。

    上官云明面上与他称兄道弟，两人之间关系好不亲近，但是这狗曰的背地里却在勾引他的老婆，这让李春秋如何能忍？

    因此，怒发冲冠之际，他没有任何的留情，倾尽了全部的力量无比疯狂地朝着上官云砍了过去。

    轰！

    李春秋作为一城之主，一身修为堪堪达到炼气之境，虽然在青元城中并不算巅峰高手，但实力也相当不错了。

    更何况，如今在仇恨的刺激下，他的战力更是强大了三分，没有任何花哨的动作，他整个人跳跃到半空，长刀举过头顶，狠狠砍了下来。

    霎那间，一条雪白的刀光从天而降，直奔上官云而来……

    “该死！”

    “想要杀我，没那么容易。”

    眼见李春秋不顾一切地砍了过来，势必要置自己于死地，面对这等危机，他也彻底地豁出去了。

    嘭~

    当那凌厉的刀光降临之际，上官云抬手一拳轰了过去，凶猛绝伦的拳罡透体而出，顿时将刀光硬生生轰碎。

    而他本人，仅仅只后退了三步……

    “咦，居然也是炼气之境？”

    “这老家伙倒是隐藏得不错嘛，如果当初没有被我撞破奸情，只怕他还真的会得手，将李春秋给阴死。”

    “至于现在嘛，有我在此，可就不会让你如愿了，呵呵……”

    看着上官云突然之间爆发出了不弱于李春秋的强大力量，不远处围观的东方尘露出了一丝诧异的神色。

    因为，上官云也达到了炼气之境！

    只不过，两人虽然同处于一个境界，但是此刻李春秋内心充满了滔天的愤怒和仇恨，战力却是更加的强大，一招一式皆透露出无边的凶狠与疯狂。

    轰隆隆~

    随着时间地流逝，李春秋发了疯一样拼命攻击，誓要将上官云砍死在刀下，而上官云则是拼了老命防守，想要保住性命。

    由于这场战斗被李春秋占据了主动，上官云渐渐不敌……

    “砰！”

    约莫僵持了一刻钟后，气势逐渐下滑的上官云被凶悍绝伦的李春秋一刀砍飞了出去，如断线的风筝一般，掉落在了十丈开外的地上。

    在他的胸膛处，有一条一尺余长的伤痕，深可见骨，大量猩红的鲜血如泉水般汩汩而出，恐怖的伤口，几乎将他整个胸膛一刀剖开。

    “狭路相逢，勇者胜啊！”

    “面对如同疯子般的李春秋，上官云还是显得弱了一些，不出意外的话，他将会被李春秋一刀砍死……”

    东方尘评头论足道。

    看戏，不嫌事大！

    对于李春秋与上官云之间的搏杀，他看得津津有味，嘴角的笑容越来越浓。

    这一切，都是他导演的精彩好戏。

    东方尘很有成就感！

    他的想法，没有人关注。

    此刻，在场所有人都紧紧地将目光聚集在了李春秋两人身上……

    “狗曰的，去死！”

    一刀砍飞上官云后，李春秋并没有放过他。

    咻！

    只是瞬息间，他便是追上了上官云那倒飞出去的身体，然后带着无尽的愤怒和仇恨，狠狠一刀砍了下去。

    如今，上官云战力大减，根本无法承受这样恐怖的攻击，如果这一刀落在他身上，他绝对要被一刀分尸不可。

    念及至此，上官云感到前所未有的惊慌和恐惧……

    哗啦~

    眼见李春秋那恐怖的刀锋即将落在自己身上，千钧一发之际，上官云哪里还敢有丝毫的隐藏，只见他一声大吼，背后猛地出现了一尊石像。

    石像高一丈，造型是个神秘的中年男子，虽然是闭着双眼，但周身上下却透露出一股强大的威势。

    俨然，是一位强者！

    “嗯？”

    “这是……化神境的塑像？”

    “上面似乎勾勒了某种神秘的灵纹，使得它拥有了化神境的五成力量，若是全力一击的话，可以打死任何一个灵海境修士。”

    “没想到，上官云手中竟然还有这等宝贝？”

    看着那尊古老的塑像，东方尘露出了极为意外的神色。

    此刻，他在塑像之上感受到了一股强大的气机，绝对是化神境的修士无疑。

    “老东西想要借助大乘境塑像的力量，以此来反败为胜？想得倒美！”

    “我今天就是专门过来搞事情的，若是让你破坏了，我岂不是很没有面子？你必须要死在李春秋手下……”

    冰冷的喃呢，自东方尘口中传出。

    轰隆！

    当话音落下之际，他抬手一拳轰出，霎那间，一条凶猛绝伦的拳罡自半空横推而过，狠狠落在了上官云背后的塑像上。

    结果没有任何悬念。

    化神修士的塑像，被东方尘一拳轰的粉碎。

    “狗贼，你害我？”

    “我与你不共戴天……”

    眼见自己最大的倚仗被东方尘一拳轰碎，上官云发出了歇斯底里的爆吼，他望向东方尘的眼神，仇恨到了极致。

    对此，东方尘漠然而视，嘴角掀起了一抹残忍的笑容。

    因为，就在这个时候，李春秋那恐怖的刀锋狠狠砍了下来……

    “不~”

    伴随着极其恐惧的怒吼，凶悍的长刀从天而降，携带着莫大威势落在了上官云身上，直接将他一刀分成了两半。

 第五十七章利用完了直接杀死！

    “叮，你将上官云与韩秋月的丑事曝光，致使上官云承受了无边的屈辱，最后导致他被惨死于李春秋刀下，成功做了一件坏事，积分+3000！”

    “上官云对你的仇恨上升至不共戴天！”

    “叮，你当众曝光丑事，致使李春秋丢尽了脸，连带着城主府的威严也全部丧尽，愧对先人，因此他对你恨之入骨！”

    ……

    一连三道提示音，在东方尘脑海中响起。

    姓名：东方尘

    修为：筑基九

    积分：5950

    当前任务：一个月内至少让十个人对你恨之入骨！

    1.澹台月（不共戴天）

    2.赵天泓（恨之入骨）

    3.上官云（不共戴天）

    4.李春秋（恨之入骨）

    诸多信息自系统面板上呈现了出来。

    看完之后，东方尘露出了满意的笑容。

    距离完成任务，又近了一步！

    只不过，他是高兴了，但对面的李春秋以及李沧桑却是完全高兴不起来，两人的脸色一个比一个阴沉。

    尤其是李春秋，此刻他的脸上布满了狰狞之色，眼含无尽愤恨地瞪视着东方尘，那样子恨不得将他挫骨扬灰。

    他之所以承受这滔天的屈辱，完全是因为东方尘！

    若不是他将上官云和韩秋月的奸情曝光，他何至于威严丧尽，丢尽脸面？何至于被在场的宾客看笑话？

    而且，东方尘这狗贼早不曝光，晚不曝光，偏偏在李沧桑的百岁寿辰之日过来将此事曝光，这明显是故意羞辱他们。

    他的目的，就是要让城主府沦为天下人的笑柄……

    其用心，无比的歹毒！

    越想，李春秋越是愤恨。

    如果目光可以杀人的话，恐怕东方尘早就被他杀死亿万次了。

    对于他的仇恨，东方尘没有在意。

    反而，他觉得李春秋对他的仇恨还不够强烈。

    想到这里，东方尘不由得陷入了沉思……

    “唉，李城主啊，我真的是对你感到不值啊，你说你娶了一个倾城之姿的妻子，本来是人人都羡慕的好事，但是你看看现在，老婆竟背着你偷人。”

    “上官云这家伙，简直无耻到了极点，他表面上和城主你称兄道弟，一副当你是老大哥的样子，但是背地里呢，他却和你老婆搞到了一起，这不是给你戴绿帽子吗？”

    “像这种人，活该被打死！”

    “还有，通过这件事也可以看出，你那位老婆也不是什么好东西，我可是听说了，她不仅给你戴了绿帽子，还和上官云密谋弄死你呢。”

    “你还不知道吧，这一年以来，你老婆已经在你服用的丹药中添加了蚀骨之水，最多只要再过三天，你就要死无葬身之地。”

    “如果我是你的话，像这种贱人，干脆一刀砍了算了……”

    东方尘自顾自地说道。

    吼~

    听到他的话，李春秋恨得几乎要将骨头都捏碎。

    “狗贼，住嘴！”

    “我李家的事情，不需要你来管。”

    蕴含无尽恨意的声音，响彻十方空间。

    东方尘这不仅仅是在嘲笑他、羞辱他，更是在他的伤口上撒盐，我都已经这样凄惨了，难道你还觉得不够吗？

    这一刻，李春秋悲愤之极！

    “呃，怎么了李城主？你好像生气了？”

    “诶诶诶，你别生气嘛，我只是在陈述一个事实罢了，就算你老婆真的偷了人，给你戴了绿帽子，大不了再换一个就是。”

    “正所谓，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，这世上大好的美人儿多的是，像今天这种事，以后多遇到几次，也就习惯了……”

    东方尘轻描淡写地说道。

    什么？

    还要多遇到几次？

    随着他话音落下，李春秋内心的愤恨终于攀升到了极致。

    忍无可忍，无需再忍！

    “狗贼我跟你拼了……”

    说话间，李春秋拖着手中的长刀，无比疯狂地朝着东方尘砍了过来。

    哟？

    要跟我拼命？

    眼见李春秋这副模样，东方尘脸色微微沉了下来。

    “区区雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    “死吧！”

    已经达到了自己预期的效果，再继续留着李春秋也没啥意思了，因此东方尘选择了一不做二不休，直接弄死他算了。

    轰！

    对待敌人，他从来不会手软。

    一出手，便是泰山压顶！

    只见，东方尘抬手一掌镇出，凶悍绝伦的掌力直接将李春秋那攻来的刀光尽数镇灭，紧接着，将他整个身体一起打爆。

    霎那间，一朵绚丽的血色烟花自半空中散开……

    “嘶~”

    见到这凶残暴虐的一幕，但凡是在场围观的宾客，都忍不住倒吸了一口冷气，一个个眼中流露出前所未有的惊慌和恐惧。

    此刻，他们都是被东方尘的凶残和狠辣，吓到了。

    只不过，对于众人的震骇和恐惧，东方尘并没有任何的理会，而是将目光瞥向了身后。

    咻！

    就在他一掌镇死李春秋的一瞬间，一柄散发着滔天凶气、宛若自地狱中冲出的古刀，划破虚空斩了过来。

    那气势，凶悍之极！

    却是李沧桑携带着无尽的愤怒和仇恨，杀到了眼前……

    “老家伙想要偷袭我？”

    “咦，这是什么刀，居然如此凶戾？透露出来的凌厉杀机，即便是我都略微感到一丝丝的心惊？”

    “还有，老家伙的力量什么时候变得这么强大了？”

    感受着自背后传来的滔天杀机，东方尘扭头看了一眼，便皱起了眉头。

    眼底，掠过一丝丝惊疑。

    对于李沧桑，他虽然没有直接接触过，但根据猜测，以及自东方世家收集到的信息，他的修为最多也就是筑基境界。

    绝对不可能超过！

    然而，现如今他显露出来的实力却是完完全全地超越了筑基之境，基本上可以媲美灵海境的修士了。

    这巨大的跨越，让得东方尘很是疑惑。

    “看来一切的源头，都来自于那柄古刀了……”

    东方尘暗暗沉思。

    说时迟，那时快！

    咻~

    就在他思索之际，李沧桑已经带着冲天的杀机来到了面前，眼神中透露出无尽的凶狠。

    见状，东方尘凛然无惧。

    他根本没有将李沧桑放在眼中！

    即便他战力堪比灵海境又如何？

    难道还能够翻天吗？

    “老家伙，就凭你这点实力也想要杀死我？还太弱了一点。”

    冰冷的声音，自东方尘口中传出。

    说完，他伸出了手掌，在李春秋那不敢置信的目光中，一把将那斩来的地狱凶刀握在了手中，任凭刀锋何等犀利无匹，都无法撼动分毫。

 第五十八章城主府，灭！

    “这……怎么可能？”

    一切都是发生在瞬息之间。

    眼见东方尘居然以血肉之躯，硬生生地扛住了地狱凶刀那恐怖的攻击，李沧桑双眼立即瞪得滚圆。

    老脸之上，满是震骇！

    原本，在他的想象中，虽然东方尘实力强横，但是依靠他自祖坟中挖出来的地狱凶刀，绝对能够将之斩杀。

    再不济，也能够将他重伤，从而失去战斗力。

    然而，计划赶不上变化。

    打死李沧桑都没有想到，东方尘居然如此的妖孽，竟敢以血肉之躯硬接地狱凶刀，并且还成功了。

    没有受到一丝一毫的损伤！

    反而是那凶戾到极点的刀光，在东方尘大手的镇压之下，有崩灭的迹象。

    “嘶~”

    见到这一幕，即便是李沧桑见多识广，活了上百年，此刻也忍不住倒吸一口冷气，眼神中布满了前所未有的骇然。

    至于周边空间围观的宾客，更是目瞪口呆，一个个被震撼得说不出话来……

    “呵呵~”

    看着他们的表情，东方尘嘴角掀起了淡漠的冷笑。

    “李沧桑，我还以为你将底牌展现出来了，战力会飙升到何等可怕的境地，想不到也不过如此嘛。”

    “倒是这柄古刀不错，其中蕴藏有滔天的凶煞之气，如同来自地狱一般，想必你能有如此战力，都是依靠它吧？”

    东方尘若有所思地说道。

    嘭！

    当话音落下后，只见他五指猛地一弯，强横无匹的力量如滔天洪水般汹涌而出，直接将那看似凶残的地狱刀光硬生生捏爆。

    一瞬间，化作了了漫天碎片飞向四周……

    同时，遭受到力量的冲击，李沧桑整个人也如断线的风筝，倒飞了出去，砸塌了大片大片的建筑。

    “咳咳~”

    “你……你……你怎么会……”

    李沧桑一边大口吐着鲜血，一边死死地瞪视着东方尘。

    直到这一刻，他依旧不明白为什么会失手！

    对此，东方尘露出了冰冷的嗤笑。

    “老家伙，你以为从哪里找来一把凶残的古刀，就可以将我镇杀了？你未免也太天真了吧？”

    “不得不承认，那把刀的确十分恐怖，若是换做其他人的话，哪怕是灵海境的修士，大意之下也有可能栽到你手中。”

    “只是，你运气不好，遇到了我！”

    “那把刀虽然凶气滔天，但却无法威胁到我，它于我而言，连皮毛都伤不到，因为我早就已经修成了不死不灭之身……”

    什么？

    你修成了不死不灭之身？

    猛然听到东方尘这话，李沧桑眼中的震撼之色越发的强烈了。

    紧接着，他的脸色渐渐被绝望所覆盖……

    整个人，如丧考妣！

    “原来如此，原来如此啊。”

    “怪不得你敢不惧地狱凶刀的攻击，原来是早已修成了不死不灭之身，有恃无恐啊。”

    “今日遇到你这狗贼，合该我李家灭族……”

    李沧桑面若死灰。

    这一刻，他是彻底地绝望了！

    嗯？

    地狱凶刀？

    东方尘眼神中透露出一抹讶然。

    随即，他抬眼望向了李沧桑手中紧握的那柄古刀，内心之中升起了浓厚的兴趣。

    唰！

    大手一伸，他直接抓向了地狱凶刀。

    只不过，就当他的手掌刚刚要接触到地狱凶刀时，地狱凶刀却是突然间碎裂了开来，眨眼之间便化作了虚无。

    “啊……”

    与此同时，他耳边也传来了一道凄厉的惨叫声。

    定睛一看，只见原本重伤垂死的李沧桑，整个身体开始以肉眼可见的速度疯狂枯萎，仅仅不过三息，他周身的血肉便化作了飞灰。

    只留下一具森然的白骨，静静地躺在血泊当中……

    “这就死了？”

    看着眼前突然发生的一幕，不止围观的一众宾客瞪圆了眼睛，一个个面露震骇之色，就连东方尘也是感到不可思议。

    原本，他还想要探索一下那柄地狱凶刀的秘密，然而变故发生得实在太快，让他根本没有反应过来。

    尤其让他感到意外的是，李沧桑居然就这样死了。

    眨眼间，便沦为了一具白骨！

    第一次面对这等诡异之事，东方尘眉头也皱了起来，他盯着李沧桑那具白骨，也不知道在想些什么。

    直到许久之后，才是发出了一声淡淡的叹息……

    “死了就死了吧。”

    “这样死去，总比被我羞辱折磨而死要好，对他而言也算是一个解脱吧。”

    东方尘喃喃道。

    随着李春秋和李沧桑等人的相继死亡，这出精彩大戏也到了该落幕的时候了，想到这里，东方尘顿时没了兴趣。

    “人都已经死了，继续留着城主府也没啥用了，干脆随你们的主人一起灭亡吧……”

    冰冷之极的声音，响彻众人耳畔。

    轰隆！

    猛然间，他整个人跳跃至半空当中，接着在众多宾客那无比震撼的目光中，抬手轰出了一条长达五百丈的恐怖拳罡。

    凶猛绝伦的力量，直接将整个城主府一拳打穿！

    与此同时，拳罡所释放出来的罡气，化作了漫天风暴，所过之处将方圆千丈范围内的一切建筑，统统镇灭。

    只是片刻，此方地域便彻底沦为了一片废墟……

    咻！

    做完这一切，东方尘再没有任何留恋的想法，当即一个瞬移消失在了原地。

    “嘶，太可怕了！”

    “一拳直接镇灭城主府，这等力量怕是只有东方世家那尊天人强者能够比拟了吧？”

    “是啊，此人即便不是天人，想来也差不多了……”

    “城主府彻底完了！”

    ……

    周围的人群中，传出阵阵叹息。

    此刻，但凡是见到那一幕的人，内心之中统统充满了恐惧。

    那等绝世凶人，绝对不是他们能够惹得起的。

    李家，就是下场！

    念及至此，众人虽然充满了同情，但却不敢在此地多留，当下以最快的速度离开了。

    对于后面的一切，东方尘并没有兴趣。

    咻！

    自城主府离开后，他直接一个瞬移回到了东方世家。

    紫宸居。

    东方尘盘坐于房间当中，微微沉吟了几许，便用心神沟通了系统。

    “叮，李沧桑对你恨之入骨！”

    “叮，你以强大的武力相继镇杀了城主李春秋、老祖李沧桑、碾灭了整个李氏一族，给围观之人留下了不可磨灭的大恐惧，积分+5000！”

    “叮，因为你的幕后策划，使得东方世家声威传遍整个大玄王国，威势如日中天，现如今已经有诸多势力慕名而来拜见。”

    “鉴于你的杰出表现，特奖励神魔楼一座，现已安置在千里之外的天元城中，请宿主再接再厉，再创辉煌。”

    一连串的提示音，在脑海中响起……

 第五十九章别担心，问题不大！

    神魔楼？

    听到来自系统的提示，东方尘眼底浮动起了一丝淡淡的疑惑。

    从名字上看，似乎就是一座阁楼？

    不过，但凡是系统出品，那绝对是精品中的精品，虽然目前还不清楚神魔楼究竟是干什么用的，但东方尘有种直觉，那绝对不一般。

    “天元城？”

    “原本我就打算办完了青元城诸事之后，就前往天元城看看，顺便找一找七杀楼的麻烦，现在凭空给了我一座楼，看来是必须要去了。”

    东方尘暗暗沉吟道。

    说完，他目光瞥向了面板上所剩余的积分，微微沉默后，并没有立即用来提升自己的修为和力量。

    而是选择走出了紫宸居……

    “大少爷，您出关了？”

    东方尘刚刚推开紫宸居的房门，蓦然间，韩青山那熟悉的身影便出现在了眼前，他的脸上挂满了惊喜与激动。

    一双眸子更是紧紧地望着他！

    对于他的期盼，东方尘自然是清楚的。

    因此，他笑着点了点头。

    “此次闭关，运气还算不错，虽然比不得之前突破大宗师境界那样，但也小小突破了九个小境界……”

    东方尘神情淡然地说道。

    什么？

    突破了九个小境界？

    猛然听到这个消息，韩青山瞬间瞪圆了眼睛，苍老的面容之上流露出了极其强烈的震撼。

    别人突破一个小境界，都千难万难。

    然而，东方尘突破修为时，就如同吃饭喝水一般简单，这就是所谓的盖世天骄么？

    韩青山内心激荡不已！

    “独孤先生说的果然没错，大少爷的天资根骨的确堪称万古不出，纵观偌大的青山域，能与之堪比者，只怕也是屈指可数。”

    “最多只要三年，必定能够成就无上天人！”

    “到时候，我东方世家可就真正的一步登天了，哈哈哈……”

    韩青山放声大笑道。

    他脸上的笑容，无比的灿烂。

    “对了，我得赶紧将这个好消息告诉家主……”

    唰~

    说话间，韩青山当即以最快的速度离开了紫宸居。

    对于他，东方尘没有阻止。

    只是背负着双手，不急不缓地行走着……

    过了片刻，当他路过一座庄园时，却是遇到了一个熟人。

    那是一个瘦弱的年轻男子！

    “王玄之？”

    东方尘试探着叫了一声。

    “啊？”

    “东方公子？”

    听到有人在叫自己，正在演练拳法的王玄之当即一愣，当他转过身来看见来人是东方尘时，略显苍白的脸上，顿时布满了惊喜的笑容。

    没有任何犹豫，他大步来到了东方尘面前，神色局促而又紧张……

    “东方公子，我……我……”

    “唔，看来你已经将我之前吩咐的事情办妥了，不过你这腿是怎么回事？还有你的一身修为呢？”

    “我记得，当初在云王府的时候，你可是有着十二品大宗师的修为，现在怎么孱弱得跟个手无缚鸡之力的普通人似的？”

    “难不成，你去紫衣侯府的时候，出了意外？”

    东方尘好奇道。

    闻言，王玄之惶恐不安地点了点头。

    “东方公子，我之前按照您的吩咐，将澹台月送往紫衣侯府，只不过当去到那里的时候，紫衣侯见到澹台月丹田被废，彻底断绝了修行的可能，因此一怒之下就将怒火撒到了我的头上。”

    “他先是将我的丹田打爆，强行废了我的一身修为，接着又是命人打断了我的左腿，若不是紫衣侯想要让我受尽痛苦和折磨，恐怕我早就已经死了……”

    王玄之满带悲凉地答道。

    嗯？

    是紫衣侯干的？

    听到这话，东方尘眉头不由得一皱。

    脸色也是有些阴沉！

    王玄之可是他派去紫衣侯府的，然而却被澹台泫打爆了丹田，废去了一身的修为，甚至还打断了一条腿，这不是打他的脸么？

    想到这里，东方尘眼底顿时掠过了一抹冰冷的凶光。

    “看来紫衣侯果然十分嚣张啊。”

    一道冷哼，轻轻响起。

    嘶~

    感受着东方尘身上那散发出来的滔天凶戾之气，王玄之顿时打了一个寒颤，脸上的惊惶和恐惧愈发的浓郁了。

    见他这副模样，东方尘将杀机微微收敛。

    “让你送澹台月前往紫衣侯府，害的你不仅废了一身修为，还断了一条腿，看来是我没有想周到。”

    “不过，这些问题都不大！”

    “你先在东方世家住着，等过段时间我就将你丹田修复，然后重新修炼即可，有我为你撑，不用一年时间就可修炼至炼气之境。”

    “到时候，等待你的将是新的人生……”

    东方尘淡淡道。

    轰~

    一听到这话，王玄之瞬间瞪圆了眼睛，整个人激动得颤抖了起来。

    “我……我的丹田还……还能修复？我……我还能再修炼？”

    “当然！”

    “不就是丹田被打爆了么，又不是没命了，天无绝人之路，等过段时间我有空了，就帮你重塑丹田，重踏修行之路，也算是对你的一些补偿吧。”

    说完，东方尘拍了拍他的肩膀，径直离开了。

    “多谢公子！”

    “公子大恩，王玄之此生无以为报，从今以后愿为公子赴汤蹈火，在所不辞……”

    王玄之整个人跪倒在地，无比激动地大拜道。

    他如今，已经是废人一个。

    原本以为，这一辈子就要这样苟延残喘下去了，之所以来到东方世家，也只是为了找一个避难所而已。

    哪知道，老天爷怜悯，他居然得到了东方尘的青睐，有他的帮助，自己说不定真的可以重新修行。

    到时候，他的命运将截然不同！

    “我就是我的机遇，东方公子必然是我一生中的贵人，看来东方世家这一步，是走对了啊……”

    王玄之紧握着拳头，喃喃道。

    此刻，他脸上哪里还有半分颓废之气，整个人显得意气风发，脸上更是神采飞扬。

    那样子，似乎已经提前预见大好的人生了……

    对于王玄之的跪拜，东方尘没有理会。

    在他眼中，王玄之不过是个过客罢了！

    之所以答应帮助他，也只是为了给他一丝补偿，至于将来如何，东方尘并没有想太多。

    凌云殿。

    在与王玄之分别后，东方尘径直来到了这里。

    接下来，他打算前往天元城，因此得跟东方雄说一下。

    “咦~”

    当东方尘踏入大殿之际，猛然间，他感觉到殿中的气氛似乎有些怪异，而且大殿中除了的东方雄与韩青山之外，竟然还有一个人？

    这让东方尘感到十分意外……

 第六十章我就是来抱大腿的！

    “尘儿，你出关了？”

    “听你青伯说，此次你一下子突破了九个小境界，直接从炼气十二重突破至筑基第九重？”

    就在东方尘诧异之际，耳边突然响起了东方雄的兴奋到极点的声音。

    对此，他点了点头。

    “嗯，侥幸达到了筑基九重……”

    东方尘淡然回应道。

    闻言，东方雄当即大喜过望。

    脸上的笑容，一下子变得灿烂了几分，那透露出来的惊天喜悦之情，充斥整个凌云殿。

    “好，好，好啊！”

    “我儿不愧是天人之姿，前段时间突破大宗师时，直接从十二品宗师暴涨到了炼气三重，当时为父就惊为天人，哪知道我儿又给了我一个天大的惊喜，哈哈哈……”

    东方雄放声大笑道。

    其声音，回荡在凌云殿周边。

    那样子，生怕别人不知道他儿子东方尘修为突破到筑基九重一样。

    对此，东方尘也习惯了。

    “父亲，这是何人？”

    当东方雄高兴了一会儿之后，东方尘不由得将目光望向了一旁正身端坐的中年男子，神色有些疑惑。

    眼前这人，身高八尺有余，体格极为的壮硕。

    只是坐在那里，却给人一座大山般的感觉……

    唰！

    当东方尘的目光落在他身上时，只见男子那雄壮的身躯蓦然一震，接着便站了起来，粗犷的脸上流露出一丝恭谨。

    “蒙山见过大公子！”

    男子恭敬拜见道。

    见状，东方尘愈发的疑惑了。

    蒙山？

    他搜索了所有的记忆，完全没有此人的印象。

    而就在他暗自疑惑之际，东方雄却是站了出来……

    “尘儿，我来为你介绍一下，这位乃是咱们云州的镇北候蒙山，他此次带了二十万玄甲军前来，想要拜我东方世家为主。”

    “你看如何？”

    东方雄介绍着说道。

    镇北候？

    听到这个身份，东方尘大感意外。

    镇北候他自然是知道的。

    这可是云州四大侯爷之首，手中执掌着整个云州最为强大的玄甲军，负责镇守云州与赤月国相接的边境四郡。

    无论是权势还是地位，镇北候都是当之无愧的第一！

    虽说紫衣侯也十分强势，但是在他的面前，还是差了那么几分……

    对于这位存在，东方尘一直都只是听说过，却从未见过真人，没想到今日竟然对方竟然自动来到了东方世家。

    而且，还带了二十万玄甲军前来臣服？

    “看来因为天人坐镇之故，东方世家的威势已经席卷了整个云州，乃至整个大玄王国，居然引得镇北候这样的人物，都主动前来。”

    “不过，这倒是一桩好事……”

    东方尘暗暗想道。

    镇北候作为云州除却云王赵天泓外，最具权势之人，手中更是握有二十万强大的玄甲军，若是将他收服，那么东方世家掌控云州，也就水到渠成了。

    想到这里，东方尘心中顿时有了决定。

    “蒙侯，在云州这方地域之内，你可是当之无愧的一人之下，万万人之上，就连一向强势的紫衣侯，也要让你三分。”

    “再者，你本身还是金丹二重的高手，纵观这偌大的云州，那也是滔天的大人物，我想知道，以你这般身份地位，为何甘愿拜我东方世家为主？”

    “难不成，就因为我东方世家有一尊天人强者坐镇？然后你就想要过来抱大腿？”

    平淡的声音，自东方尘口中传出。

    听到这话，东方雄一阵愕然。

    因为，这说得太直白了！

    然而，令他没有想到的是，蒙山竟然直截了当地点了点。

    “大公子说的没错！”

    “如今，云王赵天泓被被大公子强势镇杀，这偌大的云州已失其主，自然要有一个强者出来主持大局。”

    “纵观整个云州地域，如今有这个资格和有这个实力的，非东方世家莫属。”

    “东方世家有天人坐镇，同时也出了大公子这条真龙，理所应当执掌云州，成为云州之主，我蒙山虽然有些实力，但却有自知之明。”

    “你们东方世家我惹不起，更加不愿意招惹，为了我今后的发展和前途，我觉得应该和东方世家站在同一战线上，紧跟东方世家前进的步伐。”

    “我相信，这将是我一生中最大的机遇，也将是最英明的一个决定……”

    蒙山铿锵有力地说道。

    咚！

    当话音落下后，他不理东方尘三人那惊异的神色和目光，整个人直接跪倒在了地上，深深地大拜了下去。

    “你还真是识时务啊……”

    听着蒙山的话，再是看着他此刻的举动，东方尘有些无奈地说道。

    不过，眼底之中却是掠过一抹赞赏。

    识时务者为俊杰！

    蒙山作为云州的镇北候，身份地位十分显赫，他能够委屈自己拜东方世家为主，想必是下了很大的决心。

    能够做到如此，东方尘不得不佩服他的勇气和意志。

    同时，内心中也高看了他一眼！

    “你真的决定了？”

    “是的！”

    “不后悔？”

    “此生此世，永不后悔！”

    “若是有一天我让你去为东方世家死呢？你还愿意吗？”

    “既然决定臣服，那我蒙山今后的人生和命运便由东方世家做主，东方世家要我生，我就生；东方世家要我死，那我就去死。”

    “一句话，生为世家人；死亦为世家鬼……”

    蒙山无比决绝地答道。

    闻言，东方尘笑了。

    他扭头望向了东方雄。

    “父亲，想来你已经有决定了吧？”

    “哈哈哈，我儿果然知我心！”

    “蒙候不远千里而来，而且带来了十分大的诚意，如今我东方世家正是用人之际，为父觉得倒是可以接纳他。”

    “有了蒙山，咱们东方世家的底蕴也增强了一分……”

    东方雄沉吟着说道。

    对此，东方尘并没有反驳。

    不管蒙山究竟是不是真心臣服，只要有他在的一天，那么东方世家便会辉煌一日，没有人能够撼动。

    也没有人能够逃出他的手掌心！

    念及至此，东方尘沉默了半晌，接着将深沉的眸子落在了蒙山身上。

    “既然你拜我东方世家为主，我东方世家自然不能亏待你。”

    “这样吧，今日我便赐你一桩天大的机缘……”

    哗~

    说话间，东方尘双手猛地掐动了一个神秘的印诀，紧接着，一束璀璨的神光自手中冲出，融入了蒙山的身体。

    轰隆隆！

    那束神光，似乎蕴藏着某种无上伟力。

    当进入身体后，蒙山顿时感觉到一股股洪流自体内涌现，并且在瞬息之间流转于四肢百骸，所过之处，他的筋骨血肉直接强大了十倍。

    此外，他的修为也是从金丹二重暴涨到了金丹五重……

 第六十一章镇国世家，盘龙王！

    “多谢大公子！”

    感受着自身所发生的惊天变化，蒙山粗犷的脸上瞬间流露出了前所未有的惊喜和激动，接着他眼含无限恭敬，伏地叩拜了起来。

    这一刻，东方尘在他眼中，简直如同神明一般！

    只有这样，才能够表达他内心的无尽感激之情……

    对于他的举动，东方尘神色平淡。

    “你是第一个主动前来臣服我东方世家的人，这一切都是你应得的，从今天开始你蒙山的命运便与东方世家紧紧联系在了一起。”

    “此后，一荣俱荣，一损俱损！”

    “只要有我东方世家一天的辉煌，便有你蒙山一日荣耀……”

    略带威严的声音，在大殿中响起。

    哗~

    当话音落下，只见东方尘手臂凌空虚抬，霎那间，一股柔和的力量汹涌而出，使得蒙山从地上站了起来。

    “多谢大公子再造之恩！”

    “从今以后，蒙山生是东方世家的人，死是东方世家的鬼，我愿意为东方世家付出一切，牺牲一切……”

    蒙山眼含敬畏地说道。

    闻言，一旁围观的东方雄满意地点了点头。

    蒙山的加入，使得东方世家的实力和底蕴，都增加了不少，今后若是执掌云州地域，也将更加的容易了。

    想到这里，东方雄嘴角的笑容不禁浓郁了几分……

    “尘儿~”

    “启禀家主，大玄国主派使者来访！”

    就在东方雄准备开口说些什么的时候，突然间，一个侍卫快步来到了凌云殿内，躬身禀告道。

    嗯？

    大玄国主的使者？

    猛然听到这个消息，不管是东方尘还是东方雄，都是露出了极为意外的神色。

    “大玄国主派使者来做什么？我东方世家与大玄皇室之间，似乎并无任何交集啊，难不成他们也是慕名而来？”

    东方雄目露思索道。

    “家主，该不会大玄皇室在听闻我东方世家有一尊天人强者坐镇之后，也想要过来讨好我们吧？”

    韩青山半开玩笑地说道。

    闻言，东方雄笑了。

    “讨好应该不至于！”

    “不过，和我们拉近一些关系倒是非常有可能的。”

    “毕竟，咱们家可是今非昔比了，凭借天人的威势，我东方世家如今在大玄王国，可谓是如日中天，即便是皇室也要敬畏几分。”

    “若是我猜的不错的话，此次大玄国主派使者前来，应该是好事情，不出意外，他是准备将云州送给咱们……”

    东方雄沉吟着说道。

    听到这话，韩青山和蒙山两人眼睛顿时一亮。

    “家主，这么说来您该封王了？”

    韩青山一脸惊喜。

    他从来没有想过，东方世家会达到如今这般威势。

    “家主，老奴去将使者迎接进来？”

    “不需要！”

    “如今我东方世家已非同昨日，既然有天人坐镇，那自然要彰显出该有的风范来，不需要出去迎接，让大玄使者自己进来吧。”

    东方雄淡淡道。

    “是！”

    有了一家之主发话，韩青山自然不再坚持，而且他极为认同。

    当下，他对着侍卫使了一个眼色。

    啪啪啪~

    很快，在侍卫的带领下，一个身穿宦官服饰，面白无须的老太监便是缓缓走了进来，周身上下缠绕着一股隐晦的气势。

    “咦，居然是灵海境的大高手？”

    感受着老太监身上的气息，东方尘眼底掠过了一丝精光。

    大玄立国八百载，底蕴自然不弱。

    “乾元殿大总管曹瑾，见过东方家主！”

    老太监面带笑容地对着东方雄，拜见道。

    作为生活在大玄宫廷中的内侍大总管，平日里接触的都是大玄王国的权贵之人，自然而然也免不了宫廷的勾心斗角，以及阴谋算计。

    在这等环境之下，曹瑾自然被磨练成为了一个人精，当他进入凌云殿时，通过眼角余光的打量，就已经将殿内各人的身份做到心中有数了。

    “原来是曹公公啊……”

    “不知曹公公不远万里来到我东方世家，是有什么指教么？”

    “呵呵，老奴一介阉人，哪里敢指教东方家主？今日之所以来到东方世家，一方面是奉了我家国主的旨意前来拜见东方家主。”

    “另一方面，因云王府不服天数，既而遭受天灾，这偌大的云州十二郡需要一个强者来主持大局，鉴于东方世家乃大德大善之家，威势如中天大日般辉煌，乃是最适合接替云王府，执掌云州。”

    “因此，国主谕旨东方家主为镇国世家，同时加封东方家主为盘龙王，封地为云州十二郡，世代传袭……”

    曹瑾满带恭敬地说道。

    镇国世家？

    盘龙王？

    蓦然听到这突如其来的国主谕旨，东方雄先是一怔，但紧接着嘴角便绽放起了灿烂的笑容。

    “国主真是太客气了！”

    “其实，我东方世家底蕴浅薄，势力低微，仅仅青元城这样一座小城都无法打理，哪里敢奢望执掌云州十二郡？”

    “以后，只怕是会辜负了国主的期望呐……”

    东方雄摇头叹了口气，说道。

    闻言，曹瑾脸上笑容一滞。

    “王爷说的哪里话，现如今纵观大玄王国之内，有谁不知道东方世家出了一条真龙，大公子年纪轻轻便已是炼气十二重的高手，将来必成天人呐。”

    “再者，眼下东方世家就有一尊天人坐镇，这就是我大玄王国的定海神针啊，只要有东方世家在的一天，便有大玄一日的安稳。”

    “家主您成为盘龙王，执掌云州十二郡，乃是众望所归啊，你若推辞的话，就是辜负了大玄亿万臣民的心意啊……”

    曹瑾苦口婆心地劝道。

    虽说，他知道东方雄这是在做样子，但他必须得配合演戏，同时更要假装一副生怕不答应的样子。

    就差跪在地上求东方雄了！

    “唔，既然是大玄王国亿万臣民的心意，那我就勉为其难答应吧。”

    “烦请曹公公回去转告国主，就说本王多谢他的好意，等过几日有闲，就会亲自前往国都拜见。”

    “呵呵，王爷的话，老奴一定转告国主，相信国主知晓的话，一定也会非常高兴的……”

    曹瑾脸上的笑容愈发的浓郁了。

    “好了，国主的谕旨老奴已经传达到位，就不继续叨扰王爷了，若是王爷得闲，欢迎来国都看看。”

    “届时，只需要派人知会老奴一声即可……”

    说着，曹瑾躬身一拜，便要转身离去。

    “公公请留步！”

    就在这时，东方尘突然站了出来……

 第六十二章化腐朽为神奇，大公子牛逼！

    “大公子还有何吩咐？”

    突然听到东方尘的声音，曹瑾身形一顿，随即转过头来笑着问道。

    说话间，他眼底掠过一抹惊异之色！

    对于东方世家这条有史以来最为杰出的真龙，他也是有所耳闻的，东方世家能有今日的威势和地位，完全是他的功劳。

    因此，曹瑾并不敢得罪他，神情始终保持着一丝丝恭谨……

    他的心思，东方尘没有兴趣理会。

    “青伯，上次你们不是买了许多回春丹么？现如今还在吗？”

    “在的，大少爷！”

    “此前根据您的吩咐，我与二小姐出去购买了大量的回春丹，数量大约在一千八百枚左右，不过绝大多数的品质都非常一般。”

    “我们找遍了全城，也仅仅只找到九颗中品回春丹，而且还花费了不菲的价钱……”

    韩青山回答道。

    闻言，东方尘点了点头。

    “麻烦青伯你将上次买到的回春丹全部都拿过来吧，大玄国主送了咱们这么一份大礼，我东方世家不能没有一点表示……”

    呃~

    这是要将回春丹送给大玄国主？

    随着东方尘话音落下，不管是韩青山还是东方雄，亦或者是曹瑾，都流露出了极为惊愕的神色。

    “尘儿，你该不会是在开玩笑吧？”

    “没有啊。”

    “那你为何将回春丹送给大玄国主？毕竟国主身份尊贵，主宰大玄亿万臣民，以回春丹作为礼物回赠，是不是太……”

    东方雄没有将话说完。

    不过，意思已经非常明显了！

    那就是，回春丹太低级，若是回赠给大玄国主，肯定会被认为是在公然羞辱于他，虽然东方世家不怕。

    但是，面子上过不去啊……

    “尘儿，要不……咱们重新换一样？”

    东方雄商量着说道。

    对此，东方尘摇了摇头。

    “不用了，回春丹正好！”

    “父亲放心，我自有打算，绝不会让咱们东方世家丢脸的，而且我也坚信，若是大玄国主看了我东方世家的礼物，一定会非常高兴的。”

    嗯？

    大玄国主收到回春丹会高兴？

    东方雄等人一脸迷惑。

    此刻，他们都有些不懂东方尘的意思。

    “青山，你去将上次购买的回春丹都全部拿过来吧。”

    “是，家主！”

    听到命令，韩青山恭敬地点了点头。

    随即，转身离开了凌云殿。

    他的动作很快，没过多久便取回了一大一小两个玉瓶，大的里面装着一千多颗普通品质的回春丹，小的玉瓶中装着九颗中品回春丹。

    “大少爷~”

    “将回春丹都倒出来吧……”

    东方尘说道。

    倒出来？

    听到这话，韩青山虽然感到十分疑惑，但也没有怎么迟疑，当下他按照指示，将一千多颗普通品质的回春丹全部倒在了地上。

    哗啦~

    霎那间，一阵阵璀璨的灵光在凌云殿内闪耀……

    见状，东方尘手掌轻轻抬起，直接将那九颗中品回春丹抓到了手中，细细打量了起来。

    “炼制这回春丹的药师，手法虽然不怎么高明，但也算经验老道了，勉强中规中矩吧。”

    “数量少了一点，但也够用了……”

    东方尘淡淡道。

    说着，他施展夺天造化神术，手掌轻轻自那九颗中品回春丹上拂过，霎那间，璀璨的神光流淌而出，将回春丹笼罩。

    接着，在东方雄和曹瑾等人那震惊的目光中，东方尘左手之上的九颗中品回春丹，竟然增加了一道灵纹。

    原本只有两道，现在却是有三道了！

    “嘶~”

    “上品回春丹？”

    东方雄等人，瞬间倒吸了一口冷气，眼神中透露出无限震撼。

    前一刻，还是九颗中品回春丹，现如今经过东方尘手掌轻轻一抹，就变成了九颗上品回春丹？

    品质直接提了一级？

    若不是亲眼所见，他们都不敢相信这是真的。

    “大公子，您……您是传说中的洗丹师？”

    突然，曹瑾仿佛是想到了什么似的，满带震骇地望着东方尘。

    洗丹师？

    听到这个称谓，东方尘微微一怔，并未作任何回应。

    神色一如既往的平淡！

    根据他的了解，洗丹师乃是修行界中一种十分古老，且地位无比崇高的职业，它比炼药大师还要更受修行者的崇敬。

    炼药师，只能炼制各种丹药；而洗丹师，则是拥有化腐朽为神奇的无上手段，他们能够施展种种秘法，提升丹药的品质。

    相传，在上古时代之前，一名通天的洗丹师能够将下品丹药，硬生生地洗涤成为传奇品质的绝世神丹。

    更有上古神级洗丹师，将丹药洗涤达到至高无上的神话之境……

    在遥远的岁月当中，洗丹师是各大顶级势力的座上宾，他们拥有种种神奇的洗丹之术，往往有逆天之举。

    因此，被上古修士推崇备至！

    如今，随着时代的更迭，上古洗丹师的辉煌已经不复存在，甚至已经沦为了传说，纵观整个青山域内，恐怕都找不出几个真正的洗丹师。

    可想而知，洗丹师有多珍贵！

    此刻，当曹瑾见到东方尘那化腐朽为神奇的惊天手段，当即认为他是传说中地位尊崇的洗丹师。

    一时间，惊为天人！

    而且，看东方尘那平淡的样子，明显是承认了。

    “嘶~”

    念及至此，曹瑾当即又深吸了口气，眼眸中浮动起前所未有的敬畏之光……

    “大公子真乃盖世真龙也！”

    曹瑾高声大赞道。

    此刻，他对东方尘的崇敬，无以复加。

    原本一尊天人就已经让东方世家威势如日中天了，现如今东方尘又是传说中的洗丹师，有了这等身份，东方世家的崛起已经势不可挡了。

    假以时日，必将登顶青山域乃至整个大荒的巅峰……

    一想到这个景象，曹瑾便涌现出无尽的敬畏。

    他再也不敢有任何小觑东方世家的心思！

    “呵呵~”

    对于曹瑾的反应，东方尘都看在眼中。

    虽然他并不是什么洗丹师，但依靠夺天造化神术，却是完全可以充当一个货真价实的洗丹大师。

    原本，他便是想要以此手段来震慑大玄皇室，使得他们不敢轻视小觑东方世家，现在看来，效果比他预期中的还要好。

    “从今以后，那我便当一个洗丹师吧……”

    哗啦~

    说话间，他大手轻轻拂过地上一千多颗普通品质的回春丹，在造化神术的强化之下，使得它们统统提升了一个品阶，成为了中品回春丹。

    紧接着，东方尘又再次施展夺天神术，将所有回春丹中的精华统统抽取了出来，融入到了一颗上品回春丹当中。

    哗~

    伴随着璀璨的灵光，一枚烙印四道灵纹的回春丹，出现在了东方尘手中……

 第六十三章我儿有王者之姿！

    “极品回春丹！”

    曹瑾发出了无比震惊的声音。

    一双眸子，此刻已是瞪得滚圆……

    除了他之外，在一旁围观的东方雄、韩青山、以及蒙山等人，都是露出了不敢置信的神色。

    今天，他们亲眼见证了一个奇迹！

    一千多颗最为普通的回春丹，再加上九颗中等品质的回春丹，在东方尘那近乎逆天的手段之下，硬生生地变成了一颗极品回春丹。

    这太不可思议了！

    “大公子，你的洗丹之术真的令老奴大开了眼界，若不是亲眼见到，老奴真的无法相信，这世间上竟然还有这等逆天的手段。”

    “大公子真乃神人也！”

    曹瑾由衷地敬佩道。

    此时此刻，他内心对东方尘的敬仰，如滔滔江水绵延不绝，达到了一个无以复加的地步，同时还有着深深的敬畏。

    如东方尘这等盖世人杰，将来必将登顶世界的最巅峰，天人之姿已经不足以形容他的杰出了……

    “东方世家，何其幸运，居然生了这般天骄。”

    “用不了多久，这方世界中便会传遍他的无上威名吧，纵观整个青山域，乃至整个大荒，东方尘都将是最杰出的那一小撮。”

    曹瑾心底暗暗感叹道。

    同时，东方雄眼底也是浮动起了强烈的激动与振奋……

    “我儿牛逼！”

    千言万语，汇聚成为了四个字。

    这一刻，东方雄恨不得让全天下所有人都知道，他的儿子有多么的杰出。

    “天人之姿已不足形容我儿，我觉得他至少有王者之姿……”

    激动之下，东方雄大声说道。

    呃~

    王者之姿？

    听到这熟悉的称呼，东方尘不由得一怔。

    先前在天都山参加武道盛典时，他以强横的武力叩开第一道天门，那个时候围观的人群也是这样说的。

    现如今，东方雄终于不满足天人的局限了么？

    想到这里，东方尘不由得露出了一丝笑容……

    “曹公公，你对这颗极品回春丹可还满意？”

    “满意，当然满意。”

    曹瑾带着无比灿烂的笑容，恭敬答道。

    “既然如此，那你就将它带回去给大玄国主吧，也算是我东方世家的一点小小的心意，我相信他看了之后，一定非常高兴的。”

    说着，东方尘将那颗极品回春丹，递到了曹瑾的面前。

    见状，曹瑾的神色一下子变得前所未有的严肃。

    呼~

    在狠狠深吸了口气后，他拿出了一个洁白无瑕的玉匣，小心翼翼地将极品回春丹放入了其中，那谨慎的样子，生怕弄坏了一丝。

    “老奴代国主多谢大公子！”

    曹瑾躬身拜道。

    对此，东方尘摆了摆手。

    “只不过是一点小小的心意罢了，曹公公不必如此客气。”

    “若是有空，欢迎常来青元城做客……”

    东方尘淡笑着说道。

    “大公子放心，老奴若是得空，一定会前来叨扰的，呵呵……”

    曹瑾脸上布满了恭谨。

    说完，他又是躬身一拜，然后转身离开了东方世家。

    “尘儿，其实我东方世家积累的底蕴还是有一些的，刚才你可以使用更好的灵丹进行洗涤，我想效果一定会更好。”

    “虽说那颗回春丹已经达到了极品层次，但说到底还是爱低级了一些……”

    东方雄有些惋惜地说道。

    闻言，东方尘笑着摇了摇头。

    “父亲，其实不管用什么丹药进行洗涤，都是一样的。”

    “因为，我要的并不是丹药本身的品质有多好，而是向曹瑾展示我的手段和能力，那颗回春丹不过是我表演用的道具罢了。”

    “如今，曹瑾亲见证了我强大的洗丹之术，到时候他一定会向大玄国主禀报此事，那样一来咱们东方世家的地位就更加稳固了。”

    “今后，也无人再敢小觑我们……”

    说到这里，东方尘微微眯起了眼睛。

    一切，都在他的算计之中！

    通过今日的表现，用不了多长时间，东方世家就将成为大玄王国的第一世家，就连大玄皇室都无法与之相比。

    甚至，以后他们还得看东方世家的脸色行事。

    而这也是东方尘要的结果！

    现如今，一切的一切都按照他的预期发展，一切也都在他的掌控之中……

    “青元城的诸事，已经彻底了结。”

    “接下来，该是离开了……”

    说着，他转头望向了东方雄。

    “父亲，如今我东方世家的危机已经解除，无论是地位还是威势，都是与日俱增，而且家中有孤独前辈这尊天人坐镇，也无人敢来挑衅。”

    “因此，我打算趁此机会出去外面历练一段时间，所谓的修行，不仅仅修得是自身的力量，还是自身的心性与意志。”

    “只有见识更多的事物，历经更多的磨难，将来才能够在修行之路上走得更远……”

    嗯？

    我儿要出去历练？

    猛然听到东方尘这话，东方雄一时之间没有准备，因此脸上露出了一丝丝惊诧的神色。

    不过，在微微沉吟后，他便点了点头。

    “既然你决定了，为父自然尊重你的选择，其实出去多历练也是极好的，你整天呆在家里闭关修炼，对你今后的修行之路并没有益处。”

    “此次出去，大概要多长时间？”

    “唔，短则半年，长则一年吧……”

    东方尘答道。

    听到这话，东方雄没有多说，只是拍了拍他的肩膀。

    “一路小心！”

    “凡事以性命为重！”

    “嗯。”

    点了点头，东方尘躬身拜了拜，又是看了一眼韩青山等人，随即转身大步走出了东方世家。

    看着他离去的背影，韩青山满脸不舍。

    “大少爷长大了。”

    “以前我一直把他当做孩童看待，直到现在我才知道，东方世家对他而言，还是太小了。强者，就需要更为广阔的天地。”

    “从今以后，他再也不需要我们为他遮风挡雨了……”

    韩青山感慨着说道。

    闻言，东方雄虽然什么都没说，但眼眸中的神色也是与韩青山别无二致。

    “愿他归来，仍是少年吧！”

    说着，东方雄叹了口气，背负双手离开了凌云殿。

    “蒙侯爷，你也去做自己的事情吧。若有需要，家主他自会召见你的。”

    “此外，若是遇到困难，也可回来禀报……”

    韩青山淡笑着说道。

    “好！”

    蒙山躬身应是。

    话音落下，他便大步离去了。

 第六十四章恐怖的神魔楼！

    天元城，也称之为天元郡城！

    这里隶属于紫阳王的封地，其下囊括十二郡，若论地域宽广程度，青州与云州相差不大；但若论繁华程度，青州则要更胜一筹。

    其天元郡城，乃是大玄王国周边赫赫有名的大城，同时也毗邻云荒山脉，以及赤月王国，属于边境重地。

    因为优越的地理环境，以及诸多的修炼资源，天元郡城汇聚了来自于四面八方的修士，往来之人，络绎不绝。

    自东方世家离开后，东方尘便径直来到了天元郡城当中。

    经过一番打探，他了解到了许多信息。

    同时，也亲眼见到了天元郡城的繁荣……

    在这里，大街之上行走的基本上都是大宗师境界的修炼者，就连炼气之境和筑基高手，也有不少。

    甚至，东方尘还见到了几位金丹境的大高手！

    “这里才是真正的修炼之地啊……”

    行走在古老的街道上，看着城池中的繁荣景象，东方尘不禁心生感慨。

    这里，的确要比青元城强上太多！

    “此前系统奖励了一座神魔楼，也不知道有什么用处，现在就去看看罢……”

    当了解到足够的信息后，东方尘便失去了游览的兴趣。

    接着，他径直朝着神魔楼走了过去。

    因为是系统奖励的，东方尘与神魔楼有一种特殊的联系，虽然他此刻距离神魔楼尚有一段距离，但却能够清楚地感受到它的存在。

    所以，东方尘很轻松便找到了它……

    天元大道！

    位于天元郡城的正中心，长约一万八千丈。

    这里，乃是最繁华的地方！

    若是从天空望下去，便可以看见震撼人心的一幕，偌大的天元郡城像是被天元大道从中间剖开一般，直接将整座城池分为了两半。

    其中，神魔楼就位于天元大道正中心的位置。

    同时，在它的对面还有一座造型古朴，杀气冲霄的阁楼，赫然就是七杀楼……

    “咦~”

    “想不到神魔楼居然与七杀楼隔街相望？这就很有意思了……”

    东方尘嘴角掀起了一抹诡异的笑容。

    唰！

    说话间，他一个瞬移来到了神魔楼之前。

    此刻，以神魔楼为中心，无论是天上还是地下都围满了修炼之人，他们一个个都饶有兴致地打量着神魔楼。

    同时，人群中传出各种各样的惊叹之声……

    “这座阁楼实在太神秘了，自从它出现之后，便吸聚了整个天元郡城的目光，到目前为止似乎还没有人成功上去过。”

    “看那匾额上勾勒的三个大字，犹如龙飞凤舞一般，一眼望去竟然充斥着一种神秘而玄奥的意境，让人忍不住将心神沉醉其中。”

    “那写的好像是……神魔楼？”

    “也不知道这座阁楼究竟是干什么用的，又为什么会突然间出现在这里，此外它的主人又是谁？”

    “能拥有此等雄伟的建筑，必定是某位大人物！”

    “嗯，我也这样觉得……”

    ……

    神魔楼前，人山人海。

    东方尘站于其中，也是饶有兴趣地打量着。

    只见，神魔楼共分三重，高八十一丈，它造型古老而又充满了岁月的沧桑气息，仿佛自亘古洪荒就已经存在。

    整座神魔楼，并不是建于地面之上，而是一座巨大的浮岛。

    其上，有神秘莫测的氤氲紫气弥漫，除了那雄伟壮观的轮廓之外，就只有那扇高达十丈的大门，显露出来。

    总体上，给人一种无尽神秘的感觉，没人知道里面是何等景象，也没人知道其中蕴藏了何等秘密……

    “系统出品，果真是精品中的精品！”

    “这座神魔楼，无论是造型还是逼格，都不是寻常建筑能够与之相比的，即便是对面的七杀楼，在它面前也要相形见绌。”

    东方尘轻轻颔首道。

    对于这座神魔楼，他十分满意。

    “也不知道里面是什么样子……”

    说着，东方尘便是准备进入其中一探究竟。

    咻！

    然而，就在东方尘刚刚迈动脚步之际，陡然间，一道散发着强大气势的身影猛地自人群中冲出，气势汹汹地朝着神魔楼而去。

    那样子，显然是要强行进入其中……

    见状，东方尘身形微微一顿。

    “咦，又有人不死心，想要登上神魔楼？”

    “这一次，居然是一位灵海境的强者，也不知道他是否能成功……”

    “哼，神魔楼自出现以来，有多少人想要上去一探究竟？但结果呢？凡是妄图上去的人，统统被打死了，我想这人恐怕也不例外。”

    “说的不错，神魔楼里面绝对蕴藏着大恐怖，不说其他，仅仅那个守卫在大门之后的壮汉，就恐怖到了极点。”

    “我曾亲眼看见一位金丹十二重的大高手，被他一拳打爆了，尸骨无存……”

    ……

    人群中，又响起了诸多议论。

    嗯？

    神魔楼中还有其他人存在？

    东方尘有些意外。

    随后，他便是双手抱胸，静静观望了起来。

    事情果然如众人说的那般！

    轰~

    就当那个灵海境的修士刚刚靠近神魔楼时，陡然间，里面传出了一道凶戾到极点的咆哮声。

    “呸，区区一介灵海境的垃圾，也敢擅闯神魔楼？”

    “我看你是活腻了！”

    话音落下，一只硕大的拳头直接自神魔楼的大门中洞穿而出，携带着令人发指的气势与力量，狠狠打在了那人身上。

    砰！

    一声尖锐的爆响，那个妄图擅闯神魔楼的灵海境修士，于众目睽睽之下，直接被那只大手一拳打爆。

    整个身躯，化作了漫天血雨……

    “这~”

    “嘶，果然如此，太可怕啦！”

    “连灵海境的强者都敌不过那人的一拳，那里面究竟是何等存在啊……”

    众人摇头叹息道。

    这样的场景，他们已经见过了太多次。

    因此，对于那个灵海境修士的死亡，他们并不感到震惊和意外。

    而经过了那人的试探，围观的众人却是愈发的敬畏了……

    同时，东方尘心底也升起了强烈的好奇。

    “想不到神魔楼中竟然还有生灵存在，我倒要看看里面究竟蕴藏着怎样的秘密……”

    咻！

    话音落下，东方尘拿出了古神面具戴在脸上，直接改换了身形和容貌，在众人惊叹之际，大步朝着神魔楼走了过去。

    见状，周围的众人皆是一怔。

    “唉，又一个不知死活的人！”

    “这人该不会是个傻子吧？难道他没有看见刚才那个灵海境的下场？”

    “哼，这明显是活腻了啊……”

    ……

    眼见东方尘大摇大摆地走向了神魔楼，周围的人群中顿时传出了阵阵嗤笑与叹息。

    在他们看来，神魔楼无比的恐怖。

    任何胆敢硬闯的人，都要死无葬身之地！

    如今，东方尘不信邪，下场恐怕也会和那个灵海境高手一样，被神魔楼中的神秘人一拳打爆身体。

    想到这里，所有人都幸灾乐祸地看起了戏，他们都想要看看东方尘是怎么死的。

    只不过，结果明显让他们失望了。

    轰隆！

    就当东方尘的身影刚刚靠近神魔楼时，猛然间，神魔楼那紧闭的大门轰然大开，紧接着，一道极其雄壮、极其暴虐的身影走了出来……

 第六十五章天地未开的无上神物！

    “来了，来了，他来了……”

    “此乃绝世凶人，恐怖到了极点！”

    “那厮简直胆大包天，竟敢硬闯神魔楼，等下必定会被一拳打爆……”

    ……

    眼见那道如暴熊般的恐怖身影自神魔楼中走出，周边空间围观的众多修士神色当即一凛，一个个眼中浮动起浓郁的敬畏之色。

    对于那个凶人，他们都非常的恐惧！

    嗯？

    与此同时，当那道极其雄壮的的身影出现时，东方尘也是满带好奇地打量了起来，只见对方身高一丈有余，体格极度的魁梧，周身的肌肉如虬龙一般，充满了爆炸性的力量。

    尤其是那双铜铃般的眼眸，里边更是荡漾着滔天的凶气……

    轰！

    当他自神魔楼中走出来时，东方尘清晰地感觉到一股恐怖的压迫力骤然席卷而来，压得四周围的虚空，无比的沉凝。

    这简直是个缩小版的巨人！

    东方尘对他的第一印象，就是名符其实的力量暴君……

    “嘶，那个凶人终于又再次出现了，他会不会将面前这人也一起打爆？”

    “这还用说吗，肯定的啊。”

    “你们快看，那个凶人要动手了……”

    ……

    人群中，传出了阵阵惊呼。

    哗啦~

    紧接着，在场所有人都是将目光紧紧地聚集在了东方尘以及那个壮汉身上，都期待着壮汉一拳将东方尘打爆。

    只是，他们的想法虽好，但事实并不是那样。

    咚！

    就当所有人都认为东方尘会被壮汉一拳打爆的时候，猛然间，那个凶气滔天的壮汉竟然直接跪倒在了地上。

    “嘶~”

    “这是怎么回事？”

    “那个凶人怎么跪下了？”

    “正常情况下，那厮不是应该被一拳打爆的么？为什么那个凶人会向他下跪？”

    “难道……”

    突然间，他们想到了某个可能，神色瞬间大变。

    随即，望向东方尘的目光，充满了强烈的恐惧……

    这一刻，所有人都猜到了东方尘的身份。

    那就是，神魔楼的主人！

    “我滴天，这位大佬终于出现了？”

    “刚才我还以为他会被一拳打死，现在看来愚蠢的是我啊，人家是神魔楼的主人，又何惧那个守门的凶人？”

    “真想知道神魔楼里面究竟隐藏着什么啊……”

    ……

    铺天盖地的惊叹之声，自人群中传出。

    同一时间，那个壮汉也对着东方尘大拜了起来。

    “牛大力拜见主人！”

    无比恭谨的声音，响起。

    牛大力？

    听到这个有些随便、但又十分贴切的名字，东方尘不由得露出了怪异的神色。

    “起来吧~”

    淡淡说了一句，东方尘便踏入了神魔楼。

    见状，牛大力赶紧跟了上去。

    哗~

    当进入神魔楼后，一座极其古老的阁楼映入了眼帘，共分三重，高达八十一丈，以它为中心，十方空间弥漫着氤氲之气。

    那些都是混沌灵气！

    是开天辟地之际所产生的一种灵气，乃是世间力量之源。

    “这些混沌灵气源自何处？”

    东方尘有些诧异地问道。

    闻言，跟随在身后的牛大力赶紧来到了面前。

    “回禀主人，这些混沌灵气源自于神魔楼第三层的神魔之井，原本它们是不应该溢散出来的，只是此次神魔楼跨越了时空，来到了此方世界，才稍微溢出了一丝丝。”

    神魔之井？

    跨越时空而来的？

    听到这个答案，东方尘内心一震。

    “那原来这座神魔楼，存放于什么地方？”

    “回主人的话，神魔楼乃是天地未开之时，大道意志所演化的无上神物，原先一直存在于混沌时空最深处的起源之地。”

    “因受到召唤，才跨越了无尽时间与空间，降临到了此方大世界。”

    “现如今，主人乃是神魔楼的第一人主人，也是唯一的主人，它上面已经烙印了您的印记，永远都无法被磨灭……”

    牛大力恭谨答道。

    嗯？

    神魔楼的来历如此恐怖？

    随着牛大力的解释，东方尘内心既是震惊又是迷惑，虽然他看似了解到了神魔楼的来历，但实际上却什么都不明白。

    那些至高秘辛，不是他现在能够接触到的！

    对此，东方尘并未深究。

    “给我说说神魔楼吧……”

    “是！”

    “主人，神魔楼共分为三重，每一重都有着各自的特点。”

    “首先，主人作为神魔楼的主宰者，只要身处于神魔楼中，您便是无敌的存在，同时您也将无所不能。”

    “在神魔楼的第一层，里面放有至高神物神魔之笔，于神魔楼内，可篡改世间众生的命运轨迹，修改生灵的修为、天资、根骨、天赋、血脉等等。”

    “同时，第一层也是用于接待众生之地，主人可根据他们提出的需求，在付出等价的寿命、灵魂、至宝等东西后，满足他们的愿望。”

    “神魔楼的第二层，摆放有自开天辟地以来世间所存在的一切经卷典籍，包括：功法、神通、秘法、神术、天地秘辛……”

    “神魔楼第三层，有一口神魔之井，其妙用无穷，可孕养演化出神魔，塑造生灵，熔炼神丹妙药、神兵利器……”

    ……

    牛大力无比恭敬地介绍到道。

    这么恐怖？

    听了牛大力的介绍，东方尘也不由得暗暗震惊。

    虽然他早就知道，神魔楼非比寻常的强大，但是当牛大力介绍了一番后，他还是忍不住倒吸了一口冷气。

    他真的是被吓到了！

    神魔楼的底蕴，简直超越了他的认知，颠覆了他的想象……

    “那你是从何处而来？”

    “回禀主人，属下是亿万万岁月之前，自神魔之井中诞生的一阶神魔。从我开启灵智，明悟天地之后，便一直呆在神魔楼中，一直到现在。”

    “那你是什么实力？”

    “唔，属下也不清楚，神魔生来便拥有无与伦比的强大力量，按照亘古洪荒时代的等级划分，一阶神魔大概相当于一尊王者……”

    牛大力挠了挠头，答道。

    实力匹敌王者？

    东方尘眼底掠过了一抹淡淡的震惊。

    据他所知，王者之境乃是修炼之路上位列第三阶段的强大存在，远远超越了凡尘十二境，在人间界已经是处于巅峰了。

    “那你能够离开神魔楼么？”

    “可以的，主人！”

    “嗯，以后有空多出去转转，见识一下此方世界的生灵。现在，带我去神魔楼上看看吧……”

    说着，东方尘便迈步踏入了神魔楼第一层。

    第一层的事物，基本上与牛大力说的差不多，在偌大的殿堂之内，最为显眼的便是一张古老的巨大书桌。

    在书桌之上，有一支造型奇特，长约两尺的毛笔，看起来朴实无华，但却给人一种执掌众生的错觉。

    “这就是能够篡改众生命运的神魔之笔？”

    东方尘眼底掠过一丝好奇。

    随即，他来到了书桌后面，将那支神魔之笔握在了手中……

    轰隆！

    当提起神魔之笔时，东方尘周身的气质瞬间为之一变，面容变得愈发的冷酷凌厉，周身上下散发出一股执掌众生的无上气质。

    一举一动，皆有无限威严……

    隐约之间，在他身上有天地至理流转，一条若隐若现的命运长河在他头上沉浮不息。

    这一刻，东方尘有种感觉，他似乎能够看穿世间众生的命运轨迹，一切的一切，皆清晰地呈现在他的面前。

    只要手中的神魔之笔稍微一动，便能够更改一个生灵的命运……

    “好神奇的感觉！”

    东方尘眼底神光闪烁。

    手握神魔之笔，他感觉自己凌驾于世间众生之上。

    天地之间，无人能与他相提并论！

    唰~

    心念一动，霎那间，有关于牛大力的一切信息呈现在了面前……

 第六十六章东方尘：我太难了！

    姓名：牛大力

    等级：一阶神魔

    嗯？

    就这？

    看着那呈现在面前的信息，东方尘不由得一愣，眼神中流露出浓浓的诧异之色，他没有想到牛大力的信息竟然这么少。

    除了一个名字之外，就只有一个没什么用的等级标志。

    其它的，一概没有！

    “先天神魔生而强大，他们代表的便是极致的力量，世间众生的修炼之法并不适用他们，最简单的，往往才是最恐怖的。”

    倏然，东方尘心底升起一阵明悟。

    神魔不同于人世间的生灵！

    这完全是两个不同的概念……

    “牛大力已经自神魔之井中诞生了亿万万岁月，然而始终是一阶神魔，不知道是否能够以神魔之笔修改他的命运轨迹？”

    东方尘脑海间浮动起了一个念头。

    想到就做！

    唰~

    当下，他凝神提起手中的神魔之笔，打算篡改牛大力的神魔等级。

    “叮，积分不够，无法修改！”

    陡然间，一道冰冷的提示音响了起来。

    轰隆！

    伴随着声音落下，牛大力那显化出来的信息瞬间消散，神魔之笔也重新回到了书桌的笔架之上……

    “唉，天下间果然没有免费的午餐！”

    “虽说神魔之笔有着篡改世间众生命运的无上伟力，但想要真正的行使这种力量，却是需要积分作为支撑。”

    “于凡人而言，积分则来自于寿命、灵魂等途径……”

    东方尘叹了口气。

    篡改牛大力命运轨迹的想法，宣告破灭！

    “大力，咱们去第二层看看吧。”

    “是！”

    说着，牛大力便带着东方尘前往了神魔楼第二层。

    这里，藏有无数的经卷典籍！

    当东方尘踏足第二层时，入眼处乃是一方小天地，一个接着一个书架整齐地排列在半空之中，一眼望不到尽头。

    只要世间上存在的，在这里都有记载。

    “斩天拔剑术！”

    “荒古帝经！”

    “天帝古经！”

    “太上神魔印法！”

    “神魔十二式！”

    “移花接木大神术！”

    ……

    一路走过，各种各样的神通秘法接连不断地映入了眼帘。

    看得东方尘眼花缭乱。

    随后，他从书架上取下那门攻伐无双的神魔十二式，试图翻看其中所记载的内容，只不过让东方尘无奈的是，即便他用尽了全力，也无法翻开。

    “叮，积分不够，无法查阅典籍！”

    熟悉的提示音再一次响起。

    闻言，东方尘面色有些难看。

    “大力，既然我作为神魔楼的主宰，可以行使这里的一切职权，但为什么无法查阅这里的典籍？”

    “主人，神魔楼中的一切都加持了大道禁制，只有破除上面的禁制，才能够使用或者进行查阅。”

    “至于破除禁制的方法，要么修为达到一定层次，禁制自动解除；要么以大道法则之力强行解除。”

    “不过，有一种情况例外，那就是前来神魔楼实现愿望的生灵，若是他们想要求取某种典籍的话，上面加持的大道禁制则自动破灭……”

    牛大力恭敬回答道。

    听了这话，东方尘撇了撇嘴。

    说了等于没说！

    总之一句话，在神魔楼中一切都是以积分作为基础的，只要有足够的积分，他就可以行使至高无上的职权。

    若是没有积分，那么就只能望洋兴叹……

    明白了这些，东方尘心中的怨念又加深了一层。

    “走吧，咱们下去。”

    “主人，您不去神魔楼第三层看看么？”

    “不去了，因为去了也没什么用，眼不见心不烦……”

    东方尘哼了一声，说道。

    对此，牛大力也是赞同地点了点头。

    “主人果然慧眼如炬！”

    “其实，第三层才是神魔楼存在的真正意义，也是它最为强大的地方，里面除了一口神魔之井外，并无他物。”

    “而想要神魔之井演化神魔，要么消耗亿万万载岁月，要么以无上大道之力催动，无论是哪一种，都需要付出无比巨大的代价。”

    “以主人您目前的境界和实力，还做不到啊……”

    牛大力叹了口气。

    闻言，东方尘狠狠瞪了他一眼。

    恨不得将他锤死！

    “现如今，在神魔楼当中，我能够驾驭的事物，除了第一层的神魔之笔以外，就只剩下你这个一阶神魔的仆人了？”

    “唔，主人您在神魔楼中还有无敌之力啊。”

    “那出了神魔楼呢？”

    “那自然回归原样了呗……”

    牛大力想也不想，就直接回答道。

    听到这话，东方尘的脸色越发的阴沉了。

    咻！

    带着满心的不爽，他心念一动直接回到了神魔楼第一层，坐到了那张古老的书桌之后，细细沉思了起来。

    “神魔楼固然强大，但想要行使这里的无上职权，却是需要消耗积分，我目前所能够掌握的也就只有这支篡改众生命运轨迹的神魔之笔了。”

    “如此看来，我必须得攥取更多的积分了……”

    东方尘暗暗沉吟道。

    说话间，他心底渐渐浮现出了一个计划的轮廓。

    咚~

    也不知过去了多久，牛大力捧着一个盘子大步走了过来，盘子上放着一杯茶，还有一块造型奇特的黑色令牌。

    “主人，这是采至神魔楼后院中的悟道茶树，再以神魔之井的混沌神水泡制的神茶，人世间的修炼者喝了之后，能够一步登天，成就盖世至尊。”

    “当然了，对主人您肯定是没有那样逆天效果的，不过主人您长期品用的话，却是可以壮大神魂，洗涤肉身……”

    牛大力面带恭谨地说道。

    悟道神茶？

    东方尘眼底升起了浓厚的兴趣。

    呲溜~

    他端起茶杯，轻轻地抿了一小口，果然觉得神清气爽，通体舒泰，片刻之后神魂壮大了一圈，同时肉身也是被洗涤了一遍。

    天道至尊体，变得更加的纯粹了……

    “果然是好东西。”

    “只可惜，对我而言效果减了大半！”

    东方尘叹息了一声。

    他的一身力量，皆源自于系统。

    除了用积分提升，其它的一律不起任何作用。

    “这悟道神茶可以带出去么？”

    “可以！”

    “真的？”

    “嗯，不过主人我必须要告诉您，神魔楼中的一切东西，虽然主人能够带出去，但若是想要给他人使用的话，对方就必须得付出对应的代价。”

    “否则的话，即便主人你给了别人，也无法使用……”

    “就比如这悟道神茶，主人您可以随意饮用，不受任何限制，但它对于世间的芸芸众生而言，却是不啻于天大的造化。”

    “主人您若是想要给别人使用，那么一杯悟道神茶，对方需要付出至少一万载的寿命……”

    牛大力解释说道。

    闻言，东方尘若有所思地点了点头。

    “我明白了！”

    “对了，这块令牌是做什么用的？”

    东方尘呷了一口茶，拿起了一旁的黑色令牌。

    “主人，这是用于接引世间众生前来神魔楼的凭证，名为神魔令，一枚神魔令只能够接引一个生灵……”

    接引生灵么？

    听到这话，东方尘眼底掠过了一抹精光。

    随即，他似乎想到了什么，起身大步走出了神魔楼……

 第六十七章一切但凭天意！

    神魔楼外！

    此刻，距离东方尘踏入神魔楼已经过去了相当长的一段时间，但是天元大道上聚集的修士并没有任何的减少。

    反而，随着时间地推移，修炼者越来越多了……

    因为，神魔楼主现身的消息，已经传遍了整个天元郡城，霎那间，大量的人群开始朝着神魔楼蜂拥了过来。

    他们都想要见识一下，那神秘莫测的神魔楼主！

    “你们说，那位大佬还会出来么？”

    眼见神魔楼中没有任何动静，终于有人按捺不住，询问道。

    闻言，大家都摇了摇头。

    “这谁能够知道呢？”

    “是啊，那位可是神魔楼的主人，妥妥的大人物，咱们有幸见识一眼已经是天大的幸运了，难道还想跟他攀上关系吗？”

    “唔，我倒是认为神魔楼或许有着不同一般的作用，它既然出现在了这里，那肯定是有原因的，说不定对我们而言，是件好事呢。”

    “呵呵，但愿吧……”

    ……

    众人你一局我一局地议论着。

    所有人都将目光紧紧地盯着那古老而神秘的神魔楼，眼眸中既是充满了期待，又是充满了莫名的向往。

    轰隆！

    就这样，也不知过去了多久，就当在场围观的众人有些不耐烦之际，只见那原本闭合的神魔楼大门，轰然大开了。

    紧接着，伴随着沉稳的步伐声，两道身影一前一后走了出来……

    赫然就是东方尘！

    在他的背后，牛大力如一尊耸立的铁塔般，静静地站着。

    “大佬出来了！”

    哗~

    随着东方尘的现身么，霎那间，在场众人的目光不约而同地聚集在了他的身上，一个个目光中充斥着着好奇与敬畏。

    在他们看来，神魔楼的主人，必定是一位惊天动地的大人物！

    “天元大道的人，更多了……”

    淡漠的眸子环视了一圈，东方尘轻声自语道。

    当话音落下，他缓缓抬起了手。

    一瞬间，全场安静了下来！

    “本座乃是神魔楼之主！”

    “既然大家聚集于此，久久不肯散去，想必内心中都对神魔楼充满了好奇，都想要知道神魔楼是何等存在，又是干什么用的。”

    “由于时间关系，本座就长话短说了，神魔楼存在的目的与意义，主要是为了帮助世间的芸芸众生，改变悲惨的人生和命运。”

    “一句话，我神魔楼无所不能！”

    “只要你与神魔楼有缘，能够得到神魔令进入其中，到时候不管你有任何需求，不管你有什么愿望，神魔楼都能将之变为现实。”

    “而你们需要付出的代价，则是一定的寿命、自身的灵魂、或者天地奇珍、乃至世间的神物至宝……”

    威严淡漠的声音，响彻天元大道。

    呃~

    神魔楼无所不能？

    它能够满足一切需求，实现任何愿望？

    猛然听到这话，在场围观的一众修士，瞬间炸开了锅，一个个眼中皆透露出了无比强烈的震惊之色。

    同时，也有着一丝丝的惊疑……

    毕竟，眼见为实，耳听为虚！

    他们不可能仅凭东方尘的一面之词，就彻底相信。

    对此，东方尘自然清楚。

    唰~

    大手一翻，他手中出现了一块古老的黑色令牌……

    “那是什么？”

    眼见东方尘手中出现了一块黑色令牌，众人瞬间将目光落在了上面。

    “这乃是神魔令，是进入神魔楼的凭证！”

    “今天，是我神魔楼开业的第一天，本座将在现场之中选择一位幸运儿，只要手持神魔令来到神魔楼，那么便可以得到半价的优惠。”

    “举个例子，你若是金丹十二重的修士，想要突破至灵海境，按照我神魔楼的价格，你需要付出十年的寿命，但在今天，你只需要付出五年寿命，便可直接成为灵海境的强者。”

    “机会只有一次，等会儿本座将会随机抽取，一切但凭天意……”

    东方尘淡淡说道。

    哗啦~

    当他话音落下的一瞬间，全场顿时沸腾了起来。

    虽然还不知道真假，但这并不影响他们对那块神魔令的向往，万一真的成为了那个幸运儿呢？

    到时候，成为强者还不是易如反掌？

    带着这样的想法，在场围观的众人都是紧紧地望着东方尘手中的神魔令，生怕错过了一场大造化……

    “呵~”

    面对众人的炽热与期待，东方尘嘴角露出了满意的笑容。

    他要的就是这个结果！

    咻！

    在吊足了众人的胃口后，他手臂轻轻一扬，霎那间，那块象征着通往强者入场券的神魔令径直飞入了半空。

    见此情景，早就已经蓄势待发的一众修士，根本没有丝毫的迟疑和犹豫，几乎在东方尘出手的一瞬间，他们便大肆哄抢了起来。

    只不过，诡异的是，就当所有人都伸手抓向神魔令时，它竟然凭空消失了……

    “楼主，神魔令呢？”

    “怎么不见了？”

    “楼主，不是说一切但凭天意么，为何神魔令一眨眼的功夫就不见了？”

    “该不会被谁捷足先登了吧？”

    ……

    天元大道上，响起了铺天盖地的议论声。

    对此，东方尘虽然都看在眼中，但他并未作任何的解释，只是淡淡扫了在场众人一眼，接着便背负着双手，转身踏入了神魔楼。

    “神魔令已经觅得有缘人，大家散了吧……”

    牛大力那凶戾的声音，凭空响起。

    什么？

    神魔令已经被人得到了？

    猛然听到这个消息，所有人都是一愣，紧接着脸上露出了浓浓的失望之色。

    “唉，感觉错过一场天大的造化啊！”

    “究竟是哪个狗曰的抢走了老子的神魔令，若是被老子知道，非活撕了他不可……”

    “这一个幸运儿，终于诞生了，可惜不是我……”

    “槽，我还没有反应过来，就告诉我神魔令，没了？”

    “真不知道，谁能如此幸运！”

    ……

    人群中，响起了无数的愤怒和叹息之声。

    因为神魔令已经觅得有缘人，继续留在这里也没什么用了，在停留了一会儿后，在场的修士都相继离开了。

    转眼间，神魔楼外聚集的修士便少了大半。

    然而，所有人都没有注意到，距离神魔楼百丈开外的一处墙角之下，有一个衣衫褴褛、瘦骨嶙峋的乞丐，缓缓睁开了眼睛。

    他绝望的目光，望向了不远处的神魔楼！

    接着，眼底升起了一缕希望之光……

 第六十八章太古道门的遗物！

    “主人，你说那块神魔令被什么人得到了？”

    神魔楼第一层。

    牛大力先是给东方尘泡制了一倍悟道神茶，随即满带好奇地问道。

    之前，连他也没看清楚神魔令究竟往什么地方去了……

    虽说他一身力量足以与人世间的王者相媲美，但是神魔令乃是神魔楼的象征以及出入凭证，其伟力与神秘，不是牛大力能够揣测的。

    因此，他十分好奇！

    呲溜~

    面对牛大力的询问，东方尘轻轻呷了口茶，而后嘴角掀起了一丝神秘的笑容。

    “等下你就知道了。”

    “不过，此次获得神魔令的人，却是有些出乎我的预料之外……”

    东方尘目露沉吟。

    眼见他神色有异，牛大力愈发的好奇了。

    “主人，看你的样子，难不成这笔买卖会亏？”

    “嗯，是有可能亏。”

    “难不成……得到神魔令的，是一个将死之人？”

    牛大力诧异道。

    对此，东方尘点了点头。

    “虽然看似还有一段时日，但距离死亡也差不多了……”

    “那主人为何还要……”

    牛大力想要说些什么。

    然而，就当他开口之际，却是被东方尘抬手打断了。

    “人已经来了。”

    来了么？

    听到东方尘的话，牛大力当即转身朝着大门方向望了过去。

    咻！

    只见，伴随着一缕淡淡的黑光划过半空，一个造型邋遢、瘦骨嶙峋的年轻男子猛地出现在了大堂之内。

    苍白无力的脸上，带着一丝丝莫名的惊惶和不安……

    “拜……拜见楼主。”

    微微怔了几瞬，男子颤颤巍巍地大拜道。

    “起来吧。”

    哗啦~

    东方尘大手凌空虚抬，男子直接从地上站了起来。

    与此同时，一块古老的黑色令牌也是飞了出来，落入了手掌之中……

    “你叫沈剑心？”

    淡漠的声音，凭空响起。

    闻言，男子紧张地点了点头。

    “据本座所知，你原本是青州大族沈家的天才，自出生之日便身具青莲剑骨，能够提升自身十倍的战力。”

    “而且，你的天资和悟性也十分的不错，不到二十之龄便修炼到了大宗师之境，纵观整个天南地界，也算得上绝世天才了。”

    “你之所以沦落至今天这般悲惨的境地，想来是遇到了不该遇到的人……”

    东方尘不带任何感情地说道。

    咚！

    听到这话，沈剑心身躯蓦然一颤，接着整个人直接跪倒在了地上。

    望向东方尘的目光，充满了敬畏……

    “楼主慧眼如炬！”

    “我的确是被奸人所害，以至于沦落到如今这般生不如死的境地，原本我打算以此残躯等死，可是老天爷开眼，让我得到了神魔令。”

    “楼主，您之前所言，神魔楼无所不能，可以实现众生的一切愿望，满足一切需求，沈剑心斗胆，请楼主助我报仇雪恨。”

    咚咚咚~

    说着，他重重叩拜了起来。

    只不过，东方尘却是无动于衷！

    “没用的。”

    “本座先前已经说的很明白了，神魔楼只讲利益，不讲人情，在这里没有所谓的仁义道德，也没有同情和怜悯。”

    “如果你想要得到想要的东西，那必须得付出相应的代价，包括不限于：自身的寿命、灵魂、或者神物至宝等等。”

    “因此，即便你将磕死在这里，本座也不会帮你……”

    东方尘面无表情地说道。

    他可不是一个大善人！

    既然获得了这座神魔楼，那么他自然要贯彻神魔楼的意志，秉持这里的规矩，一切皆以利益二字为主。

    只要有足够的利益，东方尘什么都肯做。

    而眼下，沈剑心显然达不到他的条件……

    “楼……楼主，我愿以所有生命作为代价，恳请楼主帮我。”

    “不行！”

    “为什么？”

    “因为，你的寿命已经不多了，据本座的观察，在余下的寿命一共还有三个月零八天，这么一丁点儿寿命，根本达不到神魔楼的条件。”

    嗯？

    我还有三个月零八天的寿命？

    沈剑心狠狠捏紧了拳头，内心充满了苦涩，以及无穷的不甘……

    “那我可以用东西代替吗？”

    “当然！”

    “不过，神魔楼只接受神物或者至宝，总之是要有价值的东西，而且还要本座能够看得上眼才行。”

    东方尘沉声道。

    闻言，沈剑心点了点头。

    紧接着，他似乎下了某种巨大的决心，将身上所穿的衣服撕开了一道口子，小心翼翼地拿出了一张鎏金的纸片。

    苍白的脸上，充满了不舍……

    “楼主，您看这东西可以么？”

    沈剑心有些惶恐地问道。

    咦~

    听到他的话，再是看着他双手捧着的东西，东方尘眼底瞬间掠过了一丝诧异，他的目光被那张鎏金纸片吸引了。

    随后，大手一伸，他将纸片捞到了手中，细细打量了起来……

    名称：道书（残页）

    简介：1这是一页源自太古道门的道书，在遥远的岁月之前，太古道门诞生过三位大帝，曾一度代天行事，横压诸天。

    2这一页道书之上，记载了三种无上秘术，每一种皆有不可思议的伟力，它们分别是：定身术、隐身术、穿墙术。”

    评价：不入神物之列，却堪称当世至宝！

    ……

    有关于鎏金纸片的一切信息，尽数呈现在了东方尘面前。

    太古道门的遗物？

    看着手中这张鎏金纸片，东方尘眼中的诧异之色愈发的浓郁了，事实上，他是真的没有想到纸片会有这么大的来头。

    “这东西，你是从哪里得到的？”

    微微沉默了几许，东方尘突然开口道。

    闻言，沈剑心一怔。

    但紧接着心底就充满了喜悦……

    “楼主，昔日我被奸人所害，他们将我扔下了葬魂崖，结果我大难不死，最终于一处古老的洞窟当中得到了这张鎏金纸片。”

    “虽然我看不懂上面所记载的文字和内容，但我心底始终有一种声音在告诉我，这张纸非比寻常，乃是了不得宝物。”

    “我曾试过很多方法，都没有解开其中的秘密……”

    沈剑心恭敬答道。

    哦。

    意外得到的？

    听到这话，东方尘盯着他看了几眼，若有所思地点了点头。

    沈剑心并没有说谎！

    “这一页纸，乃是自极为遥远的时代流传下来的古物，上面记载了一些神奇的秘法，你乃一介凡人，自然看不懂其中蕴藏的玄机。”

    “那……那它可以代替我的寿命么？”

    沈剑心忐忑问道。

    “嗯，可以！”

    “现在说出你的愿望吧……”

    东方尘恢复了之前的威严与淡漠。

    见状，沈剑心捏紧了拳头。

    “楼主，我的愿望是，让紫阳王周天正全家死绝！”

    无比仇恨的声音，自他口中传出……

 第六十九章有主角的运，没主角的命！

    紫阳王周天正？

    听到这个名字，东方尘有些意外。

    他没有想到，沈剑心的仇人竟然是紫阳王府，而且还想要他们全家死绝，这得要多大的仇恨才会如此？

    东方尘很好奇，沈剑心究竟经历了什么。

    “害你的人是紫阳王府？”

    “嗯！”

    “先说说你的故事吧……”

    东方尘端坐于书桌之后，悠闲地品着茶水，淡淡说道。

    闻言，沈剑心狠狠深吸了口气，终于将内心升起的滔天愤怒和仇恨强行镇压了下去，不过那苍白的脸上却是浮现出了痛苦之色。

    “其实，我与紫阳王世子周玉煌是至交好友，那个时候我们曾同生共死，约定等突破炼气之境后，就一起拜入天南地界的太玄宗。”

    “大约在十年前，我修为率先突破到了炼气之境，本想约周玉煌一同前往太玄宗修行，可是他仅仅只有十二品大宗师，根本达不到拜入太玄宗的门槛。”

    “见此情形，我就准备再等他一年，想着以后一起进入宗门之后，彼此也能有个照应。”

    “只可惜，知人知面不知心，我将周玉煌当做生死兄弟，堪称是最信任的人，然而也就是他，害得我家破人亡。”

    说到这里，沈剑心死死地捏起了拳头，眼神中透露出无穷的恨意。

    “周玉煌虽说天资也极为的杰出，生来便剑心通明，被誉为五十岁前必定成就化神强者，但是与我相比，他还是弱了一筹。”

    “为此，他设计将我诓骗至紫阳王府，然后借助紫阳王请来的高手，强行将我身上的青莲剑骨挖了，并且以秘法转嫁到周玉煌的身上。”

    “这样一来，他就有了剑心通明的卓越天资，又身负青莲剑骨的绝世根骨，两者相合之下，顿时为他铸就了极其强大的剑体，其资质一度暴涨了千百倍。”

    “之后，凭借着无比卓越的天资和根骨，周玉煌如愿以偿地拜入了太玄宗，并且被某位剑修长老收入门下，一跃成为了太玄宗的新贵。”

    “而我，则是被他们弃之如敝履，在剥夺了我的青莲剑骨之后，为了杀人灭口，他们将我扔下了葬魂崖，想要让我永世不得超生。”

    “好在老天垂怜，我坠崖之后并没有死，反而活了下来……”

    沈剑心满含仇恨地叙述道。

    嗯？

    听了他的话后，东方尘眼底掠过了一抹诧异之光。

    “沈剑心的遭遇，不就是前世各种中的狗血桥段么？”

    “一般主角开局，要么是废物，但本身拥有无上神物或者至宝，能够逆天崛起；要么是天才开局，但却因为种种原因跌落神坛。”

    “无论是哪一种情况，作为主角的他们，都会迎来自己命运中的转机，然后各种机缘造化接踵而至，帮助主角大步走上人生巅峰。”

    “现如今，沈剑心不就是这样么？他天生的青莲剑骨被剥夺了，然后被扔下葬魂崖，但却没有死去，反而成功活了下来。”

    “不仅如此，他居然还得到了太古道门的一页道书，这等机缘造化，简直就是天生的主角命啊……”

    东方尘心下暗叹。

    如果是按照剧情发展的话，那他算不算沈剑心的老爷爷？

    想到这里，东方尘心中有些腻歪。

    “嗯，的确是一个很悲惨的故事！”

    “不过，虽然你看起来很惨，但同时也是最幸运的，因为你得到了神魔令，既然来到了神魔楼，本座自然会实现你的一切愿望。”

    “你想要紫阳王全家死绝？”

    “这个想法，很好！”

    “虽说紫阳王是青州之主，但在本座眼中却不值一提，抬手间便可将他们碾灭，你是需要本座直接将他们统统宰了吗？”

    东方尘噙着一抹笑容，问道。

    闻言，沈剑心摇了摇头。

    “不！”

    “那样的话，太便宜他们了。”

    “楼主，我要紫阳王全家承受无尽的屈辱和折磨而死，只有让他们求生不得、求死不能，方能够泄我心头之恨……”

    沈剑心厉声嘶吼道。

    哦？

    有点意思。

    随着沈剑心话音落下，东方尘嘴角掀起了一抹冷酷的笑容。

    他也是这样认为的！

    “唔，这桩买卖，本座接了。”

    “既然你要求紫阳王一家受尽屈辱和折磨而死，本座自然要满足你的愿望。”

    “本座已经推算过了，再有三天时间，紫阳王府将有一场喜事，乃是紫阳王周天正的小儿子周玉宸大婚之日，届时周玉煌会回归天元郡城。”

    “到时候，本座会让你亲手杀死他的……”

    东方尘淡淡说道。

    周玉宸大婚？

    猛然听到这个消息，沈剑心不由得捏紧了拳头，眼中充满了期待。

    “多谢楼主！”

    “不用。”

    “这一切，不过是你我之间的交易罢了。”

    “现在，你可以出去等着了……”

    唰~

    说完，东方尘大手一挥，沈剑心整个人瞬间消失在了原地。

    “楼主，此事需要属下帮忙么？”

    牛大力搓了搓手，憨笑道。

    闻地，东方尘瞥了他一眼，哼了一声。

    “怎么？你认为本座还无法奈何区区一个紫阳王府？”

    “这……当然不是！”

    “萤火岂能与皓月争辉？”

    “主人的实力和底蕴，紫阳王在您面前简直就是蝼蚁，您只要稍微一抬脚，就可以轻而易举碾灭他们。”

    “属下只是在想，主人您身份何等尊贵，区区一个紫阳王就让您亲自出手，这不是太掉价了么？”

    “像这等小事儿，属下帮主人做了就是了，嘿嘿……”

    牛大力腆着脸，说道。

    呵呵~

    你帮我做？

    东方尘冷冷一笑。

    如果什么都让你帮我做了，那老子的任务怎么完成？

    现如今，他可是还差五个仇人呢。

    如今好不容易逮到一个好机会，他岂能让牛大力破坏了？

    “此事，你就不用管了，本座要亲自动手。”

    “你，等下次吧……”

    东方尘淡淡道。

    呃~

    等下次？

    听到这话，牛大力脸色当即一垮。

    他的马屁，白拍了！

    “对了，给我看着沈剑心一点，别让他死了……”

    “是！”

    牛大力嗡声道。

    此刻，他耷拉着脑袋，完全提不起任何兴趣。

    对于他，东方尘没有理会。

    在吩咐完之后，他便是前往神魔楼的后院，休息去了。

    就这样，时间在不知不觉间流逝而过。

    很快，就过了三天……

 第七十章太弱了，不堪一击！

    三天后。

    天元郡城一如既往的热闹！

    虽然因为神魔楼的出现，使得天元郡城人声鼎沸，但修士们的热情并没有持续多长时间，当得知神魔令已经有主了之后，神魔楼的热度渐渐沉寂了下去。

    而此时，天元郡城却是因为另外一件事，重新推上了热闹的巅峰……

    那就是，紫阳王府大婚！

    紫阳王周天正，一共有两子一女。

    长子周玉煌，现如今已经拜入天南地界鼎鼎有名的大宗门，成为了显赫之极的核心弟子，甚至有问鼎真传的潜力。

    据说，他的修为已经达到了灵海境十重以上！

    乃是名符其实的，绝世天才。

    紫阳王次子，名叫周玉宸，他虽然不似大哥周玉煌那般杰出，但也不算太差，年纪轻轻已经修得筑基之境。

    就在今日，他将迎娶隔壁幽州王的掌上明珠，任千雪。

    那可是大玄王国，一等一的美人儿！

    可谓是，艳福不浅。

    至于三女周玉妍，自小便被一方游历的高人带走了，时隔二十多载，依旧没有任何消息传回……

    “啪！”

    神魔楼中。

    东方尘坐在书桌之后，猛地合上了一本名为《大玄纪事》的古籍，然后端起了桌上放着的悟道神茶，轻轻呷了一口。

    神色之间，若有所思……

    《大玄纪事》，乃是藏于神魔楼第二层的普通典籍，东方尘这几天闲着没事，就一直在第二层中转悠。

    结果，他发现消耗一定的积分可以查阅典籍。

    当下，他便消耗了5000积分，得到了这本《大玄纪事》，里面记载了有关于大玄王国内的一切事物。

    无论是各地风土人情，还是王国内的势力划分，亦或者修炼所用的各种资源，在《大玄纪事》中皆有详细的介绍。

    通过查阅，东方尘对于大玄王国有了更加深刻的认识和了解……

    “三天时间已过，该是准备干正事了。”

    放下手中的茶杯，东方尘自语道。

    说完，他招来了牛大力。

    “主人~”

    “沈剑心怎么样了？”

    “他还能怎样，自然是老样子呗。不过比起三天前，精神状态倒是好了不少，现在他正在门外等着主人您呢。”

    牛大力撇了撇嘴，答道。

    闻言，东方尘微微颔首。

    哗~

    他大手一挥，虚空荡漾起一阵阵肉眼可见的涟漪，接着一副清晰的画面显化了出来。

    画面中，有一艘灵舟！

    上面，负手站着一个剑眉星目、气宇轩昂的锦衣男子，周身上下透露出一股极为不凡的气质……

    “主人，这厮就是紫阳王世子？”

    牛大力好奇问道。

    “不错！”

    “十年前，他成功拜入了天南地界首屈一指的大势力太玄宗，并且被九长老陆剑生收为亲传弟子。”

    “十年以来，在太玄宗诸多资源的培养下，他一身修为已经达到了灵海境第十一重，按照这个速度，不出三年他必然能够踏足化神之境。”

    “到时候，可就是太玄宗的真传弟子了……”

    东方尘淡淡道。

    在神魔楼中，他无所不能！

    想要知道周玉煌的信息，简直不要太容易。

    甚至，他此刻的一举一动，皆在东方尘的掌控之中……

    “主人，您打算直接过去宰了他么？”

    “不！”

    “正如沈剑心所说，若是直接杀了的话，未免太便宜他了，既然落到了本座的手中，那自然是要让他求生不得、求死不能。”

    “只有这样，他才会对我恨之入骨；只有这样，才能够达到我想要的结果……”

    说话间，东方尘嘴角掀起了一抹残忍的笑容。

    嘶~

    见状，牛大力不由得缩了缩脖子。

    不过，他眼中的兴奋之色，更加的强烈。

    “主人，事不宜迟，咱们赶紧过去吧。我已经等不及要见到您羞辱折磨周玉煌那厮的景象了。嘿嘿……”

    牛大力满含期待地搓了搓手。

    对此，东方尘直接无视。

    “带上沈剑心，我们走！”

    唰~

    话音落下，东方尘心念一动，身形瞬间消失在了原地。

    落日岭！

    毗邻云荒山脉，同时也是天元郡城的门户。

    咻~

    自神魔楼离开后，东方尘直接一个瞬移来到了这里，最终在落日岭上的一座山峰之上停了下来。

    同时，牛大力也带着沈剑心，紧随其后。

    “楼主，周玉煌他……”

    “放心，本座答应你的事情，就一定会做到！”

    “周玉煌距离落日岭仅仅只有不到千里，以他的速度，大约再过一盏茶的时间，便会抵达。”

    “等会儿你看着就行了，该你出气的时候，本座自然会满足你。”

    东方尘一脸漠然地说道。

    “是！”

    沈剑心敬畏地点了点头。

    随即，他便是老实地呆在牛大力身后，耐心地等候了起来……

    咻！

    约莫一盏茶过后，遥远的天际倏然传来了一道尖锐的破空声，沈剑心定睛一看，便见到一艘大气的灵舟划破虚空而来。

    其上，站着一个剑眉星目、气质不凡的青年男子。

    “周！玉！煌！”

    一见到那人，沈剑心眼中顿时流露出滔天的仇恨，整个人死死地捏起了拳头，那凶狠的样子，恨不得将对方生吞活剥了。

    “好戏，现在开始！”

    眼见周玉煌已经出场，东方尘嘴角瞬间绽放起了残忍的笑容。

    说完，他便是准备动手。

    只不过，牛大力比他动作更快。

    轰！

    就当东方尘刚刚抬起手臂之际，猛然间，背后早就按捺不住寂寞的牛大力，直接提起了那如真龙般的巨大手掌，狠狠朝着远处的周玉煌抓了过去。

    “你……”

    眼见被牛大力捷足先登了，东方尘脸色当即阴沉了下来。

    他想要大声呵斥一番，但是牛大力却是置若罔闻。

    嘭~

    伴随着一声震天的爆响，他那神魔般的盖世伟力，骤然化作了一只遮天大手，一把将周玉煌连人带灵舟，一起抓到了手中。

    “吼~”

    “是谁敢杀我？”

    面对那大肆镇压过来的遮天大手，灵舟之上的周玉煌发出了震天的怒吼和咆哮，原本棱角分明的脸上，布满了惊慌和恐惧。

    他想要奋力挣脱！

    只是，牛大力根本没有给他那个机会……

    轰隆！

    就当周玉煌那惊恐的声音刚刚响起之际，迎接他的便是神魔般的大手，以及那排山倒海的盖世伟力。

    结果，没有任何悬念。

    牛大力可是货真价实的一阶神魔，其力量强横得令人发指，区区灵海境的周玉煌，

    比蝼蚁还要孱弱。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫，周玉煌整个人被狠狠拍入了地底之下……

 第七十一章东方狗贼，你不得好死！

    “牛！大！力！”

    一切皆发生在瞬息之间。

    眼见周玉煌已经被牛大力一巴掌拍入了地底之下，东方尘再也按捺不住内心的怒火，冲着他大吼了起来。

    脸色，无比的难看……

    紧接着，他一步踏出来到了周玉煌的面前。

    幸好，还没有被打死！

    “主人，像他这样的垃圾，根本不值得您出手，更会玷污了你高贵的身份，属下这么做都是为了您着想啊。”

    “不过主人您可以放心，我只用了亿万分之一的力量，不会将他打死的，嘿嘿……”

    望着东方尘那阴沉的脸色，牛大力讪笑道。

    说完，他直接溜到了一边。

    现在东方尘正在气头上，这个时候牛大力自然不会去触霉头。

    “哼~”

    “等回去再收拾你！”

    狠狠地瞪了牛大力一眼，东方尘将冷漠的目光落在了大坑中的周玉煌身上，几瞬之后，他的嘴角重新掀起了残忍的笑容。

    牛大力虽然野蛮了一些，但出手还是知道轻重的，并没有直接将周玉煌打死。

    嘭！

    脚掌微微一跺地面，霎那间，在一股股神秘的伟力之下，大坑周围的泥土开始以肉眼可见的速度被推平。

    不多时，便露出了周玉煌的身体……

    “咳咳~”

    此刻，在牛大力那凶悍无匹的攻击下，他的胸膛深深凹陷，原本棱角分明的脸庞上，已经盖满了猩红的鲜血。

    整个人出气多，进气少。

    看那样子，显然一条命已经去了大半。

    不过，即便是这样，周玉煌一双眼睛依旧死死地睁着，里面流淌着强烈的震骇，以及滔天的仇恨……

    “你们是什么人，为何要杀我？”

    周玉煌用尽所有的力气，狰狞嘶吼道。

    呃~

    为什么杀你？

    听到这话，东方尘嘴角绽放起了冰冷的笑容。

    “本座杀人，还需要理由？”

    “若是遇到不顺心的事儿，或者遇到不开眼的人，都可将他宰了。总之一句话，本座不高兴了，就得找个人出气。”

    极其平淡的声音，轻轻响起。

    闻言，周玉煌恨得咬牙切齿，内心中充满了屈辱。

    你不高兴，就拿我出气？

    他好歹也是太玄宗的核心弟子，无论是身份还是地位都非同一般，然而现在竟然沦为了别人的出气筒？

    越想，周玉煌越是憋恨！

    “你可知道，我是太玄宗的……”

    啪！

    似乎知道他要说什么，就当周玉煌刚刚开口之际，陡然间，一个大嘴巴子直接抽在了他的脸上，留下了五个清晰的手指印。

    出手的，赫然是东方尘！

    像周玉煌这番说辞，他前世在中可看了太多。

    “别拿太玄宗来威胁我！”

    “现在，你的小命在我的手上，我要你生，你就能生；我要你死，那么你不死也得死，哪怕是有太玄宗撑腰，也救不了你。”

    “至于为什么要杀你，其实原因也很简单，我们也是受了别人的委托，谁让你将人得罪太狠了呢……”

    东方尘淡淡道。

    说完，他招了招手，沈剑心当即来到了跟前。

    “看看，这个人还认识么？”

    嗯？

    听到东方尘的话，再是看着那个衣衫褴褛，面容苍白无力的邋遢男子，正处于无尽愤恨当中的周玉煌顿时一愣。

    紧接着，他便是瞪圆了眼睛，死死地望着沈剑心。

    脸上布满了不敢置信……

    “你……你是……沈剑心？”

    “怎么可能，你不是被打死扔下葬魂崖了么？怎么可能还活在世上？”

    周玉煌惊呼道。

    他简直不敢相信自己的眼睛！

    原本，在他的认知当中，沈剑心早在十年前便已经死无葬身之地了，也正是因为这个原因，他才敢肆无忌惮地展现自己的青莲剑骨。

    然而，打死他都没有想到，那自认为已经死了的沈剑心，并没有死，而且在十年之后又再一次出现在了他的面前。

    甚至，还可能会要了他的命……

    嘶~

    一想到接下来的命运，周玉煌不由得倒吸了一口冷气，内心之中升起无边的惊慌和恐惧。

    现在他是明白了，这一切都是源自沈剑心。

    “早知道会有今日，当初我就应该亲手杀死你，将你挫骨扬灰……”

    周玉煌无比狰狞地吼道。

    闻言，沈剑心嘴角也露出了残忍的笑容。

    “早知如此，何必当初？”

    “周玉煌，想不到吧，你有一天也会落到我的手中？在此之前，我的确是没有办法找你报仇雪恨，但是老天爷垂怜，让我遇到了楼主。”

    “今天，我会将你欠我的，千百倍的拿回来……”

    唰！

    说话间，沈剑心伸手自怀中摸出了一柄韩光闪烁的匕首，带着极度凶残的笑容，一步步走向了周玉煌。

    “这把匕首，我记得当初还是你送给我的，当初坠落葬魂崖后，我便一直将它带在身上，并且每天都会磨一遍。”

    “如今，这把匕首我已经磨了足足十年之久，总共三千六百八十个日夜，为的就是有朝一日能够亲手将你杀死，然后碎尸万段。”

    “现在，机会终于来了！”

    “接下来，你就好好享受我带给你的死亡盛宴吧，哈哈哈……”

    沈剑心发出了疯狂而又凶戾的大笑。

    说完，他便是紧握手中的匕首，狠狠朝着周玉煌的心窝子扎了过去。

    “等一下！”

    眼见沈剑心动作这般决绝，东方尘不由得皱起了眉头。

    “楼主，您这是？”

    “唔，本座觉得这样一刀扎下去，还是太便宜他了，你之前不是说要让他受尽屈辱和折磨而死么？”

    “不错，只有这样才能泄我心头之恨！楼主您有什么好主意么？”

    说着，沈剑心满含期待地望着东方尘。

    而周玉煌，一双眸子中，则是充满了强烈的憎恨……

    落在沈剑心手上，他已经有了心理准备。

    不求活命，但求死的痛快！

    眼看沈剑心就要一刀结束他的性命，让他不用再受痛苦和折磨，然而就在这个时候，东方尘这个杀千刀的狗贼站了出来。

    让他的愿望瞬间落空！

    这让周玉煌，对他充满了憎恨。

    “呵呵~”

    面对周玉煌那流露出来的强烈的憎恨，东方尘不怒反喜。

    他要的就是这个结果！

    对方越是仇恨，他就越是高兴。

    “沈剑心，本座觉得你可以先一点一点将周玉煌的骨头敲碎，让他承受无边的痛苦和折磨，到那个时候，也算是稍微出了一口恶气。”

    “接下来，等他身上的伤势恢复之后，再将他送去接客，这样一来，他必将遭受无尽的屈辱，恨不得早点死。”

    “等将他折磨够了，你再将他千刀万剐了，呵呵……”

    东方尘笑着建议道。

    什么？

    先打碎我全身的骨头？

    还要让我去接客？

    最终更要将我千刀万剐？

    陡然听到东方尘这无比恶毒的主意，周玉煌脸色一下子狰狞到了极致，内心的怒火和仇恨，更是在一瞬间攀升到了极致。

    “狗贼，我诅咒你不得好死，我诅咒你全家死绝……”

    “沈剑心，如果你还是个男人的话，就马上给我一个痛快，我求求你了，给我一个痛快，让我早点死吧……”

    周玉煌用尽全身的力气，哀求道。

    然而，迎接他的却是沈剑心那冰冷的笑容。

    “呵呵，给你一个痛快？你认为可能么？”

    “我觉得，楼主的主意非常不错！”

    “不过，万一他承受不住折磨，死了咋办？”

    “这你不用担心，有本座在，他想要死，没有那么容易……”

    东方尘一脸残忍地说道。

    咻！

    当话音落下，他大手一挥，瞬间带着沈剑心和周玉煌两人，消失在了原地。

    当再次出现时，已是回到了神魔楼……

 第七十二章让他去接客！

    “啊~”

    神魔楼庭院当中，响起了无比凄厉的惨叫声。

    抬眼望去，只见周玉煌躺在冰冷的地面之上，在他的身旁，沈剑心正带着狰狞而又残忍的笑容，狠狠踩在他的身上。

    咔咔咔~

    伴随着阵阵尖锐刺耳的声音，周玉煌身上的骨头被一根根踩断，无穷无尽的痛苦和折磨，让的周玉煌死去活来。

    “沈剑心，你这杀千刀的狗杂种，有本事就给我一个痛快，你这样折磨我算什么本事？我诅咒你不得好死，死无葬身之地……”

    “狗贼，你们今天最好是弄死我，不然的话，我周玉煌即便做鬼也不会放过你们……”

    震天的咆哮声，不断响起。

    声音中，充满了仇恨！

    此刻，周玉煌躺在地上，一双眸子死死地瞪视着沈剑心，还有东方尘，眼中充满了无尽的屈辱和仇恨。

    “叮，周玉煌对你的仇恨达到恨之入骨！”

    倏然间，一道冰冷的提示音，在东方尘的脑海中响起。

    呼~

    总算是达到条件了！

    听着来自系统的提示，东方尘嘴角顿时露出了灿烂的笑容。

    他之所以出主意羞辱折磨周玉煌，为的不就是让他对自己恨之入骨么？现如今，他的目的终于达到了。

    这令他十分开心。

    与此同时，因为承受了无尽的痛苦和折磨，当最后一根骨头被沈剑心踩断时，周玉煌整个人直接昏死了过去。

    甚至，呼吸都开始变得孱弱起来，一丝丝猩红的鲜血不断流淌而出……

    见此情景，沈剑心皱起了眉头。

    “楼主，他好像要死了。”

    说着，他踢了踢周玉煌的身体，不过并没有任何动静。

    “不用担心，有本座在，他是死不了的。”

    咻！

    当话音落下之际，东方尘抬手对着周玉煌一指点出，一缕神秘的华光瞬间自指尖飞出，融入了他的身体。

    “嗯哼~”

    不多时，周玉煌苏醒了过来。

    同时，他身上那无比严重的伤势，也是在顷刻间恢复了原样……

    “楼主，周玉煌他……”

    “放心，他是逃不出本座的手掌心的。”

    “你先前已经将他全身上下的骨头都踩碎了，也算是出了一口恶气，接下来该是让他去接客了……”

    东方尘面无表情地说道。

    接客？

    去哪里接客？

    沈剑心满心的疑问。

    “楼主，您之前不是说，今天是周玉宸大婚之日么？”

    “对呀，怎么了？”

    “唔，小人觉得此时此刻紫阳王府已经在满心期待周玉煌的回归了，若是咱们在这个时候，将他的尸体送过去，想必紫阳王一定会恨得吐血。”

    “到时候，紫阳王府也就完了……”

    沈剑心小心翼翼地说道。

    闻言，东方尘赞赏地点了点头。

    “嗯，你还算聪明！”

    “不过，现在的时机还不成熟，等紫阳王周天正最痛苦最绝望的时候，咱们再将周玉煌的尸体送过去，届时他肯定会直接崩溃。”

    “既然坏事已经做了，那就要做到最毒、最狠，你的心还是太仁慈了一些呐……”

    哗~

    说话间，东方尘大手一挥，直接封了沈剑心和周玉煌两人的六识，然后带着他们一个瞬移离开了神魔楼。

    当再次出现，已是来到了青元城的百花楼外。

    这个时候，东方尘已经撤去了身上的伪装，露出了自己的本来面目……

    唰！

    他的身影刚刚一出现，立即便吸引了不少人的目光。

    “咦，这不是东方公子么？”

    “不错，真的是他，这位可是一个狠人呐，前段时间为了他妹妹东方菱的事情，闹得满城风雨，甚至直接打上云王府，强势镇杀了云王父子，简直凶残之极。”

    “他今日来这里做什么，该不会又过来搞事情吧？”

    “谁知道呢，如果他真的搞事，谁又敢阻挡？谁又能阻挡？”

    “东方公子是个名符其实的煞星，他来到百花楼，多半不是什么好事情，只怕是又有人要倒霉了……”

    ……

    百花楼外，众人窃窃私语。

    对于他们的议论，东方尘并未理会。

    他抬手看了百花楼几眼，便带着沈剑心和周玉煌大步走了进去，在他背后，牛大力那如暴熊般的恐怖身影，仅仅跟随着。

    “哎哟喂，这不是咱们的东方大少爷么，您可是咱们云州之中最尊贵的人呢，今天怎么有空来我百花楼了？”

    东方尘刚刚踏入百花楼大堂，倏然间，一道满带讨好的声音猛地响了起来。

    定睛一看，只见一个极为妩媚的女子摇着一把桃花扇，风情万种地走了过来……

    成熟的韵味，显露无遗！

    “花二娘？”

    看着眼前的女子，东方尘脑海中浮现出了一个名字。

    此人，乃是百花楼的大掌柜，别人都叫她花二娘，据说背景十分的雄厚，纵观整个大玄王国也无人敢招惹。

    至于她的真名，却是无人得知。

    “主人，这娘们儿实力不错，已经是灵海境十二重巅峰了，不出意外的话，最多再过一年时间，她便能踏入化神之境。”

    牛大力低声说道。

    他的一双眼睛，不断在花二娘身上乱瞟着。

    半步化神了？

    听到牛大力的话，东方尘表面上不动声色，但是暗地里却是打量起了面前的花二娘，神色并未有什么变化。

    不管她背后站着什么人，亦或者什么势力，只要在云州这一亩三分地上，那就得遵从自己的意志行事。

    若是不听话，或者敢和自己作对，自己打死就是了……

    想到这里，他就没有了顾忌。

    “花二娘，我想要拜托你一件事儿。”

    “哦？不知道东方大少爷说的是什么事儿？您只管说就是了，只要二娘能够帮得上忙的，肯定不会推辞。”

    “别人的面子我不给，但是您东方大少爷的面子，我百花楼肯定是要给的，咯咯……”

    花二娘笑着说道。

    闻言，东方尘满意地点了点头。

    砰！

    大手一伸，他将周玉煌扔在了地上。

    “这个人你认识么？”

    “咦，这不是……紫阳王的世子么？据说他已经成为了太玄宗的核心弟子，按照时间推算的话，他这时候应该是在紫阳王府参加他弟弟周玉宸的婚典，怎么会……”

    “因为他得罪了不该得罪的人！”

    “哦，原来是这样啊……”

    花二娘看了东方尘一眼，若有所思。

    “大少爷想要我怎么做？”

    “唔，其实也没什么，我只是想麻烦二娘，在这两天中，将周玉煌当做百花楼的头牌，让他接客罢了。”

    “我相信，以二娘的手段，一定不会让我失望的……”

    东方尘淡淡道。

    嗯？

    让周玉煌在百花楼接客？

    猛然听到这话，花二娘也是愣在了原地，眼神中充满了强烈的惊诧之色。

    “既然是东方公子的吩咐，二娘自当遵从。”

    “来人啊，将周世子带下去，好好打扮一下，马上将他列为我百花楼的头牌，瞧他这副细皮嫩肉的模样儿，肯定有不少人喜欢的，啧啧……”

    花二娘吩咐说道。

    随着她声音响起，当即有两个虎背熊腰的侍卫自百花楼中走出，直接将周玉煌拖了下去。

    “这两天，就麻烦二娘照看一下。”

    “以后，若是遇到麻烦，可前往东方世家说一声就是，在青山域内，不管是哪个势力，总得给我几分面子……”

    说完，他不理花二娘的反应，一个闪身直接消失在了原地。

 第七十三章我又要搞事情了！

    “楼主，周玉煌那厮人呢？”

    回到神魔楼后，东方尘立即解开了沈剑心封闭的六识，霎那间，他感觉自己自无尽的黑暗当中走了出来。

    不过，却是没有发现周玉煌的身影，这让他有些迷惑。

    “周玉煌已经去接客了！”

    东方尘淡淡道。

    去哪里接客了？

    听到这个消息，沈剑心一脸的懵逼。

    见状，东方尘大手一挥。

    哗啦~

    霎那间，虚空中荡漾起阵阵肉眼可见的涟漪，紧接着，百花楼中的景象便是呈现了出来。

    只见，此时此刻周玉煌被打扮得清新脱俗，一身宽大的素色衣袍轻轻裹在身上，背后的头发用一根红绳系着。

    也不知道花二娘用了什么手段，周玉煌看起来给人一种陌上公子的感觉，即便是沈剑心见了之后，也不禁感到惊异无比。

    “楼主，周玉煌这是在什么地方？我怎么感觉突然之间，像是换了一个人似的？”

    沈剑心疑惑问道。

    对此，东方尘嘴角露出了神秘的笑容。

    “他现在千里之外的百花楼，马上就要被安排去接客了。”

    “周玉煌不仅是紫阳王府的世子，更是太玄宗的核心弟子，身份地位还是非常尊贵显赫的，如今让他去烟花之地接客，沦为别人的玩物，可想而知他有多么的愤恨。”

    “我想，他此刻一定恨不得吃本座的肉，喝本座的血，呵呵……”

    平淡的声音，轻轻响起。

    叮~

    他话音刚落，系统的提示又再一次响了起来。

    “你让周玉煌在百花楼中接客，致使他由高贵显赫的世子，沦为了别人消遣的玩物，他内心充满了无尽的愤怒，对你的仇恨已经攀上到不共戴天的地步。”

    这么快？

    听到来自系统的提示，东方尘有些意外。

    原本，在他的预料当中，应该还要再等一段时间，周玉煌对他的仇恨才会升级到不共戴天的地步，没想到来的这么快。

    心念一动，系统面板呈现在了眼前……

    姓名：东方尘

    身份：神魔楼主、神洲帝子

    修为：筑基九重

    体质：天道至尊体（一阶）

    天赋：瞬移、神悟

    血脉：无

    功法：《魔经》、《先天紫气经》

    武学：大龙象掌（极道天地）、七星古拳（极道天地）、真武八式（极道天地）、天元剑诀（极道天地）、开山八式（震古烁今）、上古拔刀术（震古烁今）……

    秘术：夺天造化神术、定身术、隐身术、穿墙术

    物品：大荒碑、长生仙草、龙雀古刀、一页道书

    积分：

    仆人：牛大力（一阶神魔）

    当前任务：一个月内，至少让十个人对你恨之入骨。

    1澹台月（不共戴天）

    2赵天泓（恨之入骨）

    3上官云（不共戴天）

    4李春秋（恨之入骨）

    5李沧桑（恨之入骨）

    6周玉煌（不共戴天）

    ……

    大量信息映入了眼帘。

    看完之后，东方尘露出了满意之色。

    现如今，他已经颇具底蕴了！

    “当前的魔道任务，已经完成了六个，却是还差四个才能够完成，如果不出意外的话，历经紫阳王府此事，距离完成任务，应该差不多了。”

    东方尘喃喃道。

    说完，他心中便有了决断。

    “沈剑心~”

    “小人……小人在呢，楼主有何吩咐？”

    “算算时间，紫阳王府的大婚典礼也应该开始了，既然本座答应了你，要紫阳王府全家死绝，那自然不会食言。”

    “接下来，本座会亲自前往导演一出精彩好戏，你可前往一观……”

    淡漠的声音，凭空响起。

    楼主你要动手了？

    沈剑心苍白的脸上露出了无比期待的神色。

    对于他的反应，东方尘没有理会。

    唰~

    大手一挥，沈剑心整个人瞬间消失在了神魔楼。

    “接下来该是干正事儿了。”

    东方尘嘴角露出了邪恶的笑容。

    说完，他身形一闪离开了神魔楼，当再次出现时，已是来到了紫阳王府之外。

    ……

    啪啪啪~

    今日，乃是紫阳王小儿子周玉宸的大婚典礼。

    当东方尘来到这里时，只见以紫阳王府周边皆是张灯结彩，鼓乐之声震天响起，往来的宾客更是络绎不绝。

    每个人脸上，都挂满了笑容。

    现场的气氛显得无比的热闹……

    咻！

    在驻足打量了几许，也不见东方尘有任何动作，他整个人直接跨越了重重距离和空间，进入到了王府当中。

    紫阳王府，无论是实力还是底蕴，比之云王府都要更胜一筹，因此整个王府修建得极为的恢宏，处处透漏出大气之意。

    此刻，王府的大殿之内，宾客满座，紫阳王周天正满带着笑容招呼一众到来的宾客……

    “王爷，时辰差不多了。”

    这时，一个红衣老者悄然无息地来到了周天正跟前，低声说道。

    时辰到了？

    周天正点了点头。

    “世子还没有到么？”

    “回王爷的话，还没有！”

    “不对呀，前几日煌儿就已经启程了，虽说太玄宗距离大玄王国有些遥远，但以他的速度，今日早就该到了啊？”

    周天正皱起了眉头。

    见状，红衣老者轻轻一笑。

    “王爷，世子可是太玄宗的核心弟子，而且本身的修为也达到了灵海境十重以上，不会出什么事情的。”

    “我想，世子之所以迟迟未归，可能是被什么事情给耽搁了，要不我们再等等？”

    红衣老者轻声询问道。

    闻言，周天正摇了摇头。

    “不用等了，照常举行就是了。”

    “原本，本王想要煌儿按时归来，也只是想要让他在众人面前露露脸，壮哉我紫阳王府的威势，现在看来是不可能了。”

    “今天乃是宸儿大婚之日，虽说少了煌儿有些遗憾，但也不是非他不可。”

    周天正叹了口气。

    说完，他转身坐到了大殿的首位之上，整个人恢复了往日的威严与气度。

    “大婚典礼，现在开始！”

    待周天正落座之后，红衣老者的声音顿时响了起来。

    哗~

    随着话音落下，原本喧闹的大殿瞬间安静了下来。

    “有请新郎新娘！”

    啪啪啪~

    倏然，一阵步伐声自殿外响起，片刻之后，在众人的注视下，只见一男一女两道身影并肩走了进来。

    男的丰神俊朗、剑眉星目，活脱脱一个绝世公子；女的虽然被盖头遮住了容颜，看不清具体面目，但从她那曼妙的身段来看，必定是一位倾国倾城的美人儿。

 第七十四章我不同意这门婚事！

    “周玉宸当真是好福气啊，竟能娶到任千雪这般绝世倾城的美人儿……”

    “任千雪乃是幽州王的爱女，虽说两人的结合有政治因素在其中，但不得不说两人还是非常般配的。”

    “周玉宸作为紫阳王府的二公子，无论是实力还是自身的人品，都非常的不错，其贤名远播青州内外。”

    “如今他成家立业，紫阳王也少了一桩心事……”

    ……

    周围的人群中，传出了各种议论声。

    此刻，随着周玉宸和任千雪两人并肩踏入大殿，他们都是由衷地祝福了起来，每个人脸上都挂着笑容。

    所谓的天作之合，不外如是！

    同一时间，端坐于大殿首位之上的紫阳王周天正，也是暗暗颔首，威严的脸上绽放出了灿烂的笑容。

    今日，小儿子大婚，他自然是无比高兴。

    “婚典开始！”

    “一拜天地，谢苍天眷顾之恩。”

    红衣老者的声音适时响起。

    咚咚~

    当话音落下，周玉宸神情地望了一眼身旁的任千雪，而后双双转身跪倒在了地上。

    “拜！”

    两人应声大拜。

    “再拜！”

    “起~”

    连续三次大拜之后，两人缓缓起身。

    “二拜高堂，谢父母生养之恩！”

    红衣老者扬声道。

    咚~

    闻言，周玉宸牵着任千雪的玉手，恭敬地跪倒在了地上。

    “拜！”

    两人躬身大拜。

    “再拜！”

    “起~”

    随着红衣老者的声音，二拜之后，两人才是起身。

    “夫妻对拜！”

    微微停顿了几瞬，红衣老者的声音再次响起。

    哗啦~

    当他话音落下之际，大殿之内的气氛瞬间攀升到了最巅峰，所有的人都目不转睛地盯着中间的新郎和新娘。

    一个个眼中充满了期待……

    这已经是最后的一拜了，按照凡尘的习俗，只要三拜过后便是名正言顺的夫妻了。

    从此以后，任千雪便是紫阳王府的媳妇！

    想到这里，作为新郎的周玉宸心底也泛起了丝丝激动，能够娶到任千雪为妻，乃是他此生最大的幸运。

    同时，眼见婚典即将功德圆满，紫阳王周天正脸上的笑容也是愈发的灿烂了……

    “好，好，好啊。”

    “我儿终于要成家了，今后本王也算是少了一桩心事……”

    周天正无比欣慰地说道。

    他一共有两子一女，大儿子周玉煌志在修炼，如今已是太玄宗的核心弟子，将来前途不可限量。

    由于他志不在凡尘俗世，因此虽然是紫阳王府名义上的世子，但是所有人都知道，那不过是一个虚名罢了。

    这些年来，周天正一直在大力培养小儿子周玉宸，为的就是有朝一日由他来继承紫阳王府，成为下一任的紫阳王。

    如今，见到周玉宸已经大婚成家，周天正心头的大石也终于可以放下了。

    接下来，他准备找个适合的时机，取消周玉煌世子之位，改由周玉宸继承，如此再过几年，他便可以放心地将紫阳王府交给周玉宸了。

    想到这里，周天正嘴角的笑容愈发的浓郁了……

    “拜！”

    此时，婚典扔在进行着。

    随着红衣老者的声音响起，周玉宸和任千雪二人相对而立，然后准备彼此大拜，进行婚典的最后一道程序。

    只要这一拜过后，他们就是真正的夫妻了……

    然而，事情总有例外！

    “等一下~”

    “我不同意这门婚事！”

    就当所有人都期待着周玉宸和任千雪二人婚典圆满之际，陡然间，一道不合时宜的声音猛地在大殿中响了起来。

    嗯？

    什么人？

    一切都发生在瞬息之间。

    陡然听到那突如其来的大吼，在场观礼的一众宾客顿时一怔，紧接着，他们不约而同地朝着声音来源之地望了过去。

    啪啪啪~

    只见，伴随着一阵阵沉稳的步伐声，一道冷酷的声音缓缓映入了眼帘，然后一步步走进了大殿之中。

    “这是谁啊？”

    “不知道，看样子是来捣乱的。”

    “嘶，今天可是紫阳王府的大喜之日，竟敢有人前来闹事？这是吃了熊心豹子胆么？”

    “狗曰的，这厮的胆子也太肥了！”

    “他刚才说什么，似乎在说……不同意这门婚事？”

    “哼，这是在找死啊……”

    ……

    望着大殿中那道冷酷的身影，周围的人群中顿时传出了各种冰冷的嗤笑，一个个眼神中充满了震惊，以及怜悯。

    在他们看来，这人简直是在找死！

    与此同时，端坐上首的周天正，脸色也是阴沉了下来。

    眼见婚典即将圆满，但是在这个关键时刻，偏偏被人搅乱了，这分明是在当面打他的脸，打整个紫阳王府的脸。

    是可忍，孰不可忍！

    轰隆~

    说话间，周天正身上猛地爆发出了一股股强大的气势，他没有任何多余的废话，直接抬手狠狠一掌朝着东方尘镇压了过来。

    虽然不知道来人是谁，但是他清楚，对方是来捣乱的。

    既然如此，那干脆先镇压了再说。

    老东西这是急了？

    眼见周天正二话不说就直接动手，东方尘眉头微微皱起。

    虽然这有些出乎他的意料之外，但并没有脱离掌控……

    咚！

    就当周天正那强大的攻击抵达面前之际，东方尘不慌不忙地抬起了手掌，只是轻轻一掌镇出，那席卷而来的攻势，瞬间破灭。

    “金丹五重，还不错。”

    “只是，于我而言么，还是不够看啊……”

    东方尘阴阳怪气地说道。

    “你到底是谁？”

    “我紫阳王府与阁下无怨无仇，为何今日前来捣乱？”

    周天正满含憎恨地低吼道。

    东方尘那展现出来的强大力量，让他无比的忌惮。

    “你想知道我是谁？”

    “唔……看在你如此迫不及待的份儿上，我就勉为其难地告诉你吧，我的名字是东……”

    话还未说完，东方尘猛地抬手一指点出。

    哗~

    霎那间，一股璀璨的青光如潮水般席卷开来，在周天正等人还没有反应过来之际，直接将他们笼罩其中。

    随后，所有人都骇然地发现，他们竟然动不了了。

    身体被死死地禁锢！

    “该死的，这是怎么回事？为什么我动不了？”

    “吼，狗东西你敢暗算我？”

    “这是什么，我他么的到底是什么……”

    “兀那贼子，你使了什么妖术，竟敢害我？”

    ……

    一道道惊慌失措的声音在大殿中响起。

    此刻，每个人脸上都布满了慌乱和恐惧，就连周天正父子也是如此。

    “天杀的小畜生，你想要做什么？”

    周天正厉声咆哮。

    眼底之中的惊惶，越来越浓郁。

    因为，东方尘居然来到了他们的面前，并且嘴角还挂着一丝丝邪恶的笑容。

    看着那笑容，周天正顿时有种不好的感觉。

    “嘿嘿，不要害怕嘛。”

    “实话告诉你吧，今天我来紫阳王府就是为了搞事情的，至于原因嘛，等一下你们就知道了。”

    “接下来，我还是给你们一份特别的见面礼吧……”

    说着，东方尘嘴角的笑容突然浓郁了很多。

    嗤啦！

    伴随着一道尖锐的撕裂声，周天正只觉得身上一凉，紧接着，他骇然发现自己的衣服竟然被东方尘这狗贼全部扒光了。

    现在，他整个人赤果果地站在原地……

 第七十五章我和你老婆有一腿！

    唰唰唰~

    由于周天正所处的位置十分特别，位于人群的最前方，因此当东方尘将他身上的衣服扒下时，所有人都将目光落在了他的身上。

    这一刻，周天正暴露在空气中，并且成为了全场最为瞩目的焦点……

    屈辱！

    大写的屈辱！

    面对众人的直视，周天正羞愤欲绝。

    “狗贼，你他么找死！”

    “我要宰了你，我发誓一定要宰了你……”

    周天正发出震天的爆吼。

    原本阴沉的脸上，此刻已经被无穷无尽的悲愤和怨恨替代。

    “叮，众目睽睽之下，你扒光了周天正的衣服，让他蒙受了前所未有的屈辱，因此他对你怀恨在心！”

    “叮，周天正对你的仇恨升级为恨意滔天！”

    “叮，羞辱紫阳王，积分+1000！”

    突然间，三道冰冷的系统提示音响起。

    才恨之入骨？

    “看来仇恨还不够深啊……”

    东方尘感叹道。

    说着，他将目光对准了不远处的周玉宸。

    如此绝世良机如果错过的话，就算老天爷肯绕过他，东方尘都无法饶恕自己。

    毕竟，错过了这个村，可就没了这个店。

    唰~

    念及至此，东方尘一个闪身来到了新郎周玉宸面前，不怀好意地望着他。

    见状，周玉宸吓得魂飞魄散。

    “不……不要，兄弟饶过我吧，不管你有什么要求我都答应你，只要你不扒光我的衣服就行……”

    有了周天正的前车之鉴，周玉宸顿时哀求道。

    他可不想曝光在众人眼中！

    “你说的是真的？不管什么要求都答应我？”

    东方尘摸着下巴，饶有兴致地问道。

    闻言，周玉宸狠狠点了点头。

    “只要我能够办到的，绝不含糊。”

    “那好，我的要求是扒光你的衣服，再把你狠狠暴揍一顿，毕竟你是今天的新郎嘛，我得对你特殊照顾一些，嘿嘿……”

    东方尘阴笑道。

    说着，不理会周玉宸那仇恨的目光，直接将他身上的衣服统统扒了下来，并且提起拳头狠狠砸在了周玉宸的脸上。

    “狗贼，你不得好死！”

    “有本事你就弄死我，不然的话我发誓一定弄死你这狗曰的……”

    周玉宸发出屈辱的爆吼。

    对此，东方尘直接选择了无视。

    此刻，他正享受着系统那美好的提示音……

    “叮，你当众扒光了周玉宸的衣服，并将他暴揍了一顿，彻底毁了他的形象，让他内心遭受了无穷屈辱，因此他对你怀恨在心！”

    “叮，周玉宸对你的仇恨升级为恨意滔天！”

    “叮，当众羞辱周玉宸，积分+500！”

    嗯？

    才500积分？

    比之周天正，足足少了一半！

    这就让东方尘有些不高兴了。

    不过，想了想他还是接受了这个事实。

    毕竟，周玉宸无论是身份还是实力，都无法与周天正相比，积分少一些也是正常的。

    “蚊子再小，也是肉啊。”

    “接下来，一个一个来吧……”

    说着，东方尘将魔掌伸向了在场的其他人。

    “狗贼，我与你不共戴天！”

    “天杀的狗东西，你敢扒我衣服？总有一天，老子要活剐了你……”

    “求求你，不要扒我衣服行不行，我可以给你钱……”

    “狗贼，狗贼啊！”

    “马的，老子诅咒你这个贱人不得好死……”

    ……

    一道道震天的咆哮声冲天而起，声音中充斥着滔天的怨恨。

    对此，东方尘统统没有在意。

    嗤啦~

    嗤啦~

    所过之处，伴随着充满怨恨的怒吼和咆哮，他将一个个宾客的衣服全部扒下来，暴露在空气当中。

    不到一刻钟，在场之中除了任千雪之外，其余人的衣服都被东方尘扒了……

    这期间，在场一百多位宾客，足足为他提供了四万多积分。

    这是一笔巨大的财富！

    姓名：东方尘

    修为：筑基九重

    仇恨值：

    备注：你天生就是一个做坏事的料子……

    做坏事的料子？

    这是什么鬼评价？

    虽然不爽，但东方尘也没有跟系统较真。

    他此行的目的，已经达到！

    当下，就准备离开……

    “咦~”

    不过，就当他路过任千雪身旁时，却是突然停住了脚步，紧接着一双眸子便落在了她那曼妙的身躯之上，肆意游走。

    “狗贼，你想要做什么？”

    眼见东方尘不怀好意地打量着自己，任千雪神色顿时大变，心底之中更是涌现起一股从未有过的惊慌和恐惧。

    她害怕东方尘这个天杀的贼子对她下手……

    只是，她明显想多了。

    对于她，东方尘还真没什么兴趣！

    不过，就这样放过却是不可能的，任千雪作为幽州王的掌上明珠，又是周玉宸的妻子，她也是一个褥羊毛的好对象。

    甚至，产生的效果更好！

    如何处置她，东方尘心底已经有了一个初步的想法。

    所以，他来到了任千雪面前。

    紧接着，含情脉脉地望着她……

    “千雪，你比以前更漂亮了。”

    说着，在任千雪还未反应过来时，东方尘直接在她脸上亲了一下，然后一个闪身来到了周玉宸面前。

    “周玉宸，其实我和你老婆有一腿，嘿嘿……”

    咻！

    话音落下，东方尘不理会周玉宸那吃人的狰狞面目，当即一个瞬移消失在了原地。

    “吼~”

    当听到东方尘的话后，周玉宸一双眼睛瞬间瞪得滚圆，紧接着，他的脸色开始变得狰狞起来，一股比之前更加强烈的仇恨流露了出来。

    “天杀的狗贼，我与你不共戴天！”

    周玉宸发出歇斯底里地爆吼。

    噗！

    当话音落下时，他再也抑制不住内心的滔天愤怒和仇恨，直接一大口鲜血喷了出来，脸色瞬间变得惨白无比。

    “宸儿~”

    “二少爷”

    “二少爷！”

    ……

    一切都是发生在瞬息之间，谁也没有料到周玉宸会突然间气得吐血了，这种突如其来的状况让周围的众人都大惊失色。

    尤其是周天正和任千雪两人！

    “玉宸，你没事吧？”

    当禁锢被解除之后，任千雪第一时间来到了周玉宸的跟前，先是将他的衣服披在披上，然后满带关切地问道。

    神色之间，充满了担忧和焦急……

    毕竟，周玉宸可是他的夫君！

    只不过，周玉宸现在可不这么想。

    “贱人！”

    没有任何征兆，在众目睽睽之下，周玉宸突然间暴起，狠狠一巴掌抽在了任千雪的脸上，留下了五个清晰的手指印。

 第七十六章恨得吐血！

    静！

    死一般的静！

    猛然见到这一幕，不仅周天正和周围的宾客惊呆了，就连任千雪本人也是被一巴掌抽懵了……

    “周玉宸，你发什么疯？你居然敢打我？”

    回过神来后，任千雪再也抑制不住内心的委屈，当即冲着周玉宸大吼了起来。

    脸色一下子变得冰冷之极！

    想她作为幽州王的掌上明珠，平日里可谓是集万千宠爱于一身，然而今天刚刚踏入紫阳王府的大门，就被周玉宸当中抽了一巴掌。

    甚至还骂她是贱人！

    这个结果，即便是任千雪也无法容忍。

    渐渐的，她的美眸中浮现出了丝丝水雾……

    那模样，惹人怜惜！

    只是，这其中并不包括周玉宸。

    此刻，他内心正有无边的愤怒和仇恨无处可发。

    “贱人，少在我面前装清高！”

    “你他么的都跟那天杀的狗贼有一腿了，难不成还要老子欣然接受？你不要脸，我还要脸呢……”

    无视任千雪的愤怒，周玉宸厉声咆哮道。

    轰！

    他这话一出，顿时引得周围的众人一阵侧目，一个个像是发现了什么惊天大秘密一样，眨也不眨地盯着两人。

    任千雪和东方尘有一腿？

    这是真的么？

    众人一脸的懵逼。

    事情变化太快，他们都来不及反应。

    “难怪那狗贼对任千雪区别以待，在场之中就她没有遭受狗贼的侵犯，原来他们之间早就有一腿了？”

    “是啊，真是没有想到哇，平日里总是一副端庄圣洁模样的任千雪，居然也会做出这样不要脸的事情来，难怪周玉宸会气的吐血了。”

    “诶，我刚才好像看到，那狗贼离开的时候似乎亲了一下任千雪……”

    “这更加证实了两人确实有一腿！”

    “周玉宸大婚的第一天，就戴了一顶绿帽子，不管是哪个男人，恐怕都接受不了。”

    “唉，对他表示深深地同情……”

    ……

    人群中传出阵阵议论。

    一边说，一边将衣服穿上离开。

    今天，他们都在紫阳王府遭受到了前所未有的巨大屈辱，此时一刻都不想在这里呆了。

    对于众人的心思，周天正没有理会。

    “来人，送少夫人回房。”

    “是！”

    几个侍女躬身应是。

    说着，她们就想要送任千雪离开。

    只不过，任千雪却是置若罔闻，一双眼睛死死地盯着周玉宸，娇躯震颤不已。

    “周玉宸，你刚才说什么？”

    “怎么？你没有听清楚吗，我说你和那狗贼有一腿……”

    啪！

    周玉宸话音刚落，猛然间，一个巴掌狠狠抽在了他的脸上。

    “周玉宸，你混蛋。”

    “嫁给你，算我瞎了眼！”

    蕴含无边愤怒的声音，自任千雪口中传出。

    说完，她带着哭声迅速跑开了……

    见此情景，周玉宸拳头捏得死死地，那愤恨至极的模样，几乎要将骨头都捏碎。

    “狗贼，我诅咒你不得好死！”

    周玉宸厉声爆吼。

    噗~

    说完，怒极攻心之下，他再一次吐出一大口鲜血，整个人昏死了过去。

    “宸儿！”

    “二少爷~”

    眼见周玉宸吐血昏死过去，周天正等人当即围到了他的面前，然后在阵阵惊怒声当中，将人抬走了。

    很快，紫阳王府便乱作了一团……

    对于这里的一切，东方尘并没有兴趣了解。

    不过，他虽然没有亲眼看到事情的发展和经过，但是却能够想象得到。

    因为，当他离开紫阳王府之后，一阵阵系统的提示音又开始响了起来……

    “叮，因为你的恶意中伤，导致任千雪的名誉受到严重的毁坏，之后更是遭到丈夫周玉宸的质疑，内心承受了巨大的屈辱，因此她对你怀恨在心。”

    “叮，因为你的挑唆，使得任千雪和周玉宸的夫妻关系破裂，她对你的仇恨升级为恨意滔天。”“叮，因为怀疑你和任千雪之间有一腿，周玉宸对你的仇恨升级为恨得吐血！”

    ……

    一连串的提示音响彻脑海。

    闻言，东方尘嘴角露出了满意的笑容。

    “不错，这么快就起效果了。”

    “仅仅因为一句话，就攻破了周玉宸的心理防线，让他对我的仇恨再次提升了一个等级，甚至于恨得吐血，看来他的心理素质也不怎么样嘛。”

    “现在周玉宸的仇恨等级已经达到了恨得吐血的地步，只要更进一步便是不共戴天之仇了，看来他身上的羊毛快要被褥完了。”

    “如此，我得思考下一步的计划了……”

    东方尘暗暗沉思。

    整个紫阳王府，仅有三人值得东方尘重视和关注。

    第一个自然是周天正，他不仅身份地位显赫，而且本身还是修成了五品金丹的大高手，褥的羊毛也最多。

    并且，按照东方尘的估计，周天正身上的羊毛还可以褥一阵子。

    至于第二个人，则是周玉宸！

    周玉宸此人乃是周天正的小儿子，未来紫阳王府的接班人，带来的仇恨也不可小觑，也是一个褥羊毛的好对象。

    第三个，便是任千雪了！

    对于她，东方尘非常的重视。

    因为，她的身份并不一般。

    任千雪除了是周玉宸的妻子之外，还是幽州王的爱女，她身上的仇恨目前还有很大的发掘潜力。

    如果利用好了，她所带来的好处，将远超周天正。

    想到这里，东方尘沉思了片刻，内心中便有了一个简单的计划……

    羊毛肯定是要继续褥的。

    不管是周天正还是周玉宸，又或者是任千雪，只要能够为他带来利益，那么东方尘统统不会放过。

    至于他们的生死，东方尘却是没有放在心上。

    他只在意结果，至于过程并不重要。

    “现如今，我计划的第一阶段已经顺利完成了，通过羞辱周天正等人，致使他们对我的仇恨达到了恨意滔天的地步，甚至周玉宸直接恨得吐血，这可是不小的收获了。”

    “因为我的捣乱，紫阳王府的婚典肯定是无法再正常进行下去了，我得考虑接下来的行动了……”

    东方尘暗暗沉思。

    片刻之后，他心中便有了第二阶段的计划。

    “现在周玉宸对我的仇恨已经达到了一个极深的地步，接下来干脆一步到位，让他对我产生不共戴天之仇。”

    “而想要做到这一步，必须给他一个更加强烈的刺激才行……”

    说着，东方尘仿佛想到了什么，嘴角露出了邪恶的笑容。

    咻！

    胸中有了计划，他没有在外面停留，直接一个瞬移回到了神魔楼。

 第七十七章此仇不共戴天（一）

    神魔楼第一层！

    此刻，东方尘端坐于那张古老的书桌之后，一边悠闲地品着牛大力泡制的悟道神茶，一边查看着自己的各项信息。

    姓名：东方尘

    修为：筑基九重

    积分：

    当前任务：一个月内让至少十个人对你恨之入骨！

    1澹台月（不共戴天）

    2赵天泓（恨之入骨）

    3上官云（不共戴天）

    4李春秋（恨之入骨）

    5李沧桑（恨之入骨）

    6周玉煌（不共戴天）

    7周玉宸（恨得吐血）

    ……

    大量信息映入了眼帘。

    “现在积分还有不少，先提升一波修为吧。”

    东方尘暗自沉吟道。

    说着，他沟通了系统。

    “叮，是否消耗9000积分，将《魔经・筑基篇》修炼至大圆满之境？”

    “是！”

    “恭喜宿主，你已成功将《魔经・筑基篇》修炼至大圆满，修为提升至筑基十二重。”

    “继续提升！”

    “是否消耗积分，开启《魔经・金丹篇》？”

    “开启！”

    “叮，消耗积分，成功将《魔经・金丹篇》修炼至入门之境，修为提升至金丹三重。”

    “叮，消耗积分……”

    ……

    一道道冰冷的提示音在脑海中响起。

    轰隆隆~

    与此同时，一股股汹涌磅礴的力量也是凭空出现在东方尘体内，疯狂地推动着他的修为，只是片刻之间，便将他的修为提升到了金丹六重。

    为此，他总共消耗了积分！

    原本紫阳王府之行收获的积分，一下子就去了大半。

    “唉，随着境界的提升，消耗点积分也越来越多了，以前几万积分已经非常之多了，但是现在于我而言，只够零头的。”

    “看来，我必须得加快赚取积分的速度了……”

    东方尘叹了口气。

    积分是个好东西，但是用起来太快。

    按照他目前的速度，赚取的积分根本不够他提升实力的。

    “等一下，天黑了就去紫阳王府看看吧，先将周玉宸等人身上的价值榨干再说，至于能否完成魔道任务，就要看天意了。”

    东方尘呷了一口茶，沉思道。

    说完，他便闭目养神起来。

    就这样，时间一点一点流逝而过。

    很快，就到了天黑……

    咻~

    紫阳王府的庄园中，只见一道淡淡的黑影闪过，紧接着，东方尘诡异的身形随之出现，在摸索了一番后，他悄然无息地来到了周天正的房门之外。

    此刻，房间中正有两人正在谈话……

    “宸儿，你白天的时候还是太冲动了，千雪乃是幽州王最宠爱的女儿，在事情没有彻底弄清楚之前，你实在不应该贸然动手。”

    周天正的叹息声在房间中响起。

    听到这话，周玉宸顿时捏紧了拳头，面目狰狞。

    “父亲，那个贱人都给我戴绿帽子了，都已经和那个狗贼有一腿了，难道你让我当做什么都没发生一样？”

    “我是一个男人，我也有尊严，我也是要面子的。”

    “这口气，孩儿实在咽不下去！”

    周玉宸无比愤恨地吼道。

    对此，周天正冷冷哼了一声。

    “混账东西，那狗贼说什么你就信？他说千雪给你戴了绿帽子，就是真的？”

    “父亲，这难道还是假的？”

    “当然是假的，你也不想想，任千雪是何等的心高气傲，她又岂会随便委身于人？如果他真的和那狗贼之间有什么的话，她又怎么可能嫁给你？”

    “从白天的情形来看，那狗贼就是故意毁坏千雪的清白，好让大玄王国的人都看我们紫阳王府的笑话。”

    周天正凝声道。

    听到这话，周玉宸皱起了眉头。

    “这样做对他有什么好处？”

    “暂时还不清楚！”

    “不过也有可能是有人让他来的……”

    狗贼背后有人？

    周玉宸一怔。

    随后，他便反应了过来。

    “父亲，你是说……冀州王？”

    周玉宸试探性地问道。

    对此，周天正摇了摇头。

    “只是有这个可能罢了。”

    “至于那狗贼是不是冀州王派来搞事的，我们暂时也没法证明。”

    “好了，今天就到这里吧，你回去好好休息，顺便给千雪赔个礼、道个歉，女人都是需要哄的，只要你跟她说清楚，相信她会原谅你的。”

    “至于今天的事情，你就不要管了，我自会处理……”

    周天正摆了摆手，说道。

    随后，他便叫来了仆人，将周玉宸送回他自己的房间去了。

    见此情景，东方尘也趁机溜了。

    咻！

    一个瞬移，他直接来到了周玉宸的新房当中。

    此刻，周玉宸还未回来。

    但是任千雪却独自一人坐在梳妆台前，生着闷气……

    见状，东方尘嘴角露出了邪恶的笑容。

    没有犹豫，他直接大步走了过去。

    “什么人？”

    似乎察觉到了背后有人，任千雪蓦然转过了身来，当见到东方尘那熟悉的面孔时，她神色瞬间大变。

    “狗贼，是你……”

    仇人见面，分外眼红。

    再一次见到东方尘，任千雪内心的仇恨一下子汹涌了出来，随后她就要想要镇压东方尘，以泄心头之恨。

    只不过，她仅仅只有炼气十重的力量，又岂是东方尘的对手？

    砰！

    就在任千雪动手之际，东方尘却是先她一步来到了面前，直接将她制服，然后强行打晕了过去。

    “虽然我对你没有任何兴趣，但是却不能就这样放过你。”

    “毕竟，在你身上可是有大量的仇恨呢，嘿嘿……”

    东方尘嘴角噙着冰冷的笑容。

    说完，他直接将任千雪放到了床上，耐心地等待了起来。

    唰~

    约莫一刻钟后，东方尘重新睁开了眼眸。

    因为，周玉宸回来了！

    “既然如此，好戏就开始吧……”

    察觉到周玉宸即将进入房间，东方尘诡异一笑，随后整个人和任千雪并排躺在了一起，甚至将她整个身躯都搂在怀中。

    此外，还故意将床帘放下，让人无法看清楚里面的景象……

    嘎吱！

    就在东方尘做完这一切的时候，房门被轻轻推开了。

    随后，周玉宸走了进来。

    “千雪，我错了。”

    “白天的时候是我冲动了，不该没有弄清楚事实之前就动手打你，不过那个时候我也是气急了才会那样，希望你能够原谅我。”

    “你放心，今后我发誓一定会好好待你，不让你受到任何委屈和伤害……”

    周玉宸径直来到床前，一脸温柔地说道。

    他的态度，显得十分的诚恳！

    显然，是在乞求任千雪的原谅。

    只不过，面对他的真诚道歉，里面的任千雪却没有露出一丁点声音和举动，房间中一片寂静，气氛一度陷入了沉默。

    见此情景，周玉宸眉头微皱。

    虽然内心之中有些不高兴，但他也没有动怒，毕竟在他的潜意识当中，只是以为任千雪还在生他的气罢了。

    想到这里，周玉宸沉默了片刻，然后终于鼓起勇气挑起了床帘。

    “千雪，我真的对不起你，我不是有意……”

    正当周玉宸准备再次道歉之际，他的声音突然戛然而止。

    因为，当他挑起床帘的时候，却是看到了让他目眦欲裂的景象，只见东方尘那憎恨的面孔映入了眼帘。

    与此同时，他怀中还抱着他的老婆任千雪……

 第七十八章此仇不共戴天（二）

    静！

    死一般的静！

    此刻，望着床上那躺着的东方尘，以及他怀中抱着的任千雪，还有那凌乱不堪的衣衫，周玉宸一双眼睛瞪得滚圆，脸色更是一下子变得无比的狰狞。

    “你……你……”

    因为太过于愤怒和仇恨的缘故，周玉宸身体剧烈颤抖了起来。

    他似乎想要对东方尘嘶吼，但面对床上的这副景象，他的喉咙好像被什么东西卡住了一般，一个字都吐不出来。

    噗！

    最终，万千怨恨汇聚成为一大口鲜血，喷洒了出来……

    见此情景，东方尘一脸的笑容。

    “哎哟，这不是新郎官么？你这是怎么了，不要紧吧？”

    “来来来，让我给你看看……”

    说着，东方尘便准备给周玉宸检查一番。

    只不过，此时此刻的周玉宸早已被无尽的仇恨冲昏了头脑，他脑海中全部都是东方尘抱着他老婆任千雪的景象。

    东方尘为什么会在这里？

    他和任千雪之间做了什么？

    周玉宸不敢想象！

    “狗贼，你给我去死。”

    滔天愤恨之下，周玉宸带着狰狞的表情，无比凶狠地一拳朝着东方尘轰了过来，霎那间，房间中拳罡肆虐而起。

    此刻，周玉宸内心只有一个想法。

    那就是，弄死东方尘！

    因此，他一出手便是全力。

    只不过，东方尘如今的修为力量何等的强大，岂是区区一个周玉宸能够相比的？

    两者之间的差距，太大了！

    “呵~”

    面对周玉宸那充满愤恨的一拳，东方尘不屑地笑了笑，当拳罡冲击过来时，只见他不慌不忙地伸出了手掌，直接将周玉宸的拳罡砸碎。

    紧接着，刚猛绝伦的力量落在了周玉宸的拳头上……

    咔嚓！

    一声尖锐的骨裂声，在绝对力量之下，周玉宸的手臂直接被东方尘一拳轰碎，手骨更是片片崩碎。

    仅仅一击，便打废了周玉宸！

    “切，我还以为紫阳王的儿子有多厉害，原来也不过如此嘛，连老子一拳都接不下，看来你是浪得虚名啊……”

    东方尘毫不留情地讽刺道。

    “狗贼你……你不得……好死啊……”

    噗！

    被东方尘一拳打废，再是听到他这尖酸刻薄的挑衅，周玉宸又是一大口鲜血喷了出来，整个人脸色狰狞的吓人。

    那仇恨到极点的目光，简直恨不得将东方尘生吞活剥了……

    “叮，周玉宸发现你与任千雪果然有一腿，再加上你一拳打碎了他的尊严和自尊心，他对你的仇恨达到了不共戴天的地步！”

    突然，一道提示音响了起来。

    “终于达到不共戴天了……”

    听着系统的提示，东方尘嘴角露出了笑容。

    他费了这么大的力气，不停地羞辱周玉宸，不断地折磨他，为的就是让他对自己产生无比强烈的仇恨。

    如今，经过他一系列的计划，终于达到了预期的效果。

    对此，东方尘十分满意！

    “既然你对我的仇恨已经达到了顶点，想要再在你身上褥羊毛也不可能了，既然如此留着你也没什么用了。”

    “所以，你还是去死吧……”

    东方尘满带冰冷之色地说道。

    周玉宸对他而言，已经没有了任何的价值，既然是不共戴天的仇人，那自然是要杀死。

    东方尘可不会给自己留下任何祸患！

    虽然他也不怕。

    念及至此，东方尘当下一步踏出，狠狠一脚对着地上的周玉宸踩了过去。

    “狗贼，你敢杀我？”

    “不要……”

    眼见东方尘那流露出来的无限杀机，周玉宸内心瞬间被无尽的惊慌与恐惧充满，整个人发出了震天的怒吼和咆哮。

    虽然他无比仇恨东方尘，但是却不想死。

    然而，这可由不得他！

    “给老子去死。”

    不理会周玉宸的恐惧的嘶吼，东方尘无比凶狠地一脚踩了下去。

    轰隆！

    也就在这个时候，房门的大门被一股狂暴的力量轰碎，接着一道暴怒到极点的身影如同疯子一般冲了进来。

    来者，赫然是周天正！

    很显然，他是被周玉宸的嘶吼吸引来的。

    “狗贼，你敢杀我儿？”

    看见东方尘正对周玉宸痛下杀手，周天正顿时恨得目眦欲裂，滔天的凶煞之气如洪水般涌向了东方尘，欲要将他镇杀。

    “咦~”

    猛然见到周天正到来，东方尘虽然觉得惊诧万分，但却脚下却没有丝毫的留情。

    轰！

    “啊……”

    伴随着一声凄厉之极的惨叫，东方尘倾尽全部的力量踩在了周玉宸身上，强大无匹的力量直接将他的胸膛踩碎，留下了一个巨大的窟窿。

    大量鲜血如泉水般汩汩而出……

    转眼，便没了生息。

    “玉宸，我的儿！”

    眼见周玉宸被东方尘在眼皮子底下杀死，周天正眼中涌现出无穷无尽的仇恨，滔天的杀机在他身上缠绕不息。

    整个人看起来如同一个疯子！

    “天杀的狗贼，我要你死，我要你死啊……”

    儿子被杀，周天正彻底丧失了理智。

    当下，他发出了震天的咆哮，携带着无尽的愤恨杀向了东方尘，偌大的房间在他那狂暴的气势之下，瞬间灰飞烟灭。

    见到这一幕，东方尘微微一笑。

    “老东西，咱们后会有期……”

    咻！

    话音落下，他抱起任千雪，一个瞬移消失在了原地。

    “狗贼，狗贼啊！”

    “我周天正与你不共戴天，不杀死你，我死不瞑目……”

    紫阳王府内响起了震天的爆吼。

    对此，已经远远离去的东方尘不屑地撇了撇嘴。

    “想要杀我，下辈子吧。”

    不是东方尘小看他，而是周天正已经没多少日子可活了，用不了多久，等他身上的价值全部榨干之后，东方尘就会去宰了他。

    一个将死之人的怒吼，东方尘从来不会放在心上。

    在离开紫阳王府后，他便消失在了夜色当中……

    “叮，杀死不共戴天的仇人周玉宸，积分+3000！”

    “叮，周天正对你的仇恨升级为不共戴天！”

    突然间，两道提示音在脑海响起。

    “杀了周玉宸竟然获得了3000积分？”

    东方尘微微一愣。

    这突如其来的惊喜，让他倍感意外。

    原本，在他印象中只有做坏事、或者让修为比他高的人产生仇恨，这样才能够获得积分，现在看来杀死仇人，同样能够获得积分。

    而且，恨得越深的仇人，杀死之后获得的积分就越多。

    比如周玉宸，将他杀了之后，得到的积分和之前在婚典上羞辱他相比，足足增加了六倍，若是杀了周天正，那该有多少积分？

    东方尘有些期待。

    不得不说，这是一个意外之喜！

    “紫阳王府真是一个褥羊毛的好地方，只可惜现在他们的仇恨已经开发得差不多了，接下来要换一个对象了。”

    东方尘暗暗想道。

    唰~

    说话间，东方尘将目光落在了任千雪身上。

    在他的眼中，这是一头肥羊！

    至于怎么褥羊毛，东方尘已经有了计划。

    “先休息一下，然后再动手……”

    说着，东方尘直接瞬移回到了神魔楼。

 第七十九章我准备把她卖了！

    “主人，您回来了？”

    “喏，悟道神茶已经为您泡制好了……”

    东方尘一踏入神魔楼，牛大力那如暴熊般的身影便大步来到了面前，先是笑着问候了一声，然后恭敬地奉上了一杯悟道神茶。

    见状，东方尘顺手接过。

    呲溜~

    轻轻抿了一口，霎那间，一股玄妙之极的感觉直入灵魂当中，一丝丝神秘的力量不断流转于四肢百骸，洗涤着他的肉身。

    让人无比沉醉！

    虽然牛大力看似五大三粗，但不得不说他泡制的悟道神茶，还是极好的。

    “沈剑心人呢，还没有回来吗？”

    又呷了口茶，东方尘淡声问道。

    说着，他径直坐到了书桌背后的椅子上，神色之间充满了悠闲。

    “主人，沈剑心在一个时辰之前回来了，现如今正在后院中劈材，要让他过来么？”

    劈柴？

    听到这话，东方尘有些意外。

    不过，也没有多想。

    “去把他叫过来吧，本座有事情要吩咐。”

    “是！”

    牛大力躬身一礼，转身走了出去。

    不多时，便将沈剑心带了过来。

    “拜见楼主！”

    一见到东方尘，沈剑心当即跪倒在地上，无比恭敬地大拜道。

    “起来吧。”

    “多谢楼主！”

    得到了东方尘的许可，沈剑心才敢起身。

    “沈剑心，你此前来到神魔楼的愿望是，想要紫阳王府全家死绝，现如今经过本座一系列的计划，你的愿望已经快要达成了。”

    “周玉宸已经被本座活活气死，接下来该是轮到周玉煌了，不过他也没多少时辰可活了，等下本座就去送他上路。”

    “还有紫阳王周天正，继续留着他也没有什么利用价值了，干脆一并弄死他算了。”

    “本座之所以告诉你这些，是想要问你一句，你想不想亲自报仇雪恨？如果你想的话，本座可以成全你，让你亲手杀死周玉煌和周天正……”

    东方尘一脸平淡地说道。

    轰！

    猛然听到这话，沈剑心内心顿时大震。

    “楼主，您说的是真的？我真的可以亲手杀死周玉煌以及周天正？”

    “怎么，你在质疑本座的能力吗？”

    哗啦~

    说话间，一股恐怖的威压瞬间如天河之水般降临，直接将沈剑心整个人镇压跪倒在了地上，他的脸上布满了惊惶和恐惧。

    “不不不，小人不敢，小人岂敢质疑楼主……”

    “小人只是……小人只是太过于激动，有些……有些控制不住自己的情绪，不是有意冒犯楼主，还请楼主恕罪，请楼主恕罪……”

    咚咚咚~

    沈剑心疯狂地磕着头。

    此刻，他害怕到了极致，整个身体都剧烈颤抖了起来。

    刚才，他算是真正的体会到了死亡的感觉！

    如果东方尘想要他命的话，只需要一念之间，他便会死无葬身之地……

    沈剑心从来没有想过，自己有朝一日距离死亡会如此之近。

    “哼~”

    对于沈剑心的惶恐和不安，东方尘淡淡哼了一声。

    随后，收敛了自己的气势。

    “在这里等着，本座先出去一趟，等会儿自会让你亲手杀死周玉煌，以此发泄你内心中积累的无尽仇恨。”

    “至于紫阳王周天正，本座自会教你如何弄死他……”

    东方尘淡淡说道。

    咻！

    说完，他没有理会沈剑心的反应，直接将手中的悟道神茶一口饮尽，而后便带着任千雪离开了神魔楼。

    东方尘的目的地，乃是青元城的百花楼。

    虽然彼此相距千里，但依靠着瞬移天赋，他并未用多少时间。

    仅仅不过十息左右的时间，东方尘便来到了百花楼……

    “见过东方公子！”

    东方尘的身影一出现，蓦然间，一个小厮便快步来到了面前，热情招呼道。

    “二娘呢？”

    “回公子的话，二娘正在后面休息呢，小人这就去通知她……”

    说着，小厮恭敬地离开了。

    不多时，便叫来了花二娘。

    “东方公子，欢迎光临百花楼，咯咯……”

    花二娘满带笑容地打着招呼。

    同时，她一双眸子还不动声色地望了望东方尘怀抱中的任千雪，虽然感到有些惊讶，但并未多言其它。

    “周玉煌呢？”

    “他呀，正在楼上接客呢，公子要去看看么？”

    “不用了，你去将他叫下来，我要带走。”

    “好的！”

    对于东方尘的要求，花二娘并未说什么，在点了点头后，便支使了两个虎背熊腰的侍卫前往百花楼上。

    很快，便将周玉煌从房间中拖了出来……

    此刻，他面色潮红，衣衫不整，甚至脸颊上还盖满了口红印，完全颠覆了他昔日那绝世佳公子的形象。

    “唔，看样子很卖力么。”

    瞧见周玉煌这般模样，东方尘不由得笑出了声。

    “狗贼是你？”

    听到东方尘的调笑，周玉煌终于回过了神来，仅仅不过瞬息之间，他的脸色就变得狰狞了起来，一双眸子死死地瞪着。

    眼神中，充满了无穷无尽的仇恨……

    “狗贼，如果你还是一个男人，就给我老子一个痛快，为什么要如此羞辱折磨我？此生，我与你不共戴天！”

    周玉煌厉声嘶吼。

    脸色狰狞得吓人。

    对此，东方尘嘴角掀起一抹冰冷的嗤笑。

    “放心，你的痛苦很快就可以结束了，我之所以过来这里，就是来接你上路的。”

    “对了，忘记告诉你一个不好的消息，你的好弟弟周玉宸已经先走一步了，他在黄泉路上等着你呢……”

    什么？

    周玉宸死了？

    猛地听到这个消息，周玉煌心神大震，眼中透露出来的仇恨又浓郁了几分，那样子简直恨不得将东方尘挫骨扬灰。

    “二娘，多谢你帮我照顾这位紫阳王世子，让他好好体验了一下快活人生。接下来，我还要拜托你一件事……”

    “咯咯，东方大少爷太客气了，您看得起我，那是我的荣幸，有什么事您就直接吩咐吧，只要我能够办到的，绝对让大少爷您满意。”

    花二娘笑着答道。

    东方世家如今有天人坐镇，她惹不起！

    对于花二娘如此识时务，东方尘也十分满意。

    “这一次，我要麻烦二娘的是，代我照顾这个小妞一段时间，不准让任何人碰她，但也不能让她离开百花楼半步。”

    “等过了明天，二娘你就放出风去，在百花楼中举行一场盛大的拍卖会，将这小妞卖了吧……”

    东方尘淡淡说道。

    嗯？

    你要将任千雪卖了？

    猛地听到这话，就连花二娘也是不由得一愣。

    “太狠了！”

    “这样做，任千雪这辈子算是彻底地毁了……”

    花二娘心下暗叹。

    不过，表面上他却是不敢拒绝东方尘。

    “大少爷放心，您交代的事情，我一定会为您办好的。”

    “嗯，二娘办事，我放心！”

    “对了，还有一件事需要麻烦二娘，那就是记得给幽州王送一份请柬过去，邀请他们前来参加这次的拍卖会……”

    东方尘想了想，说道。

    闻言，花二娘虽然感到诧异，但她转念一想便明白了东方尘的用意，这是准备放长线钓大鱼啊。

    任千雪不过是一个饵罢了！

    东方尘真正的目的，是想要通过她，来对付幽州王。

    “大玄王国四大王侯，现在已经有两位彻底栽在了东方尘手中，接下来幽州王恐怕也在劫难逃。”

    “如此一来，就只剩下一个冀州王了……”

    花二娘心底感慨道。

    得罪东方尘，下场肯定无比的凄惨。

    无论是之前的云王，还是现如今的紫阳王，皆是如此。

    可想而知，接下来的幽州王肯定也会步他们的后尘……

    对于花二娘的心思，东方尘没有兴趣理会。

    咻！

    在将任千雪交给她之后，他便径直回到了神魔楼。

 第八十章神魔楼的第二位客人！

    嘭！

    回到神魔楼后，东方尘直接将周玉煌整个人丢在了沈剑心的面前。

    “人我已经给你带来了。”

    “你有一晚上的时间发泄你心中的仇恨，我不管你用什么方法，也不管你对他做些什么，总之明天一大早我要看到他的人头。”

    “到时候，本座自会教你如何杀死紫阳王周天正……”

    东方尘面无表情地说道。

    “小人多谢楼主！”

    听到东方尘的话，沈剑心当即跪地大拜。

    他的眼底，升起无边兴奋。

    这一天，他已经等了足足十年！

    “周玉煌，接下来你就好好享受我的热情招待吧，哈哈哈……”

    沈剑心嘴角露出了残忍的笑容。

    说着，他朝着东方尘恭敬一拜，直接将周玉煌拖了下去。

    唰！

    沈剑心前脚刚走，牛大力那威猛霸气的身影便是出现在了大堂之中，手中的玉盘上放着一盏悟道神茶。

    “主人，外面似乎又有客人来了……”

    将茶水递到东方尘面前，牛大力恭敬禀告道。

    嗯？

    又有人来了？

    听到这话，东方尘微微一怔。

    哗~

    心念一动，一副清晰的画面瞬间自半空中显化了出来，只见在画面中有着一男一女两道身影……

    男的是个国字脸，气质威严的中年男子，从他身上的气势来看，显然是久居上位，不是普通的修炼者。

    至于他旁边的那个女子，虽然有着倾国倾城之姿，但看上去却像是个没有修炼过的凡人，脸色也有些苍白无力……

    “咦，竟然是他们？”

    当看画面中的景象，东方尘不由得露出了惊疑之色。

    同时，嘴角掀起了一抹冷厉的笑容。

    “主人，这两人您认识？”

    “嗯，说起来之前本座与他们还沾亲带故呢，只可惜造化弄人，因为某些事情已经彻底撕破脸了。”

    “让本座没有想到的是，他们竟然来到了神魔楼……”

    东方尘微微掀起了嘴角。

    眼眸中，荡漾着莫名的凶狠之光。

    那画面中的两人，不是别人，赫然就是他之前遇到过的澹台月，还有那位心机深沉的紫衣侯澹台泫。

    这段时间，东方尘一直忙于其它的事情，没有时间和机会去理会紫衣侯府，然而让他没有想到的是，他不去找紫衣侯，对方却找上了门来。

    不过，他们明显不知道神魔楼背后的主人是东方尘……

    “主人，那女人似乎被人废了修为？而且……丹田似乎也被打爆了？”

    这时，牛大力像是发现了什么似的，有些惊讶地说道。

    闻言，东方尘冷冷一笑。

    “你说的不错，她的丹田的确是被人打爆的，那个人……就是本座。”

    呃~

    是主人你干的？

    牛大力满脸的意外。

    “这么说来，这两人是主人的仇人了？”

    “既然如此，干脆让属下去送他们上路好了……”

    牛大力兴奋地搓了搓手。

    说着，他便是准备出去动手。

    只不过，就当他转身之际，却发现动不了了。

    “主人~”

    “这事不用你插手，本座自有打算！”

    唰~

    说话间，东方尘将古神面具戴在了脸上，整个人正身端坐于书桌之后，与此同时，他大手轻轻一挥，紫衣侯父女二人便是出现在了大堂之中。

    “欢迎光临神魔楼！”

    “神魔楼无所不能，在这里，不论你有何需求，不管你有什么样的愿望，只要付出足够的代价，便能够变成现实。”

    “此乃我家楼主，现在说出你们的需求吧……”

    当两人正式进入神魔楼后，牛大力便充当了神魔使者，板着脸介绍了起来。

    声音中，不带任何感情！

    神魔楼主？

    听到牛大力的话，澹台泫父女二人先是打量了一番，紧接着便是将目光落在了书桌背后端坐的东方尘身上。

    此刻，东方尘为了突出自身的神秘气势，因此在身上加持了特效，他的周身笼罩在一股黑色迷雾当中，若隐若现，让人看不真切。

    与此同时，澹台泫内心之中还升起了一股特殊的感觉，他明明肉眼可以看见东方尘端坐在那里，但是当他仔细望去时，却又发现东方尘遥不可及。

    还有，对方身上那释放出来的浩瀚威严，压得他灵魂一阵颤栗，内心之中不由自主地涌现出阵阵强烈的惶恐和不安……

    “敢问楼主，若是一个人的丹田被人恶意打爆了，那么是否有办法将之修复？又或者，继续修行？”

    澹台泫深吸了口气，躬身问道。

    闻言，东方尘点了点头。

    “当然可以！”

    “我神魔楼无所不能，只要你付得起代价，不管什么样的需求和愿望，我们都能够帮你实现，区区丹田破损，乃微不足道的小事尔。”

    “真的？”

    “自然是真的，难道你是在质疑我神魔楼的能力么？”

    “小人不敢！”

    “那敢问楼主，若是修复小女的丹田，那不知道需要付出什么样的代价？”

    澹台泫满含期待地询问道。

    说完，他与澹台月二人便是紧紧地注视着上首端坐的东方尘，似乎在等待着他的答案。

    “唔，想要修复她的丹田，需要八十年寿命……”

    淡漠的声音，凭空响起。

    嘶~

    一听到这话，无论是澹台泫还是澹台月，都倒吸了一口冷气。

    尽管他们已经有了心理准备，但是当听到这个巨大的代价之后，还是忍不住感到震惊和骇然……

    八十年寿命，太多了！

    虽然澹台泫是金丹境界的高手，寿长两百载，但若是让他一下子损失掉八十载的寿命，那足以让他心痛死。

    他都如此，更遑论是澹台月了。

    “楼主，是否可以……”

    “神魔楼不讲价，若是你们认为代价实在太高，让你们无法承受，那可以直接离去。”

    “我神魔楼一向遵循自主自愿的交易原则，从来不会强求别人……”

    淡漠的声音，继续响起。

    闻言，澹台泫两人沉默了下来。

    今日他们之所以来到这里，最主要的目的就是想要修复澹台泫被废掉的丹田，重新续接修行之路。

    如今，好不容易看见了机会，真让他们离开的话，他们还真的不愿意……

    毕竟，相比于寿命，有时候尊严更加的重要！

    “楼主，我愿意付出八十年寿命，求您帮我修复丹田，让我得以重新修行。”

    澹台月跪倒在地，祈求道。

    呵~

    对此，东方尘冷冷瞥了她一眼，随即摇了摇头。

    “不好意思，你剩余的寿命不够，本座无法实现你的愿望……”

    什么？

    我的寿命不够？

    猛然听到这话，澹台泫的心瞬间凉了大半截，原本眼眸中升起的希望之光，也开始在这一刻变得涣散起来。

    同样的，一旁的澹台泫也是捏紧了拳头。

    “楼主，难道就没有其它办法了么？”

    澹台泫不死心地问道。

    “唔，办法当然有！”

    “是什么？”

    “你女儿剩余的寿命不够八十载，但你却拥有足够多的寿命，如果你愿意的话，可以代她支付八十载寿命。”

    “只不过，有一点我必须要告诉你，你如今所剩的寿命仅仅只有八十一载，一旦折损八十载，那么你还有一年的时间可活。”

    “一年之后，你将彻底死亡……”

    平淡的声音，在大堂中响起。

    嘶~

    一听到这话，澹台泫瞳孔顿时紧缩，一股前所未有的恐惧感，席卷全身……

 第八十一章榨干所有的价值！

    “楼主，除了修复丹田之外，可有其它的方法重新修行？”

    澹台月深吸了口气，询问道。

    八十载寿命，这个代价太过于沉重，根本不是她所能够承受得起的。

    虽说澹台泫拥有足够多的寿命，但他一旦折损八十年，就仅仅只剩下一年的时间可活了，澹台月不希望用父亲的命，来换取自己的新生。

    那样子，她将会永远的愧疚！

    对于澹台月的询问，东方尘嘴角掀起了冰冷的笑容……

    他们可是敌人！

    既然如此，他当然要榨取一切能够榨取的价值。

    神魔楼的规矩，东方尘说了算。

    若是其他人来到神魔楼，提出同样修复丹田的愿望，或许用不了八十载寿命，但对象是澹台月的话，代价自然要高一点。

    谁让他们是敌人呢？

    “不需要丹田，便能够重新修行的方法，自然是有的……”

    淡漠的声音轻轻响起。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “我神魔楼无所不能，区区不需要丹田便能够修炼到法门，自然是不缺的。只不过，那代价却不是你们所能够承受得起的。”

    “如果你们能够拿出三百年以上的寿命，本座就可以满足你们的愿望……”

    东方尘不带任何感情地说道。

    嘶~

    三百年寿命？

    猛然听到这话，澹台月瞬间倒吸了一口冷气，紧接着，她那绝美的脸上便露出了苦涩与强烈的失望。

    仅仅八十年寿命，就差点要了澹台泫的老命，若是三百年，那已经远远超出了他们所能够承受的范围。

    “难道真的没有办法了么……”

    澹台月失神呓语道。

    她的眼中，充满了绝望！

    见状，东方尘并没有理会，更加没有丝毫的同情或者怜悯之心，眼见两人陷入了沉默，他当即端起了书桌上的悟道神茶，细细品味了起来。

    一瞬间，神魔楼中的气氛显得无比的压……

    呼~

    也不知过去了多久，澹台泫看了一眼身旁那满眼苦涩与绝望的澹台月，内心深处暗暗叹息了一声。

    随后，他像是做了某种决定一般，抬头望向了上首端坐的东方尘……

    “楼主，我愿意付出八十载的寿命，请您帮我女儿修复丹田吧。”

    澹台泫沉声道。

    嗯？

    终于还是同意了？

    随着澹台泫声音响起，东方尘嘴角顿时露出了得逞的笑容。

    至于一旁的澹台月，则是瞪大了眼睛。

    她的脸上，布满了前所未有的焦急……

    “不，不行，我不同意！”

    “父亲，刚才楼主说了，您只剩下八十一载的寿命了，如果一旦折损八十载的话，届时您就只有一年时间可活了。”

    “父亲，您正值壮年，还有大好的人生和前途，万万不可因为女儿付出这般巨大的代价啊……”

    “而且，父亲您可费尽了心血和磨难，好不容易才修炼至金丹之境，若是为了我而断送强者之路，那我岂不是变相弑父了么？”

    “就算别人不骂我，我也一辈子于心难安……”

    澹台月紧紧抱着澹台泫的手臂，急声道。

    对此，澹台泫宠溺地摸了摸她的脑袋。

    “月儿，父亲已经老了，而你却有大好的年华，如今既然有希望修复丹田，重踏修行之路，那咱们应该争取才对。”

    “虽说八十年寿命这个代价却是非常的沉重，但若是以此换取你的新生，那还是值得的。”

    “父亲，我不要你为了我……”

    “不用说了，为父心意已决，这件事就这样吧。”

    澹台泫抬手打断了澹台月。

    说着，他望向了东方尘。

    “楼主，请您实现我的愿望吧……”

    澹台泫躬身道。

    闻言，东方尘自然是求之不得。

    “既然你决定了，本座就成全你！”

    咻~

    说话间，他端正了身躯，大手轻轻一挥，霎那间，借助于神魔楼的无上伟力，他修复了澹台月的丹田，使之达到了原来的样子、。

    紧接着，东方尘心神一动，有关于澹台泫的一切信息便是呈现在了面前。

    姓名：澹台泫

    身份：大玄王国紫衣侯

    修为：金丹一重

    天资：杰出

    根骨：杰出

    天赋：无

    血脉：无

    功法：玄天功

    武学：基础拳法、基础掌法、玄天指法、奔雷十二式、大手印、揽月手……

    寿命：八十一载

    ……

    审视了一番，东方尘将书桌上的神魔之笔握在了手中。

    紧接着，他笔尖轻轻一动，直接划掉了澹台泫寿命之后的数值，然后再在原来的地方，重新写下了一个数。

    哗啦~

    随着篡改完成，澹台泫的信息瞬间发生了变化。

    姓名：澹台泫

    寿命：一年

    新的信息映入了眼帘。

    与此同时，一道冰冷的提示音也猛地自脑海响了起来……

    “恭喜宿主完成第一笔交易，为神魔楼进账八十载寿命，特奖励8000积分！”

    嗯？

    这样也可以涨积分？

    东方尘微微一怔。

    接着，他便露出了若有所思的神色。

    此次交易，神魔楼入账八十载寿命，而他则得到了八千积分，如此算下来，一年寿命对应一百积分。

    “如此一来，以后又多了一条赚取积分的途径了……”

    东方尘暗暗想道。

    说着，他抬头望向了对面的澹台泫。

    此刻，在神魔之笔扣除八十载寿命之后，他整个人开始以肉眼可见的速度苍老起来，先是头发变化花白，渐渐的，身躯之上也多出了众多的褶皱。

    同时，澹台泫的生命力也在顷刻之间变得无比的孱弱，原本浑厚的气血也是骤然衰败，看上去一副行将就木的样子。

    “神魔之笔，果然有逆天之能！”

    看着澹台泫身上所发生的重大变化，东方尘不由得暗叹了一声。

    只有亲眼见过，才知道它的可怕。

    “父亲~”

    “您何至于此？何至于此啊……”

    这时，澹台月也看见了澹台泫身上的变化，她再也抑制不住内心的无尽愧疚，整个人失声痛哭了起来。

    见状，澹台泫苍老的脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    “月儿，如我等这般凡尘生灵，终有生老病死的一天，现如今为父只不过是提前罢了。能够以有限的生命，换取你的新生，是值得的。”

    “这是为父最后一次帮你了，以后的路只能靠你自己去走了……”

    澹台泫殷切说道。

    闻言，澹台月强忍住内心的悲伤与痛苦，用力地点了点头。

    随后，她抬头望向了东方尘。

    “楼主，我还有多少年寿命？”

    “五十六载！”

    “那如果我付出五十载寿命，能将我的修为提升到什么境界？”

    “唔，最多只能炼气一重！”

    东方尘淡淡回应道。

    炼气一重？

    听到这话，澹台月捏紧了拳头。

    “楼主，请将我的修为提升至练气一重吧……”

    沉默了良久，澹台月抬起头来，说道。

    “月儿，你……”

    “父亲，如今我虽然修复了丹田，但还是废物一个，我必须要获取强大的力量，只有这样才能够报仇，才能够保护您。”

    澹台月一脸决绝。

    对此，澹台泫虽然并不赞同，但最终也没有多说什么。

    而反观东方尘，则是十分高兴。

    因为，积分又来了！

    至于澹台月的死活，他会在意？

    “既然这是你的愿望，本座当然要为你实现它……”

    哗啦~

    说着，他提起手中的神魔之笔，先是篡改了她的修为，从原本的一介凡人提升到了炼气一重；紧接着，又篡改了她的寿命。

    顷刻之间，澹台月便只剩下了六年的寿命！

    “好了，你们的愿望本座已经为你们实现，现在可以离去了……”

    交易完成，他们已经没有了利用价值。

    唰~

    只见东方尘大手一挥，两人瞬间消失在了神魔楼……

 第八十二章一切尽在掌握之中！

    “主人，就这样放过他们么？”

    “这可是您的仇人呐……”

    眼见澹台泫父女二人离开了神魔楼，牛大力当即恢复了原来的模样，他先是替东方尘续上了茶水，接着便意有所指地说道。

    闻言，东方尘呷了一口茶，目光淡淡扫了他一眼。

    “那依你之见呢？”

    “唔，依照属下的想法，历经此事之后，这澹台泫父女二人一定对主人您仇恨到了极致，此前他们是没有资本，但是现在主人您修复了她的丹田，重新续接上了修行之路，这岂不是在养虎为患么？”

    “他们可是您的仇人啊，正所谓斩草不除根，春风吹又生，属下认为趁他们没有实力之前，直接弄死算了，免得衍生后患。”

    “若是主人您不方便出手的话，属下可以帮主人办了这件事，嘿嘿……”

    牛大力搓着手掌，说道。

    他的眼中，流露出嗜血的光芒……

    那样子，活脱脱一个屠夫！

    见状，东方尘哼了一声。

    “澹台泫暂时不能动！”

    啊？

    为什么呢？

    他们身上的价值不是都已经榨干了么？为什么不能弄死呢？

    牛大力瞪大了眼睛，极为的不解。

    “主人，您就是不怕玩儿出火来么？万一澹台月脱离了您的掌控，以后反过来对付您呢？那时候可就晚了啊……”

    牛大力苦口婆心地劝道。

    他极力希望东方尘弄死澹台月！

    然而，东方尘并未采纳。

    “放心，区区一个澹台月还逃不出本座的手掌心。”

    “你以为他们付出了八十年的寿命，就真的可以高枕无忧了？若是真的那样简单的话，本座会让他们继续活着么？”

    东方尘冷冷嗤笑。

    一听这话，牛大力顿时来了兴趣。

    “难道主人您还留了后手？”

    “当然！”

    “告诉你也无妨，本座虽说修复了澹台月的丹田，但同时也在她的身上种下了一缕死亡之气，这是采自神魔楼底下的邪恶，无人能够察觉它的存在。”

    “但是，只要本座引动的话，那一缕死亡之气便会瞬间爆发，到时候即便澹台月有通天之能，也必然要死无葬身之地。”

    说到这里，东方尘眸中泛起了阵阵冷光。

    “本座之所以留着澹台月，只是为了从她身上榨取更多的价值罢了。”

    “这就好比割韭菜，割了一茬过段时间又会重新长出来，到时候又可以进行收割，澹台月也是这般。”

    “本座已经看过她的命运轨迹了，再过一段时间她的人生中将会发生重大的转折，会遇到一位贵人，到时候会迎来人生的巅峰。”

    “只要她的身份地位越高，实力越强大，到时候给本座带来的利益也就更多。”

    “至于后患，那根本是不可能的……”

    东方尘冷笑着摇了摇头。

    不是他狂妄自大，而是一切尽在他的掌控之中。

    澹台月，翻不了天！

    即便她真的翻了天，东方尘也有足够的自信将她镇压，重新打落凡尘……

    “紫衣侯的事情暂时告一段落，接下来只要将紫阳王府的事情弄完，想必这一次的魔道任务差不多也可以完成了。”

    “到时候，也不知道会有什么样的奖励……”

    东方尘暗暗沉思。

    说完，他将手中的悟道神茶一饮而尽，接着前往后院休息去了。

    就这样，时间一点一点流逝而过。

    很快，就到了第二天！

    ……

    “拜见楼主！”

    第二天一大早，当东方尘出现在大堂中时，只见沈剑心已经等候多时了。

    此刻，他满脸的振奋。

    原本暗淡无神的眸子，也恢复了一丝神采。

    同时，在他的手中还捧着一个一尺见方的黑色木匣……

    “周玉煌就在里面？”

    东方尘指了指么木匣，问道。

    “是的楼主！”

    “多谢楼主给我亲手报仇雪恨的机会，楼主的大恩大德，小人将永世铭记于心……”

    沈剑心跪地大拜道。

    略显苍白的脸上，满是恭谨。

    见状，东方尘脸上并未有什么表情，一如既往的平淡。

    “这不过是你我之间的交易罢了，用不着感谢我，也用不着放在心上……”

    东方尘轻轻呷了口茶，说道。

    “对了，时间已经不早了，该是时候去收尾了。”

    “昨日本座说过，会教你杀死紫阳王周天正的方法，今日自然会做到。其实，想要杀死周天正非常的简单，你只需要按照我的指示去做就行了。”

    “此外，这还要看你的演技……”

    嗯？

    什么演技？

    听到东方尘这神秘莫测的话，沈剑心顿时流露出了疑惑的神色。

    “不知楼主说的是……”

    “本座的意思，是让你假扮周玉煌，然后对周天正展开最疯狂、最残忍的刺杀。”

    “你想想，此时此刻因为小儿子周玉宸的死，周天正肯定悲痛到了极点，现在他最期待的是什么？当然是周玉煌的回归！”

    “你这个时候假扮周玉煌前往紫阳王府，有本座为你改换身形和容貌，根本不会有人识破你的身份。”

    “到时候，你只需要趁周天正不留神之际，便可轻而易举地结束他的老命……”

    东方尘一边品茶，一边说道。

    好主意！

    楼主当真大才也！

    听了东方尘的话，沈剑心眼中顿时升起了强烈的兴奋和期待。

    “请楼主放心，小人保证不让您失望！”

    沈剑心拍着胸膛，大声说道。

    闻言，东方尘轻笑着摇了摇头。

    “先别急着打包票，在这世上没有什么事情是绝对的，在没有彻底尘埃落定之前，一切皆有可能。”

    “虽说本座给你指明了道路，但至于能否成功，还要看你的演技。”

    “此次可是一次难得的好机会，如果因为你自身的原因失手了，那可就怪不得本座了。”

    “同时，此事之后，你我之间的交易也就彻底结束了……”

    东方尘淡淡道。

    一听到这话，沈剑心顿时大急。

    咚~

    他一下子跪倒在了地上。

    “小人愿终身侍奉楼主！”

    沈剑心跪倒在地，无比恭敬地叩拜道。

    侍奉我？

    东方尘哑然失笑。

    “本座不需要你的侍奉！”

    “你我之间，只存在交易，其它的就算了吧……”

    说着，东方尘直接以神魔楼主的无上伟力，将他的身形和容貌改变与周玉煌一般无二，然后又在他身上塑造了青莲剑骨，以及剑心通明的天赋。

    最终，还提取了周玉煌所有的记忆，融入到沈剑心的灵魂当中……

    “去吧！”

    “从现在起，你就是周玉煌，世间无人能够识破你的真面目。接下来，你的人生是什么样子，完全看你自己的造化了……”

    威严淡漠的声音响彻沈剑心脑海。

    唰~

    当话音落下后，沈剑心还未来得及说什么，蓦然间，一股神秘的伟力将他笼罩，强行将他挪出了神魔楼。

 第八十三章好戏开始上场！

    “主人，您还是太仁慈了啊……”

    看着沈剑心那消失的身影，牛大力顿时感慨道。

    听到这话，东方尘瞥了他一眼。

    “怎么说？”

    “主人您想想，沈剑心要天资没有天资，要根骨没有根骨，毫不夸张的说，他就是废物一个，若不是运气好捡到一页太古道门的道书，恰好又得到了神魔令，他能有今天么？”

    “要是没有主人，恐怕他现在还只是一个沦落街头的乞丐罢了，用不了多久就会结束这悲惨的一生……”

    “现如今，主人您不仅帮他实现了愿望，更是为他重塑了天资和根骨，拥有了周玉煌的一切，您花这么大的力气和心思，不是要亏本么？”

    牛大力嗡声说道。

    就这？

    东方尘轻笑着摇了摇头。

    “放心吧，本座从来不会做亏本的买卖！”

    “虽说现如今沈剑心已经完全拥有了周玉煌的一切，无论是剑心通明的天赋，亦或者原本就属于他的青莲剑骨，甚至于周玉煌的身份和地位，但并不代表这就亏了。”

    “本座之所以造就他，一方面是帮他更好的实现愿望，完成这笔交易；另一方面，也是在为将来谋取更大的利益铺路。”

    呃~

    什么意思？

    听到东方尘这话，牛大力满脸的迷惑。

    他是真的不懂！

    “主人，难不成……周玉煌还会再来神魔楼？”

    “当然！”

    “你也不想想，沈剑心在神魔楼中尝到了如此大的甜头，从此彻底逆转了悲惨的人生和命运，现如今神魔楼在他心中就是最大的靠山。”

    “只要他有足够多的寿命，那今后肯定还会再来的……”

    东方尘高深莫测地说道。

    说着，他端起了书桌上的悟道神茶，轻轻抿了一口。

    神色之间，尽显悠然之意！

    “可是主人，您不说是沈剑心最多还只有三个月的寿命了么？就算他拥有了周玉煌的天资和根骨，恐怕也无法改变他短命的事实吧？”

    牛大力皱眉问道。

    闻言，东方尘点了点头。

    “嗯，你说的不错，沈剑心虽然继承了周玉煌的一切，但对于他本身的寿命，却是没有任何的影响。”

    “只不过，你忽略了一点，那就是沈剑心是有主角气运的，虽说命途多舛，但他人生中将会遇到很多的机缘和造化。”

    “因此，凭借他本身的运道，短时间内是不会死亡的。”

    “更何况，如今本座帮他篡改了命运轨迹，从此沈剑心无疑是一步登天，他的人生将会迎来最大的转折。”

    “当然了，巨大的机遇往往伴随着巨大的危机和凶险，仅凭沈剑心自己，是完全摆不平那些磨难的，到时候他唯一能够依靠的，就只有神魔楼了……”

    哦。

    原来是这样啊！

    听了东方尘的解释后，牛大力顿时恍然大悟。

    “主人牛逼，这一切都在您的算计和掌控当中啊……”

    牛大力大赞道。

    他粗犷的脸上，露出了浓烈的敬仰和崇拜之色。

    对此，东方尘只是笑了笑，并未答话。

    “时辰已经差不多了，想必沈剑心这个时候也该抵达紫阳王府了。”

    “走吧，咱们一起去瞧瞧这出精彩好戏，顺便看看沈剑心的演技如何……”

    说着，东方尘转身走出了神魔楼。

    见状，牛大力也是精神大振。

    他这人，最喜欢凑热闹了！

    咚咚咚~

    没有任何犹豫，他当即紧紧跟随在了东方尘身后。

    两人的速度很快，不过须臾之间便来到了紫阳王府，紧接着，找了一个较好的方位，耐心地等候了起来……

    ……

    紫阳王府！

    大殿之中，周天正坐于首位之上，满身的衰败之气。

    此刻，他不修边幅，模样十分的邋遢。

    同时，手中还握着一个酒坛，时不时地灌上一口，原本威严霸气的紫阳王形象已经彻底消失不见。

    眼神中，透露出无限的悲痛与绝望……

    “唉~”

    见此情景，一旁侍立的红衣老者顿时深深叹了口气。

    “王爷，酒多伤身啊。”

    “二公子已经去了，您还是节哀顺变吧，这偌大的青州和紫阳王府，可不能没有您啊……”

    老者苦口婆心地劝慰道。

    他希望周天正能够走出悲痛，重新振作起来，继续维持紫阳王府的煌煌威严。

    只是，想法是美好的！

    面对老者的劝慰，周天正仿佛没有听见一般，一边抱着手中的酒坛猛灌，一边用暗淡无神的双眼望着天空……

    “我儿已经死了，他已经死了，永远都不会再回来了。”

    “原本，我想等他大婚之后，便找一个适合的机会立他为世子，将来好继承我紫阳王府的基业，延续家族的声威。”

    “然而，人算不如天算，宸儿他终究还是先我一步走了，永远地走了，哈哈哈……”

    周天正仰天大笑道。

    当说到最后时，他再也抑制不住内心的悲伤与痛苦，整个人直接瘫软在了地上，然后失声痛哭了起来。

    苍白的脸上，老泪横流……

    见周天正这副模样，一旁的红衣老者也不知道该说些什么，只能在心底暗暗叹着气。

    他亲眼见证了周玉宸的死亡！

    那种白发人送黑发人的痛苦和绝望，他能够体会。

    “唉，要是大公子能够归来就好了。”

    “有他在的话，王爷必定能够摆脱悲伤和痛苦，重新振作起来……”

    红衣老者暗暗想道。

    说话间，他便是准备去将周天正从地上扶起。

    咚咚咚~

    然而，就在这个时候，紫阳王府的大门被敲响了……

    “谁啊？”

    听到有人敲门，红衣老者迟疑了几许，接着便走了过去，然后顺手打开了王府的大门。

    “我家王爷暂时不见任何人，若是无甚大事，就离去……”

    老者准备将来人打发了。

    然而，就当他抬头之际，整个人却是瞬间愣在了原地，一双眼睛也是瞪得滚圆。

    因为，此时此刻大门之外正有一道气质不凡的身影。

    赫然就是周玉煌！

    “大……大公子，您回来了？”

    说话间，老者脸上瞬间绽放出了无比惊喜的笑容。

    接着，他便是将王府的大门彻底敞开了。

    “王爷，喜事，天大的喜事啊，大公子他……回来了……”

    老者以最快的速度，冲向了王府大殿。

    同时，蕴含无限惊喜和激动的声音，也是响彻了整个紫阳王府……

 第八十四章当面叫爸爸，背后捅刀子！

    嗯？

    我儿玉煌回来了？

    听到大殿之外那传来的惊喜之声，正陷入无尽悲痛和绝望中的周天正，当即从地上站了起来，原本暗淡无神的眸子，瞬间迸发出了神采。

    周玉煌，乃是他最大的骄傲！

    唰~

    当听到声音的一瞬间，周天正没有任何的迟疑和犹豫，手中提着那巨大的酒坛，以最快的速度冲出了大殿。

    几许之后，他果然是见到了那殷殷期盼的身影……

    这一刻，周天正有种想哭的冲动。

    他灰暗的脸上，绽放出了灿烂的笑容。

    “我儿终于归来了。”

    “好，好啊，回来就好啊……”

    望着那大步走来的周玉煌，感受着他身上那熟悉的气息，周天正内心的悲痛瞬间削减了大半，取而代之的是浓浓的惊喜和激动。

    只是，一想到那死去的周玉宸，他的心还是感到隐隐作痛……

    “父亲，您这是怎么了？”

    “咱们紫阳王府是出了什么事么？还有二弟人呢，平时我只要一回来，最高兴的就是他了，如今怎么没有见到他的身影？”

    男子无比惊诧地问道。

    说话间，他的眉头紧紧皱起，神色显得无比的沉凝。

    这人，赫然就是沈剑心！

    自神魔楼离开后，他便按照东方尘的吩咐和指点以周玉煌的身份来到了紫阳王府。

    如今，他正在演戏！

    只不过，对于这一切，周天正并不清楚。

    他从来没有怀疑过周玉煌的身份。

    因为，这是他最骄傲的儿子！

    不过，当沈剑心开口之后，周天正还是有些迷惑……

    “煌儿，你的声音怎么……”

    “唔，孩儿这段时间在正在修炼一门高深的武学，名叫天龙八音，讲究的是以自身灵力揉合音波，从而产生巨大的伤害效果。”

    “只是，这门武学虽然十分强大，但修炼起来却是极为的困难，孩儿这些天修炼过度，因此不慎伤到了喉咙。”

    “所以声音变得有些嘶哑，这是正常现象，父亲您不必忧心……”

    沈剑心捏着喉咙，解释说道。

    天龙八音？

    当听到这个名字，周天正精神顿时一振。

    “我听闻天龙八音乃是上古时代的盖世武学，是人族大能观天龙而开创的，威能极其的强大，修炼到高深境界，能够吼碎雄山大岳，端是恐怖之极。”

    “想不到我儿福缘如此深厚，竟获得了天龙八音的修行之法，假以时日必将名震大荒十二域，哈哈哈……”

    周天正大笑道。

    闻言，沈剑心笑了笑，并没有答话。

    “对了父亲，您还么说我们紫阳王府发生什么事了呢？您可是堂堂紫阳王啊，怎么弄成现在这个样子了啊？”

    沈剑心以周玉煌的口吻，询问道。

    “唉~”

    随着他声音响起，周天正脸上的笑容瞬间凝固，眉宇之间显露出浓浓的悲伤之意。

    同时，还有无尽的仇恨！

    “煌儿，你弟弟玉宸他……他……”

    “二弟怎么了？”

    “他死了。”

    周天正捏着拳头，满含痛苦地答道。

    什么？

    玉宸他死了？

    听到这个消息，沈剑心顿时假装露出了无比震惊的神色，此时此刻，他一双眼睛瞪得滚圆，冷峻的脸上满是不敢置信。

    “这……这怎么可能？”

    沈剑心失声惊呼。

    他极表现出无法接受的模样。

    见状，无论是周天正还是一旁的红衣老者，脸上都流露出了浓浓的悲伤。

    “大公子，王爷说的是真的，二公子他确实已经死了。”

    “这到底是怎么回事？”

    沈剑心吼道。

    此刻，他的脸色变得无比的阴沉，眼眸中更是充斥着滔天的愤怒……

    “大公子，前两天二公子大婚之日，突然来了一位不速之客，那厮也不知道是何身份和来历，手段诡异之极。”

    “他出现之后，强行捣乱了婚典，并且狠狠地羞辱了二公子，致使我紫阳王府颜面尽失，威严丧尽。”

    “原本，经过他一番大闹之后，我们都以为那厮已经离开了，哪知道晚上他竟然又回来了，最后于新房之中，杀死了二公子。”

    “同时，还强行掳走了任千雪小姐……”

    红衣老者满带愤恨地说道。

    他与紫阳王府荣辱与共，紫阳王府遭受到如此巨大的屈辱，他内心之中也是对那个罪魁祸首仇恨到了极点。

    而听到他的话，沈剑心脸上渐渐浮现出了狰狞之色……

    “查出那人的来历了么？”

    “还没有。”

    “那厮行踪诡异，来去了无痕迹，任凭我们用尽了各种手段和方式，始终没有追查出任何有用的线索。”

    “那样子，仿佛凭空消失了一般……”

    说到这里，红衣老者深深地叹息了一声。

    神情无比的苦涩。

    这个屈辱，他们紫阳王府算是受定了，想要报仇雪恨，怕是比登天还要难了……

    “父亲，你们先不要着急，我听闻在太玄宗的藏经阁中，有着诸多神奇的秘法，其中就有追踪之术。”

    “此外还有一面神奇的窥天镜，号称能够鉴察十方，等我回去宗门后，一定亲自去求宗主，让他老人家帮我找出杀害二弟的凶手。”

    沈剑心捏着拳头，说道。

    闻言，周天正悲伤的脸上露出了一抹喜悦，接着点了点头。

    “对了父亲，我看你心神耗损过度，我最近在太玄宗修成了一门神奇的秘法，能够让人在最短的时间内恢复元气。”

    “走，现在我们就去房间，我将这门秘法传授给您，好让您早日恢复……”

    沈剑心观察了一番，说道。

    能够快速回复元气？

    听到这话，周天正顿时大感兴趣。

    “好！”

    没有犹豫，他当即和沈剑心来到了王府后院的房间当中。

    “厉老，麻烦你在门外帮我们护法，不要让任何人打扰到我们……”

    “是！”

    红衣老者躬身一礼，紧紧守护在了大门之外。

    房间中。

    沈剑心盘坐于周天正身后。

    “父亲，请放松心神，不要有任何的顾虑，孩儿这就引导您恢复元气，您只需要记住灵力的运行路线即可……”

    “好。”

    周天正应了一声，随即将心神彻底放松。

    背后就是他最骄傲的儿子，完全不用担心。

    只是，他并不知道，此刻位于他背后，乃是一尊绽放着狰狞笑容的死神……

    “呵呵~”

    眼见周天正已经放松了所有的警惕，沈剑心嘴角顿时掀起了冰冷而又残忍的笑容。

    “父亲，您做好准备，我这就开始了……”

    嗤啦~

    说话间，他眼中陡然暴起滔天的凶光，直接以最快的速度翻出了那柄锋利的匕首，将之狠狠地捅入了周天正的后背当中……

 第八十五章斩尽杀绝！

    “宸儿，你……”

    一切都发生在瞬息之间。

    感受着身体中那涌现出来的无尽痛楚，再是看着那自胸膛之上透露出来的森寒刀尖，周天正瞬间瞪圆了眼睛。

    他的脸上，布满了前所未有的震惊，以及不敢置信。

    周玉煌可是他亲儿子啊，怎么会杀他？

    面对这突如其来的惊天变故，周天正既是震骇，又是感到无比的愤怒。

    “孽子，你在做什么？”

    他的怒吼声刚刚响起，猛然间，一只大手便紧紧捂住了他的嘴巴，紧接着，在他还未回过神来时，背后的沈剑心直接以最快的速度，狠狠捅了几刀。

    每一刀，都扎在心窝上！

    “你……你……”

    “为什么？我可是你父亲，你……为什么要杀……”

    周天正转过头来，倾尽全部的力量想要说些什么，然而沈剑心并没有给他那个机会，只见他双手猛地一用力，直接拧断了周天正的脖子。

    哗~

    猩红的鲜血溅落满地！

    “哼，死到临头了居然还那么多废话，如果我真是你儿子，又怎么会对你捅刀子？”

    “十年前，你们紫阳王府加诸在我身上的一切痛苦和屈辱，今天我终于亲手讨还回来了，你们一家三口就下地狱去团聚吧……”

    沈剑心嘴角绽放起了狰狞的笑容。

    这一刻，他心中感到前所未有的畅快。

    忍了十年的大仇，终于得报了！

    “接下来，我如何善后？”

    “眼下在房门之外，还有一个紫阳王府的老管家，我必须将他也一起解决了，只有这样我才可以真正行使周玉煌的身份。”

    “此外，我的修为也必须要尽快提升到灵海之境，不然的话很容易被太玄宗的人识破，而且很难立足和生存……”

    念及至此，沈剑心陷入了沉思。

    很快，他便有了主意！

    唰~

    冷厉的眸子落在了周天正的尸体上面，紧接着，他双手结出了一道神秘的秘法。

    “吞天秘术！”

    哗啦~

    伴随着沈剑心一声低喝，一束璀璨的黑色光华猛地自手中绽放，将周天正整个尸体都笼罩了起来。

    那黑光，似有一种神秘的伟力。

    随着时间地流逝，只见一股股精纯的力量不断自周天正的尸体中抽取出来，然后化作洪流融入到了沈剑心的身体。

    轰隆隆！

    在滚滚力量洪流的推动下，沈剑心的修为开始以肉眼可见的速度疯狂提升，只是片刻时间，便跨入了炼气之境。

    而且，提升还在继续……

    咚！

    约莫一盏茶过后，当最后一缕精华自周天正尸体中抽出，沈剑心的修为已经暴涨到了金丹五重境界。

    此刻，他施展吞天秘术，强行夺取了周天正的一切……

    “金丹之境，果然强大！”

    “幸亏我在那处洞窟中得到了这门无上秘法，不然的话今日断无可能重新崛起。”

    “不过可惜的是，周玉煌的修为已经被废了，不然的话，若是夺取他一身的修为和力量，我将会更加的强大……”

    感受着体内那汹涌磅礴的力量，沈剑心嘴角露出了灿烂的笑容。

    时隔十年，他又重新体验到了强大的感觉！

    “接下来，该是时候出去了……”

    熟悉了一下自身的力量，以及周玉煌记忆中的诸多武学，沈剑心推开了房门。

    唰~

    当房门打开的一瞬间，红衣老者当即出现在了面前。

    “大公子，王爷的元气恢复了？”

    “嗯，差不多了。”

    “你自己进去看看吧……”

    说着，沈剑心侧身让出了房门。

    见状，红衣老者也没有多想其它，当即兴高采烈地踏入了房门……

    轰！

    只不过，就当他刚刚穿过房门的一瞬间，猛然间，一只恐怖的大手落在了他的身上，直接将他的胸膛一拳打穿。

    “大公子，你……你……”

    望着胸膛上那巨大的窟窿，以及那疯狂流淌出来的鲜血，红衣老者惊呆了。

    这一刻，他的眼神中充满了震骇，以及不敢置信。

    对此，沈剑心嘴角露出了狰狞的笑容。

    “不好意思，我并不是你的大公子！”

    “现如今，紫阳王已经被我杀了，你这位忠心耿耿的老管家也去地狱中陪他吧，一家人就要整整齐齐的，呵呵……”

    冰冷而残忍的笑声，传入红衣老者耳朵。

    “你……狗贼……”

    他想要怒吼，想要咒骂，但是已经没有机会了。

    轰隆！

    沈剑心拳头微微一震，红衣老者整个身体直接被打爆，化作了漫天血雾。

    做完这一切，他没有任何犹豫，大步走出了紫阳王府……

    ……

    “主人，看不出来，这沈剑心倒是够狠的。”

    “而且，他的心机也有些深沉啊，居然手中还藏着那般强大的秘法，幸亏之前主人您将周玉煌的修为废掉了，不然的话，还真要便宜他啊……”

    一座阁楼之上，牛大力哼声说道。

    沈剑心的一切举动，他可是看的清清楚楚的，无论是他动手杀死周天正，还是施展吞天秘术夺取他的力量，统统都被他和东方尘看在眼中。

    通过此事，他对沈剑心又有了一个新的认识……

    同样的，略感意外的还有东方尘。

    “倒是忘了他还会吞天秘术。”

    “不过，这并不影响我的计划，沈剑心越是掌握强大的力量，就会更加依赖神魔楼，只要培养好了，他就是一株可以永远收割的韭菜啊。”

    东方尘嘴角露出了神秘的笑容。

    他能够造就沈剑心，同时也能够废了他！

    “主人，接下来沈剑心是不是要前往太玄宗？”

    “嗯！”

    “现如今，沈剑心继承了周玉煌的一切，包括他的身份和地位，眼下他需要一个势力继续壮大自身，太玄宗无疑是最好的选择。”

    “等到太玄宗无法满足他，或者无法再给他带来利益或者价值后，他应该就会舍弃周玉煌这个身份，回归本来的面目。”

    “主人，我感觉沈剑心此人野心不小，以前是没有力量，因此只能龙困浅滩，现如今他一飞冲天了，今后怕是很难掌控啊……”

    牛大力有些担忧地说道。

    对此，东方尘冷冷笑了笑。

    “若是掌控不了，那就杀了吧。”

    “反正这天下间的韭菜多的是，又不缺他沈剑心一个……”

    冰冷的声音，轻轻响起。

    唰~

    话音落下，东方尘身影瞬间消失在了原地。

    现如今，紫阳王府的事情已经告一段落，接下来该是去割任千雪和幽州王的韭菜了，只要割完了这两个，魔道任务差不多也可以完成了。

 第八十六章又多了一个仇人！

    三天后，百花楼！

    在这段时间中，花二娘严格按照东方尘的吩咐，大肆宣扬拍卖任千雪的消息，现如今已经传遍了整个大玄王国。

    同时，也向幽州王任天山送去了请柬……

    哗~

    在百花楼疯狂地宣传下，大玄王国顿时掀起了轩然大波，这一波操作引得无数人震惊的同时，也有很多人振奋不已。

    毕竟，任千雪那可是难得的美人儿！

    若是能够将她弄到手，那绝对是一件值得炫耀的事情。

    因此，在这等气氛之下，大量的势力和修炼者来到了青元城，一个个都等待着百花楼的拍卖会……

    对于外界的一切，百花楼没有理会。

    这几天，也没有任何动作！

    牡丹阁。

    这里是花二娘的居所。

    此时此刻，只见花二娘正坐于亭台之内，一边悠闲地品着茶水，一边凝神听着下面人汇报的各种消息。

    “二娘，现如今青元城中的人是越来越多了，并且都在打听拍卖会什么时候开始呢。”

    “除此之外，也有很多势力在费尽心思查探我们背后的人，似乎都想要知道究竟是谁敢将幽州王的爱女卖掉……”

    亭台之外，一个小厮躬身禀报道。

    闻言，花二娘若有所思地点了点头，脸上的神情没有任何变化。

    “让他们猜去吧！”

    “对了，我们的人没有走漏风声吧”

    “回二娘的话，但凡是百花楼的人，一切都遵照您的吩咐和命令，谁也不会将此事透露出去，也没有人敢这样做。”

    “那幽州王任天山呢？现在他人来了没有？”

    “唔，根据探子回报，幽州王任天山已经乔装打扮，带着一批高手秘密来到了青元城，现如今好像是去了东方世家……”

    小厮小心翼翼地答道。

    嗯？

    去了东方世家？

    猛地听到这话，花二娘喝茶的动作微微一滞，接着眼底浮动起了一丝沉凝之色，似乎在思索着什么。

    “二娘，咱们要继续关注幽州王的动向么？”

    “不用了。”

    花二娘摇了摇头。

    “任天山来到青元城，这是肯定的，但来了之后竟然去了东方世家，这就有些耐人寻味了。”

    “是的，二娘，属下也认为此事不简单，在这个关键时候幽州王前往东方世家，难道是去拉关系？”

    “又或者，他们知道这一切是东方公子在背后操纵？想要通过盘龙王这条关系，将任千雪救出来？”

    小厮揣测说道。

    听到这番分析，花二娘嘴角掀起了一丝冷笑。

    “幽州王算什么东西，他岂能支配东方世家？”

    “我想，他肯定是不知道这一切是东方公子在背后操纵的，不然的话，他根本不会去东方世家，也不敢去东方世家。”

    “二娘，那幽州王这次去是为了……”

    “应该是想要和东方世家拉关系吧，任千雪是他最为宠爱的女儿，自然是要想方设法将她救出去的，这不仅仅是关乎他的威严，也是关乎整个幽州王府的脸面。”

    “除此之外，任天山也想要通过和东方世家搞好关系，寻找到一个强有力的援助和盟友，从而维持幽州的利益。”

    “总之，任天山还有很有想法的……”

    花二娘淡淡说道。

    对于任天山的目的，她已经揣测了八分。

    即便有所出入，想来也不多！

    “启禀二娘，东方公子来了……”

    就在此时，一个侍卫急匆匆来到了牡丹阁。

    闻言，花二娘当即站了起来。

    “东方公子现在哪里？”

    “正在清风阁饮茶！”

    “嗯，我知道了……”

    淡淡应了一声，她大步踏出了牡丹阁。

    片刻之后，当花二娘抵达清风阁时，只见东方尘正端坐于房间中悠然自得地品着茶水，在他的身后，矗立着一尊犹如暴熊般的身影。

    一眼望去，给人一种窒息的感觉……

    “妾身见过东方公子！”

    花二娘恭敬拜见道。

    闻言，东方尘点了点头，算是打了个招呼。

    “任千雪这几天怎么样？”

    “唔，虽然有些闹腾，但一切都还在掌控之中，并没有什么意外情况出现。此外，有关于拍卖会的诸多事宜，我们也都准备妥当了，只要公子一声令下，随时都可以开始。”

    “很好，二娘办事，我放心。”

    东方尘露出了笑容。

    “对了，还有一件事，据我们百花楼的探子汇报，幽州王任天山目前已经来到了青元城，不过他直接去了东方世家……”

    嗯？

    去了我家？

    听到这个消息，东方尘不由得一怔。

    “他去那里做什么？”

    “唔，依照我的猜测，应该是想要和东方世家拉上关系，然后借助东方世家的威势维持住幽州王府的利益。”

    “此外，或许也想要通过东方世家，来救出任千雪。”

    “毕竟，现如今大玄王国谁都知道，公子你们东方世家可是有着一尊强大天人坐镇，只要东方世家肯出面，那么谁敢不给面子么？”

    花二娘笑着说道。

    对此，东方尘嘴角掀起了一抹冷笑。

    “不用理会他！”

    “既然一切都准备妥当了，那便开始吧……”

    “好！”

    花二娘点了点头，随即退出了清风阁。

    接下来，她便命人传开了消息，让青元城中聚集的势力和修炼者，一个个闻风而动，以最快的速度朝着百花楼汇聚了过来。

    而趁着这个空隙，东方尘找到了任千雪。

    “狗贼，你想要做什么？”

    一见到东方尘那熟悉而又憎恨的身影，任千雪绝美的脸上瞬间浮现起了一层寒霜，一双眸子充满了极其强烈的仇恨。

    同时，还有深深地惊惶和莫名的恐惧……

    对此，东方尘神色淡漠。

    “不要激动，我对你这种破鞋，没任何兴趣。”

    “这一次过来，只是想要告诉你两个消息罢了，第一个消息，你的夫君周玉宸已经被我活活气死了，还有紫阳王也死了。”

    “现如今，整个紫阳王府全部已经死绝了！”

    什么？

    周玉宸死了？

    紫阳王府……没了？

    陡然听到这个消息，任千雪顿时瞪圆了眼睛，娇躯狠狠颤抖了起来，玉脸之上布满了无比强烈的悲伤和痛苦。

    “是你干的？”

    “不错！”

    “狗贼，我们与你无怨无仇，你为什么要这般赶尽杀绝？为什么？”

    任千雪厉声嘶吼。

    这一刻，她的神色无比的狰狞。

    那仇恨的模样，恨不得将东方尘生吞活剥了。

    “其实，我也是受人之托罢了！”

    “好了，既然人都已经死了，再说这些也没什么用了。现在我要告诉你第二个消息，接下来，我准备将你卖了。”

    “你可是幽州王的爱女，更是大玄王国人尽皆知的美人儿，我相信一定会有很多人喜欢的，也一定可以卖个好价钱……”

    东方尘一脸漠然地说道。

    轰！

    一听到这话，任千雪俏脸顿时变得煞白，身躯颤抖得更加的厉害了。

    自然而然，眼中的仇恨也愈发的强烈。

    “天杀的狗贼，我诅咒你不得好死，我诅咒你全家死绝……”

    疯狂的嘶吼，自任千雪口中传出。

    “叮，恭喜新增一个仇人！”

    “由于你的凶残行为，致使紫阳王府全家死绝，任千雪本人更是要遭受天大的羞辱，她对你的仇恨达到了恨之入骨……”

    蓦然，熟悉的提示音自脑海响了起来。

 第八十七章还差最后一个！

    很好！

    又多了一个仇人！

    听着脑海中传来的提示音，东方尘嘴角露出了笑容。

    他之所以来找任千雪，并向她说起有关于紫阳王府的一切事情，就是为了刺激她，从而让她产生强烈的仇恨。

    以此达到，恨之入骨的效果！

    现在，一切皆在他的掌控之中，经过他的一番刺激后，任千雪果然对他仇恨到了骨子里，恨不得将他挫骨扬灰。

    “也不知道等会儿将她送上拍卖台时，对我的仇恨会不会强烈一点？”

    东方尘暗暗沉思。

    说着，他没有理会任千雪那仇恨的目光，转身直接离开了。

    回到清风阁，牛大力奉上了一倍悟道神茶。

    而东方尘则是拉出了系统面板……

    姓名：东方尘

    修为：金丹六重

    积分：

    当前任务：一个月内，至少让十个人对你恨之入骨！

    1澹台月（不共戴天）

    2赵天泓（恨之入骨）

    3上官云（不共戴天）

    4李春秋（恨之入骨）

    5李沧桑（恨之入骨）

    6周玉煌（不共戴天）

    7周玉宸（不共戴天）

    8周天正（不共戴天）

    9任千雪（恨之入骨）

    ……

    大量信息，映入了眼帘。

    “只差最后一个了！”

    看着面板上呈现出来的信息，东方尘嘴角的笑容不禁浓郁了一分。

    不枉他这段时间费尽心思做坏事，如今总算是让九个人对自己的仇恨达到恨之入骨以上级别，就只差最后一个，便可以完成此次的魔道任务。

    “看来这最后一个人，是要落到幽州王头上了啊……”

    东方尘眯起了眼睛。

    不出意外的话，此次拍卖会一过，就能完成魔道任务。

    想到这里，东方尘眼底浮起了一丝期待。

    接着，他便细细品起了悟道神茶。

    就这样，时间在不知不觉间流逝而过……

    很快，就过去了半天！

    ……

    半天后，百花楼中人声鼎沸。

    原本汇聚于青元城的诸多势力和修炼者，皆因为此次特殊的拍卖会，来到了百花楼。

    此刻，无论是各个包厢，还是百花楼底下的大堂，都被人群挤得满满的……

    清风阁！

    在布置完后，花二娘便来到了这里。

    “东方公子，该来的人，都已经来了……”

    “嗯，那就开始吧。”

    东方尘淡淡说了一句。

    “好的！”

    花二娘对着身后的一个小厮挥了挥手，后者立即退了出去。

    很快，阁楼之外便响起了拍卖会开始的声音。

    闻言，东方尘捏着茶杯，缓缓来到了窗前，深沉的眸子依次自百花楼中的众人身上扫过……

    “咦~”

    “他们怎么也来凑热闹了？”

    突然，东方尘眸光扫过不远处的阁楼，眼神不由得一凝。

    因为，他见到了东方钰和东方菱！

    在他们的身后，韩青山如一座大山一般，紧紧地守护着。

    同时，距离他们不远处，还正身端坐着一个国字脸的中年男子，此人面相冷厉、气质威严而霸道，显然是久居上位之人。

    身旁还拱卫着一众金丹境的高手……

    “那人就是幽州王了吧？”

    东方尘头也不回地问道。

    “是的，那个人就是幽州王任天山，一身修为已经达到了金丹六重，在大玄王国四大王侯当中，位列第二。”

    “除了冀州王，就是任天山实力最强，地位最高！”

    “当然了，自然的心机比起其余几位王侯，都要更加的深沉，也更加懂得隐忍，是一个既有野心，也心狠手辣之人。”

    “据说，当初为了争得幽州王位，他连自己的老婆都舍得牺牲掉……”

    花二娘凝声答道。

    哦？

    居然是个连老婆都舍得牺牲的狠人？

    听到这话，东方尘有些诧异。

    但仔细一想，也就不觉得意外了。

    任天山将自己最爱的女儿嫁给紫阳王的小儿子，除了两人的感情因素之外，未必就没有想要联合紫阳王，从而谋取更大利益的目的。

    “公子，据下面的人禀报，刚才幽州王是和东方钰公子，以及东方菱小姐一起来的。您说等下会不会……”

    突然，花二娘若有所思地说道。

    闻言，东方尘明白了她的意思。

    “你去告诉他们两个，等下只管看热闹就行，不要插手这里的事情。”

    “此外，将这个木盒交给他们……”

    唰~

    说话间，东方尘手掌一翻，拿出了一个一尺大小、造型古朴的紫檀木匣，里面也不知道放着什么东西。

    见状，花二娘并未多问，躬身退出了清风阁。

    ……

    百花楼一处包厢中。

    此刻，东方钰和东方菱两人正趴在窗户之前，饶有兴趣地望着外面那热闹的场面。

    在他们身后，韩青山满带笑容地站立着。

    “二姐，你说那任千雪长什么模样啊？听说她可是大玄王国有数的美人儿，应该长得十分漂亮吧？”

    东方钰有些期待地说道。

    一听这话，旁边的东方菱顿时哼了一声。

    “怎么，你也想将她买回来？”

    “当然……当然不是啦……”

    似乎感受到了东方菱那冰冷的眼神，东方钰顿时吓得一哆嗦，赶紧改了口。

    虽然他心中也是极为向往的，但是不敢在东方菱面前表现出来。

    “哼，你最好是不要有这种想法！”

    “不然的话，我就告诉父亲，打断你的狗腿……”

    东方菱冷冷威胁道。

    闻言，东方钰顿时有些不服气。

    “凭什么？难道想想也不行？”

    “不行！”

    “那如果是大哥呢，他如果要……”

    “哼，就任千雪这种残花败柳，也配得上大哥？再者，大哥也绝对看不上她的。”

    “总之，你给我低调点，别总是仗着家族的威势，到处去惹事生非，若是哪天惹出乱子来，你就等着被打断狗腿吧。”

    东方菱冷着脸，说道。

    话音落下，她直接将东方钰拉回了座位上。

    咚咚咚~

    也就是这个时候，包厢外传来了敲门声。

    “花二娘？”

    当韩青山打开包厢大门时，见到门外站着的花二娘，顿时露出了极为意外的神色。

    不只是他，就连东方菱和东方钰，也是一脸的诧异。

    “二娘是有什么事么？”

    韩青山打破沉默，问道。

    “呵呵，其实也没什么大的事情，我只是听说东方世家的公子小姐来到了百花楼，因此特意过来拜访一下。”

    “除此之外，东方大公子让我稍一句话，让你们只管看热闹就是了，别插手今日的拍卖会。并且，让我将这个东西交给你们……”

    说着，花二娘将那个紫檀木匣交到了韩青山手上。

    东方大公子？

    大哥？

    猛地听到这话，在场的三人顿时露出了惊喜的神色，他们想要向花二娘问些什么，不过花二娘并未给他们那个机会。

    在将紫檀木匣递到韩青山手中后，她便直接离开了……

 第八十八章大哥真乃神人也！

    “大哥也在百花楼中？”

    听到花二娘的话，再是看着面前这个造型古朴的紫檀木匣，无论是东方菱还是韩青山，都露出了惊喜的神色。

    几人脸上都绽放出了灿烂的笑容……

    他们都是没有想到，居然会在百花楼中碰见东方尘！

    “咱们去找大哥吧？”

    东方钰提议道。

    说着，他便是要推门出去，但是被东方菱和韩青山阻拦了下来。

    “大少爷既然让花二娘过来传话，显然是知道了我们的存在，但是并不希望我们去寻找他，可能他只是刚好有事在这里停留罢了。”

    “说不准，大少爷现在已经离开百花楼了！”

    “再者，即便他真的在百花楼，若是不愿意见我们，那我们也找不到他……”

    韩青山沉吟着，说道。

    闻言，一旁的东方菱也是赞同地点了点头。

    “青伯所言极是！”

    “大哥这样做，肯定有他的道理，咱们还是先看看这木匣中是什么的东西吧。”

    “嗯嗯嗯，快打开看看，直觉告诉我，这个木匣中一定藏有宝物，嘿嘿……”

    东方钰满脸激动。

    说话间，他直接自韩青山手中抢过紫檀木匣，然后迫不及待地打开了。

    “这是？”

    唰~

    当木匣打开的一瞬间，里面的景象顿时映入了眼帘。

    只见，在那木匣当中静静地放着四枚神秘的紫色玉符……

    “这是什么东西？”

    盯着看了几眼，东方钰满带好奇地拿起了一块玉符。

    哗啦！

    霎那间，原本沉寂的玉符瞬间绽放起了一缕紫色的华光，与此同时，一道略显清冷的声音也是传了出来。

    “此乃我制作的挪移玉符，你们每人一块，可贴身携带，若是今后遭遇到不可抵御的危机时，直接捏碎此玉符，可瞬间挪移至一处绝对安全之地。”

    “一枚玉符，只能够使用一次！”

    “此玉符，制作不易，颇为珍贵，希望好生利用……”

    是大哥的声音！

    随着那熟悉的声音响起，东方菱几人脸上的笑容愈发浓郁了一分，紧接着，他们望向木匣中的紫色玉符，眼神中都透露出一抹炽热。

    “这可是救命的东西啊！”

    韩青山感叹道。

    “是啊，正如大哥说的那样，在遭遇生死危机的时候，只要拥有这样一块玉符，那便能够化险为夷，相当于多了一条命。”

    “想不到大哥居然能够制作出如此逆天之物……”

    东方菱眼中充满了崇拜。

    同样的，还有东方钰！

    “大哥真乃神人也，有了这个挪移玉符，即便是走遍天下也不怕了。只可惜，只有这么几块，要是再多一点就好了……”

    东方钰惋惜道。

    啪！

    他的话刚刚落下，东方菱直接踢了他一脚。

    “你当这挪移玉符是大白菜么，随便走在市面上都可以看到？你刚才没听见大哥说么，这些玉符制作非常困难，大哥他能够做出这么多，已经是极为难得了。”

    “如此逆天之物，若是制作起来那么容易的话，那天下间早就没有死人了……”

    东方菱瞪眼说道。

    对此，一旁的韩青山也点了点头。

    “二小姐说的不错！”

    “这几块玉符，应该是大少爷花了极大的心血和代价才制作出来的，毕竟是能够保命的东西，越少才能够彰显它的珍贵和价值。”

    “有了它们，我东方世家又多了一分实力和底蕴，以后少爷和小姐你们出去外面，也有了一定的生命保障……”

    韩青山满带笑容地说道。

    说着，他又是叮嘱了一番，才是让东方钰将玉符小心收好。

    对于他们的反应，东方尘并未理会。

    此刻，他全部的注意力都是集中在了外面的拍卖台上……

    啪啪啪~

    只见，在宣布拍卖会开始后，一个笑容满面的中年胖子逐步登上了拍卖台。

    “自我介绍一下，鄙人乃是百花楼的大总管金如命，所谓的视金如命，说的就是我。于我而言，这天下间没有什么比金钱更加重要的了。”

    “为了金钱，我可以连命都不要！”

    “今天，我奉二娘之命主持拍卖会，首先感谢各位的到来，相信今天的拍卖品，绝对不会让大家失望的。”

    “话不多说，咱们直接开始……”

    说着，金如命拍了拍手掌。

    霎那间，在几个雄壮侍卫的簇拥下，任千雪那美好的身影便是出现在了拍卖台上。

    哗~

    她一出现，顿时吸聚了全场的目光。

    “果然是幽州王的爱女！”

    “嘶，百花楼胆子也太大了吧，竟敢公然拍卖任千雪？这究竟是要做什么？”

    “背后的主导者，是谁呢？这是要和幽州王府死磕啊……”

    “幽州王就在这里，真的有人敢喊价吗？”

    “卖人这事儿，老子还是第一次见……”

    ……

    铺天盖地的议论声，自四面八方响了起来。

    同时，端坐于包厢中的幽州王任天山，在见到自己最爱的女儿真的被推上拍卖台时，脸色瞬间变得无比的阴沉。

    尤其是那双冷厉的眸子中，更是涌动着滔天的杀机……

    “欺我太甚也！”

    “不要让本王知道是谁在背后主导这一切，不然的话，本王纵使拼了这条命，也一定要报这个仇。”

    任天山捏着拳头，无比憎恨地吼道。

    这一刻，他感觉自己的威严和脸面，被践踏得支离破碎。

    除了愤怒，便只有无尽的仇恨！

    “王爷，要动手么？”

    “根据我的感知，这百花楼中除了半步化神的花二娘之外，似乎并无其它的高手，若是动手的话，我有七成的把握将小姐带出去。”

    这时，任天山背后的一个黑脸男子，沉声说道。

    听到这话，任天山摇了摇头。

    “先不忙着动手！”

    “这青元城中卧虎藏龙，虽说表面上看起来百花楼中没有高手，但我总感觉事情没有那么简单，贸然行动，恐怕会坏了大事。”

    “咱们先观察片刻再说，本王倒要看看那幕后主导之人究竟是谁……”

    任天山冷着脸，说道。

    唰~

    当话音落下，他当即抬眼朝着外面的拍卖台望了过去。

    与此同时，在金如命的主持下，百花楼的拍卖会也正式拉开了序幕……

 第八十九章小崽子很嚣张啊！

    “今日之拍卖品，乃是大玄王国幽州王的爱女任千雪，更是人尽皆知的美人儿，但凡在场之人，皆可出价。”

    “此次拍卖，底价一百万下品灵石，每次加价不得低于十万！”

    金如命扬声说道。

    砰！

    说话间，他拿起锤子狠狠敲击在了拍卖台上，发出了肃穆而又沉重的声音。

    哗啦~

    伴随着金如命声音响起，拍卖场先是爆发出了一片巨大的哗然，但随后又是彻底安静了下来……

    直到过去了十息，都没有率先出价！

    谁都知道，任千雪乃是幽州王任天山的爱女，虽说百花楼底蕴深厚、实力强大，完全可以不将幽州王府放在眼中，但是他们不行。

    一旦出价，就意味着与幽州王作对……

    因此，所有人都比较慎重！

    只不过，幽州王并不能在大玄王国一手遮天，拍卖场中的仇敌也有不少。

    “我出一百一十万！”

    突然，不远处的包厢中传出了一道声音。

    彻底打破了沉静的气氛。

    有一就有二！

    继第一个人开口后，接二连三的喊价声开始响了起来……

    “一百二十万！”

    “一百三十万！”

    “一百五十万！”

    ……

    随着时间地推移，拍卖场上的价格不断攀升。

    只是片刻，便突破了两百万的大关。

    而且，依旧没有停止的趋势……

    “主人，那幽州王怎么还不开口叫价，难不成他真的不顾自己女儿的死活？”

    清风阁内。

    牛大力满带诧异地问道。

    闻言，东方尘嘴角掀起了一丝莫名的笑容。

    “别急，现在还早呢。”

    “虽说任天山是个连自己老婆都舍得牺牲的狠人，但眼下这场拍卖会是在打他的脸，他是不可能坐视不管的。”

    “眼下，他只不过是在观察罢了，同时也想要通过在场的叫价之人，看出他的敌人有哪些……”

    东方尘轻轻呷了口茶，说道。

    “主人，要是等会儿任天山出价不够高，怎么办？”

    “您之所以举行这场拍卖会，就是想要以任千雪为诱饵，以此来吸引任天山，要是等下被人破坏了，岂不是打乱了您的谋划？”

    牛大力嗡声道。

    “哼，想要破坏我的计划，哪有那么容易。”

    “放心吧，一切皆在本座的掌控之中！”

    “等一下要是真的有人不开眼，你就去送他上路吧……”

    东方尘不带感情地说道。

    一听这话，牛大力顿时精神大振。

    “嘿嘿，主人您就放心吧，我保证完成任务。”

    “不知道哪个倒霉蛋会落到老子手中……”

    说着，他嘴角露出了残忍的笑容。

    一双铜铃般的眸子中，浮动着嗜血的光芒。

    对于送人上路，他非常感兴趣！

    之前，因为有东方尘压着，一直没有机会出手；现在，有了东方尘发话，他自然没有了顾忌。

    此刻，牛大力已经在期待着有人过来送死了。

    对于他的心思，东方尘没有理会。

    外界，随着众人的叫喊，价格正不断地攀升着……

    很快，便突破了三百万！

    而到了这个时候，出价的人才是少了起来。

    毕竟，三百万下品灵石可不是一个小数目了，能够拿得出这等巨资，纵观整个大玄王国也没有几人。

    “三百五十万！”

    就当场面一度陷入沉寂时，猛然间，一道雄浑有力的声音响了起来。

    唰~

    一听这话，在场之人不约而同循声望了过去。

    最终，他们将目光定格在了天字第一号包厢上面……

    “那好像是冀州王府的包厢？”

    有人惊诧道。

    “不错，那里面的人，乃是冀州王府的三少爷，元晟。”

    “哦，原来是元晟公子，难怪有如此魄力！”

    “以冀州王府的底蕴，更胜幽州王府，这一次元霄怕是会抱得美人归了……”

    “冀州王府出手，幽州王会出价么？”

    “是啊，这两家一直以来都是死对头，今日可是关乎两家颜面的大事情，只怕有好戏看了……”

    ……

    周围的人群中传出各种议论声。

    冀州王府？

    元晟？

    听到众人的议论，东方尘不由抬眼望了过去。

    “大公子，冀州王府乃是大玄王国第一王侯，其坐拥的实力和底蕴，即便是大玄皇室都要忌惮三分。”

    “冀州王元震天，如今已是金丹第八重的高手，其王府之中的金丹强者，至少在二十人以上，甚至据说还有灵海境的存在。”

    “此外，冀州王世子元霄同样也拜入了天南地界的大宗门，如今的实力据说已经达到了灵海境十二重，距离化神之境，也不远了。”

    眼见东方尘的疑惑，花二娘当即解释道。

    闻言，他点了点头。

    “看这架势，这位冀州王府的三少爷是铁定要将任千雪弄到手了。”

    “大力，你过去看看，给那位元晟少爷打个招呼，让他不要坏了本座的好事……”

    东方尘头也不回地吩咐道。

    “主人，我马上就去！”

    牛大力极为兴奋地搓了搓手掌，随即推开房门便大步离开了。

    看着这一幕，花二娘心底不由得暗叹了一声。

    但是，她并没有说话。

    只是静静地关注着外界的局势。

    与此同时，在经过一番沉寂后，幽州王终于坐不住了。

    “四百万！”

    他叫出了一个高价。

    嗯？

    幽州王出手了？

    这是坐不住了吗？

    听到这个价格，众人顿时来了兴趣。

    所有人，都聚精会神地关注着任天山和元晟所在的包厢……

    “四百一十万！”

    继任天山之后，天字第一号包厢中，慢悠悠地传出了一道声音。

    “四百三十万！”

    任天山继续加价。

    “四百四十万！”

    “五百万！”

    “五百一十万~”

    ……

    不管任天山叫出什么样的价格，天字第一号包厢始终比他高出一线。

    这一幕，让得任天山杀机毕露。

    “王爷，这小崽子很嚣张啊……”

    他身后的黑脸男子，嘴角露出了凶狠的笑容。

    “哼，不知死活的东西！”

    “即便他老爹冀州王，也不敢如此挑衅本王，先让他蹦哒几下，若是仍旧执迷不悟，本王会让他知道什么生不如死是什么滋味。”

    任天山满含杀机地低吼道。

    “五百五十万！”

    说话间，他又叫出了一个高价。

    “五百六十……”

    轰！

    天字第一号，元晟正准备命人继续加价。

    然而，就在他话音刚刚响起之际，猛然间，包厢的大门被一股暴力撞开了，紧接着，一道恐怖的身影大步走了进来……

 第九十章太粗暴了，太凶残了！

    <a href"https:"><font coorred size4><font><a>

    “你是谁？”

    “不知道这里是私人包厢么？”

    看着面前那宛如暴熊般的身影，包厢之中，元晟脸色不由得沉了下来。

    唰

    与此同时，当包厢的大门被撞开之际，一黑一白两个老者也是猛地自元晟背后踏出，凶戾的眸子紧紧地盯着牛大力。

    “阁下意欲何为？”

    “此乃冀州王府的三公子，阁下”

    那位面目冷厉的黑衣老者开口震慑一番。

    轰！

    然而，他的声音只是刚刚响起，迎接他的便是一个硕大的拳头。

    牛大力没有任何的废话，直接抡起拳头，狠狠砸到了黑衣老者的身上，神魔般的盖世伟力镇压而下，当场将黑衣老者的胸膛一拳打穿。

    紧接着，大手轻轻一抖，老者的整个身体轰然爆裂开来，化作了漫天血雨

    “啊”

    一切都发生在瞬息之间。

    陡然见到这突如其来的惊天变故，再是感受着牛大力那释放出来的盖世凶威，无论是元晟还是白衣老者，都狠狠倒吸了一口冷气。

    他们的脸上露出了前所未有的惊慌和恐惧

    从未见过如此凶狠之人！

    “三公子快走！”

    “我来挡住他”

    此时，白衣老者发出了一道嘶吼，将陷入恐惧中的元晟拉回了现实，紧接着，他大手一抬，直接将包厢打出了一个巨大的窟窿，方便元晟逃跑。

    而他本人，则是无比疯狂地朝着牛大力冲杀了过去

    很显然，是在为元晟争取时间！

    只是，他的想法虽好，但现实却是残酷的。

    在牛大力这种神魔面前，一切的阴谋诡计都是虚妄。

    “哼”

    “在老子面前还想走？”

    眼见白衣老者的举动，牛大力鼻腔中发出了极其不屑的冷笑。

    轰隆！

    当白衣老者疯狂冲杀到跟前之际，牛大力不慌不忙地一拳轰出，恐怖到令人发指的力量如大江大河般汹涌而出，直接镇碎了老者的刀兵。

    接着，恐怖的拳头横推半空，砸到了他的身体之上

    “啊”

    没有任何悬念！

    伴随着一道凄厉的惨叫声，白衣老者的手臂被瞬间震得粉碎，而后大半个身体都被牛大力一拳打烂了。

    整个人瞬间变成了一具冰冷的尸体，落在了百花楼的地面之上。

    这突如其来的一幕，顿时吓坏了周围的众人。

    “嘶，发生了什么？”

    “那人好像是冀州王府的供奉，同时也是三公子元晟的护卫，他他竟然被人一拳打死了？”

    “我滴天，这他么是怎么回事？刚才三公子不是还在叫价吗，怎么一眨眼的功夫就变成这样了？”

    “我曹，那是哪里来的凶人，竟然敢敢在冀州王府头上动土？”

    “太可怕啦，吓死老子了”

    铺天盖地的惊叫声，自周围的人群中传出。

    哗啦啦

    这一刻，但凡是围观之人，都是被这突如其来的恐怖景象吓到了，一个个开始不断地后退。

    砰！

    而就在他们惊恐万分的时候，猛然间，一个略显瘦削的青年男子自半空中狠狠砸到了拍卖台上。

    身体之中，不断传出尖锐的骨裂之声。

    同时，大量猩红的鲜血也是自口中流淌而出

    那样子，一条命已经去了大半！

    “元晟？”

    “嘶，真的是他！”

    “我滴天，他居然被打成了这个样子？”

    看着拍卖台上那被打了个半死的元晟，周围的众人愈发的震惊了。

    哗

    随即，他们不约而同地朝天字第一号包厢望了过去，只见映入眼帘的是一道如神魔般的恐怖身影。

    他轻轻一步踏出，便来到了拍卖上上。

    “不好意思，我只是奉了我家主人的命令，过来跟这位冀州王府的三公子打个招呼，没成想力气稍微用大了一点点。”

    “你们不要管我，请继续吧”

    说着，牛大力也不理会周围众人那惊恐的眼神，直接提起地上的半死不活的元晟，如同拎小鸡一般，大步离开了。

    看着他那神魔般的身影，在场的众人顿时腹诽不已。

    这叫打招呼？

    你他么差点将人家给打死了，世上有你这种打招呼的方式？

    太粗暴了！

    太凶残了！

    这是众人对牛大力的印象。

    “主人，我将这小崽子带回来了，要怎么处置他？”

    清风阁。

    牛大力将元晟扔在地上，一脸轻松地说道。

    闻言，东方尘淡漠的目光扫了过来。

    “你竟然没有送他上路？”

    “呃，这个我觉得，我觉得这小崽子虽然不知天高地厚，但好歹也是冀州王府的三公子，说不定还有利用的价值。”

    “因此，我就将他带回来了，让主人您来处置，嘿嘿”

    牛大力腆着脸，说道。

    听到这话，东方尘顿时笑了。

    “你倒是聪明了一次！”

    “唔，你说不错，这厮好歹也是冀州王府的三公子，有些身份和地位，若是利用的好，确实能够榨出一些利益。”

    “二娘，先将他带下去吧，等拍卖会结束了再说”

    东方尘淡淡吩咐道。

    “好的！”

    花二娘点了点头。

    随后，便招来了两个侍卫，将元晟拖了下去。

    外界。

    因为出了元晟这一茬变故，原本的拍卖会顿时受到了很大的影响，不过金如命也是见过大场面的人，应变能力自然不俗。

    很快，他便回过了神来

    咚咚咚

    狠狠挥动手中的锤子砸在拍卖台上，沉重的敲击声将在场的众人拉回了现实。

    “拍卖会继续！”

    “此前，元晟公子有出价的想法，但很可惜未能成功，因此价格还是按照五百五十万下品灵石计算。”

    “有没有出价更高的？”

    金如命扬声问道。

    说着，他的精明的小眼神瞬间扫过了全场。

    只不过，此时此刻五百五十万的天价并非一般人能够承受得了，再者他们的心神和注意力都被元晟吸引了过去。

    因此，很多人都没了当初的心思和兴趣

    见此情景，金如命嘴角拉起了一抹轻轻的弧度。

    “五百五十万第一次！”

    “五百五十万第二次！”

    “五百五十万第三次！”

    “恭喜天字第二号包厢，成功拍得幽州王爱女任千雪！”

    嘭

    一锤定音，这场蓄谋已久的拍卖会，终于落下了帷幕。

    见状，包厢中的任天山不由得暗松了口气。

    不过，眉头依旧皱着。

    “王爷，我感觉此事非比寻常啊。”

    背后的黑脸男子，沉声道。

    闻言，任天山也是微微点头。

    “我也觉得着其中有阴谋！”

    “那个凶人，不可能不知道元晟的身份，然而即便如此他还是在大庭广众之下出手，那些冀州王府的金丹高手，在他面前如同蝼蚁一般，一拳就被镇杀了。”

    “此人的实力，至少也是灵海境界！”

    “还有就是，本王有种感觉，此事似乎是做给本王看的”

    任天山惊疑不定地说道。

    听到这话，背后的黑脸男子若有所思。

    “王爷，您是说有人在算计您？”

    “不错！”

    “虽然不知道那幕后之人究竟是谁，那想来绝对不一般。”

    “眼下这百花楼暗藏凶机，咱们必须得马上离开”

    说着，任天山霍然起身。

    随后，他前往交纳了五百五十万下品灵石，在顺利见到任千雪之后，便是准备带着她以最快的速度离开。

    只不过，他还是想得太天真了。

    “呵呵”

    眼见任天山要带着任千雪走出百花楼，清风阁内早已等待多时的东方尘，嘴角掀起了一抹冰冷而又残忍的笑容。

    唰！

    他大手一伸，手中出现了一杆黑色的战矛。

    “是时候结束这一切了”

    说着，他抬手将战矛投掷了出去。

 第九十一章初级魔道契约！

    <a href"https:"><font coorred size4><font><a>

    “王爷小心！”

    一切都发生在瞬息之间。

    黑脸男子实力非常的强横，已然达到了半步化神境界，似他这般高手对于周边环境的变化，十分的敏锐。

    当东方尘掷出那杆黑色战矛时，黑脸男子已经提前察觉到了危机。

    轰

    没有任何犹豫，他转身抬手狠狠一掌镇了出去。

    蓦然间，一股沛然的力量如洪水般爆发，大肆压向了那杆飞来的战矛，想要凭一己之力将危机化解。

    只不过，东方尘岂是他能抗衡的？

    此次出手，东方尘倾尽了全部的力量，同时还加持了十万倍战力，以他如今金丹六重的修为，配合古神面具的伟力，即便是十二品天人，都可以将之轻松镇杀。

    更遑论是半步化神的黑脸男子？

    咻！

    战矛以迅雷不及掩耳之势，携带着凶悍至极的力量，直接撕裂了虚空，先是破灭了黑脸男子镇出的掌印，接着余势不减地落在了他的身上。

    “嗯哼”

    连惨叫都没来得及发出，黑脸男子直接被战矛洞穿了胸膛，凌厉无匹的罡气捻灭了他体内的一切生机。

    “风先生！”

    变故发生得太快，任天山根本没有反应过来。

    而当他回过神来时，已是见到他最为依仗的黑脸男子，堂堂半步化神的大高手，被一杆战矛镇杀了。

    前一刻还生龙活虎，后一刻就沦为了冰冷的尸体

    骤然面对这等惊变，任天山也是倒吸了一口冷气，内心之中充满了莫名的惊慌和恐惧。

    一股寒意，更是席卷周身！

    “千雪，快走”

    没有任何的犹豫，任天山想要带着任千雪离开。

    然而，一切都太晚了。

    咻！

    就在任天山刚刚拉起任千雪的手臂时，猛然间，他却是见到任千雪的身体狠狠向前飞了出去，在她的胸口，有着一杆黑色的战矛。

    砰

    最终，他亲眼见到自己的女儿被战矛钉死在了百花楼的大门之上，身上已经没有了任何生机

    很显然，那一击直接碾杀了黑脸男子与任千雪！

    骤然见到这一幕，任天山整个人顿时目眦欲裂，他的脸上布满了前所未有的愤怒和悲痛，渐渐的，神色开始变得狰狞了起来。

    “吼”

    “是谁？是谁干的？”

    “谁杀了我的女儿，是谁”

    任天山不顾一切地咆哮了起来。

    声音中，蕴藏着无边的悲痛与仇恨。

    “哼”

    看着他那狰狞的样子，清风阁上，东方尘嘴角露出了冰冷的笑容。

    因为，这就是他要的效果！

    “叮，恭喜宿主又多了一个仇人！”

    “你设计于大庭广众之下拍卖任千雪，已经令得幽州王任天山恨意滔天，感受到了前所未有的耻辱，如今在他眼皮子底下镇杀了他最爱的女儿，他对你的仇恨已经深入了骨子里。”

    “至此，魔道任务圆满完成！”

    冰冷的提示音，倏然间自脑海中响起。

    紧接着，一个系统面板便自动浮现了出来

    姓名：东方尘

    修为：金丹六重

    积分：

    当前任务：一个月内，至少让十个人对你恨之入骨！

    1澹台月不共戴天

    2赵天泓恨之入骨

    3上官云不共戴天

    4李春秋恨之入骨

    5李沧桑恨之入骨

    6周玉煌不共戴天

    7周玉宸不共戴天

    8周天正不共戴天

    9任千雪恨之入骨

    10任天山恨之入骨

    大量信息，映入了眼帘。

    看完后，东方尘露出了满意之色。

    费了这么多的心思和心机，又接连做了这么多的坏事，如今终于凑够了十个仇人，完成了魔道任务。

    “不知道此次的奖励是什么？”

    东方尘好奇道。

    说着，他心底不禁升起了一抹期待。

    叮

    也就在这个时候，又是一道提示音自脑海中响起

    “恭喜宿主圆满完成魔道任务，鉴于你的杰出表现，特奖励一张初级魔道契约，请宿主好生利用，创造最大的价值。”

    哗啦！

    伴随着提示音地落下，倏然间，一张造型古朴、通体漆黑的神秘卷轴便是出现在了东方尘的手中。

    初级魔道契约？

    什么东西？

    看着手中的黑色卷轴，东方尘眼底浮动起一丝疑惑。

    “嗡”

    就当他迷惑之际，脑海中自动涌现出了关于初级魔道契约的信息

    名称：初级魔道契约

    简介：这是一张拥有神秘伟力的契约，它能够契约修为不超过十二品天人的生灵，让他们堕入魔道，成为契约之主最忠诚的奴隶。

    评价：魔道的神物！

    使用方式：以契约者的鲜血书写名字，即可生效。

    备注：1一旦签订契约，永世不可更改！

    2契约之主可在一定范围之内，更改契约者的天资、根骨、血脉、寿命、战力

    3一旦缔结契约，可掌控契约者的生死。

    4契约对象：不超过十二品天人！

    “原来这便是所谓的初级魔道契约”

    看着脑海中浮现出来的信息，东方尘如有所思地点了点头。

    这样东西，绝对堪称神物！

    如果利用的好，肯定能够为他创造非凡的利益。

    “这初级魔道契约，契约的对象乃是不超过十二品天人，于我而言还有很大的选择空间，只不过，目前并没有适合的对象。”

    东方尘暗暗沉吟道。

    此刻，他已经弄清楚了初级魔道契约的用法，同时也明白了它的价值所在，以及如何用它来创造更大的利益。

    既然是魔道契约，那自然要找一个穷凶极恶之人。

    眼下，东方尘心目中并没有合适的人选。

    “看来此事还得等一等才行”

    说着，他收起了初级魔道契约，抬眼望向了窗户之外。

    此时，任天山已经从悲痛中清醒了过来。

    他并没有再继续咆哮，而是无比仇恨地看了一眼百花楼上的各个包厢，然后抱起任千雪的尸体，头也不回地离开了。

    唉

    见此情景，在场的众人都唏嘘不已。

    他们都是没有想到，会是这样一个结果！

    现在，所有人都已经看出来了，这就是一个局，一个专门针对任天山的局。

    至于目的，众人暂时不得而知。

    “主人，就这样放任他离开么？”

    “不然呢？”

    “唔，属下觉得，像任天山这种心机深沉的人，还是早点送他上路算了，这厮活着必然会找机会报仇雪恨。”

    “属下担心，养虎为患啊”

    牛大力搓手说道。

    他似乎非常期待弄死任天山！

    然而，在听到他的话后，东方尘却是摇了摇头。

    “此人不足为虑！”

    “暂时先留他一命，如果他还有花招，就让他多活一段时间；如果他就此一蹶不振的话，那就送他上路吧。”

    “还有，二娘想办法通知冀州王府，现在元晟在咱们手中，自然要尽可能的榨取他身上的价值，我看他至少也值个几百万灵石吧？”

    “等利用完了，直接撕票吧”

    东方尘淡淡说道。

    说完，他身形一闪，瞬间消失在了原地。

 第九十二章神秘的存在，阴山鬼城！

    <a href"https:"><font coorred size4><font><a>

    “青伯，此事与大哥有关么？”

    百花楼包厢之中。

    望着幽州王任天山那含恨离去的凄凉背影，东方钰微微沉默了几许，随即抬起头来冲着身后的韩青山问道。

    同样的，东方菱也是如此！

    面对他们那惊疑的眼神，韩青山面色一片肃然。

    “我也不清楚。”

    “今日百花楼所发生的一切，明显是一个局，是有人在故意算计幽州王任天山，任千雪不过是一个诱饵罢了。”

    “同时，那位冀州王府的三公子，也只是遭受了无妄之灾。”

    韩青山叹息道。

    闻言，东方钰和东方菱两人若有所思。

    不过，眼中的惊疑之色却是没有任何的削减

    “青伯，那幕后之人是为了什么呢？”

    “如果任千雪仅仅只是一个吸引任天山的诱饵，那最后为什么又要放任他离开呢？以那人的行事风格，完全是可以将任天山镇杀的。”

    “难道他就不怕养虎为患？”

    “又或者，那幕后之人还有更深层次的谋划？”

    东方菱沉思说道。

    对此，韩青山摇了摇头。

    “谁知道呢！”

    “此事不是咱们能够参与的，也跟咱们没有任何关系。”

    “刚才那个凶人你们都看到了，金丹高手在他面前简直如同蝼蚁一般，随手就被捏死了，还有最后那一击，可是直接镇杀了一位半步化神强者。”

    “不管此事跟大少爷有没有关系，咱们都不要过问，一切装作不知道就行了”

    韩青山一脸凝重。

    说完，他没有继续在百花楼中停留，当即带着东方钰和东方菱两人不动声色地离去了。

    他要赶紧回去，将这里所发生的一切禀报东方雄。

    清风阁！

    看着韩青山等人那离去的身影，花二娘沉默了几许，挥手招来了一个小厮。

    “二娘”

    “马上派遣暗影使者前往冀州王府送信，就说他们的三公子元晟得罪了不该得罪的人，被抵押在了百花楼，若想要他活命的话，就拿一千万下品灵石过来赎人。”

    “如果在三天之内，没有见到冀州王府的诚意，那我们就直接撕票”

    花二娘淡淡吩咐道。

    “是！”

    听到命令，小厮恭敬地退了下去。

    “东方大少爷这一手玩儿的漂亮啊，经此一事幽州王府怕是要废了，用不了多久冀州王府也会步它的后尘。”

    “到时候，大玄王国之内怕是再没有四大王侯的立足之地了”

    花二娘嘴角掀起了一抹淡淡的笑容。

    说完，她又是观察了片刻，才是摇着桃花扇走出了清风阁。

    对于百花楼的后续，东方尘没有兴趣理会。

    咻！

    在离开后，他便直接回到了神魔楼。

    此刻，他正坐在书桌背后，悠然自得地品着悟道神茶

    同时，一双深邃的眸子还注视着面前的虚空。

    上面正显示着一副画面！

    画面中，只见一个满身悲伤之气的中年男子，抱着一个女子的尸体，驾驭着一艘灵舟风驰电掣地飞驰着。

    在他的周边空间，乃是一座座雄山大岳，看起来蔚为壮观。

    “主人，这任天山是要去什么地方啊？这貌似不是回幽州的方向呀？”

    看着画面中的景象，牛大力有些好奇地问道。

    闻言，东方尘也目露诧异之色。

    “嗯，看样子的确不是回幽州，至于到底要去哪里，等一会儿就知道了”

    说着，东方尘便继续关注了起来。

    之所以留任天山一命，就是要看他是否还有什么其它的手段或者底牌，如今看来，东方尘的决定果然是对的。

    这任天山，不简单！

    对于他要去的地方，东方尘也十分好奇。

    就这样，时间一点一点流逝而过

    转眼，便过去了半天。

    半天后！

    任天山驾驭着灵舟进入到了云荒山脉的最深处，最终在一条黑气缭绕、透露出无限邪恶气息的峡谷之前停了下来。

    东方尘见到，在那峡谷的上方，有着一座壁立千仞的断崖

    “这不是葬魂崖么？”

    东方尘有些意外。

    虽然他并没有亲自去过，但是当见到那断崖的一瞬间，东方尘脑海中便自动浮现出了相关的信息。

    这里，赫然就是昔日沈剑心坠崖之地！

    “任天山来这里做什么？”

    东方尘愈发的好奇了。

    “主人，依我看，这葬魂崖下必然隐藏着惊天的大秘密，此前沈剑心那厮坠崖之后，不仅没有死亡，反而得到了天大的机缘和造化。”

    “现如今，任天山又来到了这里，其中肯定是有着不为人知的东西，这一次咱们通过任天山，或许可以窥见一丝它的真面目”

    牛大力搓着手，说道。

    他的脸上，露出了一丝丝莫名的兴奋。

    闻言，东方尘也点了点头。

    他的目光，紧紧地注视着画面中的任天山。

    唰

    只见，当抵达葬魂崖后，任天山先是小心翼翼地观察了一阵子周边的环境，在确保没有凶险后，他才是从怀中摸出了一块神秘的令牌。

    嗯？

    那是什么？

    当任天山掏出令牌的刹那，东方尘目光瞬间一凝，整个人也是坐直了身体。

    令牌约莫巴掌大小，通体漆黑。

    它造型极为的古老！

    通过画面，东方尘可以清晰地看见，令牌的一面勾勒着一座无比恢宏的城池，其中有着万里骨海。

    在城池的最上方，还有着一张由白骨制成的王座，其上端坐着一道神秘的身影，周身笼罩于黑暗之中，若隐若现。

    给人无限神秘的感觉

    而在令牌的另一面，则是勾勒着两个古老的大字。

    阴山！

    唰

    当见到阴山二字时，东方尘眼睛瞬间眯了起来，与此同时，他的脑海中也自动浮现出了大量的讯息。

    作为神魔楼的主宰，只要身处于神魔楼中，东方尘便无所不能。

    因此，他一眼便瞧出了那块令牌的来历

    “居然是阴山鬼城！”

    东方尘神情变得前所未有的严肃。

    无意之间，他接触到了此方世界最为神秘的一角，也窥探到了源自太古时代的一缕秘辛。

    那块令牌，乃太古阴山鬼城的象征！

    “阴山鬼城不是早已湮灭了无尽岁月么，这世间上竟然还有余孽存在？”

    “在太古时代，执掌阴山古令的的乃是阴山鬼城的主宰，也就是传说中的阴山鬼帝，既然令牌没有破灭，那是否证明阴山鬼城还在？”

    “此外，在这处峡谷之中，是否隐藏着阴山鬼城的某个余孽？是阴山鬼帝？还是阴山阎罗？亦或者是阴司判官？”

    东方尘喃喃道。

    他的眼眸深处，浮动起了璀璨的神光。

    此刻，某个神秘的面纱，就要被他揭开了

 第九十三章阴山判官，阴玄镜！

    <a href"https:"><font coorred size4><font><a>

    “主人，阴山鬼城是什么地方？”

    听到东方尘口中念念有词，牛大力不禁疑惑问道。

    “唔，阴山鬼城源自于遥远的太古时代，是荒古大世界一方神秘而又强大的势力，在太古时期，它存在于神洲大地。”

    “其执掌世间众生的生死和轮回，拥有极度恐怖的伟力！”

    “类似于阴山鬼城这等存在，太古时期一共有十个，每一座鬼城皆由一方鬼帝主宰，分别位于荒古大世界十方大地之上，合称为十方冥府。”

    东方尘沉吟了几许，解释道。

    闻言，牛大力懵懂地点了点头。

    他虽是一阶神魔，生而拥有强大的力量，但是对于此方世界并不熟悉，其所认知的事物自然无法与东方尘相比。

    “那如今还有十方冥府么？”

    “没有了！”

    “在遥远的太古时代，天地似乎发生了某种巨变，因此导致了十方冥府尽数破灭，自此沦为了传说。”

    “其鬼城中坐镇的鬼帝、阎罗、判官等一众阴司鬼神，也消失在了历史的长河之中，不见踪迹。”

    “后来，在岁月和时代的变迁之下，有关于十方冥府的一切事物和传说，都尽数被埋葬，更是被天地规则所掩藏。”

    “若不是我在神魔楼中，也无法知晓这等太古秘辛”

    东方尘感慨道。

    十大鬼城，自太古之后便不容于世间。

    因此，如今世上的生灵除了东方尘之外，再无人知晓这等古老的秘辛。

    “主人，按您的意思，在这葬魂崖之下就存在着太古时代遗留下来的某一个鬼城？而且其中说不定还有余孽？”

    牛大力瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    对此，东方尘点了点头。

    “是有这个可能！”

    “刚才你也看见了，任天山手中的那块令牌，原本是太古阴山鬼城的象征，更是阴山鬼帝执掌阴山的身份凭证。”

    “若是在遥远的太古时代，类似这种至高无上的阴山古令，是不会轻易流落于外界的，它每一次使用，都有特殊的意义。”

    “据说，它一直佩戴于阴山鬼帝的身上！”

    “现如今，它流落于外界，由此可见昔日的阴山鬼城已经破灭了，就连号令阴山的至高鬼帝，恐怕也一同陨落了”

    东方尘叹息道。

    听到这话，牛大力眉头挤在了一起。

    “主人，那任天山这厮又是如何得到阴山古令的？”

    “应该是偶然所得吧。”

    “不过，即便是他拥有阴山古令，恐怕也并不知晓它的具体作用和来历，他今天之所以来到这里，更可能是为了求助”

    哗

    说着，东方尘将目光紧紧地聚集在了画面之上。

    此时此刻，只见画面中的任天山抬手掐动了某个神秘的印诀，霎那间，手中原本沉寂的阴山古顿时绽放起了丝丝黑光。

    紧接着，在东方尘那惊异的目光中，前方黑雾笼罩的峡谷，蓦然分开了一条三尺余宽的神秘通道。

    抬眼望去，竟然看不到尽头

    啪啪啪

    眼见前方通道显化，任天山明显迟疑了几瞬，然后才是狠狠咬了咬牙，迈步走了进去。

    随着他的前进，前方的道路也是逐渐变得清晰起来。

    轰！

    也不知过去了多久，跨越了多长的距离。

    任天山在阴山古令的引导之下，来到了峡谷的最深处，蓦然间，于那漫漫黑雾之中，一座古老而又残破的宫阙渐渐显化了出来。

    宫阙造型奇特，且恢宏之极！

    虽然眼下近乎成为了一堆废墟，但通过那保存下来的轮廓，依旧能够到其完整之时的恢宏与雄壮。

    “嘶”

    当抵达这里时，一股股厚重无匹的威压，伴随着诡异阴森的气息，如洪水般疯狂席卷了过来，压得任天山灵魂都在颤抖。

    咚咚咚！

    即便手握着阴山古令，他依旧觉得脚下有万钧重物一般，每向前行走一步，都要用尽全身所有的力气。

    嘭

    许久之后，当他抵宫阙之前时，整个人再也承受不住压力和恐惧，直接跪倒在了地上。

    直到这一刻，东方尘才看清楚那宫阙的真容。

    同时，一块残破的匾额，也是映入了眼帘

    阴司殿！

    “主人，这座大殿似乎非常不错啊，时至今日上面依旧存留着煌煌威严，更带有岁月沧桑之气，显然是历经了无数的年代。”

    “若是全盛时期，威势肯定不一般，只可惜如今已经彻底破败了”

    望着画面中呈现出来的阴司殿，牛大力惋惜地叹了口气。

    闻言，东方尘也若有所思地点了点头。

    “这应该是阴山鬼城的主殿之一，承载了阴山鬼城的浩瀚威势与森严之气，全盛时期可是一件了不得的至宝，能够镇压阴间。”

    “如今虽然破败了，但依旧可以感受到昔日太古时期的辉煌”

    “那里面住的是阴山哪位鬼神？”

    “原本是阴山的某位阎罗，但是如今天地大变，时代变迁，里面的一切事物都崩毁了，不说阎罗，就连一个鬼卒都没有了。”

    “不过，里面虽然没有阎罗或者鬼卒的存在，但却有一位阴山判官”

    东方尘眯着眼睛，说道。

    阴山判官？

    听到这话，牛大力顿时满眼好奇地望了过去。

    哗啦

    与此同时，东方尘大手轻轻挥动，半空中的画面陡然一转，阴司殿内的景象瞬间呈现了出来

    只见，阴司殿内黑雾笼罩，鬼气森森，看上去无比的压抑。

    整个大殿，已经坍塌了大半。

    原本殿内竖立的阴司神像，也已经崩毁了大半，仅剩的一尊鬼神塑像，身上也是布满了恐怖的裂纹，像是随时都有可能破灭一般。

    这是一尊判官塑像！

    他面容冷酷，眼神如刀锋般凌厉无匹，似乎一眼便能够洞彻人心，辨识善恶本性，左手之上持有一本书册，不过已经损毁。

    右手之上，持有一柄古老的黑剑，透露出斩灭世间万物的恐怖气息

    “阴山武判官，阴玄镜！”

    看着大殿之内那唯一没有崩毁的塑像，东方尘缓缓吐出了一个名字。

    阴山武判官？

    难不成，还有文判官？

    听到东方尘的念叨，牛大力蹙了蹙眉头。

    哗啦

    也就在他惊疑之际，蓦然间，阴司殿中原本沉寂的判官塑像，猛地绽放起了一丝丝诡异的黑光。

    紧接着，在牛大力那惊异的目光中，那尊判官塑像竟然睁开了眼睛

 第九十四章任天山的祭品！

    <a href"https:"><font coorred size4><font><a>

    “主人，那判官活了！”

    牛大力惊呼道。

    闻言，东方尘也是将深沉的目光落在了阴司殿内那尊判官塑像之上，果然是见到塑像缓缓睁开了眼眸。

    哗啦

    在那一瞬间，滔天的鬼气如洪水般汹涌了出来，弥漫于整个阴司殿，将周围的环境衬托得无比的阴森。

    同一时间，似乎感受到了阴司殿内的变化，那跪倒在大殿之外的任天山，身躯颤抖得愈发的厉害了。

    一双眸子中，涌现出无比强烈的惊慌和恐惧

    “这位阴山判官果然还没有死！”

    东方尘眯眼喃呢道。

    他的嘴角，掀起了一丝莫名的笑容。

    那样子，就像是猎人寻找到好的猎物一般！

    “主人，那尊塑像之中，是不是藏着那位阴山判官的一缕残魂？以他眼下这副模样，我轻轻一拳就能够将他镇死。”

    “就这种人，任天山居然还恐惧成这个样子？”

    看着任天山的表现，牛大力极其不屑地说道。

    对他而言，那所谓的阴山判官，不过是一拳的事情罢了

    听到他的话，东方尘哑然失笑。

    “可不要小看这位阴山判官，他虽然没有你那般强横无匹的神魔伟力，但毕竟是太古时代生存的强者，其手段绝非一般人所能想象。”

    “眼下，他虽然只剩下一缕残魂，但也足以镇杀任何一位天人修士。而且，他手中的那柄剑也不是凡物。”

    “那可是一柄货真价实的杀生之剑！”

    嗯？

    杀生之剑？

    随着东方尘话音落下，牛大力瞬间将注意力集中在了阴玄镜右手之上握着的黑色古剑，眼中充满了好奇。

    “主人，这柄剑很厉害？”

    “当然！”

    “杀生之剑，专门为杀戮而生，可杀世间上的一切生灵。”

    “在遥远的太古时代，阴玄镜一手执掌神洲生死薄，一手执掌杀生之剑，掌握着神洲大地上众生的生杀大权，以及裁决之权。”

    “他的地位，仅在阴山鬼帝和阴山阎罗之下，乃是阴山鬼城中名符其实的大人物，位高而权重”

    东方尘呷了口茶，解释道。

    闻言，牛大力懵懂地点了点头。

    他的目光紧紧地盯着阴玄镜手中的那柄杀生之剑，也不知道在想些什么

    对于他，东方尘没有理会。

    此刻，他正饶有兴趣地打量着阴司殿内的景象。

    哗啦啦

    伴随着滔天的鬼气，阴司殿内一下子变成了森罗地狱，紧接着，在东方尘的注视下，一道淡淡的虚影自判官塑像上凝聚了出来。

    赫然就是阴玄镜！

    他身穿玄色衮服，头戴羽冠，其面容惨白而又冷酷，那双森然的眸子如同死人一般，里面没有一丝一毫的感情。

    整个人看起来，除了冷漠，便是森严

    天生便带有震慑众生的气度！

    咻

    当虚幻的身影显化之后，阴玄镜先是环视了一眼阴司殿，接着他大手一抬，那原本紧闭的阴司殿门轰然大开。

    露出了外界任天山的身影

    “这是你第二次来了吧？”

    沉默了半晌，无比淡漠的声音在阴司殿中响了起来。

    闻言，任天山身躯一震。

    他的头颅，完全垂落在了地面之上。

    “回禀冥君，是是的。”

    任天山战战兢兢地答道。

    “还是以往的规矩，想要从本君这里获取强大的力量，尔必须以人世间的生灵进行献祭。上一次你献祭了自己的妻子，换取了金丹之境的修为。”

    “这一次，你打算献祭什么？”

    森冷无情的声音，继续在耳畔响起。

    听到这话，任天山不敢有任何的迟疑，在狠狠一咬牙后，他将任千雪的尸体恭敬地放到了阴司大殿之前。

    “冥君，此乃我的爱女，刚刚被贼人所害，我是否能以她当做祭品？”

    “哼，一个死人？你这是在戏耍本君吗？”

    轰隆！

    当声音落下的一瞬间，一股恐怖的威压瞬间自阴司殿内汹涌而出，当场将任天山整个人镇压匍匐在了地上。

    他的身体中，接连不断地传出一阵阵骨头断裂的声音

    “冥君饶命，冥君饶命啊”

    “我上次听冥君说起，您似乎比较喜欢世间天才的灵魂，小女虽然已经身死，但也勉强算得上一个天资杰出之人，我想我想冥君您或许会喜欢的。”

    “如非如此，即便给小人一万个胆子，小人也不敢不敢戏耍冥君啊”

    任天山疯狂地磕着头。

    他的脸上，布满了惊慌与恐惧！

    “哼”

    似乎听到了他的解释，阴司殿内传出了一道冷哼。

    接着，任天山感觉身上的威压骤然消散，与此同时，那摆放在阴司殿前的任千雪尸身，也是飞入了殿内。

    哗

    只见黑气一卷，任千雪的灵魂便是自尸体中飞出，被阴玄镜一口吞了下去。

    而后，他原本虚幻的身形，微微凝实了一分

    “念在你一片赤诚之心的份儿上，今日冒犯之事，本君不予追究。”

    “多谢冥君，多谢冥君”

    “不过，死罪可免，活罪难逃。此后三天之内，你必须为本君带来三个灵海境以上的生灵，事成之后，本君将赐予你化神境的强大力量。”

    “但若是没有带来祭品，那本君就把你献祭给冥府大帝，然后打入九幽冥狱，永世不得超生”

    不带任何感情的声音，自阴司殿传出。

    嘶

    闻言，任天山吓得倒吸了一口冷气么，脸色一片煞白。

    其内心，早已惊恐到了极致！

    “冥君放心，小人一定完成任务，三日之后保证为您带来满意的祭品”

    任天山慌忙不跌地答道。

    “既如此，那你便退下吧”

    轰！

    伴随着阴冷的声音响起，蓦然间，一股恐怖的力量猛地自阴司殿内冲出，直接卷起任天山的身体，倒飞了出去。

    当他将身形稳定时，已是出现在了峡谷之外

    “好险，刚才要是再慢一步的话，我就要死无葬身之地了。”

    望着眼前那黑雾笼罩的峡谷，以及刚才在阴司殿的恐怖景象，任天山吓得灵魂都颤抖了起来，周身上下一片冰冷。

    “怎么办？”

    “冥君要我在三天之内奉上三个灵海境的祭品，我该去哪里找？一旦做不到，届时就是我的死期”

    任天山满心的惶恐和不安。

    如果能够完成任务，固然可以获得化神境的强大力量，但若是完不成的话，可就要死无葬身之地了。

    一时间，他狠狠捏起了拳头。

    深冷的眼眸中，荡漾着阵阵凶光

    “人不为己，天诛地灭！”

    “为了活着，我只能那样做了”

    良久，任天山轻声喃呢道。

    说完，他满含敬畏地望了峡谷一眼，随即驾驭着灵舟离开了。

 第九十五章神魔灵灯！

    <a href"https:"><font coorred size4><font><a>

    “主人，任天山这狗东西真是个狠人呐，为了获取强大的力量，他当初不惜献祭了自己的老婆，现如今更是连自己最爱的女儿都献祭了。”

    “能够做到这一步，纵观大玄王国，很少有人比他更狠了”

    神魔楼内。

    牛大力摇头感叹道。

    当看到画面中的景象后，他也是被任天山这一波操作惊呆了，为了自身的利益，连最亲的老婆和女儿都献祭了。

    这才是真正的狠人呐！

    对于牛大力的感叹，东方尘也点了点头。

    他也没有想到，任天山会如此之狠，为了达到目的，简直是不择手段啊。

    “此人的无穷无尽，接下来，为了获取更加强大的力量，他只怕会做出更加疯狂的事情来”

    东方尘若有所思地说道。

    一听这话，牛大力顿时来了兴趣。

    “主人，您认为任天山会怎么做？”

    “毕竟，那位阴山判官可是一个狠角色，任天山的小命就掌握在他的手中，以他那狠辣的个性，为了自保，什么事情都是做得出来的。”

    “只不过，他不过是区区金丹境界的修为，想要在三天时间中，将三个灵海境以上的祭品带到阴司殿，恐怕有些困难啊”

    牛大力摇头晃脑地说道。

    不是他小觑任天山，而是他没有那个实力！

    其实，对于任天山接下来的举动，东方尘同样十分的好奇。

    哗啦

    他的眼眸深处掠过一丝神光，紧接着，有关于任天山的命运轨迹尽数呈现在了他的面前，只是瞬息之间，他便知道了任天山的计划和盘算。

    “呵呵，有意思”

    “任天山真不愧是个狠人啊，人不为己天诛地灭这句话，再没有人比他更加适用了，他是要将自己所有的亲人全部弄死才甘心啊”

    东方尘嘴角掀起了一抹笑容。

    见状，牛大力满带好奇地凑了过来。

    “主人，您看到了什么？”

    “以后你就知道了！”

    呃

    听到这话，牛大力顿时一脸的失望。

    “去准备一下，咱们去那处阴司殿看看，好不容易遇见了一位太古遗留下来的阴山判官，自然不能让他溜走了。”

    “这可是一棵上好的韭菜，只要利用的好，带来的利益简直不可想象”

    东方尘沉声吩咐道。

    听到这话，牛大力精神顿时一振。

    “主人，您是准备将那个武判官收为己用？”

    “不错！”

    “本座打算将阴司重现世间，掀起一场天大的波澜”

    “主人牛逼，我马上就去准备。”

    唰！

    说话间，牛大力一溜烟消失在了原地。

    没过多久，他便提着一盏灯笼回来了。

    “你拿这灯笼做什么？”

    “主人您有所不知，这可不是普通的灯笼，这灯笼的主体乃是以先天净世竹制作而成，里面的灯油乃是神魔之井中的混沌之水，它们搭配在一起，有勘破迷妄、诸邪不侵的无上力量。”

    “只要提着这盏灯笼，哪怕是世间上最邪恶的东西，都无法靠近您半分！”

    “那阴司殿周边，弥漫着滔天的鬼气，有了这盏神魔灵灯，既可以驱散鬼气和邪恶，又可以照亮前路”

    牛大力憨笑着解释道。

    神魔灵灯？

    听到这话，东方尘满带好奇地打量了几眼，随即便点了点头。

    神魔楼中的好东西，他了解的还是太少！

    “走吧”

    没有继续多问，东方尘大手猛地卷起牛大力，直接消失在了神魔楼。

    咻！

    他的速度很快，不到十息，便抵达了峡谷。

    那盏神魔灵灯，果然神妙无比。

    当牛大力将它点燃之后，只见峡谷之中那冲天而起的森然鬼气如同阳春白雪般尽数消融，但凡灯光所照之处，方圆十丈之内没有一丝一毫的鬼气存在。

    同时，一条宽阔的大道也是自漫漫黑雾中显化了出来

    见状，东方尘背负着双手，大步走了过去。

    在他的身后，牛大力仅仅跟随

    咚

    约莫过去了小半个时辰，在神魔灵灯的带领下，东方尘来到了峡谷的最深处，霎那间，一座古老而神秘的宫阙映入了眼帘。

    以它为中心，十方空间中弥漫着滔天的鬼气，给人无比阴森的感觉

    赫然就是阴司大殿！

    “咦，居然关上了？”

    眼见阴司殿的殿门已经关上，牛大力也没多想，一手提着神魔灵灯，一手按在了殿门之上，然后开始用力推动起来。

    轰隆隆

    牛大力虽然只是一阶神魔，但天生便拥有极其恐怖的力量，即便是移山倒海也不在话下，在他的推动之下，阴司殿的殿门发出了阵阵轰鸣之音。

    不过，并未打开！

    嗯？

    见到这一幕，牛大力有些傻眼。

    他对自己的力量可是有十足的信心，别说是区区一扇殿门，哪怕是一座大山，他也能够单手将之推平了。

    然而，此时他那引以为傲的神魔之力，竟然无法推开这扇阴司殿门？

    这让牛大力感受到了侮辱！

    “吼，给我开”

    牛大力的犟脾气上来了。

    他将手中的神魔灵灯放在了一边，然后双手卯足了劲，狠狠推动了起来。

    轰轰轰！

    在他倾尽全部的力量之后，那紧闭的阴司殿门终于裂开了一丝缝隙，紧接着，一点一点地敞开了

    “哼，这世上就没有老子推不动的门。”

    眼见阴司殿门被推开，牛大力粗犷的脸上顿时露出了傲然之色。

    他可是神魔，生而强大！

    要推开一扇阴司殿门，还不是手到擒来的事情？

    只不过，他高兴得太早了。

    咻！

    就当他将殿门推开之际，陡然间，一束犀利无匹的黑色剑光猛地自阴司殿内斩了出来，狠狠落在了牛大力身上。

    嘭

    受到那剑光的袭击，牛大力整个人直接倒飞了出去，在他的胸膛上，留下了一道半尺长的伤口。

    一丝丝紫金色的血液流淌而出

    “可恶！”

    “竟然伤到了我？”

    看着胸口上那条长达半尺的伤口，以及那渗出来的紫金鲜血，牛大力脸色一下子变得极为的阴沉。

    虽然那条伤口于他而言，根本不算上什么，以他神魔的体质，眨眼之间便恢复原样了。

    但是，这让他丢了脸！

    尤其东方尘就在他的背后。

    轰

    大怒之下，牛大力直接冲进了阴司大殿，抡起拳头就朝着阴玄镜的判官塑像砸了过去

 第九十六章你的生死，于我一念之间！

    “哼~”

    “犯我阴司神灵者，杀！”

    眼见牛大力气势汹汹地镇杀了过来，猛然间，一道蕴含无边冷漠的声音自阴司殿中响了起来，使得气氛阴森到了极致。

    紧接着，一道犀利无匹的黑色剑光自判官塑像中透出，携带着滔天森然之势，径直朝着牛大力斩了过去。

    那透露出来的锋芒之气，似乎能够斩杀世间上的一切生灵……

    不过，牛大力并未放在眼中！

    刚才是他大意了。

    要不然，以他那神魔的盖世躯体，以及强横无匹的力量，又岂能被区区一道剑光斩伤？

    已经吃过一次亏，自然不会再吃第二次。

    “呸！”

    “就你这阴间的狗东西，居然也配称作神灵？今天你伤了我，老子给将你给打烂不可……”

    牛大力怒吼道。

    轰隆~

    伴随着凶戾的声音响起，牛大力无视那道斩来的杀生剑光，抡起拳头就狠狠砸了过去。

    神魔的力量，非凡人所能想象！

    嘭！

    一拳镇出，蓦然间，一股浩瀚的伟力如天河之水般倾泻而出，携带着凶猛绝伦的气势，直接将那斩来的杀生剑光硬生生轰碎。

    紧接着，牛大力那恐怖的拳头长驱直入，重重砸到了那尊判官塑像上面……

    轰~

    沉重的爆响震彻阴司大殿，在牛大力那神魔伟力之下，原本就已经裂纹遍布的判官塑像，一瞬间露出了恐怖的裂缝。

    并且伴有尖锐如裂帛般的撕裂声。

    最终，塑像还是没承受住牛大力的轰击，瞬间破灭成了无数的碎片……

    “哼，区区一个阴山判官，也敢在老子面前摆谱？”

    “太古时代那场大劫没有要了你的命，让你苟延残喘到了今天，没想到最后会死在你牛爷爷的手上吧？”

    “老子先轰碎你的判官塑像，然后再镇灭你那一缕阴魂，让你彻底变成阴山之鬼，正好可以去和你们那位阴山鬼帝做伴……”

    牛大力狞笑道。

    说着，他狠狠一拳轰在了地上，直接将那些塑像碎片彻底变成了虚无。

    咻！

    也就是这个时候，一道微弱的黑光自那堆碎片中冲了出来，并且以极快的速度冲向了阴司殿外。

    “哼，在老子面前你还想跑？”

    牛大力发出了不屑的冷哼。

    他早就防着阴玄镜了！

    唰~

    就当那缕黑光从塑像碎片中冲出之际，早已等候多时的牛大力，大手猛地探出，在他那神魔伟力之下，虚空都瞬间扭曲了起来。

    最终，他将阴玄镜的阴魂捏在了手掌之中……

    “先天神魔？”

    “该死的，这方天地之内怎么可能还存在先天神魔？你们不是早就在亘古洪荒时代灭绝了么？怎么可能还活着？”

    “你究竟是谁，为什么不放过我……”

    冰冷而愤怒的声音凭空响起。

    哗啦！

    随着那怒吼之声，只见被牛大力紧紧捏住的那道黑光，逐渐显化出了一道鬼气森森的虚影。

    赫然就是阴玄镜！

    此刻，在遭受到牛大力那狂暴的轰击后，他的阴魂比之刚才愈发的虚弱了，甚至上面都已经布满了裂纹。

    那样子，似乎随时都有可能崩溃一般……

    见此情景，牛大力眼底满是凶光。

    “哼，现在知道害怕了？刚才你不是很嚣张的么？”

    “你牛爷爷可不是任天山那样的蝼蚁，可以任你摆布、任你揉捏，在老子面前摆谱，你还不够资格。”

    “别说是你这一道阴魂了，即便是全盛时期的你，老子也可以一拳打得你灰飞烟灭……”

    轰！

    说话间，牛大力手上的力量又加了一分。

    “不……不……”

    似乎感受到了死亡的威胁，阴玄镜的语气终于不似刚才那般狂妄了。

    此刻，他的眼底充满了惊慌与恐惧！

    他好不容易才从太古那场大劫中存活下来，如今仅仅只剩下一缕阴魂了，而且已经孱弱到了极致。

    若是牛大力对他下死手的话，那他真的要彻底灰飞烟灭了……

    虽说阴玄镜作为阴司判官，见惯了生死。

    但是当死亡落在他身上的时候，他依旧感到无尽的恐惧和不安。

    作为阴山鬼神，他也会死……

    “大力，放了他吧。”

    就在阴玄镜惊惶和绝望之际，倏然间，一道平淡的声音猛地自阴司殿外响了起来。

    嗯？

    一听到那突如其来的声音，阴玄镜眼底也是露出了疑惑之色。

    随即，他扭头望了过去。

    只见，一个面容冷酷的黑衣男子背负着双手，迈步走了进来。

    他的嘴角，噙着淡淡的笑容……

    唰！

    当男子一出现，阴玄镜顿时感觉到身上的死亡之手松开了，紧接着，他面前那个恐怖之极的先天神魔，便站到了一边。

    那张粗犷的大脸上，露出了讨好之色。

    “主人，您就放心吧，我只是替您教训教训他，不会真的弄死他的……”

    牛大力搓手笑道。

    你不会弄死他？

    听到这话，东方尘顿时横了牛大力一眼。

    “刚才要是我再不出声的话，就你那牛脾气，恐怕他早就灰飞烟灭了吧？”

    “嘿嘿，主人这您可就冤枉我了，俺老牛可以不将世间任何人放在眼中，也可以不听任何人的话，但是主人您的命令，我是绝对要遵从的。”

    “您叫我往东，俺绝不敢往西！”

    “这小东西，如今只剩下一缕阴魂了，如果我要杀他的话，刚才他就已经被我轰得灰飞烟灭了，岂能活到现在？”

    牛大力嘿嘿笑道。

    对此，东方尘没有反驳。

    事实的确如此！

    牛大力乃是一阶神魔，其力量已经达到了这个世界的最巅峰，别说阴玄镜如今只是一道阴魂，就算是全盛时期，也未必能够与他抗衡。

    因此，如果牛大力真要杀他的话，阴玄镜早就已经魂飞魄散了……

    “下一次，下手轻点。”

    “唔，主人放心，下一次我一定轻点，嘿嘿……”

    牛大力憨笑着答道。

    说完，他便退到了东方尘背后，不过望向阴玄镜的眼神，依旧凶戾。

    对于他，东方尘没有理会。

    此刻，他饶有兴趣地打量着阴玄镜。

    “太古阴山鬼城，武判官阴玄镜，本座可有说错？”

    东方尘笑眯眯地说道。

    闻言，阴玄镜阴魂一阵颤抖，那双如死人般的眼睛中，浮动起强烈的震骇与忌惮。

    “你是谁？为什么会知道我的存在？”

    “本座东方尘，神魔楼的楼主。你那点身份，别人不清楚，但是于我而言，根本不存在任何秘密。”

    “你是一个聪明人，应该清楚本座来这里的目的……”

    “嗯？你是要我……臣服你？”

    阴玄镜凝声道。

    对此，东方尘笑而不语。

    “看来我没得选择了！”

    “连先天神魔都是你的仆人，我区区一介阴山鬼神，又岂能反抗？拜您为主，乃是我的荣幸……”

    阴玄镜恭声说道。

    咚！

    话音落下，他毫不犹豫地跪倒在了地上……

 第九十七章十八重地狱！

    阴玄镜拜见主人！”

    “起来吧~”

    望着脚下那恭敬叩拜的阴玄镜，东方尘嘴角露出了满意的笑容。

    识时务者为俊杰！

    毫无疑问，阴玄镜是一个聪明人。

    东方尘，就喜欢这样的！

    “走吧，咱们先回去再说……”

    唰~

    说话间，东方尘大手卷起阴玄镜和牛大力，一个瞬间消失在了阴司大殿。

    当再次出现时，已是回到了神魔楼。

    “这里是？”

    “此乃神魔楼！”

    牛大力冷着脸，答道。

    说完，他径直去到了后院，亲手泡制了一杯悟道神茶，放到了东方尘的面前，接着便站于一旁，冷冷地望着阴玄镜。

    呲溜~

    对于悟道神茶，东方尘是由衷地喜爱。

    自从喝了一次后，他便喜欢上了那种被道韵洗涤灵魂和肉身的玄妙感觉，这些天来，在悟道神茶的滋养下，他的灵魂足足壮大了十倍不止。

    并且，有凝为实体的趋势……

    此外，因受于悟道神茶的道韵洗涤，他的肉身也是变得更加纯净了，如今周身上下、筋骨血肉当中有丝丝道韵流转，神秘莫测之极。

    “咦，好浓郁的道韵，那是什么东西？”

    感受着东方尘茶盏中散发出来的诱人香气，以及那极其强烈的道韵流转，正在四处打量的阴玄镜，心神和目光也被吸引了过去。

    他的眼神中，透露出一丝丝向往之色……

    哗啦~

    似乎感受到了阴玄镜的目光，东方尘嘴角轻轻掀起了一抹淡笑，接着他手指微微拨动了一下，蓦然间，一缕茶水飞了出来，落到了阴玄镜的阴魂上面。

    轰！

    悟道神茶，神效非凡。

    无论是茶叶还是泡制的茶水，都是令众生梦寐以求的无上神物，虽然仅仅只是一缕，但其中所蕴含的道韵，却是强大之极。

    当那茶水溅落在阴玄镜的阴魂上面时，他的阴魂瞬间被道韵覆盖，接着，阴玄镜便是感觉到自己的阴魂以肉眼可见的速度，壮大了一圈。

    而且，比先前任何时候都要凝实……

    “好神奇！”

    看着自己阴魂的巨大变化，阴玄镜那亘古不变的眼神中，也是浮动起了丝丝涟漪。

    “多谢主人造化！”

    阴玄镜躬身大拜道。

    对此，东方尘只是淡淡笑了笑。

    “既然你拜我为主，我自然要为你考虑。”

    “现如今，本座麾下已有两人，牛大力你也看到了，他乃是先天神魔，不修灵力和神魂，生而强大。”

    “至于你，虽说来历非凡，乃是太古存活至今的阴山判官，也算是一方人物，但如今十方冥府早已破灭，你本身也只剩下一缕阴魂，早已没了昔日的威风。”

    “因此，你必须得尽快强大起来，只有这样才能够为本座做事……”

    东方尘面无表情地说道。

    咻！

    说着，他沉吟了几许，随即大手一挥，那张初级魔道契约便是出现在了书桌之上。

    与此同时，东方尘还将神魔之笔握在了手中。

    “你现在仅仅只是一缕阴魂，距离本座的要求还有一段距离，因此本座得帮你一把才行……”

    哗啦~

    随着话音落下，东方尘心念一动，初级魔道契约之上便绽放起了阵阵璀璨的黑光，紧接着，一项项信息有序地呈现了出来。

    包括阴玄镜的姓名、修为、天资、天赋、秘法、物品等等……

    大致浏览了一遍，东方尘顿时有了决定。

    “你如今只是阴魂，天资、根骨、血脉、体质等等东西，都需要肉身来承载，等过一段时间，本座找齐了材料后，就会为你重塑一具强大的肉身。”

    “至于眼下，本座先赐予你一道天赋吧……”

    说话间，东方尘当即提起了书桌上的神魔之笔，在初级魔道契约上的天赋位置，书写了起来……

    姓名：阴玄镜

    身份：东方尘的仆人，太古阴山判官

    阴魂修为：一品天人

    根骨：无

    血脉：无

    天赋：十八重地狱

    秘法：招魂术、勾魂术、搜魂术、虚空行走术、杀生秘术、吞天秘术、大五行搬运术、大岳天术……

    神兵：杀生之剑

    备注：十八重地狱，神魔楼主东方尘于初级魔道契约上面所书写的无上天赋，一共分为十八重，每开启一重地狱，可获两千倍战力的加持。

    ……

    大量信息，映入了眼帘。

    看完后，东方尘满意地点了点头。

    哗啦啦~

    与此同时，随着东方尘在初级魔道契约上面书写完毕，一束璀璨的黑色神光也是猛地冲出，融入到了阴玄镜的阴魂当中。

    没过多久，他便察觉到自己突然间多出了一道强大的天赋……

    “十八重地狱？”

    感受着阴魂中传来的信息，阴玄镜既是震惊，又是惊喜。

    因为，这道天赋太强！

    每开启一重地狱，便可获得两千倍战力的加持；若是将十八重地狱全部开启的话，届时将获得三万六千倍战力的加持。

    到时候，必将可以灭仙弑神！

    一想到那等景象，即便是以阴玄镜那活了无尽岁月的心志，也不禁感到激动万分。

    同时，对东方尘的敬畏之心也攀升到了极致……

    能够凭空修改生灵的天赋，这是何等的伟力？

    即便在世神明，也不过如此吧？

    阴玄镜暗暗想道。

    “你现在感觉如何？”

    “多谢主人再造之恩，属下现在感觉到前所未有的强大……”

    阴玄镜躬声道。

    听到这话，东方尘轻轻一笑。

    “眼下，仅仅不过是一个开始罢了，等你以后重塑了肉身，拥有了根骨、血脉以及体质，你将会更强。”

    “假以时日，你将会超越昔日的阴山鬼帝！”

    “不过，有一点你必须得明白，你所拥有的一切，皆是本座赐予的，本座既然能够造就你，自然也可以毁了你。”

    “至此以后，你便为本座好好办事吧……”

    威严淡漠的声音凭空响起。

    闻言，阴玄镜恭敬地点了点头。

    “主人要我做什么？”

    “唔，你暂时先回到阴司殿，继续扮演好冥君的角色，至于接下来该如何做，到时候本座自然会通知你的。”

    “本座有意让阴司重现世间，以后尔将是阴司的执掌者，也是本座的代言人……”

    唰~

    说完，东方尘不给阴玄镜说话的机会，抬手一指点出，虚空中立即显化出一条通道，将他送回到了阴司大殿。

    “主人，又来新客人了……”

    刚刚送走阴玄镜，牛大力的声音立即响了起来。

    又来人了？

    听到这话，东方尘当即抬眼望了过去。

    只见，一个气质威严的玄衣中年男子正在神魔楼外观望，在迟疑了许久后，才是踏步走进来。

    “咦，居然是他？”

    当见到那人的模样，东方尘有些意外。

    但紧接着，他嘴角便露出了神秘的笑容……

    “请他进来吧。”

    “是！”

    牛大力点了点头。

    很快，他便领着那个男子走了进来……

 第九十八章第三次交易，积分 6000！

    <a href"https:"><font coorred size4><font><a>

    “欢迎光临神魔楼！”

    “此地乃是众生的天堂，只要你有足够的寿命，或者付出自身的灵魂、神物至宝等东西，就可以实现任何愿望，满足任何需求。”

    “是龙是虫，皆在你的一念之间”

    将客人带来后，牛大力便充当起了服务员的角色，面无表情地介绍了起来。

    来者，不是别人。

    赫然就是幽州王任天山！

    由于牛大力此前在百花楼中现身过，他的面目已经被众人所熟知，因此在面对任天山的时候，他重新进行了改头换面。

    同时，连自身的气息也尽数收敛了起来，除了东方尘之外，没有人能够知晓他的真实面目

    “这位便是我家楼主！”

    “你有什么愿望或者有什么需求，现在可以提出来了”

    淡漠的声音，继续响起。

    呼

    闻言，任天山深吸了口气，压下了内心的紧张和不安。

    “楼主，我想要镇压化神境的修士，不知道可有什么办法？”

    任天山有些忐忑地询问道。

    嗯？

    你要镇压化神修士？

    听到这话，牛大力目露迷惑。

    他很好奇任天山究竟要做什么

    “想要镇压化神修士，于我神魔楼而言，不过是翻手之间的事情罢了，只是你想要达到什么样的效果呢？”

    “我们可以直接帮你镇压，也可以让你自己动手”

    东方尘淡淡说道。

    “楼主，我想要自己动手。”

    “不知道有没有某种东西，能够直接禁锢化神修士，使其在短时间内无法动弹，任由别人宰割的？”

    “此外，禁锢的范围也要稍微大一点，至少要十丈以上”

    任天山满含期待地问道。

    对此，东方尘点了点头。

    “神魔楼，无所不能！”

    “你所说的，我们当然可以满足你。”

    “那那不知我需要付出什么样的代价？”

    “神魔楼中，有一种低级的禁锢灵符，可以禁锢化神境界以下的生灵，其禁锢的范围正好是方圆十丈，应该可以满足你的需求。”

    “不过，禁锢灵符并不便宜，如果你想要的话，一枚禁锢灵符需要付出二十年的寿命”

    淡漠的声音，自东方尘口中传出。

    嘶

    二十年寿命？

    猛然听到这个价格，任天山也是不由得倒吸了一口冷气。

    虽然他早就已经有了心理准备，但是当真正听到那恐怖的代价后，依旧感到震惊和骇然。

    那可是命啊！

    一旦折损了，就没有了。

    禁锢灵符是好东西，也正是任天山急需之物，但是太贵了。

    他有些承受不起！

    “楼主，我能问一下，我目前还剩多少寿命么？”

    “九十八载！”

    东方尘淡淡回应道。

    九十八载么？

    听到这话，任天山陷入了沉默。

    这个数字，比起他想象中的要多一点。

    “楼主，我要三枚禁锢灵符！”

    沉默了良久，任天山终于抬起头来，说道。

    闻言，东方尘点了点头。

    哗

    只见他大手对着虚空轻轻一抓，伴随着一抹神光划过，三块造型古朴的青色玉符便是出现在了掌心之中。

    接着，他轻轻一甩，三枚禁锢灵符便是飞到了任天山面前。

    “这是你需要的禁锢灵符！”

    “只要捏碎它，可禁锢化神境以下的任何生灵，其范围为方圆十丈”

    咻！

    说话间，东方尘没有理会任天山那震撼的眼神，直接拿起书桌上的神魔之笔，将他的寿命削减了六十载。

    “叮，恭喜宿主为神魔楼进账六十载寿命，积分6000！”

    当交易完成的一瞬间，熟悉的提示音也随之响起。

    姓名：东方尘

    修为：金丹六重

    积分：

    很好！

    又进账六千积分。

    看着那显示出来的剩余积分，东方尘露出了满意的神色。

    随后，他抬眼望向了任天山。

    “你还有其它需求么？”

    “我暂时没有了”

    “唔，既然没有其它的需求，那你便离去吧。”

    唰！

    大手一挥，任天山瞬间消失在了神魔楼。

    当他出现时，已是在天元大道之上。

    “这一切，都是真的”

    看着手中紧握的三枚青色玉符，任天山再也抑制不住自己情绪，冷厉的脸上露出了一丝丝激动的笑容。

    不过，一想到这些东西是用六十年寿命换来的，他就心痛不已。

    “呼”

    “此次神魔楼之行，得到了我想要的东西。”

    “虽然损失了六十年的寿命，但换取的三块禁锢灵符同样价值巨大，有了它们，我便可以轻松完成冥君交待的任务。”

    “到时候，我只要按时送上三个灵海境的祭品，便可以成为化神境的大高手，一旦成就化神，我的生命层次就将得到提升，之前损失的寿命，又可以重新补回来。”

    “一切，还是在我的掌控之中”

    任天山暗暗沉思道。

    说着，他深深看了几眼手中的禁锢灵符，又是转身看了许久那神秘莫测的神魔楼，然后才是迈步离开。

    神魔楼大堂！

    半空中，显示着有关于任天山的画面。

    “主人，这任天山究竟是要做什么？竟然舍得消耗六十载寿命，换取三枚禁锢灵符，他不是傻了吧？”

    牛大力撇嘴说道。

    闻言，东方尘轻轻呷了口茶。

    “怎么，你觉得那三块禁锢灵符不值六十年寿命？”

    “这个怎么会呢。”

    牛大力讪笑地摇了摇头。

    即便他心中是这样认为的，但也不敢明着说出来。

    毕竟，东方尘可是要脸的！

    “对了主人，接下来咱们要做什么呢？这天元郡城终究还是太小了一点啊，咱们继续呆在这里，只怕没什么油水啊”

    “那你有什么想法？”

    “唔，依属下看来，想要获取更多的客人，攥取更多的利益，那就需要找一个更加广阔的舞台，又或者想办法增加咱们神魔楼的威名。”

    “要不咱们去大玄国都看看吧？”

    牛大力有些期待地说道。

    听到这话，东方尘不由得高看了他一眼。

    “想不到今天你倒是难得聪明了一回，居然还有这般见解了？”

    “嘿嘿，这不是跟主人您学的么？”

    牛大力嘿嘿笑道。

    “主人，那咱们接下来”

    “暂时不去国都！”

    “啊？”

    “天元郡城地处大玄王国与赤月王国边境之地，又毗邻云荒山脉，这里还有一些可以榨取的利益和价值。”

    “等将任天山身上的油水榨干之后，本座再利用阴司殿收割一波韭菜，接着就可以离开天元郡城，前往更加广阔的天地了。”

    “到时候，咱们直接去天南地界看看”

    东方尘呷了口茶，说道。

    哦。

    还要等一段时间啊？

    牛大力有些失望。

    他已经迫不及待想要离开这里了。

    对于他的心思，东方尘没有理会。

    哗啦

    在微微沉吟之后，他抬手轻轻一挥，半空中瞬间显化出了任天山的画面

 第九十九章我狠起来，连老祖宗都害！

    <a href"https:"><font coorred size4><font><a>

    幽州王府！

    自神魔楼离开后，任天山径直回到了家中。

    在大堂中独自沉思了片刻，他便是起身朝着王府正东边的一座古朴大气的阁楼走了过去。

    紫i居！

    此地，乃是任家老祖任长青避世修行之所。

    在紫i居的地底之下，隐藏着一小截灵脉，因此早就了这里浓郁的天地灵气，堪称幽州境内的修行圣地。

    当抵达紫i居后，任天山略微迟疑了几许，随即鼓起勇气敲响了大门

    “任天山求见老祖！”

    无比恭敬的声音，轻轻响起。

    嘎吱

    随着任天山话音落下，只见那紧闭的紫i居大门悄然打开，接着一个面色红润、精神矍铄的青衣老者走了出来。

    此人，乃是任长青的侍奉者，季山河。

    “王爷？”

    当见到任天山的身影时，季山河明显露出了一丝意外的神色，他清楚地记得，任天山似乎已经五年时间没有来紫i居了。

    不过，这并不影响他对任天山的印象和看法。

    毕竟，对方是他看着长大的！

    “季老，烦请通禀老祖，就说我极为重要的事情求见他老人家”

    任天山恭敬说道。

    闻言，季山河微微挑动了眉头。

    “老祖如今正在闭关冲击半步化神之境，若是冒然前往打扰，恐怕会破坏了他老人家的修炼，到时候只怕你我都担待不起。”

    “如果不是什么关乎生死存亡的大事情，王爷还是改天再来吧”

    说着，季山河便是准备关门。

    见状，任天山大急！

    “季老，请等等”

    “王爷还有其它事儿么？”

    被任天山强行叫住，季山河眉宇间顿时显露出了一丝淡淡的不悦，就连说话的语气也是变得凌厉了不少。

    这突然间的变化，任天山自然是能够感受到的。

    不过，他只能硬着头皮上！

    毕竟，这可是关乎性命的大事儿。

    “季老，请一定要向老祖通报一声，今日之事关乎我幽州王府的生死存亡，若是老祖今日不见我，恐怕来日世上就没有幽州王府了。”

    “若非到了万不得已的地步，我又岂敢前来打扰老祖？”

    “季老，还请您一定得帮帮忙，向老祖通报一声”

    任天山满带忧虑地说道。

    咚

    说完，他便是要作势跪下。

    见此情景，季山河脸色也是沉了下来。

    “你说的都是真的？”

    “当然，小子岂敢诓骗季老？真的是我幽州王府遭遇到了生死存亡的危机，在没有退路之下，我才冒死前来请老祖出手帮助。”

    “你说说，究竟发生了何事？”

    “唔，是这样的”

    接着，任天山便将之前在百花楼所发生的一切事情，全部告诉了季山河。

    只不过，这其中自然少不了一番添油加醋。

    “什么？”

    “千雪那孩子竟然死了？而且，还死得那般凄惨？”

    听完任天山的叙述，季山河的脸色也是瞬间变得阴沉了起来，那双冷厉的眸子中，浮动着凌厉的凶光。

    这明显是欺人太甚！

    丝毫没有将他们幽州王府放在眼中。

    “你现在这里等着，我进去看看再说”

    “多谢季老！”

    任天山满脸惊喜地拜谢道。

    随后，他便在大门之外耐心地等待了起来。

    同时，心底也在进行着一番盘算

    “冥君要我在三日之内，送上三个修为在灵海境以上的生灵作为祭品，为了完成任务，保住自身的小命，我只能六亲不认了。”

    “毕竟，死道友不死贫道！”

    “只要我成功得到了冥君的支持，三天过后就能够成为化神境的强者，一下子省去了数十年的苦修，将来必能振兴幽州王府，带领族人走向辉煌。”

    “眼下，冥君所需的三个祭品，季山河已经是灵海境八重的修士，可以算作一个，此外老祖也算一个。”

    “若是不出意外的话，冀州王府那里应该也能够找到一个灵海境的修士，如此一来，冥君所需要的祭品就凑够了”

    任天山暗暗想道。

    为了凑够祭品的数量，他也是彻底豁出去了。

    既然连妻儿都献祭了，如今再献祭一个老祖宗，似乎也没什么大不了的。

    想到这里，任天山心底愈发的凶狠了。

    为了变强，他可以不惜任何代价！

    对于任天山的心思和盘算，季山河并不清楚。

    嘎吱

    约莫半个时辰后，他再次走了出来。

    “怎么样了，季老？”

    “你的运气不错，老祖他刚好闭关结束，如今已经成就了半步化神强者，只要再巩固一段时间，必然能突破桎梏，踏入化神之境。”

    “我已经将幽州王府所发生的事情，统统告诉老祖了，他老人家现在里面等你，你随我进来吧”

    季山河淡笑着说道。

    闻言，任天山顿时大喜过望！

    “多谢季老！”

    当下，他紧跟在了季山河的身后。

    不多时，就来到了一个半月形的湖泊边上，只见在湖畔的凉亭当中，正有一个略显苍老的中年男子，在悠然地品着茶水。

    神情之间，充满了享受

    此人，赫然就是幽州王府的老祖宗，任长青！

    由于他驻颜有术，因此即便寿过一百，看起来依旧相当的年轻

    “拜见老祖宗！”

    一见到凉亭中的中年男子，任天山当即跪倒在了地上，无比恭敬地叩拜道。

    脸上，布满了敬畏。

    “起来吧”

    平淡的声音，徐徐响起。

    唰

    与此同时，一双锐利深沉的眸子，也是落在了他的身上。

    眼神中，充满了审视的意味！

    “我听说，最近王府中出了大事情？连千雪那丫头被不幸身死了？”

    “回禀老祖，是是的。”

    任天山惶恐不安地答道。

    “唉，想不到在我闭关的这些年，王府的后辈越来越差劲了，现如今居然连自己的女儿都守护不了。”

    “由此看来，你真的担不起幽州王这付担子，更加不配做一个父亲”

    淡漠的声音，自任长青口中传出。

    咚！

    一听这话，任天山吓得赶紧跪在了地上，脸上布满了惊惶和恐惧。

    “老祖恕罪，一切皆是我之过。”

    “我愿意任凭老祖处置”

    呵呵

    任我处置？

    任长青叹息地摇了摇头。

    “我处置你有何用，难道就能够弥补我幽州王府的损失？难道就能够让千雪那丫头死而复生吗？”

    “老祖宗，我”

    “什么都不要说了，事已至此，说什么都晚了。接下来，你打算怎么办？”

    “老祖宗，我想请您出面振我幽州王府的威严，先前在云州百花楼，冀州王元震天的三儿子也遭遇了不幸。”

    “如果不出意外的话，这两天元震天便会前往百花楼报仇雪恨，我们可以联合他们一起报仇”

    任天山沉吟了半晌，恭声道。

    闻言，任长青没有说话，脸上也看不到任何表情。

    “那百花楼中可有什么高手？”

    “这个没有。”

    “按照我们之前的试探，最强者就是百花楼的楼主花二娘，她如今也是半步化神境的实力”

    花二娘？

    半步化神？

    听到这话，任长青点了点头。

    “准备一下，你我一起前往云州，敢动我幽州王府的人，这个仇必须要报。”

    “此外，以我的名义给冀州王府去一封信，请他们也派遣强者一起前往报仇雪恨，将那百花楼夷为平地”

    任长青沉声道。

    一听这话，任天山顿时大喜！

    “老祖，我马上去”

    说着，他以最快的速度退出了紫i居。

    只不过，在走出之后，任天山的嘴角露出了一抹阴谋得逞的笑容

 第一百章花二娘，化神！

    神魔楼！

    有关于紫i居中的一切，皆被东方尘看在眼中。

    当见到任天山嘴角那隐隐浮现起的阴冷笑容时，东方尘同样也绽放出了笑容。

    正所谓，螳螂捕蝉黄雀在后！

    此时，任天山在阴谋算计他自家的老祖宗，而同一时间东方尘却在算计着他，任天山自以为一切尽在掌控之中。

    然而，他并不知道在背后还有着东方尘这只黄雀……

    “这下可有好戏看了。”

    “任天山不愧是一个六亲不认的狠角色，在献祭了自己的妻儿之后，居然将主意打到了老祖宗身上。”

    “按照这个趋势发展下去，任长青绝对老命不保啊……”

    东方尘一边喝茶，一边淡笑道。

    听到这话，一旁的牛大力也来了兴趣。

    “主人，那咱们要不要揭穿任天山的真面目？到时候，好让他们狗咬狗啊，想必一定非常的精彩，嘿嘿……”

    牛大力阴笑道。

    对此，东方尘摇了摇头。

    “不着急！”

    “眼下还不是揭穿任天山真面目的时候，等到时候去到了百花楼，不用咱们动手，任天山自己就会显露真面目的。”

    “你以为他来神魔楼求取禁锢灵符是为了什么？还不是为了打自家老祖宗，以及冀州王府的主意？”

    “为了给阴玄镜寻找三个灵海境的祭品，这位幽州王可是费尽了心思，如今好不容易要成功了，咱们要是将之破坏掉，岂不是太可恶了？”

    呃~

    可恶？

    听到这话从东方尘口中说话，牛大力顿时撇了撇嘴。

    如果是其它人，或许真会觉得愧疚。

    但是这事儿落在东方尘身上，可就另当别论了，他不仅不会觉得愧疚，反而会巴不得这样做……

    不过，这种话牛大力不敢当面说出来。

    “主人，那咱们需不需要做点什么？”

    “不需要！”

    “眼下我们要做的，只有四个字，等着看戏……”

    东方尘淡淡回应道。

    说完，他端着茶杯，转身前往后院休息去了。

    ……

    东方尘的算计，没有人知道。

    幽州王府！

    当自紫i居离开后，任天山便是以最快的速度写了一封信，然后派人送往冀州王府，同时也暗暗召集了一批高手。

    第三天一大早，在老祖任长青的率领下，一支队伍驾驭着灵舟，浩浩荡荡地离开了幽州，径直朝着云州而去。

    青元城，百花楼！

    此刻，花二娘正端坐于后院阁楼之中，如玉般的脸上浮现起一丝丝忧虑。

    她已经得到了幽州王府联合冀州王府大肆前来百花楼的消息……

    “二娘，怎么办啊？”

    “根据探子回报的消息，幽州王已经将老祖任长青都请出来了，并且还联合了冀州王府的强者，誓要将我百花楼夷为平地。”

    “这一次，幽州王府来了十八位金丹修士，一位灵海境八重，一位半步化神的强者；而反观冀州王府，阵容则是更加的强大。”

    “据说，为了给元晟报仇，冀州王带了足足两位半步化神强者过来，此外还有三位灵海境的大修士。”

    “二娘，以咱们百花楼目前的实力，恐怕是无法抵挡啊……”

    一个小厮，满带焦急地说道。

    闻言，花二娘眉头皱得更紧了。

    她也没有想到，这一次会闹得如此凶！

    为了报仇，幽州王府和冀州王府都是拼了老命……

    “二娘，要不咱们去求助东方世家吧？”

    突然，小厮满怀希冀地建议道。

    在他看来，如今百花楼危在旦夕，以他们与大公子东方尘的关系，若是前往求助东方世家的话，对方肯定不会坐视不管。

    东方世家有天人强者坐镇，纵观整个天南地界也无人找招惹，如果他们肯出面的话，百花楼的危机自然会迎刃而解。

    而且，并不需要那尊天人亲自动手，只要请动家主东方雄前来，就足以震慑宵小……

    对于小厮这个建议，花二娘自然也考虑过。

    这的确是一个办法！

    目前，在这青元城中，也只有东方世家能够帮助百花楼度过劫难了。

    想到这里，花二娘顿时有了决定。

    “好吧！”

    “你马上拿我的拜帖前往东方世家，请东方家主看在我们与大公子的情分上，出手帮助。记住，此事不管成与不成，都不要声张……”

    “是，小人马上去！”

    得到了花二娘的命令，那个小厮当即喜笑颜开。

    随即，他便是要转身离去。

    咚咚咚~

    然而，就在这个时候，一个侍卫急匆匆地跑了过来。

    “何事慌张？”

    “二娘，东方尘公子来了。”

    “在哪里？”

    “现在清风阁饮茶……”

    唰~

    一听到侍卫的话，花二娘脸上的忧虑瞬间消失不见，取而代之的是浓浓的惊喜。

    当下，她一个闪身消失在了原地。

    与此同时，那个小厮脸上也露出了无比激动的笑容。

    “大公子来了，百花楼有救了。”

    “关键时候，大公子还是没有忘了我们百花楼啊……”

    说着，他也赶紧前往清风阁伺候去了。

    ……

    “见过大公子！”

    一踏入清风阁，花二娘顿时见到了东方尘那熟悉的身影，原本内心中悬着的大石，在此刻终于落地了。

    有东方尘在，自然无人能够撼动百花楼。

    “二娘来了？”

    “我听说最近两天幽州王府和冀州王府有些不安分呐，似乎已经派遣了大量的高手前来，试图将百花楼夷为平地。”

    “我与百花楼，还是有些情分的，而且这段时间二娘也帮了我不少的忙，于情于理我都应该过来看看……”

    东方尘捏着一盏茶，笑着说道。

    说话间，他大手一翻，拿出了一个玉瓶递到了花二娘的面前。

    “大公子，这是？”

    “唔，这是一枚传奇品质的破障丹，它最大的效用便是帮助打破修行的桎梏，从而达到更高的境界。”

    “二娘你停留在半步化神已经有些年头了，将此丹服下，成就化神强者无疑是轻而易举的事情……”

    东方尘一脸淡然地说道。

    破障丹？

    世上真的有这种神奇的灵丹？

    而且，还是传奇品质的？

    花二娘玉脸之上露出了极为震惊的神色，望向那个玉瓶的目光，既是渴望，又显得有些局促不安。

    “大公子，这等灵丹妙药太过珍贵，我……”

    “不碍事的，于我而言，区区破障丹并不算什么，二娘你也不必介怀，你帮了我的忙，这颗破障丹就当做是我给你的酬劳吧。”

    “如此，那就多谢大公子了！”

    眼见东方尘都已经将话说到这个份儿上了，花二娘也没有继续推辞，当下将破障丹倒出，吞服了下去。

    眼下，百花楼正处于危机时刻，她需要强大的实力来镇压来犯之敌。

    轰隆隆~

    破障丹，神效非凡。

    当花二娘吞下之后，一股股汹涌澎湃的力量瞬间流淌而出，以破竹之势，不费吹灰之力就瓦解了她身上的修行桎梏。

    不过片刻，便顺利突破到了化神之境！

    咻~

    也就是这个时候，强大的敌人也气势汹汹地抵达了青元城……

 第一百零一章老祖凶猛！

    青元城外！

    两艘巨大的灵舟在此碰头了。

    赫然就是幽州王府和冀州王府两大势力……

    “呵呵，幽州王府真是一代不如一代啊，自家女儿被人与眼皮子底下杀死，然而却像是个没事的人一样。”

    “而且，今天就只带了这么一点人过来，你们幽州王府是专程过来看戏的么？”

    倏然，一道讥讽的声音自冀州王府的灵舟上响起。

    说话的，乃是一个体格雄壮的中年男子！

    此人身高八尺，浑身上下透露出浓烈的凶悍气息，看上去像是从地狱中爬出来的杀神一般，只是站在那里，就让人感到恐惧。

    而且，他的修为也是极高，已经达到了半步化神……

    “哼~”

    面对壮汉的讥笑，任长青冷冷哼了一声。

    如刀锋般的目光瞬间自冀州王府众人身上横扫而过，眼神中透着阵阵煞气。

    “我幽州王府如何，还轮不到你们来评论！”

    “如果阁下想要先战上一场，老夫自然奉陪到底……”

    冰冷的声音，凭空响起。

    轰~

    随着话音落下，猛然间，一股极其强大的气势骤然自任长青身上爆发了出来，笼罩方圆千丈虚空。

    使得场面的气氛一下子冷了下来……

    “老东西狂妄！”

    “既然你想要战一场，那老子就来领教一下，看看你是这老不死强，还是老子更胜一筹。”

    壮汉大吼道。

    说着，他抬手便狠狠一拳朝着对面的任长青镇了过去。

    咚！

    伴随着低沉的爆响，一只如山岳般大小的拳头骤然从天而降，其散发出来的气势与力量，令人窒息。

    见此情景，任长青一步踏出。

    “斩！”

    他手掌如刀，对着那只巨大的掌印狠狠斩下，霎那间，一道璀璨的刀光自半空划过，直接将袭来的掌印斩断。

    甚至，余势不减地继续朝着冀州王府众人斩去……

    “老贼你修成了人刀合一？”

    眼见任长青轻描淡写就斩灭了自己的攻势，壮汉脸上顿时露出了惊容。

    轰隆！

    他没有犹豫，当那刀光斩来之际，他再次一拳轰出，才是堪堪将之破碎。

    不过，身体却是倒退了三步不止……

    初次交锋，高下立判！

    “老东西果真厉害啊，想不到竟然被你修成了人刀合一的境界，以他如今半步化神的修为，即便一般的化神，也可斩了。”

    壮汉捏着拳头，暗暗震惊道。

    此刻，他再也不敢出言挑衅幽州王府了。

    “走吧！”

    “今日，看在冀州王府的面子上，老夫饶你一命，但是今后再敢出言不敬，直接斩了……”

    不带任何感情的声音，响彻十方空间。

    咻~

    说完，任长青不理会冀州王府众人的神色变化，大手一挥，当即命人驾驭着灵舟飞入了青元城中。

    看着他们那离去的背影，冀州王府所在的灵舟之上，一位国字脸、气质威严的紫袍男子，不由得皱起了眉头。

    “刚才那人，是幽州王府的老祖任长青？”

    元震天，沉声问道。

    闻言，身后的壮汉阴着脸点了点头。

    “是的王爷！”

    “那老贼一生致力于修炼刀道，如今已经臻至人刀合一的高深之境，举手投足间便能够释放惊天刀气，极为的强大。”

    “况且，他如今修为也达到了半步化神，两相配合之下，即便是一般的化神修士，也可斩了……”

    壮汉有些忌惮地答道。

    听到这话，紫袍男子眉头皱得更紧了。

    “如今幽州王府威胁甚大，看来得找个机会弄死他们才行……”

    “王爷，要不我们也将老祖请出来？以老祖化神境的强大实力，即便任家老贼修成了人刀合一，也能够将之镇杀了。”

    身旁之人，小声提议道。

    对此，紫袍男子摇了摇头。

    “老祖乃是我冀州王府的定海神针，岂可轻动？”

    “再者，任家老匹夫虽然看似强大，但未必就没有办法将他弄死。”

    “只不过，眼下还不是时候，等夷平了百花楼，替晟儿报了仇，有的是机会铲除他们这些碍脚石。”

    “等一下，先别急着出手，让任家老匹夫去试探一下百花楼的底细再说……”

    紫袍男子吩咐道。

    “是，王爷！”

    身旁众人躬身应是。

    随即，他们便是驾驭着灵舟，化作了一道流光消失在了天际。

    ……

    百花楼！

    此刻的气氛，略显紧张。

    无论是在楼中消遣娱乐的宾客，亦或者大门之前过往的修士，都是感受到了一丝不同寻常的味道。

    那样子，像是有什么大事要发生一般。

    咻！

    也就在众人惊疑之际，陡然间，两艘巨大的灵舟划过了虚空，联袂抵达了百花楼，每一艘灵舟之上，皆站满了强大的身影。

    实力最低的，都是在金丹之境……

    “幽州王？”

    “冀州王府？”

    “我滴天，这是要来报仇了吗？”

    ……

    底下的人群中，爆发出了哗然之声。

    此时此刻，但凡是在场的宾客与修士，在见到幽州王府和冀州王府汹汹而至时，都露出了惊惧的神色。

    接着，他们以最快的速度远离了百花楼，生怕遭受到无妄之灾。

    唰~

    与此同时，清风阁内，东方尘也露出了笑容。

    “好戏终于开始了！”

    “二娘~”

    “大公子请吩咐。”

    “来人之中，有一位幽州王府的老祖宗，名字叫做任长青，此人刀道天赋卓绝，如今已经修成了人刀合一，本身的修为也达到了半步化神，因此可力敌化神。”

    “你可要小心一点~”

    东方尘淡笑着，说道。

    任长青？

    可力敌化神？

    听到这个消息，花二娘虽然有些诧异，但并未感到任何压力。

    “大公子放心，即便他修成了人刀合一，只要修为未达到化神之境，我便有十足的把握将之镇杀。”

    “公子稍后，我这便去取了任长青的首级……”

    说着，花二娘便准备动手。

    不过，却被东方尘抬手阻止了。

    “二娘误会了。”

    “我并非是担心你不敌任长青，而是怕你下手太狠，一不小心将他给斩了，此人对我而言，还有些利用价值，二娘只需将他镇压便可。”

    “不只是他，其余人也是一样……”

    东方尘浅笑道。

    “好！”

    虽然不清楚东方尘的意图，但他的命令，花二娘自然不敢违抗。

    当下，她点了点头，便退出了清风阁。

    轰~

    与此同时，在微微打量了几许后，任长青没有太过迟疑，当下抬手一掌压向了百花楼……

 第一百零二章老祖被镇压了！

    “开始动手了~”

    百花楼外。

    眼见自家老祖已经按捺不住，率先动手了，任天山眼底顿时浮现起一抹隐晦的振奋，一双眸子紧紧地望向了百花楼的方向。

    嘴角微微掀起了一丝冰冷的笑容……

    他之所以请动任长青，一方面是想要借助他强大的力量报仇雪恨，另一方面却是想要任长青与百花楼拼得两败俱伤。

    这样一来，他就能够不费吹灰之力控制任长青，从而将他当做祭品送给冥君，用以求取强大的力量。

    如今，一切都按照他预想中的发展，不出意外的话，任长青必然要被镇压，落得重伤甚至死亡的下场。

    因为，只有他清楚地知道，百花楼并不似表面上那般简单。

    它的背后，有人！

    任长青这一次，无异于飞蛾扑火，自取灭亡。

    想到这里，任长青嘴角的笑容愈发浓郁了一分……

    对于他的阴谋算计，任长青自然不知道。

    轰隆！

    此刻，他并没有太多的耐心去等候或者试探，在沉默了片刻后，直接抬手狠狠一掌朝着百花楼镇压了过去。

    半步化神的修为，自然是极为强大。

    力未至，势先到！

    随着任长青一掌镇出，蓦然间，半空中出现了一只巨大的掌印，其所释放的滔天威势，压得周围的建筑纷纷破碎。

    其中不少侍卫和宾客，都遭受到了重创……

    “哼~”

    就在任长青那巨大的掌印即将落在阁楼之上时，陡然间，一道冰冷无情的声音瞬间凭空响起。

    紧接着，一道风姿绰约的身影走了出来。

    花二娘？

    一见到那人，百花楼中顿时响起了阵阵惊喜的声音。

    “老匹夫，你太放肆了！”

    咚！

    说话间，花二娘清冷的眼眸中迸发万道杀机，只见她玉手轻轻一抬，一条凶猛的力量长河瞬间汹涌而出，直接将任长青那镇来的大手崩灭。

    那浩荡的力量，更是让他后退了一步，身躯微微颤抖……

    “化神境？”

    感受着花二娘那随意一击所蕴含的恐怖力量，任长青不由得眯起了眼睛，眉宇之间也有着一抹淡淡的阴沉。

    唰~

    他凶戾的眸光瞬间扫向了一旁的任天山。

    很明显，对方骗了他！

    “老祖，我也不清楚啊，三天之前她明明还只是半步化神，哪知道三天之后竟然……”

    任天山满带惶恐地解释道。

    他是真的震惊！

    不过三天时间，花二娘便打破了桎梏，踏入了化神之境。

    这个结果，是任天山没有预料到的。

    “一定是那娘们儿背后之人干的！”

    任天山恶狠狠地想道。

    这一刻，他心底之中也充满了愤怒和不爽。

    原本，一切都按照他计划中的发展，但是此刻竟然开始发生了偏离，想要借助任长青之手报仇雪恨，怕是不太可能了。

    “虽然今天报仇无望，但老祖的结局应该是不会改变的，他绝对不是百花楼的对手。”

    “眼下计划已经出现了偏差，我却是需要早做准备了，等下只要老祖不敌，我就及时出手，先一步将他们镇压了。”

    “不然的话，一旦他们死了，就没有了利用价值……”

    任天山捏紧了拳头，盘算道。

    说着，他抬眼望向了前方。

    咚！

    此刻，花二娘和任长青在经过初次交手后，两人再次大战了起来。

    由于修为之间存在巨大的差距，任长青自然不敢再有任何的保留，当下使出了最强大的力量和手段，疯狂地杀向了花二娘。

    咻咻咻~

    只见他手中不知何时出现了一柄金背古刀，每一刀斩出都有犀利的刀光闪现，将花二娘的攻击尽数砍碎。

    凭借着人刀合一的境界，任长青发挥出了极其强大的战力，竟以半步化神的修为，硬刚化神而不败。

    只是片刻，两人便交手了数十个回合……

    见到这一幕，围观的众人都露出了震惊的神色。

    “这是幽州王府的老祖宗吧，想不到如此的凶猛，竟能硬刚化神之境的花二娘，当真十分牛逼啊。”

    “确实强大，若是寻常人的话，早就被镇杀了，任长青能够以半步化神的修为，坚持战到现在，已经很不容易了。”

    “话虽如此，但是半步化神与化神之间，差距还是非常巨大的，任长青能够硬刚一时，却无法长时间维持这等战力。”

    “一旦他力量不济，那就是败亡之时……”

    ……

    人群中传出阵阵议论。

    虽然惊叹于任长青的强大战力，但是对于他的结局，众人都不看好。

    因为，谁都看得出来，花二娘并未出全力。

    对此，任长青也清楚。

    “吼~”

    随着时间地推移，感受着花二娘那越来越强大的攻势，他心底也开始暗暗着急，如果继续下去，他必然要被镇杀当场。

    “燃血秘术！”

    喉咙中传出一声凶戾的低吼，任长青抬手掐动了某个神秘的印诀，霎时间，他全身上下弥漫起阵阵浓郁的血光。

    紧接着，一股股强大的气势如洪水般汹涌而出，席卷十方空间。

    “嘶~”

    “化神之境？”

    “燃烧血脉之力，前行提升境界？”

    无论是周边围观的人，亦或者后方的任天山，甚至冀州王元震天，此刻都露出了极为震惊的神色。

    “老贼果然够狠啊，竟然不惜施展燃血秘术，强行提升修为。”

    紫袍男子身后，那个壮汉露出了惊容。

    换做是他，绝对做不出来！

    “任家老贼，已不足为虑。”

    “施展燃血秘术，他活不过三个月……”

    紫袍男子冷笑道。

    神色之间，浮现起一丝幸灾乐祸。

    “王爷，现在老贼应该有一战之力了。”

    “嗯，任长青已经将自身的刀道修炼到了人刀合一的高深境界，再加上如今的化神力量，纵使化神二重也可匹敌。”

    “不出意外的话，那个女人应该不是他的对手，用不了多久她就会……”

    紫袍男子一脸笃定。

    轰隆！

    只不过，他的话音还未彻底落在，猛然间，伴随着一道极其沉重的爆响，任长青手中的金背古刀片片碎裂了开来。

    与此同时，他整个人也是如断线的风筝一般，倒飞了出去。

    半空中，鲜血狂飙……

    怎么可能！

    任长青竟然被镇压了？

    一切都发生在瞬息之间。

    猛然见到任长青吐血倒飞了出去，无论是周边围观的修士，还是冀州王府的一众高手，都露出了不敢置信的神色。

    毕竟，任长青可是施展了燃血秘术，其战力堪比化神二重，他怎么可能被镇压？

    唰~

    想到这里，众人不约而同地朝着花二娘望了过去。

    只见，在她的背后显化出了一尊神秘的虚影，其模样乃是一个剑眉星目、浑身散发着滔天峥嵘气息的伟岸男子……

 第一百零三章神魔观想法！

    “那背后之人是谁？”

    众人目露惊诧。

    轰！

    当目光落在花二娘背后那道神秘的虚影上时，在场之人统统感觉到了一股傲视天地的峥嵘之气。

    他只是静静地站在那里，却给人一种顶天立地的强大错觉……

    “这人……难不成是某位古老的大能？”

    有人猜测道。

    “有可能！”

    “不过，这人我总感觉有些眼熟，似乎在什么地方见过似的。”

    嗯？

    你见过？

    随着那人的声音响起，霎那间，周边围观之人不约而同地望了过来，一个个纷纷露出了好奇的神色。

    “不会吧，那人一看就是某位盖世强者，存活的时间和年代肯定无比的久远了，你怎么可能见过？”

    “是啊，若是你见过这般强者，怎么可能没有任何印象？”

    “哼，这厮肯定在吹牛！”

    “还真当自己是个人物了？什么话都敢说？”

    ……

    周围人群中，传出各种讥笑之声。

    闻言，那出声的人虽然面露怒色，但却找不到任何理由来反驳。

    因为，他确实记不起来了！

    “大兄弟，你先前不是去过天都山么，那里举行的武道盛典汇聚了大荒十二域乃至整个神洲大地的天骄和强者，可有人与之堪比的？”

    这时，身旁传来了一道声音。

    武道盛典？

    轰！

    陡然听到这四个字，那人精神顿时大振，一双眼睛瞬间瞪得滚圆。

    “我知道了！”

    “我想起在哪里见过那个人了，是天都山的武道盛典，我当初在那个地方见过这个人，他就是那叩开了三道天门，被誉为有大帝之资，号称十万年第一天骄的东方不败。”

    “错不了，就是他……”

    那人激动得语无伦次。

    说话的时候，连身体都颤抖了起来。

    同时，望向花二娘的眼神充满了强烈的敬畏……

    什么？

    那个人是东方不败？

    陡然听到这话，霎那间，在场所有的人都瞪圆了眼睛，一个个都露出了极度震撼的神色。

    东方不败这个名字，纵观神洲大地，没有人不知道的。

    那可是，有大帝之资的神话天骄！

    当初的武道盛典，这一位强势叩开了登天古道上的三大天门，以旷世天赋和才情，登顶十万年第一天骄。

    其潜力，足与昔日的瑶池女帝相比！

    昔日，东方不败打通登天古道后，道音传遍整个神洲大地，也正是因为诞生了他那般神话天骄，才使得天降福泽，润泽众生。

    在大荒，东方不败就是神话！

    更是万古未有的骄傲！

    对于这等大帝之资的神话天骄，他们虽然都听说过名字，但却无缘瞻仰其盖世风采，更无缘得见真面目。

    如今，他们的愿望终于实现了？

    哗啦~

    一瞬间，在场围观的修士，不管是谁，眼底都露出了崇敬之光。

    这个名字，在大荒中就是天！

    没有人敢冒充！

    “呼~”

    “原来那道虚影的主人是我大荒亘古未有的天骄，难怪有如此威势。”

    “花二娘竟然与东方不败有关系？这太吓人了！”

    “哼，他们之间怎么可能有关系，东方不败是何等人物，若是花二娘真的与他有关系的话，又岂会在这荒僻的青元城？”

    “我想，花二娘肯定是修行了某种强大的秘法，以东方不败作为了自己的观想图，从而获取他的力量加持……”

    “对呀，我怎么没有想到，肯定是这样的！”

    “若是如此的话，任长青败的不冤啊……”

    ……

    众人议论纷纷。

    如果一切真的如他们猜测的那样，花二娘将东方不败作为了自己的观想图，从而得到了他的力量加持，那么任长青肯定不是对手。

    毕竟，两者之间根本不是一个层次的存在……

    咻！

    对于众人的猜测，花二娘并未在意。

    在强势镇压了任长青后，她便收起了身后的那神秘的虚影，转眼间又恢复了往日的清冷与妩媚。

    一双眸子，如刀锋般扫过全场，但凡与之对视者，皆感到无边的压力。

    “还有谁要挑衅我百花楼的么？”

    唰~

    说话间，她抬眼望向了外面虚空的冀州王，后者吓得一动也不敢动，原本威严的脸上，此刻也罕见地露出了莫名的惶恐之色。

    不只是他，全场没有人敢妄动一分！

    见状，花二娘满意地点了点头。

    轰隆！

    她玉手轻轻一抬，任长青整个人便如同垃圾一般，飞出了百花楼，其胸膛深深凹陷，无数尖锐的骨裂之声如爆竹般传出。

    见状，无论是任天山，还是冀州王元震天，统统倒吸了一口冷气。

    花二娘有东方不败的伟力加持，给他们一万个胆子，也不敢有任何的造次……

    “三天之内，幽州王府和冀州王府各自奉上三千万灵石，作为赔罪之礼，如若不然，我就亲自前往讨要。”

    “到时候，王府上下，一概灭之！”

    倏然，森冷无情的声音，响彻十方空间。

    咻~

    说完，花二娘无视众人的震惊，以及任天山和元震天的憋屈和愤怒，直接摇着桃花扇，缓缓离去了。

    “走！”

    百花楼外。

    见识了花二娘的凶狠与强大，元震天虽然内心充满了愤怒，但却不敢在此地再做停留，当即召集手下众人，驾驭着灵舟离开了。

    见此情景，任天山顿时急了！

    “老祖，咱们也走吧~”

    说话间，任天山一把扶起地上那重伤垂死的任长青，驾驭灵舟以最快的速度追着元震天离去了。

    眼下，可是最好的机会！

    他岂能让元震天等人离开？

    能不能完成冥君交待的任务，可就完全靠他们几个人了。

    对于任天山等人举动，东方尘并未在意。

    清风阁。

    东方尘端坐于座位之上，一边品着悟道神茶，一边露出了若有所思的神色。

    嘎吱~

    也就在此时，花二娘推门走了进来。

    “大公子，一切都按照您的吩咐解决了……”

    “嗯，二娘辛苦了！”

    东方尘微笑着点了点头。

    “对了二娘，你刚才背后显化的那道虚影，是怎么做到的？”

    “唔，不瞒大公子，我祖上曾有过一番机缘和造化，于一处古洞府中获得了一门《神魔观想法》，只要刻画出神魔的图像，以秘法观想，就可以获得其力量加持。”

    “只不过，这门秘法虽然看似强大，但修炼起来却极为的苛刻，一方面需要找到神魔或者世间大能者的画像，另一方面就是要得到对方的认可，才能够获得力量加持。”

    “第三，则是要能够承受对方的力量！”

    “肉身越强，承载的力量也就越多……”

    花二娘躬声回答道。

    神魔观想法？

    这么神奇？

    东方尘眼底掠过一抹惊异之色。

    “那里为什么不观想那些古老的强大存在，偏偏要去观想东方不败？他现在的实力，未必就很强大吧？”

    “呃，那些古老存在哪里是我能够观想的？即便有那个心，也找不到他们的画像。”

    “再说了，东方不败可是有大帝之资的盖世人杰，其潜力远远超越那些古老的大能者，眼下他还未真正强大起来，我观想他可以加深彼此的联系，等将来他一旦证道成帝，我也就相当于有了一尊大帝作为靠山。”

    “若是能够加持他一成的力量，也足以让我屹立于世界巅峰了……”

    花二娘解释说道。

    闻言，东方尘点了点头，眼底掠过一抹赞赏。

    “可否将那《神魔观想法》给我一观？”

    “当然可以！”

    唰~

    花二娘玉手轻轻一翻，那拿出了一张极其古老的画卷，其上赫然勾勒着《神魔观想法》五个神秘的文字……

 第一百零四章泼天的大造化！

    “神魔观想法，果真是一篇神奇而又强大的无上法门，开创出它的人物，必定是有经天纬地的盖世才情。”

    “这等存在，真希望见识一下呐……”

    深邃的眸光自《神魔观想法》上面轻轻扫过，东方尘不由得发出了一声感慨。

    冷峻的脸上，罕见地露出了一丝佩服之色。

    《神魔观想法》的确和花二娘说的那般，最神奇的地方在于它能够加持神魔、世间大能者的力量，从而提升自己的战力。

    只不过，神魔观想法虽然神奇而又强大，但想要将它修成，却是极为的困难，那需要逆天的机缘和造化才行。

    通过浏览神魔观想法，东方尘了解到，想要修成这道无上法门，必须得满足三个方面的条件……

    第一，需要拥有神魔以及世间大能者的画像，配以秘法观想，融入自身神魂当中。

    第二，需要得到对方的认可！

    这一步，最是困难。

    若是对方不认可，或者拒绝的话，那么就彻底断了这道法门的修炼途径。

    可以说，这完全是靠运气！

    至于第三，则是需要强大的肉身作为支撑。

    因为，无论是神魔，还是世间的大能者，他们都是无比强大的存在，即便是一丝力量那也不是寻常人能够承载的。

    所以，想要获取他们力量的加持，必先拥有强大的肉身作为基础。

    只有这三个方面全部满足之后，才有可能修成《神魔观想法》……

    花二娘之所以能够成功，一方面是她拥有东方尘的真实画像，第二是东方尘就在她面前，而且也同意了。

    第三，她虽是女子之身，但肉身却是远胜寻常的男子。

    综上所述，她才堪堪入门神魔观想法，成功获取到了东方尘力量的加持。

    对此，东方尘也乐见其成！

    在某些时候，他确实需要花二娘为他处理一些事情……

    “二娘，你能够承载东方不败多少力量的加持？”

    突然，东方尘有些好奇地问道。

    说话间，他将神魔观想法递还给了花二娘。

    “大公子，我此前也曾试图修炼过《神魔观想法》但是始终没有成功，自从听说了天都山武道盛典后，我便让人描绘了一副东方不败的画像，然后观想他。”

    “原本一直都没有联系上，但是刚才和任长青大战时，我心血来潮之际，就想要再观想一下，但没成想居然成功了。”

    说到这里，花二娘也是一脸的不可思议。

    “至于我现在能够承载东方不败多少力量的加持，具体的我也不太清楚，不过我在加持了东方不败的力量后，其战力大概能够达到化神十二重境界……”

    嗯？

    化神十二重？

    听到这话，东方尘也有些意外。

    花二娘的肉身，比他预想中的要弱上一些。

    “她所加持的，应该是我佩戴上古神面具的巅峰战力，按照化神十二重境界来推算，大概相当于万分之一的样子……”

    东方尘暗暗计算道。

    今时不同往日！

    以他如今金丹六重的修为，若是配合古神面具十万倍战力，其实力恐怕早已跨越了天人，达到了更高的层次。

    花二娘在加持他的力量后，其战力只能堪比化神十二重，说到底还是她肉身太过于孱弱了。

    若是再强大一些，肯定远不止这点。

    即便是大乘之境的战力，也是能够达到的……

    想到这里，东方尘对于花二娘的战力顶点，有了一个大致的了解。

    “二娘，你知道为什么你今日能够修成《神魔观想法》么？”

    “呃，难道这其中还有原因？”

    花二娘满脸的惊诧。

    在此之前，她并没有想过这个问题。

    当东方尘提及时，她才认识到，事情并非她想象的那般简单，或许这其中还隐藏着她不知道的玄机。

    念及至此，花二娘当即将目光落在了东方尘身上。

    “还请大公子赐教！”

    “呵呵，以后多和东方世家走动吧，这对你有好处的……”

    什么？

    东方世家？

    猛然听到这话，花二娘像是发现了什么惊世秘辛一样，脑海中顿时一片空白，唯一的念头就是不敢置信。

    “大公子，你的意思是东方世家和东方不败……”

    花二娘想说什么。

    然而，当她回过神来时，却是发现眼前已经没了东方尘的身影，只有那句话始终萦绕在她的脑海当中。

    深深地震彻着她的灵魂！

    “嘶，太可怕了！”

    “大公子那句话的意思，难道东方世家与东方不败之间……是了，他们都是同一个姓，说不定真的是出自同一个大族。”

    “而且，关系肯定不简单！”

    “难怪东方世家仅仅只是青元城一介小家族，却有天人强者坐镇其中，这一切恐怕都是因为东方不败的缘故啊。”

    “以他在神洲大地的身份和地位，别说是区区一个天人，即便是一方圣地的圣主，恐怕也要敬畏三分吧。”

    “我之所以修成神魔观想法，肯定是大公子引荐的，如此才得到了东方帝子的认可和同意……”

    花二娘失神喃呢道。

    这一刻，她感觉自己遇到了前所未有的泼天大机缘，有幸与未来的东方大帝产生了一丝联系，以后说不定真的能够踏上世界的巅峰。

    “我现在算不算帝子的追随者？”

    “应该是了！”

    “想不到我花二娘也有今日这般机遇和造化，这一切都是大公子给我的，从今以后帝子和大公子就是我的天。”

    “同时，帝子与东方世家的关系，也将是我最大的秘密……”

    咚！

    说着，花二娘径直跪倒在了地上，无比恭敬地朝着东方尘离去的方向，叩拜了起来。

    神色无比的虔诚！

    如同朝圣一般。

    “果然是个聪明的女人，希望你不要让我失望吧……”

    神魔楼中。

    东方尘一边悠然地品着悟道神茶，一边轻笑道。

    花二娘，是他布下的一枚棋子。

    既是为了守护东方世家，同时也是为了将来身边有可用之人，毕竟她修成了神魔观想法，战力还是相当不错的。

    只要培养的好，将来必将成为他麾下的得力助手……

    想到这里，东方尘嘴角顿时露出了笑容。

    哗~

    接着，他似乎想到了什么，大手轻轻一挥，一副清晰的画面便是自半空中呈现了出来，里面显示的赫然是幽州王任天山。

    此时，他已经追上了元震天等人……

 第一百零五章送你们一起去死！

    “王爷，任天山追过来了！”

    距离青元城八百里之外的地方，那个体格极为雄壮的汉子瞥了一眼后方，随即转身对着元震天说道。

    任天山？

    听到这话，冀州王不由得皱起了眉头。

    而后，他抬眼循着壮汉所指的方向望了过去，果然是见到一艘巨大的灵舟正以闪电般的速度，朝着自己等人飞驰而来。

    只是眨眼，便抵达了面前……

    “任天山这厮追着我们干什么？”

    元震天有些不解。

    现如今，幽州王府最大的倚仗已经被花二娘打残了，可谓是一条命已经去了大半，在这个时候任天山却追了过来，他想要干什么？

    “王爷，要不要趁此机会直接将任天山镇杀算了？反正任长青那老贼已经废了，如今的幽州王府已经没有了任何威胁。”

    “我觉得，任天山此人极为的凶险，留着他并非什么好事，还是尽早铲除为好……”

    壮汉一脸低沉地建议道。

    闻言，元震天并没有立即答应，但也没有反驳。

    “先看看这厮要干什么再说！”

    “正如你说的那样，幽州王府已经没了任何威胁，区区一个任天山难道还能翻起浪来不成？本王要他什么时候死，他就得什么时候死……”

    元震天哼声道。

    说着，他便耐心地等候了起来。

    咻！

    任天山并未让元震天久等，约莫十息过后，他便是驾驭着灵舟出现在了冀州王府一众高手的面前。

    其灵舟之上，还载着那重伤垂死的任长青！

    唰唰唰~

    一见到他到来，冀州王府众人那凌厉凶狠的目光瞬间汹涌了过来，与此同时，冀州王元震天也是饶有兴趣地看着任天山。

    嘴角之间，微微掀起一丝丝冰冷的笑容……

    “原来是任老弟啊，不知你这么着急追着我们，有何见教啊？”

    “呵呵，没什么大事儿，就是想要请元老哥以及冀州王府的一众高手，前往我幽州王府做客一段时间，让我尽一尽地主之谊。”

    任天山淡笑道。

    嗯？

    去你幽州王府做客？

    听到这话，元震天愈发的疑惑了。

    他实在有些揣摩不透任天山的心思和意图……

    “不了，我冀州还有许多要事处理，本王必须得立即赶回去。下次若有机会，一定去任老弟府上叨扰几日。”

    说着，元震天便是准备命人催动灵舟，离开此地。

    直觉告诉他，有一股危机在向他靠近……

    只不过，他还是慢了一步！

    “呵呵~”

    就当元震天即将离开之际，倏然间，任天山的脸上猛地浮现起了狰狞的笑容，同时望向众人的目光，也变得前所未有的森冷。

    “敬酒不吃，吃罚酒！”

    “既然冀州王不肯赏脸，那我只好自己动手请了……”

    咚！

    话音落下，任天山猛地向前踏出了一步。

    眼中的凶光，显露无遗。

    “好胆！”

    “老子一眼就看出你不是好人，现在果然如此。”

    见到任天山突然撕破了脸，元震天身旁的那个壮汉顿时发出了震天的怒吼，紧接着，他眼底暴起滔天的杀机，抬手就要将任天山镇死。

    哗啦~

    然而，任天山既然敢来，又岂能没有准备？

    就当壮汉杀机毕露之时，只见任天山拿出了一块神秘的玉符捏碎，霎那间，一股璀璨的青光爆发，禁锢周边十丈虚空。

    一瞬间，冀州王府的一众人统统无法动弹……

    “该死的，我怎么不能动了？”

    “任天山，你要干什么？”

    “狗贼，有本事和老子光明正大的厮杀，用这种把戏算什么男人？”

    ……

    众人纷纷爆吼。

    一个个脸上既是震惊，又是惶恐不安。

    此刻，望着任天山嘴角那阴狠的笑容，他们都感觉到了一股死亡的危机……

    “呵呵，我想要干什么？”

    “元震天，你当真以为我送信给你们，是为了联合你们一起夷平百花楼么？你想得太天真了！”

    “其实，这一切都不过是本王的算计罢了，去百花楼报仇雪恨仅仅只是一个方面，更重要的是，我是为了你们这些高手而来。”

    “啧啧，冀州王府果然不愧是大玄王国第一王侯，实力和底蕴果真是强大之极，随便一次出行，就能够抽出两个半步化神，此外还有三个灵海境，十八个金丹境。”

    “这等阵容，我幽州王府望尘莫及啊……”

    任天山阴阳怪气地说道。

    咻！

    说话间，他手掌猛地一伸，一条黑色的神秘绳索瞬间飞出，直接将元震天等人紧紧地捆缚了起来。

    “缚灵索！”

    一见到那黑色绳索，元震天顿时失声惊叫了起来。

    眼神中，充满了震撼与绝望。

    缚灵索，乃是一种十分可怖的东西，一旦被它捆缚住的话，就会丧失掉一切的灵力，即便是有通天的修为，也无法施展出来。

    对于这种东西，元震天一直以为是个传说，没成想今天居然见到了实物，而且还用在了他自己身上。

    “任天山，放了我，我愿将冀州拱手相让，并且尊你为主……”

    “对对对，我也愿意拜你为主，永世追随。”

    “只要肯放了我们，无论什么条件都答应你……”

    ……

    众人歇斯底里地哀求道。

    放过你们？

    听到这话，任天山不由得嗤笑了起来。

    “为了镇压你们，我可是在神魔楼付出了六十载的寿命，如今就凭一句话就想要我放了你们？”

    “简直做梦！”

    “等我将你们献祭给冥君，到时候我必然能够成就化神强者，区区冀州还不是任我予取予夺？”

    任天山仰天大笑。

    咻！

    说着，他没有继续与元震天等人废话，直接驾驭着灵舟以最快的速度朝着云荒山脉飞驰了过去。

    “天山，这似乎不是回幽州的路啊，你这是要带他们去哪里？”

    突然，身后传来了老祖任长青的声音。

    定睛一看，只见他已经苏醒了过来……

    “老祖，你醒来的可真不是时候。”

    “这的确不是回幽州的路，而是去往葬魂崖的路……”

    任天山狞笑道。

    去葬魂崖？

    任长青瞪大了眼睛。

    “去葬魂崖做什么？”

    “还有，从一开始你是不是连我也一起算计了？”

    “呵呵，老祖您认为呢？”

    “孽障，谁给你的胆子，竟敢算计于我？”

    任长青仰天怒吼。

    此刻，他面容已经极为的苍老，不过一双眸子依旧死死地瞪着任天山，里面浮动着无比强烈的愤怒。

    对此，任天山直接无视！

    “老祖，好好珍惜这最后的时光吧，你的人生已经不多了……”

    “孽障你……你要……”

    “不错，我要送你去死！”

    ……

    咻~

    一束流光划破了天际，在任长青那无尽的愤怒和谩骂声中，任天山驾驭着灵舟一路疾驰。

    很快，就抵达了阴司殿。

 第一百零六章敬献祭品，化神五重！

    “小人任天山，求见冥君！”

    阴司殿外。

    任天山一手拉着被缚灵索捆着的元震天等人，整个人跪倒在地上，带着无比恭敬的神色叩拜道。

    脸上的神情，充满了敬畏。

    冥君？

    这是什么存在？

    听着任天山的话，再是见他那般恭谨敬畏的举动，现场之中无论是冀州王元震天，还是老祖任长青，都露出了震惊了神色。

    同时，内心深处也涌现出了无比强烈的好奇……

    他们都没有想到，在葬魂崖下竟然还存在这等诡秘之地，虽说周边的建筑显得无比的残破，但那透露的阴森诡异气息，却是让人毛骨悚然。

    灵魂都不自觉颤抖了起来！

    尤其让他们惊惶不安的是，那座古殿之内似乎还隐藏着某位可怕的存在，连任天山这种六亲不认的狠人，都如此的敬畏。

    可见绝对不是一般的凶人……

    “嘶~”

    一想到这里，众人心底都涌现出了阵阵莫名的惶恐。

    嘎吱！

    也就在他们惊惶不安之际，倏然间，前方阴司殿的殿门似乎受到了某种神秘力量的推动，在众人的注视下，一点一点敞开了。

    哗~

    刹那间，滔天森然的鬼气弥漫了起来，一眼望去，犹若森罗地狱……

    “恭迎冥君！”

    眼见阴司殿的殿门打开，任天山顿时紧张惶恐到了极致，整个身体不由自主地颤栗了起来，连头都不敢抬一下。

    与此同时，一道阴冷如死人般的声音，幽幽传了出来。

    “祭品都带来了吗？”

    “回禀冥君，一切按照您的吩咐，全部都带来了……”

    唰！

    话音刚落，任天山瞬间感觉到一道阴冷无情的目光自阴司殿内洞穿而出，落在了自己的身上。

    接着，又扫向了背后的元震天等人。

    那一刻，任天山完全摒住了呼吸，心神紧张到了极点，生怕里面的冥君对他带来的祭品不满意。

    不过，他明显多虑了！

    “嗯，事情办的不错。”

    “原先本君只是让你带来三个灵海境以上的祭品，想不到你竟然一下子带来了这么多，不仅有三个半步化神，还有许多的灵海和金丹生灵。”

    “如此看来，你办事还是很用心的……”

    满意的声音，自阴司殿内传出。

    闻言，任天山大喜！

    同时，内心那悬着的大石也终于落地了。

    冥君满意就好。

    只要他满意了，自己就不用被献祭了，而且还会得到冥君赐予的大造化，一步登天成就化神强者。

    呼~

    一想到那个景象，任天山就忍不住激动万分。

    对于他的心思，阴玄镜没有理会。

    轰隆！

    此刻，他那阴冷的眸子透过阴司殿，落在了元震天等人身上，在微微沉默后，蓦然间，一只散发着滔天鬼气的黑色大手自殿内伸出，一把将任长青从地上提了起来。

    “不好！”

    “该死的孽障，你竟敢害我……”

    眼见那只恐怖的黑手落在了自己身上，任长青顿时吓得惊骇欲绝。

    他感受到了死亡的危机！

    因此，当黑手降临之际，他拼了老命想要挣脱，只不过一切都是徒劳。

    “啊~”

    那只黑手，拥有无可匹敌的伟力。

    无论任长青如何的挣扎，也无法撼动半分。

    最终，黑手之上那些缠绕的阴森鬼气，化作了一个个恐怖的骷髅头将他包围了起来，疯狂地吸食着他身上的生命和精气。

    哗！

    随着时间地推移，在阵阵凄厉的惨叫声中，任长青的身体开始以肉眼可见的速度苍老起来，然后变得如同树皮一样，逐渐干枯。

    嘭~

    约莫过去了十息左右的时间，任长青的惨叫戛然而止，整个人直接由一个大活人变成了一堆森然的白骨。

    见到这诡异而又恐怖的一幕，不管是元震天还是任天山，统统倒吸了一口冷气，所有人脸上都流露出了无比恐惧的神色。

    “邪魔！”

    “这是传说中的邪魔啊……”

    元震天再也抑制不住内心的惊慌和恐惧，疯狂嘶吼了起来。

    呵~

    邪魔？

    听到这话，任天山目露冷笑。

    这世间，强者为尊！

    只要能够变得强大，哪管什么邪魔不邪魔的？为了获取力量，他连妻儿和老祖宗都可以献祭，即便沦为邪魔，又有何关系？

    总之一句话，只要能变强，他可以牺牲一切……

    想到这里，任天山目光变得前所未有的坚定，前所未有的凶狠。

    接着，他扭头望向了身后的元震天等人。

    哗啦~

    在任长青被献祭后，那只恐怖的黑手又降临到了他们的身上。

    结果，没有任何悬念！

    伴随着惊恐和凄厉的惨叫声，元震天等人也被献祭了，统统沦为了一具具森然的白骨。

    “任天山！”

    “小人在~”

    听到阴玄镜的声音，任天山精神一振，当即匍匐在了地上，瑟瑟发抖。

    “此次你敬献的祭品很不错，本君很满意！”

    “之前，本君承诺过你，只要你为本君带来三个灵海境的祭品，事成之后本君就赐予你化神境的强大力量。”

    “现如今，你超额完成了任务，本君决定给予你大大的奖赏，赐你化神五重的强大力量……”

    不带任何感情的声音，倏地响起。

    闻言，任天山顿时惊喜万分。

    “多谢冥君！”

    激动之下，他开始疯狂叩拜了起来。

    轰隆！

    与此同时，一条漆黑的力量洪流猛地自阴司殿中汹涌而出，浩浩荡荡地融入到了任天山的身体当中。

    霎那间，他的修为以肉眼可见的速度暴涨了起来。

    金丹六重、金丹十重、金丹十二重……

    不过片刻，便提升到了灵海之境！

    咚~

    许久之后，当最后一丝灵力耗尽时，任天山的修为已经暴涨到了化神境五重，足足提升了两个大境界。

    大造化！

    这绝对是前所未有的大造化！

    此刻，感受着身体中那汹涌奔腾的强大力量，任天山激动得无以复加，当下更加疯狂地叩拜了起来。

    似乎只有这样，才能够表达他内心的感激之情……

    “呵呵~”

    他的举动，阴玄镜全部看在眼中。

    嘴角微微掀起了一抹高深莫测的笑容……

    “任天山，从今以后你不需要再送祭品过来了。”

    倏然，阴冷的声音再次响起。

    什么？

    不要祭品了？

    猛地听到这话，任天山顿时大惊。

    “敢问冥君，可是小人哪里做的不够好，还请冥君指示……”

    任天山内心无比惶恐。

    如今，他已经将冥君当做了自己最大的靠山，若是今后没有了冥君的支持，他如何快速地提升修为，获取强大的力量？

    不需要祭品，这是要抛弃他的节奏么？

    越想，任天山越是不安！

    “冥君，我……”

    “你不用担心，本君不会抛弃你的。”

    “之所以让你不再送祭品过来，是打算赐你一件至宝，今后由它代替本君赐予你力量，同时也可以通过它来敬献祭品……”

    阴玄镜淡淡道。

    嗯？

    要赐我至宝？

    听到这话，任天山顿时愣在了原地，他没有想到竟然是这个原因。

    会是什么呢？

    这一刻，他心底涌现出了强烈的好奇。

    随即，便在阴司殿外耐心地等候了起来……

 第一百零七章邪物：杀生大阵！

    阴司殿内！

    此刻，那被任天山称作冥君的阴玄镜，正无比恭敬地伺立着，在他的面前有着两道身影，其中一人威严而冷酷，另一人则雄壮如神魔。

    赫然就是东方尘与牛大力！

    当见到任天山得手之后，两人便径直来到了阴司大殿……

    “你刚才说，要赐予任天山一件至宝？”

    东方尘略带好奇地问道。

    闻言，阴玄镜恭谨地点了点头。

    “是的主人！”

    “如果我想要快速地提升修为和实力，最快的捷径就是吸食众生的生命和精气，从而壮大自身。”

    “任天山的能力有限，仅仅只靠他一个人的话，带来的祭品根本满足不了我的需求，因此属下打算将我阴司殿的杀生大阵赐予他。”

    “这样一来，凭借杀生大阵，从今以后他就不需要再送祭品过来了，无疑是方便了许多……”

    阴玄镜躬声回答道。

    杀生大阵？

    听到这个神秘的物什，东方尘若有所思。

    “这所谓的杀生大阵，难道就是通过杀戮世间上的生灵，汲取他们身上的生命和精气，从而壮大本身？”

    “主人慧眼如炬！”

    “不错，这杀生大阵乃是一样无比恐怖，但同时又无比邪恶的东西，只要将它摆放于一方地域中，那么便可以将大阵所覆盖的生灵，统统杀死。”

    “主持杀生大阵的人，修为实力越是强大，那么杀生大阵所释放出来的威能也就越恐怖，镇杀的生灵也会更多。”

    “在太古时期，阴山鬼帝曾经手握杀生大阵，镇杀了一方地界的生灵……”

    阴玄镜解释说道。

    这么强大吗？

    听到关于杀生大阵的介绍，东方尘眼底也绽放起了精光。

    “那杀生大阵现在何处，还能用吗？”

    “回主人的话，杀生大阵十分的邪恶，虽然有镇杀亿万万苍生的恐怖伟力，但也存在着巨大的弊端。”

    “那就是，随着杀戮的增多，主持大阵的人会逐渐受到怨灵的侵扰，身上的罪孽也会越积越多，到最后无法承受时，要么神魂崩溃，要么被侵蚀神智，永世沦为杀戮狂魔。”

    “在太古以前的岁月，但凡是主持杀生大阵的人，没有一个有好下场的，就连昔日的阴山鬼帝，也不敢过多的碰这个东西。”

    “现如今，它正好封印在阴司大殿的最深处……”

    咻！

    说话间，阴玄镜抬手打出了一道神秘的印诀，霎那间，只见阴司殿内的一尊尊塑像开始绽放起了蒙蒙黑光。

    同时，还伴有滔天的鬼气！

    轰隆~

    约莫十息过后，在阵阵低沉的轰鸣声中，一扇黑暗而古老的门户自半空中显化了出来，连接的乃是一条神秘的通道。

    一级级鬼气森然的阶梯，延伸到黑暗最深处……

    “主人，这条通道直抵昔阴山帝府，杀生大阵就存放于那里。”

    “只不过，阴山帝府中弥漫着强力的九幽冥气，对于神魂具有极其恐怖的杀伤力，如今小人只剩下一缕阴魂，只怕是……”

    阴玄镜目露难色。

    对此，东方尘摆了摆手。

    “没事！”

    说着，他翻手拿出了那盏神魔灵灯，没有任何的迟疑，直接大步踏入了通道之中。

    那是什么灯？

    竟然可以不惧九幽冥气的侵蚀？

    眼见东方尘手中的灯笼，阴玄镜顿时露出了极为诧异的神色，因为他见到，但凡是灯光照耀的地方，一切九幽冥气尽皆消融。

    “主人真乃神人也！”

    阴玄镜暗暗感慨。

    说话间，他当即也紧跟了上去。

    通道并不长！

    咚~

    约莫过去了小半刻钟左右，东方尘三人终于抵达了传说中的阴山帝府。

    这里，乃是昔日阴山鬼帝的修行之所！

    哗啦~

    当踏入这里时，入眼处乃是一处无比巨大的空间，其中有万千宫阙林立，山河大地，奇珍异兽，应有尽有。

    不过，如今已经崩灭了大半！

    只剩下一隅还保存着……

    “昔日太古时期，阴山鬼城是何等辉煌，可惜终究抵不过岁月和命运，最终沉入了茫茫历史当中。”

    “这座阴山帝府，也着实可惜了。”

    东方尘暗暗叹息。

    说着，在阴玄镜的带领下，他推开了一座被废墟的宫阙，霎那间，十根古老而又神秘的石柱映入了眼帘。

    石柱之上，勾勒着不知名的纹路和图案，似乎先天而成。

    轰！

    一眼望去时，东方尘顿时感受到一股股恐怖的杀机汹涌而来，化作洪荒猛兽一般，欲要将他吞噬。

    此外，隐约之间他还感应到了无边的凶煞之气，如同滚滚天河般，流淌不息……

    “主人，这就是杀生大阵了。”

    “它的使用方法非常简单，只要以自身精血在大阵之上刻画名字，然后再融入一缕神魂即可开启。”

    阴玄镜介绍说道。

    闻言，东方尘点了点头。

    “果然凶戾非常！”

    “这东西，怕不是你们阴山鬼城之物吧？”

    “嗯，这杀生大阵乃是昔日阴山鬼帝游历诸天之时，于一处古老的遗迹中带回来的，连他也不知道具体的来历。”

    “只知道它既能镇杀世间生灵，但又无比的邪恶，但凡使用之人，皆没有好下场……”

    阴玄镜略带忌惮地说道。

    这东西，太过于邪恶！

    即便是他，也不敢使用。

    不过，当做至宝送给任天山却是非常适合……

    “你打算将它赐给任天山？”

    “是的！”

    “主人，任天山此人凶残而狠辣，为了获取强大的力量，简直六亲不认，可是极为罕见的狠角色。”

    “我想他，绝对不会满足于眼下这点力量，一旦尝到了献祭众生的滋味，他肯定会化身杀戮狂魔，肆无忌惮地镇杀世间的生灵，提升自己的力量。”

    “只要他陷的越深，迟早有一天会死无葬身之地！”

    “此外，有了他这样一个强大的打手，主人很多不方便出手的事情，也可以交给他去办……”

    阴玄镜带着一脸的阴狠，笑道。

    这主意不错！

    东方尘赞赏地看了他一眼。

    “既然如此，那就按照你的想法去办吧。”

    “是！”

    “对了，你是否可以通过杀生大阵获取力量？此外，杀生大阵又是否会影响到你？”

    “回主人的话，因为任天山乃是我的仆人，我已经通过阴山古令掌控了他的生死，因此他所获取的力量，我也能够分到一些。”

    “至于受到杀生大阵的影响，这还是非常小的……”

    阴玄镜答道。

    闻言，东方尘轻轻点了点头。

    “若是有问题，及时告诉本座！”

    “只要有本座在，哪怕是你身负滔天罪孽与怨煞之气，本座也可以保你无事。”

    “此外，任天山此人还有很大的利用价值，将他放出去祸害众生吧……”

    “是！”

    阴玄镜躬身应是。

    说完，他便是一手托起地上的杀生大阵，大步走了出去……

 第一百零八章以杀证道！

    轰隆！

    阴司殿外，任天山满含恭谨与敬畏地跪倒在地上，静静地等待着至宝的降临，也就在这个时候，古老的殿门轰然大开。

    紧接着，从里面飞出了一道漆黑的流光……

    化作了十根古老的石柱，悬于半空当中。

    哗啦~

    它们一经出现，便释放出了滔天的凶煞之气，其所携带的盖世杀机，令得任天山瞬间倒吸了一口冷气。

    眼中布满了强烈的骇然与惊恐！

    “冥君，这是何物？”

    微微打量了片刻，任天山鼓足勇气，小心翼翼地问道。

    “此乃杀生大阵！”

    阴冷的声音，自大殿中传出。

    呃~

    杀生大阵？

    听到这个名字，任天山既是茫然又是好奇。

    “敢问冥君，这杀生大阵是……”

    “杀生大阵，乃是太古时代以前所传承下来的无上神物，只要将之置放于一方地域当中，便可以镇杀大阵中的一切生灵，然后汲取他们身上的生命和精气，壮大自身的修为和力量。”

    “此物，便是本君赐予你的至宝！”

    “有了它，今后你不用再费神费力前来给本君敬献祭品，从而获取强大的力量，因为它就能让你变得无比的强大。”

    “杀戮越多，自身的实力也就越强……”

    阴玄镜不带任何感情地介绍道。

    嘶~

    一听到这话，任天山顿时倒吸了一口冷气，眼睛更是瞪得滚圆。

    他没有想到，这世上竟然还有这等恐怖的东西！

    只要通过杀戮众生，就能够获取力量？

    这颠覆了他的认知！

    不过，此物虽然十分的恐怖，也无比的邪恶，但任天山却是非常喜欢……

    “冥君，这杀生大阵该如何开启？”

    “很简单，你只需以自身的精血在石柱上刻画名字，然后再融入一缕神魂到阵基上面，就可以掌控它了。”

    “初次开启，你只能释放方圆十丈的杀域！”

    “以后，只要你的修为越强，杀生大阵覆盖的范围也将更加的广阔，在太古时代曾有一位盖世大魔，他掌控杀生大阵，镇杀了一方大世界的生灵。”

    “最后，他成就了无上魔帝之位！”

    “只要你足够狠辣，你也会有立足巅峰的一天……”

    阴玄镜蛊惑道。

    他的话，半真半假！

    在遥远的太古时代，的确有强者凭借杀生大阵，镇杀了亿万万生灵，只不过那人乃是世间的邪魔，无数人痛恨的阴山鬼帝。

    而且，最后还惨死在杀生大阵之下……

    这些东西，任天山自然是不知道的！

    不过，这并不妨碍他对阴玄镜的话心生憧憬，此刻他心底也在暗暗幻想，手握杀生大阵镇杀世间的强者，一步步踏上巅峰的景象。

    渐渐的，他的嘴角流露出了丝丝笑容……

    “呵~”

    对于任天山的反应，阴玄镜自然是看在眼中的。

    他的眼底，浮动起了阵阵阴冷之色。

    任天山，不过是他手中的棋子罢了，一旦没有了利用价值，他就会毫不犹豫将他抛弃掉，然后再重新寻觅下一个有缘人。

    因此，阴玄镜并不介意先给他一点甜头尝尝……

    “好了，有关于杀生大阵，本君已经为了介绍清楚了，若是无其它事的话，你可以离开了。”

    “今后若是遭遇到无法解决的事情，可以通过阴山古令召唤本君……”

    阴冷的声音，在任天山耳边响起。

    轰！

    当话音落下，他猛地感受到一股滔天伟力落在自己身上，化作了一股恐怖的飓风，卷起他消失在了原地。

    当再次现身时，已是出现在了峡谷之外。

    与此同时，他前方的地面上还摆放着那古老而凶戾的杀生大阵，绽放着幽幽血色光华……

    “这件东西，乃是邪物啊！”

    任天山皱眉感叹道。

    通过阴玄镜的介绍，他自然清楚杀生大阵的恐怖之处，这完全是损人利己的缺德事情，将自身的强大，建立于众生的生命和痛苦之上。

    换做其他人，肯定不敢用它！

    不过，任天山却不在此列。

    他本就一个六亲不认的凶魔，只要能够变强，他可以牺牲一切，也可以付出任何代价。

    若是杀戮生灵便可强大，那他求之不得！

    呼~

    在深吸了口气，稳定下内心的躁动之后，他开始按照阴玄镜所说的方法，以自身的精血将名字刻画在了石柱之上。

    接着，他又分出了一缕神魂……

    哗啦！

    当做完这一切时，只见原本黯淡无光的石柱，倏然间绽放起了蒙蒙血色华光，一股股令人窒息的恐怖杀气，直充云霄之上。

    几乎将半边天空都染红了！

    看得任天山震骇不已。

    “果然是前所未有的大杀器，真是太可怕了，我真的能够掌控它吗？若是掌控不住的话，我会不会被它吞噬掉？”

    任天山捏紧了拳头。

    眼底深处，浮动着浓郁的忧虑……

    此等盖世邪物，他真的害怕驾驭不住！

    一旦被反噬，结局必然要死无葬身之地，一想到那个下场，任天山就不寒而栗。

    不过，他并没有迟疑多久。

    啪嗒~

    约莫过了半刻钟，他压制住内心的恐惧，抬手抓向了杀生大阵。

    咻！

    任天山念头刚起，猛然间，杀生大阵瞬间化作了一道诡异的黑光融入了他的身体，最终悬于丹田上方，绽放着古老而又邪恶的气息。

    “接下来，该去找个地方试试它的威力了……”

    仔细感受了一下，任天山狞笑道。

    说完，他便是准备驾驭灵舟离去。

    唰~

    然而，就在此时，一艘古朴大气的灵舟自远方的天空行驶了过来，其上矗立着许多凶悍的身影，为首的乃是一个剑眉星目的青年男子。

    他身穿锦袍，头戴羽冠，如众星拱月般的站在灵舟中间，周身上下散发着丝丝尊贵的气息。

    此外，在那灵舟的最前方，还是印刻着一个玄鸟印记……

    “大玄皇室？”

    “十三皇子陈玄风？”

    眼见灵舟上的玄鸟标记，再是看着上面那矗立的锦衣男子，任天山先是感到有些惊诧和意外，但紧接着眼底就迸发出了凌厉的凶光。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “本王正想找人试验一下杀生大阵的威力，没想到这么快就有人自动送上门来了。”

    “既然如此，那就拿你们祭阵吧……”

    任天山眼中凶光毕露。

    说话间，他径直朝着陈玄风等人冲了过去……

 第一百零九章只要够狠，就能变强！

    大玄国灵舟之上！

    此刻，十三皇子陈玄风正背负着双手，抬眼遥望着远处暗沉的天空，深邃的眼眸中透露出丝丝惊诧与好奇。

    而在他身后的一众侍卫和高手，一个个却是如临大敌般，脸上的神情无比的凝重。

    因为，前方乃是葬魂崖！

    那个地方，在大玄王国可是令人谈之色变的禁地，里面埋藏了大恐怖，一旦进入其中，鲜有人能够活着出来。

    久而久之，几乎没有修士再敢踏入此地半分……

    “殿下，不能再往前了！”

    “前面可是蕴藏大恐怖的葬魂崖，古往今来不知有多少凶人和狂徒进入其中，妄想要寻求里面的机缘和造化，但最终都死无葬身之地。”

    “殿下您贵为皇子，身份尊贵之极，根本犯不着冒这样的危险……”

    陈玄风身后，一个青衣老者沉声劝道。

    他苍老的面容上，隐隐浮现起一抹忧虑……

    然而，面对老者的劝告，陈玄风却是笑着摇了摇头。

    “厉老，你好歹也是化神境的强者，这胆子未免也太小了吧？葬魂崖虽然传说恐怖，但咱们只是在外面看看罢了，又不深入其中，岂能有事？”

    “刚才您老也看到了，那冲霄而起的红光想必是有什么重宝出世，咱们距离不远，万一有幸获得，对于我大玄王国而言，不也增强了实力和底蕴嘛。”

    “您老就放心吧，我们再往前走一点点，不进去就是了……”

    陈玄风摆手道。

    咻！

    当话音落下，他当即命令侍卫驾驭灵舟，径直朝着葬魂崖飞驰了过去。

    见状，青衣老者想要开口劝谏，但最终还是没有说出口。

    “唉~”

    “殿下这个性子，早晚要出事啊……”

    他心底暗暗叹息道。

    当下，他打起了十二万分的精神，锐利的眸子紧紧地注视着周围空间，一旦有任何动静，他将全力护持陈玄风的周全。

    毕竟，他可是大玄国主最为宠爱的皇子，将来还可能会继任国主，绝对不能有丝毫的差池和意外……

    对于青衣老者的忧虑，陈玄风完全没有放在心上。

    此刻，他一门心思都想要找到那件出世的重宝……

    很快，一行人就抵达了葬魂崖前。

    “咦，怎么不见有任何动静了？难不成，那件重宝已经被人捷足先登了？”

    陈玄风皱起了眉头。

    他能够感受到，周边空间中那残留的滔天凶煞之气。

    应该是某个大凶之人所留！

    “看样子咱们来晚了一步啊……”

    陈玄风叹了口气。

    “殿下，既然宝物已经被人取走，咱们再继续留在这里也什么用处，还是赶紧离开吧。”

    “我总感觉，这里潜藏着滔天的凶险！”

    青衣老者凝声道。

    闻言，陈玄风虽然还想要再观察一阵，但最终还是点了点头。

    “咱们回去吧……”

    说着，他便是命人调转灵舟。

    轰！

    然而，就在这个时候，一只恐怖的大手猛地自那滚滚黑雾中伸了出来，携带着滔天的杀机，无比凶狠地朝着众人镇压了过来。

    “不好！”

    “殿下小心~”

    一切都发生在瞬息之间。

    眼见那只恐怖的大手降临，青衣老者面色骤然大变，他根本来不及过多的考虑，当即倾尽全部的力量，迎了上去。

    只是，他还是太弱了！

    “死~”

    伴随着一道凶戾之极的声音响起，只见那只恐怖的大手携带着滔天之势，直接镇灭了青衣老者地攻击。

    接着，狠狠落在了他的身上……

    结果没有任何悬念。

    “啊~”

    伴随着凄厉的惨叫声，已经是化神三重的青衣老者直接被一掌打穿了胸膛，瞬间捻灭了身上的一切生机。

    见到这一幕，陈玄风顿时惊呆了。

    他的眼中，布满了前所未有的惊慌和恐惧……

    “我乃是大玄王国十三皇……”

    轰隆！

    陈玄风话音刚刚开口，然而等待他的却是十根古老的石柱，它们绽放着滔天的黑光，犹若通天之柱一般，矗立于天地之间。

    将他们所有人都紧紧笼罩了起来……

    “杀生大阵，给我杀！”

    哗啦啦~

    伴随着阴冷诡异的声音，在陈玄风那无比惊恐的目光中，周围那十根石柱绽放出来的黑光，化作了万千神秘的黑刀，大肆汹涌了过来。

    那黑刀，无比恐怖！

    当落在身上时，一切的筋骨血肉统统被斩掉，不过瞬息之间，陈玄风身旁的一个灵海境的侍卫，就变成了一具森然的白骨。

    死得不能再死！

    “嘶~”

    “这……这是什么东西？”

    “来人啊，救……”

    眼见一个接着一个的侍卫化作了白骨，陈玄风惊恐到了极致，整个人不顾一切地疯狂嘶吼了起来。

    同时，拼了命似的挣扎。

    只不过，一切都是徒劳！

    咻咻咻~

    当刀光卷过后，陈玄风的恐惧声瞬间戛然而止，接着整个人沦为了一具白骨。

    不过十息，一行数十人便死无葬身之地。

    唰！

    蓦然，一道黑影闪过，出现在了陈玄风等人的尸体面前……

    “杀生大阵太恐怖了！”

    “这简直就是名符其实的大杀器啊……”

    任天山低语道。

    虽然他也觉得有些恐怖，但眼中却没有任何的同情和怜悯，反而充满了兴奋与激动。

    就在刚才，他的力量又增强了不少。

    已经达到化神五重的巅峰了！

    只要再来一波生灵，就能够突破到化神六重。

    距离他得到杀生大阵，不到半个时辰！

    这等速度的提升，简直骇人听闻……

    “不知以我现在的实力，是否能够镇杀花二娘？”

    任天山眼底迸发出一抹凶光。

    说着，他陷入了沉思，神色之间有些跃跃欲试，不过最终还是压制住了内心的躁动，没有立即前往百花楼。

    “我刚刚获得杀生大阵，虽然实力得到了显著的提升，但花二娘也绝非善类，她的实力肯定比我想象中的还要强一些。”

    “如今我贸然前往，只怕会死得很难看。”

    “更何况，在花二娘的背后还有神秘人物撑腰，在没有弄清楚他们的底细之前，我还是不要贸然动手为好。”

    “眼下最重要的是积蓄实力，然后再伺机报复……”

    任天山凝神沉思道。

    咻！

    有了决定，他当即化作一道流光消失在了原地。

    神魔楼中。

    对于任天山的一切，东方尘统统看在眼中。

    “杀生大阵果然强大！”

    “现如今，任天山已经尝到了甜头，接下来他为了追求强大的力量，他必然要陷入无止境的杀戮当中。”

    “届时，恐会成为大玄王国乃至整个天南地界的大魔头……”

    东方尘的嘴角，露出了笑容。

    他很期待，任天山会对这个世界造成怎样的破坏。

    “接下来，该思考下一步的行动了……”

    哗~

    说着，东方尘心念一动，沟通了系统。

    很快，便有提示音响了起来……

 第一百一十章新的任务：魔灾！

    “恭喜宿主，以无比强势的姿态收服了太古阴山鬼城的判官阴玄镜，并与之签订了初级魔道契约，使之成为你的仆人，积分+！”

    “叮，任天山御使杀生大阵，强势镇杀了大玄王国十三皇子陈玄风，以及身边的数十位高手，积分+3000！”

    “叮，开启新的魔道任务：魔灾！”

    ……

    一连串冰冷提示音，响彻脑海。

    闻言，东方尘不由得一怔。

    紧接着，他的脸上露出了一丝古怪之色！

    对于收服阴玄镜，他根本没有想过会产生积分；但相比这个，更加让他感到诧异的是，来自任天山的三千积分。

    这完全是个意外之喜！

    “任天山乃是阴玄镜手中的棋子，并且掌控了他的生死；而阴玄镜则是我的仆人，我掌控了他的生死。”

    “如今，任天山通过杀生大阵镇杀了大玄十三皇子等人，我却获得了积分，由此看来任天山也可以直接为我带来积分收益。”

    “现在仅仅只是杀了几个人便有三千积分，要是杀戮的生灵更多的话，那岂不是……”

    唰~

    念及至此，东方尘眼睛瞬间眯了起来。

    此刻，他又发掘出了一条赚取积分的新途径……

    “这就很有意思了。”

    “任天山是一个为了力量，不择手段的狠角色，为了追求更加强大的力量，他绝对不会满足于现状，还会继续屠杀生灵。”

    “这样一来，我即使不亲自动手，也会有大量的积分。”

    东方尘暗自沉吟道。

    他觉得，以后有必要转变一下赚取积分的方式和途径了……

    “对了，似乎有新的任务了。”

    “魔灾？这是什么意思？”

    看着系统面板上所发布的魔道任务，东方尘大感好奇。

    心念一动，他将之点开了。

    哗啦~

    霎那间，有关于此次魔灾任务的信息便是呈现了出来……

    任务名称：魔灾！

    阵营：魔道

    简介：第一阶段，大玄国魔灾！

    详情：请在大玄王国境内选择一位绝世凶人，将之作为魔灾第一阶段的执行人，使其给大玄王国及天南地界带来灾难，掀起一场小范围的魔灾。

    第二阶段：青山域魔灾！

    详情：请宿主亲自上场，以半年为时限，成为青山域第一魔头，并掀起一场规模巨大的魔灾，让亿万万众生对你恨之入骨。

    要求：第二阶段结束时，宿主至少要达到七级魔头！

    第三阶段：大荒魔灾！

    详情：在整个大荒十二域当中，掀起一场规模浩大的魔灾，给大荒生灵带来无尽的痛苦和灾难，成为大荒史上第一大魔头。

    时限：三年！

    任务奖励：未知

    任务失败：随机剥夺一道天赋，并斩掉一切修为和根基。

    ……

    大量信息，映入了眼帘。

    嗯？

    貌似有点意思啊！

    看着有关魔灾任务的相关介绍，东方尘眼底浮动起了一丝兴趣。

    不过，当看到任务失败的惩罚时，他的眼神微微一凝。

    “失败就要随机剥夺一道天赋，并且斩掉一切修为和根基？这与打落凡尘有什么区别？”

    “到时候，一切都将从头来过？”

    东方尘暗暗思索。

    此次的惩罚，说可怕也不可怕；但要说轻松，也不见得随随便便就能够完成。

    毕竟，魔灾任务可是有着条件限制的！

    “想要完成第一阶段的任务，必须得先找到一个穷凶极恶之人作为培养对象，符合条件的人，似乎已经有了啊……”

    东方尘微微笑道。

    他的脑海中，瞬间浮现出了任天山的身影。

    这简直是此次魔灾任务的绝佳人选！

    再没有比他更合适的了。

    念及至此，东方尘顿时有了决定。

    “叮，是否选定幽州王任天山作为第一阶段魔灾的执行人？”

    突然，冰冷的提示音响了起来。

    “是！”

    东方尘点了点头。

    哗~

    一瞬间，他面板上的信息发生了变化。

    姓名：东方尘

    修为：金丹六重

    积分：

    仆人：牛大力、阴玄镜

    当前任务：魔灾

    魔头等级：0级

    第一阶段执行人：任天山

    任务进度：正在进行中

    ……

    “看来计划必须得变化一下了。”

    “既然选定了任天山作为第一阶段魔灾的执行人，那么他暂时就不能死了，而且在今后很长一段时间中，我都要保住他的命。”

    “一旦任务执行人死了，恐怕也会宣告任务的失败……”

    东方尘若有所思地喃呢道。

    接着，他便沉思了起来。

    魔灾任务的第一阶段，已经有了人选，接下来的第二阶段和第三阶段，就需要他亲自上场了……

    尤其是，还有一个魔头等级的限制！

    “第二阶段的任务时限只有半年，接下来我必须要在这段时间当中掀起一场规模巨大的魔灾，同时还要将魔头的等级提升到七级以上。”

    “想要完成，必须得好好计划一下才行……”

    东方尘暗暗想道。

    想要提升魔头的等级，只有一个途径。

    那就是，做坏事！

    想到这里，东方尘瞬间抬起了头来，眼底有着阵阵凶光闪烁。

    “现如今倒是有一个做坏事的好机会。”

    “此次魔灾，就从大玄王国开始吧……”

    东方尘低语道。

    说着，他大手一挥，半空中立即呈现出了任天山的画面，开始关注起他的一举一动来。

    ……

    大玄国都！

    此刻，在皇城一座威严而恢宏的宫阙中，只见一个身穿黑色龙袍、面相冷厉霸道的中年男子正端坐于龙座之上，手中拿出一张古卷，仔细研究着。

    神情极为的专注……

    这人，赫然就是大玄国主陈开天！

    自他继任国主以来，凭借着强力的手腕使得大玄王国境内四海承平，其国威席卷东域十六国，天下瞩目。

    在亿万臣民心中，陈开天乃是少见的圣君之相。

    除了一国之主的尊贵身份之外，陈开天本身还是一位拥有强大修为的修炼者，在大玄王国诸多资源的堆积下，他如今已是化神十二重的强者。

    纵观东域十六国的一众国主，那也属于顶尖的存在……

    “唉，得到这张古图已经十年了，我翻遍了皇室中所有的典籍与传说，依旧无法勘破其中所蕴藏的玄机。”

    “也不知道寡人有生之年，是否能够让大玄王国更上一层楼，走出东域十六国之列……”

    陈开天叹息道。

    他的眼底，浮动起一丝憧憬。

    眼前这张古图，乃是大玄先辈传承下来的，据说其中蕴藏了了不得的机缘和造化，只要能够勘破，必将走上人生巅峰。

    只可惜，大玄皇室历代国主及先辈，耗尽了无数的心血，也没能勘破其中的秘密。

    陈开天看了十载岁月，同样没有半点收获。

    这让他不禁怀疑，古图的真实性……

    “也许是时机还不到吧。”

    陈开天暗自安慰道。

    说着，他便是将古图收了起来。

    咚咚咚~

    也就在这个时候，宫殿之外传来了一阵急促的脚步声，紧接着，一个灰衣老者带着无尽的焦急，冲了进来。

    “启禀国主，十三皇子……死了……”

    一道声音，自殿内炸响。

    闻言，陈开天瞬间抬起了头……

 第一百一十一章我狠起来，连自己人都杀！

    什么？

    我儿……死了？

    消息来得太过于突然，也太过于震撼，陈开天完全没有回过神来，此刻他就那样怔怔地望着面前的灰衣老者。

    神色显得有些呆滞……

    直到过了足足十息，他才是反应过来。

    深沉而冷厉的眸子中，顿时浮现起了浓郁的悲痛与愤怒，脸色也是一瞬间变得无比的阴沉。

    “说，究竟是怎么回事？”

    “回禀国主，臣负责看管玄神阁，就在刚才臣检查皇族命灯之际，发现那代表着十三皇子的命灯，突然熄灭了。”

    “不仅如此，连十三殿下的灵魂玉简，也一同碎裂了……”

    唰~

    说话间，只见灰衣老者手掌一伸，地面之上瞬间出现了一盏古朴的青灯，里面的火焰已经完全熄灭。

    此外，旁边还有一块破碎的紫色玉简，在上面清晰刻着陈玄风三个大字。

    所谓的命灯，乃是修行界中明示修士寿命的奇物！

    可以通过命灯的变化，知晓此人的生命状况。

    如果命灯明亮如大日一般，那便象征着此人的气血磅礴、生命力雄厚而绵长；如果明灯孱弱，那便代表此人日薄西山，寿命不长。

    若是原本明亮的命灯突然间熄灭，那就代表命灯所示之人已经死亡……

    同样的，灵魂玉简也是如此！

    一旦玉简碎裂，那表象征着魂飞魄散。

    陈玄风作为大玄王国的十三皇子，身份显赫，地位尊崇，在皇城之中自然有关于他的命灯和灵魂玉简。

    如今，那象征着他生命的命灯突然间熄灭，代表着灵魂的玉简彻底破碎，这只有一种可能，那就是陈玄风彻底死亡了。

    不仅身死，就连灵魂都泯灭了！

    咔咔咔~

    望着大殿中摆放的命灯，还有那破碎的灵魂玉简，陈开天再也抑制不住内心的滔天愤怒，威严的脸上渐渐浮现出了狰狞之色。

    他最骄傲的儿子，就这样死了？

    这突如其来的打击，让他心痛无比……

    不过，作为一国之主，陈开天已经养成了极深的城府，心性和意志也非寻常人可比，虽然这突如其来的丧子之痛对他打击很大，但是他并没有一蹶不振。

    呼~

    在狠狠深吸了几口气后，他很快便调整了自己的心态，重新镇定了下来……

    “查出具体死因是什么？”

    “回国主的话，根据十三殿下以往存留的魂血，我们通过窥天镜查探到，十三殿下乃是死于葬魂崖之外。”

    “至于死因，似乎与幽州王任天山有关……”

    说话间，灰衣老者恭敬地呈上了一面古镜。

    哗啦~

    只见他掐动了某个印诀，霎那间，镜面之上顿时绽放起了阵阵华光，紧接着关于陈玄风的画面便是显示了出来。

    从古镜中的画面可以见到，一只恐怖的大手自那滔天的黑雾中洞穿而出，先是一举镇杀了化神境的青衣老者，接着便有十根古老的石柱自周边浮现。

    万千恐怖的黑刀将陈玄风等人笼罩，不过瞬息之间，就沦为了一具具森然的白骨，连灵魂都没有逃脱。

    咻！

    当陈玄风等人死亡后，一道诡异的身影自黑雾中走了出来，嘴角挂着冰冷而邪恶的笑容……

    赫然就是任天山！

    “果真是他！”

    一见到任天山的身影，陈开天眼底瞬间迸发出了凌厉的杀机。

    “国主，十三殿下他们死得有些诡异啊……”

    “你说的不错，确实十分诡异！”

    说到这里，陈开天皱起了眉头。

    他森冷的眸子紧紧地注视着古镜中显示的画面，最终目光定格在了那些白骨以及那神秘的十根石柱上面。

    “查出那些石柱是何来历了么？”

    “回国主，还没有。”

    “我们查遍了皇城所有的密卷，都没有发现关于此物的记载，按照道理来说，类似此物这般诡异邪恶之物，在修行界应该有相关信息才对。”

    “但是，对于那十根石柱，我们完全找不到任何头绪，那样子就像是凭空冒出来的一样……”

    老者躬声答道。

    闻言，陈开天眉头皱得更紧了。

    “国主，依照我们几个老东西的猜测，那十根诡异的石柱应该是某个恐怖的阵法，一旦开启之后，便能够吸食阵中生灵的生命和灵魂。”

    “如果想要弄清楚，最好就是找到任天山……”

    “只不过，如今的任天山手握如此邪物，他敢公然镇杀十三殿下，那就代表已经不将我大玄皇室放在眼中了。”

    “而且，他的实力必然也得到了增强，若是贸然前往，恐怕会适得其反……”

    老者一脸沉凝地说道。

    听到这话，陈开天脸上看不到什么表情。

    “那依你们的意思呢？”

    “国主，臣建议找一个合适的理由，将任天山召来国都，如果他敢来的话，到时候咱们就倾尽全力将他镇杀了，替十三殿下报仇雪恨。”

    “如果他不来呢？”

    陈开天问道。

    “若是任天山不敢来国都，那就先让人去试探一下他的实力和底细，尽可能的将他镇杀了，以绝后患。”

    “至于人选，国主可以请七杀楼的杀手去……”

    七杀楼？

    听到这个建议，陈开天微微点了点头。

    这的确是个好办法！

    “一切就依照你的想法去办吧。”

    “是！”

    “对了，还请国主做好最坏的打算，若是七杀楼的杀手没有得手，将任天山逼急了，他可能会狗急跳墙，做出危险的举动来。”

    老者顿了顿，有些担忧地说道。

    对此，陈开天冷冷哼了一声。

    “寡人自有分寸！”

    “只要任天山敢踏入皇城半步，定叫他有来无回……”

    森冷的声音，在大殿中回荡。

    唰~

    说完，陈开天一个闪身消失在了龙座之上。

    见状，灰衣老者也没有迟疑，当下躬身一拜后，退出了大殿。

    ……

    对于皇城中的谋划和算计，任天山并不知道。

    自葬魂崖离开后，他便径直回到了幽州王府。

    “王爷回来了？”

    “对了，为何不见老祖他人？”

    任天山刚刚踏入王府大堂，只见季山河那苍老的身影便是出现在了眼前，先是打量了几眼，随即面带疑惑地问道。

    “老祖已经走了~”

    任天山有些嘶哑地回了一句。

    走了？

    什么意思？

    季山河不由得皱起了眉头。

    “王爷，老祖他是去了……其它地方？”

    “不错！”

    “具体是哪……”

    “幽冥地府！

    任天山淡淡道。

    什么？

    骤然听到这话，季山河神色大变。

    “你是说……老祖他……死了？”

    “不然呢？”

    “那……那老祖他……呃……”

    季山河想要再说些什么。

    然而，任天山并未给他那个机会。

    咔嚓！

    就当他开口之际，任天山大手一伸，直接捏碎了他的脖子，然后释放出杀生大阵，将他整个人吞噬得干干净净。

    做完这一切，任天山身上的气息，又微微强大了一分……

 第一百一十二章谈不拢，那就翻脸！

    “很好，又变强了！”

    感受着体内那增涨的力量，任天山嘴角露出了满意的笑容。

    只要能够变强，他愿意不惜一切手段。

    季山河于他而言，不过是个稍微有点价值的仆人罢了，与其看着碍眼，倒不如成全了他，化作他的力量。

    对于祭炼他，任天山并没有任何的愧疚！

    “接下来，先休息两天。”

    “等养精蓄锐之后，再想办法继续提升实力……”

    他心底暗暗想道。

    说着，任天山叫来了侍卫吩咐了几句，便转身离去了。

    就这样，偌大的幽州王府又安静了下来。

    第二天！

    咚咚咚~

    一大早，任天山的房门便被人敲响了。

    “何事？”

    有些恼怒的声音，传了出来。

    “王爷，国都来人了，说是有十分重要的事情要见您……”

    侍卫战战兢兢地回答道。

    嗯？

    国都来人了？

    猛地听到这个消息，任天山当即推开了房门。

    直觉告诉他，恐怕不是什么好事情！

    “难道是我杀死十三皇子的事情败露了？”

    任天山暗暗皱眉道。

    沉吟间，他抬眼将目光落在了侍卫身上。

    “来者是谁？”

    “回王爷的话，来人自称是乾元殿大总管……”

    曹瑾？

    任天山脑海中浮现出了一道身影。

    “只有他一个人吗？”

    “不是的，除了那位大总管之外，还有……还有一个灰衣老者，小人听那个大总管称呼他为顾老。”

    侍卫躬声答道。

    顾老？

    难道是内廷大臣顾元舟？

    任天山眼底掠过了一丝淡淡的惊疑。

    乾元殿大总管曹瑾，只是大玄国主身边的一个狗腿子罢了，于他而言根本不足为虑，因此并未放在心上。

    但如果来人还有顾元舟的话，事情就有些麻烦了。

    根据任天山的了解，顾元舟此人的身份乃是内廷大臣，在皇室当中颇具一定的地位，而且是大玄国主的心腹。

    此外，他本人也是一位强大之人！

    一身修为力量，至少达到了化神八重以上……

    如果说，大玄皇室已经得知是他镇杀了陈玄风的话，那么今日派遣顾元舟等人前来幽州王府，其目的也就不言而喻了。

    念及至此，任天山面色微微沉了下来。

    “王爷，要不属下这就去将他们打发了？”

    “如何打发？”

    “唔，属下就说王爷已经跟随老祖宗出去办事了，目前并不在王府当中……”

    “没用的，皇室的这些狗鼻子，可灵通得紧，只要有一丁点儿风吹草动，就无法瞒过他们的眼睛，他们是不会相信你的话的。”

    “既然顾元舟等人已经来了，肯定是早就已经洞悉本王的去向……”

    任天山摇头说道。

    闻言，侍卫当即一愣。

    “那怎么办？”

    “没事，你先去招待他们，本王打理一番就过去……”

    “是！”

    说着，侍卫躬身一拜，转身退了出去。

    唰~

    当他离开后，任天山的脸色瞬间阴沉了下来，眸子中浮动着凌厉的凶光。

    “来者不善啊！”

    “我到底还是小瞧了大玄皇室，他们现在肯定已经察觉到了陈玄风的死因，即便不知道是我干的，也必然对我起了怀疑之心。”

    “如今他们一声不响的就突然来到幽州，显然不想给我任何的机会，这一次我不见都不行了……”

    “而且，他们肯定已经做好了相关的准备，如今我想要逃离幽州王府的话，恐怕也十分的困难了。”

    任天山暗暗沉思道。

    此刻，他的心底不由得升起了一丝淡淡的忧虑。

    说到底，他还是太着急了一些！

    为了试验杀生大阵的威力，不惜将十三皇子祭炼了，结果力量没有提升多少，却惹来了大玄皇室的注意。

    如今，想要脱身都难……

    不过，任天山并不后悔。

    若是再来一次，他还会选择祭炼陈玄风。

    为了强大，不论冒什么风险，都是值得的。

    “等下还是见机行事吧！”

    “但愿顾元舟等人不是为了陈玄风的事情而来，如果他真的打算要镇杀我的话，那我也只好拼命了……”

    任天山眼底凶光暴涨。

    说完，他整理了一下自身，然后迈步走出了房间。

    不多时，便来到了王府大殿！

    哗啦~

    当任天山踏入殿内之际，蓦然间，他感受到了两道锐利的眸光落在了自己身上，抬头一看，只见左右两边分别坐着一个鹤发童颜的老太监，以及一个气机深沉的灰衣老者。

    赫然就是曹瑾和顾元舟！

    “王爷~”

    “王爷~”

    当见到任天山出现，两人当即自座位上起身，笑着打招呼道。

    见状，任天山脸上同样露出了笑容。

    “不知曹公公和顾老大驾光临，本王有失远迎，还望公公和顾老不要怪罪啊，哈哈哈……”

    “呵呵，王爷事务繁忙，岂可因为我们耽误了正事？”

    曹瑾笑眯眯地回了一句。

    “对了，曹公公您与顾老不远万里来到我幽州王府，不知道所谓何事？难不成是国主有旨意？”

    “王爷慧眼如炬！”

    “不错，此次咱家与顾老前来，乃是受了国主的旨意，最近一段日子我大玄王国接连发生了王侯殒命的惨事，诸如云王府和紫阳王府，更是被灭门了。”

    “四大王侯，一下子失去了三位，因此……”

    “难道有人认为是本王干的不成？”

    任天山脸色瞬间沉了下来。

    说话的语气也有些不善。

    对此，曹瑾笑着摇了摇头。

    “王爷不要动怒，国主并非是这个意思。”

    “此次国主之所以派我和顾老前来，主要是为了王爷您的安危着想，根据我们得到的消息，三大王侯死亡的背后，有绝世凶人在背后操纵。”

    “因此，为了避免幽州王府重蹈惨剧，国主特派遣顾老过来迎接王爷前往国都，目前大玄王国之内，只有国都才是最安全的。”

    “国主有令，务必让我们保证王爷您的安全，最迟三日抵达国都……”

    曹瑾不紧不慢地说道。

    保护我？

    听到这话，任天山心中冷笑连连。

    这完全是屁话！

    “恐怕是想要将老子骗到国都去，然后好弄死我吧？”

    他暗暗想道。

    既然明白了陈开天的意图，那自然是不能去了。

    “曹公公，我这条贱命岂敢有劳国主挂怀？”

    “我幽州王府自开府以来，祖上就留有遗训，王府后世子孙不得离开幽州半步，违者当逐出宗族。”

    “先人遗命在前，本王也是不敢违抗啊，还请国主见谅……”

    任天山凝声，说道。

    哗~

    随着这话落下，大殿中的气氛顿时变得紧张了起来。

    “王爷这话的意思，是打算不听国主命令了？”

    曹瑾眼中闪烁着危险的光芒。

    对此，任天山嘴角掀起了冰冷的笑容。

    “天大地大，先人最大！”

    “老祖宗的遗命，本王是万万不敢违背的，如果国主执意要我前往国都，那本王只好让他失望了……”

    说着，任天山哼了一声，便要转身离去。

    “大胆！”

    “尔竟敢无视国主旨意，请顾老将此乱臣贼子拿下……”

    曹瑾厉声尖叫道。

    轰隆~

    当他声音响起的一瞬间，原本静坐的顾元舟骤然起身，抬手便朝着任天山大肆镇压了过去。

 第一百一十三章王牌杀手，刀十二！

    顾元舟的实力，极为的强横！

    咚~

    当他抬手的一瞬间，周边的虚空猛地响起了炸雷般的声音，与此同时，一股股排山倒海般的力量疯狂汹涌了过来。

    只是眨眼，便将任天山吞没……

    “该死！”

    “化神九重？”

    感受着顾元舟释放出来的气势与力量，任天山神色骤然一变，眼眸中的凶光顿时浓郁到了极致。

    原本，他只是认为顾元舟仅有化神八重的修为，哪知道对方竟然不声不响地达到了化神九重的境界。

    这比他预期中的还要强大！

    不过，既然已经翻脸了，任天山自然不会坐以待毙。

    “杀！”

    当顾元舟大肆镇压过来之际，他喉咙中爆发出一道如凶兽般的低吼，紧接着，抬起拳头便狠狠轰了过去。

    轰隆~

    任天山一只脚已经踏入了化神六重，在常人看来已经是非常强大的存在了，但是面对顾元舟，还是显得有些孱弱。

    一掌镇出，任天山整个人如断线的风筝一般倒飞了出去。

    其嘴角，有着丝丝鲜血溢出……

    初次交锋，高下立判！

    “王爷，正所谓识时务者为俊杰，以你目前的实力根本不是老夫的对手，念在你贵为一州之主的份儿上，还是乖乖跟随老夫前往国都吧。”

    “其实，国主并没有想要加害您的想法，一切都是为王爷您的安危着想啊……”

    顾元舟凝声劝道。

    闻言，任天山半跪在地上，眼中满是冷笑。

    “呵呵，为我好？”

    “顾元舟，你当本王是三岁小孩儿吗？就陈开天那点心思，本王会不清楚？只要本王一踏入国都，恐怕就要死无葬身之地吧？”

    “你们表面上说的好听，但实际上还不是想要老子的命？”

    “今天，本王即便是死，也不会跟你走的……”

    任天山厉声低吼道。

    他的脸上，布满了狰狞之色！

    见状，顾元舟叹了口气。

    “唉~”

    “既然王爷如此执迷不悟，那休怪老夫辣手无情了……”

    轰！

    说话间，顾元舟不再有任何的保留，当即使出全部的力量朝着任天山镇压了过去，霎那间，一只大手自头顶凭空出现，欲要镇灭一切。

    见此情景，任天山大惊！

    “老家伙凶猛，我绝不是他的对手。”

    “如今只能暂避锋芒，来日再寻报仇之机……”

    眼见顾元舟力量太过于强横，任天山当即有了退避的心思。

    咻！

    当话音落下的一瞬间，他先是假装奋起反抗，拼了老命朝着顾元舟疯狂轰击过去，但当出手之后，却是立即朝着王府之外奔逃而去。

    嗯？

    还想走？

    看着任天山这虚晃一枪，顾元舟嘴角顿时露出了冰冷的笑容，轻轻一掌镇出，将那汹涌而来的攻击瞬间崩灭。

    紧接着，他没有追击，而是站在原地，就那样冷冷地望着奔逃出去的任天山。

    既然敢来捉拿任天山，他自然是做好了万全的准备。

    唰！

    就当任天山刚刚跨出王府的大门时，陡然间，一道森寒无匹的刀光猛地从天而降，携带着刚猛凌厉的威势，径直朝他斩了过来。

    “嗯哼~”

    那刀光无比的凶狠，竟给人无法反抗的感觉。

    而且，速度奇快无比。

    即便是任天山，都没有反应过来。

    最终，伴随着一道嗯哼之声，任天山整个人直接被斩落了下来，在他的胸膛之上，有着一条深可见骨的恐怖刀痕。

    大量猩红的鲜血如泉水般汩汩而出……

    这一刀，太过于恐怖！

    任天山清晰地感觉到，那刀光几乎将他的胸膛都斩穿了，身上的生机正以肉眼可见的速度疯狂流逝着。

    见到这一幕，他想要催动各种秘法阻止伤势的恶化。

    只不过，那刀光中所蕴含的力量十分的诡异，他的各种手段竟完全没有效果。

    “照此下去，用不了一刻钟，我必然要死无葬身之地。”

    “究竟是谁如此的凶狠？”

    任天山一边捂着胸口，一边用胸凶狠的眼神扫望着四周。

    咻！

    约莫过去了三息，只见一个面容冷酷的黑衣男子，迈着冰冷的步伐缓缓走了过来，在他的手中握着一柄漆黑的古刀。

    整个人，释放出滔天的锋芒气息！

    一眼望去，如同一柄绝世宝刀一般……

    “杀手，刀十二？”

    望着那缓缓走来的冷酷身影，任天山瞬间眯起了眼睛，眸子中涌动着丝丝莫名的忌惮之色。

    刀十二，七杀楼的王牌杀手。

    据他了解到的信息，此人的刀道修为十分的强大，而且早在十年之前便已经是化神十重以上的修为了。

    如今，只怕已经逼近化神十二重了。

    “陈开天还真是舍得下本钱，不仅派来了内廷大臣顾元舟，此外还请动了七杀楼的王牌杀手刀十二，真看得起我任某人啊……”

    任天山暗暗冷笑。

    而就在他震惊之际，刀十二那冷酷的身影已经走到了他的面前，距离仅仅只有十丈。

    这个距离，返虚境界以下，没有人能够躲过他的一刀。

    同时，顾元舟也从后面走了过来。

    “幽州王，你束手就擒吧，不要做无谓的反抗了。”

    “今天，没有人能救得了你……”

    顾元舟淡淡瞥了一眼，说道。

    呵~

    投降？

    任天山嘴角露出了不屑的嗤笑。

    “顾元舟，你当真以为能够杀得了我么？”

    “你以为就只有你有帮手，我就没有？你还是太小看我了……”

    唰！

    说话间，只见任天山以最快的速度拿出了阴山古令，然后直接一口鲜血吐在了上面。

    哗啦~

    滔天的黑光绽放而起。

    接着，一道虚幻的身影自半空中凝聚了出来……

    “找本座何事？”

    “冥君救命，有人要杀我。”

    任天山焦急吼道。

    嗯？

    这是什么人？

    眼见半空中那显化出来的诡异身影，顾元舟眼神当即一凝。

    “不管是谁，先镇压了再说~”

    说话间，他便是倾尽全部的力量朝着虚影大肆镇压了过去……

    “斩！”

    同一时间，后方的刀十二也是感到不对劲了，他没有任何的犹豫，在顾元舟动手之际，他早就狠狠一刀斩了过去。

    在那道虚影之上，他感受到到了无比危险的气息。

    因此，先下手为强！

    绝不能给对方留有任何的机会……

    只是，他们的想法虽好，但现实却是残酷的。

    “滚！”

    眼见刀十二那凌厉无匹的刀光，阴玄镜死灰般的眸子中完全看不到任何情绪，有的只是无尽的冷漠与不屑。

    只见他抬手隔空一指点出，霎那间，一股恐怖的力量骤然降临，化作了一根古老的手指，直接将刀十二的刀光戳灭。

    紧接着，那根手指余势不减地落在了他的身上，洞穿了他的胸膛，连带着手中的黑色古刀也是片片碎裂……

    同样的，顾元舟也是被一巴掌抽飞。

    “不自量力的东西，居然连本座的人也敢杀？”

    “今天暂时先留你们一命，用不了多久，你们就会被任天山杀死，好好享受剩余的人生吧……”

    轰隆~

    伴随着阴冷到极点的声音，只见一股黑雾瞬间卷起地上的任天山，消失在了原地。

    留下满目震骇的顾元舟与生死不知的刀十二……

 第一百一十四章明目张胆地威胁！

    “嘶~”

    “好恐怖的人！”

    望着那裹挟着滔天鬼气离去的阴玄镜，顾元舟顿时倒吸了一口冷气，苍老的面容之上流露出了丝丝骇然之色。

    他从未见过如此凶戾的存在！

    以他化神九重的力量，在对方面前居然毫无反抗之力，而且这还只是一道虚影，若是本尊在此，又该何等的恐怖？

    顾元舟无法想象！

    “难怪任天山在如此短的时间内，实力蜕变得这般强大，原来是找到了靠山，那人至少也是一位大乘境的存在。”

    “甚至，远远不止……”

    说着，他深深叹息了一声。

    此次幽州之行，抓捕任天山的任务，却是失败了。

    不过，也并不是没有收获。

    至少，弄清楚了任天山的实力和底细……

    “刚才任天山称呼那人为冥君，也不知道是什么来历，找个机会得去天机楼询问一番。”

    “而且，国主那里也要尽快禀报此事。”

    顾元舟喃喃道。

    说着，他颤颤巍巍地站了起来。

    “咳咳~”

    同一时间，不远处遭受了阴玄镜凶狠一击的刀十二，也艰难地睁开了眼眸，神色萎靡而又苍白。

    刚才那一指，差点要了他的命！

    若不是他的心脏异于常人，生在了右边，否则必然要死在阴玄镜的手上。

    只要一想到刚才的景象，即便是以刀十二的心性和意志，也是感到后怕不已，他出道以来从未如此近距离地接触死亡。

    而这一切，都是顾元舟带给他的……

    唰！

    一想到这里，刀十二瞬间将凶狠的目光望了过去。

    “怎么，你打算就这样走了？不再说些什么了吗？”

    森冷无情的声音，凭空响起。

    闻言，顾元舟脚步一顿。

    他转过身来，抬眼看向了半跪在地上的刀十二，眉头微微皱起。

    “此次意外，乃是我们的过错，是我们错估了任天山的手段，以及他背后之人的实力。为了弥补先生，我会向国主奏请，在原来的价格之上多加一半，用于补偿。”

    “不知刀先生可满意？”

    顾元舟沉吟了半晌，沉声说道。

    刀十二，乃是他自七杀楼请来的王牌杀手，虽然镇杀任天山的任务失败了，但根本原因却是在于他们提供的信息有误。

    因此，顾元舟也觉得有些过意不去，打算加钱补偿他。

    只不过，刀十二并不满意！

    “哼，加钱就能够弥补我承受的伤害？”

    “你可知道，刚才那人是什么实力？若我猜的不错的话，那人本尊的实力至少也是在大乘境，甚至是天人境的强者。”

    “刚才的话，想必你也听到了，如果那个人要杀我们的话，简直不费吹灰之力，他之所以留着我们的命，是想要等到任天山亲自动手。”

    “今日，任天山那人救走，我想用不了多久他就会回来找我们报仇，到时候你和我恐怕都在劫难逃，咳咳……”

    刀十二无比阴沉地说道。

    他的眼神，充满了凶狠。

    见状，顾元舟眉头皱得更紧了。

    “那敢问刀先生想要什么？”

    “只要不是太过分，我想国主应该还是会同意的……”

    他的声音，略显低沉。

    其中的警告之意，十分明显。

    然而，刀十二并没有在意！

    “我需要一块天机玉符，用以遮蔽我的一切信息，不为那个人感知。”

    嗯？

    天机玉符？

    听到这个条件，顾元舟脸色当即一沉。

    “天机玉符乃是产自天机楼的奇物，每年的数量最多不超过十块，不说我大玄王国，即便纵观整个天南地界，也稀缺得紧。”

    “想要得到，不容易啊……”

    “像这等东西，连我大玄王国都没有，因此刀先生恐怕要失望了。”

    顾元舟有些不满地说道。

    在他看来，刀十二有些狮子大开口了！

    “呵呵~”

    “我给你们三天时间，如果在三天之后我没有见到天机玉符，在任天山杀死我之前，我会亲自前往大玄皇城，杀了陈开天。”

    “请不要怀疑我的实力和手段！”

    “既然我活不成，那我就在临死之前拉一个垫背的……”

    咔嚓~

    随着话音落下，刀十二翻手捏碎了一块玉简，整个人顿时化作了一缕青光，消失在了原地。

    见状，顾元舟脸色一下子变得无比的阴沉。

    偷鸡不成蚀把米！

    此次前来幽州，不仅没能杀死任天山，反而被刀十二威胁了。

    对于七杀楼的底蕴，顾元舟深信不疑。

    如果三天之后，刀十二没有得到他想要的天机玉符，恐怕真的会杀上皇城，到时候国主陈开天可就真的危险了。

    一想到那个景象，顾元舟内心就前所未有的沉重。

    “没有想到事情会发展成这个样子。”

    “这一次回去，也不知道该如何向国主交待，唉……”

    他满带忧虑地叹息道。

    直到许久之后，才是平复下内心的复杂心绪。

    接着，他拖着重伤的身躯，驾驭着灵舟离开了幽州王府……

    ……

    神魔楼！

    东方尘一直在关注着任天山的动向。

    因此，对于幽州王府所发生的一切，他都全部看在眼中。

    “大玄皇室还是有些手段的。”

    “任天山做的那般隐秘，没有留任何一丝线索，但最后还是被他们追查到了，看来果然不能小觑天下人。”

    “此外，任天山的实力还是有些弱了……”

    东方尘呷了口茶，暗暗沉吟道。

    大玄皇室，给了他一个意外！

    但同时，任天山的实力也过于低微了，根本无法胜任魔灾任务的执行人。

    因此，东方尘打算推他一把。

    “该如何操作呢？”

    “想要快速提升任天山的实力，而又不能让他察觉到背后有人在算计，只能依靠他手中的杀生大阵了。”

    “如此一来，就需要祭炼大量的生灵！”

    “想个办法，将大玄王国境内的高手聚集在一起，然后将他们祭炼了，到时候任天山的实力必然会提升到一个极高的境界。”

    “唔，之前在阴山帝府当中，似乎有很多宝库埋葬在废墟底下，里面的好东西肯定不少，若是以此作为诱饵，绝对会引来大量的高手。”

    “这样一来，就什么都有了……”

    东方尘暗暗盘算道。

    此刻，一个惊天的杀人计划已经在他脑海中形成。

    想到就做！

    唰~

    在仔细思索了一番，东方尘便带着牛大力，前往了葬魂崖……

 第一百一十五章阴山大尊

    嘭~

    阴司殿前，阴玄镜将任天山随意丢在了地上，那虚幻的脸上布满了愤怒与不满。

    “废物！”

    “只是刚刚离开，就给本座捅出了这么大的篓子，虽然你手握杀生大阵，但并不代表你就可以横行天下了。”

    “那大玄十三皇子身份不一般，你既然打算将他镇杀了，那就要抹除一切的痕迹，在没有具备与皇室抗衡的实力之前，最好低调行事。”

    “然而你是怎么做的？在杀了陈玄风那些人后，居然还回到幽州王府去，你是当大玄皇室都是傻子，还是嫌命长了？”

    “像你这般蠢货，即便有百十条命，也不够死的……”

    阴冷的声音，自大殿中传出。

    其中，蕴藏了强烈的愤怒！

    外界。

    听着阴玄镜的训斥，任天山吓得瑟瑟发抖，根本有任何言语。

    同时，伴随着时间地流逝，他身上的伤势也愈发的严重了，意识已经开始变得模糊了起来。

    “冥君救……救我……”

    感受着死亡的临近，任天山用尽周身所有的力气，艰难嘶吼道。

    他的眼中，充满了惊慌与恐惧。

    “哼~”

    “下次再敢乱来，本座就直接宰了你……”

    冰冷无情的声音，继续响起。

    咻！

    当话音落下后，一抹淡淡的流光瞬间自阴司殿内冲出，化作了一枚青光缭绕的丹药，准确无误地落入了任天山的口中。

    继而，化作了磅礴的生命力流转周身……

    轰隆隆！

    那枚灵丹，药效非凡。

    不过片刻之间，任天山身上那严重的伤势便得到了缓解，生命力以肉眼可见的速度回转，原本灰暗的眸子，也是渐渐恢复了神采。

    约莫小半个时辰后，他身上的伤势已经好了七八分……

    “多谢冥君！”

    感受着体内那无比充沛的气血和生命力，任天山心底充满了震撼与激动，当即跪倒在地，对着阴司殿重重叩拜了起来。

    果然！

    冥君是无所不能的。

    自己之前的伤势，换做其他人的话，肯定是无回天之力的；但是冥君仅仅只用了一枚丹药，便将自己从死亡的边缘拉了回来。

    这等手段，简直逆天！

    在任天山的心底，愈发的敬畏阴玄镜了……

    对于他的心思，阴玄镜没有理会。

    “这两天，你就不要走了，暂时呆在这里养伤吧。”

    “是！”

    “此外，你的实力还是太过于低微了，近日阴山大尊有旨意降下，准备开启阴司帝府其中一隅的宝库，以此吸引天下众生灵前来。”

    “到时候，你只需将那些高手祭炼了，你的实力必然大涨，也正好可以去完成阴山大尊的任务……”

    阴冷的声音，自殿内传出。

    呃~

    阴山大尊？

    猛然听到这个称谓，任天山不由得露出了惊疑之色。

    “敢问冥君，那阴山……阴山大尊是？”

    “大尊乃是我阴司的主人，同时也是整个阴山的主宰，他执掌幽冥，掌管世间众生的生死和轮回，他的伟力，不是你所能够想象的。”

    “之前的杀生大阵，还有你服用的灵丹，统统是阴山大尊赐下的……”

    嘶！

    原来冥君背后还有更加恐怖的存在？

    听到这个消息，任天山既是震撼，又感到莫名的惊喜。

    连冥君都如此的恐怖，那作为整个阴司的主宰，又该何等强大？

    任天山不敢想象！

    不过，他感觉自己找到了一个前所未有的大靠山。

    “哼，顾元舟，还有刀十二，你们给我等着，待我实力大涨之后，定要亲自杀上大玄皇城，将尔等统统祭炼了。”

    “只有这样，方能泄我心头之恨！”

    任天山捏着拳头，暗暗怒吼。

    说完，他对着阴司殿恭敬地拜了拜，便盘坐在地上恢复了起来。

    ……

    阴司大殿中！

    阴玄镜正恭敬地站在东方尘面前。

    “主人，阴司殿处于葬魂崖深处，而葬魂崖又是凶名昭著的禁忌之地，即便咱们真的将阴山帝府中的宝库打开，也未必有多少人敢进来。”

    “若是没有足够的生灵，只怕会坏了主人的大事啊……”

    阴玄镜想了想，皱眉说道。

    对此，东方尘轻轻笑了笑。

    “不用担心，会有人来的！”

    “只要有足够的利益作为驱使，即便是再凶险的地方，也会有人不要命前往的。”

    “更何况，阴山帝府的宝库非比寻常，它乃是太古阴山鬼帝的藏宝之地，里面的宝物何其之多，根本不是世间之人所能够想象的。”

    “即便只打开一隅，那也足够让他们疯狂了……”

    东方尘满怀自信地说道。

    天下熙熙，皆为利来！

    只要诱饵足够大，那么不要命的人就越多。

    这个道理，阴玄镜自然也懂。

    “主人，阴山鬼帝的宝库，我当然不会有任何怀疑，不过该以何种方式将这个消息散播出去？”

    “毕竟，葬魂崖可不是一般的地方，想要让更多的人知晓，并且不要命的冲进来，必须找一个权威的组织来发布消息。”

    “而且，散播的范围越广越好，仅凭我们的力量，怕是很难让人相信啊……”

    阴玄镜略带迟疑地说道。

    闻言，东方尘也点了点头。

    “嗯，你所考虑的，的确是个问题。”

    “不过，本座已经想到解决的办法了，纵观整个大玄王国，乃至天南地界，再没有比天机楼更加让人信服的势力了。”

    “这天机楼来历神秘，据说能够窥探天机，只要葬魂崖中有秘境出世的消息由他们发布出去，自然不会被天下修士所怀疑。”

    “而且，凭借天机楼这块金字招牌，吸引过来的高手也肯定会更多，这比起咱们自己动手，可要轻松多了。”

    东方尘笑着说道。

    天机楼？

    听到这个势力，阴玄镜眼底掠过一抹若有所思。

    “若是真如主人所言，那的确是个好办法。”

    “不过，这天机楼既然如此的神秘，那想必很难收为己用吧。更何况，他们擅长窥测天机，知道趋吉避凶，当祸事还未降临时，他们恐怕都已经消失了。”

    “这样一来，主人想要找到他们，可就有些困难了……”

    阴玄镜沉吟着说道。

    对此，东方尘嘴角掀起了一抹冷色。

    “放心，他们是逃不脱本座的手掌心的！”

    “你先清理一下阴山帝府，本座亲自去找那位天机楼主谈谈……”

    唰！

    说话间，东方尘一个闪身消失在了原地。

    在他的身后，牛大力紧紧跟随……

 第一百一十六章有贵客来找我了！

    大玄国都！

    顾元舟拖着重伤的身躯，步履蹒跚地回到皇城，并且以最快的速度找到了正在研究神秘古图的陈开天。

    “国主，臣有负您的重托，任务失败了……”

    皇城大殿中。

    顾元舟整个人跪倒在地上，满含惊惶与愧疚地禀告道。

    失败了？

    听到这话，龙座之上的陈开天不由得抬起了头，深沉锐利的眸子落在了顾元舟身上，当见到他周身上下那虚弱而又凌乱的气息时，不由得皱起了眉头。

    他看得出来，顾元舟受了很重的伤！

    “说说，发生了什么。”

    平淡的声音，在大殿中响起。

    闻言，顾元舟深吸了口气，压下了内心的紧张与惶恐。

    “回禀国主，此次臣受命前往幽州捉拿任天山，原本一切都十分的顺利，眼看任天山就要镇杀当场，但是在最后关头出了意外。”

    “任天山召唤出了一位称作冥君的强大人物，将他救走了……”

    冥君？

    陈开天眼神微微一凝。

    他在记忆中仔细搜寻了片刻，结果并没有相关的信息。

    “知道那冥君是何来历么？”

    “这个……臣不知！”

    “那位冥君，现身的并不是他的本尊，而是一道分身，不过实力却是极为的恐怖，七杀楼的王牌杀手刀十二，在他的面前毫无反抗之力。”

    “那个人轻轻一指，就直接戳灭了刀十二的攻击，并且洞穿了他的胸膛，若不是刀十二心脏异于常人，恐怕当场就被镇杀了。”

    “依臣的估计，那位冥君至少也是一位大乘境的强者，甚至是天人境的存在……”

    顾元舟躬声回禀。

    听到这话，陈开天神色也开始变得严肃了起来。

    幽州境内出现这样一位不受控制的强大存在，是他没有预料到的。

    而且，此人偏偏还是任天山背后的靠山！

    这就有些难办了……

    “那个人有说什么吗？”

    沉吟了半晌，陈开天继而问道。

    “禀国主，那人说……说臣和刀十二的日子已经不多了，很快他就会让任天山亲自来杀了我们。”

    “除此之外，因为我们提供的信息有误，导致刀十二对我们非常的不满，他想要一块天机玉符作为补偿。”

    “不然的话，三天之后就……”

    “就怎么样？”

    “如果三天之内我们不满足他的条件，他就亲自前来国都杀……杀了国主您……”

    说到此处，顾元舟整个人都颤抖了起来。

    根本不敢抬头看向陈开天。

    嗯？

    要来杀了寡人？

    随着顾元舟声音落下，陈开天不由得一怔，但接着他的嘴角便掀起了丝丝冷笑。

    “寡人可不是谁都能杀的！”

    “如果那位刀十二自认为有那个能力，那就让他放马过来吧，寡人倒是想要看看，他究竟哪里来的底气。”

    淡漠的声音，自大殿中响起。

    说着，他将目光重新聚集在了顾元舟身上。

    “还有其它事么？”

    “没……没了。”

    “国主，刀十二实力强横，又有七杀楼作为倚仗，既然他如此狂傲，那肯定是有所准备的，国主还是小心为上啊。”

    “怎么，你认为寡人会死在他的手上？”

    “不不不，臣只是……”

    “好了，此事寡人自有分寸，如果没什么事的话，你就退下吧。”

    轰！

    话音落下，陈开天大手一抬，直接将顾元舟轰出了大殿。

    “还真是多事之秋啊。”

    “不好的事情，一波接着一波，先是风儿被杀，现如今又招来了七杀楼的王牌杀手，甚至还有可能要面对一个不知名的神秘存在。”

    “以我大玄的底蕴，此次劫难未必能够安然而退，看来还得早做一些准备才行。此外，我必须弄清楚这张古图中所蕴藏的秘密……”

    陈开天暗暗沉思道。

    冥冥之中，他感觉到一股巨大的危机席卷而来，一旦应付不好，不仅自己会有身死的危险，就连大玄王国也会招致灭顶之灾。

    “据说最近一段时间，在青州天元郡城中出现了一座神魔楼，能够满足任何需求和愿望，兴许可以助我解开古图之谜。”

    说着，陈开天沉默了片刻，便转身离开了大殿。

    约莫一刻钟后，他独自一人悄然无息地离开了皇城……

    ……

    流云城！

    位于大玄王国正东方的边境之地。

    这虽是一座荒僻的小城，但胜在钟灵毓秀，民风淳朴，因此成为了许多修士的隐归之地，表面上看似普通，实则卧虎藏龙。

    据说，其中有返虚境的高手，乃至归真境的存在……

    天机楼，就在这里！

    青松阁。

    因一颗古老苍劲的青松闻名天下，后来随着一位高人的到来，在这里建筑了青松阁，便成为了流云城中的热闹之地。

    此刻，在青松阁最顶层的阁楼之上，有一青一白两道身影正在对弈，其中身着白色锦衣的是个丰神如玉、气度翩翩的青年男子。

    他面若刀削般棱角分明，浑身气质卓然不凡，远看如陌上公子的，近看温润如玉，给人宁静祥和之气。

    而且，举止优雅而淡然，如若谪仙……

    在他的对面，渊s岳峙地端坐着一位青衣中年男子。

    此人，剑眉高耸，气质如渊，周身上下缠绕着一股厚重的浩然之气，举手投足间隐有阵阵风雷之音。

    他只是端坐在那里，却自有一番威仪，如同一根定海神针般……

    “我听说，再过半年时间又到了你们道宗八脉盛典之期？自五百年前开始，你们太清道宫便一直在八脉盛典中垫底，难道就不想着改变一下？”

    “毕竟，昔日你们太清一脉可是道宗的辉煌和荣耀，五百年前每一届的道宗宗主之位，必定会从你们太清一脉中诞生。”

    “据我的观察，神洲大地将发生大变，这是你们的劫难，但同时也是你们的机遇，如果能够抓住，必然一飞冲天，重塑辉煌。”

    “有时候，规矩还是变一变的好……”

    白衣男子一边落子，一边轻声说道。

    他声音平淡，听不出任何情绪。

    当他话音落下时，对面的青衣中年男子动作微微迟疑了一瞬，有些诧异地抬头看了一眼，但最终还是摇了摇头。

    “既然是规矩，那就自有它的道理！”

    “道宗传承八千余年，规矩也传了八千年，自古以来从未变过，数千年的岁月都这样过来了，区区五百载又算什么？”

    “垫底只是暂时的，我始终坚信，我太清一脉将会迎来翻身之日……”

    啪嗒！

    说话间，青衣男子重重落下了一子。

    刚好，微微占据了上风！

    见此情景，白衣青年笑了笑，不再相劝。

    “有时候，坚守是种好习惯。”

    “或许，五百年岁月轮转，会为你们太清一脉带来不一样的机缘或者造化，只是凡事不可强求，一切随缘就好……”

    白衣青年淡声道。

    哗啦~

    说话间，他大袖轻轻一挥，棋盘上的棋子瞬间收起，落入了一旁的棋盒当中。

    黑白两子，泾渭分明！

    “你这是做什么，这盘棋还没下完呢……”

    眼见白衣青年的举动，青衣男子不由得皱起了眉头。

    “这盘棋，下不完了。”

    “为什么？”

    “因为，有贵客来找我了……”

    白衣青年叹息了一声。

    贵客？

    听到这话，对面的青衣男子微微一怔，随后他抬眼顺着白衣青年所望的方向看了过去。

    只见，一道如神魔般的身影，大步踏入了青松阁……

 第一百一十七章我一向以力服人！

    “谁是天机楼的楼主叶玄玑？”

    冰冷而霸道的声音，蓦然在青松阁中响起。

    来者，赫然就是牛大力！

    “你是……”

    眼见来人如此嚣张，对面盘坐的青衣男子脸色当即一沉，随后就是准备起身怒斥一番，不过却被白衣青年制止了。

    “我就是叶玄玑！”

    白衣青年站了起来，笑着回应道。

    闻言，牛大力用那铜铃般的眼眸审视了一番，若有所思地点了点头。

    “倒是一副好卖相。”

    “我家主人要见你，请跟我走一趟吧……”

    牛大力从来不知道礼数是何物。

    当说完之后，他径直来到了叶玄玑的面前，也不跟他废话，直接按住他的肩膀就要带着他离开。

    在他的世界中，一切以实力说话！

    除了东方尘以外，世间上的任何人他都不放在眼中，也没有人能和他平起平坐。

    因此，他不需要顾忌别人的感受。

    只不过，其他人并不这样想……

    “慢着！”

    就当牛大力抓着叶玄玑，准备离去之际，突然间，那个青衣男子猛地站了起来，一双凌厉的眸子瞬间扫了过来。

    同时，浩荡的气势如洪水般汹涌而出。

    嗯？

    见此情景，牛大力眼底顿时露出了凶光。

    “你还有事？”

    “阁下行事未免太过嚣张霸道了吧，即便是你家主人要请他相见，也不该是这种礼数吧？”

    青衣男子一脸低沉。

    我太嚣张？

    听到这话，牛大力问问一愣。

    随即，他饶有兴趣地望着青衣男子。

    “你说说看，我该用何种方式和礼数来请他？”

    “哼，我不管你是什么人，总之叶玄玑乃是本座的朋友，如果你想要动他，那就得先过我这一关……”

    说着，青衣男子一步踏出，拦住了去路。

    见状，叶玄玑暗道一声不好。

    “北堂兄~”

    “滚！”

    他想要开口制止青衣男子。

    只不过，就当他话音刚刚开口之际，猛然间，一只硕大的铁拳便凌空轰了过来，那释放出来的滔天气势，看得叶玄玑大惊失色。

    “请阁下手下留情……”

    砰！

    叶玄玑话音刚落，青衣男子连反抗都没来得及，直接被一拳镇压，整个人吐血倒飞了出去。

    半空中，回荡着骨头碎裂之声……

    “哼，你算什么东西，居然敢跟老子讲理？”

    “老子一向是以力服人，你这老东西实力太差得远呐，我看你还是再回去修炼几百年吧……”

    极其不屑的声音，自牛大力口中传出。

    说着，他将抬眼望向了叶玄玑。

    “走吧，叶楼主，我家主人还等着呐……”

    “那他……”

    “放心吧，死不了的。”

    “在来之前，我家主人可是交待了，要对楼主你稍微客气一点，他既然是楼主你的朋友，我自然要给你几分面子。”

    牛大力淡淡答道。

    呵~

    给我面子？

    你就是这样给我面子的？

    听到那嚣张的话，再是看着远处那重伤倒地的北堂渊，叶玄玑不由得抽了抽嘴角，最终无奈地叹息了一声。

    “北堂兄，你在此稍候，我去去就来。”

    “走吧~”

    说完，叶玄玑当即跟着牛大力离开了青松阁。

    咳咳~

    距离百丈之外的空地上，望着两人那离去的背影，北堂渊面色显得十分的阴沉，同时眼底深处也浮动着一丝丝浓郁的震骇之色。

    牛大力的实力，超乎他的想象！

    “此人究竟是谁，怎会有如此恐怖的力量？”

    “他看似没有一丁点儿的修为，但是动起手来却是异常的凶狠、异常的残暴、我堂堂大乘境的实力，在他面前如同孩童稚子一般。”

    “还有他背后那位主人，又该是怎样的存在？”

    北堂渊目露骇然。

    他知道，叶玄玑惹上了大人物！

    “唉，希望他不要有事吧……”

    深深叹息了一声，北堂渊艰难地自地上站起，先是吞服了一枚疗伤的灵药，接着便是在青松阁内等候了起来。

    眉宇之间，显露出丝丝莫名的忧虑。

    对于他的反应，叶玄玑并不清楚。

    自青松阁离开后，他便是在牛大力的带领下，来到了流云城正中心的大街之上，最后在一座造型古朴的建筑之前停了下来。

    赫然是他的天机楼！

    透过阁楼的窗户，他隐约之间见到了一道伟岸的身影正悠然自得地品着茶水。

    同时，随着他的到来，对方的眸光似乎也淡淡扫了一眼……

    “敢问贵主人如何称呼？”

    略微迟疑了几许，叶玄玑向着身旁的牛大力问道。

    “你不是可以窥探天机么，想要知道我家主人的身份和来历，还不是轻而易举的事情？”

    牛大力诧异道。

    闻言，叶玄玑有些尴尬。

    “这个……贵主人的身份非同一般，我手段低微且实力有限，实在无法妄自窥测，还请这位大爷明示。”

    一声大爷，叫得牛大力舒爽无比。

    他的脸上，瞬间绽放出了笑容。

    “这个称呼好，以后你就这样叫我吧。”

    “可以。”

    “放心，有我牛大爷罩着你，在这荒古大世界中你小子大可以横着走，除了主人之外，没有人都敢动你半分毫毛。”

    “从今以后，我就是你老大了！”

    “若是遇到解决不了的麻烦，可以诵念我牛大力的名字，到时候牛大爷就会过来救你，嘿嘿……”

    说着，牛大力偷偷摸摸地拿出了一块古老的玉符，塞到了叶玄玑手中。

    “这东西你收着，将来我会时常来找你玩儿的。”

    “但是记住，千万不要在主人面前显露出来……”

    牛大力小声叮嘱道。

    说完，他便是昂首挺胸地带着叶玄玑来到了天机楼上。

    “主人，叶先生已经请来了~”

    阁楼之外，牛大力恭敬禀告道。

    “进来吧！”

    平淡的声音，轻轻响起。

    闻言，牛大力当即领着叶玄玑走了进去。

    “先生请坐！”

    见到叶玄玑进来，东方尘一手捏着茶杯，一手指了指对面的座位。

    那样子，似乎他才是这天机楼的主人。

    对此，叶玄玑也没有生气，而是一脸坦然地坐在了东方尘的对面，不过神色之间还是有一丝丝略微的紧张。

    当见到东方尘的一瞬间，他的灵魂便开始颤栗了起来。

    虽然还不清楚身份，但是他知道，东方尘必定是位了不得的大人物……

    他，惹不起！

    “敢问阁下找我何事？”

    沉默了片刻，叶玄玑打破平静，询问道。

    “唔，其实也没什么大事，只是本座一直听说叶先生学究天人，有经天纬地之才，乃是神洲大地少有的人杰。”

    “因此，特地赶过来看看。”

    “今日一见，传言果然不虚，叶先生的确有大才之资，将来前途不可限量啊……”

    东方尘喝了口茶，笑道。

    “呵呵，阁下谬赞了，我不过是一个普通人罢了，只是通晓一些天机之术，在阁下面前实在算不得什么。”

    “叶先生谦虚了，本座说你是，那你就是！”

    “好了，废话不多说了，今日本座前来流云城，一方面是想要见识一下叶先生的风采，另一方面也是想要先生帮个忙。”

    呃~

    帮忙？

    听到这话，叶玄玑有些意外。

    “以阁下的身份和实力，难道还有用得着我的地方？”

    “当然！”

    “本座想让先生以天机楼的名义，散播一则消息出去，就说一个月后在大玄王国葬魂崖中，会有上古秘境出世，其中蕴藏有大机缘和大造化。”

    “总之，大致意思就是这样，其它的先生可有再斟酌一下，务必要在最短的时间内，让最多的修炼者知晓此事。”

    “待事成之后，本座会给先生一份满意的报酬……”

    东方尘淡淡道。

    说完，他不待叶玄玑答话，身形瞬间消失在了原地。

 第一百一十八章想知道秘密，拿命来换！

    听到东方尘的话，叶玄玑在天机楼中沉默了良久，最后才是带着满心的苦涩和无奈，回到了青松阁。

    一见到他，北堂渊立即走了过来。

    “没事吧？”

    他一脸关切地问道。

    闻言，叶玄玑叹了口气。

    “我没事！”

    “那人是什么来历，找你做什么？”

    “不知道，不可说~”

    嗯？

    连你也不知道其身份和来历？

    而且，究竟是什么事情居然让你不敢透露出来？

    北堂渊满眼的迷惑。

    不过，他心底虽然十分好奇，但并没有继续刨根问底。

    因为他知道，叶玄玑是摊上事了！

    “既然你没事，那我也该是时候离开了。”

    “再过半年便是道宗八脉盛典之期，我必须得回太清道宫准备一番，即便再次垫底，那也不能坠了颜面。”

    北堂渊沉声道。

    说着，他便是准备告辞离去。

    “等等！”

    就当北堂渊转身之际，叶玄玑却是突然开口叫住了他。

    接着，在他那疑惑的神色中，自袖口摸出了一瓶丹药递到了面前。

    “这是一颗上品回天丹，它能够让你的伤势在十日之内恢复到原样，此次你之所以受伤，却是因我之故，将它收下吧。”

    “此外，念在咱们交情一场的份儿上，离开之前我给你透露一点天机吧，如果想要重振你太清道宫的辉煌和荣耀，那你就需要一个盖世天骄。”

    “你向流云城正东方行走十二万九千六百里，那里有你要寻找之人！”

    “记住，一切但凭天意，不管成与不成，皆不要强求；如若不然，非但是幸事，反而会惹来灭顶之灾……”

    叶玄玑凝声叮嘱道。

    说完，他没有理会北堂渊的神色变化，转身大步离开了青松阁。

    不多时，便消失了身影。

    “向东十二万九千六百里？”

    望着叶玄玑那离去的身影，北堂渊不由得捏紧了拳头，眼眸深处浮动着强烈的惊喜与振奋之光。

    对于叶玄玑的话，他自然是相信的。

    “事不宜迟，我必须得赶紧过去看看，如果真能找到重振我太清一脉荣耀之人，不管付出什么代价，都是值得的。”

    北堂渊暗暗想道。

    咻！

    说完，他整个人瞬间冲天而起，驾驭着一艘古朴的灵舟径直朝着正东方而去……

    ……

    神魔楼！

    自流云城离开后，东方尘便直接回到了这里。

    “咦，又有新客人上门了？”

    刚刚踏入神魔楼，他便察觉到了神魔楼外有人在等候，而且这一次来得还不是一般人。

    “大力，去将客人带进来吧……”

    “是！”

    听到吩咐，牛大力当即转身退了出去。

    不多时，便领着一个气质威严的锦衣男子走了进来。

    赫然就是大玄国主，陈开天！

    “欢迎光临神魔楼！”

    “在这里，只要付出足够的寿命、或者灵魂、神物至宝等等物品，不管有什么需求、不管有什么样的愿望，统统能够得到实现。”

    “尊敬的客人，请说出你的愿望吧……”

    牛大力板着脸，不带感情地说道。

    传言是真的？

    世间真有如此神奇的地方？

    听着牛大力的介绍，陈开天眼底不由得升起了惊诧之色，他先是不动声色地打量了几眼周围的环境和布置，接着便是将目光落在了书桌背后的东方尘身上。

    “此人应该就是神魔楼的楼主了……”

    陈开天心底暗暗道。

    虽然看不出对方的底细，但是他却能清楚地感受到，从东方尘身上那释放出来的无上威严与滔天的压力。

    仅仅只是看了一眼，他的神魂都颤栗了起来。

    这让他心底不由得升起了一抹强烈的敬畏之心……

    呼~

    在深吸了口气后，陈开天翻手将那张神秘的古图拿了出来。

    “楼主，我想要知道这张古图上面记载了什么。”

    一张图？

    听到声音，东方尘抬眼望了过来。

    “咦~”

    当目光触及古图之际，他的眼底瞬间掠过了一丝淡淡的惊疑之色，接着大手一招，那张古图便落入了手掌之中。

    哗啦~

    与此同时，有关于古图的一切讯息，瞬间出现在了他的脑海当中。

    “有意思！”

    “想不到在这小小的大玄王国，竟然还存在着这等稀世古老之物，不过它虽然来历不凡，但目前似乎并没有什么大用啊……”

    东方尘暗叹道。

    在神魔楼中，他无所不能！

    想要弄清楚古图的来历和用途，自然是再容易不过。

    “想要得知这张古图上的秘密，你需要付出一百年的寿命……”

    淡漠的声音，突然响起。

    什么？

    一百年寿命？

    猛地听到这个数字，即便是以陈开天那一国之主的心性与意志，也是不禁倒吸了一口冷气，眼中升起了丝丝惊骇之光。

    他没有想到，代价如此之大！

    仅仅只是知道古图上记载的信息，便要付出一百年的寿命，由此可见那张古图上面所记载的东西，实在是太过于惊人。

    其价值，无可估量！

    只不过，虽然无比的心动，但是陈开天并没有莽撞行事。

    反而，非常的谨慎。

    “楼主，我能问一下，那张古图上面记载的东西，于我而言有用处么？”

    “不能！”

    “想要知道上面的秘密，你就得拿一百年命来换。”

    东方尘声音一下子冷漠了起来。

    神魔楼，不是做善事的地方！

    “那我还剩下多少年的寿命？”

    “一百零八年！”

    “嘶，这么说来，若是我得知了古图上面记载的秘密，接下来我就只剩八年时间可活了？”

    “不错！”

    东方尘漠然应是。

    一时间，陈开天陷入了沉默。

    最终，他摇了摇头！

    “看来我此生没有那个命知晓上面的秘密了……”

    一声叹息，轻轻响起。

    相比于那不知道有没有用处的古图秘辛，陈开天更加珍视自己的生命，如果付出的寿命不是太多，他倒是可以考虑一下。

    但是一百载的话，这个代价太大，他根本承受不起。

    念及至此，陈开天顿时有了离去的打算。

    “其实……你想要知道古图上面记载的秘密，也不是没有办法……”

    就在此时，东方尘那淡漠的声音又响了起来。

    有办法？

    听到这话，陈开天精神一振。

    “不知楼主说的办法是？”

    “这张古图拥有非凡的来历，远不是你目前所能够拥有的，落入你手中无异于明珠蒙尘，说不定以后还在招致灭国之祸。”

    “本座可以给你两个选择，第一是：你将这张古图让给本座，作为交换，本座将你的修为提升一个大境界，也就是返虚十二重。”

    “第二是：你将这张古图让给本座，作为交换，本座给你增添百年寿命。”

    “当然了，无论你选择哪一种，本座都会告诉你古图上的秘密……”

    东方尘淡淡道。

    陈开天可是一头肥羊，他自然不想就此放过。

    而听到他的话，陈开天却是陷入了沉默……

 第一百一十九章主人您实在太阴险了！

    “我选择一百年寿命！”

    考虑了良久，陈开天抬头起来，说道。

    虽然将修为提升一个大境界，达到返虚十二重，对他有非常大的吸引力，不过最终他还是选择了增加自身的寿命。

    在他想来，自身的实力是可以修炼提升的，但是想要增加一百年寿命，却是比登天还难，以他的手段，根本不可能实现。

    只要有了足够的寿命，将来一样可以修炼到返虚十二重……

    而在听了他的话后，东方尘点了点头。

    “本座尊重你的决定！”

    唰~

    说话间，东方尘伸手拿起了放置在书桌上神魔之笔，直接将陈开天的寿命由之前的一百零八载，篡改成了两百零八载。

    “好了，如今你已经增添了百年寿命……”

    淡漠的声音，轻轻响起。

    轰隆隆~

    随着东方尘话音落下，猛然间，陈开天感觉到一股神秘的力量自身体中油然而生，紧接着，他无论是精神状态，还是周身气血，都将近提升了一倍。

    这是生命力充沛的表现！

    这一刻，陈开天相信自己的寿命确实增添了一百年。

    “多谢楼主！”

    他恭敬大拜道。

    对此，东方尘神情漠然。

    “你不需要谢我。”

    “我们之间不过是交易罢了，你给我古图，而我则为你增添百年寿命，一切都是自主自愿、公平公正的。”

    “好了，现在本座该告诉你有关这张古图的秘密了……”

    说着，东方尘拿起了古图。

    眼眸深处，流转着丝丝奇异的光芒。

    “这张古图，不是天南地界之物，也不是神洲大地的东西，它来自于荒古大世界之外，其真正的来历，源自于诸天世界一方古老而强大的国度。”

    “那方国度的名称，叫做太阳神国！”

    “它的辉煌与强大，不是你所能够想象的，这张古图其实是一张域外星空的星图，上面记载了某个神秘之地。”

    “那个地方，乃是一方新的世界，无比的神秘、无比的古老、无比的强大，它存在于亘古岁月之前，不为世人所知。”

    “那方世界，拥有着某种神秘的物质，它可以使生灵的生命层次得到跃迁，一旦抵达那里，将会获得新生。”

    “这张古老的星图，就是指引前往那方神奇世界的路引。”

    “只不过，它并不完整，仅仅只有十分之一……”

    东方尘一脸淡漠地说道。

    域外星空的星图？

    通往神秘世界？

    而且，仅仅只是十分之一？

    听到这话，陈开天不由得瞪大了眼睛，脸上的神色有些惊悚和震撼。

    虽然知道古图来历极大，却没有想到竟然这般恐怖。

    其所牵扯的东西，太过于巨大！

    那等古老的秘辛，根本不是他目前所能够接触的……

    “原来它竟是域外之物，难怪我大玄皇室穷尽数百年的心思也无法解开它的秘密，现在看来它的确是件不祥之物。”

    “幸亏没被人发现，不然的话必将为我大玄王国带来天大的祸事……”

    陈开天骇然喃呢道。

    有时候，知道的太多，也并非什么好事。

    与此同时，他心底深处也在暗暗庆幸，幸亏刚才没有冲动行事，不然的话现在恐怕后悔都来不及。

    毕竟，眼下这张古图上的秘辛，于他而言并没有任何的好处。

    选择与东方尘交易，无疑是一个明智的选择！

    “好了，现如今交易已经完成，有关于古图的秘密你也已经全部知晓，若是无其它需求的话，现在就离去吧……”

    唰！

    说话间，东方尘大手一挥，直接将陈开天赶出了神魔楼。

    待他离去后，东方尘的目光重新落在了那张古图上面，眼眸中绽放起璀璨的神光。

    “这东西，虽然眼下没有什么用处，但是将来肯定有大用。”

    “毕竟，它可是牵扯到那方古老而神奇的世界啊，当初为了争夺它，太阳神国可是付出了相当巨大的代价。”

    “只可惜，最终还是没有得手……”

    东方尘轻笑道。

    说完，他将星空古图收了起来。

    咚咚咚~

    也就在这个时候，牛大力端着一杯重新泡制的悟道神茶，来到了跟前。

    “主人，您这笔买卖，可能要亏啊。”

    牛大力突然开口道。

    嗯？

    要亏？

    东方尘有些不知所以地望着他。

    “你说说，怎么亏本了？”

    他呷了口茶，问道。

    “主人，那张古图的价值远非一般人所能够想象的，即便是想要知道它上面记载的秘辛，恐怕也不是一百年寿命能够办到的吧？”

    “嗯，你说的不错，这张星空古图价值不可估量，想要知道它上面的秘密，至少也得付出万年以上的寿命才行。”

    “那您为什么只要陈开天一百年寿命？”

    牛大力不解地问道。

    闻言，东方尘哼了一声。

    “我若不说一百年，难道要说一万年寿命？他陈开天不过是个小国主，能有多少寿命？”

    “既然如此，您为什么要白白告诉他呢？这不是直接亏了几万年的寿命么？甚至，主人您还为陈开天增添了一百年的寿命，这不是亏本？”

    说到这里，牛大力皱起了眉头。

    他是真的搞不懂！

    对此，东方尘轻轻笑了笑。

    “亏是不可能的！”

    “首先，若是我不这样做，陈开天岂能将这张星空古图让给我？正如你所说，古图的价值不可估量，能以最小的代价得到它，已经无比的幸运了。”

    “再者，神魔楼是什么地方？在这里，岂能有免费的午餐？”

    “陈开天虽然得知了古图上的秘辛，不过那只是暂时的，等他出了神魔楼以后，有关于古图的一切，他将彻底遗忘。”

    “至于为他增添一百年寿命，那也是暂时的，用不了多久就能赚回来，而且到时候会更多……”

    东方尘一脸神秘地说道。

    听到这话，牛大力顿时来了兴趣。

    “主人您是准备搞他？”

    “不是搞，是帮助！”

    “大玄王国马上就要面临灭国之危了，他陈开天拥有那么多的寿命，为了挽救身死国灭的危难，我们总得要帮助他吧？”

    “到时候，付出什么样的代价，还不是由本座说了算？”

    “陈开天从神魔楼中带走了什么，到时候统统都要还回来……”

    说到这里，东方尘嘴角掀起了一抹残忍的笑容。

    同时，牛大力也伸出了大拇指。

    “主人，您真是太阴险了！”

    “你说什么？”

    “呃，我是说您……实在太高明了，嘿嘿……”

    牛大力腆着脸，大赞道。

    哼~

    面对他那谄媚的脸色，东方尘没有理会。

    哗啦！

    他大手轻轻一挥，半空之上立即显化出了大玄皇城中的景象。

    “好好在这里盯着，如果刀十二出现了，立即过来告诉我……”

    说完，东方尘捏着茶杯，径直离开了大堂。

    接下来，他要好好休息一番。

    而与此同时，远在云州的青元城，却是来了一位神秘的客人……

 第一百二十章神秘的东方世家！

    咻！

    一束璀璨的流光划破了浩浩虚空，带着一股强大的威势出现在了青元城的半空之上，当光华散尽时，却是一艘古朴的灵舟。

    其上，站着一个青衣中年男子，周身散发着强烈的浩然之气，让人不敢直视……

    赫然就是北堂渊！

    他按照叶玄玑的指示，自流云城而出，驾驭灵舟向东行驶了十二万九千六百里，最终抵达了青元城。

    而在他的脚下，乃是一座占地极为广阔的庄园……

    “我要找的人，就在这里？”

    北堂渊目露惊疑之色。

    眼前这座庄园，虽然建造得恢宏而大气，散发非同一般的气势，但庄园中的生灵却并不怎么强大。

    反而，无比的孱弱！

    在北堂渊的感知中，连一个炼气境的修士都没有。

    这让他不禁怀疑叶玄玑说的话。

    就这样一个普通之地，真的有他要找的人？

    “叶玄玑不可能骗我！”

    “他既然让我东行十二万九千六百里，那肯定不会有误，虽然眼前这座庄园看起来平平无奇，但说不定只是表面现象。”

    “在没有弄清楚具体情况之前，我还是不要贸然前往的好……”

    北堂渊暗暗沉思道。

    他虽贵为大乘境的强者，但行事一向谨慎。

    更何况，在来之前还有叶玄玑的再三叮嘱，让他不要冲动，一切只能看天意。

    这样一来，他就更加不敢大意了！

    唰~

    一个闪身，他身影蓦然自半空消失，出现在了距离庄园千丈之外的一座茶楼之中。

    北堂渊观察发现，在庄园周边千丈范围之内，一个人都没有。

    即便是路过之人，一个个也都眼含敬畏之色。

    似乎，在那座庄园中隐藏着什么恐怖的存在……

    这一幕，让得北堂渊愈发的好奇了。

    他决定先摸清楚情况再说！

    “这位大爷，想喝点什么？”

    “本店有最好的云雾仙茶，喝了之后能够洗涤自身的灵力，使之变得更加的纯粹，大爷要不要试试？”

    北堂渊刚刚踏入茶楼，便有一个小厮来到了面前，极为热情地介绍道。

    小厮十分有眼力！

    虽然北堂渊收敛了身上所有的气势和力量，但他天生携带的厚重威严，却是怎么也隐藏不住的。

    小厮长期混迹于此地，见惯了各种大人物，因此他只是轻轻一瞥，便断定北堂渊不是一般的人物。

    类似这种大佬，当然要服务好！

    只要对方手中稍微漏出一丁点好处，就足够他一生受用的……

    想到这里，小厮眼神愈发的恭谨了。

    对于他的变化，北堂渊自然是看在眼中，不过并没有计较。

    “既然你说那云雾仙茶如此神奇，那就来一杯吧。”

    “好的大爷，请您稍等！”

    小厮脸上布满了惊喜的笑容。

    当下，他将北堂渊引到了一个靠窗户的位置，从这里正好可以看见远处那座庄园的全貌。

    约莫过了十息左右，小厮便提着一壶茶走了过来。

    恭恭敬敬地给北堂渊沏上。

    “对了，我想问一下，为什么那座庄园周边千丈范围都没有人？我观察了许久，似乎很多人都不敢靠近，难道里面有什么恐怖的存在吗？”

    北堂渊抿了一口茶水，略带好奇地问道。

    闻言，小厮神色蓦然一肃。

    “这位大爷，您肯定是从外地来的吧？”

    “嗯，我自天南地界而来！”

    “难怪您不清楚这段时间所发生的事情……”

    小厮笑着应道。

    说着，他将敬畏的目光望向了远处的庄园。

    “那座庄园，乃是东方世家所有。”

    东方世家？

    听到这个名字，北堂渊内心一动。

    前段时间，名传神洲大地的神话天骄，被誉为有大帝之资的东方不败，似乎也是这个姓？

    两者之间会不会有什么关系？

    北堂渊心底暗暗惊疑。

    不过，想想似乎也不太可能！

    东方不败那等天骄，岂是这样一个小家族能够培养出来的？

    他绝对出自于某个古老的世家大族。

    想到这里，北堂渊没有继续深究下去……

    “你继续说。”

    “是！”

    “这东方世家，原本也只是青元城内的一方霸主，自身的实力并不强大，不过其氏族当中却是出了一条真龙，被誉为万年不遇的天骄。”

    “按照其家主东方雄的话说，他的儿子东方尘有王者之姿……”

    王者之姿？

    听到这个评价，北堂渊顿时暗暗嗤笑。

    王者之姿，那可是位列世界巅峰的存在，岂是随便一个人便能够拥有的？

    “那东方尘天资如何？”

    “唔，非常恐怖！”

    “据东方世家流传出来的消息，前段时间东方尘突破大宗师之际，修为直接一飞冲天，从十二品宗师达到了炼气三重。”

    “后来不出十天，又从炼气之境突破到了筑基之境，那个时候他的战力就已经能够打死金丹强者了。”

    “如今过了这么久，东方大公子的实力只怕已经达到了金丹之境，其战力至少也能够堪比灵海境的强者。”

    “此外，东方大公子还自外面请来了一尊天人强者坐镇东方世家，那人号称剑魔独孤求败，据说纵横天下八十载，而未尝一败。”

    “正是因为东方世家有天人坐镇，方圆千丈范围之内，才被划作了禁区，不允许任何人踏足……”

    小厮一五一十地解释道。

    东方世家有天人？

    猛然听到这个消息，北堂渊内心也是微微一凛。

    “你说的都是真的？”

    他凝声问道。

    不是他不信，而是普通人根本无法体会，天人境的强者代表了什么，纵观整个青山域，天人境的强者，也是位列巅峰的存在了。

    只需一人，便可镇压一方地域！

    这小小的东方世家，能有天人坐镇？

    对此，北堂渊表示怀疑。

    “大爷，小人说的可都是真的，绝对没有半句假话。”

    “东方世家，确实有一尊天人坐镇！”

    “当初，那位剑魔独孤求败降临东方世家时，青元城很多人都亲眼看到了，若是您不信，可以去看看外面大街上的那条巨大的沟壑。”

    “当初，那就是剑魔独孤求败一拳打出来的，据说只用了万分之一不到的力量，其全力的话，能够轻松打穿整个青元城。”

    小厮满脸敬畏地说道。

    嗯？

    那条沟壑？

    听到他的话，北堂渊脑海中顿时浮现出了外面那条沟壑的全貌，之前他还以为是某个强者留下的。

    哪知道，出手之人就是东方世家的天人强者。

    他也的确感受到了骇人的气息……

    “如此说来，东方世家真的有天人坐镇？”

    “当然！”

    “那如今东方尘还在家族中么？”

    “这个小人就不知道了……”

    小厮摇了摇头。

    像东方尘那等身份，岂是他区区一介小人物可以触及的？

    “那……”

    “李二狗，给我来两斤云雾仙茶的茶叶，最近我家老头喝茶喝上瘾了，需求量有点大。动作快点，我要马上带走，老头子还等着呐……”

    北堂渊刚想问些什么，突然间，一声大吼猛地在茶楼中响了起来。

    只见，说话者乃是一个俊朗的锦衣男子。

    “来了来了~”

    “哟，原来是东方三公子驾临了，您先稍等片刻，我马上就给你拿茶叶去……”

    一见到那人，小厮脸上顿时露出了谄媚的笑容。

    说完，他告罪了一声，随即小跑着离开了。

    东方家的三公子？

    听到这话，北堂渊露出了一丝兴趣。

 第一百二十一章东方钰：当时我慌的一批！

    来人，正是东方钰！

    “竟然只有宗师境的修为？”

    北堂渊眉头微皱。

    按理说来，但凡一方家族之中出了盖世天骄，其气运必将影响到整个氏族，一人得道鸡犬升天，便是这个道理。

    如果东方尘真有那般杰出，拥有王者之姿的话，那么他的亲属也必将受益他的气运，从而一帆风顺。

    修炼起来，将事半功倍。

    但是，作为东方尘的亲弟弟，东方钰仅仅只有宗师境界的修为，这显然不合常理。

    一瞬间，北堂渊内心的期待削减了几分……

    对于他的心思，旁人自然无法得知。

    哗啦~

    当东方钰出现在茶楼中时，霎那间，周围众多茶客都不约而同将目光聚集在了他的身上，甚至很多人都争相和他套着近乎。

    一个个脸上，都挂满了谄媚之色……

    对此，东方钰倒是颇为享受！

    他一边悠然自得地品着云雾仙茶，一边与旁边的茶客们闲聊着，颇有一种众星拱月的样子。

    见状，北堂渊只是看了一眼，便没了兴趣。

    “三公子，这是您的茶叶。”

    过了片刻，小厮捧着一个紫檀木匣，来到了东方钰的面前。

    “多谢了！”

    “我家老头子对你们的茶叶颇为喜爱，如果有时间的话，不妨多准备一些，每个月按时送两斤到东方世家。”

    “至于灵石，肯定是少不了你的……”

    东方钰淡淡说道。

    听到这话，小厮自然是笑着应是。

    “好了，茶也喝完了，我也该走了。”

    说着，东方钰将杯子中的茶水一饮而尽，抓起桌子上的紫檀木匣，在众人的恭送之下，施施然走出了茶楼。

    望着他离去的身影，无论是小厮还是其余的茶客，都是满眼的羡慕。

    “东方钰这厮的命真是太好了！”

    “是啊，要是我也生在东方世家就好了……”

    “这厮虽然资质平平无奇，实力也不咋样，但人家有一个好大哥啊，就一个东方尘就足以撑起整个东方世家，只要他一天不死，东方世家便会一日辉煌。”

    “同人不同命啊！”

    “我可是听说，当初东方世家那位天人曾言，三年之内，大公子东方尘必成天人，到时候东方世家可就真的一飞冲天了。”

    ……

    茶楼中，众人窃窃私语。

    眼神中充满了向往与期待！

    而听到他们的议论，北堂渊眼神也是微微一凝，他没有去追问传闻的真实性，将手中的茶杯轻轻一放，转身离开了茶楼。

    同时，桌子上也多出了一块碧绿色的灵石……

    “嘶~”

    “竟然是上品灵石？”

    “来自天南地界的大佬，出手就是不一样啊，这块上品灵石足够我三年修炼所需了……”

    小厮脸上挂满了激动。

    他想要抬眼寻找那人的身影，却怎么也没有找到。

    最终，只能无奈地叹息了一声，转身招呼其余的客人去了……

    茶楼之外的街道上。

    东方钰正提着紫檀木匣，哼着小曲，悠哉悠哉地走着，神色十分的惬意。

    啪嗒！

    突然间，一只大手搭在了他的肩上。

    “什么人？”

    突如其来的大手，狠狠吓了东方钰一跳，他以最快的速度转过了身来，一双冰冷的眸子瞬间扫向了四方。

    最终，目光定格在了一个青衣中年男子身上，只见对方正笑眯眯地望着他。

    “你是谁？想要做什么？”

    东方钰一脸警惕。

    说话间，他一只手已经伸到了背后，将此前东方尘所给的那枚挪移玉符握在了手中，只要一有危险，他就立刻捏碎。

    “呵呵~”

    似乎察觉到了东方钰的举动，北堂渊笑着摇了摇头。

    “小兄弟，不要紧张。”

    “我乃是天南地界太清道宫的宫主北堂渊，此前我在茶楼中听闻你们东方世家出了一条真龙，并且有王者之姿，因此想要过来拜访一下。”

    “放心，我没有恶意的。”

    “这青元城可是你们东方世家的地盘，而且你们族中还有一尊天人坐镇，我若是敢心怀恶意的话，那不是找死么？”

    北堂渊轻笑道。

    果然！

    在听了他的话后，东方钰脸上的忌惮之色收敛了不少，东方世家有天人坐镇，这乃是最大的资本，也是定海神针。

    在青元城中，没有人敢挑衅他们东方世家。

    不过，即便有天人撑腰，东方钰也没有彻底放松警惕之心，他的一双眸子依旧紧紧地盯着北堂渊。

    “你……想要找我大哥？”

    “不错，还请小兄弟引荐一下。”

    “真是不好意思，你来的不是时候，我大哥他已经离开东方世家，出去历练去了，现如今我们也不知道他在哪里。”

    东方钰摇头道。

    人不在？

    听到这个消息，北堂渊眼底掠过一抹淡淡的失望。

    “那你大哥什么时候能回来？”

    他沉默了几许，再次问道。

    对此，东方钰依旧摇头。

    “这我哪里知道？”

    “大哥行踪飘忽不定，在离开之前根本就没有和我们说要去什么地方，也许他去了大玄王国其它州郡，也有可能已经去了大玄之外的地方。”

    “因此，他什么时候能回来，我们也不清楚……”

    东方钰叹了口气。

    他是真的不知道！

    东方尘是一个极有主见之人，他要去什么地方，根本不会跟他们说。

    “果然是看天意啊……”

    北堂渊心下暗叹。

    虽然已经有了心理准备，当真正听到东方尘不在时，他心底还是忍不住有些失望。

    “小兄弟，既然你大哥不在，可否让我去拜访一下你们家主？”

    “你要见我父亲？”

    “还请小兄弟代为引荐……”

    北堂渊放下了身段，十分诚恳地说道。

    闻言，东方钰心中有些顾虑。

    他不敢将一个陌生人随随便便引入家族之中，若是对方不怀好意的话，那岂不是要给家族带来灾难？

    “这样吧，要不你先在这里等一下？我回去禀报一下我父亲？”

    沉默了半晌，东方钰试探着说道。

    “可以！”

    北堂渊笑着点了点头。

    说话间，他翻手拿出了一块造型古朴的令牌，上面龙飞凤舞地勾勒着两个古老的大字。

    太清！

    “此乃太清道宫的宫主令牌，也是证明本座身份之物，你可以带给你父亲看一下……”

    咻~

    手掌轻轻一抬，令牌瞬间落在了东方钰手中。

    太清道宫？

    听到这个名字，再是打量着手中的令牌，东方钰顿时感受到了一股厚重的威严，压得他有些喘不过气来。

    “你在这里等着，我这就去禀报父亲……”

    东方钰没敢在这里多留，当即转身以最快的速度冲向了东方世家。

    见状，北堂渊笑了笑。

    他并没有介意。

    在东方钰离开后，他也是背负着双手，缓缓走向了东方世家……

 第一百二十二章当面吹捧，背后挖坑！

    东方世家，凌云殿！

    只见，东方雄正身端坐于首位之上，在他的手中捏着一块质地奇特、造型古朴的令牌，脸上的神情显得十分严肃。

    在他的面前，东方钰忐忑不安地站着……

    “那人真的自称是天南地界太清道宫的宫主？”

    “是的父亲，现在他就在外面呢。”

    “据他所说，他听说了大哥有王者之姿，因此特意从天南地界赶过来的，我猜想他很有可能是想要将大哥收入太清道宫。”

    “在听说了大哥不在家中后，他便打算要拜访一下您，我不敢擅自拿主意，因此就让他先等着……”

    东方钰小声回答道。

    听到这话，东方雄满意地点了点头。

    “你做的不错！”

    “虽说我东方世家如今已是今非昔比，威势一日强过一日，族中更是有独孤先生这样的天人强者坐镇，但绝不能妄自尊大，目空一切。”

    “在遭遇未知的强大存在时，我们依旧要小心谨慎，有时候一件很不起眼的小事情，便能够改变一个家族的命运。”

    “尤其是这位太清道宫的宫主，更不是一般人呐……”

    东方雄沉声叹息道。

    他的脸上，布满了肃然之色。

    “父亲，太清道宫很强大么？”

    “当然！”

    “据我所知，太清道宫乃是天南地界最顶级的势力之一，到目前为止已经传承了八千余年，其所拥有的势力和底蕴，根本不是一般人能够想象的。”

    “以往，像北堂渊这般大人物，是不可能踏足大玄王国这样荒僻的地方的，今日他来到青元城，肯定是怀有目的的……”

    东方雄打量着手中的令牌，说道。

    北堂渊的到来，令他无比意外！

    在他心目中，这相当于另外一尊天人降临了。

    “父亲，那咱们要见他么？”

    东方钰试探性地问道。

    “你认为呢？”

    “唔，孩儿认为还是应该见一下的……”

    “说说你的看法！”

    “父亲，既然那北堂渊乃是天南地界的顶级大人物，他不远万里来到青元城，并且态度十分的诚恳，咱们若是拒之不见，这就相当于得罪了一方大势力，于我东方世家而言，并非什么好事。”

    “反之，则相当于交好太清道宫，有了一个强大的朋友！”

    “第二，北堂渊此次前来，有着很强的目的性，他就是为了大哥而来的，在没有见到大哥之前，我猜他不会轻易离去。”

    “第三，我东方世家如今威势正隆，又有天人坐镇，何惧他一个太清道宫的宫主？即便他真的强过天人，咱们也可以动用大哥所留的玉符，安然离去。”

    “总之，咱们是立于不败之地的！”

    “既然北堂渊敢来，那我们为什么不敢见？若是不见，岂不是让天下人笑话我东方世家？”

    东方钰侃侃而谈。

    闻言，东方雄满意地点了点头。

    “我儿终于长大了！”

    他的脸上，露出了欣慰的笑容。

    “走吧~”

    “大家随我一起去迎接北堂宫主！”

    说着，东方雄率先走了凌云殿。

    见状，众人当即紧紧跟随身后……

    ……

    东方世家之外！

    当大门打开的一瞬间，一个面相威严、气质不凡的青衣中年男子顿时映入了东方雄的眼帘。

    同时，一股股浓烈的浩然之气也是如洪水般席卷而来……

    “北堂宫主大驾光临，我东方世家蓬荜生辉，快快里面请。若有怠慢之处，还请宫主不要怪罪，呵呵……”

    东方雄面带笑容地招呼道。

    闻言，北堂渊脸上也同样露出了温和之色。

    “东方家主言重了！”

    “我不请自来，已经极为叨扰了，哪里还敢怪罪？”

    “宫主快别这么说，来者即是客，还请里面一叙……”

    东方雄诚挚邀请道。

    对此，北堂渊也没有客气，当即踏入了东方世家。

    凌云殿。

    东方雄与北堂渊相对而坐。

    “听小儿说，此次宫主是专门为了我家尘儿而来？”

    “不错！”

    “我听闻东方世家出了一条盖世真龙，千万年难得一遇，甚至有王者之姿，我之前恰巧在流云城拜访一位朋友，因此就顺便过来看一看。”

    “只可惜，贵公子并不在府中……”

    北堂渊面露失望。

    还真是为了我儿东方尘来的！

    听到北堂渊这话，东方雄心下暗叹。

    “宫主，实不相瞒，我儿目前的确不在府中，前些日子他已经出去历练了，至于如今在何处，又何时归来，我们也不清楚。”

    “这样吧，若是宫主不嫌弃的话，不妨在我东方世家小住几日，说不定我儿过几天就恰巧回来了……”

    东方雄沉吟说道。

    他做这个决定，是经过深思熟虑的。

    一切正如之前东方钰说的那般，虽然北堂渊是来自天南地界的大人物，但东方世家完全没必要惧怕他。

    留他在族中，一来可以满足北堂渊的心愿，二来也可以拉进彼此之间的关系……

    对于东方雄的心思，北堂渊自然是清楚的。

    不过，他并没有拒绝！

    “也好。”

    “反正我眼下也没什么重要的事情，倒是可以在青元城停留一段时间，至于能否等到贵公子归来，就要看老天爷成全，以及我的运气了，呵呵……”

    北堂渊半开玩笑道。

    见他答应，东方雄精神顿时一振。

    “青山，立即去将映月楼收拾出来，作为北堂宫主的住所。”

    “是！”

    韩青山躬身一拜，转身退出了凌云殿。

    “对了，我来之前听闻东方世家有一尊天人强者坐镇，不知东方老弟可否为我引荐一下？”

    “这个……恐怕有些困难。”

    “不瞒宫主，我东方世家确实来了一尊天人，号称剑魔独孤求败，纵横天下八十载未尝一败，如今就居住在盘龙阁中。”

    “只不过，独孤先生性格孤僻，不喜与外人打交道，即便是我们，到目前为止也仅仅只见过先生一面。”

    “因此，请恕我无能为力啊……”

    东方雄叹了口气，说道。

    听到这话，北堂渊虽然有些失望，但也没有太过于强求。

    当下，他们又继续寒暄了一阵子，才是在侍卫的带领下，前往了映月楼。

    “家主，这位北堂宫主看起来似乎挺平易近人的……”

    当所有人都离开后，韩青山低声道。

    平易近人？

    东方雄目露冷笑。

    “这等大人物，平日里高高在上，俯视亿万众生，又岂会真的平易近人？一切不过是有所图罢了。”

    “家主，映月楼似乎相距盘龙阁不远，您这样安排……”

    “放心，不会有事的！”

    “是时候显示一下我东方世家的实力了……”

    东方雄微微眯起了眼睛。

    说着，他背负着双手，迈步离开了。

    ……

    神魔楼！

    “老爹，你还什么都敢做啊。”

    “不过，也是时候露一下面了，不然的话，时间一久，所有人都已经遗忘我这位剑魔的存在了……”

    东方尘摩挲着下巴，自语道。

    唰~

    话音落下，他当即切换到了剑魔独孤求败的角色面板，以神魔楼主的无上伟力撕开了虚空，一个闪身消失在了原地。

    当再次出现，已是回到了东方世家……

 第一百二十三章一拳轰飞三万丈！

    嗯？

    当北堂渊登上映月楼时，正打算观察一下周围的地理环境时，突然间，他像是发现了什么似的，眼神猛地一凝。

    同时，脸上的神情也微微变得肃然了起来……

    因为，他见到旁边相聚不远的阁楼，蕴藏有一股冲霄的剑意，只不过那股气息非常的隐晦，寻常人根本察觉不到。

    “据东方雄所说，那位剑魔独孤求败居住在盘龙阁中，这样说来，我隔壁这座院落便是那尊天人的居所了。”

    “这气息，果然强大之极！”

    “只不过，有些淡薄了啊……”

    北堂渊凝神感知道。

    他的眉宇间，露出了一丝淡淡的疑惑。

    作为大乘境的强者，北堂渊的感知十分的敏锐，对周边空间的掌控更是达到了一个细微的地步，只要有任何一丝风吹草动，皆逃不过他的眼睛。

    通过他的感知，盘龙阁中虽然缠绕着冲霄的剑意，但是那股气息似乎存在了许久一般，如今已经十分的淡薄了。

    按照他的估计，约莫再过天，那股残存的剑意恐怕就要彻底消散了。

    这完全不符合天人的威势！

    “难道那位剑魔已经离开了？”

    突然，北堂渊心底涌现出了一个惊人的想法。

    而且，越想越有可能！

    不然的话，如何解释盘龙阁中的气息如此孱弱？

    “去看看？”

    北堂渊心底升起了一个念头。

    此刻，他十分想要过去盘龙阁看看，弄清楚那尊天人是否还真实存在着。

    只不过，此举也有危险！

    毕竟，那座阁楼当中居住的乃是一尊强大的天人，如果对方不在还好，但若是真的在的话，那么贸然前往打扰，无疑是非常无礼的。

    万一被当做敌人侵犯的话，那么他的下场可能会无比的凄惨……

    “唔，我只是过去拜访一下，应该不会有事吧？”

    “再说了，现在我好歹也算是东方世家的客人，即便打扰了他，看在东方世家的面子上，也不会太过于为难我。”

    “更何况，我只是偷偷看一眼就走，绝不会多待，绝对不会有事的……”

    北堂渊自我安慰道。

    想到这里，他顿时有了决定。

    唰！

    在沉吟了半晌后，他当即深吸了口气，一步踏出消失在了原地，小心翼翼地朝着远处的盘龙阁靠了过去。

    ……

    映月楼外！

    东方雄与韩青山小心翼翼地探出了脑袋，将目光落在了北堂渊身上。

    “家主，果然一切如您预料的那般，这北堂渊最终还是没有按捺住心中的好奇，真的打算去盘龙阁一探究竟。”

    “看来他是真的不相信我东方世家有天人坐镇啊……”

    韩青山低声道。

    闻言，东方雄嘴角掀起了一丝莫名的笑容。

    这一切，都在他的预料之中！

    毕竟，北堂渊可是堂堂天南地界顶级势力太清道宫的宫主，骤然见到在这小小的青元城中出现了一尊强大的天人，若不亲自证实一下，他是绝对不会相信的。

    “独孤先生的脾气可不太好，突然面对这样一位不速之客，想来不会给好脸色。”

    “很期待北堂宫主等下会遭遇什么啊……”

    东方雄目露微笑。

    说完，他便是和韩青山一起，紧紧地将目光聚集在了远处的北堂渊身上。

    对于他们的窥视，北堂渊并没有理会。

    咻！

    只是几步之间，他便是出现在了盘龙阁的屋檐之上。

    正当他准备认真观察一番时，蓦然间，一股冰冷的气机瞬间将他笼罩。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “阁下既然来了，不下来聊聊么……”

    猛地，一道不带任何感情的声音响了起来。

    唰~

    听到这话，北堂渊身体顿时僵在了原地，内心之中更是慌的一批。

    娘诶！

    那狗曰的竟然真的在！

    这突如其来的变故，吓得他惊骇欲绝。

    “呼~”

    在狠狠深吸了口气，压下内心中的震骇之后，北堂渊才是扭头循声望去，只见一个面容冷厉、目若刀锋般凌厉的男子映入了眼帘。

    此刻，他正端坐于盘龙阁的一座亭台中，手中捏着一杯茶，细细品味着。

    虽然只是静静地坐在那里，但整个人却给人一种顶天立地的盖世气势，周身上下都笼罩着一股犹如实质般的剑意。

    令人望而生畏！

    只是看了一眼，北堂渊那沉寂的内心便忍不住颤动了起来……

    他知道，那人必定就是剑魔独孤求败！

    对方，似乎正在等他？

    嘶~

    念及至此，北堂渊面色愈发的沉重了。

    “不知剑魔前辈在此，若有冒犯打扰之处，还请见谅。晚辈这就退去，不再打扰前辈的清修……”

    说着，北堂渊便是准备离去。

    只不过，东方尘又岂会如他的意？

    想走？

    淡漠的眸光轻轻一瞥，紧接着，东方尘手臂轻轻一抬，一缕剑气瞬间自指尖飞出，落在了北堂渊的脚下。

    “再敢后退一步，本座就斩了你！”

    冰冷的声音，凭空响起。

    闻言，北堂渊内心一颤，当即吓得不敢乱动。

    天人，那可是位列凡尘十二境的巅峰存在，即便他作为大乘境的强者，在这等人物面前，也是毫无抵挡之力。

    如果对方要杀他，他绝对走不出这个院子！

    “敢问前辈还有何吩咐？”

    北堂渊躬身询问道。

    此刻，他心中后悔到了极点！

    若是早知道剑魔独孤求败就在盘龙阁当中，打死他也绝对不敢踏入半步。

    只是，一切都晚了。

    现在想走，都走不了……

    他只能在心中暗暗祈祷，不要有什么祸事。

    “听说你是太清道宫的当代宫主？”

    “是……是的。”

    “唔，太清道宫秉承于道宗，乃是八脉之一，五百年以前你们可执牛耳，五百年后却只能垫底。”

    “若是太清道宫的先辈们知道今日之局面，不知道会不会气得从棺材中跳出来？”

    “既然你是这一代的宫主，想来修为和实力都是太清道宫中最杰出的存在。这样吧，我将修为压制到大乘境第一重，你我比试一番如何？”

    “我就站在原地不动，并且还可以让你一只手，只要你能够胜我，我便赐你一场大造化，将你的修为提升至大乘境第三重。”

    “若你胜不了我，此后一年就必须唯我之命是从……”

    淡漠的声音，自盘龙阁响起。

    嗯？

    和你比试？

    而且，你站着不动，还要让我一只手？

    猛地听到这话，北堂渊不由得露出了惊疑之色，同时眉头也暗暗皱了起来。

    “怎么，你不敢？”

    “当然不是，我只是……”

    “废话少说，既然不怕，那就这样定了。先吃我一拳再说……”

    轰隆！

    说话间，东方尘直接抬手一拳镇了过去。

    只见，一条恐怖的拳罡透体而出，携带着滔天的威势，在北堂渊还未彻底反应过来之际，直接将他轰飞了出去。

    一直到三万丈外，才是停止下来……

 第一百二十四章剑魔前辈在指点我！

    “太强大了！”

    “这就是天人的实力么，当真恐怖之极……”

    映月楼外。

    眼见北堂渊被轻描淡写地一拳轰飞了出去，无论是东方雄还是韩青山，都露出了无比震惊的神色。

    两人的眼睛更是瞪得滚圆！

    虽然他们都知道独孤求败乃是一尊天人强者，实力无比的强大，但是以他们那浅薄的眼界和见识，自然不清楚到底有多强。

    毕竟，他们都没有见过那等层次的强者，根本不明白一尊天人究竟强大到了什么程度，如今通过北堂渊，他们总管是优乐一个直观的了解。

    北堂渊，乃是来自于太清道宫的大佬，是天南地界最顶级的大人物，他的实力自然是强横无匹。

    如今，连他都无法承受独孤求败的一拳，可想而知天人强者有多恐怖……

    那已经颠覆了他们的认知和想象！

    “家主，独孤先生真的只有天人境界么？”

    “这个……我也不清楚。”

    “不过，但眼下这情形，独孤先生的修为实力只怕是远超天人之境啊，至于具体强大到了什么层次，那并不是我们能够触及的。”

    “那我们接下来……”

    “走，趁着北堂渊还未回来，赶紧离开这里，不然的话恐会遭他嫉恨……”

    东方雄凝声道。

    闻言，韩青山也赞同地点了点头。

    当下，他们压下了内心的震骇，以最快的速度消失在了映月楼外。

    唰！

    而就当他们前脚刚刚离去时，北堂渊后脚就重新回到了映月楼，只不过模样显得十分的狼狈，嘴角也挂着一丝淡淡的血迹。

    很显然，东方尘那一拳，给他造成了不小的伤害……

    此刻，他的神情无比的凝重，望向盘龙阁的目光更是充满了强烈的忌惮和敬畏。

    天人强者，恐怖如斯！

    如今，给他一万个胆子，也不敢再踏入盘龙阁半步了。

    “这位剑魔前辈，绝对不是寻常的天人，他的修为只怕是已经达到了天人境的巅峰，甚至超越了天人的境界。”

    “而且，他的战力也太过于恐怖了！”

    “仅仅只是将修为压制到大乘境第一重，随手一击就这般强大，我在他的面前毫无反抗之力，真要是动真格的，只怕我转瞬之间就要死无葬身之地吧……”

    北堂渊骇然想道。

    他是真的被吓到了！

    天人强者，他不是没有见识过，但没有一人能够与眼前的独孤求败相提并论的，在他看来，以独孤求败的实力，哪怕是其它的天人，也绝对不是对手。

    这让他震撼之余，又有些想不通。

    “一尊天人，可是凡尘十二境最巅峰的存在，不说天南地界，即便是在广阔的青山域内，那也是了不得的强者。”

    “类似这种大人物，平日里要么觅地苦修，要么存在于一众庞然巨擘之中，青元城不过是一介荒僻苦寒之地，竟存在天人？”

    “而且，还是在一个小家族中当客卿？这要是传出去了，恐怕鲜有人相信吧？”

    “如此看来，有关于东方世家的传说都是真的了，这个家族当真出了一条盖世真龙，其子东方尘有王者之姿。”

    “而我要寻找的人物，也必然是他无疑……”

    北堂渊骤然捏紧了拳头。

    他的眼底，隐隐有炽热之光浮现。

    对于他的心思和想法，东方尘并未理会。

    此刻，他依旧端坐在亭台之中，一手捏着茶杯，细细品味着那自神魔楼中带出来的悟道神茶，神情充满了惬意。

    不过，眼角的余光还是时不时地扫向映月楼中的北堂渊……

    当见到他归来时，东方尘嘴角不禁微微翘起。

    “怎么，不敢过来了？”

    “前辈，我……”

    “你好歹也是堂堂太清道宫的一宫之主，在天南地界当中拥有着极其尊贵的身份和极其显赫的地位，难道遭受了一点点小挫折，就吓得不敢面对了？”

    “还是说……你对本座抱有怨恨之心？”

    虽是轻描淡写的话语，但落在北堂渊耳中不啻于惊雷。

    “晚辈岂敢对前辈怀恨在心？”

    “只是怕打扰了前辈的清修……”

    北堂渊战战兢兢地说道。

    毕竟，他所面对的有可能是一尊超越了天人境的强大存在。

    容不得他不小心谨慎！

    “行了，收起你那些小心思吧，本座岂会对你一个后辈出手？放心大胆地过来吧，本座有事情要跟你说……”

    “是！”

    得到了东方尘的许可，北堂渊狠狠深吸了口气，随后满心忐忑地来到了盘龙阁，恭恭敬敬地站在亭台之外。

    不敢有丝毫的懈怠和忤逆之色……

    “你此行前来东方世家，是为了东方尘来的？”

    “是的前辈！”

    “唔，再过半年左右，就又到了你们道宗八脉盛典之期了，自五百年前开始，你们太清一脉的实力和地位便一落千丈，成为了八脉中垫底的存在。”

    “如今，你终于想起改变这种局面了，而且也算是找对了方向。”

    “东方世家虽说位于荒僻苦寒之地，但有些事情并不是你所见到的那般，表面上的平平无奇，反而能够掩盖它背后真正的尊贵。”

    “其实，你能够来到东方世家，也是你此生中最大的机缘和造化，距离道宗的八脉盛典还有半年，这段时间你若是无事，就暂时留在这里吧。”

    “若是能够等到东方尘归来，届时就是你们太清一脉重塑辉煌之时。”

    “毕竟，这个世间姓东方的人可不多，像东方尘这样的盖世人杰，更加不多……”

    平淡的声音，轻轻响起。

    说完，东方尘意味深长地看了北堂渊一眼，便捏着茶杯转身走出了亭台。

    不多时，便消失在了眼前！

    嗯？

    前辈此言，必有深意啊！

    看着东方尘那离去的身影，再是品味着他之前的话，北堂渊在心底反复琢磨着，眉头也是渐渐皱起。

    他能够感受到，东方尘的话中蕴藏着某种玄机，但是一时之间他却无法明悟其中的深意。

    唯一能够清楚的就是，东方世家极其不凡！

    那位东方尘，必定有王者之姿。

    也正是他苦苦寻觅之人！

    “既然叶玄玑和前辈都这样说，那东方世家必然是我的机遇，我太清道宫是否能够重振辉煌，就靠那个人了。”

    “反正接下来也无甚大事，倒不如再这里等上一段时间再说，至于能否成功，一切就但凭天意吧……”

    北堂渊暗自沉吟道。

    说完，他朝着东方尘的房间躬身一拜，转而走出了盘龙阁。

 第一百二十五章有事请烧纸！

    “这北堂渊倒是一个可以利用之人！”

    “此外，他所在太清道宫也是一个不错的舞台，通过它的势力，应该可以赚取到不少的积分……”

    “同时，也可以以此为跳板，踏入青山域。”

    盘龙阁的房间中。

    东方尘一边品着悟道神茶，一边在心底暗暗沉吟道。

    在他的眼中，只有利益！

    为了攥取利益以及足够的积分，他可以不择手段，一切人都可利用，一切势力也都要在他的掌控之中。

    总之，他就是正魔两道的幕后大佬……

    一想到今后自己既是正道的盖世天骄、高高在上的大人物，又是魔道中掀起滔天魔灾的大魔头，东方尘就充满了期待。

    那个场景，一定非常有趣！

    不过，在此之前他必须得做一些准备才行，而且凡事都得一步一步来，不能操之过急，一旦步子迈得大了，反而容易坏事。

    尤其是东方世家，这里作为他人生中的第一站，还是应该留下一点什么才行。

    “当初我虽然给了他们挪移玉符，可以在危难之际避免死亡，但终究不是长久之计，关键时刻还得靠我出面才行。”

    “因此，有必要改变一下策略了……”

    东方尘沉思道。

    很快，他便有了决定！

    “东方雄，来我盘龙阁一趟……”

    威严淡漠的声音，响彻整个东方世家。

    瞬间惊动了所有人。

    嗯？

    独孤先生在叫我？

    天轩阁！

    东方雄正准备盘身修炼，猛然间，耳边传来了独孤求败那熟悉的声音，精神顿时一振。

    当下，他不敢迟疑，以最快的速度来到了盘龙阁。

    “独孤先生~”

    房间之外，东方雄躬身而立。

    “此次召你前来，主要是有一事相告，本座近来偶有所悟，将闭关修行一段时间，在此期间不能被任何人所打扰。”

    “由于本座闭关时间不定，可能个月，也可能一年半载，甚至更长。”

    “因此，为了避免本座闭关期间敌人来犯，东方世家无人守护的情形，本座将留下一些后手，可保你们东方世家无忧。”

    “即便是超越天人境的修士来犯，也可不惧……”

    淡漠的声音自房间中传出。

    咚！

    伴随着话音落下，倏然间，房间的大门轰然大开，紧接着一沓神秘的黄纸以及三块古朴的黑色玉简飞了出来，准确无误地落入了东方雄手中。

    “这是……”

    看着手中的一沓黄纸，以及那三块黑色玉简，东方雄眼底露出了迷惑的神色。

    他虽然知道这些不是凡物，但却不明白其用途。

    他的迷惑，东方尘自然清楚。

    “你手中的黄纸，名为唤神纸，总共三百六十张，乃是一种非常神奇之物，它可以用作于传递消息。”

    “不管对方身在何处，只要在唤神纸上写上其名以及具体事项，对方便可以在瞬息之间收到你所传递的讯息。”

    “唤神纸的使用方式，写上名字和事项后，用火点燃即可……”

    冷漠的声音，淡淡响起。

    唤神纸？

    这么神奇的么？

    听到房间中独孤求败那传出来的声音，东方雄不由得露出了惊奇的神色，他望向手中的一沓黄纸，眼底浮动起丝丝莫名的惊喜。

    “真是好东西呐！”

    “以后遇到事情，或者需要向其他人传递消息的话，只需要烧纸就可以了？这等神奇的东西，即便在修行界中，那也是宝物吧？”

    “独孤先生对我东方世家，当真没的说啊……”

    东方雄内心无比感动。

    在他看来，唤神纸这等宝物对于独孤求败而言，那也是无比珍贵的东西，然而对方竟然能够拿出这么多来送给他们，可见其心。

    这等恩情，比天高，比海深啊……

    东方雄大受感动！

    当下，他就要跪地叩拜。

    不过，却被一股莫名的力量阻止了。

    “本座如今也是东方世家的一份子，一切自然要为东方世家考虑，你不必如此。”

    “除了唤神纸，那三块黑色玉简，其中封印了本座的强大力量，天字第一号玉简可杀十二品天人。”

    “地字第一号玉简，可杀天元境十二重修士！”

    “人字第一号玉简，可杀神台境十二重修士！”

    “有了这三块玉简的守护，足够你们在本座闭关期间，应付一切来犯之敌了，望尔好生使用……”

    轰隆！

    当话音落下，蓦然间，一股强大的力量猛地自房间中汹涌而出，在东方雄还未反应过来之际，直接将他推出了盘龙阁。

    ……

    “独孤先生待我东方世家当真不薄啊！”

    盘龙阁外。

    望着手中那三块刻画着不同数字的黑色玉简，东方雄脸上布满了惊喜与激动，在他看来，独孤求败真的是将自己彻底当做了东方世家的一份子。

    这份情谊，着实厚重！

    咚咚咚~

    想到这里，他恭恭敬敬地行了一个大拜之礼，然后才是迈着颤动的步伐，一步步离开了盘龙阁。

    “真是令人羡慕啊……”

    对面，映月楼上。

    看着东方雄手中的一沓黄纸以及三块神秘的黑色玉简，北堂渊眼底也露出了无比羡慕的神色。

    东方尘的话，是直接传入灵魂的。

    因此，他和东方雄之间说了些什么，北堂渊并不清楚；不过，虽然他不清楚，但却知道那些东西不是凡物。

    毕竟，这可是出自独孤求败之手！

    而且，作为一个大乘境的修士，北堂渊也明显感受到了那三块玉简中所散发出来的恐怖气息，那是足以让他灵魂都颤栗的力量。

    “果然，独孤前辈的修为已经超越了天人之境，那玉简必然是他留给东方世家的后手……”

    北堂渊暗暗猜测道。

    这一刻，他心底的敬畏，愈发的强烈了。

    直到许久之后，北堂渊才是收拾好自己的心绪，关上了映月楼的窗户。

    “该回去了！”

    “接下来还要为阴司殿的上古秘境布局……”

    对于北堂渊的反应，东方尘并未理会。

    咻！

    在给出了唤神纸和玉简之后，他沉吟了几许，便收敛了自身气息，消失在了盘龙阁。

    不多时，便回到了神魔楼。

    “刀十二动手了没有？”

    东方尘随口问道。

    闻言，牛大力摇了摇头。

    “继续关注！”

    “有消息立即通知我。”

    “是，主人！”

    牛大力躬身应是。

    见状，东方尘点了点头，便捏着茶杯转身离去了……

 第一百二十六章阴玄镜献宝！

    时间过得很快。

    转眼，便是两天！

    在这两天中，东方尘一直在关注着大玄王国的动静，在他的授意下，叶玄玑通过天机楼向外界传出了葬魂崖将有上古秘境出世的消息。

    一时间，彻底引爆了大玄王国，掀起了天大的波澜……

    因为消息乃是天机楼传出来的，对于消息的真实性，并没有怀疑，仅仅两天时间便传遍了大玄王国。

    甚至，周边地域也都知晓了！

    霎那间，大量修士争先恐后地朝着葬魂崖蜂拥了过来……

    虽然所有人都清楚，葬魂崖乃是蕴藏大恐怖的绝世凶地，古往今来基本上没有人能够活着从里面走出来。

    但是，机缘动人心！

    修炼是为了什么？

    还不是为了获取尊贵的身份，显赫的地位，以及强大的力量，从此走上人生巅峰俯视亿万万生灵？

    而这一切从何而来？

    自然是机缘何造化！

    虽说葬魂崖乃是人尽皆知的禁地，但是只要能够获得里面的机缘，必定能够大步走上人生巅峰，成就盖世强者。

    为了变强，即便是冒点凶险，那也是值得的。

    因此，在这等心思之下，随着葬魂崖有上古秘境出世的消息传开，越来越多的修士开始汹涌而来。

    一个个都想要获得葬魂崖中的大机缘和大造化，从而一步登天……

    仅仅两天时间，葬魂崖外便汇聚了十万修士。

    而且，数量还在急剧增加。

    对此，东方尘非常满意！

    他要的就是这样的结果……

    “叶玄玑办事还是挺有效率的，按照这个速度下去，等到半月之期截止，葬魂崖汇聚的生灵可以轻易突破百万之众。”

    “到时候，将他们全部祭炼了，足够增强任天山的实力了。”

    “同时，我也能够获取大量的积分……”

    东方尘美美想道。

    呲溜~

    说着，他端起书桌上的悟道神茶，轻轻吸了一口，脸上露出了陶醉的神色。

    喝茶也会上瘾！

    如今，品味悟道神茶已经成为了他的习惯，不管是在神魔楼，还是出去外面，他都要带在身边。

    这段时间以来，通过悟道神茶中的道韵洗涤，东方尘的神魂在不断地壮大，肉身也变得更加的纯净。

    按照他的估计，最多再有一年半载，他的神魂就将凝为实质，从而蜕变成为元神……

    到时候，元神不灭，他也就不死了！

    对于那等景象，东方尘十分期待。

    这也是他坚持品味悟道神茶的一个原因所在……

    “咦？”

    东方尘正在回味悟道神茶的道韵，倏然间，他猛地睁开了眼眸，神色之间有着一缕淡淡的诧异。

    因为，他神魂中刚刚传来了一阵轻微的悸动，而后阴玄镜的身影便浮现了出来。

    是他在祈祷？

    难道是出了什么事情？

    哗~

    带着一丝淡淡的疑惑，东方尘大手一挥，半空中立即呈现出了阴玄镜的身影，只见他盘坐于阴司大殿中间，手中拿着一幅神秘的阵图，还有一个一尺大小的黑色铁盒。

    “看样子他是从阴山帝府中发掘出了什么好东西……”

    东方尘嘴角露出了笑容。

    咚！

    说话间，他以神魔楼主的无上伟力，直接撕开了虚空，将一条空间通道延伸到了阴司殿内的阴玄镜脚下。

    “拜见主人~”

    “有什么事，过来说吧！”

    威严的声音，自空间通道深处传出，直入阴魂之中。

    见状，阴玄镜没有迟疑，当即一步踏了进去。

    很快，他便来到了神魔楼。

    这是他第二次来这里！

    “你找本座所谓何事？”

    东方尘开门见山地问道。

    闻言，阴玄镜当即将手中的两件物品呈递到了东方尘面前。

    “主人，这是属下自阴山帝府中发现的两样宝物，想来对主人应该有所帮助，因此便擅自带过来了。”

    “宝物？”

    “是的，这张阵图上面详尽地记载了关于太古时代传送阵的建造之法，建成之后可以瞬息之间跨越亿万里地域。”

    “在太古时代，虽说有通天彻地的大神通者，以及手拿日月、震慑诸天的盖世强者，但若是想要跨越大世界的话，依旧需要通过传送阵。”

    “传送阵的建造之法并不难，只需要找齐材料，然后烙印阵纹即可完成，属下对于此道略微精通一点，若是材料足够的话，可以建造出一座跨越亿万里距离的传送阵。”

    “到时候，主人出行也可以方便一些……”

    阴玄镜躬身道。

    太古传送阵？

    听到这话，东方尘眼底露出了一抹浓厚的兴趣。

    这的确是一样不可多得的宝物！

    “唔，你却是有心了。”

    “既然你精通此道，那构建传送阵的事情就交由你负责吧，所需材料可够？是否需要本座的帮助？”

    “属下来之前曾对照阴山帝府中的材料清点了一番，其中构建传送阵所需的绝大部分材料都能够找到，但是唯独威少了至关重要的虚空石。”

    “这虚空石乃是用于沟通两方世界、维持空间通道的神物，是万万不能缺少的，构建的传送阵等级越高，所需要的虚空石品质也就越高。”

    阴玄镜叹了口气，答道。

    虚空石？

    东方尘若有所思地点了点头。

    “此物就交由本座，你做好其余的准备即可。”

    “是！”

    “对了，除了太古传送阵外，还有一样宝物是什么？难不成就是你手中的铁盒？”

    “主人慧眼如炬！”

    “其实，属下也不清楚这个盒子里面究竟有着什么样的东西，但是它存放于阴山帝府最隐秘的位置，想来阴山鬼帝极其重视，绝对不是凡物。”

    “只不过，这个盒子材质极其特殊，属下用尽了各种手段和方法也没能够打开……”

    哦？

    这么神秘？

    听了阴玄镜的话，东方尘眼底掠过一抹神光。

    当下大手一伸，将那盒子握在了手中。

    咔嚓！

    在神魔楼中，他无所不能。

    虽然那黑色盒子材质神秘，即便阴玄镜这等太古遗存的人物都无法打开，但是对于东方尘而言，并不算什么。

    他审视了几许，微微一用力，便打开了铁盒。

    霎那间，一方古老而又神秘的大印映入了眼帘，其上流转着岁月桑沧的洪荒气息。

    轰隆~

    它一经出现，东方尘顿时感觉到犹如亘古洪荒的无上伟力大肆汹涌了过来，如同一座座盖世神山般，将他吞没……

 第一百二十七章开辟阴山秘境！

    “大地神印？”

    看着掌心之上那散发着滔天气势的古老大印，以及周围空间中那疯狂镇压过来的神山虚影，东方尘眼底迸发出了一抹璀璨的神光。

    这是一样了不得的东西！

    哗啦~

    大手轻轻拂过，一切威势和异象瞬间消失，大印重新恢复到了以往的沉寂状态。

    同时，有关于它的信息，也是出现在了东方尘的脑海当中……

    名称：大地神印

    简介：源自于神话纪元大地之神的神权之印，执掌大地神印，便可掌控一方地域，在此神域中，可移山填海、可改天换地、重塑山河。

    备注：1、掌握了它，你就是大地之神！

    2大地神印，是大地神权的象征，也是大地神祗的无上神器，它真正的伟力在于，执掌它立于大地之上，便可抽取一方地域的力量加持几身。

    3大地神权，只有证得神位才可使用！

    4未证得神位之前，只可使用神印普通的力量，移山填海，重塑一方地域……

    ……

    好强大！

    果真是匪夷所思的无上神物！

    看完有关于大地神印的相关介绍之后，东方尘精神顿时大振，他的眼眸中浮动着强烈的惊喜之色。

    他没有想到，这枚古老的大印来历居然如此的不凡。

    竟然是一方神祗的神器！

    “大地神印的真正伟力在于行使神权，而想要行使神权，就必先要证道成神，登临无上神位才行。”

    “眼下，我还差得太远太远。”

    “不过，大地神印普通的力量我还是可以使用的，只要掌控了它，便能够移转山河大地，重塑一方地域，这简直堪比神明的手段。”

    “即便不是神明，在如今的众生眼中，恐怕也与神明无异了……”

    东方尘喃喃道。

    此刻，他的心底浮现出了一连串大胆的想法。

    原本因为某些原因受到限制的计划，如今借助于大地神印的伟力，也都可以实现了。

    尤其是，大地神印来得太是时候了！

    有了它，东方尘布局葬魂崖将会变得更加的容易，到时候也将会更加的真实。

    “如果我借助大地神印的伟力，将阴司殿以及葬魂崖周边的地域进行重塑的话，到时候即便不是秘境，我也能够凭空创造一个出来。”

    “这简直就是杀人越货的必备神器啊……”

    东方尘嘴角掀起了邪恶的笑容。

    想到就做！

    哗啦~

    他先是借助于神魔楼的无上伟力，磨灭了大地神印上面原本的痕迹，紧接着，在上面留在了自己的神魂烙印。

    让他初步掌控了大地神印！

    咻~

    而做完这一切后，东方尘大手一挥，当即卷起阴玄镜和牛大力，离开了神魔楼。

    当再次出现，已是来到了阴司大殿！

    “这座阴司殿覆盖的范围有多大？”

    “回主人，阴司殿仅仅只是阴山鬼城的一个阴司衙门而已，原本完好的阴司殿，其覆盖范围大约在十万丈左右，内藏有一方小天地。”

    “现如今，历经了太古大劫，阴山鬼城已经彻底覆灭，连带着阴司殿也不复太古之貌，仅仅只剩下其中一隅之地。”

    “这一处废墟，大概在千丈左右……”

    阴玄镜想了想，答道。

    千丈？

    听到这话，东方尘若有所思地点了点头。

    初步掌控大地神印后，依照他目前的修为和实力，所能够覆盖的领域大概在八百丈左右，虽然无法全部覆盖阴司殿，但也差不多了。

    “这里完全不像是一个出世的上古秘境啊，还得再改一改才行……”

    轰隆隆~

    话音落下，东方尘便动起了手来。

    “此次出世的上古秘境，定名为阴山秘境，属于上古大能阴山大尊修行之地，一共分为十二层，分别对应凡尘十二境。”

    “目前大玄王国当中，最强大的修炼者不会超过返虚之境，因此我只需要将前面九层秘境开启即可。”

    “最后三层，对应归真境、大乘境、天人境，到时候若有这等修行者到来，可视情况开启。”

    “每一层阴山秘境当中，都要放置对应实力的宝物，以此作为诱饵……”

    “此外，想要得到机缘和造化，那必然要付出惨重的代价，每一层秘境最终只能有一个人存活下来，其余的，皆要死！”

    “除了这些，为了防止修炼者逃脱，我还得在秘境当中设下禁制……”

    ……

    东方尘喃喃自语道。

    一系列的念头，接连不断地自他脑海中涌现。

    轰隆隆~

    与此同时，东方尘手托大地神印，脚踏于阴司殿虚空之上，他眸光如刀锋般凛冽，周身散发着滔天气势。

    只见，他大手轻轻一抬，脚下的大地轰然颤动起来。

    紧接着，整个阴司大殿拔地而起，大量的泥土和巨石汇聚成为一条条巨龙，飞舞于半空之中，在浩瀚无匹的伟力之下，筑造成为了一重重古老的石殿。

    每一重石殿，皆高十余丈，占地方圆八百丈，上面龙飞凤舞地勾勒着各种古老的图案，给人无限神秘的感觉。

    咚！

    当十二重石殿筑造完成后，东方尘略微沉吟了几许，又是为秘境塑造了两扇通天的大门，每一扇皆高千丈。

    其上，刻有‘阴山’二字！

    此外，东方尘还从阴山帝府中招来了八根古老的锁魂链，一端缠绕在阴司殿，另一端则是延伸至森森鬼气之中。

    让人无法看清楚真实境况……

    做完这一切，东方尘满意地点了点头。

    经过他的改造，眼前的阴司殿的确有了一番上古秘境的味道……

    “主人真乃神人也！”

    “这等重塑一方地域的手段，即便是昔日的阴山鬼帝想要做到，怕是也极为的困难吧？然而主人只是抬手间便完成了，可见其神威。”

    “不是神明，胜似神明啊……”

    看着东方尘所为，阴玄镜露出了无比惊叹的神色。

    这简直就是在改天换地！

    “阴玄镜，你觉得本座这新筑造的阴山秘境如何？”

    “主人的手段，堪比神明。”

    “只是，这个阴山秘境是不是太小了一些？恐怕无法容纳太多的生灵啊……”

    阴玄镜迟疑了几许，说道。

    闻言，东方尘看了他一眼，微微点头。

    “那你有什么好主意？”

    “唔，属下有一个想法，既然来的人太多，那不妨分批次进行？”

    “详细说说！”

    “主人，我的意思是，在阴山秘境真正开启之前，咱们可以先给那些人一点甜头尝尝，让他们不再怀疑阴山秘境藏有大造化的事实。”

    “只要他们真正相信了，肯定会毫不犹豫地冲进来，而且随着一个传一个，只会有更多的修士前来阴山秘境。”

    “当一批修炼者进入秘境后，咱们就将石殿封死，然后将里面的修炼者统统祭炼，如此再重新开启，往复进行……”

    阴玄镜带着阴冷的笑容，建议道。

    “那怎样才能避免修炼者怀疑呢？”

    “毕竟，若是将石殿中的人全部杀死，肯定会引起后面人的怀疑，到时候他们还会不顾一切地进来么？”

    东方尘皱眉道。

    对此，阴玄镜早就想好了主意。

    “主人，咱们可以编造一个谎言啊……”

    “如何编造？”

    “唔，到时候主人您以阴山大尊的名字发出通告，告诉那些修炼者，就说但凡是进入到石殿秘境中的人，无论是否获得机缘和造化，时间一到都要被传送出去。”

    “这样一来，就不会有人怀疑了……”

    嗯？

    这个主意不错！

    东方尘赞赏地点了点头。

    “既然如此，那就按照你的主意去办吧。”

    “稍后，你挑选一些对应各个境界的宝物放入每一层的石殿中，当作诱饵吸引那些修炼之人……”

    “是！”

    阴玄镜躬身应是。

    随后，东方尘又巡视检查了一番，在某些地方作了一些细微的改动之后，便径直回到了神魔楼。

    如此，又过去了一天。

    当第三天日落时分之际，一道冰冷的身影出现在了大玄皇城之下……

 第一百二十八章我观你有血光之灾！

    皇城之下，一道冷酷的身影行走于宽阔的街道之上，他面如寒霜没有任何感情，眸若刀锋般凌厉。

    一看就知道是个不好惹的凶人！

    随着他自大街上行走而过，周边的行人都不自觉地避开，一个个眼神中带着莫名的惊惶与敬畏。

    此人，赫然就是刀十二！

    如今已经过去了三天，他依然没有收到想要的天机玉符，因此只能亲自前往大玄皇城索要了……

    此行，他已经做好了死亡的准备。

    不过，即便是死，那也得拉一个垫背的。

    带着这样的心思，刀十二一步一步地朝着皇城中心走去……

    只是，当他行走到街道的尽头时，突然间，一个仙风道骨的白衣老者出现在了他的面前，并用一种怪异地眼神打量着他。

    “年轻人，我看你面堂发黑，周身上下灾厄之气缠绕不散，生命气机晦暗不明，此行只怕是有血光之灾啊。”

    “你若现在回头，或许还有一线生机；但若执意走下去，抵达终点之际，就是你命运终结之时。”

    “听老头子一句劝吧，凡事不要太过执着，有时候退一步方能够海阔天空，于你、于别人而言，都是好事。”

    白衣老者劝慰说道。

    嗯？

    老东西说我要死？

    猛然见到这个突如其来的老头，再是听到对方的话，刀十二眼神蓦地一凝，其内有万道凶光乍现。

    轰！

    一股森然的气息如大江大河般汹涌而出，朝着白衣老者碾压了过去。

    与此同时，刀十二还紧握住了手中的古朴黑刀……

    “老头，哪儿来的？”

    “按你的意思，我此行必然要死无葬身之地，然而你可知道，我本来就没有想过活着回归，我是带着死亡来的。”

    “因此，我何惧之有？”

    冰冷的声音，徐徐传出。

    说完，刀十二嗤笑地看了一眼面前的白衣老者，就要绕过他继续前行。

    见状，老者深深叹息了一声。

    苍老的面容之上，流露出一丝丝惋惜……

    “蝼蚁尚且知命而偷生，你又何必如此？”

    “明知不可为而为之，这是在找死啊。更何况，你此行注定不会有好的结果，你死了那人都不会死……”

    “不过，世间之事，一切皆有可能，你若是能得贵人相助，不仅可以安然而退，更可以得偿所愿。”

    “冥冥中自有缘法，今日你我相遇，也是一桩缘分……”

    苍老的声音，在刀十二耳畔响起。

    咻！

    当话音落下后，一块古老的黑色令牌蓦然出现在了他的手掌之中，正面之上勾勒着两个神秘的文字，反面之上则是一座阁楼的图案。

    “这是……”

    看着那悄然无息出现在手中的神秘令牌，刀十二瞳孔当即一缩。

    此刻，他已经认出了那座阁楼。

    赫然就是七杀楼对面的神魔楼！

    “此物，乃是老夫机缘之下所得，它或许能够帮你渡过劫难。”

    “若是需要的时候，心中默念‘神魔’二字即可……”

    苍老的声音继续响起。

    闻言，刀十二当即转身了身来，凌厉的目光朝着白衣老者望了过去，然而街道之上早已没了老者的踪迹。

    就那样凭空消失了一般！

    见此情景，刀十二不由得皱起了眉头，冷峻的脸上露出了沉思之色。

    “这老头究竟是何来历？他为什么要帮我？”

    “神魔楼号称能够实现众生一切愿望，满足一切需求，只不过想要有所得，必须得以寿命为代价，我一个将死之人，要它何用？”

    啪！

    说话间，刀十二冷眼打量了几眼，抬手将那块神魔令扔到了地上，大步离去。

    他不需要这东西！

    唰~

    刀十二前脚刚刚离开，那个老者后脚就出现在了原地，看着地上的神魔令，嘴角露出了阴冷的笑容。

    同时，在他的身旁还站着一道如神魔般的恐怖身影……

    “主人，您的计划怕是不行呐。”

    “为什么不行？”

    “呃，您刚才没有看到吗，刀十二这厮已经做好了必死的准备，此去皇城就是为了和大玄国主陈开天拼命的。”

    “他一个将死之人，要这神魔令做什么？”

    “您想要从他身上榨出寿命来，恐怕不太现实啊……”

    雄壮男子摇头说道。

    他的名字，叫做牛大力！

    至于身旁之人，自然就是东方尘了。

    他们的目的，乃是为了算计刀十二，榨干他身上的价值。

    只不过，东方尘的想法虽好，但是以目前的情形来看，似乎计划有些脱离掌控了……

    “主人，既然刀十二这厮自己找死，那干脆就直接让他去死算了，何必要大费周折地去从他身上榨取剩余价值呢？”

    “再说了，就他身上那点小命，只怕辛苦费都不够……”

    牛大力哼声道。

    在他看来，东方尘这是费力不讨好。

    而且，这一次怕是要失算了！

    哼~

    听到牛大力的话，东方尘脸色瞬间阴沉了下来，他望着刀十二那离去的背影，嘴角掀起了丝丝冷笑。

    “区区一个刀十二，岂能逃脱本座的手掌心？”

    “他既然不需要，那本座偏偏要将神魔令给他……”

    “主人，刀十二那厮明显是个牛脾气，您即便将神魔令送到他手上，他也肯定不会使用啊，这不是白费力气么？”

    “呵呵，那是他还没有体会到死亡的味道，我就不相信他真的甘愿去送死，只要他心生一丝恐惧，到时一切就由不得他了。”

    “总之，本座不将他身上的价值榨干，决不罢休……”

    东方尘冷冷说道。

    唰！

    当话音落下，他一步踏出，身形瞬间消失在了原地。

    再次出现，已是来到了皇城之中。

    此时，刀十二也抵达了这里……

    轰隆！

    今日，他带着死亡的决心前来，为的就是杀死陈开天，在冷眼打量了几许后，他直接拔刀对着皇城殿门斩了过去。

    霎那间，凶猛绝伦的刀光冲天而起，携带着斩灭一切的滔天之势，将皇城的殿门一刀斩开，连带着殿门之后的皇城禁军也被一刀斩杀。

    尸骨与鲜血，铺满了地面……

    “嗯？”

    皇城大殿，正在与大玄众臣商议国事的陈开天，眉头倏然一皱。

    接着，他凌厉的目光便是望向了大殿之外……

    “发生了何事？”

    “启禀国主，七杀楼的王牌杀手刀十二杀入皇城了，其来势汹汹，如今已经过了宣武门……”

    正惊疑间，顾元舟满带焦急地走了进来，禀告道。

    刀十二？

    就是那个扬言要杀死寡人的狂徒？

    听到顾元舟的禀报，龙座之上的陈开天眯起了眼睛，眼底有万道凶光涌现。

    “走，出去看看！”

    “寡人倒要瞧瞧，七杀楼的王牌杀手，是否能够在大庭广众之下，将寡人杀了……”

    陈开天冷哼道。

    说完，他不顾众臣的反对和劝谏，大步走了出去。

 第一百二十九章有寡人在，问题不大！

    “国主，您还是暂时退避一下吧，这里危险呐……”

    大点之外，顾元舟极力劝道。

    他的眼神中，充满了担忧！

    见状，陈开天冷冷瞥了他一眼，喉咙中传出了一道冷哼。

    “怎么，你认为寡人会死？”

    “不不不，臣万万不敢有这种想法，只是国主您身负我大玄命脉，绝不能有任何的闪失啊，刀十二那狂徒……”

    “好了，寡人自有分寸，休要再嗦！”

    顾元舟想要继续陈述厉害，劝陈开天暂时避退一下，只不过，他的话只是刚刚开口，便被陈开天抬手打断了。

    唉~

    见此情景，顾元舟虽然忧心如焚，但也不敢公然忤逆陈开天。

    当下，只能老老实实地呆在一旁！

    同一时间，在喝止了顾元舟之后，陈开天便是抬眼朝着远处的皇城望了过去，只见天空之下正有惊天的喊杀声席卷而来。

    “啊啊啊……”

    在漫天凌厉的刀光中，能够清晰地听到远处传来的惨叫声。

    很显然，刀十二正在疯狂冲杀！

    以他那强大的力量，一众皇城禁军远远不是敌手。

    只是片刻之间，陈开天便见到一座座皇城殿门被凌厉无匹的刀光强行斩开，紧接着，一道凶戾的身影逐渐映入了眼帘。

    其身上的滔天杀气，将整个皇城笼罩……

    “此人就是刀十二？”

    陈开天眼睛一眯，抬手问道。

    “是的，国主！”

    “那个狂徒便是七杀楼的王牌杀手刀十二，他一身修为已经达到了化神境第十重，并且还修成了人刀合一。”

    “以他如今的疯狂状态，足以匹敌化神十二重……”

    顾元舟沉声解释道。

    闻言，陈开天哼了一声。

    眼眸深处，透露出了一丝轻蔑。

    “仅凭他区区化神十重，就想要独闯皇城，将寡人斩杀？他未免也太看得起自己了，寡人敢断定，他绝对无法来到皇极殿前……”

    “国主不可大意啊！”

    “刀十二既然敢单枪匹马闯进皇城之中，除了抱有玉石俱焚的信念和决心，恐怕还有一些不为认知的强大底牌。”

    “国主还是小心为好……”

    顾元舟眼含忧虑。

    此刻，他恨不得陈开天早点离开。

    只是，陈开天岂会听他的？

    哼~

    面对顾元舟的忧虑，陈开天冷冷哼了一声，并未放在心上。

    “真以为谁都可以杀死寡人？”

    “我大玄王国开辟五百余年，什么大风大浪没有见过，区区刀十二，寡人根本不……”

    陈开天不屑哼道。

    他是真的没有将刀十二放在眼中！

    只不过，他高兴得太早了。

    唰！

    就当他话音还未彻底落下之际，陡然间，一道漆黑的刀光携带着滔天之势，直接划破了虚空，大肆斩了过来。

    只是眨眼，便抵达了皇极殿前，目标直指陈开天……

    这突如其来的一幕，惊呆了所有人。

    “国主小心！”

    “保护国主！”

    “保护国主~”

    ……

    皇极殿前，众人大惊道。

    咻咻咻~

    说话间，便有十数道强大的身影自大殿四周冲出，一道道凶猛绝伦的攻击轰出，瞬间将那刀光镇灭。

    那些人环绕于陈开天周围，每一个身上都透露出极其强大的气势……

    赫然是清一色的返虚强者！

    “呼~”

    “原来是皇城供奉！”

    “有他们守护国主，应该不会有太大问题吧……”

    看着那环绕在陈开天周围的强大身影，顾元舟顿时大松了口气。

    这些人，乃是皇城中的供奉。

    每一个的修为都达到了返虚五重以上！

    有他们在，陈开天的安全无疑是得到了有效的保障……

    然而，真是那样么？

    咻！

    就当顾元舟心神放松之际，猛然间，一道更加凶狠的刀光凌空斩了过来，其透露出来的气势和力量，比之前强大了十倍不止。

    这一刻，即便是陈开天，脸色也沉了下来。

    他感受到了一丝莫名的危险！

    “来人，将那狂徒给寡人斩了！”

    冰冷的声音，蓦然响起。

    “是！”

    一众皇城供奉，应声答道。

    说完，他们便是驾驭着长虹，携带着滔天之势朝着刀十二镇杀了过去，妄图以众人之力，一举将刀十二斩杀。

    只不过，就当他们飞身到半空当中时，陡然间，一束犀利的黑色刀光猛地斩破了虚空，以迅雷不及掩耳之势，狠狠落在了他们身上。

    “啊啊啊~”

    那刀光，恐怖之极！

    伴随着漫天凄厉的惨叫声，前往镇杀刀十二的十数位皇城供奉，直接被一刀斩断了身体，捻灭了一切生机。

    嘶~

    怎么可能？

    一切都发生在瞬息之间。

    猛然见到十数位皇城供奉被一刀斩杀，此时此刻，无论是顾元舟还是国主陈开天，都露出了无比震骇的神情。

    那可都是返虚境的前者啊，竟然被一刀斩了？

    刀十二有这么强大？

    带着震惊和疑惑，陈开天等人抬眼望了过去。

    轰隆隆~

    只见，距离皇极殿百丈开外的地方，刀十二那凶戾的身影正凌空踏步而来，散发着滔天的凶威。

    与此同时，在他的背后还有着一尊古老的石像，沉浮于阵阵血光之中……

    凶戾而又邪恶！

    “那是什么东西？”

    陈开天凝声问道。

    闻言，一旁的顾元舟茫然地摇了摇头。

    “臣也不知！”

    “看那尊石像上面勾勒着神秘的灵纹，气息无比的强大，至少已经达到了归真之镜，刀十二的力量，皆源自于它。”

    “国主，此獠凶狠，还是赶紧暂避锋芒，然后再从长计议吧？”

    顾元舟急声道。

    走？

    听到这话，陈开天目露冷笑。

    “你以为，我们现在还能全身而退么？”

    “此獠是奔着寡人而来，不将寡人斩杀，他是不会善罢甘休的，因此我们即便想要离开，也不可能了。”

    “那国主……”

    “不用担心，寡人非是没有准备之人，他想要杀我，我还想杀了他呢……”

    冰冷的声音，自陈开天口中传出。

    轰隆！

    伴随着声音落下，只见他抬手掐动了某个神秘的印法，霎那间，亿万道璀璨的金光自背后绽放而起。

    昂~

    接着，一条金龙自金光中升起，蜿蜒于头顶虚空之上，散发出滔天威仪。

    与此同时，陈开天背后的金光中还有众生的虚影显化……

    哗啦啦~

    当金龙虚影凝现之时，他的力量以肉眼可见的速度疯狂暴涨了起来，只是眨眼，便攀升到了返虚十二重之境。

    “加持国运与众生之力于几身？”

    虚空之上，响起了一道微不可察的喃呢声……

 第一百三十章这不是我要的结果！

    皇城苍穹之上，东方尘负手而立。

    他那深沉冷厉的眸子，紧紧地注视着下方皇极殿前的陈开天，眼底浮动着一丝丝莫名的惊诧之色。

    陈开天，给了他一个意外！

    在此之前，东方尘虽然知道大玄王国底蕴雄厚，其底牌应该不止表面上的一众返虚强者，暗地里肯定有更加强大的手段。

    他想过各种武学秘法、神兵利器，但却没有考虑到加持国运与众生之力于几身，从而获取强大的战力。

    毕竟，在东方尘的潜意识当中，大玄王国不过是一介荒僻小国，岂能拥有如此高深的运朝开辟之法？

    然而，越是不可能的东西，往往就越是可能！

    大玄王国不仅拥有古老的运朝开辟之法，而且其历代国主显然还运用得炉火纯青，对于运朝的开辟和建设，有十分的心得。

    “这就很有意思了！”

    “运朝开辟之法，可是在上古之前的古老岁月就已经失传了，如今真正懂得运朝开辟之法的，也仅仅只有那些传承数万载的古老国度了。”

    “没想到，在这区区天南地界当中，今日居然见识到了上古之前的古老传承，看来大玄王国先祖必然是身具大机缘之人呐……”

    东方尘轻声喃呢道。

    说话间，他的嘴角掀起了一抹神秘的笑容。

    虽然对陈开天加持国运和众生之力感到十分意外，但东方尘同样也感到惊喜，因为只有陈开天强大了，这场戏才会更加的精彩。

    毕竟，让刀十二一个人唱独角戏的话，未免太过于单调了。

    人的一生，总得找点乐趣才行！

    如今，东方尘的快乐，就是看到刀十二与大玄王国正面厮杀，拼得你死我活……

    “原本陈开天势弱，我还想着准备出手帮他一下，为他临时撑一下场面，但是现在看来完全用不着了啊。”

    “在加持了大玄国运与众生之力后，陈开天一人便是一国，其展现出来的战力绝对不止返虚十二重那么简单。”

    “不出意外的话，他应该可以硬刚归真之境的修士，至于能够达到哪一步，就要看他自身的造化了……”

    东方尘暗暗低语。

    说完，他便是饶有兴趣地观看了起来。

    ……

    大玄皇城！

    对于东方尘的暗中窥视，无论是陈开天还是刀十二，统统都没有注意到。

    此刻，他们都是将全部的注意力集中在了对方身上……

    “杀！”

    眼见陈开天身上的气势瞬间暴涨到了返虚十二重，刀十二眼神愈发冷厉了几分，他没有再继续迟疑，当下一步踏出，托着手中的长刀狠狠斩了过来。

    咻！

    凌厉无匹的刀光自半空划过，携带着滔天凶威朝着皇极殿前的陈开天大肆斩杀了过去，那透露出来的力量，可斩任何一个返虚修士。

    “哼~”

    “谁杀谁，还不知道呢……”

    当刀十二抬手狠狠一刀斩来之际，陈开天也没有再继续隐藏实力，当即一步踏出，来到了半空之上。

    轰隆！

    一掌拍出，磅礴无匹的力量瞬间化作了一只擎天大手，将刀十二斩来的凌厉刀光硬生生镇灭……

    接着，他如一尊上古战神降临凡尘般，整个人瞬间驾驭着一道金色长虹来到了刀十二的面前，没有任何的废话，直接挥动拳头镇压了过去。

    咚咚咚~

    刀十二背后有古老石像的支撑，其战力已达归真之镜，纵观整个天南地界，那也算得上一个高手了。

    他的力量，自然是强大无匹！

    当陈开天攻杀过来之际，他将手中的长刀挥舞到了极致，以归真境界的强大战力配合人刀合一的刀道，简直如地狱中冲出的杀神。

    每一刀斩出，其凌厉的刀光都达百丈以上，其中更是蕴含了斩灭万物的凶悍之气，不论陈开天攻击如何凶猛，尽皆被他一刀斩灭。

    同样的，陈开天也暂时奈何不了刀十二，一时间，双方的战局陷入了胶着状态……

    大半个时辰过去了，战斗依然没有分出胜负。

    嗯？

    就见到这一幕，围观的东方尘不由得皱起了眉头。

    这可不是他想要看到的结果！

    “主人，要不我直接下去将他们统统宰了，不然的话，这要打到什么时候去？”

    似乎看出了东方尘的不满，牛大力当即搓着手，说道。

    他的脸上，布满了期待之色。

    然而，东方尘并没有说话。

    轰！

    又是一盏茶的时间。

    眼见陈开天与刀十二之间还未有结果，东方尘也懒得继续等下去了，当下凌空一指对着下方的刀十二点了过去。

    唰~

    一股无形的力量自虚空降下，落在了正在大战的刀十二身上。

    “不好！”

    “有人暗中害我！”

    刀十二正疯狂挥刀迎战。

    然而，就在这万分紧急的关头，他陡然发现自己的身体被一种神秘的力量给禁锢了，即便他倾尽了全力，用尽了手段，也动弹不得。

    与此同时，陈开天那凶猛绝伦的拳罡也大肆轰击了过来……

    见状，刀十二大惊失色！

    一股前所未有的危机感，瞬间自心底升起。

    轰！

    结果，没有任何悬念。

    在身体被禁锢的情况下，刀十二根本无法进行反击，当下被陈开天一拳轰飞了出去，身体砸踏了大片的建筑。

    猩红的鲜血，更是飞溅于半空之上……

    隐约之间，还有尖锐的骨裂之声响起。

    这一拳，承载了陈开天全部的力量，其威势自然不能等闲视之，一击之下，自视甚高的刀十二直接被打了个半死。

    “趁你病，要你命！”

    变故发生得太快，哪怕是陈开天都没有想到。

    不过，他地反应力却是十分强大。

    咚~

    当一拳轰飞刀十二之后，陈开天当即携带着滔天凶威，一个闪身来到了他的面前，挥动拳头无比凶狠地轰击了过来。

    那样子，明显是要将他一举镇杀！

    而刀十二身上的禁锢，并没有解除，只能眼睁睁地看着陈开天朝他大肆镇杀过来……

    “难道今日当真要死在这里？”

    “只差最后一步我便可杀了陈开天，更何况我还没有将神像的伟力全部发挥出来，我还可以再战。”

    “吼，只要再给我一次机会，我一定能够斩了陈开天……”

    刀十二心底疯狂怒吼。

    一瞬间，他的眼睛瞪得滚圆，神情充满了无尽的不甘。

    唰~

    似乎听到了他的怒吼和咆哮，倏然间，一块古老的令牌悄然无息地出现在了他的手中……

 第一百三十一章搞事情，我是专业的！

    “嗯？”

    “这是……神魔令？”

    一切都是发生在瞬息之间。

    猛然见到那凭空出现在手掌之中的古老令牌，正值愤恨和绝望中的刀十二顿时露出了无比惊愕的神色。

    他没有想到，在这个关键时刻神魔令竟然出现了。

    我不是已经将它扔了么？

    刀十二瞳孔微微一缩。

    此刻，他有种不真实的感觉！

    “手执神魔令，便是神魔楼的有缘人，只需要心底默念神魔楼之名，尔便能实现任何愿望地，满足任何需求。”

    “请问，是否需要来自神魔楼的帮助？”

    突兀的声音，在刀十二灵魂中响起。

    闻言，他情不自禁地点了点头。

    “是的，我需要帮助！”

    “我想要获取无比强大的力量，杀死陈开天，埋葬整个大玄皇城……”

    刀十二在心底呐喊道。

    “如你所愿！”

    “由于你被大玄皇城的供奉施展了定身术，想要解除限制需要付出一百年的寿命，而想要镇杀陈开天，则需要将修为提升至归真十二重。”

    “想要逆转如今的境地，你总共需要付出三百年的寿命……”

    淡漠的声音，冷冷响起。

    嘶~

    三百年？

    我有那么多寿命？

    猛然听到这个代价，即便是刀十二也不禁倒吸了一口冷气，心神感到一阵颤栗。

    连他自己都不知道，他有超过三百年的寿命！

    “你马上就要死了，是否接受神魔楼的代价？”

    “是，我愿意！”

    刀十二没有犹豫，狠狠吼叫道。

    反正都要死了，留着那么多的寿命做什么？

    倒不如，拼命搏一把！

    刀十二是个狠人，对别人狠，对自己也狠。

    “既然你要求，那便如你所愿……”

    伴随着冰冷的声音落下，一瞬间，刀十二感觉自己身上似乎被抽取了什么似的，他的气血开始迅速衰败。

    同时，面容也是以肉眼可见的速度苍老起来……

    不过，在折损了三百年寿命之后，他也得到了想要的东西。

    轰隆隆~

    继身体上的变化后，一股股汹涌磅礴的力量凭空出现在了刀十二的身体当中，疯狂推动着他的修为。

    一念之间，便达到了归真十二重！

    同时，那加持在身上的定身术，也被解除。

    他重新获得了自由！

    “好恐怖的神魔楼，这等手段简直堪比神明啊……”

    刀十二惊叹道。

    唰~

    也就在他震撼之际，陈开天带着冲霄的杀气来到了他的面前，那凶猛绝伦的拳罡距离他不过三丈。

    甚至，刀十二可以清楚地看见，陈开天嘴角那流露出来的狰狞笑容……

    “死！”

    对待敌人，陈开天从不手软。

    即便刀十二受到了重伤，他依旧倾尽了全部的力量，打算一举将他镇杀，不给他任何反抗的机会。

    “呵~”

    见此情景，刀十二眼底迸发出了万道森然之意。

    轰隆！

    心念一动，他瞬间将归真十二重的强大修为释放，霎那间，恐怖的威势如排山倒海般压向了陈开天。

    将他吞没其中！

    “这……怎么会……”

    突如其来的变故，让得陈开天大惊失色。

    此刻，他简直不敢相信自己的眼睛，明明刀十二已经重伤垂死了，怎么还会有这般强大的力量？

    而且，比之前还要更加的恐怖？

    陈开天内心充满了震骇！

    然而，刀十二可不管这么多。

    咚！

    没有任何的废话。

    他直接抬手一刀斩出，犀利无匹的刀光冲天而起，直接斩穿了陈开天的胸膛。

    “啊……”

    伴随着一声凄厉的惨叫，陈开天的身体瞬间自半空跌落。

    “国主！”

    “国主！”

    ……

    一切都发生在瞬息之间。

    眼见陈开天被刀十二一刀斩穿了胸膛，远处观战的一众文武大臣尽皆大惊，随后在顾元舟的带领下，他们疯狂围了过来。

    “去死！”

    一击得手，刀十二可没有停手的打算。

    眼见顾元舟等人不要命地冲了过来，他当即提起了手中的长刀，就要将那些人一刀斩杀。

    只不过，天不遂人愿。

    轰！

    就当刀十二抬手之际，陡然间，虚空之上传来了一道巨大的轰鸣之音，紧接着，在刀十二那悲愤的目光中，一条通天大手自云霄中洞穿而出，朝他大肆镇压了过来。

    那透露出来的气息，让他灵魂都颤抖了起来……

    不可力敌！

    连反抗的勇气都没有！

    这是刀十二在见了那条通天大手后的第一想法。

    “吼~”

    “是谁……在害我……”

    咚！

    伴随着震天的巨响，大手镇压了一方虚空，以无上之势自天穹坠落，狠狠落在了刀十二身上，恐怖的力量，将他本人连带着背后的石像，一同轰成了齑粉。

    此外，那条通天大手的余威，还是直接将打穿了整座大玄皇城，在地面上留下了一条深达百丈的骇人沟壑。

    所过之处，一切的一切统统泯灭！

    “这……”

    骤然见到这一幕，无论是躺在地上苟延残喘的陈开天，还是顾元舟等一众文武大臣，统统露出了无比震骇的神色。

    这个结果，完全超出了他们的预料之外。

    谁都没有想到，刀十二最终会被突如其来的一只恐怖大手镇杀了，彻彻底底地死无葬身之地……

    “国主，您没事吧？”

    伫立了良久，顾元舟终于回过了神来，以最快的速度来到了陈开天的面前，满带担忧地询问道。

    说话间，他当即拿出最好的疗伤灵药给陈开天喂下，使得他脸色稍微好了一丁点儿。

    “咳咳~”

    “寡人……没事，暂时还死不了……”

    陈开天捂着胸口，颤颤巍巍地站了起来，威严的脸上布满了痛苦之色。

    刀十二那一刀，直接斩穿了他的胸膛。

    若不是他有宝物护住了心脉，恐怕现在早就沦为一具冰冷的尸体了。

    不过，即便如此，陈开天依旧感到一阵后怕……

    他还是大意了！

    最后关头，若不是那条突如其来的通天大手镇杀了刀十二，现如今大玄皇城只怕已经成为一堆废墟了。

    “国主，刚才那只大手……”

    “别说话，就当没见到吧。”

    陈开天冷声道。

    “是！”

    虽然很好奇，但碍于命令，顾元舟还是没有追问下去。

    不过，在他的心底却有着自己的猜测。

    “难道那才是大玄王国真正的底牌？”

    “刚才那只通天大手的主人，实力只怕已经达到了一个骇人听闻的境界了，到底是大乘境的强者？还是天人境的存在？”

    顾元舟暗暗琢磨。

    这一刻，他感觉到自己对大玄王国的认知，还是太过于浅薄。

    ……

    皇城上空！

    望着陈开天等人那震骇的神情，以及那踉跄离去的背影，东方尘嘴角露出了一丝满意的笑容。

    “主人，刚才我表现怎么样？”

    “不怎么样！”

    “啊？我可是一切按照主人您的吩咐行事的啊……”

    “可是你用力太猛了，只怕用不了多久整个东域十六国，都会知道大玄王国有一尊疑似大乘境的强大存在。”

    “呃，这难道有什么问题吗？”

    “当然有问题，本座的计划都被你一手破坏掉了……”

    什么计划？

    牛大力一脸懵逼。

    他完全不知道东方尘在说什么。

    “主人，我……”

    “是不是想要弥补自己的罪过？”

    “嗯嗯嗯~”

    “那好，等下你就去皇城中演一出戏吧……”

    东方尘高深莫测地说道。

    呃~

    演戏？

    骤然听到这话，牛大力愈发的迷惑了。

    “主人，我……要演什么戏？”

    “俗话说得好，趁你病，要你命！”

    “现如今，大玄皇城中的供奉尽皆被刀十二斩杀一空，连带着国主陈开天本人也重伤垂死，命不久矣，正是趁火打劫的最好时机。”

    “等下如果你去找陈开天，凭你的本事，想要封个王的话，还不是轻而易举的事情？”

    东方尘笑眯眯地说道。

    闻言，牛大力精神一振。

    “主人您的意思是……”

    “搞事情！”

    “事情搞得越大越好，如果这一次让本座满意了，以后还让你出手；如果没有让本座满意的话，那就罚你一年时间不准出神魔楼。”

    说完，不等牛大力回答，东方尘直接一个闪身消失在了原地。

    “嘿嘿，主人终于看到我搞事的能力了，这一次我必须要想尽办法让他老人家满意才行。唔，我该要个什么王呢……”

    牛大力摩挲着下巴，苦苦思索。

    “咦，有了！”

    也不知过了多久，牛大力似乎想到了什么，猛地一拍大腿，惊叫了起来。

    咻！

    说完，他当下调整了一下自身的容貌，然后带着满身的凶煞之气，大步踏入了皇城之中……

 第一百三十二章大恐怖来袭！

    皇极殿！

    在顾元舟的搀扶下，陈开天迈着踉跄的步伐，终于坐到了龙座之上。

    只不过，脸色依旧无比的苍白！

    周身的生命气息极为的孱弱，那样子随时都有可能驾鹤西去，看得一旁的顾元舟以及在场的文武大臣，一个个都忧心之极。

    “国主，您……没事吧？”

    看着陈开天那萎靡不振的模样，顾元舟满带忧虑地问道。

    闻言，陈开天摇了摇头。

    “寡人没事！”

    “暂时还死不了……”

    说话间，他暗暗掐动了一个神秘的印诀，周身上下瞬间透露出了真正强大的气息，同时原本苍白的脸色，也是变得红润了起来。

    见此情景，大殿之中侍立的一众文武大臣顿时大松了口气……

    他们真的害怕陈开天出现意外！

    毕竟，他可是一国之主，身负大玄王国的国运以及亿万臣民的福祉，一旦有任何闪失，那对于大玄王国，无疑是灭顶之灾。

    尤其是，在眼下这个危机四伏的关键时候，可万万不能有任何的差池。

    如今，见到陈开天气势缓缓回升，他们紧绷的心神都是放松了不少。

    只有顾元舟，眉头紧缩。

    他的眼眸深处，浮动着浓郁的忧虑之色。

    因为他明白，陈开天这是在饮鸩止渴，以残存的生命力苦苦坚持着，虽然表面上看起来状态良好，但实际上却是已经到了油尽灯枯的地步。

    “国主，臣扶你下去休息吧？”

    “不，寡人没事！”

    “寡人身负大玄国运，以及亿万臣民的众生之力，岂是区区一个刀十二能够斩杀的？不过是一两寸的小伤罢了，用不着大惊小怪。”

    “有大玄亿兆臣民的祈祷，寡人不用三两日时间就可以恢复原样，尔等用不着忧心……”

    陈开天摆手道。

    神色，一如既往的威严！

    “前段时间，十三皇子陈玄风外出不幸身死，不仅是大玄之损失，寡人亦不甚悲痛，原本是准备培养其作为储君之选，现在看来他是没那福分了。”

    “来人，立即发布谕旨，召大皇子陈玄策回国……”

    沉默了半晌，陈开天突然命令道。

    嗯？

    大皇子陈玄策？

    蓦然听到这话，顾元舟以及在场的大臣都是一惊。

    陈玄策，乃众皇子之首！

    他自小天资卓越，根骨奇佳，被誉为皇室有史以来最为杰出的子嗣，于二十年前被天南地界裂天剑宗的长老看中，收为弟子。

    根据三年前传回来的消息，陈玄策修为已经突破了返虚之境，并且还成为了裂天剑宗排名第九的真传弟子。

    在裂天剑宗的身份和地位，与日俱增。

    纵观偌大的天南地界，那也是赫赫有名的绝世天才……

    一直以来，陈开天都对陈玄策放任自流，从不干涉他的人生，而且也不准备让他继任国主之位。

    如今，突然召他归国，难不成是改变了主意，想要陈玄策将来继任国主？

    众人心底暗暗沉思。

    此刻，他们都有些拿不准陈开天的心思……

    “众卿还有要事陈奏么？”

    “禀国主，日前天机楼突然发布了一则消息，称半月之后禁地葬魂崖内将会有上古秘境出世，其中蕴藏有不世机缘，在大玄内外掀起了滔天的波澜。”

    “现如今，已经有数以万计的修炼者自各地蜂拥前来，臣奏请国主，该如何应对此次葬魂崖中的上古秘境？”

    一位老臣，上前一步禀告道。

    葬魂崖？

    上古秘境出世？

    听到这个消息，陈开天眼底浮现起了一丝浓郁的惊诧之色。

    “你们是怎么认为的？”

    “回禀国主，臣等商议过后一致认为，此次葬魂崖中的上古秘境来得太过于突然，指不定里面蕴藏了怎样的凶险，还是不要贸然前往为好。”

    “不过，此次消息乃是由天机楼传出，以天机楼在天南地界中的名声和信誉，想来上古秘境的事情不会作假。”

    “臣等认为，葬魂崖不可轻涉，但也不可不去，可派遣一忠诚之人，带领一批高手前往一探究竟……”

    老臣躬声答道。

    闻言，陈开天赞同地点了点头。

    “既然如此，那便依卿所奏，着天武将军提领一万龙旗禁军前往……”

    “是！”

    众人躬身应是。

    不过心底之中，却是掀起了一丝丝波澜。

    龙旗禁军，乃是大玄王国最强之军！

    这支军团，每一位士卒实力皆在筑基境界以上，并且还专门有神秘的军阵配合，一万龙旗禁军所发挥出来的力量，可杀普通的返虚修士。

    经过大玄历代国主的培养和打造，如今的龙旗禁军规模已经达到了十万之数，乃是大玄王国明面上最强的大杀器。

    上一次动用龙旗禁军，还是二十年前与赤月王国进行的国土之战，如今沉寂了这么多年，龙旗禁军又要显露于人前了么？

    哗~

    一想到龙旗禁军即将展现出来的滔天威势，众人精神都是大振，一个个心底都升起了极其强烈的期待。

    “尔等还有事吗？”

    陈开天威严的目光扫过皇极殿，然而并没有一人出声。

    见状，他也暗暗松了口气。

    “既然无事陈奏，那便退朝吧……”

    说着，陈开天便自龙座上站了起来，准备迈步离去。

    同一时间，在场的大臣也都躬身欲退。

    只是，天不遂人愿！

    轰隆~

    就当众人都准备离去之际，猛然间，皇极殿外传来了一阵震天的巨响，紧接着，一只恐怖的大手骤然从天而降，一拳打碎了十重殿门。

    此外，还伴有皇城禁军的凄厉惨叫声……

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “难不成又要有什么祸事吗？”

    “这股气息，好恐怖……”

    ……

    一切来得太过于突然。

    眼见那打穿十重殿门的恐怖大手，再是感受着皇极殿外汹涌而来的滔天恐怖气息，一众大臣顿时吓得瑟瑟发抖。

    就连陈开天眼底也流露出了浓郁的惊骇。

    那股气息，让他窒息！

    “究竟是谁在针对我大玄王国？”

    陈开天捏紧了拳头，一双眼睛死死地盯着皇极殿外。

    咚咚咚~

    约莫过去了十息左右，伴随着一道道压抑沉重的步伐声，只见一个如神魔般的男人自远方大步而来。

    不多时，便出现在了皇极殿前。

    轰~

    他那雄伟的身影一出现，霎那间，众人感觉天上的大日都瞬间失去了光芒，犹如见到了古老的魔神降临凡尘……

 第一百三十三章以后，请叫我牛魔王！

    “敢问阁下是？”

    眼见大殿之外那矗立的恐怖身影，陈开天狠狠深吸了口气，强行压下内心的震骇，然后故作镇定地问道。

    只不过，他眼底深处浮动的忧虑之色，却是无法掩盖他内心中的紧张与惶恐……

    其实，不仅是陈开天，在场的一众大臣，此刻都是感受到了前所未有的压力，一个个根本无法直视那个男人。

    因为，他真的太恐怖了！

    “呵~”

    对于陈开天等人的表现，男子似乎很满意，嘴角露出了灿烂的笑容。

    只是，那笑容落在众人眼中，却是让他们不寒而栗……

    咚！

    他没有理会惊惶的众人，直接大步踏入了皇极殿。

    这男人，赫然就是牛大力！

    今天，他是专门来搞事情的。

    “吾乃牛顶天，听说你们大玄王国的几位王爷最近都死了？正好本大爷闲着没事，不如国主也给我封一个王爷当当？”

    牛大力是个耿直人。

    他没有同陈开天废话，直接开门见山地说明了来意。

    什么？

    你要当王爷？

    猛地听到这话，不管是陈开天还是在场的大臣，一个个都露出了无比惊诧的表情。

    虽然不知牛大力的修为有多高，但想来应该极为强大。

    至少也是大乘境的强者！

    甚至，天人般的存在也极有可能……

    这样的人物，不说在天南地界当中，就算是在偌大的青山域内，那也是位列巅峰的大修士，有这等地位和实力，会在意他们大玄王国的王位？

    你真的不是过来搞笑的？

    众人一脸蒙逼！

    然而，事实就是如此。

    牛大力一方面是奉了东方尘的命令行事，另一方面也很想要借此机会显摆一下自身的威风，尝尝当王爷的滋味。

    虽说大玄王国层次有些低了，但他还是比较期待的。

    大不了，等以后去到青山域了，在找一个强大的国度重新换一个王位就是了。

    “不知前辈想要一个什么样的王爷？”

    沉默了几许，陈开天鼓足勇气，小心询问道。

    他的神色，充满了恭敬。

    一介王侯，对于大玄王国而言并不算什么，若是以此换一个至少是大乘境的强者坐镇，那绝对是赚大了。

    因此，当确认牛大力真的想要弄个王爷当当时，陈开天的心思一下子就活泛了起来，他已经准备好封一个最大的王爷给牛大力了。

    毕竟，只是玩玩儿而已嘛……

    只不过，他想的太天真了！

    牛大力的胃口，岂是那么容易就能够满足的？

    “嘿嘿~”

    在听到陈开天开口后，牛大力脸上顿时露出了神秘的笑容。

    “我准备要一个最大的王爷！”

    “嗯，前辈所言极是，以前辈的实力，普通的王侯岂能配得上您的身份和地位？既然要当，那就要当最大的王侯。”

    “因此，寡人准备封前辈为……”

    “我不要你封，名字我在来的时候已经想好了，就叫牛魔王吧，只有这样霸气的名字，才能够彰显出我的气势和威严。”

    “此外，你再将云州、青州、幽州、冀州等地域划分给我，从今以后就当做我的封地了……”

    牛大力一本正经地说道。

    呃~

    你要当牛魔王？

    而且，还要将四州之地划给你作封地？

    当听到牛大力的话后，陈开天等人顿时愣在了原地……

    这胃口，有些大了！

    不过，倒也值得。

    “前辈看得起大玄王国，这是我们的幸运和福气，区区要求，我们自当满足。”

    “寡人这就谕旨昭告天下，封前辈为我大玄王国的牛魔王，同时划以云州、青州、幽州、冀州等四大州地作为前辈您的封地。”

    陈开天笑容满面地说道。

    他感觉，自己捡了大便宜！

    仅仅只用了一个无足轻重的王侯之位，就换来了一个至少是大乘境的强者，这绝对是天上掉馅饼的大喜事。

    “来人，给寡人拟旨……”

    惊喜来的太突然。

    陈开天为了怕牛大力反悔，当即就准备将事情敲定。

    只不过，牛大力是那么好糊弄的？

    “等一下！”

    “我还有话说……”

    牛大力抬起了手掌。

    见状，陈开天等人顿时将目光望向了他。

    “前辈您还有什么要求？”

    “放心，您尽管大胆地提出来，只要前辈不离开我大玄王国，哪怕是划出一半江山给您，寡人也愿意，呵呵……”

    陈开天笑着说道。

    闻言，牛大力眼睛顿时一亮。

    “这个主意好！”

    “既然国主如此盛情，那我就不再推辞了。”

    “你马上拟旨昭告天下吧，就说从今天起云州、青州、幽州、冀州等四大地域，尽皆属于牛魔王的领地了，与大玄王国再没有一丝一毫的关系。”

    “好，寡人这就让人拟……”

    乍听之下，陈开天也没有多想其它，当即准备点头同意。

    然而，就当他下命令时，脸色却是猛地一变。

    此时，他已经回过神来了！

    “前辈，您刚才说……”

    “咦，难道你没有听见么？我说让你马上拟旨昭告天下，就说将云州等四大地域划分给我作为领地。”

    “从今以后，这四大州域就属于我的私人领地了，与你们大玄王国再没有任何关系了……”

    牛大力抱着膀子，又说了一遍。

    这一次，陈开天听清楚了。

    同时，也彻底明白了牛大力话中的意思……

    “前辈，您这是要……与寡人划地而治？”

    “对啊！”

    “刚才不是你自己说要送一半江山给我的么？难不成现在就后悔了？还是说，你这是在拿我开心，故意戏弄于我？”

    牛大力的脸色沉了下来。

    轰隆~

    与此同时，一股浩瀚的压力瞬间汹涌而出，将众人吞没。

    “前辈，寡人岂……岂敢戏弄您老人家？”

    陈开天战战兢兢地答道。

    他的脸上，布满了惊恐！

    “哼，量你也没有那个胆量戏弄我。”

    “刚才要不是老子救了你一命，你们这群孙子早就被那使刀的家伙送上西天了，如今只是要你们四州地域，就磨磨唧唧的，早知道老子就让你们统统去死好了。”

    牛大力冷着脸，说道。

    什么？

    刚才是你出的手？

    陈开天等人大惊失色！

    “前辈……”

    “好了，别再什么狗屁前辈的叫了，老子是你们三言两语就能够收买的么？赶紧的，将地图拿出来给我标注清楚了，然后再拟旨昭告天下。”

    “老子可没有心情在这里跟你们这些蠢货磨叽，若是惹恼了我，老子将你们统统宰了……”

    极度嚣张的声音，在皇极殿中响起。

    咚！

    说完，牛大力也不管陈开天那无比阴沉的脸色，大手一抬，直接将他按在了龙座之上。

    同时，将一张空白的谕旨摆在了他的面前……

    “写吧！”

    “马上按照老子的意思写，不然的话，老子一不高兴就灭国。”

    牛大力一脸的凶相。

    见状，陈开天脸色变得前所未有的难看。

    他从来没有遭受过这般巨大的屈辱！

    “国主……”

    “拿笔来，寡人给前辈写个诏书！”

    “是~”

    眼见陈开天脸上的狰狞，一旁的顾元舟虽然也憋屈之极，但也不敢有任何的违抗。

    当下，他恭恭敬敬地递上了一支笔。

    唰唰唰~

    一阵龙飞凤舞之后，一张谕旨便写好了。

    与此同时，顾元舟还从袖口中掏出了一份地图，摆在了陈开天的面前。

    “拿去吧！”

    冷冷扫了一眼，陈开天提笔在地图上划出了一条分界线，清楚地将云州、青州、幽州、冀州连同整座云荒山脉一起划给了牛大力。

    见此情景，牛大力顿时露出了极为满意的笑容……

    “好，好啊，很好啊。”

    “看在你这么识时务的份儿上，牛大爷就不再为难你们了。不过记住了，马上给我昭告天下，我要在三天之内，让全天下的人都知道，东方出了个牛魔王。”

    说着，牛大力一把将谕旨和地图抓到手中，看也不看众人一眼，直接大摇大摆地走出了皇极殿。

    “吼~”

    “狗贼欺我……太甚！”

    当牛大力的身影完全消失后，皇极殿中顿时传出了陈开天那愤恨到极点的咆哮声。

    噗！

    当话音落下，他猛地一大口鲜血喷了出来，整个人一下子瘫倒在了地上。

    见状，顾元舟等人大惊失色！

    “国主！”

    “国主！”

    ……

    众人立即蜂拥了过来。

    “马上送寡人去……去神魔……神魔楼……”

    无比微弱的声音，自陈开天口中传出。

    当最后一个字落下，他终于承受不住打击，昏死了过去……

 第一百三十四章一切都是命！

    神魔楼！

    自大玄国都离开后，牛大力便径直回到了这里。

    “主人，这是陈开天亲笔写下的谕旨，他已经将大玄王国的云州、青州、幽州、冀州等四大地域，连同整座云荒山脉，全部划给了我。”

    “从今天起，我便是牛魔王了！”

    “主人，您刚才没有在去到皇极殿中，陈开天被我气得脸都紫了，最后当我离开皇城之时，还隐约间听到了他疯狂的怒吼。”

    “那厮已经恨得吐血了，嘿嘿……”

    牛大力得意吹嘘道。

    他的脸上，布满了灿烂的笑容。

    唰~

    说话间，他将那张谕旨以及大玄王国的地图，放到了书桌之上。

    “嗯，干的不错！”

    听着牛大力的叙述，再是看着面前的谕旨和地图，东方尘满意地点了点头。

    有关于皇极殿中所发生的一切，他全部看在眼中。

    不用牛大力陈述，他也知道事情的经过，以及最后的结果……

    “从今以后，你也是大玄境内的一方霸主了。”

    “由于受到你的威胁，陈开天是绝对不敢阳奉阴违的，不出三天时间，你牛魔王的威名便会传遍大玄内外。”

    “到时候，大玄皇室在你面前，也就可有可无了。”

    “不过，这也算是一个机会，通过这次的事件，大玄王国的威势必定会一落千丈，甚至会引来灭国之危。”

    “到时候，只要好好操作一番，肯定能够赚取到大量的利益……”

    东方尘抿了口茶，淡淡说道。

    听到这话，牛大力心中一动。

    “主人，您又准备搞事情了？”

    “不是我，是你！”

    呃~

    我？

    牛大力满脸的惊愕之色。

    “既然你想要当一个天下间最大的王，那以后就披上牛魔王这个马甲，尽情地去搞事情吧……”

    “真的？”

    “嗯，除了大事之外，其余的事情，本座不会干涉，你可以自作主张。”

    “多谢主人，您就放心吧，用不了多久我已经要让牛魔王之名，传遍青山域乃至整个神洲大地。”

    “到时候，我就是天下第一魔王，让所有人都敬畏我、恐惧我，嘿嘿……”

    牛大力搓手说道。

    他的眼中，布满了强烈的兴奋！

    对此，东方尘笑而不语。

    这一切，都在他的计划之中。

    牛大力塑造了一个牛魔王的马甲，今后将更加方便他干坏事，而且两相配合之下，还能够产生巨大的利益。

    这才是东方尘想要的结果！

    “大玄王国共有九州地域，现如今有超过一半的国土都成了你的私人领地，等下你自己去找个地方作为大本营吧。”

    “此外，要尽快将你牛魔王的威名树立起来……”

    微微沉吟了几许，东方尘吩咐道。

    闻言，牛大力点了点头。

    “放心吧主人！”

    “关于牛魔王的大本营，我早就考虑好了，在距离天元城八千里外的云荒山脉中，有一座天魔山，据说乃是上古一位大魔的修炼之地。”

    “我准备将那里作为我的大本营，只是需要主人您帮忙清理和改造一下，毕竟我现在可是有身份的大人物，老巢自然不能太寒碜了，嘿嘿……”

    牛大力谄媚地笑道。

    对此，东方尘瞥了他一眼。

    “等下没事了，本座就过去看看。”

    “谢主人！”

    听到东方尘答应了，牛大力脸上的笑容愈发的浓郁了。

    说话间，他以最快的速度续上了茶水。

    咚！

    也就在这个时候，神魔楼外倏然响起了一道雄浑有力的钟声……

    “来客人了，去迎接一下。”

    “是！”

    牛大力躬身一拜，大步走了出去。

    不多时，他便带着两道熟悉的身影进入到了神魔楼。

    来者，赫然就是顾元舟与陈开天！

    “尊敬的客人，请问您有什么需求？”

    “在我们神魔楼中，只有付出足够的寿命，或者献出自身的灵魂，亦或者拿出价值够高的至宝神物，那么你便可以拥有一切想要的东西。”

    “不管你有什么样的愿望，统统都能够实现……”

    牛大力板着脸，介绍道。

    闻言，顾元舟陷入了沉默。

    对于神魔楼的传说，他自然是无比清楚的，也更加清楚这里的规矩，如果不是万不得已的情况下，他是不会来到这里的。

    只是，如今陈开天生命垂危，普天之下能够将他起死回生的，也就只有神魔楼了。

    想到这里，顾元舟深吸了口气，强行让自己镇定了下来……

    “楼主，我想要让国主恢复到原样，不知道需要付出什么样的代价？”

    “陈开天他已经没救了！”

    “此前，在皇城一战中，他已经被刀十二斩穿了胸膛，虽以灵物和秘法护住了心脉，但也伤及到了根本。”

    “现如今，他又恨极攻心，生命元气大损，只剩下最后一口气了。”

    “按照他的情况，最多再有半盏茶的时间，就该命绝身亡了……”

    极其淡漠的声音自东方尘口中传出。

    听到这话，顾元舟顿时捏紧了拳头，一双眸子中满是忧虑。

    “不是说神魔楼无所不能么，为何……”

    “你说的不错，我神魔楼的确是无所不能，任何愿望和需求统统能够满足，只是这一切都是建立在足够的代价之上的。”

    “你想要救陈开天？这当然可以！不过，你需要付出一百年的寿命……”

    什么？

    一百年寿命？

    蓦然听到这个巨大的代价，顾元舟瞬间倒吸了一口冷气。

    此刻，他真的被吓到了！

    不过，当看到陈开天只有不到一盏茶的命了，他又皱起了眉头，神色之间充满了挣扎。

    “楼主，我还有多少年寿命？”

    “一百年零十天！”

    “这么说，如果我救了国主的话，那我就只剩十天可活了？”

    “不错！”

    东方尘淡淡点头。

    “现在，他的生死就掌控在你的手中！”

    “如果你真的想要救他的话，就不要再犹豫，因为你拖得越久，陈开天的生命气息就会越孱弱，所需要的代价也就越高。”

    “到时候，即便你想要救他，也来不及了。”

    “若是你顾惜自身的性命，那可以带他离去，我神魔楼秉持着公平公正的交易原则，从不强人所难……”

    说着，东方尘端起了书桌上的悟道神茶，轻轻抿了一口。

    耐心地等待了起来！

    而听到他的话，顾元舟则是陷入了天人交战之中，既是惶恐损失一百年寿命，又是不忍陈开天就这样死去。

    “唉，罢了，一切都是命。”

    “十年前，他救了我一命，让我得以存活于人世间，如今他重伤垂死，我就将这条命还给他吧……”

    沉默了十息，顾元舟深深叹息了一声。

    接着，他抬起了头来。

    眼中满是坚定！

    “楼主，我愿意以百年寿命换取陈开天的恢复……”

    顾元舟沉声说道。

    “既然这是你的决定，那本座就如你所愿！”

    东方尘自是求之不得。

    哗~

    大手一挥，一束璀璨的神光融入了陈开天的身体，而后化作了磅礴的生命力，流转于四肢百骸，修复着他身上的伤势。

    仅仅几个呼吸间，陈开天那原本苍白的面色就变得红润了起来，周身也恢复了充沛的气血……

    而反观顾元舟，则是被削减了一百年寿命。

    结果就是，他的面容以肉眼可见的速度苍老起来，身上的生命气息孱弱到了极致，如同行将就木一般。

    眼见这突然间的巨大变化，顾元舟虽然已经有了心理准备，但看到自己的模样后，还是忍不住感到震骇和惶恐。

    最终，统统化作了一声悲凉的叹息……

    这就是他的命！

    “交易已经完成，你们离去吧。”

    唰~

    伴随着淡漠的声音响起，东方尘大袖一挥，顾元舟与陈开天两人便是消失在了神魔楼。

 第一百三十五章天帝炼体术！

    陈开天两人离开后，东方尘心念一动沟通了系统。

    霎那间，一道道冰冷的提示音自脑海中响了起来……

    “叮，设计坑杀王牌杀手刀十二，并成功赚取了三百年的寿命，积分+！”

    “叮，你的仆人牛大力，以极其凶恶、极其霸道的姿态，威胁大玄国主陈开天，强行将四州地域变成了自己的私人领地，积分+！”

    “成功散播阴山秘境的谣言，引得大批修炼者前来送死，积分+！”

    ……

    哗~

    当提示音落下，熟悉的面板显化了出来。

    姓名：东方尘

    身份：神洲帝子、神魔楼主

    修为：金丹六重

    资质：盖世

    血脉：无

    天赋：瞬移、神悟

    体质：天道至尊体（一阶）

    功法：《魔经》、《先天紫气经》

    武学：基础拳法（极道天地）、大龙象掌（极道天地）、上古拔刀术（震古烁今）、开山八式（震古烁今）、天元剑诀（极道天）、七星古拳（极道天地）、真武八式（极道天地）……

    秘术：夺天造化神术、隐身术、定身术、穿墙术

    物品：大荒碑、长生仙草、龙雀古刀、古神面具、力量之石、一页道书

    产业：神魔楼

    寿命：一百八十六载

    积分：

    魔头等级：0级

    ……

    大量信息，映入了眼帘。

    “积分终于破十万了，不容易啊！”

    看着那多达十六万的积分，东方尘嘴角露出了满意的笑容。

    奋斗了这么久，费尽心思干坏事，为了是啥？

    当然是积分！

    皇天不负苦心人。

    经过他这么长时间的努力，积分终于突破了十万大关，这让东方尘十分高兴。

    “依照惯例，先将修为提升一波再说……”

    说话间，他沟通了系统。

    “是否消耗积分，将《魔经・金丹篇》修炼至大成境界？”

    “是！”

    “叮，恭喜宿主，消耗积分，成功将《魔经・金丹篇》修炼至大成之境，修为提升至金丹九重。”

    “是否消耗积分，将《魔经・金丹篇》修炼至圆满境界？”

    “是否消耗开启《魔经・灵海篇》？”

    “开启！”

    “叮，成功开启《魔经・灵海篇》，与此同时，宿主消耗积分，将《魔经・灵海篇》修炼至入门境界，修为提升至灵海境第三重。”

    “叮，消耗积分……”

    ……

    一连串的提示音，接连不断地响起。

    轰隆隆~

    与此同时，在大量积分的推动下，东方尘的修为也是以肉眼可见的速度提升着，只是眨眼之间便从金丹六重，提升到了灵海境第六重。

    为此，他消耗了积分！

    看着面板上那仅剩的六万多积分，东方尘不由得叹了口气，眉宇间罕见地流露出了一抹挥之不去的惆怅。

    “十多万积分，眨眼就去了一半多，而且只是提升了一个大境界的修为，之前辛辛苦苦努力了那么久，赚到的积分又没了。”

    “眼下只是灵海境，若是到了化神境，乃至更高的大乘境、天人境，那所消耗的积分又该多恐怖？”

    “我现在什么都不缺，就是缺积分啊……”

    东方尘苦笑地摇了摇头。

    此刻，他不禁有些怀念当初在天都之巅的时刻了，那个时候神洲大地众生仰望，为他带来了数千万的积分。

    如果放到现在的话，那绝对可以将他的实力提升到一个无比的强大的地步。

    “看来得找个机会以东方不败的身份，收割一波积分了……”

    东方尘喃喃道。

    说着，他收起了面板。

    略微沉吟了几许，便径直走出了大堂。

    神魔楼第二层！

    东方尘背负着双手，缓缓来到了这里。

    望着眼前那浩如烟海般的古老经卷和典籍，他眼底浮现起一丝无奈。

    即便作为神魔楼主，他依旧无法随意翻看这里的典籍，想到获取对应的东西，就必须以积分进行兑换。

    “将有关于炼体的功法筛选出……”

    东方尘淡声道。

    哗啦~

    随着他声音响起，蓦然间，神魔楼第二层的空间猛地进行了切换，接着一个个巨大的书架出现在了面前。

    一眼望不到尽头！

    这些书架之上，摆放的都是有关于炼体类的功法和秘术。

    “将其中最强大的十种炼体之法，筛选出来……”

    东方尘继续出声道。

    哗~

    当话音落下，那些悬浮于半空中的书架瞬间消失，仅剩下一个呈现在东方尘的面前，上面摆放着十种炼体之法。

    《永恒不灭金身》

    《神魔炼体术》

    《天道炼体术》

    《洪荒炼体术》

    《大周天武道金身》

    《大诸天锻体法》

    《天帝炼体术》

    ……

    一种种古老而强大的炼体法门映入了东方尘眼帘。

    每一种，皆散发出无上的气息！

    “排名第一的《永恒不灭金身》修炼到至高境界，可肉身成就永恒不朽之境，超脱时间与岁月的桎梏，直抵命运的彼岸。”

    “这等无上法门，乃是从永恒之门中流传出来的，想要修炼它，最低的条件都要证道成为一方真神，门槛太高，不是普通众生能够满足的。”

    东方尘眼底迸发出璀璨的神光。

    最后，叹息地摇了摇头。

    “神魔炼体术，乃是神话时代先天神魔的修炼之法，修成之后可成就神魔之躯，一拳镇灭苍穹，有无上伟力。”

    “天道炼体术，乃是秉承于天地规则而衍生的至高炼体术，修成之后可加持天道之力于几身，可惜需要天道神体才能够修炼。”

    “洪荒炼体术，修成之后可引动古老洪荒的力量，其肉身可直接杀仙灭神，恐怖之极。”

    “大周天武道真身，修成之后可加持世间武道之力于几身……”

    ……

    目光扫过，眼前十种炼体之术的介绍，瞬间呈现在了脑海。

    看完后，东方尘也不禁心生向往。

    只是，需要付出的积分太过于恐怖，非他眼前所能够承受……

    经过了一番慎重考虑，东方尘最终将目光锁定在了排名第七位的《天帝炼体术》上面。

    《天帝炼体术》乃是荒古纪元第一位大帝所创，也是其证道之法。

    早在荒古纪元，它便失去了传承！

    如今，再没有人知晓它的存在。

    此炼体法门，讲究的是汲取天地万物的精华，从而壮大自身，包括：玄金、灵粹、神兵、至宝、神物……

    只要是世间上存在的物质，它统统能够汲取其精华。

    不可谓不强大！

    由此塑造的大帝之躯，可硬抗大世界之力。

    即便是天地崩坏，世界破灭，也可安然无恙……

    《天帝炼体术》共分为十重天！

    每修成一重天，肉身便可发生质的蜕变，同时还会衍生出相关的肉身神通，昔日的荒古天帝就是凭借此法，证道成帝，从而开辟了荒古纪元。

    “就是它了！”

    “给我烙印第一重天的修炼之法。”

    东方尘命令道。

    哗啦~

    随着他声音响起，其余九种炼体法门瞬间消失，半空上仅剩下《天帝炼体术》，散发着古老沧桑的岁月气息。

    “是否消耗积分，烙印第一重天的修炼之法？”

    “是！”

    “叮，《天帝炼体术》第一重天相关修炼之法已经烙印成功……”

    唰~

    当提示音落下之际，一块古老的金色玉简瞬间飞入了东方尘手中。

 第一百三十六章给谁的

    “主人，您烙印这《天帝炼体术》做什么？”

    “以主人您这般强大的肉身，根本不需要再修炼任何炼体法门，而且这《天帝炼体术》也不适合您啊。”

    “如果硬要选择的话，那也该选择《天道炼体术》，它才是与您自身最契合的炼体法门，您该不会是弄错了吧？”

    牛大力满带疑惑地问道。

    他有些搞不懂东方尘的意图！

    按照他的观察，东方尘肉身当中道韵显化，且有天道之力流转不息，很明显就是强大之极的天道神体。

    按理说来，这等体质根本不需要修炼任何的炼体法门，随着自身修为的提升，肉身自然而然也会变得无与伦比的强大。

    这一点，东方尘会不知道？

    然而，他却偏偏选择了炼体法门，而且还是与自身差距巨大的《天帝炼体术》，这明显就是背道而驰啊。

    “呵呵~”

    面对牛大力的质疑，东方尘淡淡笑了笑。

    “本座什么时候说过要修炼它了？”

    “那主人您烙印它……”

    “当然是给别人用的！”

    嗯？

    给别人的？

    猛然听到这话，牛大力不由得在心底猜测了起来，阴玄镜、任天山、花二娘等人的身影依次划过脑海。

    首先，任天山可以排除！

    他根本没有那个资格让东方尘这般重视。

    接着，花二娘也有可能。

    毕竟，她可是东方尘一颗极为重要的棋子……

    只不过，相比于这两人，阴玄镜才是最有可能的，无论是自身的资质还是实力，阴玄镜都远远胜过他们。

    如果东方尘要以《天帝炼体术》培养属下的话，无疑阴玄镜最有可能。

    想到这里，牛大力精神一振。

    此刻，他感觉自己揣摩透彻了东方尘的心思……

    “主人，我想您烙印这份《天帝炼体术》是专门为了给阴玄镜修炼的吧？阴玄镜这厮，乃是太古时代存留下来的阴山判官，来头极大。”

    “而且，得益于主人您的造化，他自身的资质和实力也是除我之外，最强大的，倒是非常适合修炼《天帝炼体术》这种炼体法门……”

    牛大力一脸谄媚地说道。

    说完，他便满带期待地望着东方尘。

    那样子，似乎在等待着他的夸奖！

    只是，牛大力明显失望了。

    “你猜错了！”

    回应他的，是东方尘那冷漠的声音。

    呃~

    我错了？

    不是给阴玄镜修炼的？

    听到东方尘的话，牛大力顿时愣在了原地。

    “怎么会错了呢？”

    “眼下符合条件的就这么几个人，不是阴玄镜，还能是谁？”

    牛大力眉头紧皱。

    为了弄清楚答案，他当即紧跟在东方尘背后。

    不多时，便回到了神魔楼大堂！

    “咦~”

    当进入大堂时，牛大力当即见到东方尘正伏案书写着什么东西，凑近一看，却是一封信，也不知道是寄给谁看的。

    轰！

    就当牛大力满心疑惑之际，倏然间，只见东方尘大袖一挥，神魔楼的虚空骤然崩塌，一条空间通道显化了出来。

    紧接着，东方尘将那封信以及刚刚在第二层烙印的《天帝炼体术》，一同投入了空间通道当中……

    “这究竟是给谁的呢？”

    牛大力瞪大了眼睛，想要看清楚空间通道背后的景象。

    只不过，东方尘并未让他如愿。

    啪嗒！

    轻轻一个响指，神魔楼的虚空瞬间恢复了原样。

    “走吧，去你选的天魔山看看……”

    没有理会牛大力的郁闷，东方尘大袖一卷，径直带着他离开了神魔楼。

    ……

    青元城！

    百花楼的后院中。

    花二娘正于一座亭台中悠闲自得地品着茶水，一双皎洁如玉的小手轻轻翻阅着一本古籍，神情极为的专注。

    在亭台之外，几个侍女和小厮，恭敬地伺候着……

    咻！

    倏然，一道诡异的身影来到了面前。

    “二娘，来自于大玄国都的最新消息，七杀楼的王牌杀手刀十二孤身一人闯进了皇城之中，并与国主陈开天大战了一场。”

    “最终，国主陈开天被刀十二一刀斩穿了胸膛，受到了极为严重的伤害；而刀十二则是被隐藏于暗中的神秘大人物，一拳镇杀。”

    “那恐怖的力量，直接打穿了整座皇城，留下了百丈深的沟壑，据猜测来看，出手之人的实力至少在大乘境以上……”

    “此外，继刀十二大闹皇城后，有神秘人出现于皇极殿，以绝强武力强行逼迫陈开天写下了一张谕旨，将云州、青州、幽州、冀州等四州地域，连同整座云荒山脉，一起划给他。”

    “那人自封为牛魔王！”

    “根据我们掌握的消息，此人乃是之前镇杀刀十二的神秘强者……”

    来人躬身禀告道。

    嗯？

    刀十二死了？

    而且，还出现了一个牛魔王？

    猛然听到这些消息，花二娘秀眉不由得一皱，当即停止翻阅手中的古籍，玉脸之上浮现起了一丝肃然之色。

    “知道那位牛魔王的来历么？”

    “回二娘，暂时不清楚！”

    “可有他的画像？”

    “有！”

    说着，那人恭敬地呈上了一张画像。

    花二娘顺手接过，霎那间，一个路神魔般的男人映入了眼帘。

    “此人的模样，有些熟悉……”

    她眼底掠过一丝惊疑。

    画像之人，似乎在哪里见过。

    不过，一时间她记不起来了。

    “陈开天怎么样了？”

    “据可靠消息，陈开天被牛魔王气得吐血，如今已经被顾元舟带去神魔楼了……”

    神魔楼？

    听到这个名字，花二娘眯起了眼睛。

    这是一个无比神秘之地！

    即便以百花楼的情报系统，都查不出了任何有效的信息，好像是凭空出现在这个世界上似的……

    对于它，花二娘心底一直存在着莫名的忌惮。

    “既然陈开天被顾元舟带去了神魔楼，那肯定是打算以命换命了，不出意外的话，陈开天应该不会死了。”

    “是的！”

    “继续关注国都的局势和情况，还有那位牛魔王也要盯紧一点，只要有任何的风吹草动，立即禀报于我。”

    “我总感觉，大玄王国要出大事了……”

    花二娘吩咐道。

    “是！”

    那人躬身应是。

    说完，便一个闪身消失在了原地。

    轰~

    也就在他刚刚离去之际，蓦然间，虚空悄然无息地裂开了一条缝隙，接着一封信和一枚古老的金色玉简出现在了花二娘面前。

 第一百三十七章东方尘的深意！

    “这是什么？”

    一切发生在瞬息之间。

    猛然见到那凭空出现在面前的书信，还有那块散发着古老强大气息的金色玉简，花二娘顿时愣在了原地。

    美眸之中，浮动起一丝丝惊疑之色。

    略微沉吟后，她将书信和金色玉简抓到了手中……

    然而，就在此时，一道威严的声音传入了她的脑海。

    “找个适合的时间，将这封信送往东方世家，至于那块金色玉简，里面藏有一门极其强大的炼体发门，名为《天帝炼体术》。”

    “《天帝炼体术》传承自荒古纪元的第一位大帝，如今有关于它的记载早已湮灭在了岁月和历史的长河之中，不为世间人所知。”

    “此玉简中，烙印有《天帝炼体术》第一重天的修炼之法，修炼之后可以打破凡尘的桎梏，直抵天元之境。”

    “到时候，你的肉身将变得无比的强大，以此施展神魔观想法的话，就可以承载本座更多的力量……”

    熟悉的声音，震彻灵魂。

    闻言，花二娘精神大振。

    “是东方大公子！”

    哗啦~

    一瞬间，她眼底迸发出璀璨的光芒。

    自从得知东方世家与东方不败有关联后，花二娘就已经调整好了自己的心态，一直期待着与东方尘的再见。

    如今，她终于得偿所愿了！

    不仅如此，东方尘还为她带来了强大的炼体法门，这让花二娘无比的惊喜。

    “按照大公子所言，这《天帝炼体术》乃世间上独有的炼体法门，是荒古纪元第一位大帝开辟的无上帝法，其珍贵程度可想而知。”

    “若是照此修炼，有朝一日即便比不上大帝，但也不会相差太多，大公子对我真是太好了……”

    花二娘心潮澎湃。

    东方尘，乃是她此生最大的贵人！

    能够遇上他，绝对是天大的幸运……

    “这《天帝炼体术》太过于珍贵，也太过于恐怖，为了得到它，大公子肯定付出了无比巨大的代价，我一定要在最短的时间内强大起来，才能够不负他的期望。”

    “将来也可以帮得上大公子……”

    花二娘暗暗喃呢道。

    说完，她深吸了口气，压下了内心的惊喜和激动，将烙印有《天帝炼体术》的金色玉简小心翼翼地收好。

    紧接着，她将目光落在了那封书信上面。

    “刚才大公子着重强调了‘适合的时间’这几个字，肯定是意有所指，现如今应该不是送信的时机。”

    “不过，不是现在的话，又是什么时候呢？”

    花二娘细细沉思了起来。

    她在领悟东方尘话中的深意！

    “难道……此事与牛魔王有关？”

    突然，花二娘脑海划过了一道灵光。

    念头一起，她顿时豁然开朗。

    “是了，根据大玄国都所发生的事情，那位突然间出现的牛魔王必定是一位极其强大的凶人，而且强行将云州、青州、幽州、冀州等地域据为了己有。”

    “正好，东方世家就在云州！”

    “如此一来，这位实力强横的牛魔王必定会对东方世家构成威胁，即便东方世家有天人坐镇，但也不可能不受影响。”

    “毕竟，现在谁都不清楚那凶人的真正实力，若是超越了天人的话，那么……”

    嘶~

    一想到这里，花二娘悚然一惊。

    她目光不由自主地望向了手中的书信，似乎明白了什么。

    “原来一切都在大公子的掌控之中！”

    “大公子之所以赐我炼体法门，一方面是为了增强我的实力，将来能更好的为他办事；另一方面，也是有让我守护好东方世家的打算。”

    “既然如此，那我必须得更加努力才行了，万万不能辜负了大公子的心意……”

    花二娘肃然道。

    说完，她径直踏入了百花楼的密室，修炼《天帝炼体术》去了。

    就这样，时间一点一点流逝而过。

    很快，就过去了三天！

    在这三天当中，大玄王国发生了一件大事，彻底惊动了东域十六国，让得天下亿万修士，一片哗然。

    那就是，东方出了个牛魔王！

    没有人知道他的来历，只知道他无比的强大，其所展现出来的实力至少也是大乘境的强者，甚至可能是天人境的存在。

    他一经出现，便瓜分了大玄王国，将一半的疆土划作了自己的私人领地，与大玄皇室划隔山而治。

    因为他，整个东域十六国的局势也发生了一些变化。

    现如今，周边列国皆是将垂涎的目光聚集在了大玄王国之上，妄图也从其中分一杯羹，尤其是宿敌赤月王国，更是毫不掩饰地露出了獠牙。

    据说，在得知大玄皇室实力大损之后，赤月王国已经派遣了强者前来，美其名曰：助大玄一臂之力。

    但实际上，谁都知道是为了趁火打劫！

    它们也想要趁着大玄王国垂危之际，瓜分一片国土……

    面对周边列国的虎视眈眈，大玄王国上下愁云惨淡，虽有很多人发出了愤怒抵抗之声，但并没有掀起多大的风浪。

    ……

    青元城！

    东方世家，凌云殿。

    此刻，东方雄端坐于首位之上，他面容虽然沉静，但眼底深处却是浮动着一丝丝莫名的隐忧之光。

    在他左下方，坐着东方世家仅剩的一位族老；右下方，则是坐着韩青山。

    三人面色沉凝，都没有说话。

    时过三日，他们已经得知了大玄国都所发生的一切……

    “家主，我觉得咱们是杞人忧天了，有孤独先生这尊天人强者坐镇，即便出了一个牛魔王又如何？”

    “难不成，他还敢来我东方世家挑衅么？”

    “只要他敢来，独孤先生必定会教他重新做人，因此咱们完全没有必要担心……”

    沉默了半晌，韩青山打破沉静，说道。

    闻言，东方雄点了点头，但随即又摇了摇头。

    “话虽如此，但我还是有些膈应！”

    “我东方世家有孤独先生这尊天人坐镇，自然不惧任何威胁和挑战，但也不可因此小觑天下人，甚至妄自尊大。”

    “这位牛魔王突然间崛起于大玄，并且一出现就直接割据了四州之地，有他踩在咱们头上，始终不得安生啊……”

    东方雄叹息道。

    “那依照家主您的意思是……”

    “唔，若是有办法将牛魔王铲除，或者送走就好了。”

    除掉他？

    将他送走？

    听到这话，韩青山与对面的族老对视了一眼，都觉得不太现实。

    想要达到这个目的，除非独孤求败出手！

    “家主，难道您已经说动了独孤先生？”

    “没有。”

    “那您是……”

    “我只是随口说说罢了。”

    东方雄抿了口茶，淡淡说道。

    呃~

    一听这话，韩青山与族老顿时相视无语。

    霎那间，大殿陷入了沉默。

    咚咚咚！

    也就在这个时候，一个侍卫大步走了进来。

    “禀家主，百花楼的花二娘来访！”

    嗯？

    她来做什么？

    猛然听到这个消息，无论是东方雄还是韩青山，都露出了疑惑的神色。

    东方世家与百花楼，似乎并没有交集。

    “请花二娘进来吧。”

    虽然不知对方前来的意图，但客人上门，东方雄还是得见一见。

    侍卫办事效率很快。

    没过多久，他便领着花二娘来到了凌云殿……

 第一百三十八章牛魔王是自己人

    “见过东方家主！”

    花二娘不动声色地打量了一眼，随即含笑拜见道。

    见状，东方雄点了点头。

    他的脸上，同样绽放出了灿烂的笑容。

    “早就听闻百花楼花二娘之名，如今得见真颜，才知道外面有关二娘的姿色传言，根本不及本人的万分之一。”

    “咯咯，家主谬赞了，奴家这等姿色岂能入得了家主您的法眼？”

    “二娘谦虚了，纵观大玄王国有谁不知道你的美名？天下间，不知有多少修炼者，对二娘魂牵梦绕，呵呵……”

    东方雄半开玩笑道。

    说完，他抬手虚引，让花二娘坐到了一旁的座位上。

    “对了，不知二娘今日来我东方世家，可是有什么指教？”

    “家主说笑了，以东方世家今时今日的威名和地位，奴家岂敢指教？今日之所以前来叨扰，一方面是过来拜访东方家主，另一方面是为了送信而来……”

    花二娘轻笑道。

    嗯？

    送信？

    蓦然听到这话，东方雄惊疑之色更甚了。

    “不知二娘是为谁送信？”

    “这个……当然是大公子东方尘！”

    尘儿？

    东方雄精神顿时一振。

    自从东方尘离开后，便一直没有他的消息，如今终于有书信回来了么？

    只是，为什么是花二娘过来送信？

    东方雄心底涌现出了丝丝好奇。

    “二娘，你是否见过我儿？”

    “嗯，前段时间大公子曾来过百花楼几次……”

    “那他现在何处？”

    东方雄急忙问道。

    对此，花二娘摇了摇头。

    “大公子乃是非凡之人，他的行踪岂是我能够知晓的？”

    “当初自百花楼离开后，便一直没有了他的任何消息……”

    “那这封信……”

    “是大公子给我的，让我找个合适的时间送往东方世家，我看现如今的时机正好，所以就擅自过来打扰东方家主了。”

    花二娘笑着回应道。

    说着，她将那封信递到了东方雄的面前。

    见状，东方雄不疑有他，直接打开了信封，快速地浏览了起来。

    随着时间地流逝，他的脸色也开始变化。

    先是充满了惊喜和期待，接着面上又流露出了强烈的震惊和不敢置信，到最后神色又恢复了往日的淡然和平静。

    不过，其眼底深处，却是依旧浮动着浓郁的喜悦之色……

    想来，应该是好事！

    “你们先退下吧，我有要事与二娘商量。”

    东方雄将书信收好，对着下方端坐的韩青山两人，说道。

    “是！”

    “老奴告退！”

    尽管有些好奇那封信上究竟写了什么东西，但是对于东方雄的命令，二人都不敢违抗，当下躬身一拜，转身退出了凌云殿。

    唰~

    当他们离去后，东方雄这才重新将眸光落在了花二娘身上……

    “二娘可听说过最近国都所发生的大事？”

    “家主指的是……牛魔王？”

    “嗯！”

    东方雄抿了口茶，轻轻点头。

    “这位牛魔王出现得太过于突然，并且一来救直接霸占了大玄王国四州地域，本身也是实力恐怖的强者，想必他的出现，已经引起了东域十六国的震动吧？”

    “的确如此！”

    “那二娘可知道牛魔王的具体来历？”

    “这个倒是不清楚，不过……之前我的人曾经带回了一张牛魔王的画像，当见到那人的真正面目时，我总有一种熟悉的感觉。”

    “那样子，似乎在哪里见过似的，但一直记不起来了……”

    花二娘秀眉微蹙。

    见状，东方雄嘴角掀起了一抹神秘的笑容。

    随后，他直接将那封信递了过来。

    带着满心的疑惑和好奇，花二娘当即细细浏览了起来；只不过，当她目光刚刚触及信上的内容时，绝美的脸上顿时露出了极为震惊的神色。

    “牛魔王是大公子的仆人？”

    这个结果，是她没有想到的！

    “这么说来，大公子如今还在大玄王国？”

    “应该是的！”

    “虽然不清楚尘儿他具体要做什么，但无论他做什么，我和东方世家始终都是他最坚定的支持者。”

    “二娘你也是尘儿的追随者，有关于牛魔王的秘密也应该让你知晓一些，免得以后引起不必要的麻烦。”

    东方雄凝声说道。

    闻言，花二娘若有所思地点了点头。

    “难怪我觉得这位牛魔王有些熟悉，原来他就是大公子身边的仆人……”

    “二娘，有关于牛魔王的来历，目前并不为外界所知，你我二人自己心中有数就行了，万万不可透露出去。”

    “这是当然，但凡是涉及到大公子的，我都会烂在肚子里。”

    “嗯，二娘的人品，我自然是信得过的。不然的话，我儿也不会如此信任你了……”

    东方雄含笑说道。

    “对了，我听说再过几天禁地葬魂崖中将有上古秘境出世，不知二娘如何看待此事？”

    上古秘境？

    听到这话，花二娘露出了沉吟之色。

    “家主，此次秘境来得有些蹊跷，虽然消息是从天机楼中传出来的，不一定有假，但我总感觉没那么简单。”

    “若是无必要的话，还是不要前往的好……”

    “嗯，我也这样认为。”

    对此，东方雄颇为赞同。

    在他看来，花二娘与东方尘的关系密切，既然这话从她口中传出来，说不定是得到了东方尘的某些指示。

    因此，东方雄虽然有些好奇，但却不准备掺和其中。

    “好了，时间也不早了，我也该回去了。”

    “以后家族若是有要事，或者需要帮忙的地方，家主只需要派人来说一声即可，毕竟我如今也算是东方世家的一份子了，咯咯……”

    花二娘恭谨道。

    说完，她躬身一拜，转身离开了东方世家。

    望着她离去的身影，东方雄露出了沉吟之色……

    “尘儿究竟在外面做了些什么？竟然神不知鬼不觉地就将百花楼收入了麾下？而且，还又弄出了一个牛魔王？”

    “我这个儿子啊，是越来越看不透他了……”

    东方雄小声嘀咕道。

    说完，他轻轻叹了口气，也背负双手离开了凌云殿。

    儿孙自有儿孙福！

    对于外界的事情，他看看热闹即可。

    即便天塌了，也不干他的事。

    东方雄只想守好东方世家这一亩三分地，安安稳稳地过日子……

    只是，东方尘并不这样想！

    他还嫌事情闹得不够大。

    ……

    神魔楼！

    东方世家的一切，东方尘全部看在眼中。

    “家里面有花二娘和牛大力看着，我也能够放心了。”

    “接下来，该是祸害大玄皇室了。”

    “听说那位大皇子陈玄策就要回来了，而且还带回了一个大有来头的重要人物，这却是又可以唱一出好戏啊……”

    东方尘嘴角露出了阴狠的笑容。

    说着，他大手一挥，一片光幕立即自半空呈现了出来……

 第一百三十九章大皇子，陈玄策！

    落日岭！

    位于大玄国境，同时毗邻云荒山脉，以雄奇险峻著称于东域十六国，乃是此方地域少有的凶险之地。

    同时，也是大玄王国通往赤月王国的必经之路！

    此刻，位于落日岭之上，只见一艘艘巨大的灵舟停靠于半空当中，灵舟上面旌旗招展，凶气冲天。

    一个个手握大戟的兵士肃然矗立，神情冷峻，眼中流转着凛然的杀气……

    在他们的最前方，站着一道体格雄壮的男子！

    他面容刚毅，身披玄色战甲，只是站在那里便给人一种非凡的气度，犹如擎天大岳般让人不敢直视。

    此人，赫然就是天武大将，韩铉！

    同时，也是龙旗禁军的执掌者……

    他的修为实力，已经达到了返虚之境，纵观整个大玄王国，那也是位列最巅峰的强者。

    “大皇子还有多久抵达？”

    韩铉遥望着远方的天空，头也不回地问道。

    闻言，一个军士赶紧站了出来。

    “禀将军，据咱们的探子传回来的消息，日出之时大皇子就已经过了苍云王国，进入了云梦大泽。”

    “若是一切顺利的话，如今距离国境已经不足万里了，最迟正午时分应该就可以抵达……”

    正午时分？

    听到这话，韩铉抬眼望了望天上的大日，若有所思地点了点头。

    如今，距离正午时分，还有一盏茶的时间！

    “希望不要出意外吧。”

    “现在大玄王国正值多事之秋，因为牛魔王的出现，导致东域十六国的局势更加的混乱了，周边列国都在虎视眈眈。”

    “大皇子乃是裂天剑宗的真传弟子，若是能够在此时归国，必定能够起到定海神针的效果，震慑宵小之辈……”

    韩铉暗暗叹了口气。

    他的眼底，隐隐有忧虑之光浮现。

    “来人！”

    “再往前出迎三千里……”

    “将军，咱们现在的位置已经是国境上了，若是再往前的话，可就是赤月国境了啊，这要是被发觉的话，那……”

    “没事，大不了本将军再挥军杀入赤月就是，反正又不是第一次。”

    韩铉淡淡回应道。

    “是！”

    背后的军士躬身应是。

    哗啦啦~

    说完，他便是提领三千龙旗禁军驾驭一艘灵舟跨越了落日岭，气势汹汹地驶入了赤月国境。

    一直到三千里外，才是停止下来。

    咻！

    也就在这个时候，远方的天空划过了一道璀璨的流光，紧接着，一艘古朴大气的灵舟横贯虚空而来。

    抬眼望去，只见在那灵舟之上矗立着一男一女两道身影……

    男的，剑眉星目、气度不凡，一眼望去竟给人温润如玉的感觉；女的，容颜绝世，气质尊贵而又大方，不可方物。

    他们彼此依偎站立于灵舟之上，乍看之下如同一对金童玉女，实乃上天塑造的佳偶……

    “恭迎大皇子！”

    “恭迎大皇子！”

    ……

    三千龙旗禁军，半跪而拜。

    其声音，震彻霄汉。

    “咦，龙旗禁军？”

    听闻远处传来的恭迎之声，再是见到灵舟上兵士的装束，陈玄策眼底瞬间掠过了一丝淡淡的惊疑。

    对于龙旗禁军，他自然不陌生！

    这可是大玄王国最强大的底牌之一，其士卒每一个皆是筑基以上的修为，仅仅一万龙旗禁军配合军阵的话，就可以硬刚返虚修士。

    其战力，无与伦比的强大！

    据陈玄策所知，一般情况下大玄王国是不会出动龙旗禁军的，除非是遭遇了敌国的入侵，或者遭逢了大危机。

    上一次出动龙旗禁军，还是在二十年前。

    然而，此次为了迎接他，竟然出动了龙旗禁军，虽然眼下仅仅只有三千人，但陈玄策清楚，绝对不止这个数。

    后方的国境之内，肯定还有！

    而且，眼下他们所处的位置，并不是大玄国境，而是赤月王国的疆域范围，距离国境至少还有三千里。

    出迎这么远，只是为了迎接他？

    陈玄策十分迷惑。

    这似乎不是他那位国主父亲的风格啊……

    “肯定是出事了！”

    蓦然，他眯起了眼睛。

    “后方国境之内，可是天武将军韩铉？”

    “是的大皇子，将军正在后方等待！”

    “那大玄王国出了什么大事吗？”

    “这个……大皇子你等下见到将军之后，一切都清楚了……”

    军士战战兢兢地回答道。

    闻言，陈玄策虽然想知道发生了什么，但也没有继续追问。

    当即，他大手一挥，在三千龙旗禁军的护卫下，径直朝着大玄王国而去。

    不多时，便抵达了国境！

    “拜见大皇子！”

    陈玄策一出现，韩铉当即上前躬身大拜。

    “韩将军，究竟发生了何事，竟然让你出动一万龙旗禁军前来接我？”

    “回殿下，国都出事了！”

    “大约在十天之前，七杀楼的王牌杀手刀十二强行闯入了皇城之中，试图弑杀国主，此人极度的凶狠，不知道从哪里获取到的强大力量，先是一刀斩杀了我大玄的一众供奉，接着又重伤了国主。”

    “不过，好在天佑我大玄，在万分危急之时，有神秘人出手将刀十二镇杀……”

    韩铉将最近所发生的事情，一五一十地说了出来。

    当听到陈开天被一刀斩穿了胸膛，以及绝世凶人牛魔王时，陈玄策顿时捏紧了拳头，眼眸中荡漾起无边的凶光。

    “那牛魔王当真是大乘境的狠人？”

    “嗯，那人实力极其的可怕，等殿下回到国都之后就明白了，时至今日在皇城之中还存留着一条百丈深的沟壑。”

    “那等力量，绝非寻常强者能拥有的，说是大乘境，但这只是最保守的估计，甚至有可能是天人境的存在……”

    韩铉凝声道。

    什么？

    天人境的强者？

    听到这话，陈玄策也不禁变了脸色。

    若真是那样的话，那尊凶焰滔天的牛魔王，绝不是他们大玄王国所能够惹得起的，即便他归来，也改变不了局面。

    “现如今国主如何？”

    “回殿下，国主虽然遭受了不小的伤害，但好在上天庇佑，并无生命之危。现如今，在神魔楼的帮助下，已经全部恢复了……”

    神魔楼？

    陈玄策眉头一挑。

    这是什么势力？

    他为何从未听说过？

    “殿下，神魔楼是一处极其神秘的存在，位于青州的天元郡城之中，据说只要付出足够多的寿命，便能够满足任何需求，实现任何愿望。”

    “这么神奇？”

    “是的！”

    “那国主的伤势复原，是……”

    “殿下放心，国主去了神魔楼，但自身的寿命并没有折损，当初国主危急之际，是顾元舟牺牲了自己，从而换取了国主的康复。”

    顾元舟？

    听到这个名字，陈玄策微微念叨了一声。

    随即，他的脑海中浮现出了一道略显迷糊的身影……

    “可惜了一位忠心耿耿的老人。”

    一声轻微的叹息，自口中传出。

    说完，陈玄策便与韩铉等人一起，驾驭着灵舟径直朝着大玄国都而去。

    唰！

    当他们前脚离开后，一个如神魔般的男人出现在了落日岭上，望着他们那离去的背影，露出了狰狞的笑容……

 第一百四十章赤月十三太保！

    皇极殿！

    陈开天正身端坐于龙椅之上，听着底下群臣所汇报的消息，脸上一片肃然与凝重。

    最终，他口中发出了一声饱含无奈地叹息……

    因为牛魔王的出现，东域十六国的局势已经被彻底打乱了，现如今基本上所有的国度都在窥视着大玄王国。

    一个个都想要分一杯羹！

    面对如狼似虎的周边列国，陈开天也感受到了从未有过的巨大压力，内心之中充满了焦虑……

    “尔等都退下吧！”

    在商议完国事后，陈开天挥手遣退了皇极殿内的文武大臣，只留下他与老太监曹瑾，气氛显得无比的压抑。

    这几日，陈开天殚精竭虑，整个人看上去苍老了十岁一般。

    “玄策还没有归来么？”

    “回禀国主，根据韩铉将军传回来的消息，他已经顺利迎接到了大皇子，最迟将于日落时分抵达国都。”

    “不出意外的话，大约还有半个时辰左右……”

    曹瑾躬身回答道。

    闻言，陈开天如有所思地点了点头。

    接着，他端起面前的茶水，轻轻抿了一口，眉宇间的忧虑之色，依旧没有任何的削减，反而愈发的沉重了。

    那牛魔王就如同一座盖世神山一般，压得他喘不过气来，只要一日不将此獠铲除，他就一日不能放心。

    由于对方的实力太过于强横，陈开天估计，即便是陈玄策归来，恐怕也缓解不了大玄王国的危机。

    甚至，有可能将陈玄策也牵连进来！

    若是有任何的闪失，那边是身死国灭的下场。

    一想到这里，陈开天就感到一阵的心悸……

    “曹瑾，你说寡人召玄策归国，是否太草率了？”

    “这……国主何出此言？”

    “如今大玄的局面你也看到了，那牛魔王太过于凶残暴虐，而且实力无比的强横，寡人担心玄策归来，会连累到他。”

    “他可是我大玄有史以来最为杰出的子嗣，若是有任何闪失，叫寡人如何向列祖列宗交待？”

    陈开天眉头紧锁。

    他感觉，自己真的草率了！

    而听到陈开天的话，曹瑾沉吟了半晌，却是不知如何答话。

    “国主不必忧心，虽然那牛魔王看似恐怖，但大皇子也是世间少有的天骄俊杰，假以时日必将成就盖世强者。”

    “而且，大皇子背后有裂天剑宗，那可是天南地界有数的大宗门，其内也是有大乘境的强者坐镇的。”

    “老奴认为，即便那牛魔王再是狂妄，也得顾忌裂天剑宗，只要咱们不率先动手，对方肯定也是不敢动手的。”

    “此外，若是真有危险，凭借大皇子的实力和手段，纵使不敌，但想要逃命还是没有问题的……”

    曹瑾劝慰说道。

    听到这话，陈开天虽然颇为赞同，但却无法彻底安心。

    就这样，大殿之内陷入了沉默。

    “报~”

    也不知过去了多久，皇极殿外倏地传来了一道急促的声音，紧接着，一个侍卫风急火燎地冲了进来。

    “是我儿玄策归来了么？”

    陈开天自龙椅上站起，急切问道。

    说话间，他当即以最快的速度朝着大殿之外望了过去，不过并未见到陈玄策的身影，反而感受到了滔天的凶气席卷而来。

    “出了什么事？”

    “禀国主，赤月王国的武奘师带着十三太保打进来了……”

    侍卫满带惶恐地禀报道。

    什么？

    赤月王国打进来了？

    猛然听到这个消息，陈开天顿时大惊。

    他的脸色一下子变得无比的阴沉，一双冰冷的眸子死死地望向了皇极殿外。

    咚咚咚~

    只见，伴随着沉重的脚步声，一道道雄壮之极的身影，裹挟着滔天的煞气径直朝着皇极殿走了过来。

    那些人，每一个的身躯都如暴龙般，周身上下缠绕着浓郁的凶气，行走之间，给人莫大的压迫力……

    “赤月十三太保！”

    陈开天牙关中恶狠狠地吐出了一个名字。

    眼中充满了忌惮。

    十三太保，乃是赤月王国举国之力培养的十三位强大的修炼者，他们每一个皆身高近丈，体格雄壮如暴龙。

    并且，修为都是达到了返虚境第十重！

    十三人合在一起，再是配合相应的战阵，所发挥出来的力量无比的恐怖，据说能斩了归真强者。

    根据陈开天的了解，十三太保每一次都是一起行动，但凡他们经过的地方，必定是血流成河、尸骨如山。

    他们的凶名，已经传遍了整个东域十六国，被无数人所忌惮……

    陈开天没有想到，这些疯子竟然来到了大玄。

    而且，现在已经打了进来！

    尤其让他惶恐不安的是，这一次来的不仅有十三太保，还有凶名昭著的赤月师，武奘。这可是位绝世灾星！

    但凡他出没的地方，绝对会带来灾难。

    偏偏他的实力还无比的强横，手段无比的诡异，让人防不胜防……

    如今，他带着十三太保打了进来，这让陈开天感到心慌。

    “国主，怎么办？”

    曹瑾老脸上布满了惊慌。

    对此，陈开天冷冷哼了一声。

    “怕什么！”

    “区区一介武奘，以及十三太保而已，岂能奈何寡人？”

    说着，陈开天满带冷酷之色地坐到了龙椅之上，一双冰冷的眸子静静地注视着那踏入皇极殿的一众身影。

    轰隆！

    伴随着滔天的凶气，一个极其雄壮的光头男人带着十三个凶人，出现在了皇极殿内。

    “赤月国师武奘，率十三太保拜见大玄国主……”

    如铜钟般的声音，自大殿中响起。

    嗯哼~

    那声音似乎蕴藏莫大的攻击性，当响起之际，端坐于龙椅之上的陈开天身形微微颤动了一下，随即恢复了正常。

    但是一旁的曹瑾可就没有那么幸运了。

    他的眼、耳、口、鼻，皆是流出了猩红的鲜血……

    接着，整个人昏死了过去！

    “哼，欺人太甚！”

    轰~

    眼见武奘在自己的地盘上公然动手，陈开天怒不可遏，他暗中掐动了一个神秘的印诀，霎那间，一股股浩大的威严之势如洪水般汹涌了出来。

    直接将武奘等人震退了十余丈，一直到皇极殿门口，才是停下来……

    “运朝之法，果然非同凡响！”

    武奘眯起了眼睛。

    里面浮动着强烈的兴趣。

    “陈国主，我家国主对你们大玄的运朝之法很感兴趣，今日特命我前来拜读观摩一下，为表诚意，我们愿意帮助大玄渡过难关。”

    “不知陈国主……”

    “滚出去，想要我大玄之秘，就拿命来换！”

    陈开天狰狞怒吼。

    咚！

    说话间，他直接抬手狠狠一掌对着武奘等人镇压了过去……

 第一百四十一章武奘大法师！

    嗯？

    这就动手了？

    眼见陈开天一言不合就直接抬手镇压了过来，武奘嘴角顿时掀起了一抹冰冷的笑容。

    对于这个结果，他并没有感到意外！

    “巨灵法身！”

    作为赤月王国的国师，武奘的凶名之所以能够响彻东域十六国，自然也是凭真本事的。

    轰隆！

    当陈开天携带着滔天之势大肆镇压过来之际，只见武奘口中一阵念念有词，紧接着，一族古老而又神秘的巨身自他背后显化了出来。

    那具法身，高十丈，雄壮之极！

    它一经出现，所释放出来的威势便震彻了四方虚空，给人不可抗拒的恐怖感觉……

    “镇压！”

    法身一出，武奘气势陡然攀升。

    随后，他携带滔天之力，狠狠一拳镇了过去，霎那间，一条凶猛绝伦的拳罡自半空横推而过，镇灭了陈开天的攻击。

    战斗所释放的罡风，向着四周围席卷开来，将原本威严肃穆的皇极殿，撕得粉碎……

    嘭~

    同时，武奘等人也被巨力推了出去。

    初次交手，他并没有占到便宜！

    “加持一国之运以及王国众生之力，果然强大。”

    皇极殿外，武奘舔了舔嘴唇。

    眼神中，充满了渴望！

    陈开天不过是化神十二重的修为，此时凭借秘法强行加持了一国之运，以及王国众生之力于一身，使得其战力足以堪比归真强者。

    即便是武奘，在施展了巨灵法身后，依旧要逊色一筹……

    不过，他并没有气馁！

    毕竟，他可不是一个人。

    在他的背后，还有赤月十三太保，这些才是他真正的打手。

    “结巨灵战阵！”

    冰冷的声音，蓦然响起。

    唰~

    当话音落下，武奘一个闪身消失在了原地，当他再次出现时，已是来到了十三太保的大后方。

    只见他大手一挥，一个造型奇特的古老法坛随之出现……

    没有任何犹豫，武奘直接登了上去。

    同时，在他的手中还出现了一个神秘的黑色法螺……

    “嘘~”

    武奘轻轻一吹，手中的法螺瞬间转动了起来，一缕缕诡异的黑光开始绽放，接着融入到了法坛上摆放的十三个木偶体内。

    轰隆隆！

    随着黑光的融入，刹那间，法坛上的十三个木偶身上绽放起了蒙蒙华光，与此同时，前方的十三太保气势也陡然暴涨。

    只见，他们的体格直接拔高了一大截，紧接着，每一个人背后都显化出了一尊缩小版的巨灵法身。

    虽然无法与武奘的相比，但也极具威势！

    “杀~”

    施法成功。

    武奘当即拿起插在法坛边缘的一杆旗帜，口中传出了一道冰冷的敕令，同时大口大口地吹动手中的黑色法螺。

    轰！

    在武奘师这一系列的举动下，十三太保的气势与力量尽皆暴涨，当武奘挥动旗帜的刹那，他们身形猛地一动，整齐划一地对着陈开天轰了过去。

    蓦然，一条条通天大手冲霄而起……

    见此情景，陈开天瞳孔微微一缩。

    他能够清晰的感觉到，眼前这赤月十三太保所展现出来的气势与力量，足足比武奘之前的攻击强横了一倍不止。

    即便是他加持了一国之运与王国众生之力，也不禁感到了一丝压力……

    然而，他没有后退的余地。

    只能，战！

    咚咚咚~

    眼见十三太保的通天大手压来，陈开天凛然不惧，他的背后金龙蜿蜒游转，浩荡无匹的掌力如大江大河般汹涌而出，将十三太保的攻势尽皆打碎。

    其凶悍绝伦的攻势，将皇城中的一座座殿宇直接打穿，化作了一堆堆废墟……

    任凭十三太保如何攻击，都无法撼动分毫！

    反而，随着时间地流逝，陈开天的攻击开始变得愈发的强大起来。

    见此情景，武奘口中传出了一道冷哼。

    “七杀战阵！”

    说时迟，那时快。

    眼见巨灵战阵奈何不了陈开天，武奘大手一伸，又拿起了法坛上的一面旗帜，同时吹动了手中的黑色法螺。

    哗啦啦~

    霎那间，一股更加浓郁的黑光将法坛上的十三个木偶笼罩，使得正在与陈开天大战不休的十三太保愈发的凶猛了。

    在某种神秘力量的影响下，他们身上的气息开始变得凶戾起来，一个个脸上都浮现除了狰狞之色。

    眼底布满了璀璨的凶光！

    那样子，如同自地狱中冲出来的凶兽，欲要择人而噬……

    “七杀战阵，一步一杀。”

    “每向前踏出一步，气势与力量增加一倍……”

    冰冷的声音自武奘口中传出。

    咚咚咚！

    在武奘的控制下，十三太保整齐划一地朝着陈开天镇杀了过去，他们每踏出一步，身上的气势与力量，便会增加一倍。

    当踏出七步后，他们背后的巨灵法身直接暴涨至了三丈，即便是陈开天，都感受到一股心悸的气息……

    “杀！”

    正当他准备全力反击之际，猛然间，一条凶悍绝伦的大手自半空横推而过，先是镇灭了他的攻击，接着将他整个人一拳轰飞了出去。

    直到这时，陈开天才见到在十三太保头顶上空，显化出了一尊高逾十丈的巨身，散发出无法无天的恐怖气息。

    一切，都是背后的武奘所为！

    “陈国主，最终还是我稍胜一筹啊，你这一败，不仅断了自己的人生，同时也葬送了大玄王国的国祚。”

    “从今以后，世间将再无大玄王国，只有赤月永恒……”

    冰冷的声音，缓缓响起。

    只见，不知何时武奘已经自法坛上走下，来到了陈开天的面前，用不带任何感情的目光静静地注视着他。

    在打量了几眼后，他蓦然抬手抓向了陈开天。

    接下来，武奘要将他带回赤月王国！

    然而，天不遂人愿。

    轰！

    就当武奘抬手之际，猛然间，皇城的虚空响起了一道巨响，紧接着，一条恐怖的青色大手洞穿了云层，携带着滔天之势镇压了下来。

    那力量，太过于恐怖！

    远远超越了寻常的归真之境。

    噗~

    当大手压下时，武奘根本来不及反抗，当即与十三太保一起被拍飞了出去，一直到千丈之外才是停止下来。

    与此同时，恐怖的力量在地面上还犁出了一条巨大的沟壑……

    “是谁敢坏老子好事？”

    一切皆发生在瞬息之间。

    眼见这突如其来的巨大变故，皇城废墟中响起了武奘那气急败坏的怒吼，紧接着，他大手拨开了层层废墟，跃身来到了半空之上。

    抬眼望去，只见在陈开天身旁出现了一艘灵舟，上面站着三道身影，其中一个女子身后还显化着一道恐怖的身影。

    很显然，刚才出手的就是她……

 第一百四十二章你该叫我主人！

    “洛青羽？”

    一见到陈开天身旁的那个绝色女子，武奘瞬间眯起了眼睛，与此同时，他的脸上也开始变得阴沉起来。

    这个女人，他认识！

    乃是天南地界大势力，裂天剑宗三长老的爱女洛青羽。

    她自小天资杰出，根骨卓越，同时又有一个长老父亲亲自指导修行，再加上裂天剑宗得天独厚的环境和资源，因此年纪轻轻已经达到了返虚境第八重。

    和陈玄策一样，也是裂天剑宗的真传弟子！

    “哼，想不到陈玄策这厮竟然勾搭上了洛寒山的女儿，难怪敢堂而皇之地回到大玄王国，这是有备而来啊……”

    武奘暗自冷哼道。

    以洛青羽等人的修为实力，断然是无法抵挡十三太保的攻击，刚才那只恐怖的通天大手，来自于洛青羽背后的那尊身影。

    他不是别人。

    赫然就是裂天剑宗的三长老，修为已达归真第十重之境的洛寒山……

    刚才，洛青羽肯定是动用了某种秘法，释放出了洛寒山的全力一击，如此才给他和十三太保造成了重创。

    一想到这里，武奘顿时恨得牙痒痒！

    如果目光可以杀人的话，恐怕陈开天等人早就被碾杀千万遍了。

    “父亲，您没事吧？”

    成功镇压武奘后，陈玄策这才转身将目光望向陈开天。

    对此，陈开天摇了摇头。

    “寡人没事！”

    “幸亏你回来的及时，若是再晚一步的话，可就真的见不到寡人了……”

    陈开天心有余悸地说道。

    唰~

    说话间，他冷厉的眸子瞬间落在了远处的武奘身上。

    “武奘师，今日你率领赤月十三太保汹汹而来，其目的就是为了夺得我大玄镇国之秘，只可惜最后你还是棋差一招啊。”

    “今日我儿归来，你的美梦怕是要彻底落空了，哈哈哈……”

    陈开天大声讥笑道。

    闻言，武奘脸色变得无比的难看。

    “哼，陈开天，你别得意！”

    “今日裂天剑宗能保你一时，却护不了你一世，你最好不好让老子逮到机会，不然的话可就没有这么幸运了。”

    “下一次，我必将你镇杀了！”

    极其凶狠的声音，响彻皇城。

    说完，武奘便是准备带着重伤的十三太保离去。

    “既然来了，那就别走了……”

    就当武奘等人转身之际，猛然间，一道满含杀机的声音响起。

    轰！

    只见，陈玄策抬手直接捏碎了一块玉符，霎那间，刚才那条通天大手再一次显化了出来，携带着滔天之威大肆镇压了过来。

    “又是洛寒山？”

    眼见那疯狂镇压过来的恐怖大手，武奘大惊失色。

    他的眼中，迸发出滔天的恨意！

    那条通天大手，又是洛寒山的全力一击。

    很显然，对方这是要赶尽杀绝。

    “该死的！”

    “老子绝不能载在这里……”

    那只大手，太过于恐怖。

    武奘不过是返虚境第八重的修为，即便是配合十三太保依旧远不是对手。

    因此，他并不准备硬抗。

    唰~

    当下，武奘心神一动，一座古老神秘的法坛瞬间出现在了他的脚底下，接着他便是要施展秘法御使法坛离去。

    只不过，陈玄策等人似乎早就已经预料到了……

    咻！

    就在武奘拿出法坛的一瞬间，只见一张神秘的符篆倏然自半空划过，准确无误地落在了他的身上。

    那符篆，拥有恐怖的伟力！

    当落在身上之后，武奘骇然发觉自己被禁锢了，丝毫动弹不得，只能眼睁睁地看着那只通天大手朝他镇杀过来。

    “我命休矣！”

    变故发生得太快。

    即便是老谋深算的武奘，都没有反应过来。

    眼见洛寒山那恐怖的大手距离他已经不足百丈了，武奘内心虽然充满了愤恨与不甘，但也无可奈何。

    只能叹息一声，准备闭上眼睛等死……

    他一生作恶多端，早就有了死亡的觉悟。

    因此，并不感到恐惧！

    只不过，虽然他已经放弃了所有的希望，但偏偏有人不想要他死。

    咚！

    就当武奘闭上眼睛等死之际，陡然间，一道凶猛绝伦的金色拳罡猛地自他背后的虚空洞穿而出，携带着浩瀚伟力，一举将洛寒山的大手镇灭。

    轰隆~

    伴随着一道惊天动地的巨响，皇城再一次被打穿……

    “该死的，是谁？”

    “嘶，怎么可能~”

    “我……没死？”

    ……

    一切都发生在瞬息之间。

    这突如其来的惊天变故，惊呆了在场的所有人。

    无论是绝望等死的武奘，还是满脸冷笑的陈玄策，亦或者围观看戏的陈开天等人，此时此刻都瞪圆了眼睛，脸上布满了不敢置信。

    原本，他们都认为武奘必死无疑！

    但是，眼下所发生的一幕，却是颠覆了他们的想象……

    那可是洛寒山的全力一击啊，竟然被一拳镇灭了？

    而且，连带着皇城都被打穿了？

    是谁干的？

    咻咻咻~

    带着满心的惊恐与疑问，陈开天等人扭头朝着武奘背后的天空望了过去。

    只见，于那废墟的宫门之外，一个如神魔般的男人缓缓走了过来……

    “嘶，是他？”

    一见到那人，陈开天瞬间变了脸色。

    眼底之中，浮动起无比强烈的惶恐与不安……

    “父亲，难道这人就是……”

    “嗯，他就是牛魔王！”

    陈开天绝望地点了点头。

    他就是牛魔王？

    那个搅动东域十六国的绝世凶人？

    唰~

    随着陈开天声音响起，不管是陈玄策还是武奘，都将目光落在了那大步走来的男人身上。

    一个个眼中，都浮动着浓郁的忌惮之色。

    这位，可是真狠人！

    而且，据外面流传的消息，他的修为实力已经达到了大乘之境，甚至有可能是天人境的恐怖存在。

    有他插手，别说是洛寒山，即便是将整个裂天剑宗搬过来，都没用。

    “这下糟了！”

    “没想到这个狗贼居然来到了这里……”

    陈玄策暗暗捏紧了拳头。

    此刻，他已经不复之前的傲然与镇定了，取而代之的是深深地惶恐和不安。

    牛魔王出手救了武奘，那岂不是他们的敌人？

    一想到即将面对这等恐怖的狠人，陈玄策心底就一阵发怵……

    然而，相比于他们的惊惶，武奘却是满心的惊喜。

    毕竟，他的命保住了！

    “多谢前辈救命之恩~”

    咚！

    当牛大力来到面前时，武奘当即跪倒在了地上，叩谢道。

    闻言，牛大力瞥了他一眼。

    “你该叫我主人才对……”

    冰冷的声音，倏然响起。

    啥？

    主人？

    听到这话，武奘顿时一脸的懵逼……

 第一百四十三章要父亲还是要女人

    “前辈，敢问您这话是……”

    武奘深吸了口气，小心翼翼地问道。

    直觉告诉他，不是什么好事！

    果然！

    牛大力嘴角露出了阴冷的笑容。

    “怎么，你刚才没听清楚？”

    “本王说，你该叫我主人才对，因为从现在开始，你武奘师连同带来的赤月十三太保，统统属于我的仆人了。”

    平淡的声音，倏然响起。

    什么？

    我们成了你的仆人？

    猛然听到这话，武奘神色骤然大惊。

    “前辈，我……”

    “不要跟本王讨价还价，因为你没有资格，更没有选择的余地！”

    “要么臣服，要么就让本王一拳打死你……”

    牛大力哼声道。

    他的神情，充满了冷漠。

    对于武奘等人的生死，他根本没有放在眼中。

    之所以出手救他，完全是看中了他身上的价值……

    “怎么？你不同意？”

    “这……晚辈不……不敢。”

    武奘脸上一片惨白。

    他是刚出虎口，又入狼窝！

    本以为摆脱了来自洛寒山的死亡之手，却是没有想到等待他的却是更加恐怖的下场，直接沦为了别人的奴仆。

    从此，将再无自有之身！

    一想到今后那悲惨的人生和命运，武奘内心就一片冰凉……

    “早知有今日，就不该来大玄王国。”

    他心底充满了悔恨。

    然而，世上没有后悔药！

    面对牛大力的压迫，武奘根本没有勇气反抗，更加没有选择的余地。

    臣服，是他唯一的活路。

    “拜……拜见主人……”

    痛苦挣扎了片刻，武奘终于完全拜倒在了地上。

    与此同时，还有赤月十三太保！

    “好，好啊，很好啊。”

    “从今以后，老子也有仆人了，哈哈哈……”

    牛大力仰天大笑了起来。

    他这个牛魔王，虽然听起来十分的霸气，但实际上却是个孤家寡人，手底下没有一个可用之人。

    干什么事情，都需要他亲自动手。

    如今，将武奘和十三太保收为仆人，他将彻底摆脱孤家寡人的悲惨境地。

    一想到今后前呼后拥的景象，牛大力就不觉露出了灿烂的笑容……

    然而，他是高兴了。

    但是对面的陈开天等人，却是惶恐到了极致。

    “前辈，你此次前来皇城是……”

    沉默了半晌，陈开天终于鼓足勇气，想要试探一下牛大力的意图。

    然而，迎接他的却是牛大力的恐怖大手。

    “你的废话，太多了！”

    “没见到武奘和十三太保都已经成为老子的仆人了吗？难道你这蠢货还看不清局面？”

    “今日老子来，不为别的，就是和你算账的……”

    牛大力冷冷说道。

    呃~

    算账？

    算什么帐？

    陈开天满脸的惊恐和迷惑。

    先前不是已经将四州之地划给你作为领地了么，难道还不满足？

    “前辈，你……”

    “你也看到了，武奘他们现在已经是我的人了，你的儿子打伤了他们，是不是该付出一些代价？”

    “那……不知前辈想要什么？”

    陈开天憋着无限怨恨，低吼道。

    他的眼神，充满了屈辱！

    对此，牛大力直接无视。

    “放心吧，这一次我不是过来要你们大玄王国的国土的，给多了老子也没时间和精力去管理。”

    “这一次，你就用别的东西补偿我吧……”

    唰~

    说话间，牛大力将目光望向了陈玄策身旁的洛青羽。

    “你想要做什么？”

    眼见牛大力那不怀好意的模样，不仅洛青羽神色大变，就连陈玄策内心也是大惊，他一步踏出，直接将洛青羽护在了身后。

    一双眸子，死死地瞪着牛大力……

    很显然，在他看来，牛大力是在垂涎洛青羽的美色。

    对于他的行为，牛大力颇为不屑！

    “呸，老子对破鞋没兴趣。”

    “既然你的老父亲无法补偿我的损失，那就你这个当儿子的来还吧。我给你一个选择，要么我打死你老爹，要么……你打死身旁的小妞……”

    牛大力指着洛青羽，狞笑道。

    什么？

    让我打死洛青羽？

    猛然听到这话，陈玄策大惊失色。

    “你不要欺人太甚了！”

    “老子就是欺你，又如何？”

    “我数三声，要么我杀了你老爹，要么你自己动手杀了洛青羽。哦，我差点忘了，那小妞好像是你的心上人？”

    “不过这样做，才够刺激嘛……”

    牛大力嘴角掀起了一丝丝阴狠的笑容。

    轰！

    说话间，他大手一伸，直接捏住了陈开天的脖子，将他从地上提了起来。

    “你只有三息的机会！”

    “只要我数到第三声，如果你还有没有动手，那么你就再也见不到你的老父亲了。人生要做很多次选择，现在你就在亲人和爱人之间选择一个吧……”

    “一！”

    话音落下，牛大力叫出了第一声。

    而听到他的话，陈玄策却是死死地捏紧了拳头，俊朗的面容上布满了狰狞和愤怒。

    与此同时，一旁的洛青羽也是冷眼望了过来……

    “你要杀了我么？”

    清冷的声音，倏地响起。

    “我……”

    陈玄策想要开口反驳，但话到嘴边却又无法说出口。

    一方面，陈开天是他亲爹，他不能眼睁睁地看着他去死；另一方面，洛青羽乃是他此生最爱的人，又是裂天剑宗三长老洛寒山的爱女，身份尊贵。

    他不想失去这个一步登天的机会！

    可是，若不杀了洛青羽，自己的老爹就要死在面前；但是杀了洛青羽，裂天剑宗那里他又无法交代……

    一时间，陈玄策陷入了两难的境地。

    “呵~”

    看着他那极力挣扎的模样，牛大力脸上的笑容愈发的浓郁了。

    他这都是跟东方尘学的！

    现在看来，效果很明显。

    不过，为了让陈玄策尽快做出选择，他认为还得进一步逼迫。

    “二！”

    微微停顿后，他喊出了第二声。

    轰隆~

    随着这话一出，陈玄策额头青筋显露，脸上布满了前所未有的惊惶与焦急，豆大的汗水不停地往下滴。

    此刻，他感觉内心都要崩溃了！

    “牛魔王，你这天杀的狗……”

    “三！”

    陈玄策终于按捺不住内心的愤恨，厉声嘶吼了起来。

    只是，他的吼声刚刚响起，迎接他的却是牛大力那无情的第三声。

    与此同时，滔天凶光瞬间暴起。

    “既然你选择了她，那你的父亲只好去死了……”

    说着，牛大力五指骤然并拢。

    “不要~”

    眼见牛大力真的要动手杀了陈开天，陈玄策顿时慌了。

    吼！

    他仰天发出了一声疯狂的大吼，翻手以最快的速度拿出了一柄长剑，狠狠刺入了洛青羽的胸膛……

 第一百四十四章牛大力：干得漂亮！

    “嗯哼~”

    伴随着一声充满痛苦的闷哼，洛青羽双手紧紧地握住了陈玄策那刺过来的长剑，绝美的脸上充满了不敢置信。

    同时，那双清冷的眸子中，也是浮动着无比强烈的失望……

    她没有想到，陈玄策竟然真的会杀了她！

    “为什么？”

    “难道我对你不够好吗？为了和你在一起，我将所有的修炼资源都让给了别人，甚至不惜和我父亲翻脸。”

    “想不到，到头来竟然会是这种结果，呵呵……”

    洛青羽玉脸之上，满是痛苦和绝望。

    接着，两行情泪倏然划过……

    见此情景，陈玄策整个身体都在距离的颤抖，他的表情同样充满了痛苦。

    “对不起青羽，我不能眼睁睁地看着我父亲去死，所以……”

    “所以你就要杀了我？”

    “对不起，我别无选择！”

    陈玄策愧疚地低下了头。

    呵~

    对不起？

    我为你付出了一切，到头来只换来这三个字？

    洛青羽内心满是悲凉。

    这一刻，她感到前所未有的绝望！

    “陈玄策，如果人生能重来，我希望从未遇见过你；如果时间能倒退，我希望好好听一次父亲的话……”

    蕴含无尽凄凉的声音，自洛青羽口中传出。

    咚！

    当最后一个字落下，她带着无限的悔恨与不甘，倒在了血泊当中……

    “青羽~”

    眼见洛青羽最后一缕生命气息彻底断绝，陈玄策再也抑制不住内心的痛苦，发出了震天的悲嚎。

    他将洛青羽的尸体紧紧地抱在怀中，泪水不受控制地夺眶而出。

    “狗贼，你满意了吧？”

    “我已经按照你的意思，杀死了我此生最爱的人，是不是该放了我父亲？”

    良久之后，不带任何感情的声音，自陈玄策口中传出。

    他的眼中，没有一丝神采。

    如同死人一般灰暗！

    很显然，洛青羽的死亡，对他造成了无比巨大的打击……

    对于他的痛苦，牛大力自然看在眼中。

    不过，并没有在意！

    “嗯，干得漂亮。”

    “我就知道，你会这样选择的。”

    “老子说话算话，既然你亲手杀死了最爱的女人，那么我自然会放了你的老父亲，反正这厮留着也没啥用了……”

    牛大力淡淡道。

    嘭！

    说话间，他像是丢垃圾一般，将陈开天丢到了地上。

    “对了，洛青羽这小妞虽然已经死了，但还有一些利用的价值，得将她弄走才行……”

    突然，牛大力像是想到了什么，暗自嘀咕道。

    轰~

    当话音落下，他抬手将陈玄策轰飞，然后将洛青羽抓到了手中。

    “狗贼，你要干什么？”

    “给我放下青羽……”

    眼见牛大力居然连洛青羽的尸体都不放过，陈玄策当即不顾一切地咆哮了起来，说话间，他如同疯子一般，冲了过来。

    对此，牛大力满眼不屑！

    “滚~”

    根本不用牛大力动手，就当陈玄策疯狂冲到面前之际，侍立于一旁的武奘直接一拳轰在了他的胸膛上。

    “啊……”

    没有任何悬念。

    伴随着一声凄厉的惨叫，陈玄策如断线的风筝倒飞了出去，撞塌了大量的宫阙和楼阁。

    “我们走！”

    无视陈玄策那疯狂的爆吼，牛大力抱着洛青羽的尸体，大步走出了皇城。

    “策儿~”

    当牛大力等人彻底离去，陈开天才是满含担忧和焦急地来到了陈玄策的面前，待看到他那凄惨的模样时，眼底瞬间升起了滔天的愤怒与仇恨。

    “牛魔王，我与你不共戴天！”

    陈开天在心底，疯狂怒吼。

    说完，他赶紧逃出一颗用于疗伤的灵丹妙药，给陈玄策服了下去。

    紧接着，抱着他以最快的速度消失在了原地……

    ……

    皇城之外！

    牛大力双手抱胸站在一艘灵舟上面。

    在他的脚下，放着洛青羽的尸体。

    “刚才陈玄策杀死洛青羽的画面，记录下来没有？”

    “嗯，已经全部记录下来了！”

    武奘躬身回应道。

    说着，他双手奉上了一枚玉简。

    见状，牛大力一把接过，仔细地浏览了一遍后，嘴角不由得露出了灿烂的笑容。

    “唔，干的不错！”

    “陈玄策以为老子会这么轻易就放过他们？简直做梦。”

    “这场好戏，才刚刚开始呢。”

    “洛青羽这小妞，虽然本身的实力不怎么样，但是她的身份却是非同一般，如今有了这块记录陈玄策亲手杀死她的玉简，再加上她的尸体，想必裂天剑宗那位三长老见了之后，恐怕会恨得吐血吧？”

    牛大力一脸邪恶地说道。

    嘶~

    听到这话，一旁的武奘不由得倒吸了一口气。

    “主人，您是打算……坑害陈玄策？”

    “嗯！”

    “陈玄策作为裂天剑宗的真传弟子，又是洛寒山那老东西的准女婿，若是他知道陈玄策亲手杀死了他最宝贝的女儿，那会是什么反应？”

    “这还用说么，肯定会不惜一切代价杀到大玄王国来！”

    武奘无比肯定地说道。

    对此，牛大力笑着点了点头。

    “只要洛寒山抵达大玄王国，在仇恨的刺激下，不管陈玄策如何解释，他都只有一个下场，那就是，死。”

    “到时候，说不准那老东西还会前来找本王报仇。”

    “那样一来，可就有好戏看了，嘿嘿……”

    牛大力脸上的邪恶，越来越浓郁。

    而听了他的话，武奘却是打了个寒战。

    他没有想到，牛大力表面上看起来五大三粗，内地里却是老谋深算。

    这一连串的计划，即便是他都惊叹无比！

    “这究竟要多坏的人，才能够想出这些东西来啊……”

    武奘心下暗暗感叹。

    此刻，牛大力在他心目中的印象，愈发的凶狠了。

    然而，他却不知道，牛大力实际上就是一个货真价实的莽汉，他哪里懂得什么谋划和算计？

    这一系列的计划，统统都是东方尘授意的。

    “主人，咱们这是往哪儿去啊？”

    “天魔山！”

    “呃，那里不是上古大魔的凶地么，听说蕴藏了不可描述的凶险……”

    一听到去天魔山，武奘面色就是一变。

    然而，牛大力却是毫不在意。

    “什么狗屁上古大魔，现在那里是老子的地盘！”

    “你们先去天魔山下等着，我还有一点事情需要处理，等处理完过后就来找你们；对了，不要想着逃跑。”

    “老子已经记住你们的气息了，即便你们跑到天涯海角，老子一样可以将你们抓回来，如果不信，大可试一试……”

    牛大力厉声威胁道。

    咻！

    说完，他抱起洛青羽的尸体，一个闪身消失在了原地。

 第一百四十五章想变得强大那就卖国！

    “主人，我回来了~”

    咻！

    一道微弱的光芒闪过，牛大力的身影出现在了神魔楼内，在他的肩膀上还扛着洛青羽的尸体……

    “事情都办妥了？”

    东方尘端坐于书桌后面，一边悠闲地品着悟道神茶，一边淡淡问道。

    闻言，牛大力脸上顿时绽放出了谄媚的笑容。

    “嘿嘿，在主任您的英明领导之下，区区小事情自然是手到擒来。”

    “按照您之前的吩咐，属下已经将洛青羽的尸体带回来了，同时还记录下了陈玄策杀死她的景象……”

    说着，牛大力恭敬地将玉简放在了东方尘的面前。

    “唔，干的不错！”

    “这一次，总算没有让我失望。”

    东方尘露出了满意之色。

    这一切，都是他算计好的！

    “主人，接下来可是要将洛青羽的尸体送到裂天剑宗，好让洛寒山那老东西知道他已经死了女儿？”

    “嗯，这是本座计划之内的事情，你想说什么？”

    “嘿嘿，不如让属下去呗？”

    牛大力搓手说道。

    他的眼神，充满了期待。

    显然，他想要去裂天剑宗露露脸，顺便好好刺激一下洛寒山。

    只是，东方尘并没有同意。

    “此次，你就不用去了！”

    “依照你火爆脾气，一旦洛寒山惹到了你，到时候你一气之下收不住手，可能就直接将洛寒山打死了。”

    “甚至，整个裂天剑宗都要被你葬送！”

    “本座的计划是尽可能的榨取他们身上的价值，若是让你一下子灭了的话，那本座还玩儿什么？”

    东方尘哼声道。

    呃~

    听到这话，牛大力脸色顿时垮了下来。

    他又错过了一次装比的机会！

    “好了，别郁闷了。”

    “以后有你显威风的时候！”

    “只要洛寒山知道他的宝贝女儿已经死了，依照他的性格，绝对会不顾一切地杀到大玄王国，到时候陈玄策必将死无葬身之地。”

    “甚至，他也不会放过你！”

    “只要那老东西敢来，你又岂会没有表现的机会？”

    “届时，你强势将洛寒山镇杀，你牛魔王的威名必将传遍整个天南地界，无人不知，无人不晓……”

    东方尘笑着安慰道。

    听到这话，牛大力眼睛顿时一亮。

    原本满心的郁闷，此刻也消失得无影无踪，取而代之的是灿烂的笑容。

    “我就知道，主人您肯定不会忘了我的，嘿嘿……”

    牛大力满脸讨好地说道。

    对此，东方尘没有理会。

    “准备一下，来客人了……”

    哗~

    说话间，东方尘大手一挥，将洛青羽的尸体隐藏了起来。

    同时，自身也恢复了神魔楼主的装扮。

    叮咚！

    就当东方尘做好准备时，神魔楼外突然响起了威严雄壮的钟声，紧接着，就见大玄国主陈开天抱着陈玄策急匆匆地走了进来。

    “求楼主救救我儿……”

    陈开天跪倒在地，疯狂叩拜道。

    他的脸上，布满了惊惶与焦急，眼底深处还有无尽的仇恨。

    “神魔楼的规矩，你明白吧？”

    “寡人明白，求楼主救救我儿，不管付出什么样的代价，我都愿意接受，只求我儿能够恢复如初……”

    陈开天满带焦急地拜道。

    说着，他便是将期待的目光，紧紧地落在了东方尘身上。

    对此，东方尘神情淡漠。

    “神魔楼，无所不能！”

    “你儿陈玄策被赤月王国师武奘一拳震断了心脉，如今只剩下最后一口气了，想要救他你必须得付出一百年的寿命。”

    不带任何感情的声音，淡淡响起。

    闻言，陈开天大喜！

    “我愿意！”

    “楼主，我愿意付出一百年的寿命，求您立即救治我儿吧……”

    说着，他又大拜了起来。

    对于陈开天的要求，东方尘当然不会拒绝。

    哗啦~

    神魔之笔轻轻一勾，立即篡改了陈玄策的命运信息，使得原本只剩下最后一口气的他，身上立即涌现出了磅礴的生命气息。

    同时，如死灰般的脸色也是变得红润起来……

    见此情景，陈开天眼中充满了喜悦。

    “多谢楼主！”

    他大拜感激道。

    对此，东方尘依旧淡漠如斯。

    “陈玄策将会在一个时辰后清醒过来，你可还有其它的需求或者愿望？”

    “我……”

    听到这话，陈开天露出了沉思之色。

    直到许久后，他才是重新抬起头来。

    “楼主，不知以我现如今剩余的寿命，能够为策儿提升多少修为和力量？”

    “你要牺牲自己？”

    “嗯！”

    陈开天用力点了点头。

    他的眼中，掠过了一抹愧疚。

    “策儿他自小独孤，我这个做父亲的，这些年来也从来没有为他做过什么，如今我已是朽朽残躯，更是大玄国的罪人。”

    “即便或者，也愧对臣民，愧对列祖列宗！”

    “因此，我想要用我最后有限的生命，真真正正为他做一点事，也算是稍微弥补一些这些年来我对他的愧疚吧……”

    陈开天叹息道。

    闻言，东方尘看了他一眼，并未答话。

    “你如今还剩下一百零八载寿命，如果全部兑换力量的话，可以让陈玄策的修为提升到返虚境第八重。”

    冰冷的声音，淡淡响起。

    返虚境第八重？

    陈开天念叨了一番。

    随即，他点了点头，嘴角掀起了一丝莫名的笑容。

    “那就这样吧！”

    “一百零八载寿命，能够让他省去至少十年的苦修，也是值得的，呵呵……”

    陈开天坦然笑道。

    说着，他慈爱地看了一眼躺在地上的陈玄策，然后便抬头望向了东方尘。

    他已经做好了死亡的准备！

    “你想不想让你的儿子变得更加的强大？”

    倏然，一道淡漠的声音，传入了陈开天的耳朵。

    闻言，他身躯猛地一震！

    “楼主的意思是……”

    “你眼下仅仅只有一百零八载寿命，即便全部耗光，帮陈玄策提升的修为也极为有限，最多只能到返虚境第八重。”

    “然而，你除了是他的父亲之外，同时还是整个大玄王国的一国之主，身负大玄的国运，承载着亿万众生的福祉。”

    “如果你愿意，可以将大玄剩余的五州国运兑换，从而为你的儿子提升更多的修为和力量……”

    东方尘略带蛊惑地说道。

    什么？

    兑换大玄的国运？

    国运这种虚无缥缈的东西，也能够拿来兑换修为？

    陈开天脸上露出了无比震惊的神色。

    这话，颠覆了他的认知！

 第一百四十六章卖国后，皆大欢喜！

    “敢问楼主，不知以我大玄王国目前所剩的国运，全部兑换成为力量的话，可以提升多少修为？”

    沉默了良久，陈开天压下内心的震撼，询问道。

    他的眼底，浮现起了浓郁的期待！

    眼下的大玄王国，已经是千疮百孔了，先前因为牛大力的威胁和逼迫，强行划出了四州地域作为他的领地。

    现如今，整个皇城已经被彻底打成了废墟，皇室的威严已经全部丧尽，他这位一国之主已经没有脸面再执掌大玄了。

    反而，还会因为陈玄策杀死了洛青羽，遭受到来自裂天剑宗以及洛寒山的打击和疯狂报复……

    既然已经到了穷途末路，倒不如拼死搏一把。

    这样，可能会有一线生机！

    对于陈开天的心思，东方尘自然再清楚不过，当听到他的话后，东方尘的嘴角隐隐露出了一丝得逞的笑容。

    “目前你所执掌的大玄王国，仅剩下五州疆域，因此可以用来兑换的国运并不是很多，而且也还要分对象。”

    “若是你消耗百年寿命，外加五成大玄国运的话，可以将你自身的修为从化神十二重，提升至归真境第一重。”

    “这可是两个大境界！”

    “如果不折损寿命，单单兑换五州国运的话，可以将你的修为提升至返虚境第十重。”

    “当然了，你也可以将对象换成你的儿子陈玄策，到时候以你一百零八载寿命，外加五州大玄国运，他的修为将会提升至归真境第十重……”

    东方尘淡淡解释道。

    听到这话，陈开天陷入了沉思。

    他在考虑其中的得失！

    对于变强，陈开天内心自然也是极为渴望的。

    若是卖掉大玄五州疆土的国运，到时候将他一跃成为返虚境第十重的大高手，真正的一步登天，省却数十年的苦修。

    只是，这样一来就没陈玄策什么戏了……

    再者，消耗寿命和国运提升他自身的修为和实力，也无法改变他们目前所处的危险境地，不足以摆平潜在的生死危机。

    毕竟，裂天剑宗的洛寒山，可那是归真境第十重的强者。

    非他们所能够抗衡！

    想到这里，陈开天心中顿时有了决定。

    “楼主，请提升我儿陈玄策的修为吧……”

    “你决定好了？”

    “是的！”

    陈开天深吸了口气，慎重地点了点头。

    “在牛魔王那天杀的狗贼的逼迫下，策儿他不得已杀死了洛青羽，一旦裂天剑宗得到消息后，是肯定不会善罢甘休的。”

    “到时候，他们必定会展开最疯狂地报复！”

    “裂天剑宗乃是天南地界有数的大势力，非我大玄王国所能够抵抗，一旦洛寒山杀到，等待我们的将是身死国灭的下场。”

    “因此，为了大玄的亿万臣民，以及我们自身的性命，提升我儿陈玄策的修为才是最为明智的选择。”

    “只有策儿强大了，才能够避免这次的滔天劫难……”

    陈开天叹了口气，说道。

    他的脸色，无比的沉重！

    如今，裂天剑宗就如同一座盖世大山一般，压得他喘不过气来，只要有任何的放松，就会死无葬身之地。

    至于逃跑？

    陈开天并没有想过！

    作为一国之主，他可以死，但却不能弃国而逃。

    再者，以裂天剑宗的势力和手段，他们也未必能够逃得掉……

    因此，陈开天选择了反抗到底。

    只有这样，或许才有一线生机！

    对于他的决定，东方尘当然会尊重，而且这也是他想要的结果。

    哗啦~

    拿起神魔之笔，将陈开天的寿命直接扣除了两百零八载，紧接着，又是削减了他一国之主所承载的气运。

    “咦？”

    当国运被一笔勾销后，陈开天似乎有所察觉，不由得蹙起了眉头。

    他感觉到，像是有什么极为重要的东西，从自己身上抽取了一样……

    同时，在削减两百零八载寿命之后，陈开天周身的气血开始迅速衰败，身体和面容也是不断衰老起来。

    仅仅片刻之间，便从一个年富力强的中年男子，变成了一个行将就木的老者……

    对于自身的巨大变化，陈开天也是看在眼中。

    嘶~

    虽然早就已经做好了心理准备，当真正见到自己被剥夺两百多年的寿命和大玄国运后的模样时，他依旧忍不住倒吸了一口冷气。

    苍老的面容上，布满了前所未有的震骇与惊恐……

    此刻，他从未感觉死亡距离如此之近！

    “楼主，我儿的修为……”

    “放心，本座会如你所愿的！”

    轰隆隆~

    随着声音响起，只见东方尘手中的神魔之笔轻轻一勾，霎那间，陈玄策那显示出来的信息顿时发生了变化。

    一股股极为强大的力量，凭空出现在了他的身体当中，不断推升着他的修为。

    仅仅片刻，便达到了归真境第十重！

    呼~

    见此情景，陈开天终于松了口气。

    同时，也露出了欣慰的笑容。

    “交易已经完成，你们可以离去了……”

    唰！

    大手一挥，陈开天两人瞬间消失在了神魔楼。

    “叮，恭喜宿主为神魔楼进账两百零八载寿命，积分+！”

    “叮，恭喜宿主获得大玄王国五州气运，积分+！”

    “叮，恭喜宿主获得大玄王国四州国土、以及云荒山脉所属疆域气运，积分+！”

    ……

    蓦然间，三道冰冷的提示音，响彻东方尘的脑海。

    嗯？

    收取一国气运，竟然会有这么多积分？

    听着系统的提示，再是看着那瞬间暴涨的积分，东方尘不由得露出了诧异的神色。

    这个结果，是他没有想到的！

    “仅仅收取大玄王国的国运，就为我带来了十三万的积分，若是收取整个东域十六国，乃至整个天南地界，甚至是青山域，那该产生多少积分？”

    东方尘眼底绽放起了璀璨的神光。

    此刻，他似乎发现了一条攥取积分的捷径……

    “积分气运如此值钱，那我以后必须得改变方式和方法了。”

    东方尘暗暗沉思道。

    说着，他将目光望向了系统面板。

    姓名：东方尘

    修为：灵海境第六重

    积分：

    ……

    再一次突破了十万大关！

    “先提升修为吧~”

    “是否消耗积分，将《魔经・灵海篇》修炼至小成境界？”

    “是！”

    “叮，恭喜宿主将《魔经・灵海篇》修炼至小成之境，修为提升至灵海境第九重。”

    “是否消耗积分，将《魔经・灵海篇》修炼至大成境界？”

    “是！”

    “叮，恭喜宿主……”

    ……

    一道道提示音，不断在脑海中响起。

    在大量积分的推动下，东方尘的修为以肉眼可见的速度疯狂提升着，仅仅片刻之间，便踏入了化神之境。

    “叮，恭喜宿主消耗积分，成功将《魔经・化神篇》修炼至大成之境，修为提升至化神境第九重。”

    轰隆！

    伴随着最后一道提示音响起，东方尘的修为定格在了化神九重。

    为此，他一共消耗了积分！

    “赚的多，耗得也快啊。”

    “我的积分，永远都不够用……”

    看着面板上那仅剩的4350积分，东方尘哀叹了一声。

    说完，他心念一动，将洛青羽的尸体翻了出来。

    咚！

    抬手对着虚空轻轻一点，一条空间通道瞬间构建完成，接着东方尘一挥衣袖，洛青羽的尸体便消失在了面前……

 第147章 我洛寒山，已修成大河剑势！

    裂天剑宗，坐落于天南以南！

    自开派祖师创建以来，到目前为止已经传承了一千二百年岁月，纵观偌大的天南地界，那也是最顶级的大势力之一。

    剑宗之内，强者如林！

    不仅有着大量的化神境、返虚境的弟子，更有一众归真境、乃至大乘境的长老坐镇，其底蕴无比的雄厚。

    沧澜河！

    位于裂天剑宗之下，其域广阔百万里，凶险湍急……

    此刻，在沧澜河畔的一块巨石之上，只见一个身着朴素青衣的中年男子如磐石般静坐，其面容冷厉异常，让人不敢靠近。

    同时，在他身旁还插着一柄通体漆黑的古剑，散发着幽暗冰冷的气息，所过之处周边的空间隐隐有冻结的趋势。

    此人，赫然就是洛寒山！

    他已经在此静坐十年了。

    其目的是，以沧澜河的先天气势，磨砺自身的裂天剑诀，使之达到大成之境，从而体悟出属于自己的剑势。

    如今，洛寒山于沧澜河畔悟剑十载，对于裂天剑诀的参悟和修炼，已经达到了一个极深的境界。

    只要时机成熟，或者机缘一到，便可顺利凝聚出属于自身的剑势……

    不过，达到那一步，需要机遇。

    更加需要，造化！

    对于这一切，洛寒山清楚，裂天剑宗的弟子门人同样清楚，每个人都在期待着那一天的到来……

    “已经实十年了，三长老也该成功了吧？”

    过往的弟子，叹气道。

    这些年，洛寒山就如同一尊磐石般，始终矗立在沧澜河畔，无论是风吹还是雨打，他都纹丝不动。

    可谓是历经了风霜雨雪……

    这等坚韧的意志，让得裂天剑宗上下，都惊叹万分。

    “一旦三长老成功凝聚属于自身的剑势，届时修为必将直上归真十二重境，到时候我裂天剑宗将再添一位绝世强者。”

    “是啊，纵观我剑宗之内，目前成功凝聚出剑势者，除了两位太上长老外，便是宗主了。若是三长老凝聚成功，将是我剑宗第四强者。”

    “三长老已经磨砺自身剑道十载有余，距离凝聚剑势只差最后一步，可就是这最后的一步，却难倒了无数的天骄。”

    “希望三长老能够早日成功吧……”

    ……

    远处广场边上，有众多剑宗门人窃窃私语。

    这十年，洛寒山已经成为了沧澜河畔的一道风景线，每日清晨和日落时分，都会有众多的剑宗门人驻足观看。

    久而久之，这已经成为了剑宗众弟子的习惯了……

    今日，他们也和往日一样，与剑道广场边上静静地注视着那盘坐于沧澜河畔的洛寒山，期待着他身上的奇迹发生。

    随着时间地推移，广场边上汇聚的门人越来越多，都在小声低语着。

    剑宗大殿！

    相比于外界的热闹与喧嚣，威严的殿堂之内，气氛却是一片冰冷与肃穆，所有人都将目光紧紧地注视着大殿中央。

    只见，那里躺着一具冰冷的尸体……

    赫然就是洛青羽！

    与此同时，大殿上首的位置上还正身端坐着一位气质威严的玄衣中年男子，他双目如刀锋般冷冽，手中把玩着一块玉简。

    脸上的神情，显得无比的阴沉……

    而在他的下方，则是端坐着一位位剑宗长老，他们的神情，都沉凝无比。

    “宗主，青羽这丫头不是跟随陈玄策一起前往大玄王国了么？为何突然之间就死了呢？究竟是什么人干的？”

    良久，有人打破沉寂，问道。

    “是啊宗主，青羽乃是我剑宗真传弟子，地位尊崇，如今竟然在外面不明不白的死了，绝对要查出来凶手是谁，然后展开最狠的报复。”

    “没错，我剑宗的脸面，绝不能丢！”

    “陈玄策那小子在干什么？青羽死了，他人又在哪里？”

    “查，一定要查清楚……”

    ……

    众人纷纷开口道。

    说着，他们都是将目光聚集在了上首的玄衣男子身上。

    “青羽的死，本宗自有主张！”

    “大长老，你立即启程去一趟大玄王国，将这件事情做一个了结，同时将杀害青羽的凶手带回来。”

    玄衣男子沉声命令道。

    咻！

    说着，他大手一抬，那块玉简瞬间飞入了一个红衣老者手中。

    “是，宗主！”

    “我马上就去~”

    红衣老者躬身应是。

    当话音落下，他分出一缕灵识进入到玉简之中，霎那间，一幅幅清晰的画面在他脑海中呈现了出现。

    “什么？”

    “凶手……竟然是他？”

    当看清楚玉简中的画面后，红衣老者脸上露出了无比震惊的神色。

    对于凶手，他显然也没有想到！

    “宗主，这件事情怕是不简单，也许其中有……”

    “本宗知道！”

    “先不管其中有无玄机和阴谋，将人带回来再说。”

    “是！”

    红衣老者点了点头。

    随即，他仿佛想到了什么似的，脸上露出了一抹担忧之色。

    “宗主，现如今三长老正在凝聚剑势的关键时刻，若是青羽这丫头身死的消息被他所知，届时……”

    “传令下去，任何人不得透露半分青羽死亡的消息。违者，逐出剑宗！”

    “此外，为了让三长老安心突破，接下来本宗将亲自为他护道……”

    玄衣男子凝声道。

    闻言，红衣老者顿时放了心。

    有宗主护道，那么此事应该十拿九稳了！

    想到这里，他躬身一拜，当即就准备退出剑宗大殿……

    轰隆~

    然而，就当红衣老者刚刚踏出殿门之际，陡然间，一股冲天的气势猛地自远处大肆汹涌了过来，涵盖方圆万丈虚空。

    与此同时，万道凌厉无匹的剑意直冲霄汉，搅动了天穹风云……

    嗯？

    好强的剑意！

    一切皆发生在瞬息之间。

    感受着远方天空那汹涌而至的磅礴剑意，无论是红衣老者，还是剑宗其余长老，甚至是剑宗之主，都是变了脸色。

    咻咻咻~

    几乎在剑意升起的一瞬间，他们便冲出了大殿。

    也就在此时，一道震天的大吼自沧澜河畔传了过来……

    “我，洛寒山，苦修十载，今日已修成大河剑势！”

    轰隆！

    伴随着声音的响起，蓦然间，一条长约三千丈的恐怖剑河自天穹凝现，接着在众人的注视下，斩落于沧澜河上。

    一剑出，河道断流……

 第148章 我女儿死了

    “嘶~”

    “太恐怖了，居然一剑斩断了沧澜河！”

    “这就是凝聚剑势的力量么，当真是太强大了，三长老这一剑所蕴含的伟力，怕是能够与大乘境的强者媲美了吧？”

    “应该没有达到大乘之境，但也快了……”

    “剑宗第四强者，诞生了！”

    ……

    剑道广场边上。

    眼见远处沧澜河畔洛寒山身上那释放出来的滔天剑意，以及那一剑斩断大河的强大威势，一众剑宗门人当即惊叹了起来。

    一个个眼神中，透露出无比强烈的振奋和惊喜……

    因为，自此剑宗又增添了一位绝世强者！

    他们，也倍感荣耀。

    咚咚咚~

    想到这里，围观的一众门人当即跪倒在了地上。

    “恭喜三长老修成大河剑势！”

    “恭喜三长老修成大河剑势！”

    “恭喜三长老修成大河剑势！”

    ……

    恭贺之声，震天响起。

    接着，便是万千剑宗门人的朝拜的景象……

    咻咻咻~

    同一时间，就在众人祝贺之际，宗主楚天阔也是率领剑宗一众长老、护法，来到了沧澜河畔，每个人脸上都露出了灿烂的笑容。

    “恭喜，修成剑势！”

    “自今日起，寒山便是我裂天剑宗第一副宗主。”

    “大长老，立即以剑宗的名字昭告天南地界，我剑宗三长老于沧澜河畔苦修十载，终于成功悟得大河剑势，成就我剑宗第四强者。”

    “七天后，剑宗将于天剑峰上举行庆典，一为我宗长老祝贺，二为加诸第一副宗主之礼，凡天南地界诸宗，皆可前来观礼……”

    楚天阔扬声说道。

    其声音，传遍剑宗内外！

    闻言，在场众人皆是一震。

    唰唰唰~

    霎那间，一道道饱含敬畏和羡慕的目光，纷纷落在了洛寒山身上……

    原本只是剑宗的三长老，如今修成大河剑势，身份与地位瞬间一步登天，成为了剑宗第一副宗主，仅次于两位太上长老和宗主之下。

    论及实力和权势，洛寒山俨然已经成为了剑宗另一尊新贵……

    对此，一众门人眼中充满了敬畏；而一众长老，则是充满了羡慕，还有深深地向往。

    即便是昔日的大长老，此刻也要在洛寒山面前，黯然失色。

    “恭喜副宗主！”

    “恭喜副宗主！”

    ……

    继宗主楚天阔之后，一众长老护法纷纷上前恭贺，神色既是崇敬，有显得谦卑。

    对此，洛寒山眸光横扫而过，淡淡点了点头。

    “宗主，近来我剑宗之内可有大事发生？”

    平复了一下自身的心绪和气势，洛寒山扭头对着楚天阔问道。

    呃~

    一听这话，楚天阔摇了摇头。

    而旁边的众多长老，神色却不由自主地发生了细微的变化，甚至其间还隐约有几声微弱的叹息声传出。

    见此情景，洛寒山眉头一皱。

    直觉告诉他，剑宗之内似乎发生了某种大事……

    “宗主，难不成又是无极宫前来挑衅了？”

    他试探着询问道。

    “没有！”

    “虽说太玄宗势大，但我裂天剑宗也不是软柿子，以前他们不敢前来，现如今只怕更加不敢来了。”

    楚天阔摇头嗤笑。

    言语之间，充满了傲然！

    无极宫，同样是天南地界有数的大势力，其底蕴和势力比起裂天剑宗还要更胜一筹，两大宗门之间，有着极深的仇怨。

    因此，每隔一段时间无极宫都会前来挑衅……

    只是，自从八年前楚天阔凝聚剑势后，无极宫便再也没有来过。

    如今，更加不敢上门了！

    “既然不是无极宫，那是因为什么事？”

    “唔，也不是什么大事，就是近来某个弟子外出历练，不小心丢了性命，现如今我们正在全力追查和缉拿凶手。”

    “此事，本宗已经交代大长老全权负责了。”

    “寒山你于沧澜河畔苦修十载，如今终于悟得大河剑势，正是该好好体悟巩固自身的修为和境界，宗门这些琐事，你暂时就不要操心了。”

    “二长老，持本宗的令牌开启天剑秘境，让副宗主前往巩固修为和境界……”

    楚天阔淡声吩咐道。

    说着，他手掌一翻，拿出了一块古朴的剑形令牌。

    “是，宗主！”

    听到命令，人群中走出一个慈眉善目的青衣老者，恭恭敬敬地接过了楚天阔手中的令牌。

    “副宗主，请~”

    青衣老者恭声道。

    然而，洛寒山却是无动于衷。

    他的脸上，隐隐露出了一丝莫名的悲痛之色，同时，身体也在轻微地颤抖着。

    “宗主，是不是青羽她出事了？”

    洛寒山捏着拳头，问道。

    闻言，楚天阔脸色不由得一沉。

    “没有啊，你怎么会这么想？”

    “青羽跟随陈陈玄策前往大玄王国了，出事的弟子，另有其人……”

    “宗主，你不用再骗我了，也不用再瞒我了，我知道，青羽她肯定是出事了，如今只怕……只怕已经不在了吧？”

    洛寒山颤声道。

    说着，他自怀中摸出了一块已经碎裂了的青色玉简，眼神中的悲痛，一下子浓郁到了极致。

    嗯？

    灵魂玉简？

    看到洛寒山手上的玉简，楚天阔等人皆是一怔。

    他们都没有想到，洛寒山竟然随身携带着灵魂玉简。

    不用想，那肯定是洛青羽的！

    “寒山……”

    楚天阔想再说什么，不过话音刚刚开口就被洛寒山抬手阻止了。

    “宗主，你不用劝我了。”

    “现在我只想知道，是谁杀了青羽！”

    洛寒山满带杀机地低吼道。

    轰隆隆~

    与此同时，一股股冲霄的剑意自他周身之上汹涌而出，如同大江大河般煌煌不息，那所散发出来的威势，令得在场的一众门人和长老，惊骇不已。

    直到此刻，他们才是切身感受到修成大河剑势后的洛寒山，强大到了何等境地，他的修为直上归真十二重之境。

    加上大河剑势，其战力可媲美半步大乘！

    这等力量，纵观整个天南地界，那也属于顶尖的存在了……

    “唉~”

    感受着洛寒山身上那冲霄的剑意和愤恨，楚天阔不由得叹息了一声。

    “寒山，你猜的不错，青羽的确是出事了。”

    “至于凶手是谁，你自己看吧……”

    说着，他看了一眼大长老，后者也是叹了口气，然后将一块玉简递到了他的手上。

    “什么？”

    “居然是他？”

    当看到玉简中所记录的画面后，洛寒山也露出了极为震惊的神色，紧接着，便是滔天的愤怒和仇恨。

    “陈玄策，你敢杀我青羽，我必要你整个大玄为我女儿陪葬……”

    疯狂的怒吼，传遍裂天剑宗。

    咻！

    当话音落下，洛寒山整个人瞬间化作了一道凌厉的剑光，消失在了沧澜河畔。

 第149章 本宗已看穿了一切！

    “宗主，此时不简单啊！”

    “青羽那丫头死的太过于突然了，虽然玉简中所记录的画面显示凶手就是陈玄策，但我总感觉这其中有不为人知的阴谋和算计。”

    “现如今，副宗主因为丧女之痛，充满了滔天的愤怒和仇恨，他很有可能因此而失去理智，做出疯狂的事情来。”

    “这样一来，或许就会落入某些人的圈套之中，一旦出现意外的话，到时候可就危险了啊……”

    望着洛寒山离去的背影，大长老皱着眉头说道。

    听到这话，楚天阔也若有所思。

    “此言，不无道理！”

    “洛青羽的尸体无声无息地就出现在了剑宗大殿，这等手段不仅诡异，而且强大之极，即便是天人境的存在，也未必能够做到。”

    “除此之外，还有那块记录了陈玄策杀死洛青羽的玉简，那明显是有人故意安排好的，为的就是刺激洛寒山，乃至我们裂天剑宗。”

    “毕竟，洛青羽可是我剑宗真传弟子，身份地位非同一般，而且她还是洛寒山最为宠爱的女儿，只要她死了，我们必定会展开疯狂的报复。”

    “到时候，肯定会有人前往大玄王国的……”

    楚天阔沉声道。

    闻言，大长老等人的脸色一下子变得凝重了起来。

    他们都是听出了楚天阔话中的含义。

    有人是在故意算计洛寒山！

    甚至是，整个裂天剑宗……

    为此，对方不惜弄死洛青羽，一切只为引他们上钩。

    到时候，不管是洛寒山，亦或者裂天剑宗，必定会不顾一切地前往大玄王国，一旦他们去了那里，等待他们的将是……

    “嘶~”

    画面太过于惊悚。

    众人皆不敢想象！

    “宗主，既然您已经看穿了这其中的阴谋和玄机，那刚才为什么不阻止副宗主呢？如果一切真如您预料的那般的话，那副宗主这一去，岂不是要……”

    “唉，本宗阻止有用么？”

    楚天阔叹了口气。

    “刚才的情形，你们难道没有看到吗？因为洛青羽的突然死亡，洛寒山已经陷入了无尽的悲痛和愤恨当中，这个时候他会听我们的劝？”

    “现如今，在他心底之中只有一个念头，那就是前往大玄王国，将杀害洛青羽的陈玄策，挫骨扬灰。”

    “只有这样，才能够宣泄他内心的仇恨！”

    “再者，以洛寒山的脾气，即便本宗现在劝住了他，恐怕回过神来他还是会前往大玄王国的。既然如此，倒不如让他去好了……”

    说到这里，楚天阔眼底掠过一丝淡淡的无奈。

    洛寒山的心情，他能够体会。

    也能够理解！

    因此，即便他看破了这其中所蕴含的阴谋和算计，但也没有阻止洛寒山，一是阻止不了，二是也想要借洛寒山之手，看看那背后主导之人。

    想到这里，楚天阔顿时有了决定……

    “大长老，你马上去一趟大玄王国！”

    “虽说现如今洛寒山已经修成了大河剑势，其战力相当于半步大乘修士，纵观整个天南地界，也算得上一方强者；但是，本宗还是觉得不放心。”

    “你跟在他身后，见机行事！”

    “若是一切顺利的话，就不要插手；若是出现了某种变故的话，那么也好有个照应。”

    “此外，本宗给你传讯石，要及时汇报大玄王国的一切情况……”

    唰~

    说话间，楚天阔拿出了一块造型奇特的黑色玉石，递到了红衣老者面前。

    “是，宗主！”

    大长老恭敬接过。

    接着，他对着楚天阔躬身一拜，也转身化作一道流光，消失在了天际。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    “但愿一切都是我想多了吧……”

    楚天阔暗叹道。

    咻！

    话音落下，他一个闪身消失在了沧澜河畔。

    ……

    大玄国都！

    此时，陈开天站立于皇极殿内，眼神复杂地望着面前那象征着大玄最高权势、最高身份的龙椅。

    眼眸之中，流转着深深地无奈和叹息……

    同时，在他身旁的地面上，还有一个剑眉星目的青年男子静静躺着，像是睡着了一般。

    “嗯哼~”

    也不知过去了多久，大殿中躺着的陈玄策倏地睁开了眼眸。

    接着，整个人以最快的速度站了起来，一双锐利的眸子满带警惕之色地打量着四周，当见到面前那站着的苍老身影时，他整个人瞬间愣在了原地。

    “这位前辈，敢问您是……”

    陈玄策面带惊疑地问道。

    面前之人的背影，给他一种无比熟悉的感觉。

    不过，他并未将之与陈开天联系在一起，在潜意识当中，只是以为对方是某个修为强大之人……

    然而，当陈玄策声音响起之际，蓦然间，面前的人猛地转了过身来。

    “父亲？”

    “这……怎么可能？”

    当见到对方的面容时，陈玄策瞬间瞪圆了眼睛，脸上布满了不敢置信。

    他实在无法想象，站在他面前的，竟然是他的父亲陈开天。

    究竟发生了什么？

    这才过去多久，为何突然之间就变成这番模样了？

    陈玄策身躯剧烈地颤抖着。

    此刻，他的心底升起一股前所未有的惶恐和不安……

    “父亲，您怎么……”

    陈玄策极力想要控制内心的惊慌，但却怎么也做不到。

    见他这副模样，陈开天露出了一丝笑容。

    “策儿，你现在感觉如何？”

    充满慈爱的声音，轻轻响起。

    听到这话，陈玄策这才发现自己身上发生了惊天动地的变化。

    “我的伤……全部复原了？”

    “而且，我的修为竟然……竟然达到了……归真第十重？这……这怎么可能？”

    感受着自身的巨大变化，陈玄策眼中充满了震惊。

    他有一种做梦地感觉！

    可是，看着陈开天那苍老的面容，再是感受着他周身那无比孱弱的气血和生命气息，一瞬间，陈玄策像是明白了什么似的。

    他的身躯，颤抖得愈发厉害了……

    “父亲，我身上的变化是……是您做的？”

    陈玄策颤声问道。

    对此，陈开天笑了笑，并未反驳。

    “父亲，为什么？”

    “孩儿实在不值得您如此……”

    陈玄策想说什么，但却被陈开天抬手阻止了。

    “你现在什么都别说，也什么都别问，一切听我说。”

    “这些年来，为父从来没有为你做过什么，虽无愧于国人，却愧对父亲二字。如今，我已经是朽朽残躯，只能用有限的生命，给你做一些补偿。”

    “父亲您去了……”

    “嗯，我去了神魔楼！”

    “为父以一百年寿命求神魔楼主治好了你的伤势，然后再以余下的生命以及我大玄王国一半的国运，换取了你归真境第十重的力量。”

    “你杀了洛青羽，不论是裂天剑宗还是洛寒山，他们都是不会放过你的，一旦得知了消息，必定会展开疯狂的报复。”

    “如今，你修为达到归真境第十重，不管是面对洛寒山，亦或者裂天剑宗，都有了自保的力量。”

    “大玄王国已经完了，等下你就离去吧，走得越远越好。”

    “这也是为父最后能帮你的了……”

    陈开天满含悲凉地说道。

    “父亲~”

    “好了，男子汉大丈夫，岂能如此扭扭捏捏？从今以后，你身上就肩负着延续大玄皇室的使命和责任了，一切都只能靠你自己。”

    “现在，你跟我来，我有事情要交待你……”

    说着，陈开天不理会陈玄策的悲伤与痛苦，转身离开了皇极殿。

    不多时，便来到了皇城最深处……

 第150章 大玄宝库，生死王座！

    玄月湖？

    跟随着陈开天的步伐，一步步来到皇城最深处，当见到眼前那如玄月般清冷平静的湖泊时，陈玄策不由得露出了疑惑的神色。

    玄月湖，乃是大玄皇城中的一处盛景之地，由于特殊的地理和环境，使得这里格外的清幽，天地灵气也最为浓郁。

    因此，玄月湖也成为了皇城中最好的修行之所！

    陈玄策记得，他很小的时候经常来此地修炼，如今再次踏入这里，已是过去了足足二十载岁月。

    虽然玄月湖依旧，但他们都已非昔日之人了……

    念及至此，陈玄策心底也升起了一抹莫名的唏嘘之色。

    “父亲，您带我来此地是……”

    疑惑的声音，轻轻传出。

    对此，陈开天看了他一眼，并未说话。

    在沉默了片刻后，只见他抬手掐动了一个神秘的印诀，霎那间，万道璀璨的青光自双手间绽放了出来。

    咻！

    最终，化作了一道神秘的符篆，落入了玄月湖中……

    “这是……神玄术？”

    眼见陈开天所掐动的印诀，一旁的陈玄策顿时露出了惊愕之色，这门印法他十分熟悉。

    因为，很小的时候陈开天就教过他！

    原本，他还以为是某种强大的秘术，因此学的时候格外的用心，凭借他卓越的资质和天赋，很快就将神玄术掌握了。

    并且，修炼到了炉火纯青的境界！

    只不过，神玄术虽然学会了，但是陈玄策发现这门印法并没有任何的攻击性，对于提升战力也模样任何效果。

    大失所望之下，他就没有修炼它。

    今日，见到陈开天对着玄月湖施展此法，昔日尘封的记忆顿时如潮水般出现在了陈玄策的脑海当中。

    “策儿，你还记得我教你的神玄术么？”

    “嗯，当然记得！”

    “很好，你不是一直都在问我，这神玄术有什么用处吗，为父今日就告诉你它的用处，其实神玄术并不是攻击之法，而是一把钥匙。”

    嗯？

    钥匙？

    陈玄策微微一怔。

    接着，他脑海闪过一道灵光，冷峻的面容之上露出了一丝淡淡的惊喜。

    “父亲，我记得小时候您跟我说过，在我们大玄王国中有一座秘密宝库，里面埋藏着我大玄最高的秘密。”

    “难不成这神玄术……”

    “不错，我教你的神玄术，就是开启大玄宝库的钥匙！”

    陈开天沉声道。

    说话间，他双手平放于胸膛之前，掌心向外，接着双掌朝着玄月湖的方向缓缓拨开。

    轰隆隆~

    随着他的动作，蓦然间，只见玄月湖上猛地响起了一道低沉的怒吼，像是某种凶兽在咆哮一般。

    紧接着，在陈玄策那惊奇的目光中，原本平静如镜的玄月湖荡漾起了一阵阵剧烈的涟漪，渐渐的，湖水被一股神秘的力量分开。

    过了片刻，一扇古老的青铜巨门自湖底显露了出来……

    “开！”

    当青铜巨门显露的一瞬间，陈开天又是打出了一道神玄术，霎那间，伴随着阵阵巨大的轰鸣之声，只见尘封已久的青铜巨门缓缓打开了。

    哗啦啦~

    一阵阵岁月沧桑气息，如洪水般席卷了出来……

    透过大门后的光亮，隐约可见其中有诸多灵光流转，更有大量的宝光照耀偌大的空间。

    虽然还未踏入其中，但陈玄策知道，在那青铜巨门之后，定然有着极其珍贵的重宝……

    “走吧，进去看看。”

    “这可能是最后一次开启大玄宝库了……”

    陈开天叹息道。

    说着，他深吸了口气，迈着踉跄的步伐，一步步踏入了青铜巨门之中。

    见状，陈玄策紧跟在了身后。

    哗~

    当踏入宝库的刹那，陈玄策顿时感觉到了无穷璀璨的灵光疯狂汹涌了过来，抬眼一看，只见在周边空间中，堆积着如大山般的灵石。

    它们绽放出来的灵光，几乎照耀了整个宝库空间……

    此外，在那一座座灵石构成的大山周围，还摆放着一个个玉石构筑而成的平台，上面有着诸多的灵药。

    陈玄策扫了一眼，其中绝大部门的灵药都在千年以上，即使最普通的灵药都有五百年以上的药龄。

    甚至，其中一株灵药竟然超越了万年，看得陈玄策无比眼热……

    “原来这才是我大玄王国真正的底蕴啊。”

    陈玄策深吸口气，压下了内心的震惊，感叹道。

    闻言，陈开天嘴角也微微掀起了一抹自豪。

    “我大玄立国五百余载，昔日的先辈们举国之力开拓疆域，自然积累了丰厚的底蕴，在这宝库之中，有着海量的灵石，也有着各种珍稀的灵药。”

    “除此之外，这里还收藏有诸多武学、秘法、神兵利器、各种各样的修炼资源……”

    陈开天尽情介绍着。

    对此，陈玄策自然全神贯注地聆听着。

    同时，他的目光也在各种灵粹和宝物之上流转而过，让他大开了眼界。

    不知不觉，便来到了宝库的最中间。

    这里，摆放着一座三丈高的巨大石台，其上有一个造型无比奇特的黑色王座，它有两面，正面之上雕刻着九条真龙，散发着无上威严气息。

    反面之上，印刻着无数骷髅，隐隐有无尽邪恶之气散出……

    轰！

    只是扫了一眼，陈玄策便感觉到脑海中响起了一道惊天炸雷，紧接着，一股恐怖的眩晕感猛地汹涌而来，似乎要吞噬他的神智。

    “呔，醒来~”

    就当陈玄策感觉要被吞噬的时候，猛然间，他的耳畔传来了一道怒吼，与此同时，一股强大的力量将他轰飞了出去。

    “咳咳~”

    十丈之外，陈玄策半跪在地上，双眼之内布满了无比强烈的惊惶和恐惧。

    他再也不敢望向那个神秘的王座！

    “父亲，那是什么？”

    “嘶，真是太恐怖了，刚才我差点神智都被它吞噬……”

    陈玄策心有余悸地问道。

    他从来没有见过如此可怕的东西！

    而听到他的话，陈开天脸上也罕见地流露出了一丝丝莫名的叹息，既是惊恐，又是充满了向往。

    “策儿，那东西乃是我大玄的镇国之宝，但同时它也是一样不祥之物。”

    “它的名字，叫做生死王座！”

    陈开天叹了口气，说道。

    生死王座？

    听到这个名字，陈玄策满目的惊疑……

 第151章 要么上天堂，要么下地狱！

    “父亲，这生死王座有何神妙之处？”

    沉默了半晌，陈玄策终于忍不住内心的惊奇和疑惑，凝声问道。

    闻言，陈开天神色略显复杂。

    “生死王座，乃是我大玄王国第一位国主意外所得之物，据传它源自于上古时代，既是令众生向往的无上神物，又是令无数人恐惧的邪物。”

    “所谓神物，是因为只要坐于王座之上，便能够获得大机缘和大造化，可能是某种强大的功法神通、可能是某种神妙的秘法，也有可能是某种盖世天赋。”

    “总之，只要是活着的人坐上去，就能够得到某种机缘，至于具体能够得到什么，那就要看各人的运气了。”

    “古往今来，有众多的修炼者，因为生死王座而大步走上人生巅峰，成就盖世强者……”

    陈开天幽幽解释道。

    听到这话，陈玄策也是倍感惊奇！

    他没有想到，这看似恐怖的生死王座，居然有如此惊人的神妙之处，简直就是成为强者的捷径啊。

    一旦遇上了它，只要运气不是太差，基本上都能够有所作为……

    想到此处，陈玄策心底不由得升起了一股向往。

    “父亲，那为什么说它是邪物呢？难道，生死王座除了赐予生灵机缘造化之外，还有着邪恶的一面？”

    “嗯，你猜的不错！”

    陈开天点了点头。

    “生死王座，既然名为生死，那除了面对活人之外，自然也要面对死人；活人坐上去，可获得莫大机缘；而死人坐上去，同样也能够获取到机缘和造化。”

    “至于说它是邪物，让世间上的众生感到惊惶和恐惧，那是因为一旦坐在生死王座上面，就要被强行斩掉九成的寿命。”

    “如果活人的寿命是一百年的话，那么他坐上生死王座后，就要被斩掉九十年的寿命；若是死人坐上去，则要被斩掉一半的阴魂。”

    “这个代价，太过于恐怖，而且是强制性的，古往今来谁也无法豁免。”

    “此外，获取机缘或者造化，并不是绝对性的，可能你运气好坐上王座之后，得到了某种逆天的功法神通，从而无敌当世。”

    “但是，也有可能你坐上去，在斩掉九成的寿命或者一般的阴魂后，最终却什么都没有得到……”

    “总之，一切看天意，一切看各人的运气！”

    陈开天面带惧色地说道。

    嘶~

    一听这话，陈玄策也是不禁倒吸了一口冷气，眼中的震骇之色愈发的浓郁了。

    “没想到这世间上居然有如此诡异之物！”

    “那咱们大玄第一代国主坐上王座没有？”

    “当然！”

    说到这里，陈开天眼底掠过一丝自豪。

    “生死王座，虽说有着令众生都为之恐惧的邪恶一面，但是它改变命运的逆天之能，也成为了世间众生追逐向往的东西。”

    “因此，古往今来但凡是遇见生死王座的，绝大多数都没能抵住它的的诱惑，有的人走上了人生巅峰，有的人则沦为了王座的牺牲品。”

    “五百年前，我陈氏一族的先祖在得到生死王座后，虽然也没能抵住它的诱惑，但在付出九成寿命后，幸运地得到了上古运朝之法，从而开辟了我大玄王国。”

    “自此以后，生死王座便成为了我大玄的镇国之宝，秘密收藏于玄月湖底的宝库当中，不为外人所知。”

    “大玄立国五百余年，一共有十二位国主登上生死王座，其中有五人获得了机缘和造化，剩余的七人，什么都没有得到……”

    陈开天叹息着说道。

    闻言，陈玄策若有所思。

    “父亲，那为什么不选择在寿命终结之时登上生死王座呢，这样一来不就可以用最小的代价，博取最大的利益了么？”

    “呵，这世上哪有那么便宜的事儿，想要登上生死王座，其先决条件就是剩余的寿命必须超过一百年。”

    “若是剩余不到一百年，那么一旦坐上去，立即就会死亡，沦为一堆白骨……”

    呃~

    这么恐怖？

    陈玄策面色一凛。

    原本他还想要让陈开天登上王座试试运气，现在看来是不太可能了。

    “父亲，那我……”

    “不行！”

    陈玄策话还未说完，便被陈开天厉声打断了。

    “策儿，生死王座这东西，太过于诡异，谁也无法断定坐上去后，是得到天大的造化，还是被白白斩掉九成的寿命。”

    “不到万不得已的地步，你不准上去尝试！”

    “如今，你坐拥我大玄王国五百年的底蕴，有它们的帮助，足够让你实力大涨了，只要按部就班地修行，终有一日会苦尽甘来的。”

    “这世上，虽然有捷径，不过但凡是走捷径的人，最终都没有什么好下场。”

    “这句话，你一定要牢牢记住！”

    “不然的话，为父在九泉之下，也不会安息的……”

    陈开天肃然告诫道。

    对此，陈玄策尽管心底还是充满了好奇和向往，但此时此刻并不敢违抗陈开天的话，只能老老实实地点了点头。

    “放心吧父亲，我绝对不会碰这东西的！”

    “嗯，希望你能够说到做到。”

    “好了，现在你已经知道关于生死王座的一切了，留给你的时间已经不多了，将宝库中的东西都收起来吧。”

    “能拿多少是多少，这一次离开后，可能再也不会回来了……”

    陈开天满带叹息地说道。

    说完，他便找了个地方坐下，闭目养神去了。

    见此情景，陈玄策也没有迟疑，当下打开手上的灵戒，将宝库中的东西统统收了进去。

    一直到半刻钟后才停止下来。

    此刻，偌大的宝库当中除了那仅剩的生死王座后，再也没有其它物品……

    “都收完了？”

    陈开天睁开了眼眸。

    “父亲，这生死王座……”

    “不要去打它的主意，这生死王座非常的邪门，它无法收入任何灵戒当中，也无法纳入储物袋。”

    “而且，它无比的沉重！”

    “想要搬动它，你先得拥有无上宝体才行，肉身力量至少得达到十亿斤以上……”

    陈开天淡淡道。

    什么？

    肉身十亿斤力量？

    听到这个数字，陈玄策大感失望。

    “那咱们先祖他是如何将生死王座搬回来的？”

    “先祖天生神力，且拥有搬山的神奇天赋，即便是雄山大岳都可以搬动，因此自然可以将生死王座带回来。”

    原来是这样！

    听了这个解释，陈玄策是彻底绝了念头。

    以他的力量，是绝对搬不动生死王座的！

    “好了，既然你已经收完了宝库中的东西，那便尽早离去吧。算算时间，现在裂天剑宗和洛寒山想必已经得知了洛青羽死亡的消息。”

    “趁着他们没有抵达之前，赶紧离开吧……”

    “那父亲您？”

    “我已经是朽朽残躯，生为大玄人，死亦为大玄鬼，我哪里都不去，这座宝库就是我的葬身之地。”

    陈开天面无表情地说道。

    说完，他最后深深地看了一眼陈玄策，便闭上了眼睛。

    “父亲，我一定会重振大玄的！”

    “待我归来之日，就是重塑荣耀之时……”

    陈玄策泣声道。

    咚咚咚~

    说话间，他整个人跪倒在地上，满含愧疚地对着陈开天叩拜了九次，然后一狠心，转身走出了大玄宝库。

    “唉~”

    “我儿保重，为父会在九泉之下看着你的……”

    一声悲凉的叹息，回荡于宝库之内。

    轰隆！

    伴随着声音的落下，宝库的大门轰然关闭。

    外界的玄月湖，又重新恢复了平静。

    只是，就当陈开天准备等死之际，陡然间，宝库内部的虚空裂开了一条缝隙，紧接着，一道诡异的身影大步走了出来……

 第152章 我是牛魔王的主人！

    “谁？”

    当那道诡异的身影出现在宝库中时，陈开天似乎感应到了什么，陡然睁开了眼眸，冰冷的目光瞬间落在了对方的身上。

    只见，来者是一个剑眉星目，气质冷酷的黑衣男子……

    赫然就是东方尘！

    “你是谁？”

    看着对方那陌生的面孔，再是感受着那隐隐汹涌而来的森冷威压，陈开天内心深处不由得升起一股莫名的惶恐。

    当即，他厉声大吼了起来。

    与此同时，手中还握住了一杆漆黑的古朴战矛，神色充满了戒备……

    “呵~”

    对于他那如临大敌的模样，东方尘淡淡一笑。

    并没有将之放在眼中！

    唰~

    在冷冷扫了陈开天一眼后，紧接着他便是将眸子落在了远处的生死王座之上，眼底浮动起了一丝丝精芒。

    他早就在关注着陈开天与陈玄策的一举一动，对于他们的行为和举动，可谓是了若指掌，不管是他们说过的话，还是踏入大玄宝库，都尽收他的眼底。

    如此，便有了他来到宝库的这一幕……

    “生死王座？”

    “这可是源自于上古时代的无上神物啊，只可惜昔日的一场天地浩劫，致使它遗失在岁月的长河当中。”

    “如今，终于又从现天日了！”

    “既如此，合该展现它的辉煌……”

    东方尘一脸平淡地说道。

    轰隆！

    说话间，只见他手臂一抬，磅礴的力量瞬间化作了一只恐怖的大手，一把将生死王座握在了手中。

    接着，在陈开天那无比震惊的眼神中，东方尘轻而易举就将生死王座托了起来。

    “这……你……”

    陈开天想说什么，但始终无法说出口。

    此刻，他真的是被东方尘那展现出来的力量，震惊到了。

    看他那无比轻松的样子，其肉身力量绝对远远超过了十亿斤，至于达到了何等恐怖的层次，陈开天也不敢想象。

    不过他知道，即便是昔日大玄王国的第一代国主，也无法与东方尘媲美……

    对于他的震惊，东方尘没有理会。

    “据你刚才所言，你们大玄王国的第一代国主获取到了上古运朝的开辟之法，从而开辟出了大玄王国，有了加持国运与众生之力于几身的手段，从而大幅度提升战力。”

    “这等古老的秘法，本座也十分好奇，可否借我一观？”

    淡漠的声音，倏然响起。

    闻言，陈开天的脸色瞬间冷了下来。

    “哼，又来一个觊觎我大玄秘法的贼子！”

    “关于开辟运朝的上古秘法，我已经全部交给了我儿陈玄策，现如今并不在我的身上，因此恐怕要让你失望了。”

    嗯？

    不在你身上？

    听到这话，东方尘嘴角露出了冰冷的笑容。

    “既然你不知道，那我只好去找你的儿子陈玄策索要了。”

    “呵呵，我儿早已离开了大玄，量你也找不到……”

    “是么？”

    咻！

    伴随着轻蔑的声音响起，只见东方尘一把抓起陈开天，接着一个瞬移消失在了宝库之中，当他们再次现身时，已是出现在了距离皇城千里之外的一座大山之上。

    屹立于山巅，可以清楚地看见一艘灵舟自远方的天空下行驶而过，上面还站着一个年轻男子……

    “喏，看看那是谁？”

    东方尘笑眯眯地指着远处灵舟上的男子，说道。

    闻言，陈开天立即抬眼望了过去。

    然而，他只是看了一眼，全身便疯狂颤抖了起来，苍老的面容之上布满了强烈的惊慌和恐惧……

    因为，那男子赫然就是他的儿子，陈玄策！

    “你……你怎么可能……”

    “这世上，没什么是不可能的，你自以为手段高明，让你的儿子携带着大玄王国五百年积累的底蕴远遁他方，就没有人能够找到他了？”

    “殊不知，你们的一举一动皆在本座的掌控之中，于本座而言，尔等不过是区区蝼蚁罢了，你们的生死，皆在本座的一念之间。”

    冰冷无情的声音，在陈开天耳畔响起。

    轰！

    当话音落下时，陡然间，一只恐怖的通天大手猛地自天穹的云海中洞穿而出，携带着滔天凶威疯狂镇压了下来。

    那浩瀚无匹的威势，直接将陈玄策所乘坐的灵舟轰得粉碎，化作了无数的碎片……

    “策儿！”

    一切皆发生在瞬息之间。

    眼见陈玄策被那只突如其来的恐怖大手镇压，陈开天当即忍不住失声惊叫了起来，眼中流露出了前所未有的惊惶与焦急。

    他想要奋力前往，不过却被东方尘的大手按得死死的……

    “不要急，本座不会让他死的。”

    “陈玄策于本座而言，暂时还有可以利用的价值；至于以后嘛，那就另当别论了。”

    “狗贼，你究竟想要怎么样？”

    “我想要上古运朝之秘，你肯告诉我吗？”

    “好，只要你放了我儿，我就将运朝之秘统统告诉你……”

    陈开天满含愤恨地吼道。

    然而，东方尘却摇了摇头。

    “不好意思，本座突然不感兴趣了！”

    “先前给你机会，你却没有把握住，现在一切都已经晚了。本座如果想要知道运朝之秘，并非一定要你亲口说出来。”

    “换一种方法，也是一样的……”

    东方尘嘴角露出了阴冷的笑容。

    咚咚咚~

    正说话间，只见一阵沉重的脚步声自远方席卷而来，定睛一看，却是一个如神魔般的男人脚踏虚空，大步行走了过来。

    在他的手上，还提着满身鲜血的陈玄策……

    “你……牛魔王？”

    猛然见到那凌空走来的男人，陈开天瞬间瞪圆了眼睛，脸上露出了无比强烈的震惊之色。

    因为，那个人他认识。

    赫然就是，之前威胁他划出四州之地的牛魔王！

    “你……你是他的……”

    “主人！”

    正当陈开天震骇之际，牛大力提着陈玄策大步来到了面前，恭敬拜见道。

    什么？

    你是他的主人？

    听到这个称谓，陈开天顿时傻眼了。

    他实在没有想到，在牛大力这等绝世凶人的背后，竟然还有一个主人。

    既然能够让他臣服，那东方尘的实力又该何等恐怖？

    “嘶~”

    一想到这里，陈开天悚然大惊。

    “你们究竟要做什么？”

    “当然是制作一场好戏，然后接管大玄王国了，至于其它的，慢慢玩嘛……”

    回应他的，是东方尘冰冷的嗤笑。

    唰~

    说完，他大手一挥，瞬间卷起陈开天消失在了原地。

    而一旁的牛大力，则是带着陈玄策前往了皇城，这场戏还没有到结束的时候，还得继续唱下去……

 第153章 你是想死，还是想活

    皇城大殿！

    啪~

    牛大力提着陈玄策大步来到了这里，接着他二话不说狠狠一巴掌抽在了陈玄策的脸上。

    “啊……”

    因为太过于痛苦，陈玄策瞬间惊醒了过来。

    同时，整个身体也如断线的风筝一般，倒飞了出去，半空之中飞溅着猩红的鲜血……

    而牛大力，则趁此机会坐到了龙座之上！

    满带倨傲与不屑地望着他。

    “小子，牛大爷给你一次选择的机会，你是想死，还是想活？”

    牛大力坐在龙椅上，翘着二郎腿，一脸玩味地问道。

    闻言，陈玄策冷厉的眸子中满是愤怒与怨毒，一双拳头更是捏得死死地，那狰狞的模样，恨不得将牛大力生吞活剥了。

    “你什么意思？”

    “当然是字面意思咯，如果你想活的话，牛大爷就可以给你指一条明路，让你有机会好好地活下去。”

    “但如果你想要找死的话，牛大爷也可以成全你，直接让你去死。”

    “唔，实话告诉你吧，我就是你们口中那恨之入骨的牛魔王，这一切其实都是我主导和算计的，包括逼你杀死洛青羽，都在我的算计之中。”

    “现如今，我已经将洛青羽的尸体，连同你之前杀死她的画面统统送到了裂天剑宗，想必这个时候洛寒山已经在赶来的路上了。”

    “最迟明天，他便会抵达大玄王国！”

    “一旦你那位准老丈人来了，第一时间就会要了你的命，接着再灭了整个大玄王国，最后才会来找本王拼命。”

    “以你这点实力，面对洛寒山，只有死路一条，想要活命的话，你只有依靠本王……”

    牛大力笑眯眯地说道。

    嗯？

    一听到这话，陈玄策瞬间眯起了眼睛，脸色也沉了下来。

    “原来你就是那个天杀的牛魔王！”

    “对，正是你牛大爷。”

    “废话少说，你究竟有何图谋，现如今我大玄王国已经被你搞成了这个样子，还有什么比这更加凄惨的么？”

    “无论什么条件，我陈玄策都接着！”

    满含仇恨的声音，在皇极殿中响起。

    啪啪啪~

    随着他话音落下，龙椅上的牛大力顿时拍起了手掌。

    “很好，够爽快，牛大爷喜欢！”

    “其实我想要的东西也非常简单，你老子陈开天先前将青州、幽州、云州、冀州等四州疆土划给你我，作为我的私人领地。”

    “现如今，你们大玄王国都快灭国了，牛大爷就好人做到底，将你们另外的五州地域也一起接管过来。”

    “到时候，大玄王国成为了我的私人领地，也就没有人敢来侵犯了。”

    “要是哪个不开眼的敢来挑衅，牛大爷保证让他后悔活在这个世上，这样一来，不仅大玄王国保住了，就连你的命同样也保住了。”

    “怎么样，牛大爷对你们还不错吧？”

    呸！

    你这叫对我们好？

    陈玄策捏紧了拳头，嗤之以鼻。

    他的心底，充满了屈辱！

    堂堂大玄王国的皇子，竟然沦落到这般凄惨的境地，简直愧对天下臣民，愧对大玄的列祖列宗。

    如果可能，陈玄策真的很想一死了之。

    不过，一想到陈开天对他的殷切期望，他就只能按捺住轻生的念头，继续苟延残喘地活下去……

    “以你的实力，纵观整个大玄王国当中，还有谁能够阻挡你？又有谁能够对你构成威胁？即便你想要当国主，那也是轻而易举的事情。”

    “既如此，还要我做什么？”

    陈玄策按捺住内心的滔天仇恨，冷声道。

    对此，牛大力点了点头。

    “你说的不错，以老子的实力，别说区区大玄王国，就连整个天南地界，那也没有人能够对我构成威胁。”

    “不过，老子力量虽强，但没有那个兴趣去治理国家。”

    “因此，我需要找一个帮手！”

    “接下来，你以陈开天的名义写一份谕旨，然后昭告天下，就说将大玄国主之位禅让给牛魔王。”

    “至于其它的事情，你就不用管了，牛大爷自会安排好一切的……”

    牛大力淡淡说道。

    “好！”

    “既然你不怕背负骂名，不怕被天下人咒骂和唾弃，那我还怕什么？正如你说的那样，反正大玄王国都快灭国了，还有什么是不能接受的？”

    “你的要求，我同意了！”

    陈玄策带着一丝悲凉，冷笑道。

    说着，他挣扎从地上站起，迈着踉跄的步伐来到了龙座边上，摊开一张空白的谕旨快速书写了起来。

    嘭！

    当书写完毕后，陈玄策双手捧起大玄国玺，重重地盖在了上面。

    见此情景，牛大力脸上露出了满意的笑容。

    “很好！”

    “正所谓，识时务者为俊杰，看来小子你非常识时务啊……”

    “好了，你现在就去将之昭告天下吧。”

    牛大力摆了摆手。

    对此，陈玄策哼了一声，拖着重伤的身躯，缓缓踏出了皇极殿。

    看着他离去的背影，牛大力露出了阴冷的笑容。

    “小子，你还是太嫩了！”

    “真以为老子会那么好心么？等将你身上的利用价值全部榨干之后，老子就送你上路，到时候和你那国主老爹一起下地狱，嘿嘿……”

    说着，他一个闪身消失在了皇极殿。

    ……

    对于皇城中所发生的一切，东方尘并没有理会。

    自国都离开后，他便带着陈开天径直回到了神魔楼……

    咚！

    如同扔垃圾般，将陈开天扔在了角落当中，接着东方尘便将目光聚集在了那神秘莫测的生死王座上面。

    微微沉吟了几许，他带着一丝好奇，坐了上去。

    轰隆~

    当坐上生死王座的一瞬间，一阵诡异的黑光骤然将东方尘笼罩起来，接着他便是清楚地感觉到，大量的生命力如流水般被抽了出去。

    一下子，便少了九成！

    原本，他突破化神境第九重后的两百五十八载寿命，一下子只剩下了二十五年零八个月，这个结果，并没有让东方尘感到意外。

    同时，他也没有任何惊慌！

    区区一百多年的寿命，于他而言不过是毛毛雨罢了，轻而易举就能够弥补回来。

    再说了，他手中可是还有一株长生仙草，如果寿命真的不够了，到时候只要吞服了它，立即就能够增涨十万年寿命。

    因此，他是不缺寿命的！

    现如今，东方尘更加关心的是自己究竟能够从生死王座上获得什么样的机缘和造化……

    “我的运气应该不会太差才对。”

    他暗自喃呢道。

    说着，便耐心地等待了起来。

    咻！

    约莫过了十息左右，陡然间，一束璀璨的神光猛地自生死王座当中冲出，融入到了他的神魂当中。

    那一瞬间，东方尘感觉自身发生了一些细微的变化……

 第154章 无上天赋，道神！

    “叮，恭喜宿主登上生死王座，获得无上天赋：道神！”

    蓦然，一道冰冷的提示音，在脑海中响起。

    嗯？

    道神天赋？

    东方尘眼底掠过一抹惊疑之色。

    但随即，他心底又充满了振奋与期待！

    能够被系统称作无上天赋，那肯定差不了，至少绝对不会比他之前获得瞬移和神悟差。

    哗啦~

    念及至此，东方尘心念一动，看向了系统面板。

    姓名：东方尘

    身份：神洲帝子、神魔楼主

    修为：化神九重

    资质：盖世

    天赋：瞬移（无视空间和地域，瞬间移动千万里）

    神悟（无论何种神通秘法，只要看上一眼，皆能够将之修炼到震古烁今的境界）

    道神（神魂之中融入了一丝大道之力，具有无上推演能力，能够快速地领悟天地至理，也能够推演各种功法、神通、秘法，使之达到更高的层次）

    体质：天道至尊体（一阶）

    功法：《魔经》、《先天紫气经》

    武学：七星古拳（极道天地）、真武八式（极道天地）、大龙象掌（极道天地）、上古拔刀术、开山八式……

    秘法：夺天造化神术、定身术、隐身术、穿墙术

    物品：大荒碑、古神面具、力量之石、龙雀古刀、长生仙草、一页道书、大地神印

    产业：神魔楼

    寿命：二十五年零八个月

    积分：4350

    魔头等级：0级

    仆人：牛大力（一阶先天神魔）、阴玄镜（太古阴山鬼城判官）

    ……

    大量信息，映入了眼帘。

    看完后，东方尘露出了极为诧异的神色。

    “原来这便是道神！”

    “神魂中融入了一缕大道之力，不仅能够快速地体悟天地至理，还能够推演世间上的各种功神通秘法，使之达到更高的层次，这等伟力，堪称逆天。”

    “难怪被系统评价为无上天赋，实乃名符其实啊……”

    东方尘感叹道。

    此刻，他也是被道神天赋惊艳到了！

    虽然他坚信自己的运气不会太差，能够从生死王座当中获取到一定的机缘或者造化，但是东方尘并未想到，会得到一道无上天赋。

    道神天赋，并不比他之前所获得的瞬移和神悟差，反而在某些方面更有价值。

    “看来这生死王座，并非世人想象中的那般来历啊……”

    东方尘眼底闪烁着精光。

    如果只是上古时代的神物，是绝对不可能拥有大道之力的，它的来历绝对远比世人认知的还要恐怖。

    对此，东方尘自然十分的好奇！

    当下，他想要通过神魔楼的无上伟力，来了解生死王座更多的信息，只不过出现在他脑海中地却是一片混沌。

    隐约之间，透过那些混沌色的迷雾，他能够看到一片不知名的神奇之地，其上有着大道神光闪烁。

    “那个地方……”

    望着那片神秘的陆地，东方尘皱起了眉头，似有所悟。

    接着，他想要更进一步地窥探那片地域，然而任凭他如何的努力，都无法再进入那里。

    那样子，似乎冥冥之中有一股神秘的力量，在阻挡着他……

    “看来这又是一样不弱于神魔楼的东西啊！”

    东方尘暗暗低语。

    说话间，他放弃了继续探索。

    在微微沉思之后，他将阴玄镜召唤了过来。

    “拜见主人！”

    一见到东方尘，阴玄镜当即跪地大拜。

    “起来吧~”

    “是！”

    得到东方尘的许可后，阴玄镜才是缓缓起身，然后侍立于一旁等候吩咐。

    “最近葬魂崖怎么样了？”

    “回禀主人，近来随着阴山秘境出世的消息传遍大玄王国内外，因此吸引了大量的修炼者前来，截至目前，葬魂崖周边的修士已经超过了五十万。”

    “不出意外的话，在阴山秘境开启之日，聚集的修士人数应该可以突破百万之数……”

    阴玄镜躬声答道。

    闻言，东方尘满意地点了点头。

    这个数字，比起他预想中的要多一些，但也没超过太多。

    “对了，任天山怎么样了？”

    “回主人，任天山现如今还在阴司殿内休养伤势……”

    “让他立即出去搞事！”

    “仅仅只有化神境的修为如何能够担起本座的大任？回去之后，马上将他撵出去，让他用杀生大阵提升实力。”

    “本座不管他用什么方法，若是在阴山秘境开启之日，修为没有达到返虚之境，那么他就不用回来了。”

    “到时候，本座将会收回赐予他的一切……”

    淡漠的声音，冷冷响起。

    “是，主人！”

    “回去之后，属下立即让任天山按照您的命令去做事，若是他达不到主人的要求，到时候不用主人您动手，属下就会让他求生不得、求死不能。”

    阴玄镜恶狠狠地说道。

    他看得出来，东方尘不满意了！

    东方尘不高兴，那么他也就不高兴；他不高兴了，那么任天山就休想高兴。

    回去后，他就将任天山撵出去。

    对于阴玄镜的心思，东方尘没有兴趣理会。

    “任天山的事情，暂时就这样。”

    “今天本座之所以召唤你过来，主要是得到了一样无上神物，它的名字叫做生死王座，据说只要坐上去，不管活人还是死人，统统能够获得大造化。”

    “本座已经试过了，收获还算不错！”

    “因此，也想让你试试。”

    “虽然这东西一旦坐上去后，你会被斩掉一半的阴魂，但是于本座而言根本不算什么，轻而易举就能够之弥补回来。”

    “这是难得的机缘，希望你好好把握住……”

    威严且淡漠的声音，自东方尘口中传出。

    什么？

    生死王座？

    猛地听到这个名字，阴玄镜身躯也是蓦然一震。

    接着，他的目光便是不由自主地望向了一旁的古老王座，先前他一直以为是件普通的摆设，却是没有想到这居然是赫赫有名的无上神物。

    关于生死王座的传说，他自然听过！

    这可是在太古时代就被神话的存在啊……

    它不是已经消失无尽岁月了么？

    如今，居然出现在了东方尘手中？

    阴玄镜大感震惊。

    不过，相比于震惊和意外，他更多的却是兴奋。

    既然东方尘都已经为他留足后路了，那他还有什么可担心的？

    唰~

    当下，他一个闪身坐到了生死王座上面。

    轰隆！

    随着阴玄镜坐下，蓦然间，一束璀璨的黑色神光猛地冲出，化作了一柄恐怖的长刀狠狠站在了他的阴魂之上。

    “嗯哼~”

    一声痛苦的闷哼，阴玄镜的阴魂被斩掉了一半。

    与此同时，又是一束神光自生死王座当中冲出，融入了他的阴魂……

 第155章 创世之初，亡灵序曲！

    “你获得了什么样的造化？”

    眼见那一缕神光融入了阴玄镜的阴魂，东方尘立即出声问道。

    咻！

    说话间，他端起了书桌上的悟道神茶，手指轻轻一抬，蓦然间，一缕缕蕴含浓郁道韵的茶水瞬间落在了阴玄镜的阴魂之上。

    只是片刻，阴玄镜那被斩掉的阴魂就恢复了大半……

    “多谢主人！”

    感受着自身的变化，阴玄镜当即跪倒在了地上，满含激动地大拜道。

    他的眉宇间，透露出丝丝惊喜。

    很显然，是得到了巨大的好处！

    “说说吧，你从生死王座上面获得了什么？”

    东方尘的声音，再一次响起。

    闻言，阴玄镜深吸了口气，平复了心绪。

    “主人，我获得了一门无上秘法，名叫亡灵序曲……”

    嗯？

    亡灵序曲？

    听到这个名字，东方尘心中顿时一动。

    同时，也露出了浓厚的兴趣。

    “具体说说。”

    “是！”

    “主人，这所谓的亡灵序曲，源自于遥远的神话时代，乃是至高无上的神祗开创的无上秘法，通过乐器将之演奏出来，可以召唤世间的亡灵作战。”

    “亡灵序曲，出自于《创世神曲》，一共分为九章，每一章神曲皆有无上伟力，能够改天换地，重塑人间和命运。”

    “我所获得的亡灵序曲，乃是《创世神曲》的三大序曲之一，不属于九章神曲之列，对于生人无效，但是对于亡灵而言，却有着无上的号令。”

    “亡灵序曲一响，虚空之门大开，到时候将有无数的亡灵坠落世间……”

    阴玄镜恭敬回答道。

    这么厉害？

    听完了阴玄镜关于亡灵序曲的相关介绍，即便是东方尘也大感诧异，他没有想到这看似普通的亡灵序曲，竟然有如此可怕的伟力。

    “以乐器为引，将之演奏出来，便可召唤亡灵作战，真够神奇的。”

    “纵观天地开辟以来，世间上诞生的生灵简直如恒河沙数，其存在的亡灵又何其之多？简直堪称无穷无尽！”

    “一旦将是释放出来，那可就是亡灵天灾啊……”

    东方尘暗暗感慨道。

    说着，他的心底不由得升起了一个惊人的念头。

    组建一支亡灵大军！

    “对了，演奏亡灵序曲需要什么特定的乐器么？”

    “唔，这个倒是没有限定。”

    “不过，按照亡灵序曲中的介绍和记载，想要发挥出亡灵序曲的最大威能和效果，最好是使用亡灵号角。”

    阴玄镜答道。

    “亡灵号角？”

    “是的主人，亡灵号角乃是神话时代的神物，一旦吹响之后，便能够召唤天地间存在的亡灵，即便不用亡灵序曲引动，也能够让其作战。”

    “只是，关于亡灵号角这等神物，属下根本没有听说过，更遑论找到它了。现在只怕已经湮没在了无尽岁月的长河当中……”

    阴玄镜叹了口气。

    听到这话，东方尘如有所思。

    “这么说来，也可以用其它乐器演奏了？”

    “可以的！”

    “只是，使用其它乐器的话，亡灵序曲的效果会大打折扣，最多只能发挥出一半的效果和威能……”

    “对了主人，我之前清理阴山帝府时，曾经在宝库中发现了一只昔日阴山鬼帝收藏的阴山号角，对于世间阴魂有着天生的吸引和震慑。”

    “若是以阴山号角吹奏亡灵序曲的话，必定能够展现出非凡的效果来……”

    突然间，阴玄镜仿佛想到了什么，当即面带惊喜地说道。

    哦？

    阴山号角？

    东方尘露出了诧异的神色。

    “看来阴山帝府中的好东西还真不少啊……”

    “是的，昔日阴山鬼帝可是雄踞一方的大强者，他创建的宝库数不胜数，光是存在于阴山鬼城中的宝库，就有数十座。”

    “如今，虽然绝大部分已经破灭或者消失了，但即便是阴山帝府中所遗留的，一旦全部开发出来的话，也是一笔泼天的财富。”

    “诸如阴山号角、太古传送阵图、大地神印这等存在，应该还有不少才对……”

    阴玄镜躬声回禀道。

    闻言，东方尘点了点头。

    “找个机会，将阴山帝府中的宝库全部挖开。”

    “是！”

    “既然你已经找到了阴山号角来演奏亡灵序曲，那就尽快将这门无上神曲掌握，本座打算组建一支亡灵大军，由你来统领。”

    “主人放心，属下必不负所望！”

    阴玄镜沉声保证道。

    他的眼底，浮动着强烈的振奋以及期待。

    属于他的时代，又要来临了！

    “对了，本座记得你好像会搜魂术，外面那个老头是大玄国主陈开天，在他的灵魂中藏有上古运朝之秘，本座觉得很有趣。”

    “因此……”

    “主人尽管放心，不管是谁只要落入属下的手中，哪怕是他是铁齿铜牙，我也有办法让他开口，最为直接的办法就是，将他的灵魂吞了。”

    “唔，那就按你的意思去办吧……”

    东方尘淡淡道。

    说完，他便端起书桌上的悟道神茶细细品味了起来。

    而与此同时，在得到命令后，阴玄镜也是将阴冷的目光落在了不远处的陈开天身上，没有多余的废话，直接抓起他的身体，大步走出了神魔楼。

    “啊……”

    很快，外面便传来了一道凄厉的惨叫。

    接着，阴玄镜心满意足地走了进来，将一枚玉简恭敬地呈递到了东方尘面前，里面记载了陈开天所有的记忆。

    其中，就包括上古运朝之秘！

    淡淡扫了一眼，东方尘露出了满意之色。

    “做的不错！”

    唰~

    说话间，他大手轻轻一挥，只见一个造型古朴而又奇特的茶壶凭空出现在了阴玄镜的面前。

    “这里面装着一壶悟道神茶，不仅能够弥补你阴魂的损失，更能够洗涤壮大你的阴魂，将这一壶喝完后，你的阴魂差不多就能够凝成实质了。”

    “到时候，元神在望！”

    “它算是本座给你这段时间尽心办事的奖励吧……”

    东方尘威严说道。

    闻言，阴玄镜顿时大喜。

    于他而言，再没有什么比阴魂壮大更令人激动了。

    更何况，还能够使阴魂凝成实质，诞生出元神，这可是昔日他耗尽无数岁月才堪堪达到的境界啊。

    现如今，只是一壶悟道神茶便解决了？

    这等逆天的效果，让阴玄镜震撼莫名。

    对于东方尘，他既是充满了感激，又是充满了敬畏……

    “好了，若无其它事，你便退下吧！”

    “只要你为本座尽忠职守，不仅是凝练元神，哪怕是重塑肉身也不无可能。这一切的前提，你不能让本座失望。”

    “属下明白！”

    阴玄镜重重地点了点头。

    见状，东方尘没有多说，大手一挥让他离开了神魔楼……

 第156章 上古拔刀术，二阶！

    阴玄镜离开后，神魔楼又安静了下来。

    而此时，东方尘却将目光望向了最新获取到的道神天赋，他准备试验一下，看看是否真的那样神奇。

    当下，他将杂念摒弃，心神沉入了上古拔刀术当中。

    这门武学，十分的强大！

    此前，借助于神悟天赋，他已经将之修炼到了震古烁今的境界，即便是这样，依旧展现出了不俗的威能。

    如今，他自生死王座当中获取到了道神天赋，自然要尝试一下……

    哗啦啦~

    道神天赋，神奇而强大！

    当东方尘沉入上古拔刀术时，霎那间，无穷的奥妙接连不断地呈现了出来，他的灵台变得前所未有的清晰。

    随着时间地流逝，他对上古拔刀术这门武学的领悟也是逐渐的加深。

    很快，便达到了震古烁今的巅峰！

    轰隆~

    一刻钟后，东方尘成功将上古拔刀术修炼到了前无古人的境界，霎那间，无穷的奥秘自他脑海涌现。

    在他的头顶之上，隐约有浩荡的刀气弥漫……

    “道神天赋，果然强大！”

    “尤其是配合神悟，更是相得益彰，修炼起武学神通来，简直事半功倍，这才不过一刻钟，就将上古拔刀术提升了一个境界。”

    “按照这个速度下去，我很快就可以将它修炼到极道之镜了……”

    东方尘暗暗沉吟道。

    想到就做！

    在将上古拔刀术成功修炼至前无古人之境后，他收敛了心神，摒弃了心中的一切杂念，全神贯注地投入了参悟当中。

    霎那间，大量的奥秘如潮水般涌现了过来！

    就这样，东方尘沉入了修炼之中……

    时间，不知不觉流逝而过。

    转眼，便过去了大半天！

    轰！

    蓦然，一道犹若开天辟地般的巨响自东方尘脑海响起，紧接着，一道惊世刀光划破了混沌，斩灭了虚空，将他的意识拉回了现实。

    哗啦啦~

    也就在东方尘睁开眼睛的一刹那，他的头顶之上有无穷刀气汹涌而起，最终汇聚成为了一条璀璨的刀气长河，浩大而恐怖。

    在刀气的弥漫下，周边的空间都沉寂了下来……

    “终于达到极道之镜了！”

    东方尘发出了一声感慨。

    极道之镜，代表了万物的极致。

    一门武学，若是能够将之修炼到震古烁今的地步，已经是极为难得了；如果天资杰出、资质盖世的话，或许可以更上一层楼，达到前无古人之境。

    若是修炼者本人，是万古不出的盖世天骄，以大智慧、大毅力苦修，穷尽一生岁月，或许能够达到无上巅峰的境界。

    至于极道天地的至高之境，那根本不属于人类的范畴。

    那已经是神的领域了！

    一般情况下，凡尘当中的生灵想要将一门武学或者神通，修炼至至高无上的极道之镜，那是不太可能的。

    除非，有意外情况！

    比如，东方尘这样的。

    若不是有系统，以及两大神级天赋相互配合，他也不可能将任何一门武学修炼至极道境界。

    不过，即便是这样，依旧需要大量的时间来堆。

    越是高等级的武学，修炼起来就越是困难，所消耗的时间也就越多，纵使东方尘有神悟天赋和道神天赋配合，也是一样。

    当然了，系统例外！

    “叮，恭喜宿主，你已经将上古拔刀术修炼到了至高无上的极道之镜，一刀可斩出万丈刀气长河，且附带寂灭效果。”

    “在你的大刀下，世间万物皆要破灭！”

    “叮，恭喜宿主，经过你的推演，你已经将上古拔刀术参悟到了第二阶，威力在原来的基础上提升三倍。”

    ……

    突然，三道冰冷的提示音猛地在脑海响起。

    紧接着，系统面板上的信息发生了细微的变化……

    姓名：东方尘

    修为：化神九重

    武学：上古拔刀术（二阶，震古烁今）

    咦~

    还可以这样？

    看着面板上呈现出来的最新信息，东方尘露出了一丝诧异之色。

    “提升一个层次，达到了二阶！”

    “那么上古拔刀术一共到底有几阶？八阶？九阶？还是十阶？”

    “还有，大圆满之后又是什么层次？”

    现在，东方尘有些搞不懂了。

    不过，他也没有太过于纠结，有了上古拔刀术的前车之鉴后，他当即收敛心神、摒弃一切杂念，全神贯注地参悟其余的武学去了。

    很快，又是一天过去！

    ……

    一天后，大玄王国彻底沸腾了起来。

    因为，在牛大力的威胁之下，陈玄策已经将书写的谕旨以最快的速度发布了出去，最终在有心人的散播之下，仅仅一天便传遍了大玄内外。

    谕旨一出，所有人都知道，大玄王国换了一个主人……

    他的名字，叫做牛魔王！

    “这牛魔王是什么来头？”

    有不明真相之人，惊疑道。

    闻言，大玄臣民尽皆露出了愤慨之色。

    “哼，那个是篡国的狗贼！”

    “现如今居然还有人不知道牛魔王？前段时间，这位可是一拳打穿了大玄皇城，甚至逼迫国主陈开天划割了四州地域作为他的私人领地。”

    “那就是一个绝世凶人！”

    “我听说，国主陈开天已经死了……”

    “唉，大玄落入这等凶残的贼子手中，我大玄亿万万臣民的灾难即将来临，老天爷不开眼啊……”

    “大玄，完了！”

    ……

    大玄境内，无数臣民哀嚎震天。

    当听闻牛魔王窃取大玄王国时，绝大多数的子民都露出了愤慨之色。

    原本，在陈开天的治下，大玄王国是何等的繁荣，何等的清明，如今国主突然换成了牛大力这个魔王，今后等待他们的，必将是无穷的灾难。

    大玄这片天，算是彻底地塌了！

    与此同时，在大玄易主消息传出之后，整个东域十六国都震动了起来，大玄周边的列国都开始蠢蠢欲动。

    似乎打算趁机一举瓜分了大玄王国……

    对于外界掀起的巨大波澜，牛大力并未理会，

    皇极殿内！

    他正躺在龙座上呼呼大睡。

    咻~

    就在这个时候，牛大力似乎察觉到了什么，眼睛瞬间睁开，接着一个闪身便是出现在了皇极殿的宫檐之上。

    随着他举目远眺，只见一道凌厉之极的剑光正划破虚空而来。

    只是眨眼，便抵达到了皇城上空！

    定睛一看，却是一个气息无比冷厉的素衣中年男子，他的背后背负着一柄漆黑的古剑，泛着滔天寒意……

    来者，赫然就是洛寒山！

 第157章 我只想死！

    “这老东西终于来了……”

    眼见洛寒山已经抵达皇城，牛大力嘴角顿时露出了残忍的笑容。

    他已经等候多时了！

    不过，他并未打算就此出手，而是先让陈玄策去试试底细，同时也好看一场精彩好戏……

    唰~

    念及至此，牛大力身形一闪回到了皇极殿。

    虽然身处于深宫之内，但是他的神念却是一直关注着外界的情况。

    同一时间，在抵达大玄皇城后，洛寒山凶戾的眸子瞬间自虚空横扫而过，眼底暴起了滔天的杀机。

    “陈玄策，给本座滚出来！”

    震天的咆哮，蓦然响彻于皇城内外。

    轰隆！

    当话音落下，只见洛寒山抬手狠狠一剑斩出，霎那间，一条长约三百丈的剑气长河瞬间流淌而出，携带着滔天之势斩在了皇城中央。

    一剑落下，大片的宫阙沦为了废墟，当烟尘散尽之后，一条巨大的沟壑出现在了地面之上，散发着惊人的寒意……

    咻咻咻~

    洛寒山这凶猛绝伦的破坏力，当即引起了皇城内外的震动，大量的皇城禁军开始自四面八方蜂拥而来。

    此外，众多的臣民也是纷纷奔向了皇城……

    “该来的，终于还是来了！”

    “也罢，一切皆因我而起，也该由我来终止这一切，我大玄亿万万臣民是无辜的，我不能看着他们枉死。”

    “这算是我为大玄最后所尽的一点力吧……”

    皇城深处。

    听着外界那震天的咆哮，以及那席卷而来的骇人威势，陈玄策手拄着一柄长剑，发出了一道无奈地叹息。

    咚！

    说完，他一掌打碎了宫门，闪身来到了皇城之上。

    入眼处，一个冷厉之极的素衣男子屹立于半空，周身上下散发着滔天的气势……

    “师尊~”

    陈玄策恭敬地行了一礼。

    然而，洛寒山并未接受。

    “呵呵，师尊？”

    “今时今日，你还认得我是你师尊吗？”

    “当然！”

    “正所谓，一日为师，终身为父；师尊对徒儿恩重如山，若是没有师尊的庇护和谆谆教导，徒儿就不会有今日。”

    “师尊的大恩，比山高，比海深，陈玄策当永远铭记于心，不敢有一丝忘却……”

    陈玄策始终保持着恭敬与谦卑。

    对此，洛寒山神色依旧冷漠。

    “你尊我为师，然而我却不敢有你这样的徒弟！”

    “师尊……”

    “废话少说！”

    “陈玄策，自你亲手杀死青羽的那一刻起，你我师徒之间的情分便已经彻底斩断，从今以后再无任何瓜葛。”

    “有的，只是深仇大怨！”

    “我不管这其中究竟有什么阴谋和玄机，也不管你有什么样的苦衷，我只知道是你亲手杀青羽，既然你杀了她，那你就必须死。”

    轰！

    当话音落下的一瞬间，洛寒山并未给陈玄策任何解释的时间和机会，当下抬手一剑斩了过来……

    如今，洛寒山已经修成了大河剑势，一举一动皆如大江大河般凶猛绝伦。

    随着他一剑斩出，只见一条恐怖的剑气长河瞬间自虚空呈现，浩浩荡荡地朝着陈玄策镇杀了过来。

    那样子，一旦落在身上，必将被挫骨扬灰……

    “杀！”

    面对那凶悍的攻势，陈玄策面色凝重，眼底之中迸发出了凛然的战意。

    唰~

    当那条剑气长河抵达身前时，他猛然拔出了手中的长剑，霎那间，伴随着一条璀璨的剑光冲天而起，剑气长河被斩成了两半。

    论及威势和力量，并不比洛寒山弱……

    “归真境第十重？”

    洛寒山眯起了眼睛。

    眼神中，明显有着一丝强烈的震惊。

    “哼，想不到回到大玄王国这段时间，你还真的长进了不少，从返虚之境直接达到了归真境第十重。”

    “虽然我不知道你是如何做到的，但以你的年纪，能够拥有这等强大的修为，纵观整个天南地界，那也算是凤毛麟角了。”

    “不过，即便是这样，你依然要死……”

    不带任何感情的声音，继续响起。

    轰！

    说完，洛寒山再没有任何的隐藏和留情，当下将自身的气势攀升到了极致，与此同时，一股股浩荡的剑气长河自背后浮现。

    霎那间，磅礴的大河异象席卷十方空间了……

    “师尊你……修成了大河剑势？”

    眼见洛寒山背后的惊人异象，再是感受着其中那磅礴的惊天剑意，陈玄策瞬间瞪圆了眼睛，脸上布满了浓郁的震惊。

    同时，眼底深处还流转着忌惮之光……

    剑势一成，战力惊天！

    很明显，洛寒山那释放出来的气势已经足以比拟半步大乘强者了，这个结果让得陈玄策骇然无比。

    唰！

    而就在他震骇之际，一道蕴含着磅礴大河之意的恐怖剑光陡然自背后的剑气长河中冲出，无比凶狠地朝着陈玄策斩杀了过来。

    见状，陈玄策没有躲避，反而嘴角露出了如释重负的笑容……

    “此生得见师尊剑势，徒儿无憾矣！”

    “我该下去陪青羽了……”

    说着，他缓缓闭上了眼睛。

    在此之前，他还有信心于洛寒山一战；然而，在见识了洛寒山的大河剑势后，他已经绝了继续抵抗的念头。

    当下，便准备安心受死！

    只不过，陈玄策想要一死了之，但是有人却不同意。

    “哼~”

    就当那凶戾无匹的剑光抵达陈玄策面前时，蓦然间，一道冰冷的声音自皇极殿内传了出来。

    那声音，似乎具有无上伟力。

    嘭！

    当它响起之际，只见那汹汹斩向陈玄策的剑光，于瞬息间轰然破灭，径直化作了一片虚无，似乎从来都没有出现过一般。

    “什么人？”

    猛然见到这等变故，洛寒山瞳孔顿时紧缩到了极致。

    唰~

    没有任何犹豫，他身形一闪直接后退了八百丈，来到了皇城的边缘之地，远远地眺望着皇极殿的方向。

    而就在此时，只见皇极殿的殿门轰然大开。

    接着，一个顶天立地的雄壮男人，满带着凶狠与倨傲，施施然走了出来……

    他看了一眼那闭眼等死的陈玄策，十分的不满。

    “没用的废物！”

    “不就是一个修成大河剑势的老家伙么，至于让你连反抗的勇气都没有？你陈玄策昔日的豪气壮志都哪里去了？”

    “既然敢杀洛青羽，为什么不敢迎战？”

    牛大力冷冷大吼道。

    面对他的质问，陈玄策像是死人一般，依旧无动于衷……

    见状，牛大力哼了一声。

    “你想死？没那么容易！”

    “等本王将洛寒山这老东西镇压了，再来收拾你……”

    轰！

    说话间，牛大力没有跟洛寒山废话，直接抬手狠狠一拳轰了过去……

 第158章 牛大力：老子被耍了！

    “此人凶悍，不是对手！”

    “为今之计，只有尽早离去……

    远处，眼见牛大力仅凭一道冷哼便镇灭了自己的大河剑势，洛寒山内心深处当即涌现出了一股强烈的惊惶和不安。

    这一刻，他感受到了天大的威胁！

    若是继续呆在这里，必将死无葬身之地。

    咻！

    念及至此，他没有任何的迟疑和犹豫，当下恶狠狠地望了一眼陈玄策和牛大力，然后驾驭着一道璀璨的剑光冲霄而起。

    那样子，显然准备抽身而退……

    只是，他的想法虽好，但现实却是残酷的。

    牛大力会让他逃走？

    当然不可能！

    “给老子留下。”

    轰隆~

    伴随着一声惊天动地的爆吼，猛然间，一条通天巨手直接破开了云层，携带着滔天的恐怖威势，汹汹镇压了下来。

    那力量，看得洛寒山心惊胆战，他拼命驾驭剑光朝着皇城之外奔逃而去。

    只可惜，还是晚了一步！

    牛大力的力量，岂是他能够想象的？

    咚！

    就当洛寒山身形刚刚冲出皇城之际，陡然间，那条通天巨手直接自虚空横推而过，一把将他抓到了手中。

    接着，强行拉到了皇极殿前……

    “该死的，这……”

    面对这突如其来的惊天变故，洛寒山喉咙中发出了惊天的咆哮，同一时间，他拼尽了所有的力量奋起反抗。

    只是，一切都是徒劳！

    无论他如何的挣扎和反抗，整个身体始终被牛大力的大手捏得死死的，就连他最大的倚仗，最新修成的大河剑势，也在此时失去了原本的威势。

    见此情景，洛寒山额头上青筋暴起，冷厉的脸上开始露出了狰狞之色……

    “哼~”

    对于他的仇视，牛大力可没有什么好脸色。

    啪！

    冷哼之下，他反手就是狠狠一巴掌抽在了洛寒山的脸上，留下了五个清晰的手指印。

    “老东西，你倒是跑啊？”

    说着，牛大力还觉得不解气，当下又是一巴掌抽了过去。

    嘭！

    这一次，他可没有留手。

    强大的力量，直接将洛寒山的脑袋打爆了……

    “呃~”

    “这是怎么回事？老子明明没用多少力量啊，洛寒山这老东西为什么被一巴掌打死了？而且，为什么还没有鲜血飞出？”

    望着洛寒山那飞出去的头颅，牛大力傻眼了。

    虽说他是先天神魔，力量恐怖绝伦，即便是天人境的强大存在都禁不住他一成的力量；但是，牛大力下手还是知道分寸的。

    他清楚自己的力量有多恐怖，因此对待洛寒山已经收敛了九成九的力量，按照他的估计，那一巴掌最多也就是将洛寒山的骨头打碎，绝对不会让他死亡。

    然而，现在洛寒山不仅死了，而且整个头颅都飞了出去……

    面对这样一个结果，牛大力也是一脸的茫然。

    他完全不知道发生了什么事！

    “这老东西也太弱了吧？老子都没用力，他就被打爆了？”

    “咦，这是……”

    牛大力正满脸不爽地抱怨，突然间，他像是发现了什么似的，眼神猛地一凝，随后将洛寒山那半截身躯放到了面前。

    只见，头颅与身体相连的地方，根本没有一丝一毫的血迹，反而呈现出一种金属的光泽。

    嘭！

    好奇之下，牛大力用手轻轻一捏，霎那间，洛寒山那半截身躯直接被他捏爆了，最终散落成了满地的碎片。

    在碎片之间，牛大力并未发现洛寒山的灵魂气息……

    “狗曰的，居然是一具替身傀儡！”

    牛大力气得破口大骂。

    脸色瞬间变得无比的阴沉。

    因为，他被耍了！

    原本，在他的眼中，洛寒山不过是一介孱弱的蝼蚁罢了，他随便用点力就可以将他捏死千万遍。

    因此，也就没太过于在意！

    然而，直到这一刻他才发现，事情根本不是他想的那样。

    眼前的根本不是洛寒山本尊，而是他的一具替身傀儡……

    至于真身？

    恐怕早就远遁千万里了。

    面对这样一个结果，牛大力感觉遭受到了天大的羞辱。

    “狗贼，想不到你也会有今天？”

    “终日打雁，却被啄眼了吧，哈哈哈……”

    看着牛大力那吃瘪的模样，一旁的陈玄策不由得放声大笑了起来。

    他的声音，充满了讥讽和嘲笑！

    “你给老子去死……”

    原本，牛大力就在气头上；如今，被陈玄策公然嘲笑，这更让他气得面色发紫。

    轰！

    大怒之下，牛大力一拳镇出，直接将陈玄策打爆。

    彻底地死无葬身之地！

    只是，陈玄策虽然死了，但是牛大力却高兴不起来。

    因为，事情办砸了！

    “原本主人的意思是想要通过陈玄策来唱一出好戏，但是现在戏没唱成，反倒是丢尽了脸，我该如何去向主人交代？”

    “要不，我直接去将洛寒山那厮抓回来，将功折罪？还是直接去裂天剑宗，将那厮的宗门灭了？”

    “唔，这样好像行不通！”

    “现如今，洛寒山那老东西肯定已经对我心生忌惮和畏惧，短期之内他是绝对不敢再出现的，更加不敢回去裂天剑宗。”

    “此外，直接去灭了裂天剑宗也不行，这可是主人特意交待过的，暂时不能动。”

    “这也不行，那也不行，看来我只有回去向主人请罪了……”

    牛大力叹了口气。

    一瞬间，他脸色如丧考妣。

    最终，还是选择了回去神魔楼……

    ……

    咻！

    当牛大力离开皇城许久之后，只见在一处废墟之下，小心翼翼地伸出了一个脑袋，在确定没有任何危险，才是现身出来。

    却是一个红衣老者！

    他不是别人，赫然就是尾随洛寒山前来大玄王国的裂天剑宗大长老，厉焚天。

    “呼~”

    “那凶人总算是走了，真是太可怕了。”

    厉焚天重重松了口气。

    直到此时，他的眼中依旧充满了强烈的震骇，以及惊恐之色……

    他被牛大力那恐怖的力量，吓到了！

    “那凶人的实力绝对达到了大乘之境，甚至更高。”

    “幸好洛寒山行事小心谨慎，使用了替身傀儡，如若不然，即便他修成了大河剑势，也必然要死无葬身之地。”

    “现在，总算是逃过一劫了……”

    厉焚天满带庆幸地说道。

    说完，他再也不敢在此地停留，当即以最快的速度离开了大玄皇城，径直朝着裂天剑宗而去。

    他要赶紧回去，将这里所发生的一切，告诉楚天阔。

    毕竟，谁也不知道牛大力是否会一怒杀上裂天剑宗……

 第159章 大玄王国，配不上你！

    “主人，我回来了……”

    神魔楼。

    牛大力耷拉着脑袋，嗡声说道。

    他的脸上，布满了紧张。

    整个人也显得有些局促不安！

    见状，东方尘似乎已经明白了什么。

    “事情办砸了？”

    “呃……是……是的……”

    牛大力吞吞吐吐地答道。

    在东方尘面前，他不敢有丝毫的隐瞒；再者，也瞒不过。

    既然如此，索性干脆承认了！

    而在听到他的话后，东方尘神情并未有任何的变化，那样子似乎早就预料到这般结果了。

    “这一次，原本一切尽在掌控之中的，然而好戏没有上演，结果却让唱戏的跑掉了，这不符合你的实力啊。”

    “主人，我……”

    “事情已经发生了，再说也无用！”

    “鉴于你此次将事情办砸了，本座给你一次将功折罪的机会，只要你能够办成，一切就既往不咎。”

    东方尘一脸平淡地说道。

    闻言，牛大力精神顿时一振。

    “主人请吩咐，这一次我要是再办砸了，就任凭处置！”

    说话间，他将胸膛拍得砰砰作响。

    接着，便是眨也不眨地望着东方尘，等待着他的命令和吩咐……

    “现如今，大玄王国已经被你彻底玩坏了，国主陈开天死了，大皇子陈玄策也已经死了，大玄后继无人。”

    “此外，周边列国也在虎视眈眈，恨不得立即蜂拥而上，将大玄王国瓜分了，在这样的局势和环境下，你这位牛魔王的存在，无疑是它们最大的绊脚石。”

    “同时，也不利于本座计划的展开！”

    “因此，想要大玄乃至整个东域十六国陷入前所未有的混乱当中，你就必须得离开，大玄的这个舞台，已经不适合你了……”

    东方尘沉吟着，说道。

    听到这话，牛大力顿时一怔。

    他的眼睛，瞪得老大！

    “主人，您……不要我了？”

    “您这是要赶我走吗？”

    牛大力装出了一副可怜兮兮的样子，望着东方尘。

    虽然他一直都很想要出去见识更广阔的世界，但是却不想离开东方尘……

    “别装出一副受伤害的表情！”

    “你那些小心思，本座还不清楚？”

    “这一次，让你离开大玄王国，完全是为了给你营造一个更加广阔的舞台，大玄这等荒僻之地，配不上你的实力。”

    “主人，那我要怎么做？又要去哪里？”

    “接下来，你要做的事情就是，先去裂天剑宗找他们的麻烦，你可以尽情地大闹一场，但是……必须要败。”

    “大闹完裂天剑宗后，就直接离开天南地界，至于去什么地方，完全看你自己了，本座不会干涉你的自由……”

    东方尘淡淡道。

    呃~

    大闹裂天剑宗？

    但是，不能胜，只能败？

    听到这样奇怪的命令，牛大力顿时满头的雾水。

    他完全搞不懂东方尘的意图！

    “主人，我为什么一定要败呢？难道直接将裂天剑宗灭了不更好吗？”

    “你要是一下子全灭了，本座还怎么玩儿？”

    “呃，这个……”

    牛大力讪笑地摸了摸头，不再答话。

    “本座之所以让你离开天南地界，那是因为你的展现出来的实力太强，让诸如裂天剑宗等势力都不敢轻举妄动。”

    “只有你做出战败的假象，然后远遁离开天南地界，那些势力才敢冒出头来。”

    “总之，这一次你必须要将事情办好，若是再办砸了，那么你今后就休想再踏出神魔楼半步……”

    冰冷的声音，自东方尘口中传出。

    闻言，牛大力悚然大惊。

    “主人放心，我保证完成任务！”

    “对了主人，我该什么时候去大闹裂天剑宗啊？”

    “再等半天吧。”

    “那我可不可以将赤月十三太保他们一起带走？属下这一离开，怕是短时间内就见不到主人您了，总得找两个人做伴吧？”

    牛大力央求说道。

    对此，东方尘倒是没有拒绝。

    “随你自己吧！”

    说完，他挥了挥手，将牛大力撵出了神魔楼。

    “接下来，大玄王国将陷入前所未有的混乱之中，正是群魔乱舞的好时机，魔灾的第一阶段也该开始着手准备和布置了。”

    “此外，距离阴山秘境开启的时日也不远了，为了营造出更好的效果来，看来我必须得亲自上阵表演一番了。”

    “如此一来，我还是回归到本尊面目吧……”

    东方尘暗暗沉思。

    咻！

    说话间，他一步踏出消失在了原地。

    当再次出现，已是回到了青元城！

    嘭嘭嘭~

    东方尘敲响了东方世家的大门。

    “大清早的，谁啊？”

    门后，传来了抱怨的声音。

    嘎吱！

    过了足足十息左右的时间，东方世家的大门才是被人极不情愿地推开，霎那间，一个绝美的人儿自大门后露出了身形。

    她的脸上，还挂着浓郁的睡意，不断地打着哈欠……

    见到这一幕，东方尘嘴角露出了笑容。

    “懒丫头，太阳都晒屁股啦……”

    说着，东方尘宠溺地揉了揉东方菱那乱糟糟的头发，大步踏入了东方世家。

    嗯？

    听到熟悉的声音，东方菱顿时愣在了原地。

    抬头一看，只见一道无比熟悉的声音映入了眼帘……

    “大哥？”

    “你回来啦？”

    见到居然是东方尘，东方菱睡意全无，整个人一下子变得精神了起来。

    当下，以最快的速度追了过去。

    “大哥，你怎么想起今天回来了啊？”

    “难道我不该回来吗？”

    “当然不是啦，我们可都是盼着大哥你回来呢，大哥你不知道，在你离开东方世家的这段时间，发生了好多的事情……”

    东方菱像个百灵鸟一样，叽叽喳喳地说了起来。

    叙述的都是大玄王国最近所发生的一些大事情，还有东方世家近期以来的情况，包括家族中来了一位太清道宫的宫主，剑魔独孤求败闭关了，谁的修为又突破了……

    一路行来，东方菱就一直说个不停。

    对此，尽管东方尘早就知晓了一切，但是他并未戳破，反而乐在其中。

    不知不觉间，就来到了凌云殿！

    此刻，一大群人正聚集于凌云殿前的空地上，一个个都聚精会神地望着空地的中间位置，只见那里有人正在演练某种武学。

    包括东方雄在内的一众族人，都看得如痴如醉……

 第160章 北堂渊的装比时刻！

    演武之人，乃是北堂渊！

    自从得到东方尘的‘指点’后，他便平心静气地住在了东方世家，平日里深居简出，要么在映月楼中修行，要么在闲暇之余指点一下东方世家的族人。

    倒也乐得自在！

    对于他这位来自太清道宫的大人物，一众东方世家的族人自然是崇敬有加，得益于他的指点后，各人的修为和实力，都有了长足的进步。

    渐渐的，就连东方雄也是对北堂渊推崇备至，两人开始以兄弟相称，自然而然关系也就好了起来……

    在东方雄看来，他是托了剑魔独孤求败的福，才使得北堂渊纡尊降贵留在东方世家，甚至指点他们修行。

    而在北堂渊眼中，东方世家底蕴深不可测！

    不仅有着独孤求败这位强大的存在坐镇守护，更是出了东方尘这条万年不出的真龙，假以时日，必将成就盖世王者。

    若是此时与东方世家搞好关系，他日不管是对他还是对太清道宫，都有着无与伦比的巨大好处。

    由于两人都有亲近的心思，相处起来自然没有任何的困难。

    久而久之，不是亲兄弟，却胜似亲兄弟……

    甚至，俨然北堂渊也是东方世家一份子！

    与此同时，经过这段时间的相处，由于北堂渊一直表现得平易近人，没有任何大人物的架子，他也深得东方世家族人的敬重。

    内心之中，对于他的畏惧之心，也是大大削减……

    对此，北堂渊索性抛弃了往日的威严，放下了自己那显赫的身段，与东方世家众人融为了一体。

    这一点，从他当众演练武学就可以看出来。

    “北堂叔，你刚才演练的是什么武学啊？看起来威力似乎好强大的样子，该不会是你们太清道宫的秘传武学吧？”

    突然，人群中响起了东方钰那好奇的声音。

    哗啦~

    随着他话音落下，包括东方雄和韩青山在内，在场围观的众人不约而同将目光聚集在了北堂渊的身上。

    见状，北堂渊露出了笑容。

    “这可不是我太清道宫的秘传武学，而是一门相对普通的武学，它的名字叫做七星破灭拳……”

    “嘶，好霸气的名字！”

    “北堂叔，那这门武学修成以后，一定威力极强吧？”

    东方钰满含激动地追问道。

    闻言，北堂渊摇了摇头。

    “武学的强大，不在于本身，而在于使用它的人！”

    “这门七星破灭拳，虽说名字听起来十分的霸气，但是它本身的武学品阶并不高，在我太清道宫诸多武学中，只能算作一般。”

    “不过，若是放大玄王国这方地域之内，七星破灭拳就足以称得上强大武学了，若是流转出去，必定引得万千修士竞相争夺。”

    “地域不同，层次自然也就不同！”

    “同样的道理，同一种武学不同的人施展起来，威力自然也是不同的；就拿这七星破灭拳来说，若是普通人修炼，威力只能算一般。”

    “但若是由东方不败那等无上天骄施展的话，那威力就不可同日而语了，即便是最普通的武学，落入他的手中，也能够变成最强的武学。”

    北堂渊沉声解释道。

    听到这话，众人都若有所思。

    “北堂叔，那这门七星破灭拳有什么来历吗？”

    “这个当然有！”

    “快说快说~”

    东方钰迫不及待地催促道。

    “唔，七星破灭拳相传乃是一位上古强者观周天星辰轨迹和至理开创的武学，然而这只是无稽之谈。”

    “它真正的来历，是距离如今一万八千年前的某位大能，因修炼七星古拳无上境界而不得，转而将七星古拳的武学真谛融入万种武学，从而开创出了七星破灭拳。”

    “因此，它是七星古拳的简化版！”

    北堂渊笑着说道。

    嘶~

    居然和七星古拳有联系？

    猛地听到这话，东方钰顿时露出了震惊的神色。

    有关于东方不败的传说，他自然是听过的！

    当初，东方不败这位神话天骄于天都山上叩开三大天门的传奇事迹，已经传遍了整个神洲大地，被无数的生灵所熟知。

    他的名字，早已成为了神洲众生歌颂和膜拜的对象，于众生心中，更是神一般的人物。

    据说，东方不败在叩开第二道至尊天门时，就将七星古拳这门盖世武学，修炼到了至高无上的极道之镜。

    如今，七星破灭拳竟然能和七星古拳牵扯上关系？

    这让东方钰无比的意外！

    “北堂叔，若是七星破灭拳由东方不败施展的话，会有什么样的威力？能够比拟你们太清道宫的镇宫武学么？”

    好奇的声音，继续响起。

    然而，这一次北堂渊却摇了摇头。

    “难道……不能吗？”

    东方钰感到有些失望。

    东方不败，那可是他的崇拜的偶像！

    在他心目中，连自家的大哥东方尘，都无法与之媲美的神话天骄，将来是能够证道成为大帝的无上存在。

    这等人物，施展七星破灭拳，难道还无法比拟太清道宫的镇宫武学？

    越想，东方钰就越是不忿！

    然而，他误解北堂渊的意思了……

    “钰儿，我之所以摇头，不是说东方不败施展的七星破灭拳威力太弱，而是太强大，我太清道宫的镇宫武学都没有资格相比啊。”

    北堂渊叹了口气，说道。

    “哈哈，我就知道，东方不败是无敌的！”

    东方钰露出了灿烂的笑容。

    “对了北堂叔，您可是天南地界的大佬，那你见识过七星古拳的威力吗？”

    “没有！”

    “不是吧，这都没有见过？”

    东方钰一脸夸张的表情。

    他有些不信！

    毕竟，北堂渊可是天南地界的顶级大佬啊，他的见识肯定无比的广博，不应该没见识过七星古拳啊。

    “哼，小兔崽子，你以为七星古拳是大街上的青菜萝卜吗，随处都可以见到？”

    “不然呢？”

    “说你天真，还真没错。”

    北堂渊冷哼了一声。

    “你知道吗，七星古拳那可是有大来历的，它乃是上古人族盖世大能观天地星辰大道开创的至强武学，古往今来几乎没有人能够修炼到大成。”

    “当然，东方不败除外！”

    “作为此方世界最为古老的武学之一，七星古拳的强大，毋庸置疑；但也不是一般人能够见到的。”

    “据说，七星古拳如今被收藏于北斗圣地之内，乃是其圣地的至高绝学，非宗主和太上长老、以及盖世天骄，不能触及和修炼。”

    “因此，纵观偌大神洲，有幸见识过七星古拳的，可谓是寥寥无几……”

    北堂渊哼声说道。

    对此，东方钰表示不服！

    “那东方不败呢？”

    “他不一样，也不能比。”

    “像他那等万古不出的神话天骄，古往今来能有几人？别说区区一门七星古拳，只要他一句话，偌大神洲的武学，皆可供其挑选。”

    “就像七星古拳，虽说无比的珍贵，但若是东方不败向北斗圣地索要的话，北斗圣地敢不给？”

    “人啊，是有差距的，唉……”

    北堂渊深深叹息了一声。

    对于天骄，他比任何人都向往！

    “如果此时有一个盖世天骄出现在我的面前，我愿意付出任何代价……”

    北堂渊喃呢道。

    说着，他向众人打了个招呼，便准备回去映月楼。

    咦~

    然而，就当他刚刚转身之际，眼角的余光却是不经意瞥过远处，整个人瞬间愣在了原地。

    紧接着，眼底之中浮动起了浓郁的惊喜之光……

 第161章 东方有妖孽！

    “敢问这位可是东方大公子？”

    北堂渊微微迟疑，接着来到了东方尘的面前，笑着问道。

    什么？

    大少爷回来了？

    哗啦~

    随着北堂渊声音的响起，蓦然间，在场围观的一众族人，包括家主东方雄在内，皆是以最快的速度循声望了过去。

    当见到东方尘那熟悉的身影时，所有人都露出了惊喜的神色……

    “果然是大少爷！”

    “大少爷终于回来了！”

    “尘儿~”

    “大哥！”

    ……

    众人瞬间围了过来。

    尤其是东方雄、东方钰、以及韩青山等人，一个个脸上都绽放出了无比灿烂的笑容。

    “好，回来就好啊！”

    东方雄笑得合不拢嘴。

    东方尘可是整个东方世家的真龙，代表了东方世家的未来，乃是他此生当中最值得骄傲和自豪的事情。

    对于他，东方雄可谓是寄予了厚望！

    一直以来，他都担心东方尘在外面遭遇凶险和危机，如今平安归来，他那颗悬着的心终于可放下来了。

    “尘儿，我来为你介绍一下，这位乃是为父的拜把兄弟，天南地界太清道宫的宫主北堂渊。”

    “在你离开家族的这段时日当中，你北堂叔对咱们家可是非常的照顾，这份深情厚谊，咱们一定得记住啊……”

    东方雄指着一旁的北堂渊，说道。

    闻言，东方尘点了点头。

    “北堂叔~”

    他笑着叫了一声，算是打了个招呼。

    对此，北堂渊自然是喜笑颜开。

    “早就听说东方世家出了一条盖世真龙，拥有王者之姿，今日看来贤侄果真是人中龙凤，人世间少有的天骄俊杰。”

    “能与之比拟者，纵观偌大的青山域，乃至整个大荒，恐怕也是屈指可数啊，哈哈哈……”

    北堂渊大赞说道。

    其实，在见到东方尘的第一眼，他便感觉到了非凡之处。

    普通人与天骄，是截然不同的两种人！

    无论是自身的资质，还是自身的气度，都有着天渊之别，世间众生之中，普通人犹如恒河沙数，无穷无尽。

    而盖世天骄，却是极为的罕见。

    自然而然，这样的人物，天生便拥有与众不同的气质与威仪，只要他站在那里，也可以清晰地分辨出来。

    鹤立鸡群，不外如是！

    诸如东方尘，就是这般人。

    虽然这是第一次见面，但北堂渊却可以清楚地感觉到，在东方尘的筋骨血肉当中蕴藏着磅礴的生命元力，那肌肤之下流淌的神光，看上去如同瑰宝一般。

    作为太清道宫的一宫之主，北堂渊一生中见识了众多的天骄俊杰，然而从未见过东方尘这样的人物。

    只是第一眼，他就知道，东方尘乃是他要寻找之人……

    “尘儿，你什么时候回来的？”

    “已经有一会儿了！”

    “那你可瞧见了刚才你北堂叔所演练的那门武学？它的名字叫做七星破灭拳，与北斗圣地的至高绝学七星古拳，有着千丝万缕的联系。”

    “尘儿，你乃是我东方世家的真龙，有王者之姿，按照你的估计，你需要多长的时间才能够将七星破灭拳修成？”

    东方雄突然看开口问道。

    他的眼神中，充满了浓郁的期待！

    其实，不止是他；在场的其余人，也是紧紧地望着东方尘。

    这其中就包括，北堂渊！

    见此情景，东方尘嘴角掀起了一丝淡淡的笑容……

    “七星破灭拳，虽然武学品阶不是很高，但若是将它修炼到极致境界，必然也是一门威力强大的攻击之法。”

    “若我观察不错的话，七星破灭拳修炼到极致之后，便能够引动太虚七星的星辰之力为己用，从而展现出非凡的伟力来。”

    “给我一天时间，我便能够将它修成……”

    东方尘淡淡回答道。

    嗯？

    需要一天才能够修成？

    听到这话，北堂渊不由得皱起了眉头。

    对于这个结果，他心底有些不满意。

    然而，东方尘可没有理会他。

    轰隆隆~

    在微微沉默之后，他一步踏出来到了广场的正中央，接着便开始对照北堂渊刚才的动作，演练了起来。

    哗啦！

    只是一抬手，周围的空间就变得昏暗了起来。

    渐渐的，在东方尘的背后显化出了一方古老的星空，七颗明亮的星辰点缀其中，绽放着璀璨的光华。

    霎那之间，一股亘古苍凉的气息，如洪水般汹涌了开来，将整个东方世家笼罩……

    咻咻咻~

    随着东方尘的不断演练，苍穹之上的星辰仿佛受到了什么吸引似的，当下投下了一缕缕璀璨的星光，融入到了东方尘身上。

    最后，在他的背后交织成为了一幅无比神秘的星图，散发着无穷的武道至理。

    “嘶~”

    见此情景，不论是东方雄等人还是北堂渊，统统露出了无比震撼的神色，一个个眼睛眨也不眨地望着东方尘。

    直到片刻后，东方尘演练结束，他们才是回过神来……

    “尘儿，你之前修炼过七星破灭拳？”

    东方雄眼含激动地问道。

    “没有啊。”

    “那你怎么……”

    “我刚刚就看了几眼，这还是我第一次接触七星破灭拳，这门武学品阶确实比较低，因此修炼起来并不困难。”

    东方尘一脸随意地说道。

    听到这话，北堂渊狠狠深吸了几口气，才是平复下内心的震动。

    “贤侄，你将七星破灭拳修炼到了什么境界？”

    “前无古人啊！”

    什么？

    你只是看了几眼，就修炼到了前无古人之境？

    北堂渊内心遭到了暴击！

    人比人，气死人。

    虽说七星破灭拳品阶不高，但想要入门的话，也并不是那么容易的，即便是他们太清道宫最杰出的天才，也花了十天的时间才堪堪入门。

    然而，如今东方尘只是随便看了几眼，就将之修炼到了前无古人的至高境界，这种速度已经不能用天骄来形容了。

    应该说是，妖孽！

    “贤侄你回东方世家满打满算不过半个时辰，能够在如此短的时间中，将七星破灭拳修炼到如此境界，纵观神洲大地，也只有东方不败能够胜你一筹了。”

    “你的资质，王者都望其项背啊……”

    北堂渊惊叹道。

    他的眼神中，充满了炽热。

    此刻，他没有再怀疑东方尘资质的真实性，王者之姿，已经不足以形容他了。

    “若是他能够加入我太清道宫，此次道宗的八脉盛典，必将属于我太清一脉的囊中之物……”

    唰~

    一想到这里，北堂渊眼底顿时迸发出了璀璨的精芒。

    “贤侄，你可愿去我太清道宫修行？”

    他直接抛出了橄榄枝……

 第162章 请你去当大师兄！

    去太清道宫？

    听到这话，东方尘露出了沉吟之色。

    对于太清道宫，他还是有所了解的，这是一个有着悠久传承且底蕴强大的宗门，虽然选拔弟子极为的严苛，非绝世天才不收。

    但是，论及实力和势力的话，纵观整个天南地界，那也是数一数二的……

    一直以来，它都是天南修士向往的圣地！

    此次回来，东方尘也是有这样的打算，想要以太清道宫作为平台，从而登上天南地界乃至青山域的大舞台。

    因此，对于去太清道宫修行，他还是非常愿意的。

    对于他的想法，北堂渊自然不清楚。

    当见到东方尘露出了迟疑之色时，他一颗心顿时提到了嗓子眼，那样子生怕东方尘一开口直接给拒绝了。

    念及至此，他不由得暗暗对一旁的东方雄使了一个眼色……

    “尘儿，太清道宫还是非常不错的！”

    “它既是天南地界有数的大势力，不仅有着悠久的传承，而且宗门的底蕴也是无比的强大，甚至背后还倚靠着青山域的顶级巨擘，道宗。”

    “大玄王国还是太小了，也太过于荒僻了，你继续留在这里，对于你的发展并没有什么好处，而去到太清道宫则不一样。”

    “在那里，不仅有着你修炼所需的各种资源，而且也能够极大开拓你的眼界，拓展你的人脉，无论是对于修行还是人生磨砺，都有着巨大的裨益。”

    “反正你-迟早都是要走出大玄王国的，既然如今你北堂叔亲自提出来了，你不妨考虑一下，毕竟去到一个陌生的地方，有熟人照料的话，还是要好一点的……”

    东方雄半真半假地劝道。

    呵~

    听到这话，东方尘不由摇头失笑。

    很明显，这是他们在唱双簧！

    不过，他并未揭穿。

    反而，若有所思地点了点头。

    “父亲所言极是！”

    “不过，我这人一向闲散惯了，不想受到任何的束缚，也不喜欢当一个小人物。因此，若是我去到太清道宫只是一个普通弟子的话，我……”

    “贤侄请放心，以你的盖世天资，纵观偌大的青山域，无人能与你相比，只要你去了太清道宫，你便是大师兄，位列众弟子之首。”

    “此外，只要不违反道义，你可以做任何想做的事情，行动绝对的自由……”

    北堂渊无比严肃地保证道。

    那样子，生怕东方尘反悔似的。

    大师兄？

    在太清道宫绝对的自由？

    这个条件，让东方尘十分心动！

    基本上，他去到了太清道宫之后，既能够享受太清道宫的各种资源，同时也获取到最大的便利。

    只要他不违反道义，那么一切都可以为所欲为……

    纵观天下宗门，很少能够做到这般。

    由此可见，北堂渊为了将他笼络进入太清道宫，下了多大的决心。

    “唔，如果是太清道宫大师兄的话，我倒是可以考虑一下……”

    东方尘沉吟着，说道。

    闻言，北堂渊精神一振。

    “贤侄这是同意了？”

    “当然！”

    “北堂叔都已经显露如此巨大的诚意了，我若是再拒绝的话，岂不是太不近人情了？只不过……”

    “贤侄还有什么要求吗？”

    “并不是！”

    “我在大玄王国还有一些事情没有处理完，因此可能会在这里暂留一段时日，等一切都尘埃落定了，我才会前往太清道宫。”

    东方尘沉默了几许，说道。

    听到这话，北堂渊顿时大松了口气。

    “没关系的，我可以等贤侄将事情处理完再说……”

    “呃，其实你不用等我的，只要我处理完之后，自己前往太清道宫就行。而且，什么时候能处理完，也还不一定呢。”

    “也许十天半月，也许个月都是有可能的……”

    要那么久？

    北堂渊眉头微微皱起。

    如今，距离八脉盛典可是不远了啊。

    “既然贤侄暂时不方便，那就等以后方便了再说吧。”

    “这段时日，承蒙东方兄弟照料，小弟不胜感激，由于宗门之中还有太多事情需要我回去处理，因此……”

    “渊弟言重了，你我之间不必如此！”

    “太清道宫的事情，乃是真正的大事，既然你准备离去，为兄也不再留你了，一路保重吧。若是得闲，一定要来青元城坐坐……”

    东方雄紧紧拉着北堂渊的手，说道。

    “放心，我会的！”

    北堂渊笑着点了点头。

    唰~

    说话间，他翻手拿出了一块造型古朴的玉牌递到了东方尘面前。

    “此乃我太清道宫大师兄的身份玉牌！”

    “它不仅是身份的象征，里面还拓印着整个青山域的地图，以及一些常见的武学、秘法，还有诸多奇闻异事。”

    “贤侄一定要好好保管，此物在太清道宫仅此一块……”

    北堂渊凝声叮嘱道。

    闻言，东方尘微微颔首。

    “好了，出来这么久，我也该回去了。”

    “若是贤侄事情办完了，一定要尽快来我太清道宫……”

    北堂渊觉得不放心，又交待了一句。

    咻！

    说完之后，他才是化作一缕青光，心满意足地离开了青元城。

    “北堂老弟，终于还是走了~”

    东方雄不舍地叹了口气。

    见状，东方尘不由得轻笑了起来。

    “天下没有不散的宴席，此时的分别，只是为了以后更好的相见罢了，父亲你不需如此。有时间的话，可以去太清道宫看看。”

    “我想，北堂叔一定非常欢迎的，呵呵……”

    说着，他径直踏入了凌云殿。

    “说的也是！”

    “他不来青元城，但我可以去太清道宫啊。”

    东方雄眼睛顿时大亮。

    接着，他也跟着踏入了凌云殿。

    “尘儿，你此次回来，肯定还有事情吧？”

    “嗯，一方面是看看你们，同时也看看东方世家的情况；另一方面，也是跟你们说一下，葬魂崖的阴山秘境就要开启了，你们最好不要去凑热闹。”

    “那尘儿你，会去吗？”

    “阴山秘境蕴藏有大机缘和大造化，我自然要去看看……”

    “可是……那里面也有大危险啊。”

    东方雄皱起了眉头。

    神色略显不安。

    在他心底，是不愿看到东方尘去葬魂崖的。

    “父亲不用担心，虽说葬魂崖凶险异常，但我自有保命的手段，不会有事的。”

    “嗯，既然你坚持前往，为父自然尊重你的决定。”

    “对了，除此之外，还有事情么？”

    “有的，现如今大玄王国的局面，想必父亲您也是知道的，国主陈开天和大皇子陈玄策都已经死了。”

    “正所谓，国不可一日无君，我东方世家想要发展壮大，就不能龟缩一隅之地，是时候登上更加广阔的舞台了。”

    “眼下就是最好的时机，我打算让父亲你来做大玄王国的国主……”

    东方尘目光灼灼地说道。

    什么？

    我当国主？

    东方雄一下子愣在了原地……

 第163章 你安心当国主，其它的交给我！

    “尘儿，此事恐怕有些不妥吧？”

    东方雄沉默了半晌，有些迟疑地说道。

    国主，那可是一国之主！

    不仅承载着一个国度的气运，更是肩负着亿万臣民的命运和福祉，虽然拥有着滔天的权柄和无比尊崇的地位，但并不是什么人都能够做的。

    除了要有实力之外，还要有那个命！

    现如今，虽说东方世家的实力和底蕴相比之前有了质的飞跃，但是东方雄却不敢妄自尊大，内心深处还是谨小慎微。

    生怕因为一念之差，给东方世家带来灭顶之灾……

    国主之位虽然尊贵无比，乃是无数人所追求和向往的存在，但是东方雄却完全没有那个雄心和壮志。

    他只想要守好眼下的一亩三分地即可！

    然而，东方尘可不这么想。

    “父亲，难道你不想东方世家飞黄腾达，走上人世间的巅峰么？难道真的打算世世代代都龟缩在这小小的青元城？”

    “即便你不为自己考虑，那也得为整个东方世家考虑啊，一旦你登上了国主之位，那么东方世家必然一飞冲天，无论是身份还是地位，都将是天地之别。”

    “到时候，东方世家之名必将响彻东域十六国，倍受天下人的瞩目和敬仰，今后谁敢再小觑我们？”

    “难道您就不想看看东方世家踏上巅峰，受亿万众生膜拜的景象么？”

    东方尘蛊惑道。

    听到这话，东方雄顿时感觉心潮澎湃，浑身热血沸腾。

    “我也想要东方世家变得强大，可是……咱们的实力真的够么？即便有实力了，咱们的威望也不够啊？”

    “毕竟，咱们只是一个小家族……”

    “父亲，你的观念应该转变一下了！”

    “现如今，我东方世家有天人坐镇，试问天下间谁敢小觑？此外，天南地界的顶级大佬可是与你称兄道弟，有太清道宫这张金字招牌，又有谁敢不服？”

    “至于威望，到时候自然会有的……”

    东方尘一脸神秘地说道。

    闻言，东方雄心中的顾虑顿时削减了不少。

    “那牛魔王怎么办？”

    “大玄王国可是刚刚发布了谕旨昭告天下，现在所有人都知道牛魔王将会成为大玄王国的国主，若是咱们在这个时候跳出来，只怕会……”

    “父亲，这个您毋须担心，牛魔王不会成为大玄王国的国主，过两天他便会离开天南地界，短时间内是不会回来的。”

    “总之，大玄国主之位，一定是属于您的！”

    呃~

    牛魔王要走了？

    突然听到这个消息，东方雄不由得一怔。

    但随即一想到牛魔王是东方尘的仆人，心中也就释然了……

    “既然尘儿你信心十足，那为父这次就陪你疯狂一把，若是成功，那我东方世家必将一飞冲天；如果失败了，大不了重头再来。”

    东方雄豪气万丈地说道。

    此刻，他打算将一切都豁出去。

    一个字，干！

    对于他的表态，东方尘嘴角露出了笑容。

    “父亲放心，不会有事的。”

    “此事，关乎我东方世家的生死存亡，若是没有绝对的把握，我又怎敢轻易尝试？”

    “现在您就把心放肚子里吧，安安静静等候继位国主就可以了，至于其它的一切，都交给我来处理……”

    无比自信的声音，响彻凌云殿。

    说完，两人又是交谈了一番，然后东方尘才是转身离去。

    “潜龙终于要升天了！”

    “大玄这个舞台太小，你该去往更加广阔的天地……”

    望着东方尘那离去的背影，东方雄暗暗感慨道。

    他的眼神中，充满了欣慰。

    东方世家这条真龙，终于要升天了。

    今后，等待他的将是波澜壮阔的大世界和大舞台……

    对于东方雄的心思，东方尘并未理会。

    自凌云殿离开后，他便径直回到了紫宸居，接着沉入了修炼和推演武学去了。

    就这样，时间一点一点流逝而过。

    转眼，便过去了一天！

    ……

    裂天剑宗！

    剑道广场边上，楚天阔背负着双手静静地遥望着不远处那波涛汹涌的沧澜河，他的眉头微微蹙起，心绪有些不宁。

    那样子，似乎要发生什么大事一般……

    “已经过去一天了，也不知洛寒山怎么样了，是否成功镇杀了陈玄策？若是一切都顺利的话，算算时间他们也该回来了。”

    楚天阔暗暗低语。

    对于洛寒山前往大玄王国，他的内心深处是存在一丝顾虑的，因为他知道那是一个恐怖的陷阱，是有人故意设下的局。

    其目的就是为了坑杀洛寒山，乃至对付他背后的裂天剑宗。

    之所以同意洛寒山前往，一方面是阻拦不住，另一方面楚天阔也存有试探幕后黑手底细的心思……

    至于能否成功，一切还得看天意！

    然而，随着时间地流逝，他的心绪却是愈发的不平静，一股莫名的心慌开始浮动而起，让得他心情有些烦躁。

    咻！

    正当他准备找个地方静一静时，倏然间，远处的天边划过了一道璀璨的流光，接着一艘古朴的灵舟便是驶入了裂天剑宗。

    上面站着一个红衣老者……

    “还好，回来了。”

    眼见厉焚天归来，楚天阔沉重的心绪顿时缓解了不少。

    “拜见宗主！”

    “起来吧~”

    “让你跟随于副宗主之后，现如今为何只有你一人归来，副宗主人呢？还有，可在大玄王国查探到了什么？”

    楚天阔凝声询问道。

    闻言，厉焚天的脸色一下子变得无比的严肃，眼底深处还流转着一丝丝挥之不去的惊惶和恐惧。

    “宗主，一切正如您预料的那般，洛青羽的死，乃是一个局。而设下这个局的人，就是大玄王国的牛魔王。”

    “他的目的，乃是为了让洛寒山与陈玄策自相残杀，从而将我裂天剑宗也拉扯进去，做到一网打尽……”

    厉焚天躬声禀告道。

    牛魔王？

    听到这个名字，楚天阔大为疑惑。

    “牛魔王是何许人也？”

    “唔，这人乃是前段时间突然冒出来的绝世凶人，他一出现便要挟陈开天划出了一般的国土作为他的私人领地，并且自封为牛魔王。”

    “此人行事极端凶残，实力更是无比的强大，据传他至少有大乘境以上的修为，甚至有可能是一尊天人强者。”

    “之前在大玄皇城，即便是修成了大河剑势的副宗主，在他面前也毫无反抗之力，若不是副宗主使用了一尊替身傀儡，恐怕他如今已经被牛魔王一把捏死了。”

    “我也是运气好，躲在一处废墟之下，才能够保住一条性命……”

    厉焚天满带惶恐地答道。

    即便回到了裂天剑宗，但一回想起大玄皇城中的恐怖景象，他还是忍不住一阵心悸和骇然。

    牛大力的力量，让他感到恐惧！

    而听到他的话后，楚天阔神色也不由得沉了下来。

    “实力至少是大乘境？”

    “此人究竟是何来头，竟然如此的强大？而且，他又为什么非要针对我裂天剑宗呢？”

    楚天阔皱眉沉思。

    对此，厉焚天也百思不得其解。

    “宗主，咱们与牛魔王似乎并无仇怨吧？”

    “当然，本宗从未听过此人的名讳！”

    “那他要是打过来怎么办？”

    嗯？

    打过来？

    这话一出，楚天阔内心也是一片沉重。

    “你的意思是，那位牛魔王因为没有杀死洛寒山，会将怒火发泄到裂天剑宗身上？”

    “嗯嗯嗯，宗主不得不防啊。”

    “这一点，你毋须担心，我裂天剑宗自有强者坐镇，纵使那位牛魔王来了，也必然讨不到任何的好处……”

    楚天阔沉声道。

    他不相信牛魔王敢杀到裂天剑宗来。

    然而，世界上没有什么是不可能的！

    轰~

    就当楚天阔话音刚刚落下之际，陡然间，天穹之上猛地传来了一道震天的巨响，紧接着，一条通天大手自虚空横推而过，大肆镇压了过来……

 第164章 杀上裂天剑宗！

    “怎么回事？”

    “嘶，那是……”

    一切皆发生在瞬息之间。

    眼见那条通天大手携带着滔天凶威镇压了下来，厉焚天顿时吓得大惊失色，口中不由得倒吸了一口冷气。

    他的瞳孔，一下子紧缩到了极致！

    那条大手散发出来的气息，让得他周身寒毛都倒竖了起来，一股前所未有的惊惶和恐惧，猛地自心底升起。

    并且，席卷全身……

    “宗主，肯定是牛魔王那厮追杀过来了。”

    “咱们快避避吧！”

    厉焚天急声道。

    说着，他便是要拉着楚天阔离开剑道广场。

    “晚了！”

    “来不及了~”

    楚天阔叹息地摇了摇头。

    轰！

    说话间，他没有任何的犹豫，整个人一步踏出，抬手便狠狠一拳朝着那袭来的通天大手轰了过去。

    大乘境第一重的强大修为，瞬间显露无遗……

    只是，这相比于那条大手而言，还是太弱了。

    咚~

    伴随着震天的巨响，那条通天大手以破竹之势，直接将楚天阔的拳罡一举镇灭，接着余势不减地朝着裂天剑宗轰了过来。

    “小心！”

    眼见大手的威势如此恐怖，楚天阔来不及细想其它，当下以最快的速度拉起一旁的厉焚天，消失在了原地。

    轰隆隆~

    而当他们前脚刚刚离开，那条蕴含有惊世之力的通天大手，无比凶狠地轰了过来，恐怖到极点的力量，直接打穿了裂天剑宗。

    大手所过之处，不管是剑宗的门人还是宫阙楼阁等建筑，统统被无情镇灭，化作了一片齑粉……

    当烟尘散尽之后，一条巨大的沟壑出现在了地面上。

    从剑道广场，一直延伸到沧澜河畔！

    不仅如此，就连那象征着剑宗威严与权力的天剑峰，此刻也是被那只大手一举打穿，在半山腰上留下了一个巨大的窟窿。

    这一击，直接将裂天剑宗一分为二……

    “嘶~”

    “太可怕了！”

    看着眼前的一片废墟，无论是厉焚天还是楚天阔，都露出了无比震骇的神色。

    同时，眼底也升起了无边的愤怒和仇恨。

    刚才那条大手，不仅毁了裂天剑宗大半的建筑，更是碾杀了成百上千的门人，大量的尸骨铺满了天剑峰。

    见此情景，楚天阔恨得咬牙切齿。

    唰~

    带着无边的愤怒与仇恨，他抬眼朝着远处的天空望了过去，只见一个顶天立地的男人凌空走了过来。

    他的身躯，无比的雄壮！

    浑身上下，缭绕着滔天的凶气，如同地狱中冲出的盖世杀神。

    “我滴天，真的是牛魔王。”

    “他……他真的来了……”

    一见到虚空中的男人，厉焚天眼底瞬间涌现出了无边的惊恐，整个身体不由自主地颤抖了起来。

    他就是牛魔王？

    听到厉焚天的话，楚天阔顿时捏紧了拳头，一双冷厉的眸子死死地瞪着牛大力，眼神中充满了强烈的愤恨。

    同时，也有着无边的屈辱……

    刚才那一击，至少折损了剑宗百年的底蕴！

    这让他无比的心痛。

    “阁下为何来我裂天剑宗闹事？真当我剑宗无人……”

    轰！

    楚天阔刚准备厉声质问一番，然而他的话还未说完，迎接他的便是一只巨大的掌印。

    “嗯哼~”

    伴随着痛苦的闷哼，楚天阔整个人倒飞了出去，一直到千丈之外才是停下来，胸膛深深凹陷……

    与此同时，半空当中飞溅着猩红的鲜血。

    “你的废话太多了！”

    冰冷的声音，自天空上响起。

    说话间，牛大力瞥了一眼楚天阔，转而将目光落在了厉焚天身上。

    “说，洛寒山在哪儿？”

    哗~

    当声音落下，一股死亡的气息，如洪水般汹涌了开来，笼罩整个剑道广场……

    “我……我不知道。”

    “洛寒山他……他根本没有……没有回来过……”

    厉焚天颤颤巍巍地回答道。

    他的脸色，布满了惊恐！

    嗯？

    没有回来？

    听到这个答案，牛大力眼中戾气大涨。

    “先前那老东西竟敢在老子面前玩儿花样，依靠着一具替身傀儡幸运地逃过了一劫，既然他不敢回来，那就由你们来代他承受老子的怒火吧。”

    凶狠的声音，震天响起。

    轰！

    说着，牛大力丝毫不顾厉焚天那恐惧的眼神，抬手便朝他狠狠一掌压了过去，霎那间，滔天之力如天河般倾泻而出。

    “救命~”

    牛大力的力量，太过于强横。

    只是那散发出来的气势，便让厉焚天感受到了前所未有的危机，千钧一发之际，他用尽了全部的力量，疯狂大吼了起来。

    咻！

    也就在他求救响起的刹那，猛然间，一道极其强大的气息自远处的天剑峰上冲霄而起，最终化作了一柄惊世巨剑，狠狠斩了过来。

    目标直指牛大力！

    “咦~”

    “老家伙终于忍不住动手了？”

    眼见天剑峰上那斩出的惊天巨剑，牛大力嘴角露出了狰狞的笑容。

    “你可以去死了！”

    一掌镇出，在那柄巨剑斩来之际，牛大力将厉焚天整个人一掌打爆，身躯化作了漫天的血色齑粉。

    而做完这一切，他才是转过身来望向了那柄巨剑……

    “大乘境第三重？还是有点弱啊。”

    “不过，比那些垃圾要强多了……”

    牛大力低语道。

    说着，他没有任何花哨的动作，面上也没有任何表情，直接抬手一拳对着巨剑轰了过去。

    咚！

    一条凶猛绝伦的拳罡，自虚空横推而过。

    以无匹的威势和力量，将斩来的巨剑一拳镇灭……

    唰~

    与此同时，牛大力一步踏出，直接踏上了天剑峰，这时候一黑一白两道苍老的身影映入了眼帘。

    他们每一个都有大乘境的修为。

    赫然就是裂天剑宗现存的两位太上长老，元化尘和万震山！

    “擅闯我剑宗者，杀！”

    哗啦~

    当牛大力踏上天剑峰的一刹那，他的耳边响起了凶戾无比的怒吼，紧接着，两道森寒的剑光便气势汹汹地斩了过来。

    此外，在他们两人的背后还各自有不同的剑势显化……

    “哼~”

    “区区雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    轻蔑的声音，响彻天剑峰。

    轰隆！

    伴随着声音响起，一条凶猛绝伦的拳罡自牛大力手中横推而出，直接将那斩来的剑光硬生生镇灭。

    恐怖的力量，连带着元化尘和万震山两人都吐血倒飞了出去。

    “如果你们只有这点力量，那可以去死了……”

    说着，牛大力又是抬手镇压了过去。

    欲要一举将两人镇死！

    然而，事与愿违。

    咻！

    就当牛大力出手的刹那，陡然间，一道极端恐怖的黑色剑气猛地自万震山背后冲霄而起，以迅雷不及掩耳之势，划破了虚空，狠狠斩在了他的身上。

 第165章 不祥之物，裂天古剑！

    “嗯哼~”

    一道充满痛苦的闷哼，自天剑峰上响起。

    接着，便是见到牛大力那如暴熊般的恐怖身躯，如断线的风筝一般瞬间倒飞了出去，重重跌落在了剑道广场上。

    强大无匹的冲击力，直接在地上砸出了一个大坑……

    只见，在他的胸膛之上有着一道半尺余长的黑色剑痕，竟是直接斩穿了整个胸骨，犀利的剑气透过身躯，落入了远处的沧澜河中，掀起了滔天巨浪。

    “该死的。”

    “那究竟是什么鬼东西！”

    牛大力佯装怒吼。

    他的脸上，露出了无比愤怒、无比惊惧的神色。

    那样子，似乎真的被吓到了！

    同时，一双铜铃般的眸子，死死地瞪着天剑峰山上的万震山，眼底透露出滔天的凶光与杀机……

    此外，还有一股深沉的惊恐和忌惮。

    只见，在万震山的背后，不知何时竟然显化出了一柄古老的黑色大剑，它长约三尺、如成人手掌宽大，剑身之上勾勒着神秘的纹路。

    位于剑柄的地方，还有‘裂天’二字，透露出古老沧桑的岁月气息……

    “刚才就是它伤了老子？”

    牛大力暗暗打量道。

    他的眼底，升起了一股极其强烈的占有欲，恨不得立刻将之抢过来。

    不用说，那一定是好东西！

    只是，这个念头刚刚一升起，便被牛大力掐灭了。

    现在，他可是在执行任务。

    虽然那柄剑一看就知道不是凡物，但是他却不敢妄动……

    “来之前，主人一再交代，我可以大闹裂天剑宗，但是必须要败，然后从此退走天南地界，用以蒙蔽世人。”

    “眼下，正是最好的机会……”

    牛大力心底暗暗想道。

    噗！

    说着，他故意装作遭受到了巨大伤害的样子，手掌猛地一压胸口，顿时吐出了一大口鲜血，浑身的气息一下子变得无比的孱弱。

    “狗曰的，今天算你们狠！”

    “有朝一日，老子还会再回来的……”

    牛大力发出了无比仇恨的怒吼。

    咻！

    说完，他假装拿出一块普通的玉符捏碎，然后整个人瞬间化作了一缕青光消失冲天而起，只是眨眼，便消失不见了。

    一直到万里之外，牛大力才是停下来。

    “呼，累死老子了！”

    “以我刚才的表现，以及所展现出来的伤势和状态，裂天剑宗那些杂种应该不会再怀疑了吧？”

    “这时候，想必他们都会认为我命不久矣了……”

    牛大力望着胸膛上的半尺剑痕，自语道。

    说着，他的嘴角露出了得意的笑容。

    哗啦~

    同一时间，在说完之后，只见牛大力轻轻拍了拍胸膛，霎时间，那道恐怖的剑痕瞬间消失不见，原本无比严重的伤势，直接恢复了原样。

    他可是神魔之躯！

    肉身无比的强大，岂是区区一柄古剑就能够伤得了的？

    刚才在天剑峰上，他是故意放水！

    为的就是，演戏罢了。

    只有这样，他才能够圆满地完成东方尘所交待的任务……

    “现在戏已经演完了，我也该离开了。”

    “就是不知道何时才能够与主人再相见……”

    牛大力无奈地叹了口气。

    唰~

    说完，他深吸了口气，转身消失在了原地。

    ……

    天剑峰！

    望着那满目疮痍的宗门，以及众多门人的尸骨，无论是万震山还是元化尘，都露出了无比沉痛的神色。

    两人眼底，皆浮动着滔天的杀机与恨意……

    “贼子欺我太甚，此仇不共戴天！”

    “哇啊~”

    万震山刚刚发出一道凶戾的怒吼，猛然间，他的身躯狠狠一颤，张口吐出了一大口鲜血，同时背后那古老的黑色大剑也瞬间崩溃。

    接着，他整个人便瘫软在了地上，脸上毫无血色……

    “你怎么样？”

    眼见万震山那孱弱的模样，元化尘当即一个闪身来到了他的面前，关心问道。

    渐渐的，他似乎发觉了什么，脸上露出了骇然的神色。

    “老家伙，你动用了裂天古剑？”

    “不错！”

    “唉，你疯了吗？难道你不知道那裂天古剑乃是我剑宗的禁忌，更是不祥之物吗？古往今来，但凡是动用它的人，都没有好下场。”

    “即便它上面记载了无比恐怖的剑诀，但那根本不是给凡尘俗子修炼的，以你我的修为跟实力，即便多看一眼都会有灵魂崩溃的危险。”

    “然而，如今你竟然动用了它的禁忌力量，你……唉……”

    元化尘叹息地摇了摇头。

    神情之间，既是有着惊恐和担忧，又是有着深深地无奈。

    对此，万震山却轻轻笑了笑。

    “老伙计，关于裂天古剑的禁忌和恐怖之处，我又岂能不知？我也不想动用它的力量，但是没有办法。”

    “刚才那人的实力，你也看到了，那绝对不是你我能够与之抗衡的，即便不是天人，但也相差不多了。”

    “为了保全裂天剑宗的千年基业，我不得不出此下策，违反宗规和先辈们的遗训，擅自动用裂天古剑的力量。”

    “因为，只有借助裂天古剑所发出的裂天剑气，才能够将敌人杀退……”

    万震山惨然笑道。

    闻言，元化尘想说什么，但始终没有开口。

    “你还有多久的寿命？”

    “不足半月了。”

    “裂天古剑，一旦使用它，必先要以几身祭剑，现如今我周身的精血已经被它抽取了九成以上，至多半月，我便要死亡。”

    “这，就是它的代价！”

    “正如你说的那般，它既是禁忌，也是不祥之物，但凡动用它的人，皆没有好下场，我也

    不过是它众多牺牲品中的一个罢了……”

    万震山淡淡道。

    此刻，他的神色恢复了以往的淡然和平静。

    由于已经知道接下来的人生和命运，对于即将到来的死亡，他已经有了足够的心理准备，所以并没有太多的恐惧。

    “接下来这半月，我会陪你一起走过。”

    “不！”

    “如今虽然已经杀退了大敌，但我剑宗的危机并未彻底解除，一旦天南地界其它势力得到了消息，必定会前来试探，甚至大打出手。”

    “剑宗仅靠你我两人支撑，现在我已经命不久矣，若是被有心人得逞的话，届时光靠你一个人，是守不住的。”

    “因此，我打算趁着现在还未死，去一趟无量剑城……”

    万震山沉吟着，说道。

    什么？

    你要去无量剑城？

    猛然听到这话，一旁的元化尘顿时露出了惊容……

 第166章 无量剑城的传说！

    无量剑城，乃是青山域的大势力！

    据说，其已经在此方地界中传承了万载岁月，比起青山域内道宗等巨擘还要更加的悠久，而且无论是实力还是底蕴，都无比的强大。

    在剑城之内，有着众多的天人修士，世间称其为剑王。

    按照等级，剑王分为十二品，分别对应天人境的十二个小境界，而在十二品剑王之上，更有剑皇存在。

    剑皇同样有十二品！

    关于无量剑城，在大荒十二域内，诸多势力对它一直是讳莫如深，因为它的势力实在是太过于庞大了。

    不仅涉及到整个大荒，更是涉及到神洲大地，乃至更加广阔的地域……

    一旦惹上它，便等于捅了一个马蜂窝。

    一发不可收拾！

    虽说无量剑城只是众多剑城中的一座，但一直有着超然的地位，剑城中的门人外出行走，也要高人一等。

    对于这等恐怖的势力，元化尘只是听闻过相关的传说，并未真正的去到无量剑城。

    此外，根据他的了解，无量剑城虽然势力强大之极，但并不是什么人都能够进去的，除了剑城门人之外，外人进入其中，需得献礼。

    “无量剑城地位超然，一直不怎么接待外来人，你有宝物能够打动他们？”

    “没有！”

    “那你如何……”

    “我准备将裂天古剑带过去！”

    什么？

    裂天古剑？

    猛然听到这话，元化尘顿时皱起了眉头。

    “裂天古剑可是我剑宗的镇宗之宝，更是我剑宗的象征，虽说它是禁忌，更是不祥之物，但若是将它送人的话，未免……”

    “除了裂天古剑，还有什么东西能够入得了无量剑城的法眼？”

    “再者，裂天古剑留在我剑宗之内，并非什么好事情，一旦被外界得知了它的存在，必然为天下势力所觊觎。”

    “到那个时候，于我剑宗而言，就是灭顶之灾！”

    “与其留着它成为祸患之源，倒不如趁此机会将它送给无量剑城，与之交好，从而换取他们的庇护……”

    万震山语气深沉地说道。

    闻言，元化尘虽然极为不舍，但也不得不承认万震山说的是事实。

    眼下，剑宗危在旦夕！

    只有来自于天南地界之外的大势力，才能够挽大厦于将倾，将它们从灭亡当中解救出来……

    此外，以裂天古剑作为纽带，也可以靠上无量剑城。

    届时对于剑宗而言，也必然是一桩幸事！

    想通了这些，元化尘心底顿时释然了。

    “以现如今的局面，这或许是最好的选择。”

    “你打算什么时候去？”

    “唔，越快越好，等下我取了裂天古剑就立即前往无量剑城。”

    “需不需要我陪你一起去？”

    “还是不了，如今剑宗随时都有可能面临危机，还需要你的坐镇，震慑那些觊觎之人……”

    万震山摇头道。

    见他态度坚决，元化尘也不再坚持。

    “走吧，我们一起去取裂天古剑，也祝你此行无量剑城，一切顺利……”

    说着，两人一同离开了天剑峰。

    咻！

    许久之后，在宗门禁地中取了裂天古剑，万震山便驾驭着一艘古朴的灵舟，化作一道璀璨的流光消失在了天际。

    望着他离去的背影，元化尘深深叹息了一声，在原地伫立良久，才是带着满心的无奈和悲凉，回到了天剑峰上。

    接下来的时日，他亲自出面主持剑宗大局，很快便将混乱的局面稳定了下来，同时也安抚住了惊惶躁动的人心。

    渐渐的，剑宗恢复了往日的平静……

    ……

    时间一晃而过。

    转眼，便是十天！

    在这十天当中，天南地界发生了许多大事情。

    首先，有绝世凶人牛魔王，自荒僻的大玄王国走出，携带滔天的凶威与无匹的力量，打上裂天剑宗，震惊了整个天南地界。

    接着，眼见裂天剑宗遭受到了重创，一众势力纷纷派人前往试探，想要趁机灭掉裂天剑宗，壮大自身。

    剑宗虽有元化尘这尊大乘境的强者坐镇，但也就抵不住宵小之辈地觊觎，在牛大力大闹剑宗三天后，便有神秘强者打上门来。

    元化尘拼死奋战，依旧无法抵挡！

    眼见剑宗基业将灭，千钧一发之际，有自称无量剑城的强者突然降临，以滔天武力镇杀了来犯之敌。

    从而，化解了剑宗的危难。

    此事，在余下的时日当中，以最快的速度传遍了天南地界，乃至整个青山域……

    而除了裂天剑宗的惊变之外，大玄王国也发生了一件祸事。

    那就是，幽州王任天山堕入魔道了！

    在东方尘的严令之下，任天山被阴玄镜撵出了阴司殿，自此以后他便带着杀生大阵开始四处为祸起来。

    刚开始的时候，任天山还是小打小闹，专挑那些实力孱弱的修士下手；但是渐渐的，随着他杀戮的增加，凶气也是越来越盛。

    到了后来，普通的杀戮已经无法满足任天山了，他开始行走于大玄王国的各个城池，依靠杀生大阵疯狂杀戮了起来。

    仅仅十余天时间，他便献祭了至少十万生灵……

    由于他杀戮成性，手段令人发指，因此被人认为是堕入了魔道当中，成为了大玄王国人人痛恨的大魔头。

    并且，有了一个响亮的名号，任老魔！

    鉴于任天山的魔道行径，大玄王国那些隐匿的高手开始纷纷现身，同时纠集了一大批修士，欲要一举将他镇杀。

    然而，任天山似乎听闻了风声，在凶名最盛之际，突然消失在了众人眼前，任凭如何的寻找，都没有他的踪迹。

    ……

    东方世家，紫宸居！

    这十天当中，东方尘以闭关为由，始终未踏出房门一步。

    他一直在全心修炼和推演所掌握的各种武学……

    经过十天的努力，收获自然极大！

    借助于道神天赋的逆天之力，他将大龙象掌这门武学成功推演到了更高的层次，变成了龙象大手印。

    抬手之间，便可打出遮天巨掌，犹如万龙嘶吼、万象嘶鸣一般，有掌裂山河之威，以他如今化神九重的修为，施展龙象大手印，可以镇杀返虚修士。

    若是配合天道至尊体的一千倍威力施展，更是可以直接硬刚归真之镜……

    对于这个结果，东方尘还算满意。

    毕竟，这只是他本尊的战力；一旦切换到魔道分身，戴上古神面具的话，那他可就真的遇神杀神了。

    “十天已过，接下来该是准备收网阴山秘境了。”

    “也不知道任天山现在实力如何，是否达到我的预期……”

    东方尘轻声喃呢。

    说完，他结束了闭关，大步走出了紫宸居。

    “大少爷！”

    “尘儿~”

    “大哥！”

    ……

    东方尘一出房门，东方雄等人立即围了过来，一个个都是满带好奇地打量着他。

    “大哥，你的实力怎么没有提升啊？”

    东方菱疑惑问道。

    “嗯，此次闭关，我主要是为了参悟武学，虽然修为没有提升，但实力却是得到了极大的增涨，也算小有收获了。”

    “大哥，你在参悟什么武学啊，我可以学吗？”

    “你嘛……有些难度。”

    “哼，小气鬼……”

    眼见东方尘不肯教她，东方菱顿时不高兴了，将小脑袋撇到了一边。

    见状，东方尘笑出了声。

    “好了，等你修为达到……咦？”

    他刚准备说话。

    猛然间，却是察觉到了什么似的，瞬间将眸光望向了远处的天空，同时眉头也轻轻皱了起来……

 第167章 任老魔来了！

    “尘儿，怎么了？”

    眼见东方尘的神色发生了明显的变化，一旁不明所以的东方雄当即疑惑问道。

    在他看来，能够引起东方尘重视的事情，绝对不是小事。

    哗~

    同时，随着东方雄话音落下，在场的其他人也是不约而同将目光聚集到了东方尘身上，等待着他的回答。

    “有凶人来青元城了……”

    东方尘没有隐瞒，将看到的景象说了出来。

    嗯？

    是什么样的凶人？

    一听这话，在场之人虽然大感诧异，但并未感到任何的惊惶和不安，反而心中升起了强烈的好奇。

    东方世家有天人坐镇，无论是什么样的凶人，都绝对不敢前来挑衅。

    因此，他们可以放一百个心！

    至于东方尘口中的凶人，反倒是引起了他们的兴趣……

    “大哥，那凶人是谁啊？很强吗？”

    这时，东方菱歪着脑袋，问道。

    闻言，东方尘摇了摇头。

    “算不上强大！”

    “但是，他近日在大玄王国却是凶名赫赫，是众所周知的大魔头……”

    平淡的声音，轻轻响起。

    咻~

    当话音落下后，东方尘一步踏出，整个人当即化作了一道流光朝着远方的天空腾跃了过去，眨眼便消失在了东方世家。

    大魔头？

    而且还是大玄王国的凶人？

    “难道是……”

    “父亲，我知道了，肯定是任老魔！”

    “家主，不会是幽州王任天山吧？”

    ……

    东方菱和韩青山同时开口道。

    此刻，他们都想到了同一个人！

    那就是最近在大玄王国掀起滔天杀戮的幽州王任天山，除了他以外，大玄王国之内没有人的凶名比他更盛。

    他竟然来青元城了？

    这个结果，让得众人无比的意外。

    “家主，不出意外的话，大少爷口中的凶人应该就是任天山无疑了，他不是已经销声匿迹了么？来青元城做什么？”

    “是啊父亲，现如今大玄国内可是有许多的高手在疯狂地寻找他呢，有太多的人想要将他弄死，除魔卫道。”

    “现如今，他居然堂而皇之地来到了青元城？这里有什么值得他惦念的？”

    “还是说，任老魔想要在青元城内掀起一场杀戮盛宴？”

    东方菱瞪大了眼睛，惊疑道。

    闻言，东方雄哼了一声。

    “任天山虽然是个杀人不眨眼的疯子，但是给他一万个胆子也绝对不敢来青元城闹事，这里可是咱们的地盘。”

    “他想要在这里闹事，还得看我东方世家同意不同意！”

    “但愿他有自知之明，不要太过于猖狂，不然的我必然要将他镇杀于此……”

    东方雄无比冷漠地说道。

    说完，他也是闪动身形，紧随东方尘而去。

    “呃~”

    “老爹他……什么时候变得如此霸气了？”

    东方菱满带惊疑地看向了一旁的韩青山，然而韩青山也是一脸的懵逼。

    “别看我，我也不清楚！”

    “应该是独孤先生给了家主强大的底牌吧……”

    韩青山沉吟着说道。

    独孤先生么？

    听到这话，东方菱赞同地点了点头。

    这的确是最好的解释！

    “青伯，咱们也过去看看吧？”

    “这个……”

    “放心吧青伯，有我大哥在呢，区区一个任老魔哪里是他的对手，有他在，咱们绝对不会有事的。”

    “再说了，即便真的出了意外，咱们背后还有独孤先生坐镇呢，还怕什么？”

    东方菱极力撒娇道。

    见她那一脸哀求的模样，韩青山无奈的叹了口气。

    “好吧，咱们也去看看！”

    咻~

    说话间，他当即带着东方菱，朝着东方尘和东方雄的身影追了过去。

    不多时，便来到了百花楼。

    “果然是任老魔！”

    看着远处百花楼外那矗立的凶戾身影，再是感受着他身上那散发出来的滔天杀机，东方菱不由得缩了缩脖子。

    此刻，她在任天山身上感受到了巨大的压迫力……

    望着他，似乎能够见到无数生灵惨死的景象一般。

    “大哥，任老魔是来……找茬的？”

    “嗯！”

    “前段时间，百花楼中所发生的事情想必你们也都听说了，甚至菱儿你还亲眼看见过，当初在百花楼中，任天山最爱的女儿可是被杀死了的。”

    “此外，百花楼的花二娘还亲手打死了幽州王府的老祖宗，逼得他们家破人亡，这可是不共戴天之仇啊。”

    “以前，任天山是没有实力，因此只能选择忍耐心中的滔天仇恨；如今，他得到了逆天的机缘和造化，拥有了非同一般的强大力量，自然要第一时间过来报仇雪恨了。”

    东方尘淡淡道。

    他也没想任天山会出现在青元城！

    虽然已经知道了他的意图，但是东方尘并没有制止，而是以一个旁观者的身份在一边静静地看戏。

    这段时间，在他的高压命令之下，任天山在大玄王国中掀起了滔天的血雨和腥风，以杀生大阵祭炼了至少十万的生灵。

    手段是残忍了一些，但效果却是非常的明显。

    在众多大玄臣民的献祭之下，现如今任天山的修为已经从当初的化神境第五重，暴涨到了返虚境第五重。

    足足提升了一个大境界！

    对于这个结果，东方尘还是比较满意的。

    这样一来，任天山掀起魔灾就将愈发的恐怖……

    “大哥，这任老魔的运气未免也太好了吧，绝境之中居然还能够得到天大的造化，实力直接暴涨到了返虚之境，真的很想知道他遭遇了什么。”

    东方菱带着一丝愤慨，极为不满地嘀咕道。

    在她看来，像任天山这等穷凶极恶的魔头，就应该早点死，省得活在世上害人；而且，他这种人都能够有大机缘，但是她却没有。

    人比人，简直气死人！

    对于东方菱的嫉妒，东方尘不由得笑了笑。

    “不要去向往任天山！”

    “这世上，没有天上掉馅饼的好事儿，但凡想要有所得，那必须得付出代价才行；获得的东西越多，付出的代价也就越大。”

    “表面上，在你们的眼中，任天山这等凶人不该得到机缘或者造化，但是你们却不知道他背后为此付出了什么。”

    “他获得强大力量的代价，远比你们想象的更加恐怖，也绝不是你们能够接受得了的……”

    平淡的声音，徐徐响起。

    嗯？

    一听这话，东方菱顿时投来了疑惑的目光。

    “大哥你知道任天山的力量是怎么来的？”

    “不知道！”

    “那你刚才为什么那样说？而且，还说的头头是道的？”

    “我猜的。”

    “那为什么我猜不到？”

    “因为……你太笨了。”

    “哼，你才笨呢……”

    东方菱极为幽怨地哼了一声，随即转过头去，不再理会东方尘。

    与此同时，远处的任天山也对百花楼动手了……

 第168章 差点被打死！

    百花楼后院！

    一间密室当中，花二娘正盘坐于石台之上，全神贯注地修炼着天帝炼体术，在她周围的地面上，堆积着各种玄金或者灵粹。

    哗啦啦~

    随着时间地流逝，在某种神秘力量的牵引下，一缕缕璀璨的华光自地上的各种灵粹中抽取而出，融入到了花二娘的体内。

    咚！

    也不知过去了多久，当最后一缕华光融入身体时，花二娘体体内顿时传出了一道宛如惊雷般的声响。

    那样子，似乎打破了某种桎梏一般，周身瞬间散发出了一股极其强横的气息，引得周边的空间都变得无比的压抑。

    “终于入门了！”

    “这天帝炼体术不愧是荒古时代第一位大帝开创的无上法门，当真神奇无比，如今我只是堪堪入门，肉身便强大了十倍不止。”

    “以我现如今的肉身强度，若是施展神魔观想法的话，必定可以承载东方不败更多的力量，哪怕是归真境的修士，也可以一战……”

    花二娘眼底露出了强烈的惊喜之色。

    大帝的法门，当世唯一！

    如今，她仅仅只是刚刚入门，便已经有了这般觉巨大的提升；若是有朝一日修成天帝炼体术第一重天，那她的肉身该会强大到什么地步？

    花二娘不知道！

    但是，她无比的期待。

    “大公子赐我荒古大帝的无上法门，对我寄予了厚望，以我眼下的实力还是非常的孱弱，根本不能帮助到他。”

    “因此，我必须要更加努力才行，只有变得更加的强大，才能为大公子分忧，报答他的恩德……”

    花二娘喃喃道。

    说着，她便是准备继续沉入修炼天帝炼体术。

    只不过，天不遂人愿！

    轰~

    就当她刚刚摒弃杂念，着手修炼之际，陡然间，一道震天动地的巨响猛地自外界传来，隐约之间，还有凄厉的惨叫声。

    同时，整座密室也在微微晃动着……

    “怎么回事？”

    一切都发生在瞬息之间。

    骤然见到这突如其来的变故，花二娘再也无心修炼了，当下推开了密室的大门，走了出去。

    咻！

    她刚刚踏出密室，蓦然间，一个侍卫便是急匆匆地来到了跟前，脸上挂满了强烈的惊慌和恐惧。

    “二娘，任老魔杀过来了！”

    侍卫急声禀告道。

    任老魔？

    听到这个名字，花二娘秀眉微微一蹙。

    “任老魔是谁？”

    “回二娘，任老魔就是之前的幽州王任天山，在您闭关的这段时间，大玄王国发生了许多事情，其中最为瞩目的就是任天山堕入了魔道，沦为了杀戮狂魔。”

    “如今，他的凶名已经传遍了大玄内外，被他杀死的生灵至少有十万之众，因此被称作任老魔。”

    “此外，在这段时间中，任天山也不知获得了什么造化，实力也变得极其的强大，现在他的修为已经暴涨到了返虚之境……”

    侍卫躬声回禀道。

    任天山堕入了魔道？

    而且，修为也提升到了返虚境？

    听到这个消息，花二娘美眸之中浮动起一丝强烈的惊疑和意外。

    她没有想到，仅仅不过十余天时间，竟然发生了这么多的事情，而且任天山的变化会如此的巨大。

    “想来，他是有了某种奇遇啊……”

    花二娘嘴角掀起了一抹冷笑。

    “现在任天山在何处？”

    “就在外面，那厮扬言今日要踏平百花楼……”

    呵~

    踏平百花楼？

    就他？

    花二娘目露不屑。

    唰~

    一声冷哼之后，她一个闪身消失在了原地。

    当再次现身，已是出现在了百花楼外……

    轰隆！

    也就是这个时候，一条凶猛绝伦的大手猛地自半空中横推而过，携带着滔天的凶威疯狂镇压了过来。

    “滚~”

    眼见那只凶悍的大手凌空镇压而来，花二娘双眼微微一眯，而后玉手轻轻一挥，霎那间，一股沛然的伟力轰然释放，直接将那压来的大手崩灭。

    整个人凌空屹立于天穹之下，双眸之中透露出无限的冷意……

    “花二娘！”

    “二娘来了，咱们有救了~”

    “这就是百花楼的花二娘？她不是化神之境么，十余天不见，竟然也变得如此的强大了？”

    “这下任老魔可是遇到对手了哦……”

    ……

    周边空间，响起了阵阵低语。

    此刻，所有人的目光都是聚集在了花二娘身上。

    其中有人惊喜、有人意外，但更多的还是震惊……

    尤其是，东方雄等人！

    在感受到花二娘身上那散发出来的强大气息后，他们顿时睁大了眼睛，脸上露出了不敢置信的神色。

    “家主，这真的是花二娘么？”

    “当然！”

    “前些天，二娘来我东方世家的时候，她的修为不是只有化神之境么，这才十多天不见，她……她……”

    “或许人家有什么奇遇呢？”

    东方雄淡淡回了一句。

    奇遇？

    听到这个解释，韩青山琢磨了几许，若有所思地点了点头。

    “家主，您认为眼下任天山与花二娘之间，谁的实力更加强大一点？”

    “这个……不好说啊。”

    “二娘那展现出来的气势与力量，明显不弱于任天山，但是我观他的修为似乎并没有达到返虚之境，因此孰强孰弱，现在还不好说。”

    “毕竟，大战未结束之前，什么都是有可能发生的……”

    东方雄叹了口气。

    说着，他将目光紧紧地落在了远处的任天山和花二娘身上。

    “杀！”

    仇人见面，分外眼红。

    在见到花二娘现身之后，任天山眼中的杀机瞬间暴涨，他没有任何的废话，当下一步踏出消失在了原地。

    当再次现身，已是直接出现在了花二娘的面前，并且以迅雷不及掩耳之势，使出全部的力量狠狠轰击了过去。

    很显然，他想要一举将花二娘镇压！

    “呵~”

    面对任天山那疯狂轰过来的拳头，周边围观之人都将心提到了嗓子眼，一个个面露骇然和担忧，生怕花二娘遭遇不测。

    但是，花二娘本人却平淡如斯，那绝美的玉脸之上没有一丝一毫的惊慌和恐惧，反而隐隐露出了一丝轻蔑。

    咚！

    当任天山一拳轰过来时，花二娘不慌不忙地抬起了玉手，对着任天山的拳头轻轻一掌拍出，霎那间，低沉的撞击声响彻半空。

    紧接着，便是传出了阵阵尖锐的骨裂之声……

    “啊~”

    伴随着凄厉的惨叫，在众人那震惊的目光中，花二娘那看似柔弱的手掌，直接镇灭了任天山的一切攻击。

    并且，手掌长驱直入，先是打碎了任天山的手臂，然后余势不减地落在了他的胸膛之上。

    嘭！

    一瞬间，任天山倒飞了出去。

    半个胸膛，几乎被打烂……

 第169章 任老魔的神秘靠山！

    “嘶~”

    “竟然这么强大？”

    “真是太恐怖了，凶名昭著的任老魔在花二娘面前居然毫无反抗之力，只是抬手间便被无情镇压了，这就是她的实力么？”

    “我还以为任老魔有多厉害，现在看来也不过如此嘛……”

    ……

    变故发生得太快。

    眼见任天山抬手间便被花二娘镇压了，半个胸膛几乎被打烂，周边围观的一众修士顿时瞪圆了眼睛，脸上满是不敢置信。

    原本，他们都以为任天山十分的强大，花二娘多半不是他的对手；哪知道，画风转变得如此之快，不过几瞬之间，任天山就被镇压了。

    这个结果，让得众人都没有反应过来……

    同样的，东方雄等人也是一脸的惊诧，一个个都是不可思议地望着远处那傲立于虚空的花二娘。

    “想不到几日不见，二娘竟然蜕变得如此强大，看样子她真的是得到了泼天的大造化啊……”

    东方雄面色复杂地说道。

    神情既是感慨，同时又有着一丝丝羡慕。

    虽然花二娘也是自己人，但是相比于他们东方世家的一众族人而言，却是强大了太多太多，两者根本不是一个层次的。

    这让东方雄心底不由得感到一阵汗颜……

    “看来尘儿说的是对的，我东方世家真的不能在这样下去了，青元城还是太小，想要提升实力、增强自身的底蕴，必须得走出大玄王国。”

    “如此的话，国主之位也可以争一争了！”

    唰~

    念及至此，他当即转头将目光望向了东方尘，在满含厚望地看了几眼后，他才是转而落到花二娘身上。

    轰隆！

    此刻，在一掌打碎任天山半个胸膛后，花二娘冷冽的目光瞬间自横扫半空，接着她又是抬手大肆镇压了过去。

    趁你病，要你命！

    花二娘可不是一个良善之人，秉着斩草除根的想法，她必须要弄死任天山，以绝后患。

    可是，事与愿违。

    咚~

    就当所有人都认为任天山必死无疑之际，陡然间，远方的天空猛地传来了一道巨大的闷响，紧接着，在众人那震骇的目光中，一只通天彻地的大手洞穿了虚空，赶在花二娘掌印落下之前，一把将任天山抓走了。

    “嘶，那是什么？”

    “好像是……是一只手？”

    “那气息，太恐怖了，究竟来自于何人？”

    “任老魔背后还有人？”

    ……

    铺天盖地的骇然之声，自人群中响起。

    此刻，所有人都将目光望向了那只通天大手消失的方向，一个个眼底充满了强烈的震惊和骇然。

    他们都没有想到，在这最后的关头，任老魔居然被人救走了。

    而且，那人的气息，简直强大到不可思议。

    只要一回想起刚才的情景，众人顿时感觉到头皮发麻。

    不仅仅是他们，就连花二娘也是一阵失神，一双美眸紧紧地遥望着远处的虚空，秀眉紧蹙……

    刚才那只大手，让她都感到恐惧。

    那绝对是一尊天人！

    “真是没有想到，大玄王国竟然还有此等强大的存在，果真是卧虎藏龙啊。”

    “那人，即便比不上东方世家的独孤求败，恐怕也差不多哪里去……”

    花二娘心底暗暗沉思道。

    她的玉脸上，浮现起一抹罕见的凝重与肃然。

    从刚才的举动来看，那人明显是任天山背后撑腰之人，只不过因为某些原因，不方便出手，也不方便现身。

    不然的话，以对方那恐怖的实力，即便是她也要被镇杀当场。

    “呼~”

    一想到这里，花二娘也不禁感到一阵后怕。

    随即，她不动声色地望向了远处的东方尘……

    “呵呵~”

    似乎感受到了花二娘眼神中的担忧，东方尘嘴角露出了一丝淡淡的笑容。

    “不用怕，那人不敢伤害你的！”

    “近日你修炼天帝炼体术还算不错，以你如今的肉身强度，配合施展神魔观想法的话，应该可以承载归真境的力量。”

    “虽然还是比较弱小，但还算不错了。”

    “我马上就要离开大玄王国，前往太清道宫修行，等你的修为抵达大乘之境，就过来找我吧……”

    淡漠的声音，在她心底响起。

    闻言，花二娘精神一振！

    她的眼底，顿时浮动起了浓郁的喜悦之色。

    东方尘的肯定，乃是对她最大的鼓励！

    “大公子请放心，我一定会努力的……”

    花二娘重重点了点头。

    对此，东方尘微微颔首，接着便扭头望向了东方雄等人。

    “我也该走了！”

    “算算时间，葬魂崖中的上古秘境就要开启了，等这桩事情结束之后，我东方世家也该更进一步了。”

    “你们可以先准备一下……”

    东方尘淡笑着说道。

    咻！

    当话音落下，他整个人一步踏出，化作一道流光消失在了天际。

    “咱们也回去吧。”

    眼见东方尘离开，东方雄也失去了继续围观的兴趣，当下对着花二娘点了点头，接着便带着众人离去了。

    “走了，走了~”

    “好戏已经结束，没想到任老魔居然败了，还败得这么惨。”

    “唉，谁说不是呢？本以为二娘可以一举将这个魔头除掉，哪知道在最后关头竟然被人给救走了。”

    “我猜救走任老魔的人，一定是位大乘境的强者！”

    “哼，我看是一尊天人才对……”

    ……

    周围的众人，议论纷纷。

    说话间，他们开始四处散去。

    不过片刻之间，百花楼外又恢复了往日的宁静……

    “来人！”

    “二娘有何吩咐？”

    一个侍卫，来到了面前。

    “立刻吩咐下去，将百花楼损坏的地方都重新修缮一遍。另外，自今日起，百花楼就不再对外营业了。”

    “是！”

    “还有，立刻遣人前往天南地界，在靠近太清道宫的地域择一处上佳之地，作为百花楼的根基。”

    “等时机成熟了，咱们就搬过去！”

    花二娘沉声命令道。

    说完之后，她一个闪身便消失在了原地。

    百花楼要搬去天南地界？

    而且，还是在太清道宫附近？

    听到这话，侍卫不由得露出了振奋之色，眼神中充满了强烈的向往。

    天南地界，那可是强者之地！

    在那里，不仅有着诸多势力强大的宗门，还有着更多的修炼资源，以及更多的强者，相比之下，大玄王国根本不值一提。

    一旦去到了那里，依靠东方大公子的关系，必定能够让百花楼更加的辉煌。

    越想，侍卫心中越是惊喜。

    当下，他以最快的速度办事去了。

    ……

    对于这里所发生的一切，东方尘并未关注。

    自百花楼离开后，他便径直来到了葬魂崖的阴司大殿……

 第170章 阴山秘境开启（一）

    “主人！”

    当东方尘出现在阴司殿的一瞬间，阴玄镜当即以最快的速度来到了面前，无比恭敬地俯首大拜道。

    在一旁的空地上，还半跪着任天山那凄惨的身影……

    “拜见大尊~”

    眼见阴玄镜的举动，任天山眼底也骤然升起无边的惊惶和恐惧，当即带着前所未有的恭谨与敬畏，重重叩拜了起来。

    这是他第二次面见东方尘！

    对于这位传说中至高无上的阴山大尊，他的心中充满了恐惧，对方的一言一行，皆能够决定他的生死和命运。

    此次，他将事情办砸了，并且还遭受到了花二娘疯狂地镇压，现如今阴山大尊亲自出现，显然是非常的严重。

    想到这些，任天山的身体不由得剧烈颤抖了起来……

    对于他的惊惶和恐惧，东方尘并未理会。

    “都起来吧~”

    淡漠的声音，响彻阴司大殿。

    轰！

    当话音落下之际，东方尘抬手拿出了一张古朴的椅子，端坐在了上面。

    “本座听说，你去了百花楼？”

    “属下该死！”

    咚~

    一听到东方尘的话，任天山眼底顿时涌现出无限的惊恐，他来不及理会身上那严重的伤势，重重叩首了起来。

    他已经听的出来了，东方尘这是对他的行为不满了。

    砰砰砰！

    在死亡的恐惧下，任天山的头磕得无比的卖力，须臾之间额头上便是鲜血一片，配合那惊慌失措的神色，整个人看起来无比的凄惨。

    见状，东方尘并未说话，只是静静地端坐在椅子上，面色平淡。

    没有人知道他是喜是怒！

    而他不开口，任天山就不能停下，一直疯狂地磕着……

    “请主人息怒！”

    “此次任天山在不经请示之下就擅自前往百花楼复仇，此举虽然胆大妄为，但念在他一直尽心尽力办事的份儿上，还请主人暂时饶他一命。”

    “毕竟，接下来还有用得着他的地方……”

    眼见任天山要磕死在这里，阴玄镜沉默了片刻，上前一步说道。

    他之所求情，完全是看在任天山还有利用价值的份儿上，毕竟培养一个代言人也非常的不容易。

    若是就这样杀了的话，未免有些可惜。

    “既然冥君为你求情，那就暂时免尔一死吧……”

    冰冷无情的声音，自东方尘口中轻轻传出。

    闻言，任天山如蒙大赦！

    “多谢大尊！”

    “多谢冥君~”

    ……

    他一边说，一边疯狂叩拜。

    内心那悬着的大石，终于放下了。

    “你先出去吧~”

    淡淡瞥了任天山一眼，东方尘抬手一挥，直接将他的身体挪移了出去。

    同时屈指轻轻一弹，一枚丹药准确无误地落入了他的口中，顷刻间便释放出磅礴的生命力，修复着任天山身上那严重的伤势。

    正如任天山所说，他还有利用价值，暂时还不能死……

    “现在葬魂崖附近有多少生灵了？”

    “回禀主人，眼下外界聚集的生灵已超过了八十万，每天都有数万人闻风前来，最多的时候超过了十万之数。”

    “若是按照这个速度的话，再过三天左右，葬魂崖附近的生灵便能够突破一百万……”

    阴玄镜恭敬回答道。

    “在场的这些人中，可有来自东域十六国或者天南地界大势力的？”

    “这个自然有！”

    “根据属下这些日子地观察，随着阴山秘境出世的消息越传越广，因此前来的生灵也是越来越多，诸如赤月王国、苍云王国、烈阳王国等东域国度，都有人前来打探消息。”

    “除此之外，也有来自于裂天剑宗、无极宫、太玄宗、白鹿书院等天南地界的大势力门人，只不过他们在宗门中的身份都比较普通……”

    阴玄镜继续说道。

    闻言，东方尘轻轻点了点头。

    “看样子，来的都只是一些小虾米，那些所谓的大鱼都没有上钩啊……”

    “是的！”

    “依照属下的猜测，有关于阴山秘境出世的消息，天南地界那些大势力肯定都听说了，但是他们只派了普通的门人前来，显然是在坐等事情的进展。”

    “若是阴山秘境并无多大的凶险和危机，也没有什么大的利益，那么他们自然不会前来；但若是阴山秘境藏有天大造化的话，届时他们肯定会蜂拥而来的。”

    “因此，咱们是时候展开计划了……”

    说到这里，阴玄镜眼底迸发出了凛冽的凶光。

    对此，东方尘神情漠然。

    “既然如此，一切就照原计划进行吧！”

    哗啦~

    说话间，他大手一挥，四个神魔灵灯出现在了阴司殿内，散发出蒙蒙华光，驱散了大殿中凶邪之气。

    “这是四座神魔灵灯，它有驱散世间一切迷妄，净化邪恶的无上伟力。”

    “你将它们挂于阴司大殿四方，届时外界之人便可顺利进入阴山秘境了……”

    东方尘淡淡道。

    “是！”

    躬身一拜，阴玄镜拿起四盏神魔灵灯，退出了阴司大殿。

    ……

    葬魂崖外！

    此刻，在四面八方的空间中，皆站满了修士的身影，从最低的先天之境到归真之镜，其人数不下数十万。

    一眼望去，人山人海。

    十方之内，喧嚣震天！

    他们之中绝大多数的人都眯密切关注着葬魂崖中的景象，各种议论之声铺天盖地的响起。

    “不是说葬魂崖中有上古秘境出世么，为何过去了这么久，依旧没有任何的动静传出？该不会是假的吧？”

    人群中，有人质疑道。

    这话一出，立即引得不少人的赞同，但也有反驳之声。

    “上古秘境的传言，应该不假，毕竟这消息可是自天机楼传出来的……”

    “是啊，有天机楼保证，消息绝对属实！”

    “这葬魂崖可是大凶之地，里面蕴藏有无边的凶险与危机，即便是有泼天的大造化，也不是随便就能够得到的。”

    “我总感觉，此事透着一丝古怪……”

    “哼，有什么好古怪的，世间上的机缘和造化都伴随着凶险与危机，想要得到它，自然要拼命才行。”

    “反正，老子是一定要进去看看的……”

    “不错，机遇就在眼前，若是运气好，足以改变人生和命运，与其一生碌碌无为，倒不如去秘境中搏一把。”

    “呵呵，要搏命你们自己去，我这次来只是为了看热闹而已……”

    ……

    各种声音，不断自人群中传出。

    哗啦~

    而就在他们议论之际，猛然间，一股强大的威势自远方的天空传了过来，并且伴有万道璀璨的霞光出现。

    隐约之间，甚至还有麋鹿嘶鸣的声音……

 第171章 阴山秘境开启（二）

    “咦~”

    “哪里来得鹿鸣声？”

    眼见远方空间那冲霄而起的万道霞光，再是听着莫名的鹿鸣之声，葬魂崖周边聚集的生灵顿时大生疑惑。

    接着，一个个都满带好奇地循声望了过去……

    咚咚咚！

    约莫过去了十息左右，伴随着一阵阵低沉的踏空声，以及威严磅礴的气势，只见一头通体雪白的麋鹿摇头晃脑地走了过来。

    在它的背上，还悠然地坐着一个年轻的男子！

    男子身高七尺，身上裹着雪色长袍，面容宛若刀削般棱角分明，一双灿若星辰的眸子中流转着智慧的光芒。

    整个人一眼望去，如同仙宫降临凡尘的谪仙一般，只可远观，不可亵渎……

    哗啦啦~

    随着他一路走过，身后的空间中闪耀着万道璀璨的霞光，那样子仿佛这方天地都在为他祝贺……

    “此人好大的排场！”

    人群中，传出了不爽的声音。

    “哼，你懂什么！”

    “你知道他是什么人吗？”

    “什么人？”

    “这位的来头可是非常的不一般，他的名字叫做陆青涯，乃是天南地界顶级大势力白鹿书院的首席大弟子。”

    “据说，此人天生拥有大气运，乃是天地所钟爱的宠儿，自他出生开始，几乎不怎么修炼，但是修为却远超一般的同龄人。”

    “瓶颈和桎梏，对于陆青涯而言，完全不存在！”

    “除此之外，由于他乃是大气运者，因此每次出行都会遇见各种机缘或者造化，只要是跟着他的人，也都能够得到好处。”

    “在偌大的天南地界，乃至整个青山域内，陆青涯的大名可谓是如雷贯耳，甚至据说他的跟脚还延伸到了更远的神洲大地……”

    有人满带惊叹和向往地说道。

    眼神中，充满了敬畏！

    嘶~

    这么牛逼吗？

    人群中响起了阵阵倒吸冷气的声音。

    这一刻，几乎葬魂崖周边聚集的修炼者，都是紧紧地将目光落在了那骑白鹿的陆青涯身上。

    一瞬间，他成为了万众瞩目的存在！

    不过，也有人表示不忿。

    “既然这位白鹿书院的首席大弟子如此杰出，那他能与东方不败相比么？”

    倏然，人群中响起了一道冷哼。

    这话一出，全场不由得安静了下来。

    就连之前大肆夸赞陆青涯的人，也是沉默不语……

    直到许久后，才是有人发声。

    “陆青涯虽然身负大气运，为此方天地所钟爱，但那毕竟是传言，未必就是真实的。即便一切属实，那也不过仅限于神洲大地罢了。”

    “而东方不败是何等人物？那可是十万年以来的第一天骄，其天资和潜力足以与昔日的瑶池女帝相媲美，这可不是什么人都能够比的。”

    人群当中，有人傲然说道。

    他的话，立即引起了众多的赞同。

    “是啊，即便陆青涯再怎么杰出，再怎么身负大气运，那也肯定无法与东方不败相提并论的，毕竟东方不败可是有大帝之资的盖世人杰。”

    “哼，区区萤火，岂能与皓月争辉？更何况，东方不败根本就不是皓月，因为他是煌煌大日……”

    “东方不败将来能证道大帝，陆青涯能吗？”

    “东方不败能获天地规则认可，其名字永世铭记于登天古道之上，与岁月同在，陆青涯能比吗？”

    “东方不败能以一己之力福泽神洲苍生，改变我大荒十二域的天地灵气，使其蜕变为圣灵之地，陆青涯能做到吗？”

    “纵观神洲大地，乃至整个荒古大世界，众生皆知东方不败，但出了青山域和神洲，陆青涯有几人知？”

    “世间天骄无数，能当第一者，唯有东方不败！”

    ……

    众人争相赞美。

    此刻，当东方不败之名提及时，葬魂崖十方空间之内尽皆是各种各样的歌颂和赞美之辞，无数人更是充满了自豪。

    东方不败，乃是大荒的骄傲！

    他的地位，在神洲大地之内，无人能够撼动。

    即便是陆青涯，也不行！

    不远处。

    有关于众人的议论和赞美之辞，丝毫不差地落入了陆青涯的耳朵，原本他还觉得挺高兴，但是当听到东方不败这个名字时，他脸上的笑容却是骤然凝固。

    “东方不败~”

    他轻轻念叨了一下这个名字，沉默了良久，最终还是忍不住叹了口气。

    东方不败，是他无法跨越的一座大山！

    只要这个名字一响起，那么他就只能沦为陪衬……

    对此，陆青涯神色十分平静。

    对于名利，他并不向往。

    他一生所求，无非逍遥与自在尔！

    哗~

    想到这里，陆青涯一边听着众人对东方不败的赞美和敬仰之辞，一边静静地坐在白鹿之上，饶有兴致地望着远处的葬魂崖。

    就这样，场面一度变得热闹了起来……

    ……

    阴司大殿！

    当陆青涯出现时，东方尘眼底也掠过了一丝淡淡的诧异。

    “白鹿书院首席大弟子，天生大气运者，想不到今日居然会出现在这里，倒是一个意外之喜……”

    东方尘轻轻念叨。

    “主人，等下这位白鹿书院的首席，肯定会进入阴山秘境当中，要不要直接将他留下来？类似这种天生大气运者，虽然诛杀不易，且会招惹天怒。”

    “但是，一旦将这种人镇杀的话，那收获也是无比巨大的，只要以秘法篡夺肉身，吞噬其灵魂，便能继承他的一切，包括那所谓的大气运……”

    阴玄镜眼含凶光地说道。

    杀了他？

    听到这话，东方尘沉吟了几许，随即摇了摇头。

    “暂时先不要动他！”

    “本座观此人还有很大的利用价值，先让他活一段时间吧……”

    平淡的声音，徐徐传出。

    说完，东方尘抬眼望向了外界。

    “时机已经差不多了，按照计划开启阴山秘境吧，是时候收网了……”

    “是！”

    听到吩咐，阴玄镜躬身一拜，一个闪身消失在了原地。

    ……

    葬魂崖外。

    轰隆隆~

    正当众人谈天论地之际，猛然间，一阵阵低沉的轰鸣声倏然自葬魂崖深处席卷而出，且伴有滔天的凶气。

    铺天盖地的杀机，涵盖十方虚空，令得天地失色。

    “秘境要出世了！”

    “等了这多天，终于来了~”

    “据传，葬魂崖中蕴藏有大恐怖，如今看来果然如此……”

    ……

    铺天盖地的低语，自人群中响起。

    这一刻，所有人都将目光投向了葬魂崖！

    一个个眼含兴奋与期待……

    轰轰轰！

    片刻后，于万众瞩目之下，只见四个古老的灯笼自葬魂崖内缓缓升起，分布于四方空间之内，灯光照耀之处，那缭绕不散的黑雾开始以肉眼可见的速度消融。

    不多时，便显露出了葬魂崖的真面目！

    与此同时，一座十二重的古老石塔，也是在此时映入了所有人的眼帘……

 第172章 阴山秘境开启（三）

    “原来葬魂崖里面是这个样子的……”

    哗~

    当十二重石塔自黑雾中显化时，周边空间聚集围观的数十万生灵尽皆露出了强烈的惊疑，眼神中充满了好奇。

    自古以来，葬魂崖便是禁忌之地！

    但凡踏入其中者，统统死无葬身之地，没有一人例外。

    因此，对于大玄王国乃至天南地界的生灵而言，葬魂崖一直是无比神秘的存在，里面的真实景象始终不为人所知。

    如今，上古秘境出世，却是让他们窥见了葬魂崖的一丝真面目……

    “那座石塔，必然就是机缘之地！”

    “嗯，传说中的大造化一定就藏在石塔之内，只是不知道里面究竟蕴藏着什么样的凶险和危机。”

    “人为财死，鸟为食亡；既然已经来了，老子怎么也要进去看看。”

    “要去你们去，我在外面看看就好……”

    ……

    各种言语，自四面八方响起。

    咚！

    而就在他们议论之际，猛然间，葬魂崖中传来了一道威严而又雄壮的钟声，当即压下了所有的喧哗之音。

    接着，在众人那震惊的目光中，只见一道虚影缓缓自虚空中显化了出来……

    却是阴玄镜！

    轰隆~

    他一出现，便展现出了莫大的威势，压得在场之人喘不过气来。

    同时，一阵阵古老沧桑的岁月气息也是自阴玄镜身上释放，横压十方空间，见之如见古人……

    这一刻，谁都可以清晰地感受到阴玄镜身上的岁月痕迹。

    “这位一定是上古时代的盖世强者！”

    “是啊，什么都可以伪造和作假，但是那股历经岁月洗礼的气息和痕迹，却是怎么也做不了假的。”

    “此人身上的岁月痕迹如此浓重，可能存在的时间还在上古之前……”

    “也不知是哪位大佬的残念？”

    ……

    十方人群中，传出了无数低语。

    所有人，都紧紧地将目光聚集在了阴玄镜身上，让他成为了全场最为瞩目的焦点。

    对于这个结果，阴玄镜十分满意！

    接着，他手掌轻轻一抬，全场立即安静了下来……

    “吾乃执掌众生生死的阴山大君！”

    “自上古初始，吾受阴山主宰之命，筑造十二重阴山古塔，存放于人世之间，用以选拔当世英杰。”

    “凡此方世界生灵者，不论出身、不论修为、不论来历，皆可进入阴山古塔中磨砺几身，从而获得相应的机缘、造化。”

    “然，机遇与危机并存，阴山古塔中虽有天大的机缘与造化，可逆天改命、重塑人生，但也有大恐怖。”

    “但凡进入古塔者，一切皆凭造化，生死各安天命……”

    冰冷无情的声音，传遍十方。

    轰！

    当话音落下之际，阴玄镜大手一挥，蓦然间，阴山古塔的十二扇尘封已久的大门轰然大开，一股股厚重的沧桑气息，如大江大河般汹涌而出。

    透过那打开的大门，隐约可以见到一丝丝灵光在古塔的黑暗空间中若隐若现……

    一切，尽显神秘！

    哗啦~

    见此情景，葬魂崖周边聚集的数十万生灵顿时精神大振，一个个眼眸中都是浮动起了强烈的好奇与渴望。

    那样子，恨不得马上进入到阴山古塔，夺取属于他们的机缘和造化……

    在场之中，唯有陆青涯神情比较淡然。

    “好浓郁的宝气！”

    “这阴山古塔之内，确实藏有大量机缘与造化，但想要获得，似乎也不是那么容易啊。这一次，不知道又有多少人会因为贪婪而丢掉性命……”

    他暗暗叹了口气。

    说完，他继续等待了起来。

    与此同时，眼见场面的气氛与众人心底的贪婪都被勾动了起来，阴玄镜没有再继续拖延，当即抬手指向了阴山古塔。

    “阴山古塔，共分十二重，分别对应凡尘十二境！”

    “古塔第一层，对应先天之境；古塔第二层，对应宗师之境；古塔第三层，对应大宗师之境……”

    “按照大尊的谕旨，但凡踏入古塔者，需得对照自身修为，低境界不可通往更高层，高境界者，不可通往低层。”

    “胆敢违令者，皆斩！”

    不带任何感情地声音，响彻葬魂崖内外。

    咻！

    当话音落下，阴玄镜无情的眸光冷冷扫了一眼在场的数十万生灵，而后他的身影便凭空消失在了原地。

    哗啦~

    阴玄镜一离开，葬魂崖周边顿时安静了下来。

    虽然所有人都紧紧地注视着远处那神秘莫测的阴山古塔，但眼底之中都有着些许顾虑，没有一个人率先前往。

    “呵呵~”

    “人生不过一场戏，生死皆有天命！”

    “我本天上逍遥客，却因浊酒醉红尘……”

    倏然，一道高亢的吟唱，回荡于葬魂崖十方空间。

    哒哒哒~

    伴随着慵懒的歌声，只见陆青涯驱使着坐下的白鹿，悠然自得地朝着阴山古塔走了过去。

    不多时，便消失在了众人面前……

    他这一动，顿时打破了沉寂的气氛。

    “是陆青涯！”

    “快跟着他，他乃是天生大气运者，据说只要跟在他的身边，便能够逢凶化吉，收获大机缘和大造化。”

    “有陆青涯带路，此行无祸矣……”

    “快快快，快跟着他，别让人抢了先……”

    ……

    震天的大吼和咆哮，自周围空间响起。

    咻咻咻~

    因为有陆青涯带路，这一刻众人似乎忘记了恐惧与危机，当下争先恐后地跟在了身后，疯狂地朝着阴山古塔而去。

    很快，聚集在葬魂崖周边的生灵便少了三分之一。

    不过，更多的人还在继续观望……

    这一幕，清楚地落入了东方尘眼底。

    “好戏终于开始了。”

    “接下来，你们就好好享受这精彩刺激的美好人生吧……”

    东方尘嘴角掀起一抹残忍的笑容。

    说着，他将阴玄镜召唤了过来。

    “主人！”

    “阴山古塔里面，都布置妥当了吧？”

    “是的主人，一切按照您的吩咐，属下已经在每一重的秘境中都放置了许多机缘，包括各种稀世灵药、绝世神兵、功法、武学、秘法、神通……”

    “只要是修炼所需的各种资源，在秘境中皆能够找到！”

    “此外，为了让人不产生怀疑，属下还在各自的秘境中放置了许多太古遗留的战争傀儡，用以守护那些机缘。”

    “战争傀儡乃是古老的炼兵师以秘法炼制的奇物，它拥有极其凶悍的战斗力，同境界当中鲜有人是它的对手。”

    “只有战胜了那些守卫的战争傀儡，才能够得到机缘或者造化……”

    阴玄镜恭敬禀告道。

    闻言，东方尘满意地点了点头。

    “布置得不错！”

    “不过，现如今依旧有很多人心存顾虑，不敢大胆地进入阴山秘境，为此我们需要抛出一些诱饵才行。”

    “主人，鉴于这一点，属下已经作了详细地考虑。”

    “既然那些人在观望，那咱们不妨放一些水，让进入到秘境中的人，较为容易地获得机缘或者造化，然后再将他们传送出去。”

    “有了这些人作为引子，外界围观的人肯定会忍受不住诱惑，争相进入阴山秘境的；一旦他们都进来了，咱们就将之一网打尽……”

    阴玄镜狞笑道。

    听了这话，东方尘嘴角笑容不由得浓郁了一分。

    “那就按照你的想法去做吧。”

    “此外，通知任天山做好准备……”

    “是！”

    阴玄镜躬身应是。

    说完，他便退出了阴司殿，暗中操控去了……

 第173章 万载长生草，生死一念间！

    阴山古塔，第十层！

    陆青涯一路踏歌而行，骑着白鹿进入到了这里。

    轰~

    当他踏进秘境的一瞬间，顿时感觉到了一股股厚重的沧桑之气，如洪水般大肆汹涌了过来，直接将他淹没。

    那一刻，陆青涯仿佛置身于岁月长河一般，让他心灵都颤栗了起来……

    直到十息过后，那股古老沧桑的意境才是逐渐消散。

    接着，一个晦暗不明的广阔空间呈现在了眼前，在空间之中有着各种山川河流，也有拔地而起的雄山大岳，更有无数的宫阙楼阁。

    除此之外，还有众多的稀世灵药，及各种修炼资源……

    “真不愧是上古遗留的秘境，果然蕴藏着众多的机缘和造化，这里的每一样东西，流传到外界，都会引起无数的争端。”

    “生长万载的稀世灵药、神秘莫测的武学玄功、还有锋芒毕露的神兵利器……”

    陆青涯眸光扫过，皆是绚丽的宝光。

    这里，俨然是一座天然的宝库！

    虽说他生性淡泊，对于人世间的名利并不怎么向往，但此刻面对这浩瀚的宝山，内心身上依旧忍不住升起一丝淡淡的悸动。

    连他都按捺不住，更遑论其他人了……

    “这是传说中的长生草，以它作为主材，可以炼制传说中的长生丹，一株百年岁月的长生草，炼制的出来的长生丹，可以增长一年寿命。”

    “眼前这株长生草，已经生有十叶，代表它已经生长了至少一万年，若是将之炼制成为长生丹，至少可以增加五千载的寿命。”

    “这等绝迹之物，竟然就在我的面前？”

    陆青涯背后，有人震骇道。

    哗啦~

    随着他声音响起，当即有大量的身影围了过来，一个个满含炽热与贪婪地望着那株生长在石缝当中的长生草。

    毕竟，长生草在如今这个时代已经绝迹，若是有了它，就可以炼制成为长生丹，至少增加五千载的寿命。

    即便直接将它吞服了，也能够增加千载寿命……

    这对于修士而言，不啻于天大的诱惑！

    在它面前，没有人能够做到淡然处之。

    即便是陆青涯，眼底也是升起了一抹向往……

    这可是，神物！

    “世间神物，有缘者得之。今日我见到了它，此物便与我有缘，合该属于我……”

    人群中，蓦然响起了一声大吼。

    轰！

    当话音落下，只见一个身高八尺的壮汉手握一把青铜色的古朴大戟站了出来，抬手便朝着远处的长生草抓了过去。

    眼神中，毫不掩饰他的贪婪！

    “哼，就你这等无知的憨货，居然也配染指神物？”

    “留下吧，它不属于你……”

    咚！

    就当壮汉大手即将触及到长生草时，猛然间，一旁的人群中响起了一道不屑的冷哼，接着，一个巨大的掌印凭空而现，携带着滔天之力，无比凶狠地朝着壮汉镇压了过去。

    见状，壮汉大怒！

    “杂种敢与我争抢？”

    “去死！”

    一声震天的大吼，壮汉翻手提起手中的青铜大戟，狠狠一戟刺出，直接将那镇压而来的大手捅灭。

    接着，他携带滔天的凶煞之气，猛地一步踏出，与那偷袭之人疯狂大战在了一起。

    轰隆隆~

    两人皆是归真境第五重的高手，在阴山古塔第十层中同属于最强者，随着他们爆发大战，凶猛绝伦的气势与凌厉至极的罡风，疯狂扫向了四周。

    除了陆青涯之外，余下之人皆骇然而退……

    “万年长生草，非常的罕见呢。”

    “这东西于我而言，也有巨大的帮助，倒是一样可遇不可求的神物……”

    陆青涯轻轻喃呢道。

    唰！

    说话间，也不见他有任何动作，原本骑在白鹿之上的身形瞬间消失不见，当再次现身时，已是出现在了长生草的面前。

    没有任何犹豫，陆青涯抬手便伸了过去……

    “狗东西，敢抢我机缘？”

    “小子，赶紧给老子放下，它不属于你！”

    两道凶戾的爆吼，不约而同响起。

    轰！

    当声音落下之际，正在疯狂大战的两人同时罢手，紧接着，眼含无限凶光地朝着陆青涯镇杀了过来。

    对此，陆青涯浑然没有放在心上。

    他的神情，一如既往的淡然！

    簌啦~

    只见他手掌轻轻拂过半空，随即那株长生草便是出现在了一个紫色玉匣中。

    “不好意思两位，天地神物，有缘者得之。”

    “现在它落入我的手中，便是与我有缘，你们就不要妄想啦，呵呵……”

    温润如玉的声音，自陆青涯口中传出。

    说完，他转身对着壮汉两人微微一笑，便是准备起身离去。

    只不过，天不遂人愿！

    咻~

    就当陆青涯将长生草装入玉匣之际，陡然间，一只恐怖的黑色大手自虚空中伸了出来，毫无声息地一把夺了过去。

    “谁？”

    一切皆发生在瞬息之间。

    猛然面对这等突如其来的变故，陆青涯也是皱起了眉头，面色显得有些阴沉。

    接着，他那凌厉的眸子便望向了前方。

    眼睛在一瞬间，眯了起来！

    只见，在距离他十丈开外的地方，静静地站着一位身高仅丈、身披古老战甲的神秘身影，手中提着一杆寒光凛冽的战矛。

    “这人……”

    当眼见面前那神秘的身影，陆青涯瞳孔不由得一缩。

    此刻，他完全感受不到任何的生命气息！

    有的，只是无穷无尽的冰冷，还有凶戾……

    “他根本不是人！”

    “他是……”

    突然间，陆青涯似乎想到了什么，眼底升起了一抹强烈的震惊。

    咻！

    就当他开口之际，只见那原本静立不动的战争傀儡猛地睁开了眼眶，露出了里面那蕴藏无边凶狠的猩红眸子。

    接着，它手中战矛狠狠一动，携带着滔天伟力大肆镇杀了过来。

    “啊……”

    它的力量，无比的恐怖！

    虽然陆青涯早有准备，凭借着自身的秘法躲过了一击，但他身后的壮汉可就没有那么幸运了，他根本没来得及反应，直接被矛光洞穿了胸膛。

    碾灭了一切生机！

    咚~

    只是眨眼，之前气势熏天的壮汉便成为了一具冰冷的尸体……

 第174章 年轻人不讲武德！

    “嘶”

    “太恐怖了！”

    “他他这样就死了？”

    惊变发生得太快，在场诸人除了陆青涯以外，都没有反应过来；而等他们回过神来后，已是见到壮汉变成了一具尸体。

    他可是归真境第五重的大高手，就这样死了？

    那究竟是什么鬼东西？

    哗啦

    一瞬间，古塔第十层的众多修士纷纷变了脸色，望向远处那手持战矛而立的战争傀儡，眼神充满了强烈的惊恐与忌惮。

    哪怕是之前镇定自若的陆青涯，眼眸深处也是浮动着一丝丝莫名的震惊，一双锐利的眸子紧紧地注视着那尊战争傀儡。

    “哼，不堪一击的蝼蚁！”

    “想不到过去了这么久，如今这方世界还是这般的孱弱”

    冰冷的声音，响彻古塔空间。

    咚！

    说完，战争傀儡手提着那杆漆黑的战矛，陡然向前踏出了一步，当即吓得在场的众人惊骇欲绝，一个个凝神戒备不已。

    然而，对于他们，战争傀儡似乎并无多大的兴趣。

    唰

    在冷冷扫了众人一眼后，它那凶戾的眸子便是聚集在了陆青涯的身上，眼神中透露出一抹人性化的玩味之色。

    “小子，你还算不错！”

    “无论是天资还是根骨，又或者血脉和自身气运，比起在场的其他人都要强出百倍以上，不过即便如此，在上古之前的岁月，你依旧是个蝼蚁。”

    “今日，你既然来到了阴山古塔当中，那便是你的际遇，这株长生草已经在此生长了一万二千年，若是将之炼制成为长生丹，可增寿五千载。”

    “若是直接吞服，亦可增寿千载！”

    “你想要得到它，只有一个选择，那就是打败我；不然的话，你不仅得不到它，甚至还要死在这里”

    无比淡漠的声音，自战争傀儡口中传出。

    震彻众人的神经！

    打败你？

    不然的话，就要死？

    听到这话，陆青涯神色微微一紧。

    “如果我猜测不差的话，你应该是上古时代遗留下来的傀儡吧？你的力量太过于强大，即便是半步大乘强者，也无法胜你。”

    “我如今仅仅只有归真境第三重，如何是你的对手？”

    “若是硬碰硬的话，恐怕一个照面，我就要被你镇杀吧？既然是决战，那是否得讲究公平一点？”

    陆青涯用商量的语气，说道。

    他想要极力缩短彼此间的差距！

    只是，事与愿违。

    “生死之战，岂有公平可言？”

    “今日，要么你战胜我；要么你死在这里。除此之外，别无他选”

    轰隆！

    伴随着冰冷无情的声音响起，只见战争傀儡抬手狠狠一矛捅出，霎那间，一条漆黑的力量长河汹涌而出，大肆镇杀了过来。

    那散发出来的恐怖气息，看得陆青涯头皮发麻

    “你不讲武德”

    略显低沉的怒吼，在古塔空间响起。

    说完，陆青涯将神经紧绷到了极致，只见他大手一挥，蓦然间，一尊古朴神秘的石像出现在了半空，绽放出万道青光。

    接着，石像似乎活过来了一般，凌空狠狠一掌打了过来，那其中所蕴含的力量，足以与任何一位归真十二重的强者媲美。

    只不过，石像的攻击虽然强大，但是这点力量对于战争傀儡而言，还是太弱。

    “哼”

    不屑的冷哼响起。

    就当石像的掌印镇出之际，战争傀儡提起手中的黑色战矛，只见他对着半空轻轻一划，那恐怖的掌印瞬间被斩断。

    接着，化作了虚无

    “区区雕虫小技，也敢在我面前卖弄？”

    “如果你只有这点力量的话，那你可以去死了”

    咚！

    说话间，战争傀儡没有继续跟陆青涯废话，直接凌空一矛捅出，那凶猛绝伦的攻击，连带着周围的空间都掀起了一丝丝细微的涟漪。

    见此情景，陆青涯大惊！

    “替身木偶！”

    “分身术！”

    千钧一发之际，他先是拿出了一个造型奇特的黑色木偶悬于身前，接着双手以最快的速度掐动了一个神秘的印诀。

    咻

    当印法完成的一瞬间，他的真身凭空消失在了原地。

    而也就在这个时候，战争傀儡那恐怖的战矛凌空洞杀了过来，以无比恐怖的力量一击镇灭了面前的替身木偶。

    其余威，狠狠落在了阴山古塔的石壁之上，掀起了震天的巨响

    “咦？”

    “果然有点”

    “杀！”

    眼见陆青涯硬生生地从自己的攻击下逃走，战争傀儡那凶戾的眸子中顿时流露出了一丝人性化的诧异。

    然而，就在它惊异之际，倏然间，一道诡异的身影出现在了背后。

    赫然就是消失的陆青涯！

    此刻，他正手握一柄青色古剑，大肆斩了过来。

    “小子，想要偷袭我？”

    “你太嫩”

    战争傀儡露出了极为不屑地嗤笑。

    说话间，他没有任何的迟疑，反手就是一矛捅了过去，想要一举将陆青涯镇杀。

    然而，就当他动手之际，眼底却是露出了一抹震惊。

    因为，就在这时一道古怪的黑光落在了它的身上，将它的身体完全禁锢，丝毫动弹不得

    “去死！”

    眼见对方无法动弹，陆青涯狠狠一剑斩了下来。

    咔嚓！

    青色古剑，也不知是何种材质锻造，似乎拥有犀利到极致的盖世锋芒，随着陆青涯一剑斩下，战争傀儡顿时被剑锋劈退百丈。

    漆黑的躯体之上，留下了一道三尺余长的恐怖剑痕

    “嗯，你居然能伤到我？”

    看着身上的剑痕，战争傀儡不禁露出了浓郁的惊诧之色。

    “你败了！”

    “现在该遵守诺言，将长生草给我了吧？”

    陆青涯凝声道。

    闻言，战争傀儡哼了一声。

    “你很不错！”

    “无数年来，你是第一千六百三十八伤到我的人。既然你战胜了我，那这株长生草合该被你所得”

    说着，战争傀儡大手一扬，直接将那个装有万载长生草的玉匣扔了过来。

    “多谢！”

    打开微微瞥了一眼，陆青涯终于露出了满意的笑容。

    说着，他朝着战争傀儡拱手一礼，随即转身骑着白鹿在周围众人那无比羡慕的目光中，走出了阴山古塔。

    “接下来，该轮到你们了”

    陆青涯前脚刚走，战争傀儡那无比凶戾的眸子瞬间落在了剩余众人的身上。

    嘶

    见此情景，众人顿时大骇。

    “我们哪里是您的对手”

    “我知道！”

    “你们这些蝼蚁，即便给你们一千年的时间，也不会有太高的成就，因此我也不为难你们，在这第十层之中，除了长生草外，还要很多的机缘和造化。”

    “我不要求你们能够战胜我，只要能够在我的手下支撑过三息时间，便算你们过关，届时可自第十层中，随意选择一样东西带走。”

    “但如果通不过，那就只有死了”

    凶狠的声音，蓦然响起。

    咚！

    说话间，战争傀儡没有给众人太多准备的时间，提着手中的战矛就冲了过来

 第175章 放长线，钓大鱼！

    “大爷饶命！”

    “求求你放过我吧，我不想死”

    眼见战争傀儡携带滔天凶气走了过来，古塔第十层中的众多归真修士顿时大惊失色，所有人都露出了无比惊恐的神色。

    要知道，这位可是足以匹敌大乘境的恐怖存在！

    他们之中，修为最高的不过归真境第四重，而且又不像陆青涯那般，有着逆天的实力和运道，如何是战争傀儡的对手？

    哗啦

    当战争傀儡踏步而来时，众人顿时如同惊弓之鸟，开始四处逃遁，妄图躲过那必死的境地

    只不过，想法虽好。

    但是，现实却是残酷的！

    “死”

    伴随着冰冷无情的声音响起，只见战争傀儡大手一抬，霎那间，一条恐怖到极点的矛光撕裂了空间，气势汹汹地杀了过来。

    “啊啊啊”

    没有任何悬念。

    在战争傀儡面前，在场的修士简直如同蝼蚁一般孱弱，矛光所过之处，所有人皆被洞穿了身体，捻灭了一切生机。

    只是眨眼，古塔第十层中的生灵便彻底死绝

    “第一波韭菜，开始收割了。”

    望着地上横七竖八躺着的一众尸体，战争傀儡脸上露出了人性化的笑容。

    哗

    随后，只见他大手轻轻一挥，古塔第十层的空间中掀起了丝丝涟漪，紧接着，一道目光阴冷的身影便是随之出现。

    赫然就是任天山！

    “拜见冥君”

    他朝着战争傀儡恭敬大拜。

    “此次阴山秘境开启的目的，都清楚吧？”

    “是的！”

    “既然你清楚，那本君便不再多说了，先将这里的死人都清理掉吧。接下来，随着计划的展开，会有数以万计的人死亡，到时候一切就看你的了。”

    “只要将这些人全部献祭，你将获得无比强大的力量，到时候也算能够真正为大尊做一些事情了”

    阴玄镜淡淡道。

    闻言，任天山精神一振。

    “冥君放心，属下绝不负所望！”

    “但愿如此吧。”

    哼了一声，阴玄镜身形一闪，消失在了原地。

    唰

    当他离去后，任天山顿时大松了口气，接着他那炽热的目光便是落在了地上的一众尸体，眼神充满了渴望。

    “杀生大阵！”

    哗啦

    大手一挥，任天山将杀生大阵摆了出来。

    接着，他整个人盘坐于地上，开始掐动秘法，借助于杀生大阵的无上伟力，将一个个修士身体中的精华强行抽取出来，融入到自己的身体当中。

    轰隆隆！

    古塔第十层，皆是清一色的归真修士。

    随着大量的精华融入身体，任天山的气势与力量开始以肉眼可见的速度暴涨起来，仅仅片刻之间，便突破到了返虚境第六重。

    而且，还在继续进行下去

    咚！

    一刻钟后，当将所有人全部献祭，任天山的修为突破到了返虚境第九重，距离第十重仅有一步之遥。

    “可惜了。”

    “第十层中一共有十二位归真境的生灵，在汲取了他们尸体中所有的精华之后，任天山才提升了四个小境界的修为，这比我预期中的要少太多。”

    “看来还是献祭活人更有效果啊”

    阴司殿内，望着半空中那显示出来的画面，东方尘微微叹了口气。

    他握有大地神印，执掌方圆八百里地域。

    有关于阴山古塔内的一切情况，皆逃不过他的眼睛。

    当看到任天山只是提升了四个小境界的修为时，他不禁皱起了眉头，这个结果有些不尽人意

    对此，他颇为失望！

    “看来还得要加大力度才行。”

    “只有献祭更多的生灵，任天山的实力才会增涨得越快”

    东方尘喃喃自语。

    说着，他将目光望向了阴山古塔之外。

    此刻，陆青涯正骑着白鹿，悠然自得地行走着

    “我的东西，可不是那么好拿的。”

    东方尘嘴角掀起了诡异的笑容。

    轰隆！

    大手轻轻挥动，阴山古塔周围的空间突然风云汇聚，接着凝聚出了一尊无比神秘、无比伟岸的虚影。

    他一出现，瞬间吸引了外界数十万生灵的目光

    “恭喜白鹿书院首席大弟子陆青涯，以一己之力镇压古塔第十层得战争傀儡，获得泼天的大造化，万载长生草一株。”

    “此物吞服后，可增寿五千载”

    威严宏大的声音，震彻十方。

    什么？

    陆青涯获得了一株万载长生草？

    哗

    消息来得太突然。

    猛然听到这话，葬魂崖周边围观的数十万生灵心神大震，当下一个个眼含无比强烈的羡慕，朝着陆青涯望了过去。

    一瞬间，使他成为了全场最为瞩目的焦点

    见此情景，陆青涯神色一变。

    “该死的，这是要坑我的节奏啊。”

    “不就是拿了你一株万载长生草么，至于这样小气吗？真是的”

    不满的声音，自他口中轻轻传出。

    驾

    说话间，他不敢在原地过多的停留，当下重重一拍身下的白鹿，以极快的速度踏空而去。

    只是眨眼，便消失在了眼前

    见状，众人虽然羡慕嫉妒恨，但却不敢去追。

    因为，陆青涯可是身负大气运！

    像这样的人物，是天地的宠儿，只要他们对其心生歹念，到头来遭灾的肯定是他们自己。

    再者，陆青涯的背后还有白鹿书院这等庞然大物。

    因此，即便心中再是羡慕嫉妒，也没有人敢去抢夺那株长生草

    不过，陆青涯的不敢抢，但是阴山秘境却近在眼前。

    “阴山秘境果然是绝世机缘之地，居然连万载长生草这等逆天的神物都存在，里面肯定还有其它的好东西，要不进去看看？”

    “陆青涯能够得到宝物，为什么我不行？既然他能够安然出来，我或许也可以”

    “里面虽然凶险莫测，但万一运气好得到了天大的造化呢？”

    “宝物者，有缘者得之，为什么不能是我？”

    “不行，我得进去看看”

    四方空间内，响起了各种议论之声。

    咻咻咻

    因为受到万载长生草这等神物的诱惑，原本正在迟疑和犹豫的生灵，纷纷被内心的贪婪压到了理智。

    当下，又有一大批人不顾一切地冲进了阴山古塔。

    见状，东方尘露出了笑容。

    “利益果然动人心！”

    “只要有足够大的诱惑，那么生命也是可以舍弃的”

    说着，他向阴玄镜发出了命令。

    想要鱼儿上钩，自然要给点甜头尝尝。

    接下来，他命令阴玄镜故意放水，让更多的人艰难地战胜了战争傀儡，从而获得了梦寐以求的大造化。

    得了好处，东方尘都要大肆宣传一番。

    哗啦啦

    就这样，在他和阴玄镜的暗中操控下，随着时间一天天过去，葬魂崖外越来越多的人被吸引进入了阴山古塔。

    七天过后，进入到秘境的生灵，已超过了百万之数。

    这个时候，东方尘终于收网了

 第176章 杀生百万，半步大乘！

    “这场戏，该收场了”

    阴司大殿！

    东方尘端坐于首位之上，深邃的眸子望着半空中那显示的画面，口中传出一道细微的喃呢之声。

    当话音落下后，只见他手掌凌空轻轻一抬。

    轰隆隆

    霎那间，以葬魂崖为中心，犹如万道惊雷般的巨响猛地响彻十方空间，紧接着，在周围万千生灵那惊疑的目光中，蕴藏无限神秘的阴山古塔开始颤动了起来。

    最后，那原本大开的门户，轰然关闭

    彻底与外界隔绝！

    眼见到突如其来的惊变，葬魂崖周边空间的生灵都是一怔，不少人当即皱起了眉头，一股莫名的不安瞬间自心底涌现。

    “这么回事，阴山古塔竟然关闭了？”

    “难不成秘境结束了？”

    “应该不太可能，这也没到结束的时间啊，而且完全没有任何征兆”

    “该不会是出事了吧？”

    嗯？

    出事了？

    猛然听到这话，那些尚未离去的修士神色皆是一变，一个个死死地将目光落在了远处那古老而神秘的阴山古塔之上。

    眼神中透露着强烈的惊疑和好奇

    此刻，他们都想要知道在古塔之中究竟发生了何事。

    外界的一切，东方尘虽然都看在眼中，但并未有任何的理会，脸上的神情也一如既往的平静，一如既往的淡漠。

    “开始吧！”

    他向任天山发布了命令。

    哗

    当东方尘的声音在脑海响起的刹那，古塔第十层，正在巩固自身修为的任天山面色陡然一变，整个人像是受到了什么刺激一般，瞬间从地上站了起来。

    眼底深处，透露出前所未有的恭谨与敬畏！

    咚咚咚！

    迈着死亡的步伐，带着无尽的冰冷与杀气，任天山一步步来到了阴山古塔第九层，这里有着众多的返虚境修士。

    数量不下于千人！

    “大门开了 咱们终于有救了”

    “此地不宜久留，快走！”

    “走走走 再不走就来不及了”

    眼见第九层的大门被打开，被困其中的返虚境生灵一个个大喜过望，这个时候他们已经顾不得古塔中的机缘和宝物了。

    心中只有一个念头，那就是活下去！

    咻咻咻

    眼见生机在望，众人还敢有任何的迟疑 当即以最快的速度疯狂地朝着第九层的大门汹涌而去。

    所有人都想要在第一时间离开这个大凶之地

    虽然宝物动人心 但是性命更加重要！

    然而，天不遂人愿。

    “哼”

    就当众人争先恐后地朝着大门而去之际 蓦然间，一道蕴含无尽杀机的声音猛地在第九层的空间中响起。

    接着 任天山那恐怖的身影便是出现在了大门之外。

    一双凶戾到极点的眸子上紧紧地落在众人身上，嘴角之处还挂着狰狞的笑容

    “这是任老魔？”

    陡然见到任天山的身影，冲在最前方的几个返虚境修士瞬间瞪圆了眼睛 眼神中透露出强烈的震惊。

    他们没有想到 会在这个地方遇到任天山。

    “该死的 任老魔怎么会出现在这里？”

    “现在还管那么多干什么 最重要的是赶紧离开这个鬼地方，谁敢拦路 老子就杀谁”

    有人厉声大吼道。

    “不错 遇神杀神 遇佛杀佛！”

    “任老魔又如何？挡了老子的路 一样要死。”

    “杀 弄死这个狗曰的”

    众人疯狂怒吼。

    此刻，在他们的身后正有大量恐怖的战争傀儡挥舞着战矛镇杀而来 一阵阵凄厉的惨叫声不断在耳边响起。

    吓得所有人亡魂皆冒！

    在这等大恐怖地威胁下，他们哪里还管得了其它，即便是前方有凶名昭著的任老魔 他们也不顾一切地冲了过去。

    为的只是逃出生天！

    只是，他们的想法虽好 但现实却是残酷的。

    “嘿嘿，统统给老子去死！”

    “杀生大阵”

    任天山嘴角发出了无比狰狞的笑容。

    眼前这些人，于他而言就是一头头大肥羊，更是他力量的源泉，只要将他们献祭了，便能够获取强大的力量。

    所以，他们必须死！

    没有任何犹豫，任天山直接祭出了杀生大阵，将古塔第九层所有的返虚修士笼罩其中。

    接着，他便掐动印诀，操控了起来

    轰隆隆

    杀生大阵一经运转，瞬间便有恐怖的血光冲天而起，钻入了每个人的身体当中。

    “啊啊啊”

    那血光，无比的邪恶。

    而且，蕴藏有大恐怖！

    当血光融入到身体当中时，霎那间，众人周身的气血和精华开始被强行抽取出来，而后化作了一股洪流，进入了任天山体内。

    不过片刻之间，一个活生生的返虚修士就被抽尽了周身的精华，沦为了一具骇人的白骨。

    “天杀的任老魔，我诅咒你不得好死！”

    “救命，我不想死”

    “任老魔，你这个狗贼，狗贼啊”

    古塔第九层中，响起了众人无比疯狂的怒吼。

    这一刻，他们用尽了全部的力量和手段挣扎、反抗，然而都无济于事。

    轰隆隆

    在杀生大阵的伟力之下，古塔第九层千余返虚修士统统成为了祭品，他们身体中的精华被尽数抽取，被任天山所接收。

    咚！

    约莫一刻钟后，伴随着一阵阵惊雷般的声响，以及强大的气势，任天山的修为从返虚境第九重，提升到了十二重。

    只差一步，便可踏入归真之镜！

    “半步归真了！”

    “杀生大阵果然不愧是夺天地之造化的无上神物，只要有足够多的生灵祭炼，便能够快速地壮大修为和实力。”

    “若是我一味地苦修，想要在有生之年达到现在的境界，至少需要数十年的光景，但是现在仅仅几天时间就完成了。”

    “有此杀生大阵，我必将能够踏上人生的巅峰！”

    “等我祭炼了阴山古塔中的百万生灵，实力必将达到一个更加强大的境界，到时候即便是百花楼的花二娘，肯定也不是我的对手”

    任天山捏着拳头，暗暗低吼道。

    他的眼底，涌动着滔天的凶光！

    咻！

    当话音落下之际，任天山看了一眼第九层中的满地白骨，接着左手托着杀生大阵大步离开了。

    “果然越是到了后面的境界，献祭的生灵就越多。”

    “当祭炼完这百万生灵，不出意外的话，他估计能够达到半步大乘之境”

    阴司殿！

    东方尘发出了一道低语。

    说完，他又是看了几眼，便不再继续关注，转而沉入了参悟提升各种武学去了。

    而同一时间，任天山却化身盖世杀神，开始了疯狂的杀戮。

    用了半天时间，依靠杀生大阵，他将阴山古塔内的百万生灵全部祭炼，使其修为直接攀升至半步大乘之境

 第177章 尸骨如山三千丈！

    “只差一步，便可抵达大乘之境了！”

    阴山古塔第一层。

    任天山一边用手托着杀生大阵，一边用心细细感受着身体中的巨大变化，片刻后，他的嘴角露出了惊喜的笑容。

    现如今，他体内流淌着汹涌磅礴的力量，如同大江大河一般，那种强大的感觉，是他修行以来从未体验过的。

    半步大乘！

    不说这荒僻的大玄王国，纵观偌大的天南地界，那也是位列巅峰的强者。

    于那些强大的宗门势力之中，足以堪比任何一位长老，除了大势力的掌权者以外，就凭他如今所拥有的实力，已经可以横着走了。

    “现如今，我也是一方强者了，呵呵”

    任天山咧嘴笑道。

    此刻，他的内心充满了向往！

    恨不得立即前往天南地界那广阔的舞台，展现一下自己的强大武力

    只是，他高兴得太早。

    咻！

    就在任天山满心兴奋的时候，倏然间，他面前的虚空裂开了一道口子，紧接着一个冰冷无情的男子凭空出现在了面前。

    其眼眸中，一片灰暗！

    看上去，就如同一个死人

    “拜见冥君！”

    一见到来人，任天山脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的满心的惊慌与不安，神情之间更是充满了恭谨与敬畏。

    因为，来者是阴玄镜！

    “很好，半步大乘之境，看来你没有让本君失望，以你现如今的实力，总算能够稍微为大尊办一点事了。”

    冰冷的眸光微微审视了几许，阴玄镜满意地点了点头。

    闻言，任天山顿时大松了口气。

    “属下能有今日的成就，全赖冥君和大尊的庇护与造化，若有任何吩咐，属下愿赴汤蹈火 万死不辞。”

    “嗯，你能有这样的觉悟 总算没有辜负本君的期望。”

    “如今，你已经祭炼了这阴山古塔中的百万生灵，汲取了他们身上的全部精华，从而壮大了自身；接下来的任务，便是在大玄王国乃至整个天南地界掀起一场魔灾。”

    不带任何感情的声音 响彻耳畔。

    嗯？

    魔灾？

    听到这话 任天山不禁露出了惊疑的神色。

    “敢问冥君，何为魔灾？”

    “所谓的魔灾 就是给人世间的生灵带去痛苦和灾难，众生越是痛苦 灾难越大，你的任务就完成得越好。”

    “按照大尊的谕旨，在接下来的时日中 你的任务便是先在大玄王国之中掀起一场小规模的魔灾 接着再在整个天南地界掀起一场大规模的魔灾。”

    “而你任天山 便是此次魔灾任务的执行者！”

    阴玄镜冷冷道。

    原来是这样！

    听了这个回答 任天山若有所思地点了点头，内心深处既是有一种莫名的惶恐和担忧 但又有一丝丝兴奋与期待。

    当魔头 他比较有经验！

    “冥君 此次魔灾任务 属下具体该如何行事？”

    “虽然属下如今的实力已经提升到了半步大乘之境 纵观天南地界也算一方高手，但并不能横行无忌 更加不能为所欲为。”

    “为了大尊的大事，还请冥君指点迷津”

    任天山伏地叩拜道。

    闻言，阴玄镜灰暗的眸子看了他一眼。

    “魔灾任务 事关重大！”

    “关于具体如何执行，到时候大尊自会下达谕旨 你只需要按照命令行事即可，其它的一切，皆与你无关。”

    “是！”

    任天山不敢有任何违逆，只得躬身应是。

    “冥君，那属下现在”

    “阴山秘境已经结束，现在你要做的事情就是，将真相公之于众”

    呃

    公之于众？

    猛然听到这话，任天山顿时睁大了眼睛。

    “冥君，您的意思是要将阴山古塔中所发生的一切，全部公开？让外界所有的人的都知道究竟发生了什么事？”

    “正是如此！”

    “可是一旦公开的话，咱们岂不是要被世间众生唾弃，沦为众生之敌么？”

    “哼，怎么做不是你该关心的，你只需要执行大尊的命令即可，若是再敢质疑，本君就让你灰飞烟灭”

    咻！

    说完，他身形一闪，瞬间消失在了原地。

    “呼”

    阴玄镜离开后，任天山顿时大松了口气，同时内心悬着的石头也终于落了下来。

    “看样子我是要一条道走到黑了。”

    “照这样下去，用不了多久我的凶名便会传遍整个天南地界，也许今后的某一天，当提及我的名字时，众生都会为之颤栗。”

    “那个时候，恐怕就是我极尽辉煌之时了”

    任天山暗暗想道。

    他的内心，充满了向往！

    轰隆隆

    也就在任天山憧憬之际，忽然间，阴山古塔之内响起了一阵阵惊天动地的巨响，接着在外界众生那惊疑的目光中，古塔的大门又重新打开了。

    哗啦！

    与此同时，一股神秘的伟力猛地降落于任天山身上，直接让他出现在了阴山古塔的虚空之上，周身散发着滔天的凶气。

    “咦，那不是任老魔吗？”

    “没想到这天杀的狗贼居然躲在阴山秘境之内，而且还变得如此强大了？”

    “看样子，这魔头必然获得了天大的造化，老天不长眼啊”

    “这下子，天下众生又要遭殃了”

    震惊之声，响彻十方！

    此刻，所有人都将目光紧紧地聚集在了任天山的身上，使得他成为了全场最为瞩目的焦点。

    对于这个场景，任天山十分享受。

    然而，就当他暗暗自得之际，一股恐怖的意志骤然降临，加持在了他的身上。

    紧接着，任天山便是感觉自己的意识失去了控制

    轰隆隆

    与此同时，他周身的气息也开始变得诡异起来，如同一尊高高在上的神祗，俯视诸天亿万生灵。

    其眸光所过之处，众生臣服！

    “阴山秘境，至此结束。”

    “在献祭了塔内百万生灵后，本座的修为终于抵达饿半步大乘之境了，从今以后，此方地域就任凭本座纵横了，哈哈哈”

    无比嚣张的声音，传遍十方虚空。

    哗啦

    说话间，任天山大手连连挥动，霎那间，一股无形的伟力席卷阴山古塔，将其中百万生灵的尸骨尽数挪移了出来。

    最后，尸骨堆积于古塔葬魂崖之前，形成了一座三千丈的大山

    什么？

    进入阴山古塔的人，全部都死了？

    听到任老魔那无比嚣张的狂笑，再是看着面前那高达三千丈的骨山，所有人都瞪圆了眼睛，脸上布满了前所未有的震骇与恐惧。

    这个结果，他们无法接受

 第178章 让叶玄玑背黑锅

    “这是个阴谋！”

    “所谓的阴山秘境，以及其中所蕴藏的诸多机缘和造化，都不过是设的一个局罢了，其目的就是为了吸引外界的生灵前往，然后将之全部献祭。”

    “嘶，这幕后之人究竟是谁？简直太可怕了！”

    “现在想想，我都感觉到毛骨悚然，幸亏之前老子意志坚定，没有进入阴山古，不然的话现在恐怕也早就成为一堆白骨了”

    十方空间之内，喧嚣震天！

    这一刻，望着远处那高达三千余丈的尸山，所有人都感到遍体冰寒，一个个口中不停地倒抽着冷气。

    神情之间，流露出浓烈的后怕。

    其中的许多人，更是直接被吓破了胆。

    咻咻咻

    当那座三千丈的尸山出现时，有很多人再也承受不住那巨大的死亡威胁，开始以最快的速度离开了葬魂崖。

    他们害怕，再留在这里会遭来无妄之灾！

    很快，现场聚集的十余万生灵就走了大半，而剩下的人也开始疯狂后退

    “哼，一群怂货！”

    “走吧，都走吧，再不走就永远都别想走了。”

    “这一次本座的目的已经达到，你们这些剩下的蝼蚁，于本座而言也无甚大用，饶你们一命又何妨？”

    “说到底，本座之所以能够祭炼百万生灵，还要多亏天机楼主叶玄玑的帮助，若不是他向外界散播阴山秘境出世的消息，肯定不会有这么多的人前来送死。”

    “有机会的话，本座一定要好好感谢他，哈哈哈”

    任天山狞笑着说道。

    说完，他冷冷地看了一眼那疯狂逃离的众人，接着一个闪身消失在了原地。

    什么？

    这个局，叶玄玑也有份儿？

    他才是导致百万生灵死亡的罪魁祸首？

    任天山的声音不大，但是却落入很多人的耳中，当听到天机楼主叶玄玑也参与了这场惊天杀戮时，众人都震惊到了。

    一个个都瞪圆了眼睛 满脸的不敢置信

    天机楼，那可是中神圣之地！

    在偌大的天南地界 以及亿万万生灵的心目中，它有着无比崇高的地位，同时也是权威的代名词。

    只要是天机楼传出的声音，众生必定深信不疑。

    一直以来，他们都对天机楼崇敬有加 对于楼主叶玄玑更是奉若神明 不敢有丝毫的忤逆和冒犯。

    然而，让他们没有想到的是 导致百万生灵死亡的灾难，竟是由天机楼故意散播出来的。

    其目的就是 吸引更多的人进入到阴山秘境当中！

    最终，让任天山将之全部献祭，从而壮大他自身的力量

    这是他们早就商量好的布局！

    “嘶”

    想通了这其中的前因后果 众人心神颤栗不已 一股从未有过的恐惧感自灵魂中油然而生

    “好深沉的心机 太可怕了！”

    “原来这一切都是叶玄玑他们商量好的 挖了一个天大的坑，一举坑杀了天南地界的百万生灵 这究竟是为什么？”

    “叶玄玑 想不到你居然狠毒如斯 我等真是瞎了眼”

    “因为天机楼的一句话 就葬送了上百万生灵 这是造孽啊”

    “天机楼，叶玄玑 我与尔不共戴天！”

    无数人发出了震天的怒吼。

    此刻，他们对天机楼和叶玄玑，仇恨到了极致！

    “报仇 必须要报仇！”

    “必须要揭穿天机楼那邪恶的真面目，让天底下所有人都看看叶玄玑的丑恶嘴脸 要让他付出代价，为死去的百万生灵偿命。”

    “血债，只能用血来还！”

    众人义愤填膺。

    在愤怒和仇恨的刺激下，他们发了疯似的，朝着天机楼所在的流云城而去。

    同时，用尽各种手段和方式，传播着阴山秘境的真相

    “呵呵，又一场好戏开始了。”

    阴司大殿。

    看着外界众人的反应，东方尘嘴角露出了一丝邪恶的微笑。

    阴山秘境虽然结束了，但他的算计并未结束！

    接下来，该是让叶玄玑好好体验一下众生唾弃的滋味了，一想到他沦落到人人喊打的景象，东方尘嘴角的笑容便浓郁了一分。

    好处他得，黑锅自然要叶玄玑来背！

    一想想，就觉得刺激。

    “主人，从今天开始，天机楼的叶玄玑算是彻底地完了，我想用不了三天，他必然要被打落神坛，被天南地界众生所唾弃。”

    “到时候，他怕是再没有脸面面对世人了！”

    “此外，以后也不会有人再相信他的话，无论是天机楼还是他叶玄玑，于天南地界的众生而言，都是一生黑。”

    “这个黑锅，他一辈子都摘不下来！”

    “到最后，能够救他出苦海的，也只有主人您了”

    望着半空中的画面，阴玄镜那冰冷的脸上，也露出了一丝幸灾乐祸的笑容。

    叶玄玑的形象，算是被彻底葬送了！

    对于东方尘的算计，他也钦佩之至。

    “对了主人，眼下阴山秘境已经结束，接下来该如何开启魔灾？”

    “唔，直接将任天山放出去就行了。”

    东方尘淡淡道。

    放出任天山？

    听到这话，阴玄镜眼睛一眯，瞬间明白了其中的意图。

    想要掀起魔灾，最为直接的方式就是，祭炼众生！

    “主人，任天山此人有些恣意妄为，以前他实力孱弱，还不敢太过于张狂，如今他已是半步大乘之境，若是放任太宽的话，很可能会带来一些不确定的因素。”

    “因此，对于他的控制，还要进一步加强”

    阴玄镜微微沉默，说道。

    闻言，东方尘看了他一眼。

    “放心，他逃不出本座手掌心的！”

    “他如今的实力已经够了，此次正好借助他的手，在大玄王国掀起一场小规模的魔灾，同时推东方世家上位。”

    “等他闹到一定程度之后，就让他退出这个舞台吧”

    平淡的声音，徐徐响起。

    “是！”

    阴玄镜躬身应是。

    “此外，你这边也要抓紧熟悉亡灵序曲，将亡灵大军及时组建起来，到时候天南地界范围内的魔灾，就需要你上场表演了。”

    “还有就是，本座有意让阴司重现世间，执掌众生之生死，你先着手拟订一个章程，为阴司出世做好准备。”

    “以后，你就是阴司的掌权者，是为阴山大君！”

    阴山大君？

    听到这个称谓，阴玄镜精神一振。

    他十分期待阴司重现世间，重塑太古辉煌的无上景象，届时他就是阴司的掌权者，主宰亿万万生灵的生死。

    这等权柄，比之昔日阴山鬼帝，更加强大！

    “大玄王国的事情马上就要告一段落，而本座也即将前往天南地界，趁着这段时间，你将阴山收拾一下，先将阴司的框架搭起来。”

    “如何做，本座不管。”

    “若是有事，可焚香联系”

    哗啦

    说话间，东方尘大手一挥，一捆筷子粗细的金色线香便是出现在了阴玄镜手中。

    此物，名为唤神香！

    与之前东方尘给东方雄的唤神纸，有异曲同工之妙。

    在神魔楼的后院，有很多神奇的东西。

    唤神香就是其中之一！

    在做完这一切后，东方尘径直离开了阴司殿，回到了神魔楼

 第179章 天人之下，我无敌

    回到神魔楼后，东方尘第一时间沟通了系统。

    霎那间，一道冰冷的提示音蓦然自脑海中响起

    “叮，恭喜宿主，以阴山秘境算计天南地界众生，从而让任天山于阴山古塔中祭炼百万生灵，此乃滔天之大罪孽，作为幕后之主，积分！”

    嗯？

    五十万积分？

    听着脑海传来的提示，东方尘不由得一怔。

    接着，他心神微微一动，一个熟悉的面板呈现在了眼前

    姓名：东方尘

    身份：神洲帝子、神魔楼主

    修为：化神九重

    资质：盖世

    天赋：瞬移、神悟、道神

    体质：天道至尊体一阶

    功法：魔经、先天紫气经

    武学：七星古拳极道天地、真武八式极道天地、大龙象掌极道天地、上古拔刀术二阶、开山八式

    秘法：夺天造化神术、定身术、隐身术、穿墙术

    物品：大荒碑、古神面具、力量之石、龙雀古刀、长生仙草、一页道书、大地神印

    产业：神魔楼

    寿命：二十五年零八个月

    积分：

    魔头等级：0级

    仆人：牛大力一阶先天神魔、阴玄镜太古阴山鬼城判官

    诸多信息，映入了眼帘。

    看完后，东方尘陷入了沉思。

    “祭炼百万生灵，居然才涨了五十万积分？有点少了啊”

    这个结果，他并不满意！

    按照东方尘之前的预期，在献祭百万生灵之后，他少说也能够获得百八十万的积分，然而现实与期望差距太大。

    五十万积分虽然看似很多，但对于他而言，还是太少。

    “此次进入到阴山秘境中的生灵，修为实力普遍孱弱，达到归真境界以上者，仅仅只有十二人，更多的还是普通人。”

    “由此看来，献祭生灵的修为越低，获得的积分越少”

    东方尘暗暗低语。

    说着，他开始考虑该如何分配这五十万积分。

    沉吟了几许，东方尘将目光聚集在了体质那一栏的属性上面。

    体质：天道至尊体一阶

    “天道至尊体乃是号称与大道最为契合的无上神体，一旦拥有之后，所施展的各种武学、神通、秘法等等，威力将获得巨大的提升。”

    “现如今我的神体只是一阶层次，只能够将武学神通的威力提升一千倍 虽然对于其他人而言已经十分强大了，但是于我来说 还是有些孱弱。”

    “我需要更强的力量！”

    “因此，有必要再次提升天道至尊体了”

    东方尘低声沉吟。

    说着，他心中有了决定！

    “系统，给我升级天道至尊体，使之达到二阶层次。”

    东方尘用意念命令道。

    “叮 积分不足 无法升级！”

    回应他的，是冰冷的提示。

    什么？

    积分不够？

    听到这个结果 东方尘不禁皱起了眉头。

    “当初塑造一阶天道至尊体，仅仅只用了十万积分 而且我记得塑造二阶天道至尊体，只需要五十万积分。”

    “现如今，我的积分一共是 已经超过了五十万的界限 为什么不够升级到二阶？”

    “叮 五十万积分 那是体验版的价格，如今以正式版的系统价格 在原来的基础上涨了十倍。”

    “因此 如果宿主要将天道至尊体升级到二阶层次 需要付出五百万积分”

    呃

    五百万？

    东方尘的脸色 一下子黑了下来。

    他没有想到 居然在这里被系统坑了一把！

    五百万的价格，对于目前的他而言 无疑是个天价，暂时还承受不起。

    “唉，提升修为吧”

    既然无法升级天道至尊体 东方尘只能退而求其次，提升自身的修为以此来增强实力。

    毕竟 化神九重还是有点弱了！

    提升修为，自然没有任何问题。

    很快，系统便给出了回应

    “叮，是否消耗积分，魔经化神篇修炼至圆满之境？”

    “是！”

    东方尘毫不犹豫地选择了是。

    “叮，恭喜宿主，消耗积分，成功将魔经化神篇修炼至大圆满之境，修为提升至化神十二重！”

    轰隆隆

    伴随着冰冷的提示，一股股磅礴的力量瞬间流淌东方尘周身，直接将他的修为从化神九重提升到了十二重之境。

    “继续提升！”

    “叮，是否消耗积分开启魔经返虚篇？”

    “是！”

    “叮，消耗积分，成功将魔经返虚篇修炼至入门之境，修为提升至返虚第三重！”

    “叮，消耗积分”

    “消耗积分，开启魔经归真篇！”

    “叮，消耗积分，成功将魔经归真篇修炼至入门之境，修为提升至归真境第三重！”

    一道道提示不断响起。

    与此同时，在大量积分的推动下，东方尘的修为也以肉眼可见的速度疯狂暴涨，很快便突破了返虚境的桎梏，踏入了归真之镜。

    片刻后，当最后一道提示落下时，东方尘的修为已经达到了归真境第三重。

    为此，他付出了积分！

    原本献祭百万生灵所获得的五十万积分，一转眼又没了。

    虽然觉得肉疼，但感受着身体中那流淌的强大力量，东方尘的脸色稍微好看了一点。

    “提升修为消耗的积分，越来越多了。”

    “归真境第三重，虽然在天南地界亿万生灵中并不强大，但也算不错了。以我目前的实力，不借助古神面具，也足以跨越一个大境界而战。”

    “若是施展二阶上古拔刀术的话，再配合天道至尊体，即便是大乘境十二重的强者，也能够斩了。”

    “这样说来，我的实力于天人之下，无敌了”

    东方尘低声喃呢。

    凡尘十二境，越是到了后面，境界之间的差距就越大。

    以东方尘本身的力量，可以做到天人之下无敌界，但如果要敌人的境界更高的话，就有心无力了。

    这个时候，他就得依靠古神面具了！

    以古神面具的十万倍战力增幅，再有自身天道至尊体的属性加持，他的战力将远远超越天人境界。

    至于究竟能够达到什么层次，东方尘目前也不清楚

    “此次虽然没能够升级天道至尊体，但实力也获得了巨大的飞跃，天人之下没有人是我的敌手。”

    “接下来，我可以放心大胆地前往天南地界了。”

    “不过在此之前，我得先将东方世家推到大玄王国的巅峰”

    东方尘暗暗沉吟。

    说着，他准备了一下，便离开了神魔楼。

 第180章 东方雄 我料事如神

    东方世家！

    此刻，在一座幽深秀丽的庭院中，只见东方雄正颇有兴致地摆弄着一些奇花异草，神情显得极为的专注。

    嘴角之间，隐有一丝丝笑容浮现

    现如今，东方世家出了东方尘这条盖世真龙，无论是实力还是底蕴都在稳步提升着，短短不到半年时间，威名就已经远播大玄王国。

    假以时日，东方世家必定能够响彻天南地界，引得亿万生灵的向往和崇敬。

    对于那等辉煌的景象，东方雄充满了期待！

    因此，对于家族的前途和未来，他并不怎么担忧，这段时间在闲下来之后，就开始修身养性，摆弄一些奇花异草，也乐得逍遥自在。

    “阴山秘境已经开启十余天了，也不知道尘儿是否获得了什么大的机缘造化，什么时候能够归来？”

    “他不在，家里总觉得缺点什么似的”

    东方雄一边给花草浇水，一边念念有词。

    对于东方尘这个儿子，他内心中是充满了无穷骄傲和自豪的。

    以前在家的时候还不觉得，如今东方尘离开了，他总觉得心底空落落的，就连整个东方世家也变得冷清了不少。

    “唉，儿孙自有儿孙福！”

    “我儿已经长大了，他需要更加广阔的天空和舞台，一切随他去吧”

    抬头望了一眼远方的天空，东方雄摇了摇头。

    说完，他便继续摆弄花草去了。

    咚咚咚

    也不知过去了多久，正当东方雄全神贯注地修剪着枝桠之际，倏然间，韩青山急匆匆地走了过来。

    “家主，阴山秘境出大事了”

    嗯？

    听到这话，东方雄手中的动作不禁一滞。

    “哦 出什么事了？”

    “家主，这是刚才花二娘派人送来的信笺 据说阴山秘境遭逢了天大的变故，进入里面的百万生灵全部死了。”

    “他们的尸骨被堆积在葬魂崖外，形成了一座高达三千丈的尸山，其景象前所未有的恐怖和惨烈。”

    “除此之外，根据葬魂崖传回来的消息 此次阴山秘境完全就是一个局 是天机楼主叶玄玑和任老魔背后之人联手设计的，其目的就是为了献祭进入秘境的众多生灵 从而壮大提升自己的实力。”

    “现如今，此事已经在大玄王国掀起了轩然大波 很多人都疯了一般朝着天机楼而去，想要找叶玄玑报仇，让他为枉死的百万生灵偿命。”

    “原本大玄王国因为陈开天等人的死亡 就已经相当混乱 现在出了阴山秘境这事儿 局面怕是要变得不受控制了”

    韩青山一脸凝重地说道。

    说话间 他将一枚记录讯息的玉简递到了东方雄面前。

    进入阴山秘境的人，全部死了？

    陡然听到这个突如其来的消息 东方雄脸色也是不由得一变 当下接过那块玉简 迅速地浏览了起来。

    “唉”

    良久 他发出了一道叹息。

    这事儿 让他始料未及！

    “怎么会变成这样呢？”

    “天机楼那可是天南地界亿万人心目中的圣地啊，一直以来都被世人所崇敬 尤其是楼主叶玄玑，更是无数人敬仰的存在。”

    “有着这样显赫的身份，以及崇高的地位 叶玄玑为什么要这样做呢？这样一来，他的伟岸形象完全崩塌了啊 甚至要被整个天南地界所唾弃。”

    “究竟是什么原因，导致他如此的疯狂，居然敢冒天下之大不韪，将百万生灵献祭掉，这笔罪孽，简直大到没边啊”

    望着手中的玉简，东方雄紧紧皱起了眉头。

    眼中布满了惊疑！

    他实在是想不通，叶玄玑哪里来的胆子，敢做出这样人神共愤的事情来。

    还有，阴山秘境的幕后之人，又是谁？

    越想，他越是觉得此事不简单！

    “对了，有尘儿的消息么？”

    “回家主，暂时没有。”

    “根据咱们和百花楼的探子回禀，他们都没有在葬魂崖见到大少爷的踪迹，这样看来大少爷或许没有进入阴山秘境？”

    韩青山轻声答道。

    闻言，东方雄摇了摇头。

    “尘儿的性子，你不是不了解，他既然那样说了，是肯定会前往阴山秘境的。虽说咱们和百花楼的探子没有见到，但并不代表他不在里面。”

    “依照尘儿如今的实力和手段，他如果有心隐藏不让人知道，咱们的人能够发现他么？”

    东方雄自嘲地笑了笑。

    听到这话，韩青山也表示赞同。

    对于东方尘，他已经完全看不透了！

    “家主，难道您就不担心大少爷么？毕竟，那可是葬魂崖，是无尽岁月以来众生谈之色变的禁忌之地。”

    “如今，阴山秘境又出现了惊天变故，万一大少爷他”

    “不会的，我们应该对他有信心！”

    “既然尘儿敢去，那肯定是有自保的力量，如果一切顺利的话，我想他应该很快就会回来了，咱么不必太过于忧虑”

    东方雄笑着摆了摆手。

    见状，韩青山还想说些什么，然而就在这个时候一个侍卫满带惊喜地跑了过来。

    “启禀家主，大少爷回来了！”

    嗯？

    这么快？

    听到侍卫的禀报，正在摆弄花草的东方雄不禁一怔，但很快脸上便绽放出了灿烂的笑容。

    “我说什么来着，尘儿不会有事吧？你看看，我才刚刚念叨，没成想他马上就回来了，哈哈哈”

    东方雄畅快大笑道。

    “知子莫若父！”

    “家主果然料事如神，呵呵”

    韩青山也是笑容满面。

    “走吧，咱们一起去看看。”

    “我猜这一次尘儿肯定会给我们带回好消息，哈哈哈”

    “嗯嗯嗯，老奴也是这样想。”

    韩青山不停附和着。

    说话间，他当即与东方雄一起走出了庭院。

    不多时，便来到了凌云殿。

    只见，此刻正有一道熟悉的身影在悠闲地品着茶

    “呵呵，尘儿回来啦，此次阴山秘境之行可有大的收获？”

    东方雄一脸慈爱地询问道。

    听到这话，东方尘嘴角微微露出了一缕笑容。

    “收获嘛，自然是有的。”

    “不过，凶险也遇到一些”

    东方尘呷了口茶，回应道。

    闻言，东方雄点了点头，面色微沉。

    “我听说，阴山秘境发生大事了？进入到秘境中的百万生灵，全部都死了？而且，天机楼主叶玄玑也是帮凶？”

    “嗯，这一次确实够凶险的，谁也没想到所谓的阴山秘境居然是一个大局，连天机楼也牵扯到了其中。”

    “也幸亏我准备充分，加上及时抽身而退，这才没有受到波及。”

    说到这里，东方尘假装露出了一丝后怕。

    “接下来，大玄王国的局面将会更加的混乱，正所谓国不可一日无君，该是咱们东方世家挺身而出的时候了。”

    “国主之位，非父亲莫属！”

    “至于具体的操作，我已经有了计划，父亲不必担心。您要做的就是，耐心等待即可。”

    “此外，到时候再配合孩儿演一出戏”

    嗯？

    演戏？

    听到这话，东方雄顿时露出了疑惑的神色。

    不过，东方尘并未多说。

    所以，他也没有继续追问。

    “父亲，明天我准备去一趟流云城”

    “你是为了天机楼？”

    “嗯，天机楼如今已经成为了众矢之的，我想最近流云城一定会非常的热闹，我想去看看”

    东方尘轻声道。

    对此，东方雄并未多说。

    “此事你自己决定吧，总之凡事小心！”

    “我知道！”

    说着，东方尘躬身行了一礼，便是准备前往紫宸居。

    嘭

    哎哟

    就当他刚刚踏出凌云殿之际，突然间，与两道风风火火的身影撞了个满怀

 第181章 带你们出去涨涨见识

    “大哥？”

    “大哥你回来啦？”

    两道痛哼哼的声音，相继响起。

    却是东方菱和东方钰两人！

    此刻，当见到东方尘那熟悉的面孔时，他们脸上顿时露出了无比惊喜的笑容，东方钰虽然满心的激动，但还比较拘谨。

    但是，东方菱却完全没有一个女孩子的矜持和顾忌，在见到东方尘的一刹那，直接以最快的速度挽住了他的手臂。

    然后，如同一只百灵鸟一样，叽叽喳喳地说了起来

    “大哥，你什么时候回来的？”

    “大哥你不是去了阴山秘境么，这一次得到什么大机缘或者大造化没有？”

    “大哥，阴山秘境是什么样子的呀？”

    东方菱不停地问这问那。

    那绝美的小脸上，布满了好奇的神色

    见状，东方尘嘴角也露出了笑容。

    “我也是刚刚才回来。”

    “至于阴山秘境是什么样子的，等以后若是有机会的话，再带你们去看看。不过，那或许要等很久很久了。”

    “也许，此生都不在有机会了”

    嗯？

    没有机会了？

    突然听到这话，东方菱和东方钰都是一脸的惊疑。

    “大哥，为什么说没有机会了呀？”

    “唔，因为这次过后，这方地域之中将不会再有阴山秘境了，即便以后阴山秘境开启，也没有人敢进去。”

    “这是为什么呢？不是说阴山秘境里面有很多的大机缘和大造化吗，这样的好地方为什么没人敢进去呀？”

    “呵呵，因为阴山秘境是有人故意设的局，这一次进入其中的百万生灵，全部都死了，尸骨堆成了一座高达三千丈的尸山”

    东方尘淡笑着答道。

    嘶

    一听这话，无论是东方钰还是东方菱，都瞬间倒吸了一口冷气，两人脸上都露出了无比惊骇的神情。

    “一百万的人，都死了？”

    “我滴天，这太可怕了！”

    “大哥，为什么会演变成这样呢，究竟是什么人干的？竟然一举坑杀了上百万的生灵，这等人神共愤的事情，是哪个天杀的恶贼干出来的？”

    “哼，做这事的人，必定是丧尽天良之辈 我诅咒他全家死绝”

    东方钰两人恶狠狠地咒骂着。

    而听到他们的话，一旁的东方尘面色有些难看。

    他这是被人当面骂啊！

    “好了 阴山秘境的事，你们就当个热闹看吧，反正以后也不会再有了。”

    “明天我要去流云城，你们要不要一起去？”

    东方尘赶紧转移了话题。

    去流云城？

    一听到要东方尘要外出，而且还准备带他们一起去 无论是东方钰还是东方菱 精神都是大振。

    眼底之中，瞬间涌现出了强烈的惊喜与兴奋

    “去去去 当然要去！”

    “大哥去哪儿，我就去哪儿。”

    两人毫不犹豫地回应道。

    自出生以来 他们一直生活在青元城，至今为止还没出过远门呢，这一次可是难得的好机会 他们自然不能错过。

    更何况 还是跟随东方尘 肯定会有很多的乐趣。

    想着想着 两人眼中不由得冒出了期待的小星星

    对于他们的想法，东方尘没有理会。

    “明天一早 来紫宸居找我。”

    “嗯 好哒！”

    “好的大哥 大哥慢走”

    两人目送东方尘逐渐离去。

    当他的身影彻底消失不见时 一股无法言喻的激动瞬间浮现在了脸上。

    恰好 这个时候东方雄走了出来。

    “什么事情高兴成这样？”

    “父亲，大哥说明天要带我们去流云城”

    你们也要去？

    眼见东方菱两人那高兴的样 东方雄神色微微一凝，不过转眼又舒展开了。

    “唔，出去涨涨见识 开拓一下眼界也好。”

    “此次前往流云城，一切都要听你们大哥的话 尤其不能闯祸，更不能离你们大哥太远，以免遭遇不可预料的祸事。”

    “毕竟，流云城看似普通，但实际上却是个卧虎藏龙之地，更何况如今出了阴山秘境这档子事儿，流云城更是成为了大乱之地。”

    “因此，凡事皆要听你们大哥的话，知道了吗？”

    东方雄一脸严肃的叮嘱道。

    闻言，两人都郑重地点了点头。

    “好了，你们都去准备一下吧，明天早点动身。”

    “知道了，父亲！”

    “好哒！”

    恭敬地行了一礼，两人当即逃也似的离开了。

    见状，东方雄轻轻叹了口气。

    “家主，你是不放心二小姐他们吗？”

    “嗯，他们毕竟是第一次离开青元城，不知道人心的险恶和修炼界的残酷，我既担心他们吃亏，也担心他们出去惹祸。”

    “不过好在有尘儿在身边，我总算也能放心不少”

    东方雄轻声道。

    说不担心，那是假的！

    但是有东方尘护着，他的担忧自然少了大半。

    “家主，我觉得二小姐和三少爷他们一直呆在东方世家也不是个事，他们终究是要长大的，更要历经修炼界的残酷。”

    “您和大少爷护得了他们一时，却护不了一世。”

    “因此，有必要让他出去磨砺一下了，正所谓玉不琢不成器嘛”

    韩青山开口说道。

    听到这话，东方雄不由得看向了他。

    “你的意思是？”

    “唔，老奴觉得可以给二小姐他们找一个宗门去磨练一下，这样不仅可以引导他们修行，也可以锻炼他们的人情世故，领略世界的险恶和残酷。”

    “毕竟，按照大少爷的想法，家主您以后是可是要继任国主之位的，若是二小姐他们一直都在您和大少爷的羽翼之下成长，对他们而言，未必是好事。”

    “因此，可以为他们找一个靠谱的宗门，磨砺的心性和意志”

    韩青山沉吟着说道。

    闻言，东方雄若有所思地点了点头。

    他觉得这个建议，很好！

    “是时候让他们活出属于自己的人生了，你认为太清道宫怎么样？”

    “嗯，这自然是极好的。”

    “家主，你是打算让二小姐他们跟随大少爷一起前往么？”

    “我是有这样的想法。”

    东方雄坦然道。

    “现如今，纵观天南地界，咱们与太清道宫的关系最好，菱儿他们能够去到那里修行，无疑是天大的幸运和福气。”

    “更何况，去到了太清道宫，有尘儿照料他们，我也能够放心一些”

    “这事儿要不要和大少爷商量一下？”

    “怎么，难道你认为尘儿他会不同意？”

    “当然不是，老奴是觉得，大少爷或许有其他的考虑也不一定，毕竟他的关系和人脉更加的广阔”

    说着，韩青山指了指盘龙阁。

    独孤先生？

    眼见韩青山所指，东方雄顿时明白了他的心思。

    “等他们回来之后，我就找尘儿商量一下吧，若是有更好的选择，那我自然也不会有任何意见”

    东方雄淡淡道。

    话音落下，他当即背负着双手离开了。

    在他身后，韩青山紧紧跟随

 第182章 再遇北堂渊

    第二天一大早！

    在东方尘的带领下，一行三人走出了东方世家，径直朝着流云城而去。

    流云城，坐落于大玄王国的边境之地，虽然看似荒僻，但其中却是卧虎藏龙，有着诸多的高手存在。

    不说返虚境，就连归真境，乃至大乘境的强者，或许都有

    更何况，这里还有着让整个天南地界尊崇有加的天机楼，无疑更是增添了流云城的地位与神秘性。

    一直以来，这里的生灵都安居乐业，过着逍遥自在的生活。

    然而，这种平静的局面却是被打破了！

    在出现了阴山秘境的惊天变故后，天机楼主叶玄玑的所作所为已经传遍了大玄内外，乃至整个东域十六国。

    所有人都知道，天机楼是害死百万生灵的凶手之一，同时也彻底看清楚了楼主叶玄玑的丑恶嘴脸。

    霎时间，天下亿万众生对叶玄玑恨之入骨！

    在这等氛围之下，使得流云城杀机密布，每天都有大量的修炼者前来，叫嚣着让叶玄玑偿命

    经过半日的飞驰，东方尘等人也来到了这里。

    “哇，好多人啊！”

    “大哥，这就是流云城吗？你之前不是说，流云城只是大玄王国一座边陲小城么，现在怎么会有这么多人？”

    立足于灵舟之上，望着脚下那铺天盖地的人群，以及那震天的怒吼和喊杀声，东方菱两人顿时露出了诧异的神色。

    他们没有想到，流云城竟然是这个样子的

    “以前的流云城，人并不多；但是今时不同往日了，因为阴山秘境的事情，使得天机楼成为了众矢之的。”

    “这些人，都是过来找叶玄玑报仇的。”

    东方尘淡淡道。

    报仇？

    听到这话，东方菱两人顿时来了兴趣。

    “大哥，等下是不是会爆发大战？”

    “嗯，应该会吧。”

    “毕竟，这一次的阴山秘境可不是小事 因为天机楼放出的假消息，致使百万生灵葬身其中 这笔血债，天机楼无论如何都是逃不掉的。”

    “以前的天机楼，是天南地界的圣地，倍受世人的崇敬；但是现在么，却成为了唾弃的对象 前后的巨大反差 还真是应了那句古话，天意难测。”

    “走吧 咱们也去看看”

    咻！

    略微打量了几眼，东方尘当即驾驭着脚下的灵舟 化作一道流光驶入了流云城。

    不多时，便来到了青松阁。

    此刻，在那最顶层的阁楼当中 正有两个男子在悠然地下着棋。

    其中一人 身着青袍 面如冠玉 周身上下笼罩着一股厚重的威严之气，他只是坐在那里 便给人一种巨大的压力。

    而在他的对面 坐着一个剑眉星目 气质温润如玉的白衣青年

    此刻 以青松阁为中心 无论是天上还是地下，都围满了众多修炼者的身影 无数道饱含愤怒和仇恨的目光，死死地落在那个白衣青年身上。

    那样子，恨不得将之生吞活剥了

    “咦 那不是北堂叔吗？他居然也在流云城？”

    正在这时，一旁的东方钰像是发现了什么似的 当即抬手指向了远处阁楼中的那个青衣中年男子。

    眉宇间，既是兴奋，又是疑惑。

    因为，北堂渊前段时日可是已经离开了大玄王国，说是要回去处理太清道宫的重要事情，但是如今居然出现在了流云城？

    这让东方钰很是意外！

    不止是他，就连东方菱，乃至东方尘都有些诧异。

    “果然是北堂叔！”

    “他不是早就已经回去太清道宫了么，现在怎么又出现在了流云城？难不成，他也是和我们一样，过来看热闹的？”

    东方菱满带好奇地说道。

    说完，他不由得将目光望向了东方尘。

    “大哥，咱们要过去找个招呼么？”

    “不用，先看看再说。”

    “大哥，你说北堂叔这次是来做什么的呀，他对面那个下棋的人又是谁？是他的好朋友吗？”

    “不是的，那人是叶玄玑。”

    东方尘淡淡回应道。

    什么？

    他是叶玄玑？

    那个祸害了百万生灵的天机楼主？

    猛然听到东方尘的话，东方菱和东方钰瞬间瞪大了眼睛，脸上布满了强烈的震惊和意外。

    “大哥，那人真的是叶玄玑？”

    “当然！”

    “可是可是叶玄玑不是坑害阴山秘境百万生灵无辜惨死的罪魁祸首么，他犯下了如此滔天罪孽，北堂叔还敢和他一起下棋？”

    “是啊大哥，北堂叔他可是太清道宫的掌权者，在天南地界是妥妥的大佬，如今他公然与叶玄玑呆在一起，这不是与整个天南地界为敌吗？”

    “北堂叔究竟是怎么想的，难不成他还想要庇护叶玄玑？该不会是糊涂了吧？”

    “看这架势，北堂叔是真的准备保下叶玄玑啊”

    东方菱和东方钰两人不停地嘀咕着。

    与此同时，在见到北堂渊的身影之后，东方尘眼底也浮动起了一抹淡淡的意外，他是真没想到对方会出现在这里。

    不过，既然来了，那这事就变得有趣了。

    “北堂渊这是打算与天下人为敌？”

    “就是不知道他有没有这个实力啊”

    东方尘低声笑道。

    说着，他并没有上前打招呼，而是带着东方菱和东方钰两人去到了一处隐秘之地，静静地关注着局势的发展。

    青松阁内！

    虽然北堂渊岿然不动地坐在位置上，但面色却是显得有些沉凝。

    啪嗒

    在落下一子后，他抬眼望向了对面的叶玄玑。

    “直到现在，难道你还不肯出去澄清么？”

    略显低沉的声音，突然响起。

    闻言，叶玄玑淡淡一笑。

    “澄清什么？”

    “哼，当然是关于阴山秘境那百万生灵枉死的事情，你的为人，我还是清楚的，你是断然不会做出那等丧尽天良的举动来。”

    “有关于阴山秘境的消息，是别人假借天机楼之名，传出去的吧？这一切与天机楼，与你都没什么关系，对吧？”

    “只要你肯当众澄清，相信事情终究会水落石出的。”

    “到时候，哪怕天下人都质疑你，我北堂渊绝对坚定地站在你这边，他们想要动你，除非先过我这一关”

    北堂渊沉声道。

    说话间，一股磅礴的气势蓦然自他身上汹涌而出，压得十方空间一片沉凝。

    见此情景，叶玄玑感激地看了他一眼。

    不过，最后还是摇了摇头。

    “没用的，以如今这副局面，不会有人相信的。”

    “再者，这也没有什么好澄清的，事实就是如此，消息是我天机楼传出去的，是我一手葬送了百万生灵。”

    “我身负滔天罪孽，你不必为我争取什么，也不必为了我与天下人为敌。”

    “他们想要我的命，尽管来取便是”

    极其平淡的声音，在青松阁响起。

    一听这话，北堂渊脸色瞬间阴沉了下来。

    “你”

    他蓦然起身，打算大声斥责叶玄玑一番。

    轰隆！

    然而，就在这个时候，一股极端恐怖的气势骤然自远方天空席卷而至，眨眼便抵达了青松阁

 第183章 青山剑君，吕轻侯

    “谁？”

    一切来得太突然！

    感受到那股自远方天空大肆席卷而来的惊天气势，北堂渊的脸色顿时变得越发的沉凝了，一双冷厉的眸子当即朝着远处望了过去。

    哗啦啦

    与此同时，对面静坐的叶玄玑，青松阁周边聚集的万千修炼者，以及远处围观的东方尘三人，都是不约而望向了远方。

    “好恐怖的气息！”

    “大哥，那到底是何等强大的存在？”

    东方钰和东方菱相继问道。

    闻言，东方尘微微眯起了眼睛。

    “来者，乃是一位大人物！”

    “至于实力嘛，也就大乘境第五重”

    他一脸随意地说道。

    然而，这话落在东方菱两人耳中，却是让他们大惊。

    “大乘境第五重？那不是比北堂叔还要强大？”

    “这是自然！”

    “你北堂叔虽然贵为太清道宫个的宫主，天南地界位列巅峰的强者，但是这仅限于在天南地界，若是放到整个青山域来说，大乘境的修为，并不算什么。”

    “哪怕是凡人眼中高高在上的天人，在青山域那些强大宗门势力中，也不过勉强称得上高手，距离强者，还有不短的距离。”

    “等你们以后眼界开阔了，自然也就不会感觉到震惊了”

    东方尘淡淡说道。

    听到这话，两人都若有所思地点了点头。

    “大哥，你知道来者是谁么？”

    “是啊，大乘境第五重的修为，肯定是天南地界最强大的存在了吧？连北堂叔都无法与之相比，该不会是青山域的高手吧？”

    说话间，他们将期待的目光仅仅落在了东方尘身上。

    对此，东方尘微微颔首。

    “你们猜的不错，此人的确是来自于天南地界之外，他有一个响当当的名字，叫做青山剑君”

    青山剑君？

    听到这个十分牛气的名字，东方菱与东方钰皆露出了无比好奇的神色。

    当下，他们目不转睛地望向了远方。

    咻！

    也就在这个时候，伴随着一道犀利无匹的剑光划过虚空，紧接着，于万众的注视之下，一个背负古剑的玄衣男子出现在了面前。

    他凌空矗立于半空之上，浑身上下缠绕着惊天的剑意 一出现释放出了莫大威势，压得十方空间颤动不已。

    “青山剑君吕轻侯？”

    看着不远处那背负古剑的黑衣男子 北堂渊开始变得凝重了起来。

    若是其它人，他可以不放在眼中。

    但是吕轻侯此人，却不得不重视！

    因为，对方出自于青山域内的无量剑城，乃是某一位剑王座下的得力战将 一生大战无数 但败绩却很少。

    据他所知，吕轻侯在无量剑城中有不败剑君的美名！

    更有传言说 青山剑君吕轻侯不出不出十年，必然能够踏入天人之境 成就一方强大的绝世剑王。

    昔日，他修为还仅仅只是归真境十二重，便能够与大乘境的修士争锋 耗时一刻钟便将对方重伤。

    甚至 差一点就斩了那位大乘境！

    吕轻侯的声名 也是由这个时候开始的。

    鉴于他的杰出天赋 以及强大的战力，无量剑城也是寄予厚望 乃是重点培养的对象之一 无论是身份还是地位 都与日俱增

    如今 眼见他的到来 无疑是给了北堂渊相当大的压力。

    即便是以他太清道宫宫主的身份，恐怕也压不住对方 这一次想要保护叶玄玑，或许难比登天了。

    一想到这里，北堂渊的心情顿时又沉重了几分

    “你还是不肯走吗？”

    “如今这位青山剑君可是亲自找上门来了 他的实力已经达到了大乘境第五重，即便我想要保你 恐怕也有心无力了。”

    “不过，虽然我不是他的对手，但缠斗一番还是可以的，到时候你可以趁机离开”

    北堂渊凝声道。

    说着，他大手一翻，手中出现了一枚古老的黑色大印。

    哗

    同一时间，在头顶上方还有一座玄黄色的宝塔悬浮，透露出古老而又厚重的气息，让人不敢直视。

    “太清宝印与玄黄古塔！”

    “这可是太清一脉古老相传的三大镇宗之宝啊，没想到你一下子竟然请出了两样？看来你是真的打算庇护叶玄玑了”

    不带任何感情的声音，响彻十方。

    闻言，北堂渊哼了一声。

    “废话少说，别人惧你青山剑君的威名，我北堂渊可不怕。”

    “今日，你想要动叶玄玑，必须先过我这一关”

    咚！

    话音落下，北堂渊陡然一步踏出，将周身的气势与力量开到极致，头上顶着那尊玄黄古塔，大手中托着那枚太清宝印，大肆朝着吕轻侯镇压了过去。

    轰

    玄黄古塔，乃是太清一脉自古传承下来的宝物，其内烙印了上古密纹以及一丝世界玄黄之气，因此每一击皆有滔天伟力。

    此外，它还具备无与伦比的防御，只要将之置于头顶上方，即便是天人境的强者，也无法攻破。

    同样的，作为太清道宫的镇宗之宝，太清宝印也非同凡响，它每一击皆犹如太古神山压下，有万钧不挡之力。

    轰隆隆！

    此刻，北堂渊头顶玄黄古塔，手托太清宝印，携带着冲霄的气势朝着吕轻侯镇压过去。

    力未至，势先到！

    以北堂渊如今大乘境第一重巅峰的实力，依靠着两样镇宗之宝，所发挥出来的威能与力量，却是堪比大乘境第三重。

    尤其是其防御，更是连天人都无法撼动

    咚咚咚！

    凭借两样强大的宝物，虽然实力远低于吕轻侯，屡次被他一掌震退，但是北堂渊却没有半分的退缩，始终紧紧地纠缠着。

    他在为叶玄玑争取时间！

    “该死的，你怎么还不走？”

    “快走，我阻挡不了他多长时间了”

    北堂渊一边拼命与吕轻侯大战，一边用秘法朝叶玄玑传音。

    神情之间，布满了焦急。

    他可是拼了命，在为叶玄玑争取逃命的机会。

    只是，叶玄玑似乎并未听到！

    至始至终，他的神情都一如既往的淡然，无论外边北堂渊与吕轻侯大战得多么激烈，他都没有抬过头。

    一双眸子，从未离开过棋盘半分。

    那淡定的样子，似乎压根儿就没有将青山剑君这位强大的敌人放在眼中。

 第184章 那个神魔般的男人，来了

    “那叶玄玑该不会是个傻子吧？”

    “是啊，北堂叔为了给他创造逃跑的机会，可是拼了老命在和青山剑君大战，然而他竟然无动于衷？”

    “这是真的不怕死？还是没有将吕轻侯放在眼中？”

    “唉，自作孽不可活啊”

    眼见青松阁外的激烈大战，以及叶玄玑那无动于衷的样子，东方钰和东方菱两人都露出了焦急的神色。

    同时，眼底之中也浮动着强烈的怒火！

    在他们看来，叶玄玑简直就是一个害人精。

    因为他，害死了进入阴山秘境的百万生灵，现在又因为他的缘故，将他们敬重的北堂渊也拖下了水。

    偏偏给他机会都不走。

    这让看着确实焦心！

    此刻，他们打死叶玄玑的心都有了

    “大哥，你有没有办法帮一把北堂叔？那青山剑君太强大了，北堂叔肯定不是他的对手，迟早是要落败的。”

    “万一等下吕轻侯下狠手的话，那北堂叔岂不是”

    眼见局势越来越严峻，东方菱不由得挽住了东方尘的胳膊，娇声哀求道。

    同时，东方钰也满含期待的望了过来。

    “放心吧，他们不会有事的！”

    “虽说那青山剑君乃是无量剑城的高手，本身也有着大乘境第五重的强大力量，但是叶玄玑可不是谁都能够杀得了的。”

    “他看似无动于衷，其实内心是充满了底气的，区区一个青山剑君，人家根本就没有放在眼中”

    瞧着两人的焦急模样，东方尘淡笑着说道。

    呃

    叶玄玑这么强大？

    真的假的？

    东方菱两人被震惊到了。

    “大哥，你说的是真的？”

    “当然！”

    “既然叶玄玑底气十足，他干嘛不自己动手呢？非要让北堂叔去拼命？”

    “因为他本身的实力也不是吕轻侯的对手啊”

    东方尘淡淡道。

    闻言，两人又是一怔。

    “大哥，你的意思是叶玄玑还有帮手不成？”

    “不会吧，如今天机楼已经声名扫地了，成为了无数人唾弃的对象，在这个时候难道还有人帮他？”

    “即便有人，也未必有那个实力对抗吕轻侯吧？更别说，吕轻侯背后还有无量剑城这尊庞然大物了。”

    “纵观偌大的天南地界，除了北堂叔以外，怕是没有人敢出手”

    东方钰摇头说道。

    他并不相信，在这个时候叶玄玑还有救星！

    对于他的臆测，东方尘只是笑了笑，并未答话。

    他知道的东西，远不是东方菱他们能够想象的，叶玄玑的底蕴，别说是区区一个吕轻侯，即便是整个无量剑城，也无法不撼动。

    因为，在他的背后有着一座大靠山！

    “青山剑君，你来的不是时候啊”

    “今日，你有命来，怕是没命再回去了。”

    东方尘口中传出了一道低语。

    说着，他用一种幸灾乐祸的眼神望向了吕轻侯，而后又抬眼看向了青松阁内那淡定自若的叶玄玑。

    嘭！

    恰好，在这个时候，只见伴随着一道震天的闷响，正在与吕轻侯大战的北堂渊，被一股强大的力量轰飞了出去。

    一直到万丈之外才停下身来，砸碎了大片的建筑

    “螳臂挡车，不自量力！”

    冰冷的声音，响彻十方。

    唰

    当话音落下，吕轻侯那凌厉的目光瞬间横扫半空，落在了青松阁内的叶玄玑身上，眼神中充满了冷漠。

    “叶玄玑，你布局坑杀天南地界百万生灵，此乃前所未有的滔天罪孽，我奉无量剑城之令，今日来取你性命。”

    “你是选择自尽，还是让我动手？”

    吕轻侯不带任何感情地说道。

    哗啦

    说话间，只见他大手凌空一握，霎那间，万道森寒的剑气立即汹涌而起，一旦放开，必将摧山断岳。

    其矛头，直指叶玄玑！

    然而，即便面对吕轻侯那赤果果的威胁，身处于青松阁内的叶玄玑神色也没有任何的变化，始终保持着之前的淡然和平静。

    “你确定要我的命？”

    “当然！”

    “叶玄玑，你作为天机楼的楼主，不为天南地界的生灵谋福祉，解众生之苦难，反而布局坑杀他们，以满足自己的私欲。”

    “此举，丧尽天良，其罪孽更是天理难容！”

    “今日，你必须死，谁都救不了你”

    咻

    当话音落下的一瞬间，吕轻侯眼底寒光大盛，只见他大手猛地一握，霎那间，那悬浮于掌中的万道剑气立即冲天而起，化作了一条恐怖的剑河，直奔叶玄玑而去。

    那样子，欲要一举将他镇杀！

    见到这一幕，刚从废墟中走出的北堂渊大惊失色。

    “快躲啊”

    他用尽了全部的力气，疯狂爆吼。

    想要以此提醒叶玄玑。

    然而，让他失望的是，叶玄玑并没有听他的话，依旧静静地盘坐在青松阁内，自顾自地下着棋。

    对于吕轻侯那恐怖的攻击，浑然没有在意。

    “完了”

    见状，北堂渊一颗心沉入了谷底。

    原本威严的脸上，浮现出浓郁的无奈

    他已经尽力了！

    奈何叶玄玑自己不珍惜。

    “唉，何至于此呢？活着难道不好吗？”

    北堂渊轻声喃呢。

    说着，他就准备闭上眼睛，不去看叶玄玑那凄惨的下场。

    咚！

    然而，就当他闭上眼睛的刹那，猛然间，一阵阵如闷雷般的声音响了起来，紧接着，他便是见到叶玄玑面前的虚空撕开了一条缝隙。

    而后，一只恐怖的大手伸了出来

    “那是？”

    陡然见到那只神秘的大手，北堂渊瞳孔顿时一缩。

    因为，他在那只大手之上，感受到了极端恐怖的气息

    轰隆！

    也就在这个时候，那只大手对着虚空轻轻一按，猛然间，一股浩瀚无匹的力量大肆汹涌而出，轻描淡写便将吕轻侯的剑河镇灭。

    “嘶”

    眼见到着恐怖的一幕，北堂渊顿时倒吸了一口冷气，眼神中布满了强烈的震骇。

    同时，狠下杀手的吕轻侯，也瞬间变了脸色。

    “是谁敢与我无量剑城为敌？”

    他一手按着剑柄，双眼死死地盯着那条裂缝。

    “无量剑城？”

    哗啦

    伴随着一道闷雷般的声音，只见那片虚空蓦然被一股伟力撕开，紧接着，于滔天气势之下，一个神魔般的男人大步走了出来

 第185章 一把捏死

    “此人是谁？”

    “嘶，好恐怖的气息！”

    “是啊，只是站在那里，就给我一种无法抗拒的威势，那样子就如同神魔一般的盖世存在降临凡尘。”

    “这人究竟是什么来头？叶玄玑的依仗就是他么？”

    哗

    随着那个恐怖的男人出现，霎那间，以青松阁为中心，十方空间内聚集的万千修士，不约而同将目光落在了他的身上。

    一个个眼神中，皆充满了强烈的震骇之色

    尤其是，青山剑君吕轻侯！

    当那人撕开空间走出来的时候，他的脸色顿时阴沉到了极致，其眼眸深处更是流转着深深地惊恐与不安。

    面对那人，他连拔剑的勇气都没有！

    与此同时，远处围观的东方菱和东方钰，也是瞪圆了眼睛，眼神中浮动着浓郁的敬畏。

    他们从来没有见过这般恐怖之人。

    居然连空间都能够强行撕开，这得需要多强大的力量？

    “大哥，这人是谁呀？”

    “简直太强大了！”

    “是啊，之前我一直认为青山剑君吕轻侯已经够恐怖了，但此刻见到这个人后，我才明白天外有天，吕轻侯完全不能比啊”

    东方菱两人惊叹道。

    此刻，他们内心深处既是惊惶，又是感到莫名的兴奋。

    只是，相比于他们，东方尘的神色却是显得十分的平淡，只是嘴角微微掀起了一缕莫名的笑容

    “这个人，你们虽然没有亲眼见过，但是他的大名你们一定听说过。”

    “大哥，这人谁呀？”

    “听你的口气，似乎十分牛逼？”

    东方钰捏紧了拳头，满含期待地问道。

    听到他的话，一旁的东方菱也是将美眸紧紧地落在了东方尘身上。

    见状，东方尘也没有卖关子。

    “他就是牛魔王！”

    平淡的声音，轻轻传出。

    轰！

    什么？

    这人是牛魔王？

    猛地听到这个消息，无论是东方钰还是东方菱，都瞬间瞪大了眼睛，脸上露出了极其强烈的震惊和不敢置信。

    “这就是那个大闹皇城，几乎将大玄皇室灭族的牛魔王？”

    “大哥，你之前不是说牛魔王已经离开天南地界了么，为何现在又在这里出现了？而且，他和叶玄玑之间，是什么关系？”

    “牛魔王的确是离开了天南地界，但是谁规定他不能再回来？至于他与叶玄玑的关系，你们难道还没有看出来么？”

    “其实，牛魔王是叶玄玑的靠山”

    东方尘淡淡回应道。

    叶玄玑的靠山？

    听到这话，东方菱都露出了不可思议的神色。

    他们都是没有想到，牛大力与叶玄玑之间，居然还存在着这样一层关系。

    “大哥，牛魔王究竟是什么实力啊？”

    “唔，这就很难说了，总之非常强大就是了，即便是吕轻侯背后的无量剑城，也无法与牛魔王匹敌。”

    “仅他一人，便足以横推青山域”

    嘶

    这么恐怖吗？

    虽然知道牛魔王很强，但他们没有想到，竟然强到了这个境地。

    横推青山域，那是何等存在？

    他们无法想象！

    “好好看着吧，牛魔王来了，也就没吕轻侯什么事儿了。”

    “等以后你们踏上修行之路了，终有一天也能够拥有牛魔王这般强大的力量”

    东方尘轻轻道。

    说着，他抬眼将目光落在了青松阁内。

    这时，当牛大力那神魔般的身影出现以后，原本悠然自得下棋的叶玄玑，终于抬起了头来，嘴角也绽放出了一抹淡淡的笑容。

    “我还以为你不会来了呢”

    平静的声音，轻轻响起。

    闻言，牛大力哼了一声。

    “这叫什么话？”

    “你可是我的小弟，如今你遇到了事情，做大哥的怎么能不来为你撑场子？真当老子是摆设么？”

    “老弟，你放心，今天有哥哥在，谁也动不了你！”

    牛大力将胸脯拍得砰砰作响。

    那一脸的凶相，让人看了就感到害怕。

    唰

    在他说完后，一双冷厉的眸子当即落在了不远处的吕轻侯身上。

    “小子，就是你要杀我兄弟？”

    轰隆！

    伴随着声音响起，牛大力根本不给吕轻侯任何说话的机会，只见他大手猛地一抬，直接凌空将吕轻侯抓到了手中。

    接着，五指微微一弯，一道道尖锐的骨裂声顿时应声而起

    “啊”

    牛大力乃是一阶神魔，生而强大。

    虽然他只是用了亿万分之一的力量，但也不是吕轻侯那孱弱的小身板可以承受的。

    大乘境第五重的修为，在牛大力面前，就是一个笑话！

    咔咔咔

    伴随着一阵阵尖锐的声音，吕轻侯周身的骨头被一根根捏断，深入骨髓的痛苦让他的脸都彻底扭曲了。

    原本冷厉的眸子中，也看不到任何的杀气与凶光，有的只是无穷的痛苦和恐惧

    “我我是无量剑城你敢如此对我”

    满含仇恨的怒吼，断断续续传出。

    嗯？

    敢威胁我？

    听到吕轻侯的话，牛大力脸色不由得一沉。

    咔嚓！

    他大手微微加了一分力道，霎那间，吕轻侯周身的骨骼在一瞬间被他全部捏碎，大口大口的鲜血如泉水般流淌了出来。

    与此同时，吕轻侯的生机也以肉眼可见的速度流逝

    仅仅不到十个呼吸，此前那狂妄不可一世的青山剑君，就彻底沦为了一具冰冷的尸体。

    “哼，区区蝼蚁也敢在老子面前放肆，简直找死！”

    嘭

    说完，他凌空一拳轰出，在周围众人那无比震骇的目光中，吕轻侯的尸体直接被打爆，化作了漫天的血色齑粉。

    死得不能再死！

    “嘶”

    “太恐怖了！”

    “我滴天，这是哪里来的凶人？”

    “有他在，谁还能杀死叶玄玑？老天爷不开眼啊”

    人群之中，响起了无比惊恐的声音。

    此刻，在见识了牛大力的恐怖之后，他们哪里还敢继续在这里停留，一个个当即以最快的速度向着远处奔逃而去。

    只是片刻，在场围观的生灵便消失了大半

    呼

    见到这一幕，无论是叶玄玑还是北堂渊，都大松了口气。

    “这一次多谢大哥出手相救，不然的话兄弟我”

    “诶，别叫大哥，叫老大！”

    “你是我的小弟，我怎么能眼睁睁地看着他们弄死你？那不是打我的脸么？以后要是再遇到这样的事情，一定要及时通知我。”

    “这一次幸好我来的快，不然的话你可就一命呜呼了”

    牛大力哼声道。

    听到这话，叶玄玑不敢违抗，只得笑着应是。

    “对了，我之前看到那些人似乎对你非常的痛恨，你究竟是做了什么天怒人怨的事情，让得他们恨不得弄死你？”

    “这个阴山秘境死了百万生灵，所以”

    “哦，明白了！”

    一听到阴山秘境，牛大力瞬间明白了其中的缘由。

    不用说，肯定与东方尘有关。

    牵扯到自家主人，牛大力自然不敢继续多问。

    “好了，事情了结了，我也该走了。”

    “如今你害死了百万生灵，天南地界这片地域恐怕已经容不下你了，要不干脆直接跟我一起离开？”

    “咱们一起去青山域外逍遥自在，有我在，保你平安无事，天下间没有人敢动你一根毫毛，怎么样？”

    牛大力搓手问道。

    闻言，叶玄玑沉默了几许，最终点了点头。

    “那以后我就跟着牛老大混了，呵呵”

    说着，他抬眼看向了远处的北堂渊。

    “我走了，咱们有缘再见吧！”

    咻

    话音落下，只见牛大力大袖一卷，两人瞬间消失在了原地

 第186章 我想听听你的意见

    “呼”

    “总算无事了！”

    当叶玄玑与牛大力离开后，远处废墟中的北堂渊终于大松了口气，原本眼中的担忧与焦虑之色，也是瞬间消散不见。

    整个人重新恢复了往日的淡然与威严

    这一次，他拼了老命想要维护叶玄玑，但只可惜势单力孤，且实力低微，到最后还是没能撑住场子。

    要不是牛大力及时赶到，说不定叶玄玑真的就要死了。

    对于这位帮了他大忙的老朋友，北堂渊还是非常珍惜的，他不也不相信叶玄玑能够做出坑杀百万生灵这种丧尽天良的事情来。

    这其中，必然有不为认知的秘密！

    只是，叶玄玑不肯说，他也没有办法

    念及至此，北堂渊微微叹了口气。

    “此事已了，我也该回去了。”

    说着，他便是准备转身离去。

    然而，就当他刚刚迈动步伐之际，突然间，背后传来了一道惊喜的呼唤声。

    “北堂叔，等等”

    嗯？

    猛地听到这个称呼，北堂渊身形当即一顿，随即迅速转过了身来，霎那间，三道熟悉的身影逐渐映入了眼帘。

    “咦，你们也来流云城了？”

    见到东方尘三人的刹那，北堂渊眼底掠过一抹淡淡的惊喜和意外，接着脸上便绽放出了温和的笑容。

    完全没有一方大佬的威严与气势

    与此同时，东方菱也毫无顾忌地挽住了北堂渊的胳膊，不知道的人还以为是他的女儿呢。

    “你们什么时候来的？”

    “唔，我们来了好久了呢，之前看你在青松阁玄和那个人下棋，我们也就没敢去打扰您，然后就一直等到现在。”

    “对了北堂叔，那叶玄玑可是害死百万生灵的凶徒，其罪孽简直不可饶恕，像这样的人，您为什么还要拼命维护他呢？”

    “是啊北堂叔，像他这等穷凶极恶之人，干脆让他死了算了”

    东方菱说完，东方钰当即附和道。

    听到这话，北堂渊摇了摇头。

    “话不能这样说！”

    “天机楼在天南地界地位超然，深受众生的崇敬，其楼主叶玄玑也并非凶恶之徒，阴山秘境的事情我也听说了，我觉得这其中肯定有什么误会。”

    “以我对叶玄玑的了解，他不可能做出这等蠢事来，背后或许有我们不知道的隐秘”

    北堂渊沉声道。

    然而，对于他的话，东方菱两人却有些不以为然。

    “北堂叔，你就是太好心了。”

    “那叶玄玑一看就是道貌岸然之辈，表面上他是神秘莫测的高人形象，但是背地里肯定干了不少的坏事儿。”

    “正所谓，知人知面不知心，或许叶玄玑那厮的心，本来就是黑的”

    东方菱哼声道。

    “就是就是，二姐说得对！”

    “阴山秘境的事情，所有人都知道是天机放出来的消息，即便那百万生灵不是他亲手杀的，但肯定与他脱不了干系。”

    “还有，叶玄玑与牛魔王那等人混在一起，绝对也不是好东西”

    继东方菱之后，东方钰的声音也响了起来。

    对此，北堂渊笑了笑，并未答话。

    “好了，不说叶玄玑了。”

    “不管是正是邪，现在都与我无关了，我之前之所以拼命维护他，一方面是看在彼此的情谊之上；另一方面，也是为了报答他的恩情。”

    “如今，我对他已经是仁至义尽了，今后可能不会再见面，彼此之间的恩怨也算是彻底有了个了结。”

    “叶玄玑以后是生是死，都与我无关了！”

    说到这里，他微微叹了口气。

    直到片刻后，才是转过头来，将目光落在了东方尘身上。

    “你们这次来，是专门看热闹的？”

    “呵呵，恰好路过而已。”

    “在青元城呆的久了，所以就带他们出来散散心，顺便涨涨见识，哪知道恰好在这里遇见了北堂叔”

    东方尘轻声淡笑道。

    恰好路过？

    对于这个答案，北堂渊当然不信。

    不过，他并没有继续追问。

    “既然你们是出来散心的，那我们不妨一起如何？反正我最近也没什么重要的事情”

    “北堂叔，你不是要回去太清道宫处理事务么？”

    “是啊。”

    “既然你那么忙，怎么还有时间陪我们瞎逛？”

    “呵呵，太清道宫的事情多了去了，哪里能够桩桩件件都需要我亲自过问？我只管重大的宗门事务，至于那些琐事，自然有其他人去管。”

    “所以，即便耽搁一段时间，也是没事的”

    北堂渊笑着回应道。

    既然他话都说到这个份儿上了，东方菱两人自然是求之不得，当下脸上就绽放出了灿烂的笑容。

    “大哥，咱们与北堂叔一道吧，长这么大我还从来没有出过青元城呢，这一次一定要好好领略一下外界的风光。”

    “走走走，路上让北堂叔给咱们说说天南地界的奇闻异事，咯咯”

    说完，她也不管东方尘是否愿意，直接拉着北堂渊就离开了。

    见状，东方尘并未说话，只是静静地跟在身后。

    一路上，听着北堂渊说着修炼界中的各种趣闻

    时间一晃而过！

    转眼，便是大半个月。

    在北堂渊的陪同下，东方尘一行人尽情游玩了大半个月，然后才是慢悠悠地回到了青元城。

    东方世家，凌云殿。

    当东方尘等人回来时，东方雄正坐在大殿中品茶。

    在他的下方位置，还坐着一个风姿绰约的美丽女子

    赫然就是花二娘！

    时隔大半个月，她身上的气势愈发的沉凝了，也愈发的强大了。

    “见过大公子”

    在见到东方尘的一瞬间，花二娘当即自座位上站了起来，眼含恭敬地打着招呼。

    “你们两个先回去吧。”

    “我正好有点事情要跟你们大哥商量”

    突然，东方雄的声音响了起来。

    闻言，东方菱两人虽然有些不情愿，但在东方雄那严厉的眼神之下，最终还是离开了。

    转眼间，偌大的凌云殿内便只剩下了东方雄、东方尘、花二娘、以及韩青山四人。

    “不知父亲要与我商量什么事？”

    “唔，也不是什么大事，之前你青伯向我提过一个建议，认为菱儿和钰儿都已经长大成人了，不应该让他们一直生活在我们的羽翼之下。”

    “因此，你青伯建议送他们去一方宗门修行，不仅可以磨砺自身的意志和实力，同时也可以增长开拓眼界，增涨见识，领略修炼界的残酷，以及人心的险恶。”

    “对于这事儿，我是赞同的。”

    “在考虑了一番之后，我打算让菱儿他们跟你一起前往太清道宫，一方面有北堂渊在，我比较放心；另一方面，你们兄妹在一起，彼此也好有个照应。”

    “现在，我想听听你的意见”

    东方雄沉吟着，说道。

    说完，他便是将目光聚集在了东方尘脸上

 第187章 东方尘的谋划

    送他们去修行？

    突然听到这话，东方尘虽然感到有些意外，但并不认为是什么坏事。

    “父亲所言极是！”

    “如今菱儿他们已经长大了，也是该活出属于自己的人生了，若是一辈子都生活在家族的羽翼之下，对于他们而言，并非好事。”

    “我也同意送他们去修行，磨砺心志和毅力！”

    “不过，虽然太清道宫是个非常不错的选择，但我并不认为就是最好的”

    东方尘缓缓道。

    嗯？

    太清道宫不是最好的？

    东方雄目露诧异之色。

    “尘儿，你的意思是，还有比太清道宫更好的选择？”

    “嗯！”

    “此事就交由我来办吧，我保证到时候会让你和菱儿他们都满意的”

    东方尘嘴角噙着一抹笑容，说道。

    闻言，东方雄虽然疑惑，但并未继续追问。

    “尘儿你的人脉比较广，既然你认为有比太清道宫更好的选择，那肯定是最好的。这事儿，就交给你去办吧。”

    说完，东方雄便心满意足地离开了。

    韩青山紧紧跟在他的身后。

    他们一离开，偌大的凌云殿便只剩下了东方尘与花二娘两人。

    “大公子”

    “百花楼都安排妥当了？”

    “是的，现如今我的实力基本上已经能够与大乘境相媲美了，因此打算过两天就将百花楼搬离，前往天南地界。”

    “这一次过来，也是为了向家主告别的”

    花二娘躬声道。

    随着她声音落下，东方尘目光微微审视了几许，随即满意地点了点头。

    这段时间，花二娘修行想必十分刻苦。

    她的实力，比起之前与任天山大战时，又强大了许多；按照他的估计，以花二娘如今的肉身强度，再配合施展神魔观想法，可以承载更多的力量。

    其战力，不弱于大乘之境！

    这样的实力，即便是去到了卧虎藏龙的天南地界，那也是位列巅峰的大高手。

    到时候，有她的配合，东方尘办起事来，也会方便许多

    总的来说，他还是非常满意的。

    对于肯忠心办事的人，东方尘一直是不吝赏赐。

    唰

    想了想，他伸手拿出了一个巴掌大小的紫色玉匣，接着又掏出了一个古朴的玉瓶，将之递到了花二娘的面前。

    “这是一小罐悟道神茶，以及一瓶混沌灵水，无论哪样，皆是世间不可求的无上神物，悟道神茶可滋养壮大神魂，助人体悟大道。”

    “而混沌灵水，则是产自于神魔之井的先天之水，拥有无穷妙用，它既可以冲泡悟道神茶，又可以洗涤肉身，使之变得更加的纯净，更加的强大。”

    “当你将这一小罐茶叶喝完，估计你便能够将天帝炼体术的第一层修炼到最顶峰，到时候无论是神魂，还是肉身，都将有质的飞跃。”

    “即便与无尽岁月之前，同层次的荒古大帝相比，恐怕也不遑多让”

    东方尘轻轻说道。

    什么？

    堪比昔日的荒古大帝？

    猛然听到这话，再是看着面前的茶叶以及混沌灵水，花二娘心神大震。

    一股无法用言语形容的惊喜，瞬间自心底升起

    “多谢大公子！”

    咚

    在狠狠深吸了口气后，她重重拜倒在了地上。

    对此，东方尘神情漠然。

    轻轻抬了抬手，花二娘便从地上站了起来。

    “你打算什么时候离开？”

    “唔，若是无其它事情的话，妾身打算三日之后就离开大玄，前往天南地界。到时候，会在太清道宫附近选择地方，重开百花楼”

    花二娘躬身道。

    闻言，东方尘如有所思地点了点头。

    “太清道宫是个好地方，到时候与我也方便联系。”

    “在你离开之前，替我去办一件事”

    “请大公子吩咐！”

    花二娘神情瞬间变得无比肃然。

    “刚才你也听到了，东方菱他们已经长大了，不可能永远一辈子都生活在家族的羽翼之下，是时候出去磨砺一下了。”

    “我已经为他们选择了一方强大的宗门，无论是底蕴还是势力，纵观神洲大地都屈指可数，菱儿他们能够去到哪里修行，是他们的福气。”

    “因为某些原因，我不方便带他们前往那方宗门，因此打算让你去一趟皇域。在皇域之中，有一方国度，名为阴月皇朝。”

    “而在阴月皇朝的天荒城，有一方姓萧的大族，其族中有子嗣萧若仙拜入了瑶池圣地，据我所知，近日将会是萧族老祖的大寿之期。”

    “等你去到萧族之后，将这个玉盒交给萧族的老祖，如果对方问起，就说是一个叫东方不败的人送的寿礼”

    东方尘淡淡道。

    说话间，他翻手取出了一个古朴的玉盒，递到了花二娘的面前。

    见状，花二娘无比小心地接过。

    她的神情，恭敬到了极致！

    同时，在眼眸深处，也浮动着强烈的震惊与激动。

    她预料不差，东方尘果然与东方不败有关系。

    甚至，东方尘可能就是

    “嘶”

    一想到那种可能，花二娘的心便忍不住颤动了起来。

    “大公子放心，妾身定不负所望！”

    说着，她将玉盒收了起来。

    对于她的心思，东方尘并未理会。

    “皇域乃是大荒十二域之一，距离青元城有亿万里之遥，即便你有堪比大乘境的实力，也不可能在短时间内，抵达萧族。”

    “为此，我等下会给你一艘灵舟，可日行十亿里，由青元城而始，抵达皇域天荒城，最多只需一天半的时间。”

    “等你去到萧族之后，告诉萧族的老祖，让他帮一个忙，将东方菱和东方钰两人纳入萧族的族谱之内，并且承认他们是萧族遗落在外的血脉。”

    “从今以后，东方菱和东方钰，将改姓萧！”

    “让萧族族长前来青元城认领，然后以萧族的关系和名义，将东方钰送往北斗圣地，东方菱送往瑶池圣地”

    东方尘沉吟着吩咐道。

    听到这话，花二娘当即躬身应是。

    她已经明白了东方尘的意思！

    无非就是，东方尘不想暴露自己的身份，从而让别人怀疑到整个东方世家身上，因此想要金蝉脱壳，借助萧族之手，为东方菱两人安排一个名正言顺的身份。

    到时候，再以萧族子嗣的身份，进入到圣地修行

    只要行事周密，就不会有人查到东方菱他们的出身和跟脚，这样一来，无疑会省却很多不必要的麻烦。

    至于此事能否成功？

    花二娘并没有这个担心！

    换做其他人，肯定是不太可能的；但如果以东方不败的名义，那就另当别论了。

    纵观神洲大地，有谁敢不给东方不败面子？

    只要祭出这一面大旗，绝对万事顺畅。

    “对了，告诉萧族，此事不要声张，越少人知道越好。”

    “是！”

    “好了，你去吧”

    东方尘挥了挥手。

    接着，他拿出了一艘古老大气的灵舟，让花二娘驾驭着离开了。

 第188章 皇域，萧族

    花二娘离开后，东方尘沉默了片刻，回到了神魔楼。

    接着，他将阴玄镜召唤了过来

    “拜见主人！”

    神魔楼中。

    阴玄镜躬身大拜于东方尘面前。

    “起来吧”

    “阴山秘境的事情已经告一段落，在不惜坑杀了百万生灵后，终于让任天山的实力提升到了半步大乘之境，目的也算是达到了。”

    “接下来，该是放他出去开启魔灾了！”

    “等下回去之后，你立即告诉任天山，让他按照本座的命令行事，凡事不要顾忌，闹得越大越好。”

    “总之，一切都会有人来收拾场面的。”

    东方尘淡声吩咐道。

    闻言，阴玄镜恭敬地点了点头。

    “对了，亡灵序曲你参悟得怎么样了？”

    “回禀主人，借助于您赐予的悟道神茶，属下这段时日已经初步掌握了亡灵序曲，依靠阴山号角，已经可以召唤出一批亡灵。”

    “其数量大概在一万人左右”

    嗯？

    才一万人？

    听到这个答案，东方尘有些不满意。

    这比他预期中的，要少！

    “那召唤出来的一万亡灵，实力如何？”

    “唔，亡灵并不存在于世间，想要将它们从异空间召唤出来，需要强大的修为实力，同时配以秘术才行。”

    “而且，所召唤出来的亡灵也是分等级的，如今属下施展亡灵序曲，召唤出来的亡灵有三个实力层次。”

    “最低级的亡灵，只是一团灵魂之火，需要借助尸体才能发挥出战力，其力量相当于灵海境的修士。”

    “中等层次的亡灵，虽然能够以亡魂的形式独立战斗，但也比较孱弱，实力大概相当于化神境的修士。”

    “高等级的亡灵，灵魂之火比较旺盛，依附于尸体的话，可发挥出返虚境的力量。”

    阴玄镜躬声禀告道。

    听到这话，东方尘如有所思地点了点头。

    “各个层次的亡灵数量有多少？”

    “唔，按照属下的估计，普通亡灵大概能有八千，化神境的亡灵约莫一千左右，至于返虚境的亡灵，不会超过三百。”

    阴玄镜继续道。

    “这样说来，连一支万人的亡灵大军都无法组建？”

    “嗯！”

    “主人，若是再给我半个月的时间，我保证能组建一支万人的亡灵大军，并且亡灵的实力也会提升一个层次”

    半个月？

    东方尘皱了皱眉。

    “那就再给你半个月吧！”

    “这段时间，你要加强对亡灵序曲的掌握，以便召唤出更多、实力更强的亡灵。”

    “是！”

    阴玄镜躬身应是。

    “此外，这段时间也不能什么都不做，眼下大玄王国局势混乱无比，由于群龙无首，以至于周边列国都虎视眈眈，它们随时都有可能进犯。”

    “因此，大玄王国需要一个国主坐镇！”

    “本座打算扶东方世家的上位，你回去告诉任天山，让他立即开展魔灾行动，为东方世家掌控大玄，积累足够的威望”

    东方尘吩咐道。

    听到这话，阴玄镜眼底掠过一抹精光，他已经明白了东方尘的意图。

    “主人放心，我马上去办！”

    说着，他便离开了神魔楼。

    哗

    当阴玄镜走后，东方尘沉默了片刻，接着大手一挥，一副清晰的画面便是自半空中显化了出来

    赫然是一座占地极为广阔的古老庄园！

    透过画面，可以看见一座座鳞次栉比的宫阙和楼阁，占据了方圆八百里地域，造型大气而又极具威势。

    在其庄园那高耸的大门之外，有着一块十丈高的石碑。

    上面龙飞凤舞地勾勒着四个大字

    青龙王府！

    “这就是天荒城萧家？”

    “不愧是雄踞一方的霸主，气象和底蕴都非常雄厚”

    东方尘暗暗颔首。

    虽然他看见的只是表象，但就凭这副威严与气度，萧族的势力就不弱。

    将东方菱交由他们，东方尘也比较放心。

    对于东方尘的窥视，萧族并不知晓。

    紫宸大殿！

    萧族权力地位的象征之地。

    此刻，在庄严的大殿中，正身端坐着九道身影，每一个身上皆透露出极端强大的气势，居然全部都达到了天人之境。

    实力最低的，都在一品天人！

    尤其是，大殿最上首端坐的玄衣男子，其修为已然达到了三品天人

    他的身份，乃是萧族当代族长，萧青玄！

    同时也是阴月皇朝的五大王侯之一的，青龙王

    “仙儿还没有到吗？”

    沉默了良久，一道威严的声音打破了平静。

    闻言，下方端坐的八道身影，都摇了摇头。

    “族长不必担心，若仙那丫头得苍天眷顾，被瑶池圣主收为了真传弟子，如今的身份地位已经不同往日了，不会有意外的。”

    “根据咱们的人回报，她已经于十天之前离开了瑶池圣地，如果一切顺利的话，算算时间也该到了。”

    “嗯，最迟明天上午，准能够见到人”

    众人相继答道。

    一提到萧若仙，每个人眼底都浮动着无限的宠溺与骄傲。

    纵观阴月皇朝，萧若仙是唯一一个拜入圣地的天骄！

    光是这份尊崇和殊荣，其它势力就望其项背

    在得知萧若仙被瑶池圣主收为真传弟子后，阴月皇朝的皇主当即发布了谕旨，将萧青玄由原来的青龙侯，晋封为青龙王。

    位列阴月皇朝五大王侯之一！

    由此可见，萧族如今声威有多强大。

    虽然位属于王侯之列，但即便传承悠久，底蕴强大的阴月皇朝，也要忌惮三分

    而这一切，都是萧若仙带来的！

    从她成为瑶池圣主的弟子，萧族的一切都变了。

    如今，适逢萧族老祖三百岁大寿之期，萧若仙自然要回来拜寿，这也让萧族所有人都望眼欲穿。

    一个个都等待着这位天之娇女的归来

    作为她的父亲，萧青玄自然也无比期待。

    “明天就是老祖的大寿之日了，有关于此次寿典，都准备妥当了么？”

    “族长放心，一切都准备妥当了！”

    “此次老祖大寿，乃是我萧族的一大盛事，恰逢若仙也要归来，必须要办得隆重，早在一个月前我们就已经向各大势力发出了请柬，现如今绝大部分客人都已经来了。”

    “明天的话，阴月皇朝也肯定会派使者前来祝贺，或许还有一些其它的势力，总之我们已经做好了应付一切意外的准备。”

    其中一位族老，肃然说道。

    闻言，萧青玄点了点头。

    “各个方面都再仔细检查一遍，明天是关乎我萧族声威与颜面的大事，绝不能有任何的闪失”

    “是，族长！”

    “族长放心，我们保证不出纰漏！”

    众人接连回应道。

    “好了，你们都退下吧。”

    “听说老祖已经提前出关了，我先去拜见一下”

    萧青玄摆了摆手。

    说着，他便走出了紫宸大殿。

    许久后，来到了萧族的后山

 第189章 只能活十年的老祖宗

    净月湖！

    萧族的禁忌之地，不准任何人踏足。

    因为，这里是老祖萧鼎天的修行之所，即便是族长萧青玄，在没有重大的事情之外，也是禁止进入其中的。

    不过，今天例外！

    唰

    当萧青玄来到净月湖外时，倏然间，一道冷漠的身影无声无息地出现在了他的面前，脸上没有任何感情。

    却是一个面容冷酷的灰衣老者！

    其周身上下，透露着一股极端强大的气息，即便是拥有三品天人修为的萧青玄，在他面前也感到巨大的压力。

    这人，乃是萧族老祖的仆人，同时也是他的守护者，厉沧！

    关于他的实力，据萧青玄的了解，早在八十年前，就已经达到了十品天人之境，如今只怕已经踏足十一品天人之列了。

    “厉老，我想要拜见老祖，还请厉老能够替我通传一声”

    萧青玄躬声道。

    此刻，他如同一个稚子，显得局促不安。

    “你来得正好，主人已经出关。”

    “他早就知道你会来，因此让我在这里等候”

    平淡的声音，自厉沧口中传出。

    说完，他没有其他的言语，当即转身朝着净月湖走了过去。

    见状，萧青玄当即紧跟在他的身后。

    不多时，便来到了净月湖畔！

    只见，在湖泊的中心位置，有一小块陆地，上面筑有一座普通的竹楼，于竹楼外的青石之上，静静地盘坐着一道身影。

    却是一个两鬓斑白，面容略显苍老的青衣男子

    “青玄拜见老祖！”

    当来到净月湖畔，见到竹楼外的那个青衣男子后，萧青玄当即带着无线的恭谨与敬畏，拜倒在了地上。

    远处的身影，赫然就是萧族如今仅剩的一位老祖，萧鼎天。

    他的修为，早在百年之前便已经达到了十二品天人的巅峰，这一百年来，他一直居住于净月湖，寻求突破桎梏之机。

    上一次来净月湖，还是萧青玄继任族长之位的时候，如今过去了三十余载，萧鼎天身上的气息更加的深沉了。

    即便相隔百丈，萧青玄依然能够感受到一股股浩瀚的压力

    “恭喜老祖勘破桎梏，修为更上一层楼！”

    充满欣喜的声音，回荡在净月湖周边。

    哗

    随着他话音落下，竹楼外静坐的萧鼎天，缓缓睁开了眼眸，而后逐渐转过了身来，露出了一张如冠玉般的沧桑面孔。

    “修为更上一层楼？哪有那般容易”

    一道叹息，自湖中央传来。

    虽是低语，却让得萧青玄心神大震。

    “老祖，你的容貌”

    “是不是比上一次苍老了许多？”

    “呃，是是的。”

    萧青玄惶恐不安地点了点头。

    “我的时日，已经不多了”

    猛然，一道蕴含沧桑之气的声音，传入了萧青玄耳朵。

    当即让他脑海一片空白！

    什么叫做时日不多了？

    这话，让他无比的惊慌。

    毕竟，萧鼎天可是萧族的定海神针，若是他有任何的闪失，那对于萧族而言必将是一个重大的打击。

    想要重振声威，或许又要付出数百年的努力

    在修行界中，实力就是一切！

    如果萧鼎天一旦陨落，萧族实力必然大损，能否保持如今的威势，乃是一个未知之数。

    “老祖宗，修为达到天人之境，不是拥有五百载寿元么，按照这样来算，您可是正值壮年啊”

    萧青玄战战兢兢地问道。

    闻言，萧鼎天叹息地摇了摇头。

    “你说的没错，天人的确寿长五百载，这是天道既定的规则。若是不出意外的话，我的确能够活到那个岁数。”

    “只是，早年我急于获取强大的力量，导致根基不稳，再加上遭受的一些创伤，使得我寿元大减，早就不足五百之数了。”

    “以我如今的状况，最多只有十载可活！”

    “若是在这十年中我能够勘破凡尘十二境的最后一道桎梏，踏入天元之境，那么我的寿命便能够延续一百年。”

    “否则的话，十年之后我就只能化作一g黄土了”

    什么？

    只有十年可活了？

    猛然听到这个消息，萧青玄顿时瞪圆了眼睛，内心充满了前所未有的震惊与惊惶。

    “老祖宗，你”

    “好了，世人皆有一死，只是早晚罢了。此生能有三百余载的寿命，我已经很知足了。之所以今天告诉你这些，是为了让你有个心里准备。”

    “若是十年之后我无法突破天元之境，那萧族只能靠你们自己了”

    萧鼎天幽幽说道。

    “对了，我听厉沧说，我萧族之内有人拜入瑶池圣地了？”

    “是的，老祖宗！”

    “幸得老天爷眷顾，小女萧若仙于不久之前于天都山的武道盛典上，获得了瑶池圣主的青睐，被收为真传弟子。”

    “明日就是老祖宗您的寿辰，届时仙儿也会归来为您祝寿”

    提及萧若仙，萧青玄脸上便不由自主地露出了自豪之色。

    而听到他的话，萧鼎天眼底也掠过了一抹精光。

    “很好，非常不错！”

    “我萧族传承五千载，终于出了一条真龙，假以时日，必将带领我萧族走上辉煌之路。有她在，即便我日后不幸陨落，萧族也不至于衰落。”

    “瑶池圣地乃是神洲七大圣地之一，仙儿能够拜圣主为师，是她天大的福分，同时也是我萧族天大的幸运和机遇。”

    “若是利用的好，萧族肯定能更上一层楼”

    萧鼎天凝声道。

    闻言，萧青玄当即躬身应是。

    随即，他仿佛是想到了什么，眼中迸发出一缕神光。

    “老祖宗，如今仙儿拜得瑶池圣主为师，以瑶池圣地的底蕴，肯定有办法让老祖您突破天人的桎梏，迈向更高的层次。”

    “等仙儿回来后，咱们不妨询问一番”

    嗯？

    听到这话，萧鼎天不由得抬起了眼眸，深沉的目光紧紧落在了萧青玄身上。

    “若是瑶池圣地肯帮忙，那自然是轻而易举。”

    “据说，在瑶池圣地中有一方圣池，其中蕴藏着无边玄妙，对于突破天人桎梏更是有着非同一般的奇效。”

    “若是入得圣池，必定能够百分百突破桎梏，踏入天元之境！”

    “只不过，瑶池圣地门规森严，对于外界之人一向是不予开放的，即便仙儿拜得瑶池圣主为师，此事也未必能成”

    萧鼎天叹息道。

    “老祖宗，虽然不能踏入圣池，但或许还有其它的方法打破桎梏呢？总之，此事未必就没有希望”

    “但愿吧！”

    他轻轻叹了口气。

    内心之中，并没有抱太大的期望。

    不过，萧青玄却是将此事记在了心中

    “老祖宗”

    嗡嗡嗡

    萧青玄想要开口说些什么，然而就在此时，他身上的传讯石突然颤动了起来。

    “族长，大小姐回来了！”

    一道声音，突然响起。

    什么？

    萧若仙回来了？

    听到这个消息，萧青玄顿时大喜过望。

    “立即让小姐前来净月湖，老祖已经出关，让她赶紧过来拜见”

    “是，族长！”

    话音落下，传讯石沉寂了下去。

    咻

    约莫过了半刻钟左右，伴随着一道青光划过半空，一个绝世倾城的白衣女子出现在了净月湖

 第190章 除非圣主出手，不然没救

    “仙儿回来了？”

    “快来拜见老祖宗，呵呵”

    当白衣女子的身影出现在净月湖时，萧青玄眼中的忧虑瞬间消散了大半，脸上绽放出了无比灿烂的笑容。

    神情之间，充满了自豪！

    因为，来者赫然就是整个萧族的骄傲，同时也是他的女儿，萧若仙。

    许久不见，她再次归来时，修为已经达到了大乘之境，这让萧青玄倍感欣慰。

    萧族有此子嗣，何愁不能振兴？

    何愁不能辉煌？

    “来来来，仙儿我来为你介绍一下，这位乃是咱们萧族的老祖宗，赶紧行礼拜见。这一次，他老人家可是听说你要归来，才特意出关的”

    萧青玄很是郑重地说道。

    闻言，萧若仙眸光不动声色地瞥过萧鼎天，随即来到了跟前。

    “仙儿拜见老祖宗，祝老祖宗福寿绵长，万古长青”

    说话间，她恭恭敬敬地行了一礼。

    见状，萧鼎天脸上也不由得露出了笑容。

    “嗯，不错！”

    “仙儿如此年纪修为便达到了大乘之境，纵观偌大的皇域，同龄之内能够比肩者，恐怕也是寥寥无几，将来前途不可限量。”

    “萧族以后的辉煌和荣耀，就要由你来塑造了，呵呵”

    他的眼底，浮动着浓郁的欣慰之色。

    “老祖宗谬赞了，仙儿实在当不得如此赞美。”

    “虽说我如今拜入了无数人梦寐以求的瑶池圣地，以圣主为师，但毕竟还年轻，要学的东西和要走的路都还很长，以后还需要老祖多加指点才行。”

    “在萧族之中，有谁不知道老祖宗才是真正的定海神针，有您撑着，我还是当一个无忧无虑的小女孩吧，呵呵”

    萧若仙娇笑道。

    随着她声音落下，萧鼎天脸上笑容不变，但是一旁的萧青玄，眼眸中却是透露出一股子黯然之色。

    恰好，被萧若仙捕捉到了。

    “父亲您怎么了，难道我说错什么了吗？还是萧族出了什么事？”

    “不，仙儿你并没有说错什么。”

    “那父亲您为何露出这般忧虑之色？”

    “呃，既然被你瞧见了，为父的确是有一件事问你，你如今已经是圣地门人，可知道勘破天人桎梏的方法？”

    萧青玄沉声询问道。

    说着，他便是将期待的目光落在了萧若仙脸上。

    嗯？

    勘破天人桎梏？

    听到这话，萧若仙看了旁边的老祖宗一眼，瞬间明白了。

    “天人之境，乃是凡尘十二境的最后一道桎梏，只有跨过了这个坎儿，修为才能更进一步，同时生命层次也将获得一次蜕变。”

    “然而，天人桎梏想要勘破，并不容易。据我在圣地中了解到的信息，勘破天人桎梏有多种方式和方法，此外也要因人而异。”

    “神洲大地的各个圣地以及洞天，皆有属于各自的秘法，帮助天人勘破桎梏，从而达到更高的天元之境。”

    “北斗圣地有古老传承的破境之法，真武圣地有上古大能遗存的在战神图，太一圣地有太一之水，我们瑶池圣地有一方神奇的圣池”

    “老祖宗您困在天人之境有多少年了？”

    “唔，有一百二十载了！”

    萧鼎天沉吟了半晌，回应道。

    一百二十年？

    听到这个数字，萧若仙面色微沉。

    “老祖宗，一般情况下，天人境的桎梏会随着时间地流逝，而慢慢增加，依照您如今的情况，除非圣主亲自出手，否则的话想要踏入天元之境，怕是”

    萧若仙声音戛然而止。

    但是，在场几人都听明白了。

    那就是，没戏！

    虽然请动圣主出手，能够勘破天人桎梏，但是一方圣地之主的身份何等尊崇？又岂是一般人能够请动的？

    即便是萧若仙成为了圣地门人，也不行！

    “如此说来，难道就真的没有办法了吗？”

    萧青玄不甘地握紧了拳头。

    相比于他，一旁的萧鼎天虽然也非常关注，但神情却要平静得多。

    “生死有命，一切自有天意！”

    “反正我还有十年可活，或许有奇迹出现了呢？因此，你们也不需要太过于忧虑”

    淡然的声音，轻轻响起。

    闻言，萧若仙身体微微一颤。

    老祖只有十年可活了？

    这个消息，犹如一道晴天霹雳砸到她的头上，让她震惊无比。

    “要不，我去求求我师尊？”

    “仙儿不可！”

    “圣主身份何等尊崇，岂能因为我这点小事就擅自出面？你刚刚才拜入圣地不久，千万别为此耽误了自身的前程。”

    “如今萧族能有今日的荣耀，全凭你是瑶池圣主的亲传弟子，若是没有了这层关系，萧族还会有如今的威势么？”

    萧鼎天严词拒绝道。

    “可是老祖宗您”

    “勿要多说，此事就这样吧！”

    唉

    老祖宗发话，即便萧青玄心中再不甘，也不敢出言忤逆。

    当下，只能老老实实地呆在一旁。

    “对了仙儿，我听说你是在参加天都山武道盛典的时候，得到了瑶池圣主的青睐，这才收为亲传弟子。”

    “跟我们说说，当初你在武道盛典上面究竟展现出了什么样的惊世之资？难不成，你也参加了登天古道？”

    突然，萧鼎天问出了众人心中的好奇。

    哗

    一瞬间，大家瞬间将目光望了过来。

    见状，萧若仙脸上不由得浮现起一丝羞愧

    “老祖宗，其实其实事情并不像你们想的那样，我并不是展现出惊世之姿才得到圣主青睐的，而是”

    “而是什么？”

    无论是萧鼎天还是萧青玄，都露出了惊诧的目光。

    此刻，他们觉得这事儿，或许并不简单？

    “老祖宗，我当初之所以能够得到瑶池圣主的青睐，被她收为亲传弟子，并不是因为我有什么惊世的资质，而是因为一个人的缘故。”

    “因为看在那个人的面子上，我才有此天大的际遇”

    萧若仙深吸了口气，说道。

    “仙儿，你说的那个人是”

    “东方不败！”

    什么？

    竟然是他？

    猛然听到这个名字，萧青玄瞬间瞪圆了眼睛，原本威严的脸上也是露出了惊容。

    但接着，他眼底就开始涌现出阵阵激动之色

    “仙儿，你认识东方不败？”

    “嗯！”

    “当初天都山武道盛典开启之际，我在半路上遇到了他，恰好他也要参加武道盛典，于是就结伴而行。”

    “后来在天都山的九龙阁中，又遇到了江慕容师兄，我们就一起呆了一会儿，一直到武道盛典结束。”

    “正是因为他的缘故，我才获得了瑶池圣主的青睐，被收为亲传弟子。若不然，以圣主那尊崇的身份地位，我这等资质又岂能入得了她的法眼？”

    说到这里，萧若仙微微叹了口气。

    同时，一道伟岸的身影也是自心底浮现

 第191章 不为认知的诅咒

    “仙儿，你是遇见贵人了啊”

    听完萧若仙的话，萧青玄不由得长叹了一声。

    言语之间，充满了莫名的激动！

    见他这副模样，一旁的萧鼎天眉头微皱。

    “你们说的东方不败，是何人？”

    “为什么仙儿遇见他是天大的幸运？还有就是，他究竟什么来历，竟能左右瑶池圣主的意志与决定？”

    惊奇而又疑惑的声音，倏地响起。

    闻言，萧青玄神色开始变得严肃了起来，同时眼眸之中也透露出一丝丝崇敬

    “老祖宗，东方不败乃是神洲帝子！”

    “前段时间，在天都山的武道盛典之上，东方不败以万古不出的神话之资，叩开了登天古道上的三大天门，成就十万年以来第一人。”

    “无论是资质还是潜力，皆能与上古人族最为杰出的瑶池女帝相媲美，由于他出生于大荒，因此被称作为神洲帝子。”

    “现如今，神洲七大圣地之一的北斗圣地，乃是他的护道者”

    “在神洲大地之上，东方不败这个名字，就如同神一般的存在，受亿万众生所敬仰。他这一生，注定要极尽辉煌。”

    “不出意外的话，将来他便是一尊大帝”

    萧青玄满含敬畏地说道。

    他一向眼界颇高，寻常人难以入他的法眼。

    但是，对于东方不败这等万古不出的神话天骄，他却无法做到泰然处之，他与东方不败相比，无疑是萤火与皓月。

    在如今的神洲大地，谁能与东方不败攀上关系，那便是天大的造化。

    原本，萧青玄还以为自家的女儿是凭借自身的惊世之姿才获得了瑶池圣主的青睐，现在看来完全不是那么回事。

    虽然心中有些遗憾，但一想到萧若仙与东方不败认识，他心底的那一丝遗憾，也就瞬间荡然无存了。

    只要萧若仙保持与东方不败的香火情谊，将来无论是对她本人，还是对整个萧族，都将带来巨大的好处。

    念及至此，萧青玄望向萧若仙的目光，顿时变得意味深长起来

    “仙儿，如今你与东方不败还有联系吗？”

    “没有了！”

    “当初武道盛典结束后，他就直接离开了，之后我就被圣主带回了瑶池，这期间并未有过任何联系。”

    “况且，我只是他人生中一个最普通的过客罢了，或许人家早就已经忘记我的存在了”

    萧若仙幽幽道。

    一听这话，萧青玄不禁感到有些失望。

    同时，一旁的萧鼎天，内心之中也是掀起了滔天骇浪

    “你们说的都是真的？神洲大地上真的出现了可与瑶池女帝相媲美的盖世人杰？还有，那个东方不败真的有那般恐怖？”

    直到这时，萧鼎天还是感觉有些不敢相信。

    这个时代，大帝之路已经彻底断绝了，怎么可能还有大帝之资的生灵出现？

    而且，还是在大荒之中？

    若非亲耳听到，他绝对不相信这是真的。

    “老祖宗，这一切都是事实！”

    “当初东方不败叩开三到天门，可谓是声势浩大之极，其天道敕令响彻整个神洲大地，难道您没有听见么？”

    “不应该呀，当初东方不败叩开天门，苍天福泽众生，几乎大荒域内所有的生灵，修为都提升了好几个层次。”

    “按理说，老祖宗您早就突破应该突破了天人桎梏才对，为什么现在还是”

    一说到这里，萧若仙像是发现了什么天大的秘密一般，神情既是震惊，又是有着强烈的疑惑。

    不仅是她，就连萧青玄也是如此。

    “老祖宗，这究竟是怎么回事啊，您的修为为何没有得到提升呢？不可能啊，难道苍天的福泽对您无效？”

    他瞪大了眼睛，喃喃自语道。

    而听到他们的话，萧鼎天起先还感到惊奇和困惑，但猛然他仿佛是想到了什么似的，瞳孔骤然紧缩。

    一抹惊恐瞬间自眼底划过

    “这应该是我自身的缘故。”

    “看来我这一生应该要止步于天人了，十年之后也断然不会有奇迹发生，唉”

    萧鼎天重重叹息了一声。

    一瞬间，他的面容似乎又变得苍老了不少。

    “老祖宗，您究竟怎么了？”

    “唔，告诉你们也无妨，早年我曾进入过一方古老的秘境，虽然获得了一些机缘和造化，但同时也遭遇到了巨大的凶险。”

    “我记得当初在秘境中遇见了一尊神秘的石像，然后似乎中了一种诅咒”

    萧鼎天努力回忆道。

    诅咒？

    一听到这两个字，萧青玄三人同时变了脸色。

    诅咒，无比邪恶的东西！

    光听名字，就让人感到无限的恐惧，更别说亲身经历了。

    他们都没有想到，竟然会是因为这个缘故，才使得萧鼎天的天人桎梏，至今都无法勘破。

    “老祖宗，这究竟是个什么样的诅咒？有办法破除吗？”

    “唔，关于那个诅咒，我也不太清楚。”

    萧鼎天摇了摇头。

    “当初，自那秘境出来以后，我的生活和修炼并未受到任何的影响，久而久之我也没有将这事儿放在心上了。”

    “原本，我还以为那所谓的诅咒就是个恶作剧而已，但是现在听到你们说的话，我才明白它的可怕。”

    “在苍天的福泽之下，我之所以无法勘破天人之境，恐怕也是因为这个缘故了”

    说到这里，萧鼎天神色间浮现起了一丝黯然。

    现在，他基本上已经对勘破天人桎梏，不抱任何期望了

    “要是东方帝子在这里就好了。”

    “他神通广大，有通天彻地之能，说不定有办法破除老祖宗您身上的诅咒。只可惜，我并不知道他在哪里”

    萧若仙叹了口气。

    对于东方不败，她有一种盲目的自信！

    冥冥中，总有一种声音在不停地告诉她，只有东方不败能挽救她家的老祖宗。

    只是，臆想毕竟是臆想，基本不可能变成现实。

    因此，萧若仙也只是想想罢了！

    “好了，生死有命，强求不得。”

    “明天乃是我三百岁大寿之期，听说你们为我准备了一个极为隆重的寿典？在这里呆了这么些年，是时候出去了。”

    “正好，我也想看看萧族如今的变化”

    萧鼎天一脸平淡地说道。

    说完，他便背负着双手，缓缓走出了净月湖。

    见此情景，萧青玄父女二人也不敢多说什么，只得紧紧地跟在萧鼎天的身后。

    而也就在这个时候，萧族之外来了一位特殊的客人

 第192章 三十年前的故人

    咻！

    伴随着一道璀璨的流光划过虚空，几许之后，只见一艘古老且大气的灵舟随之出现，静静地悬立于萧族大门之外。

    在那灵舟之上，站着一个气质清冷的绝美女子，一双漠然的眸子轻轻扫过萧族的万千楼宇。

    最终，停留在了那块石碑之上

    眼神中，明显透露出一缕诧异之色！

    “这些年没来天荒城，昔日的青龙侯府居然晋升成为了青龙王府？一人得道，鸡犬升天，这句话果然没错”

    女子轻声喃呢道。

    说完，她又是驻足打量了片刻，接着就准备动身前往萧族。

    “花玄月？”

    就当她迈动步伐之际，倏然间，背后响起了一道惊疑不定的声音。

    闻言，花二娘秀眉微微一蹙。

    接着，她便转身顺着那声音的来源之地望了过去，只见在距离她百丈开外的虚空中，同样有着一艘精美的灵舟。

    上面站着一男一女两道身影

    刚才说话者，就是那个女子！

    “咦”

    当见到那个女子面容的一瞬间，花二娘不由得一怔。

    因为，她认识对方！

    “叶琳琅？”

    她试探着叫了一声，嘴角微微掀起了一丝笑容。

    咻！

    也就在这个时候，那个名叫叶琳琅的女子也是驾驭着脚下的灵舟，瞬间来到了花二娘的面前，并且瞪大了眼睛直勾勾地望着她。

    神情既是激动，又有些震惊

    很显然，她没有想到会在这里对方！

    “花玄月，原来你没死啊？”

    “当初你听闻你遭遇了不幸，我可是第一时间带人从玄域赶过来，然而到的时候听说你已经坠入死亡之渊了。”

    “为此，我还伤心了好久呢。”

    “如今都已经过去了三十年，一直都没有你的任何讯息，我还以为你早就已经死了呢”

    叶琳琅很是夸张地说道。

    一边说，一边围着花二娘仔细打量。

    渐渐的，绝美的脸上布满了惊喜的笑容

    与此同时，在见到叶琳琅那熟悉的面孔后，花二娘目光也开始变得柔和了起来。

    “琳琅，这些年看来你过得很好啊，什么时候居然拜入瑶池圣地了？”

    她瞥了一眼那印刻在灵舟上的图纹和标志，讶然道。

    听到这话，叶琳琅脸上的笑容不由得浓郁了一分

    “这些年我可是走了大运！”

    “当初我以为你坠入死亡之渊，已经死了，所以就收敛了性子，全身心的投入到修炼之中，最终凭借我的刻苦和努力，终于成功拜入了瑶池圣地。”

    “现在三十年过去了，我在瑶池圣地的万千门人当中，那也是有头有脸的人物了”

    说到这里，叶琳琅不由得骄傲地昂起了头。

    也幸亏花二娘知道她的性格，不然的话，肯定以为她在故意炫耀。

    “对了，花玄月你这些年都去哪儿了啊？这些年来，我们一直都在寻找着你的讯息和踪迹，但都没有任何结果。”

    “想不到，今日却在这天荒城遇见了！”

    “咱们还真是有缘分呐”

    叶琳琅自顾自地说道。

    说着，她便认真地打量了起来。

    “还别说，虽然这么多年过去了，你的模样却是一点都没有变，比起三十年前，你更加的有女人味了。”

    “若是你以前不像这般要强，或许就不会有当初的局面了”

    叶琳琅叹息道。

    对此，花二娘只是笑了笑，并未答话。

    “你们是来给萧族的老祖祝寿的？”

    “嗯！”

    “萧族的萧若仙乃是我圣地门人，更是圣主亲传弟子，如今萧鼎天三百寿辰，我们自当要前来祝贺一番。”

    “对了，我给你介绍一下，这位是我的小师弟江慕容，乃是前不久刚刚拜入圣地的”

    叶琳琅指着一旁的年轻男子，介绍道。

    唰

    随着她声音落下，花二娘顿时将诧异的目光落在了江慕容身上。

    “你们瑶池圣地还收男弟子？”

    “这个以前是不收的，但是现在破例了，只收了他一个人。毕竟，他不同一般的人嘛”

    叶琳琅解释道。

    由于其中牵扯到瑶池圣主以及东方不败，因此她并不敢透露太多。

    对此，花二娘也没有多问。

    “花玄月，你还没告诉我，这些年你都去哪儿了呢？还有，今天你来到天荒城，也是为萧族老祖祝寿的吗？”

    “嗯，算是吧！”

    “至于这些年去哪儿了，今天告诉你也无妨。自从发生了那件事情后，我就已经彻底的心灰意冷了，所以就离开了灵域。”

    “如今，我在青山域的天南地界，经营一座百花楼”

    花二娘淡笑着回应道。

    青山域？

    叶琳琅露出了十分惊讶的神色。

    “青山域距离灵域最远，同时也是大荒中最为荒僻的地方，难怪这些年我们都找不到你，原来你是去了青山域。”

    “对了，既然你这些年一直过着隐居的生活，那为什么现在想起又回来了？难不成，你与萧族还有关系？”

    “并没有！”

    “那你为什么”

    “这次来皇域，是过来办事的。等事情办完后，我马上就会离开”

    花二娘淡淡道。

    说完，她不理叶琳琅的惊疑和好奇，一步踏出便消失在了半空，当再次出现时，已是来到了萧族的大门之外。

    “叶师姐，这位是你的好友吗？”

    望着花二娘那离去的身影，江慕容略带好奇地问道。

    闻言，叶琳琅点了点头。

    “她叫花玄月，在三十年前是灵域公认的天之娇女，若不是因为突然遭遇变故，如今她可能已经是瑶池圣地的圣女了。”

    “只可惜，这一切都被那个狗男人给毁了”

    呃

    狗男人？

    猛地听到叶琳琅的怒骂，一旁的江慕容不由得摸了摸鼻子。

    他这位师姐，平日里性子大大咧咧，完全不像是一个女人该有的性格，更加没有瑶池圣地门人应该有的好形象。

    她，完全就是一个泼妇！

    这样骂人的语句，江慕容已经不是第一次听到了。

    而每一次当叶琳琅大骂之际，他都绝对闭口不言，因为一旦开口，必将引来无妄之灾。

    “你跑那么远做什么，难道我会吃了你？”

    “不是的师姐，这怎么会呢，呵呵”

    “好了，不要在这里跟我唧唧歪歪了，时辰差不多了，咱们赶紧去办正事儿吧。早点收工，就早点散场”

    叶琳琅哼声道。

    说着，她当即追着花二娘而去。

    见状，江慕容不敢说话，只能悻悻地跟在身后

 第193章 三十年前的故人（二）

    “敢问贵客尊姓？”

    萧族大门之前。

    只见，一个精神矍铄的红衣老者满带笑容地望着花二娘，和颜悦色地询问道。

    “我姓花！”

    花二娘淡淡回应了一声。

    姓花？

    听到这个姓，红衣老者微微一愣，他在脑海中极力回忆了此次萧族宴请的宾客名单，却想不出有姓花的。

    不过，既然对方来到了这里，那肯定是萧族的客人。

    因此，他也不敢怠慢！

    “敢问贵客自何处而来？”

    “青山域。”

    嗯？

    这话一出，红衣老者眉头皱了起来。

    他们可没有青山域的客人！

    “好了，不要再盘问了，她是我的老朋友。别墨迹了，赶紧去叫你们萧族当家的人出来，就说是瑶池圣地来人了。”

    蓦然，一道不耐烦的声音，自后方响了起来。

    什么？

    瑶池圣地？

    一听到这个名字，红衣老者神色顿时大变，望向花二娘和叶琳琅几人的目光也变得恭谨了许多。

    “快快快，贵客快请进，老奴这就去通知族长”

    红衣来着恭敬地迎接道。

    说完，他当即招来了一个侍卫，去通知萧青玄了。

    “花玄月，你真是来祝寿的？”

    “当然！”

    “既然你是过来祝寿的，那为什么拿不出请柬来？该不会是萧族没有请你吧？”

    路上，叶琳琅半开玩笑地说道。

    “嗯，萧族确实没有给我发请柬”

    花二娘点了点头。

    “那你认识萧族的老祖宗？”

    “不认识！”

    “那你认识萧族的族长？”

    “没见过！”

    “那你是萧族某位族老或者某位族人的好友？”

    “也不是！”

    “呃，你这也不是，那也不是，完全与萧族没有任何关系嘛，那你还大老远从青山域过来祝寿？你该不会傻了吧？”

    叶琳琅瞪大了眼睛，惊叫道。

    她简直不敢相信自己的耳朵！

    什么关系都没有，就敢过来祝寿？

    你脑子有病吗？

    叶琳琅心中腹诽不已。

    原本，她还以为花二娘与萧族之间有什么关系，但直到听到她的话，才知道根本不是那么回事儿。

    现在，连她都搞不明白，花二娘这是为了什么？

    不仅是她，就连在前方引路的红衣老者，眼中也是充满了惊疑和不解。

    不过，他并没有多问！

    既然是圣地门人的朋友，萧族也不好得罪。

    更何况，人家自青山域远道而来，无论是不是受邀请的客人，这份情谊都值得他们感动。

    多个人，多双筷子而已。

    于萧族而言，算不得什么！

    想到这些，红衣老者没有理会其它，当即恭恭敬敬地在前面引路，而一路上叶琳琅却是不停地追着花二娘问这问那。

    紫宸大殿！

    在萧青玄的带领下，萧鼎天来到了这里。

    “老祖宗请稍等片刻，我这就去召集族人前来拜见”

    “嗯。”

    萧鼎天微微点了点头，算是作了回应。

    见状，萧青玄当即退出了大殿。

    咚咚咚

    恰好，就在这时，一个侍卫急匆匆来到了面前。

    “启禀族长，瑶池圣地来人了！”

    什么？

    圣地来人了？

    听到这个消息，萧青玄神色顿时一变。

    “人在哪里？是谁来了？”

    “回族长，大总管在接待，现如今已经进了大门。来者一共有三人”

    “知道了，你退下吧！”

    萧青玄挥了挥手。

    接着，他转身回到了大殿。

    “仙儿，瑶池圣地来人了，赶紧与为父一起去接待一下”

    “是！”

    萧若仙应了一声。

    当下，便和萧青玄一起匆匆走出了紫宸大殿。

    不多时，便遇到了走过来的众人。

    “叶师姐，江师兄”

    见到叶琳琅和江慕容的刹那，萧若仙脸上顿时露出了惊喜的笑容。

    “叶师姐，你来的时候，怎么也不打声招呼？我和父亲好去迎接你们啊？”

    “诶，不用那么麻烦，都是自己人嘛。”

    “这一次，其实是江师弟吵着要来，我只是过来给他搭个伴儿而已，免得他一路上寂寞，咯咯”

    叶琳琅一本正经地说道。

    闻言，江慕容顿时有些傻眼。

    “叶师姐，不是你自己”

    “我什么我？难道你敢说，不是你吵着要我陪你前来萧族的？”

    叶琳琅脸色沉了下来。

    见状，江慕容哪里还敢说半句不是？

    当下，只能打碎牙齿往肚子里吞，强行背了这口黑锅

    而对于他们两人之间的拌嘴，萧若仙似乎早已习惯了。

    “叶师姐，江师兄快请进。”

    “对了，这位是？”

    萧若仙将目光望向了花二娘。

    “这位是我的朋友花玄月，她也是过来为老爷子祝寿的”

    “哦，原来是叶师姐的朋友，快请进！”

    说话间，在父女二人的引导下，一行人来到了紫宸大殿。

    “叶师姐，我来为你们介绍一下，我一位就是我萧族的老祖宗了”

    “见过老前辈！”

    “见过老前辈！”

    叶琳琅和江慕容，不卑不亢地拜见道。

    见状，端坐上首的萧鼎天脸上也绽放出了灿烂的笑容。

    “贵客远道而来，萧族蓬荜生辉！”

    “还请一定要多呆一段时日，以便让我萧族尽一尽地主之谊，呵呵”

    “老前辈客气了，明日就是前辈的三百岁寿辰之期，晚辈也没来得及准备什么好的寿礼，只好以这柄玉如意聊表心意了。”

    唰

    叶琳琅大手一翻，一柄紫气升腾的玉如意便出现在了掌心。

    “紫玉之精？”

    看着叶琳琅拿出来的玉如意，萧鼎天眼底不由迸发出一抹惊诧之色，那柄玉如意，完全是由紫玉之精雕刻而成。

    不仅能够帮助修行，还有滋养神魂的妙用。

    纵观修行界，也非常的难得！

    叶琳琅能够拿出这等宝物作为寿礼，可见其心意

    “这份礼物，有些贵重了。”

    “呵呵，不过是一件死物罢了，放在晚辈手中也是浪费，前辈不必放在心上。”

    叶琳琅淡笑道。

    东西虽好，但她并不太在意。

    “江师弟，你的寿礼呢？”

    “我听说你为了准备这份寿礼，可是费了很大的心思呢”

    叶琳琅调笑道。

    闻言，江慕容狠狠瞪了她一眼。

    接着，翻手拿出了一个小巧玲珑的玉瓶

    “老前辈三百岁大寿，刚好晚辈前端时日偶然之下得到了一枚长寿丹，服之可增长十年的寿命，就以此物聊表心意吧。”

    什么？

    长寿丹？

    听到江慕容的话，无论是叶琳琅还是萧鼎天，都露出了震惊的神色。

    “江师兄，这似乎太贵重了”

    “没事，老祖三百岁寿辰，我不过是锦上添花罢了，即便再贵重的东西，只有用对了，才能够彰显出它的价值。”

    “长寿丹，配老前辈正好！”

    江慕容淡笑道。

    说着，他将玉瓶递给了萧若仙。

    眼见无法拒绝，萧若仙也只得收下。

    “花玄月，你的寿礼呢？”

    “你既然来拜寿，总不会空手而来吧？”

    这时，叶琳琅将目光对准了花二娘。

    面对她那充满调侃的目光，花二娘淡淡一笑，接着拿出了一个玉盒

 第194章 我家主人是东方不败

    “我家主人听闻萧族老祖三百岁寿辰之期，特意命我自青山域送来此物作为寿礼”

    平淡的声音，轻轻响起。

    说完，花二娘径直打开了玉盒。

    哗啦

    霎那间，一阵璀璨的华光绽放而起，化作了漫天紫气缭绕于大殿之内，其中隐约能够看到一条真龙的虚影。

    一股股强大的威势，如洪水般汹涌而出

    透过那漫漫紫气，众人在玉盒中见到了一枚龙眼大小的丹药。

    其上，有神秘的纹路！

    “这是什么？”

    看着玉盒中那放着的灵丹，叶琳琅不由得吐了吞口水，眼神中透露出浓烈的炽热与向往之色。

    那样子，恨不得立即将丹药据为己有！

    不只是她，大殿中的其余人也是露出了痴迷与震撼的神色，一双双眸子眨也不眨地盯着玉盒

    眼神中充满了无限的渴望！

    “花玄月，这是什么丹药？竟然有如此异象？”

    叶琳琅呼吸急促地问道。

    唰

    随着她的声音响起，在场众人不约而同将目光落在了花二娘身上。

    对此，花二娘神色十分的平静。

    “此物乃是一枚传奇品质的上古九龙丹，乃是以天龙之血配合三百六十种稀世灵药，以秘法炼制而成。”

    “在如今的这方世界中，它是独一无二的存在！”

    “在遥远的上古时代，九龙丹最大的效用便是用于帮助天人境的修炼者突破桎梏，从而晋升到更高的天元之境，提升生命层次。”

    “只要是天人境的生灵，服下这枚传奇品质的上古九龙丹，必定能够打破桎梏，晋升天元”

    花二娘淡淡解释道。

    什么？

    能够打破天人境的桎梏？晋升天元？

    猛然听到这话，不管是叶琳琅还是萧青玄，都露出了强烈的震惊之色，尤其是老祖萧鼎天，眼神中更是有着无限的渴望。

    这枚九龙丹，对于他而言，乃是逆天改命的无上神物！

    “花前辈，这枚上古九龙丹真有那般神奇么？不管任何生灵，都能够使用？”

    “当然！”

    “那如果受到了诅咒呢，服下它还有效用吗？”

    萧若仙小心翼翼地问道。

    诅咒？

    听到这话，花二娘瞥了萧若仙一眼，接着淡漠的眸光便是落在了一旁的萧鼎天身上，眼神有些诧异。

    “你家老祖中了诅咒？”

    “嗯，在许多年前老祖遭遇到了意外，不幸中了诅咒，一百多年来都无法勘破天人境的桎梏，晋升到天元之境。”

    “如果服用这枚上古九龙丹的话，是否可以踏入天元？”

    萧若仙满含期待地询问道。

    闻言，花二娘仔细审视了一番萧鼎天。

    “若是有诅咒的话，自然会影响九龙丹的效果，打破天人桎梏，或许会有些困难”

    “那前辈您还有其它的方法么？”

    萧若仙焦急追问道。

    咚！

    说话间，她直接跪倒在了花二娘的面前。

    “请前辈垂怜，救我老祖一命。”

    一边说，她一边重重叩首。

    见此情景，花二娘眉头微蹙。

    “此事，帮得上忙的，我自然会帮！”

    “你家老祖中了诅咒，先前我家主人赐了我一样神物，或许可以祛除他身上的诅咒，到时候再使用九龙丹的话，踏入天元就没有任何阻碍。”

    “不过，在这之前我家主人想要萧族帮一个忙，这也是我此行前来的目的”

    平淡的声音，轻轻响起。

    听到这话，萧青玄几人精神大振。

    一个个眼眸中皆流露出了强烈的激动之色

    天大地大，老祖的命最大！

    只要能够挽救萧鼎天，他们萧族无论付出再大的代价，都是值得的。

    “不知前辈想要我萧族帮什么忙？只要是我们能够办到的，自然不会推辞”

    萧青玄上前一步，沉声道。

    闻言，花二娘满意地点了点头。

    接着，她的目光轻轻扫过叶琳琅和江慕容，以及萧若仙

    “接下来我要说的事情，干系重大！”

    “既然你们选择留下，那就不能向外界透露这里听到的任何一个字，否则的话，不仅你们几个要死，就连整个萧族，乃至整个瑶池圣地，都要一同灭亡。”

    嘶

    这话一出，众人面色顿时一变。

    此刻，他们都是被吓到了！

    就连一向神经大条的叶琳琅，也是露出了惊骇的神色。

    “花玄月，我现在可以选择不听吗？”

    “不行！”

    “你现在选择离开，已经晚了。”

    “我知道你性子大大咧咧，但是对于接下来听到的东西，你敢透露半个字的话，到时候不管你们叶家的势力多强，底蕴有多雄厚，也改变不了灭族的命运。”

    “我不是在恐吓你，事实就是这样！”

    “所以，为了你们叶家的生死存亡，你必须得守好你的嘴巴”

    说到这里，花二娘嘴角掀起了一丝莫名的笑容。

    只是，那笑容落在叶琳琅眼中，却是让她感到无比的恐怖。

    “好了，现在该说正事儿了！”

    “这一次萧族老祖三百岁寿辰，我不请自来，想必你们都非常好奇我的身份和来历，现在不妨给你们透露一些。”

    “我的名字，叫做花玄月，和叶琳琅算是老朋友了。”

    “今日，我受我家主人的命令，一方面是前来为萧族老祖拜寿，另一方面则是想要萧族帮个忙”

    “花前辈，您家主人是？”

    萧若仙压下内心的惊恐，小心翼翼地问道。

    “我家主人是，东方不败！”

    花二娘淡淡答道。

    什么？

    东方不败？

    猛然听到这个名字，在场的几人瞬间瞪圆了眼睛，脸上不由自主地露出了恐惧的神色。

    “过段时日，我家主人将会有两位亲人来到大荒，到时候他们会前往北斗圣地和瑶池圣地修行。”

    “我家主人意思，他不想让别人知晓他亲人的身份和来历，因此打算为他们编造一个新的身份。”

    “那就是，萧族的子嗣！”

    “等寿典结束之后，请族长与我一同前往青山域，将主人的两位亲人接来萧族，并且将其名字刻入族谱之中。”

    “从今以后，他们就是萧族的一份子，不准任何人向外界透露他们的真实身份，谁若是泄露了秘密，那就要承担身死族灭的后果。”

    “当然了，你们也不必太过于紧张，此事于你们而言，也算是一桩天大的机遇，只要不出差错，将来的好处，我不说你们也清楚。”

    花二娘一脸平淡地说道。

    闻言，众人眼中既是充满了惶恐，但又有着无限的惊喜

    东方不败是谁？

    那可是神洲帝子！

    将来，是能够成为大帝的人物！

    现如今，有机会与他扯上关系，这是求都求不到的好事儿。

    只要不出差错，将来他们的人生必将辉煌之极

    一想到那个景象，众人就激动莫名。

    “帝使放心，我们绝不敢出任何一丝的差错，有关于帝子亲人的事情，除了我们在场的五人外，绝不让第六人知晓。”

    萧鼎天无比严肃地保证道。

    萧族能不能起飞，他能不能走上世界的巅峰，可就全看这一次了。

    “对对对，我保证不向外界透露半个字！”

    继萧鼎天之后，叶琳琅也赶紧表态。

    “我也是！”

    “我也是！”

    萧青玄、萧若仙、江慕容紧随其后。

    他们的神情，都无比的郑重！

    见状，花二娘点了点头。

    “此事，关系重大，不容有半分差池，否则后果不是你们能够承受的。”

    “从现在起，你们就将刚才我说的话忘掉吧，就当从来没有听到过”

    咻！

    当话音落下，花二娘翻手拿出了一个玉瓶，玉指轻轻一弹，霎那间，一滴散发着古老混沌气息的液体，瞬间落在了萧鼎天的眉心。

    接着，融入了他的身体当中

 第195章 赐你一场大造化

    轰！

    当那滴混沌灵水融入萧鼎天身体的刹那，一股恐怖而又玄妙到极点的力量猛然释放，瞬间流转四肢百骸。

    混沌气息所过之处，一切的污秽的杂质都被剔除！

    这一刻，萧鼎天感觉自己整个人融入了天地一般，诸多至理纷纷呈现在脑海当中，他的思维和理智，从未像现在这般清晰。

    哗啦啦

    随着混沌气息的冲刷，在众人那震撼的目光中，只见萧鼎天原本斑白的头发开始以肉眼可见的速度变黑。

    就连那因为生命力流逝，不断苍老的面容，此时此刻也重新焕发了光彩，逐渐变得年轻起来

    轰隆！

    片刻之后，当最后一丝混沌气息耗尽，萧鼎天那丧失的生命元气不仅得到了彻底补足，而且周身的气血更是前所未有的充沛。

    一种从未有过的轻松，席卷全身

    他的变化，被萧若仙等人看在眼中，每个人脸上都露出了震撼且不可思议的神情。

    “老祖宗，您的诅咒已经祛除了吗？”

    “唔，应该是吧。”

    萧鼎天深吸了口气，眼底流露出强烈的惊喜和激动。

    “多谢帝使”

    他准备躬身拜谢。

    咻！

    然而，就当他张口的一刹那，只见花二娘屈指一弹，玉盒中的上古九龙丹立即化作了一道流光，进入了他的喉咙。

    接着，萧鼎天便是感觉到一股股汹涌磅礴的力量出现在身体当中，疯狂地冲刷着自己的肉身和灵魂

    轰隆隆

    在上古九龙丹的神妙力量之下，萧鼎天的气势不断增涨，距离天元之境越来越近。

    咔

    也不知过去了多久，伴随着一道尖锐如裂帛般的声响，只见萧鼎天面色突然一阵潮红，紧接着，一股无法无天的强大气势骤然如洪水般爆发。

    顷刻间，便笼罩了整个萧族

    “怎么回事？”

    “嘶，好恐怖的气息！这是何人所发？”

    “难道是萧族的老祖宗？他已经勘破天人桎梏，晋升天元之境了？”

    “那气势爆发的地方，似乎是萧族的大殿？走，过去看看”

    咻咻咻

    萧鼎天突破天人桎梏，所释放的强大气息引起了萧族乃至整个天荒城的哗然，霎时间，万千生灵被惊动。

    一个个以最快的速度朝着紫宸大殿而去

    见状，萧青玄第一时间踏出了大殿！

    这个时候，在大殿之外已经聚集了一大批族人，为首的赫然是萧族的八大天人境的族老。

    在见到萧青玄走出后，他们纷纷将询问的目光望了过来

    “族长，是老祖宗修为突破了吗？”

    大族老萧百黾泵ι锨耙徊剑问道。

    说话间，目光不由得望向了后方的紫宸大殿，然而却被萧青玄挡住了。

    “老祖正在全力冲击天人桎梏，不日即将晋升天元！”

    “立即通知下去，自此刻起，任何人不得靠近紫宸大殿，以免坏了老祖突破大事。胆敢违令者，杀无赦。”

    “此外，你即刻召集其余族老，在紫宸大殿之外为老祖宗护法，不管里面发生何事，没有我的命令，皆不得靠近。”

    “任何人也不得窥视！”

    萧青玄一脸威严地吩咐道。

    “是！”

    萧百龉身应是。

    此刻，他也知道事情的严重性，哪里还敢有任何的迟疑，当下就召集其余几位族老，将整座紫宸大殿包围了起来。

    与此同时，一道道命令也迅速发了下去

    不多时，萧族举族上下都知道萧鼎天即将晋升天元的消息，铺天盖地的议论和哗然之声，不绝于耳。

    对于外界的反应，萧青玄并未理会。

    在吩咐完之后，他重新回到了紫宸大殿。

    轰隆隆

    只见，随着时间地推移，萧鼎天身上的气势变得越来越强大，同一时间，他的肉身和灵魂也在发生着质的蜕变。

    这个过程，大概需要一两天的时间！

    见此情景，花二娘不由得沉吟了起来

    “萧族长。”

    “不知前辈有何吩咐？”

    萧青玄面带恭谨，伺立于一旁。

    “你家老祖如今正在汲取九龙丹的药力，冲击天人桎梏，这个过程大概需要两到三天的时间，不如你先跟我去一趟青山域如何？”

    “前辈的意思是，现在咱们就去接人吗？”

    “嗯，趁着你家老祖寿典之期，正好可以将此事宣扬出去，从而造成既定的事实。以后对外就宣称，那两位族人，乃是萧族遗落在外的血脉。”

    “如今已经重新找回，录入族谱之内”

    花二娘淡淡道。

    “是！”

    萧青玄恭敬应是。

    他的神情，变得前所未有的严肃。

    “对了，此次前往青山域，我家主人到时候可能要见你，然后交代一些事情，你知道该怎么做吧？”

    “我知道，关于东方帝子的一切讯息，我绝不会透露半分！”

    萧青玄赶紧保证道。

    不过，内心深处依旧忍不住激动。

    同时，也有着一丝丝的惶恐

    毕竟，东方不败那可是神洲大地神一般的人物，即便是他贵为一族之主，也无法与之相提并论。

    面见东方不败，那可是他天大的荣幸！

    对于萧青玄的表现，花二娘赞赏地点了点头。

    “既然你已清楚，那咱们就走吧”

    咻

    话音刚落，只见花二娘拉着萧青玄一个挪移消失在了紫宸大殿，当再次出现时，已是来到了天荒城外。

    接着，两人驾驭着东方尘赐予的灵舟，化作一道流光破空而去

    神魔楼！

    萧族当中所发生的一切，东方尘皆尽收眼底。

    当见到花二娘与萧青玄两人驾驭灵舟离开后，他嘴角微微掀起了一抹笑容。

    “我也该准备一下了。”

    东方尘轻声喃呢。

    说话间，他心念一动身形瞬间消失在了神魔楼，直接出现在了东方世家的紫宸居。

    片刻后，东方尘找到了东方雄。

    同时，让韩青山将东方菱和东方钰两人带了过来

    “大哥，你让青伯找我们过来，有啥事啊？”

    一见到东方尘，东方菱当即笑嘻嘻地抱住了他的胳膊，娇声问道。

    眼神中，透露着疑惑。

    见她这副模样，东方尘不由得摇了摇头。

    “你们不是一直都向往外面的世界吗，更加想要修行，走上强者之路吗，之前我与父亲商量了一下，打算送你们去一方宗门修行。”

    “你们愿不愿意？”

    嗯？

    送我们去修行？

    蓦然听到这个消息，东方菱两人先是一愣，但紧接着脸上就露出了无比惊喜的笑容

 第196章 让我们去圣地修行

    “大哥，我们要去哪里呀？”

    “我知道，我知道，肯定是太清道宫是不是？之前北堂叔说过，如果大哥你去到太清道宫的话，将会是地位尊崇，受万千门人敬仰的大师兄。”

    “现如今，我们也要去吗？”

    “哈哈，大哥你是太清道宫的大师兄，如果我们也去到了那里，到时候有大哥和北堂叔撑腰，看谁敢欺负咱们”

    东方菱和东方钰满含向往地说道。

    对于外面的精彩世界，他们一直都无比的渴望，只是这些年来没有机会走出去。

    如今，机会终于来了！

    这让他们十分的期待。

    按照两人的猜测，这次要前往的宗门必定是太清道宫，因为东方世家所认识的势力当中，只有太清道宫的关系最好。

    更何况，东方尘马上也要前往太清道宫了，一旦他们去到了那里，不仅能和东方尘做伴，同时还有北堂渊的照料，东方雄也比较放心。

    想到这些，他们自认为已经知道接下来要去哪里了

    只是，他们高兴得太早了！

    “呵”

    当两人的声音落下之际，东方尘却是笑着摇了摇头。

    “你们要去的地方，不是太清道宫。”

    呃

    不是？

    猛地听到这话，无论是东方菱还是东方钰，都露出了无比惊愕的神色，两人睁大了眼睛，很是疑惑地望着东方尘。

    随即，又看向了一旁的东方雄

    “父亲，大哥这是什么意思？”

    东方菱皱着秀眉，问道。

    “唔，你们大哥已经为你们选择了一方强大的宗门，供你们修行，同时开拓眼界、磨砺自身的意志。”

    “原本，按照我的想法，是想要让你们一同前往太清道宫的，但是你们大哥说他有比太清道宫更好的选择。”

    “因此，我也就同意了！”

    “只不过，对于你们接下来要去的宗门，为父也不知道是哪里”

    东方雄摇了摇头。

    说着，他也是将疑惑的目光望向了东方尘。

    “尘儿，你究竟打算送菱儿他们去哪里修行？之前你一直瞒着，现在总该告诉我们真相了吧？”

    “是啊大哥，你就别卖关子了，赶紧告诉我们要去哪儿吧。”

    “大哥，太清道宫已经是天南地界最好的宗门之一了，比它还要更好的话，那只能是青山域的大势力了。”

    “难道咱们接下来要去的地方，是道宗不成？”

    东方菱像是想到了什么，突然惊声道。

    道宗？

    听到这个名字，东方尘再一次摇头。

    “道宗乃是青山域内的顶级势力，传承八千载岁月，无论是实力还是底蕴都十分的强大，对于其它修士而言，的确是一个不错的好地方。”

    “只不过，它并不适合你们！”

    “接下来，你们将离开青山域这片土地，前往更加辽阔的天地。我已经为你们联系好了，菱儿去瑶池圣地，钰儿则去北斗圣地。”

    “大约明天，就会有人前来接你们了”

    东方尘淡淡答道。

    什么？

    去圣地修行？

    猛地听到东方尘所说的宗门名字，不仅东方钰和东方菱两人瞪圆了眼睛，就连东方雄也是露出了不敢置信的神色。

    对于神洲大地上传承的古老大势力，他们自然也有所了解。

    据他们所知，北斗圣地与瑶池圣地那可都是神洲大地最顶级的宗门，乃是亿万万生灵梦寐以求的地方。

    自古以来，想要成为圣地门人，需要极其卓越的天资和根骨，而且不是什么人想进就能进的

    这才几天时间，东方尘竟为他们联系上了圣地？

    而且，还是两个？

    这等恐怖的关系，让他们无比的震惊。

    “大大哥，我们真的要去圣地修行？”

    “当然！”

    “可是，想要成为圣地的门人，不是需要极其强大的资质和根骨么，以我们的资质，怕是有些困难吧？”

    东方菱弱弱道。

    自家人知晓自家事！

    她虽然十分向往一方强大的宗门，但是也清楚自己的资质，能够去到太清道宫会这样的宗门，已经是天大的幸运了。

    至于瑶池圣地，那是她想都不敢想的地方！

    以她的资质，根本达不到成为圣地门人的资格

    即便去到了那里，恐怕也是垫底的存在，还不如在太清道宫生活得愉快。

    “大哥，圣地太远，我能不能”

    “不能！”

    东方菱刚想说什么，只是话才开口，就被东方尘抬手打断了。

    他知道东方菱想要说什么。

    “去到圣地修行这事儿，你们没有选择的余地，必须去！”

    “至于够不够资格，以及你们自身资质等问题，你们都不需要理会。只要你们去到了圣地当中，自然会有人帮你们解决这些事情。”

    “去到圣地之后，你们将享受到常人无法想象的资源，但同时也需要牢记几件事。第一，凡事不要害怕，因为没有人敢伤害你们。”

    “第二，等去到圣地之后，不准告诉别人你们姓东方，我已经为你们准备了一个新的姓氏和身份，那就是皇域阴月皇朝萧族的子嗣，以后你们将会姓萧。”

    “第三，不可向任何人透露东方世家的位置和信息，但是与东方这个姓氏相关的，都不要提起。”

    “第四，去到圣地之后，不可恣意妄为，只需要安安心心修行即可。”

    东方尘不急不缓地说道。

    呃

    还要改姓氏？

    蓦然听到这话，无论是东方菱他们，亦或者东方雄，都皱起了眉头。

    “尘儿，为什么去到圣地修行还要更改姓氏呢？而且，还不能让别人知道菱儿他们姓东方？难不成这个姓氏在神洲大地还有禁忌？”

    “是啊大哥，一下子让我们成为那个什么萧族的子嗣，真的很别扭，能不能不改啊？”

    “嗯嗯嗯，如果去圣地这么麻烦的话，我们干脆还是去太清道宫算了”

    东方菱两人不满地嘟囔道。

    此刻，他们对于去到圣地修行，已经失去了大半的兴致，内心之中反而充满了强烈的惶恐和不安。

    对于他们的心思和反应，东方尘并没有理会。

    “我是为你们好！”

    “至于这其中的缘由，你们暂时不需要知道。”

    “有关于你们的身份，以及去到圣地之后的一切，我都已经安排好了，明天萧族的族长就会来到青元城，接你们前往皇域的萧族。”

    “今后，你们将以萧族的子嗣自称，青元城东方世家的身份，你们要当做秘密埋藏在心底，谁也不要透露。”

    “好了，你们先去准备一下吧”

    说着，东方尘完全不给他们反抗的机会，直接将两人撵出了凌云殿。

 第197章 别担心，凡事有我

    “尘儿，这样做真的没问题么？”

    东方菱两人离开后，东方雄沉默了几许，随即扭过头来向着东方尘问道。

    眉宇间，略带一丝忧虑之色。

    “父亲，你在担心他们无法适应圣地的生活？”

    “嗯！”

    东方雄点了点头。

    “圣地啊，那可是神洲大地亿万众生所向往的地方，一旦成为了圣地门人，届时无论是身份还是地位，都将是天渊之别。”

    “只不过，圣地虽然崇高，但也不是一般人能够立足的，若是那些绝世天才还好，但如果资质一般的话，去到圣地当中修行，反而会适得其反。”

    “我担心，以菱儿他们的资质，即便是成为了圣地门人，到时候在圣地之中恐怕也会被人欺负和嘲笑。”

    “若是那样的话，反而会害了他们，打击他们的自信心。”

    “同时，他们可能也会对你的安排，产生怨怼之心的”

    说到这里，东方雄叹了口气。

    听到他的担忧，东方雄毫不在意地笑了笑。

    “放心吧父亲，不会有事的！”

    “菱儿他们的资质虽然无法媲美那些千古不出的绝世天才，但一切都只是暂时的，我既然决定让他们前往圣地修行，那自然已经做好了安排。”

    “资质不够，那就想办法进行提升，对此我已经有了考虑，到时候不会让他们受到任何欺负和嘲讽的”

    “嗯，尘儿你办事，我还是放心的。”

    “对了，关于更改姓氏一事，你究竟是如何考虑的？难不成，东方这个姓氏在神洲大地上，还真的是禁忌？”

    一提到更改姓氏，东方雄就不由自主地皱起了眉头。

    他不知道东方尘为何一定要这样做。

    对于他的疑问，东方尘沉默了半晌，微微抬起了头

    “父亲，我之所以让菱儿他们更改姓氏，以皇域萧族的身份前往圣地修行，主要是因为咱们的姓氏太过于特殊，十分的招摇。”

    “若是菱儿他们使用以东方为姓氏的话，到时候肯定会在神洲大地引起很多不必要的麻烦，从而影响到他们的修行。”

    “毕竟，咱们可是与东方不败同姓啊”

    嗯？

    东方不败？

    猛地听到这个名字，正在迷惑中的东方雄脸色骤然一变。

    很快，他便想通了其中的缘由！

    “是啊，咱们与东方不败拥有同一个姓氏，虽然彼此之间没有任何的关联，但架不住外界的猜测和联想。”

    “一旦被别有用心的人加以利用，那对于菱儿他们的确是一个巨大的隐患，将来肯定要面临无数的麻烦。”

    “若是以一个新的身份前往圣地，也就没有人知晓菱儿他们的来历，自然也就不会将他们和东方不败联系在一起”

    东方雄若有所思地点了点头。

    现在，他总算是明白了东方尘的苦心。

    “萧族族长明天会来到青元城？”

    “嗯，是的！”

    “萧族在皇域及大荒中，处于什么样的地位？还有那个萧族族长，又有着什么样的实力？比之北堂渊如何？”

    东方雄满带好奇地问道。

    “唔，萧族位于皇域的天荒城，乃是阴月皇朝五大王侯之一，其宗族已经传承了五千余年，实力和底蕴还是非常不错的。”

    “至于萧族族长萧青玄，比起太清道宫的北堂渊，那可要强出太多了，北堂渊只是大乘境的修为，但是萧青玄却是一位三品天人。”

    “此外，在萧族之中还有一位天元之境的老祖宗，就宗族的势力而言，在大荒十二域当中，绝对不弱于道宗，甚至更强。”

    “因为，萧青玄的嫡女萧若仙，前不久也拜入了瑶池圣地，成为了圣主的亲传弟子”

    “待菱儿他们去到萧族，也将挂名在萧青玄的名下，到时候我会安排他们分别进入到瑶池圣地和北斗圣地修行。”

    “有我的安排，再加上萧族的身份，相信不会有人敢对他们怎么样的。”

    东方尘轻轻说道。

    闻言，东方雄心底的担忧顿时消减了不少。

    “若是如你说的这般，我也就比较放心了”

    “放心吧父亲，我会时刻关注他们，不会出事的。”

    “嗯，尘儿你的话，为父自然相信。”

    “既然如此，那菱儿他们就交给你了”

    东方雄拍了拍东方尘的肩膀。

    说着，他也背负双手离开了凌云殿。

    第二天！

    日落时分，伴随着一道璀璨的流光划过虚空，蓦然间，一艘古老的灵舟出现在了天穹上方，其上矗立着一男一女两道身影。

    赫然就是花二娘与萧青玄！

    “二娘，这里就是帝子生活的地方么？”

    “嗯！”

    “现如今咱们所处的位置，乃是青山域天南地界的大玄王国，在来的时候主人已经吩咐过了，让我直接带你去青元城，他会在百花楼见你。”

    “好的”

    听到即将要面见东方不败，萧青玄心底不由得升起一股莫名的紧张。

    “二娘，咱们这就过去么？”

    “嗯，主人正在等我们，必须得立刻前往”

    花二娘淡淡嗯了一声。

    说完，她便驱动脚下的灵舟，化作了一道流光消失在了天际。

    不多时，便抵达了青元城！

    “看见远处的那座庄园了吗，那里乃是东方世家，稍后也是咱们即将要去的地方”

    东方世家？

    听到花二娘的话，萧青玄当即抬眼望了过去，眼眸中浮动着浓郁的精芒。

    “二娘，那两人与帝子究竟是什么关系？”

    “唔，告诉你也无妨，你要接往萧族的人，名字叫做东方菱和东方钰，他们乃是主人的妹妹和弟弟。”

    嘶

    妹妹和弟弟？

    这话一出，萧青玄内心大震。

    望向东方世家的眼神，瞬间变得更加的敬畏了

    “好了，咱们先去百花楼吧。”

    “等一下不要太过于拘谨，主人将他的妹妹和弟弟交给你，自然是信得过你们萧族。以后有主人作为你们萧族的支撑，还有什么可怕的？”

    “这是一桩天大的机遇，我想你应该知道怎么做的”

    平淡的声音，轻轻响起。

    咻！

    当话音落下，灵舟已经抵达了百花楼。

    这时，一个小厮急匆匆地跑了过来。

    “二娘，大公子来了，如今正在后院中等您”

    “好！”

    淡淡应了一声，花二娘便带着萧青玄走向了后院。

 第198章 天人造化丹

    百花楼后院！

    当花二娘和萧青玄两人来到这里时，只见在一座亭台之中，正有一道伟岸的身影悠闲地品着茶。

    手中，还握着一篇古卷

    他只是坐在那里，却给人一种高山仰止、不可琢磨的奇异感觉，让人心底不由自主地升起一股莫名的敬畏感。

    “他就是东方不败么？”

    不动声色地打量了几眼亭台中的身影，萧青玄心底暗暗喃呢。

    而就在他诧异之际，花二娘却是满含恭谨来到了亭台之外。

    “大公子”

    “二娘回来了？”

    随着悠然的声音响起，东方尘缓缓抬起了眼眸，目光轻轻自萧青玄身上扫过，虽然只是不经意的一瞥，却让萧青玄心神大震。

    在东方尘目光扫来的一瞬间，他感觉到一股前所未有的压力骤然降临，几乎压得他喘不过气来

    “这位就是萧族的族长吧？”

    “是的，大公子！”

    花二娘躬身回禀。

    说话间，她朝萧青玄使了一个眼色。

    “拜见帝子！”

    萧青玄满带恭谨与敬畏地拜见道。

    见状，东方尘神情淡然。

    “都坐吧！”

    “来，尝尝我新泡制的茶，这可是难得的好东西，在外面可喝不到，对你们有莫大好处。只是我并不精于茶艺，这茶最终还是差了一些味道”

    东方尘略带遗憾地叹了口气。

    说着，他对着花二娘和萧青玄招呼了一声，接着便将两杯悟道神茶递到了他们的面前。

    对于茶艺，东方尘并不精通！

    若是悟道神茶由牛大力来泡制，无论是功效还是韵味，都要强出许多；只是如今牛大力不在身边，东方尘只能自己动手了。

    “嘶，这茶”

    望着面前的悟道神茶，闻着那透露出来的奇异清香，萧青玄精神不由得大振，一瞬间，他感觉神台前所未有的清明。

    整个人像是被洗涤了一遍似的，通体舒泰无比。

    就连气血都旺盛了许多！

    作为萧族的族长，萧青玄也算是见多识广之人，然而他从未听说过世间上有此神物。

    呲溜

    微微回味了几许，萧青玄看了一眼身旁那充满享受和沉醉之色的花二娘，最终还是没能按捺住内心的躁动，轻轻呷了一口茶喝水。

    轰隆！

    当茶水进入喉咙的刹那，萧青玄蓦然感觉到脑海中传来一阵开天辟地般的道音，使得他的思维变得从未有过的清晰。

    不觉间，他的灵魂便壮大了一圈！

    与此同时，诸多武学奥秘开始如潮水般呈现在了脑海之中，不过片刻之间，他之前参悟多年无果的武学，便获得了巨大的突破。

    此外，茶水中所蕴藏的神秘伟力还是流转周身，所过之处肉身当中的杂质被尽数祛除，像是被重新洗涤了一遍。

    咚！

    许久后，当一口茶饮尽，萧青玄体内猛地传出了一道神秘的雷音，紧接着，一股强大的气势轰然释放开来。

    一瞬间，他的修为更上一层楼，达到了四品天人之境

    “这我的修为？”

    感受着自身所发生的巨大变化，萧青玄不由得瞪圆了眼睛，神情之间充满了震惊，以及强烈的不敢置信。

    天人之境，每一重皆有强大的桎梏。

    他困在三品天人巅峰已经足足十年了，费尽了心思和努力都没有突破，然而此刻只是一口茶水，便让他打破了桎梏，晋升四品天人。

    这个结果，即便是萧青玄也感到不可思议

    此外，不仅修为突破了，就连肉身也变得更加的纯净，同时连灵魂也壮大了一圈，足以抵得上数十载苦修。

    “多谢帝子造化之恩！”

    萧青玄发自内心地躬身大拜。

    言语之间，充满了感激。

    见状，东方尘淡淡笑了笑，并未在意。

    “这是属于你自身的机缘！”

    “好了，咱们说正事吧。关于让你前来天南地界的目的，想必二娘已经跟你说过了，这里我就不再多说。”

    “因为某些特殊的原因，我无法亲自送东方菱和东方钰他们前往圣地，同时也不想让别人知晓我与他们之间的关系。”

    “所以，只能为他们重新塑造一个新的身份，以便于进入圣地修行。”

    “神洲大地宗族千千万，我之所以选择你们萧族，其中的原因我不说，你们也清楚。希望你们能不负我的期望。”

    “只要萧族照顾好他们，我自然不会亏待你们”

    平淡的声音，徐徐响起。

    闻言，萧青玄明悟地点了点头。

    他知道，这完全是因为萧若仙的缘故！

    “帝子放心，萧族定不负所望。”

    “嗯，等会儿让二娘直接带你前往东方世家吧，有关于前往萧族和圣地的事情，我已经全部交待好了，你们尽管去就是。”

    “此外，这里有一颗天人造化丹，服下它能够让你的修为直抵十二品天人之境，算是我给你的报酬吧”

    哗

    说话间，东方尘手掌一翻，一个造型古朴的玉盒便是出现在了萧青玄的面前，里面放着一枚金光闪耀的灵丹。

    只是闻了一口，萧青玄便是感觉到无穷灵力大肆汹涌而来

    “帝子，这太贵重了，我”

    “天人造化丹只有十二个时辰的时效，过了今天，它便沦为无用之物。如果你不想要的话，那就将它扔了吧。”

    “对了，此物若是配合悟道神茶，或许会产生无与伦比的效果，说不定能够让你一举勘破天人桎梏，迈入天元之境。”

    “该如何抉择，随你自己”

    平淡的声音，轻轻响起。

    说完，东方尘看了两人一眼，也不见有任何动作，身形直接消失在了原地。

    “呼”

    “这是真的？世间真有如此神奇的东西？它真的能够让我的修为直抵十二品天人之境？甚至打破桎梏，晋升天元？”

    看着面前玉盒中那绽放璀璨金色华光的天人造化丹，萧青玄眼底浮动着强烈的震撼。

    直到此时，他依旧不敢相信眼前所见是真的！

    对于他而言，这简直就是一个天大的馅饼，直接砸到了头上

    “二娘，这天人造化丹”

    “呵，既然帝子都已经说明了，那你还有什么可怀疑的？帝子说能让你直抵十二品天人，那就一定能。”

    “如果你不想要，可以将它给我。”

    说着，花二娘就要伸手抓向那个玉盒。

    见状，萧青玄讪讪一笑，以最快的速度将玉盒收了起来。

    “二娘可是帝子身边之人，又岂会在意这区区一枚天人造化丹？不如先让我让我来试试它的效果吧，呵呵”

    萧青玄尴尬笑道。

    对此，花二娘哼了一声。

    “我给你半天时间，半天之后，我带你前往东方世家接人。”

    “帝子已经给你了天大的机缘，至于你能否打破天人桎梏，晋升到天元之境，那就要看你自己的命了”

    说完，花二娘看了他一眼，径直离开了。

    待她走后，萧青玄狠狠深吸了几口气，在平复下内心的激动之后，当即将天人造化丹连同桌上的悟道神茶，全部一口吞了下去。

    接着，就开始炼化起来

 第199章 半步天元，离别

    半天后！

    一股股极端强大的气势，自百花楼后院之中冲霄而起，以滚滚天河之势席卷十方空间，引得青元城无数生灵为之震骇。

    许多人都在好奇，究竟发生了何事？

    最终，他们将问题的症结落在了花二娘身上，都认为是花二娘修为有了重大的突破，才使得气势这般的惊人，这般的浩大。

    不过，这只是那些实力低微之人的想法；一些修为高深之辈，在细细感受了那股恐怖的气势之后，都知道并非源自于花二娘。

    因为，那股气息实在是太恐怖了，足以让他们颤栗

    虽然花二娘也非常强大，但还达不到那个境界。

    “看来百花楼中还有高人坐镇啊！”

    “是花二娘背后的强者么？”

    “唉，这小小的青元城还真的是卧虎藏龙”

    各种议论声，响彻于大街小巷。

    对于外界的哗然，花二娘并未有任何理会。

    半天后，她再一次来到了后院。

    此刻，萧青玄身上的气势已经开始收敛，约莫过去了一个时辰，他重新恢复到了平静的状态

    虽然身上的气息并不强，但却人让人感到浩瀚无匹的巨大压力。

    那是源自于生命层次的蜕变！

    在借助于悟道神茶以及天人造化丹的双重作用下，萧青玄的修为实力得到了前所未有的巨大飞跃。

    一鼓作气从原本的四品天人，直接晋升到了十二品天人。

    并且，还勘破了天人桎梏！

    以萧青玄目前的状态，只要巩固一番，不出三年时间，必将能够晋升天元之境

    对于他的际遇，花二娘倒是颇为羡慕。

    “恭喜萧族长修为大进”

    淡然的声音，倏然响起。

    闻言，盘坐于亭台中的萧青玄蓦然睁开了眼眸，眉宇间有掩饰不住的激动和喜悦。

    他从未想过有一天，会获得这般大造化！

    这一切，都要感谢花二娘。

    当然，更要感谢东方尘！

    “多谢二娘”

    萧青玄压下内心的激动，对着花二娘躬身一拜。

    “你不用谢我，这一切都是帝子赐你的。”

    “只可惜，你却是浪费了天人造化丹，若是你的底蕴积累得再雄厚一些，便可借助悟道神茶的非凡神效，一举勘破天人桎梏，直接晋升到天元。”

    “错过了这次的机会，想要晋升天元，你需要再等三年了”

    花二娘淡笑道。

    听到这话，萧青玄不由得露出了一抹尴尬。

    “二娘所言极是！”

    “对了二娘，我们现在就去东方世家吗？”

    “嗯，主人已经安排好了一切，咱们现在就过去接人吧。稍后，我会跟你去一趟萧族”

    说完，她便带着萧青玄走出了百花楼。

    东方世家！

    此时，东方雄正端坐于凌云殿首位之上，在他的左右两方静静地站着东方菱与东方钰二人。

    相较于平日，他们的神情显得有些紧张

    “父亲，听说萧族的人，已经到了？”

    东方菱攥紧了小手，轻声问道。

    闻言，东方雄点了点头。

    “嗯，你大哥已经派人传过话来了，萧族的族长萧青玄已经来到了青元城，稍后就要莅临我东方世家。”

    “等会儿见面之后，你们就将和他一起离开。”

    “按照你们大哥的安排，萧青玄会领你们前往萧族，成为萧族的子嗣；然后再以萧族的名义，带领你们前往圣地修行。”

    “此外，关于你们自身的天资和根骨，你大哥也做了安排”

    唰

    说话间，东方雄翻手拿出了两块极其古老的玉简，分别递到了东方菱和东方钰两人手中。

    “父亲，这是什么？”

    “难不成，里面记载的乃是某种强大的功法秘诀吗？”

    两人无比好奇地问道。

    接着，他们便是准备查看玉简中的内容，只是让他们失望的是，无论如何灌注灵力和灵识，玉简都没有任何动静。

    见状，两人不由露出了迷惑的神色

    “不用白费力气了，你们大哥在玉简上面加持了封印，凭你们目前的实力和手段是无法打开的。”

    “等你们进入到圣地修行之后，玉简上面的封印自然就会解开，到时候你们就能够看到其中的内容了。”

    倏然间，东方雄的声音响了起来。

    “父亲，这里面究竟是什么东西啊？”

    “唔，具体的为父也不是很清楚，只是听你们大哥说，在这玉简当中记载了一套十分特殊的功法，对你们的修行有很大的帮助。”

    “你们去到圣地以后，只管修行玉简上面所记载的功法，根据你们大哥所言，若是你们能够将玉简中的功法修炼至一万重，到时候圣地将无人能与你们媲美。”

    什么？

    一万重？

    听到东方雄这话，东方菱和东方钰都露出了不敢相信的神色。

    此刻，他们都怀疑自己是不是听错了？

    “父亲，你没有说错吧？”

    “是啊，这世间上哪有什么功法有一万重以上的？那不是扯淡么”

    东方钰嗤之以鼻地说道。

    看着他们的反应，东方雄也不由露出了笑容。

    “你们没听错，的确是一万重！”

    “起先，我听你们大哥说的时候，也是觉得匪夷所思，不敢相信这世间上还有一万重以上的功法，但是后来我相信了。”

    “因为”

    东方雄刚准备解释一番，然而就在这个时候韩青山急匆匆走了进来。

    “家主，花二娘和萧族的族长来了！”

    哦？

    已经到了么？

    东方雄精神一振。

    “快请进来！”

    “是”

    得到了命令，韩青山当即退了下去。

    不多时，他便带着两道身影来到了凌云殿

    赫然就是花二娘与萧青玄！

    “拜见东方家主”

    “家主！”

    两人同时大拜道。

    说话间，萧青玄目光不动声色地朝着一旁的东方菱和东方钰望了过去，细细打量了起来。

    先是感觉有些诧异，但随即又恢复了淡然。

    “呵呵，这位就是萧族长吧？”

    “我听尘儿说过你们萧族，对于你的来意也已经了解，以后菱儿他们将挂名在萧族之下，还需要你多多费心才是。”

    “萧族的大恩大德，东方世家没齿难忘”

    东方雄极为热情地说道。

    说着，他便是要给萧青玄行礼。

    这举动，却是差点吓死萧青玄。

    “东方家主言重了，这都是我应该做的，哪里敢受您的大礼？”

    “能够让两位公子小姐入我萧族，实乃我萧族天大的荣幸，我们感激还来不及呢，呵呵”

    萧青玄脸上挂满了灿烂的笑容。

    那样子，完全没有一方大族族长的风范！

    见他这副模样，东方雄虽然感到十分的疑惑，但也没有纠结太多。

    只当是萧青玄与东方尘的关系非同寻常

    “家主，时辰差不多了，您看还有什么要交代的吗？”

    “没有了，该交代的，尘儿已经交代过了，我只是希望他们去到圣地之后，能够克己修身，努力修行，将来也成为他们大哥那般的天骄俊杰。”

    东方雄殷切说道。

    听到这话，东方菱和东方钰自然是满怀憧憬，神情都无比的坚定。

    但花二娘和萧青玄，内心深处却是暗暗摇了摇头。

    想要媲美东方不败？

    他们这一生，永远都不可能！

    当然了，这种话是不能说出来的。

    接下来，众人又攀谈了片刻，最终在东方雄和韩青山那不舍的目光中，萧青玄带着东方菱两人离开了青元城

 第200章 萧族之大幸（一）

    天荒城，萧族！

    距离老祖萧鼎天原本的寿辰，已经过去了将近三天时间，然而紫宸大殿中依旧没有传出任何的动静。

    这让等候的一众宾客，既是疑惑，又是感到有些不耐烦

    毕竟，他们可是前来萧族祝寿的，如今差不多三天过去了，却是连正主儿的影子都没见着，难免有怠慢之嫌。

    尽管众人心底颇有微词，但却没有一人离开。

    因为，他们都想要知道，萧鼎天是否能够成功打破天人桎梏，晋升到天元之境。

    一旦成功，萧族将多出一位天元强者坐镇！

    到时候，萧族在阴月皇朝乃至皇域之中的威势和地位，都将获得巨大的提升，真正迈入顶尖势力行列。

    带着这样的想法，众人都时刻关注着紫宸大殿的动静

    如此，又过了半日！

    轰隆

    第三天的清晨时分，就当所有人刚刚起床之际，蓦然间，一股极端强大的气势骤然自紫宸大殿冲霄而起，瞬间笼罩整个萧族。

    “本座修行三百载，如今终得天元之境，哈哈哈”

    继那冲霄之势后，一道雄壮之极的声音，猛地响彻于天地之间。

    霎那间，传遍了天荒城！

    哗啦

    当声音响起的刹那，萧族之中顿时爆发了惊天的哗然，无论是身在萧族的族人，亦或者前来祝寿的众多宾客，皆不约而同地将目光望向了紫宸大殿。

    “萧族老祖宗突破了？”

    “三百岁寿辰之日，成功打破天人桎梏，晋升到天元之境，萧鼎天的生命层次又得到了一次蜕变，有他在，萧族至少将维持百年的荣耀。”

    “唉，真是太幸运了，这样也能突破”

    “萧族刚不久出了一条真龙，拜得瑶池圣主为师，现如今行将就木的老祖宗又获得了巨大突破，这等气运和福缘，简直羡煞旁人啊。”

    “有天元强者坐镇，萧族迈向皇域顶尖势力行列，又向前踏出了一大步”

    “老祖突破了，天佑我萧族！”

    铺天盖地的议论之声，自萧族各个角落响起。

    前来祝寿的宾客，有人对萧鼎天的突破感到震惊，也有人对此感到忌惮；而作为萧族的子嗣和族人，一个个却是激动之极。

    咚咚咚

    此刻，在紫宸大殿之外，成百上千的族人纷纷拜倒在地，不停地叩首着。

    每个人脸上，都挂满了前所未有的激动

    萧鼎天晋升天元，萧族终于迎来了一位真正的定海神针！

    从今天开始，纵观偌大的皇域，萧族也算是一方巨擘了，即便比之阴月皇朝，也差不到哪里去。

    这个结果，使得萧族上下皆振奋不已。

    紫宸大殿！

    时隔三日，萧鼎天终于睁开了眼眸，一股强横的威压如洪水般席卷大殿，压得在场的众人喘不过气来。

    “恭喜老祖宗晋升天元！”

    萧若仙率先一步上前恭贺道。

    “恭喜前辈，晋升天元！”

    “恭喜前辈”

    继萧若仙之后，叶琳琅和江慕容也上前祝贺。

    相比于萧若仙的惊喜和激动，他们的神色则是要淡然许多，毕竟天元境界的强者，他们在瑶池圣地见得多了。

    甚至，更强的他们也见过。

    因此，在经过短暂的震惊之后，他们便恢复了淡定。

    而此时，萧鼎天沧桑的眸光也是依次自众人身上扫过，眉宇间流露出一丝丝抑制不住的喜悦之意。

    晋升天元，乃是他近百年的执念！

    如今，终于得偿所愿了。

    这一切，都要感谢花二娘的上古九龙丹。

    “对了，青玄呢？”

    眼见大殿中没有萧青玄与花二娘的身影，萧鼎天不由露出了疑惑的神色。

    见状，萧若仙赶紧上前了一步。

    “老祖宗，父亲和花前辈眼下并不在萧族之内，他们已经前往青山域去接帝子的亲人了”

    嗯？

    去了青山域？

    萧鼎天了然地点了点头。

    “他们已经去了多久了？”

    “唔，自老祖宗您突破之时，父亲他们就已经离开了，如今差不多有三天了。算算时间，他们也该回来了。”

    “花前辈走的时候说过，老祖宗您的寿典可以稍微延迟一点，等他们将帝子的亲人接来萧族之后，再进行寿典。”

    “到时候，新的族人回归，这就是双喜临门了”

    萧若仙笑着解释道。

    听了这话，萧鼎天自然没有任何意见。

    “走吧，想必客人们已经等急了，咱们一起出去见见吧”

    说着，萧鼎天背负着双手，缓缓踏出了殿门。

    在他身后，众人紧紧跟随。

    “恭喜老祖，晋升天元！”

    “恭喜老祖，晋升天元！”

    “拜见老祖宗！”

    萧鼎天走出紫宸大殿的刹那，只见以萧百鑫首的八大族老，带领着萧族的一众族人，无比恭敬地叩拜了起来。

    恭贺之声，震动苍穹！

    哗啦

    与此同时，聚集在紫宸大殿之外的一众宾客，也是纷纷将目光落在了萧鼎天身上。

    当见到他那年轻的面容，以及周身上下那缠绕的强大气息时，所有人内心之中都忍不住一阵悸动。

    天人与天元，虽然只有一字之隔，但却是天渊之别。

    现如今，萧鼎天勘破天人桎梏，成功晋升到天元之境，不仅生命层次得到了升华和蜕变，其实力更是无比的强大。

    他只是站在那里，却给人一种泰山压顶的恐怖感觉

    这一幕，当即让得众人心中的敬畏，又浓郁了一分。

    对于在场众人的神情萧鼎天都看在眼中。

    他的内心，得到了极大的满足！

    “本座修行近三百载岁月，如今终于于年老体衰之际，得苍天之眷顾，勘破了天人桎梏，得以跨入天元之境，实乃天大的恩赐。”

    “今日，萧族举族上下，与天同庆，有劳各位自亿万里之外远道而来，本座不胜感激，萧族不胜荣幸。”

    “仙儿，准备一下开始寿典吧”

    萧鼎天大声道。

    呃

    这就开始寿典？

    猛地听到萧鼎天的吩咐，萧若仙不由得一怔。

    “老祖宗，父亲他们还未回来呢”

    “我知道！”

    “那再等等？”

    “不用等了，他们已经回来了。”

    萧鼎天遥望远处的天空，轻笑着答道。

    什么？

    已经回来了？

    听到这话，萧若仙精神顿时大振，当下便朝着萧鼎天遥望的方向望了过去。

    咻！

    只见，伴随着一道璀璨的流光划破苍穹，几许之后，一艘古老而大气的灵舟映入了在场所有人的眼帘。

    其上，站着四道身影

 第201章 萧族之大幸（二）

    “咦，那不是萧青玄么？”

    “是啊，萧族老祖三百岁大寿之期，而且正值晋升天元之际，作为一族之长的他，竟然不在萧族坐镇？”

    “他这是去什么地方了，为什么看起来和以前不一样了？”

    “嗯嗯，我感觉他突然变得强大了很多”

    当那艘古老的灵舟横立于虚空之上时，霎那间，以紫宸大殿为中心，周围空间中顿时响起了无数议论之声。

    此刻，几乎所有人都是满带惊奇和疑惑的望着萧青玄。

    因为，他们感觉得到，萧青玄比起之前要强大太多了，那散发出来的气息，几乎能够与晋升天元的萧鼎天相媲美了。

    除此之外，他身边的三人，也从未见过

    这两天，萧青玄究竟去了哪里？

    为何一眨眼的功夫，就判若两人了？

    诸多疑惑，自众人心底升起。

    不只是他们，就连历经风雨沧桑的老祖萧鼎天，在见到灵舟上的萧青玄后，瞳孔也是微微一缩，眼神之中透露出一抹浓郁的震惊。

    “半步天元？”

    “而且，还是直接勘破了天人桎梏？前两天他还仅仅只有三品天人的修为，在去了一趟青山域之后，居然直抵半步天元？”

    “按照他目前的状态，不出三载，必将晋升天元之境！”

    “难道是帝子他”

    突然间，萧鼎天像是想到了什么，瞬间捏紧了拳头。

    其眼眸深处，浮动着璀璨的神光！

    世间上，能有如此逆天手段的，恐怕也只有十万年第一人的东方不败了。

    “看来这两人就是帝子的亲人了”

    萧鼎天的目光扫过灵舟，在东方菱和东方钰两人身上微微停留了几瞬。

    咻！

    而就在众人惊诧之际，萧青玄却是领着花二娘等人，一步来到了紫宸大殿

    “拜见老祖！”

    “恭喜老祖宗勘破天人桎梏，成功晋升天元之境！”

    萧青玄躬身大拜道。

    闻言，萧鼎天微微点了点头。

    接着，他便是将目光落在了后方的东方菱和东方钰身上

    “这便是我萧族遗落在外的族人么？”

    威严而不失温和的声音，轻轻响起。

    对此，萧青玄应了一声。

    “老祖宗，之前我便向您禀报过，萧族除目前的八百三十一位族人之外，还另有两名嫡系血脉遗落在外。”

    “现如今，我已经亲自将他们带回来了，恭贺老祖宗寿辰之喜”

    呃

    这两位是萧族的嫡系血脉？

    随着萧青玄话音落下，紫宸大殿周围立即响起了诸多议论之声，一道道饱含惊疑的目光，瞬间将东方菱两人笼罩。

    一下子，他们成为了全场最为瞩目的焦点

    “二娘”

    眼见全场所有人都注视着自己两人，东方菱与东方钰哪里见识过这么大的场面？当下感受到一股铺天盖地的压力席卷而来，让他们内心充满了惊惶和恐惧。

    神情之间，显得局促而又不安

    见状，花二娘不由拍了拍他们的后背。

    “不要怕！”

    “从今以后这里就是你们的家了，这些也都成为你们的族人”

    温和的声音，轻轻响起。

    “二娘，我怎么感觉他们的目光有些有些凶恶？似乎对我们两个充满了恨意。我们是什么地方得罪了他们吗？”

    东方菱弱弱问道。

    闻言，花二娘凌厉的目光扫过全场，冷冷哼了一声。

    “萧族乃是皇域当中的大宗族！”

    “类似这样的大势力，虽然表面上都表现得十分的和谐，但是背地里却是充满了勾心斗角，势力倾轧，可以说斗争是无时无刻都存在的。”

    “想要生活的更好，不仅要凭自身的身份地位，更要凭自身的天资和根骨，除此之外还有自身的能力等多个方面。”

    “萧族有八百族人，子嗣众多，即便资源很多，当分到每个人的手中却很少。你们的到来，无疑是夺了原本属于他们的利益，给他们带来了威胁。”

    “因此，自然有很多人对你们怀恨在心”

    花二娘耐心解释道。

    嘶

    这么可怕的吗？

    东方菱和东方钰，同时倒吸了一口冷气。

    他们没有想到，萧族之中竟然会存在着这等凶险，他们初来乍到，完全没有任何基础，岂不是要任人宰割？

    一想到今后的恐怖生活，他们不由得打了个寒战

    “二娘，这哪里一方大宗族，简直就是一个狼窝嘛，大哥将我们放在这里，以我们这低微的实力，根本不是他们的对手啊。”

    “是啊二娘，这里太可怕了，我们能不能回去？”

    两人苦着脸，说道。

    见状，花二娘轻轻一笑。

    “放心吧，不会有人敢对你们怎么样的。”

    “毕竟，从现在起你就是萧族的嫡系族人了，是族长萧青玄的儿女，即便萧族有着各种各样的明争暗斗，当绝对没人敢动你们。”

    “一旦你们在萧族出了意外，那么对于他们而言，可就是天大的灾难了”

    “因此，无论是族长萧青玄，亦或者老祖宗萧鼎天，都会好好保护你们的，完全不要有任何的心理负担。”

    “记住，你们出身东方世家，有着世上最尊贵的身份，仅此一点，便足以在神洲大地上横着走”

    说着，花二娘将带着他们来到了萧鼎天的面前。

    “虽然我不想承认，当事实就是事实，他们两人的身体中流淌着萧族的血脉，是萧青玄遗落在外的嫡亲子女。”

    “如今他们重归萧族，能够认祖归宗，也算是一桩幸事。”

    “从现在起，我就将他们叫给你们了，希望你们萧族能够照顾好他们，若是出了任何意外，那我便唯你萧族是问”

    冰冷无情的声音，自花二娘口中传出。

    说完，她一个闪身消失在了原地，当再次现身时，已是出现在了虚空的灵舟之上。

    “菱儿，钰儿，你们好好保重，我走了。”

    “以后有空，我会来看你们的，呵呵”

    花二娘温声道。

    咻！

    当话音落下，在东方菱两人那极度不舍的目光中，花二娘驾驭灵舟化作一道流光消失在了天际。

    随着她的离去，一股前所未有的孤立感，瞬间自东方菱两人心底升起，让他们感到莫名的惊惶和恐惧。

    “孩子，以后这里便是你们的家了。”

    “快来见过老祖宗”

    眼见东方菱两人那无助的模样，萧青玄当即带着温和的笑容来到了他们面前，接着亲自拉着他们来到了萧鼎天的身前。

    “老老祖宗”

    “老祖宗”

    两人战战兢兢地叫道。

    “诶”

    伴随着一道慈爱的声音响起，萧鼎天脸上绽放出了灿烂的笑容。

    “今日本座打破天人桎梏，晋升天元，值此喜庆之际，又得失落在外的嫡系血脉，可谓是三喜临门。”

    “来人，立即请出族谱，为两个孩子正名！”

    “同时，萧族举族上下，大庆十日”

    萧鼎天扬声道。

    “是，老祖宗！”

    听到吩咐，萧青玄等人当即躬身应是。

    接着，萧族之中便是锣鼓喧天，各种欢声笑语聚集一堂，好不热闹。

    在这等氛围之下，寿典徐徐拉开了序幕

    轰！

    许久之后，当寿典达至巅峰时，蓦然间，一股极端强大的威势，自遥远的虚空浩浩荡荡席卷了过来。

    眨眼，便降临到了天荒城

 第202章 萧族之大幸（三）

    “这么回事？”

    “嘶，好恐怖的气势，是谁来了？”

    “快看，那里有一艘灵舟行驶了过来，上面的标志是瑶池圣地？”

    “瑶池圣地降临萧族了？”

    伴随着震天的哗然之声，此时此刻，但凡是萧族之中聚集的人群，不管修为高低、无论是族人还是宾客，都紧紧地将目光望向了远处的虚空。

    每个人脸上都露出了强烈的震惊与敬畏之色

    因为，远处正有一艘浩大的灵舟凌空行驶而来，只是眨眼便抵达了萧族的上空，灵舟之上清晰地印刻着一只凤凰图案。

    那是瑶池圣地的象征！

    嘶

    一见到瑶池圣地的专属标志，萧族上下顿时掀起了强烈的震撼之潮，所有人都瞪大了眼睛，神情之间充满了恭谨与敬畏。

    圣地，在神洲大地有着无比崇高的地位，乃是神洲亿万万生灵向往的存在，代表了巅峰的势力与荣耀。

    平日里，关于圣地的传说，他们更多的只是听说过；想要亲眼见到圣地门人，或者圣地出行，非常的困难。

    如今，瑶池圣地大张旗鼓降临萧族，这等幸事在场绝大多数人都还是第一次见。

    “没想到瑶池圣地居然来了？”

    人群中，有人发出了惊叹之声。

    “哼，这有什么好奇怪的，人家的族人萧若仙已经拜得圣主为师，适逢萧族老祖大寿，晋升天元之期，作为师门的瑶池圣地过来祝贺一下，有什么大不了的？”

    “不，你还是不懂圣地的权威和地位，它们可是位列神洲大地最巅峰的存在，除了圣地本身的利益之外，很少关注其它。”

    “即便萧若仙作为圣主的亲传弟子，身份非比寻常，但萧族老祖寿辰之期，想要让瑶池圣地大张旗鼓前来祝贺，却是不太可能的。”

    “是啊，以往从未有过这样的先例”

    众人之中，响起了阵阵窃窃私语。

    此刻，他们都在为瑶池圣地的突然降临感到震惊和疑惑。

    其实，不止是他们，就连萧鼎天等人，此时内心之中也是充满了惊疑，脸上的神情显得无比的意外。

    很显然，他们压根儿就没想过瑶池圣地会来

    “仙儿，你不是说圣地不会来人么？”

    萧青玄将疑惑的目光望向了一旁的萧若仙。

    闻言，萧若仙茫然地点了点头。

    “是的父亲，我离开圣地的时候，并没有听说有人会代表圣地前来祝贺呀？而且，有关于老祖大寿的事情，我也从未向圣地提起。”

    “那眼前这是怎么回事儿？”

    “这个我也不清楚啊。叶师姐，你是否知道些什么？”

    萧若仙扯了扯叶琳琅的衣袖。

    然而，叶琳琅也是一脸的茫然。

    “我也不知道啊！”

    “老祖宗的寿辰，我还是听江慕容说的，原本我只是想要跟着出来玩儿，根本就没有惊动圣地任何人呀。”

    “该不会是圣主得知了消息，然后派人前来祝贺的吧？”

    萧若仙小声问道。

    对此，叶琳琅坚定地摇了摇头。

    “不可能！”

    “萧师妹，不是我看不起你们萧族，而是萧族真的没有这么大的面子，让瑶池圣地为之祝寿”

    “那圣地来人又是为了什么？难道是”

    猛然间，萧若仙像是想到了什么似的，不由自主地将目光撇向了一旁的东方菱和东方钰两人。

    同时，其他人似乎也明白了，不约而同地望了过来。

    “没错了！”

    “能够让圣地前来萧族祝贺的，也只有帝子了。这一次我萧族可是沾了帝子的光啊”

    萧青玄等人精神大振。

    一股无法抑制的激动，自心底涌现而起。

    哗

    也就在他们惊疑之际，倏然间，灵舟之上走出了一位容颜绝美、气质清冷的青衣女子，眸光扫过十方，所有人身躯皆不由颤动了起来。

    不敢与之对视！

    与此同时，在见到那位青衣女子后，无论是萧若仙还是叶琳琅，亦或者是江慕容，神情都是一变。

    接着，他们一同出列，恭恭敬敬地拜倒在了地上

    “拜见素云真君！”

    “拜见素云真君！”

    “拜见素云真君！”

    恭谨的声音，响彻紫宸大殿周边。

    什么？

    她是素云真君？

    眼见萧若仙三人那恭敬的模样，再是听到他们的称呼，萧鼎天等人瞳孔都是狠狠一缩，心中震动万分。

    他们都没有想到，青衣女子的身份如此尊贵，竟然是瑶池圣地一位真君。

    “嘶，这可是神府境的强者啊！”

    “能当得起真君之名者，只有修为晋升神府之境，才能够贯之对应的称谓与封号，这素云真君即便在瑶池圣地，怕也是极其强大的存在。”

    “哼，岂止是强？据说，素云真君可是瑶池圣地第一真君，她的修为早就已经达至神府境十二重了”

    神府境？

    一听这话，众人愈发的敬畏了。

    凡尘十二境，到了天人这个层次已经达到了顶峰，若是在十二品天人之后能够勘破生命的桎梏，使其得到升华和蜕变，那便会更上一层楼，跨入新的天地。

    也就是所谓的，天元之境！

    当达到了这个层次，才算得上真正踏上修行之路。

    修真之路崎岖而漫长，天元只不过是起始阶段，在天元之后还有神台之境、神府之境、神通之境、神玄之境

    但凡以真君称谓者，必定是神府境的强者！

    类似这等修炼者，已经算得上是神洲大地的大人物了，平日里能够见上一面的话，绝对是天大的幸事。

    至于圣主级的人物，那更不是一般人能够窥见的

    如今，瑶池圣地第一真君降临，这让众人震撼的同时，内心深处也不由对萧族产生了强烈的羡慕。

    得圣地庇护，这可是神洲无数势力梦寐以求的荣耀。

    如今，萧族终于实现了！

    纵观以后，萧族在皇域之中也是炙手可热的大势力，即便阴月皇朝怕也要逊色一筹。

    一想到这里，众人顿时羡慕嫉妒恨。

    而作为萧族之人，在得到这份天大殊荣之际，一个个皆是喜笑颜开，神情之间布满了强烈的激动与自豪。

    对于在场诸人的反应，素云真君尽皆看在眼中。

    不过，她的神色并未有任何的变化，始终保持着之前的平静与淡漠，目光扫过之时，只是在东方菱和东方钰两人稍作了停留。

    “圣主谕旨，时逢萧族老祖萧鼎天三百岁寿辰之期，鉴于其族人萧若仙为我圣地之真传，特携礼以贺。”

    “望萧族不负众生之望，造福神洲天下”

    威严无比的声音，响彻十方。

    哗啦啦

    当话音落下之际，只见素云真君玉手轻轻一抬，霎那间，一道道侍女的身影接连自灵舟中走出，手中捧着各种奇珍异宝。

    其宝光，照耀整个萧族！==========================================================

次元小说聊天群欢迎你的加入，QQ群号：1049452235 

==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================