资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916开局捡到九个龙崽第一章 重活一世
安江王府，演武场。
一少年伤痕累累，一身血迹，被高高悬在半空。
“那不是武侯的小儿子孟云吗？”
“听说这孟云趁着醉酒闯入安江王府女眷别院，想图谋不轨，结果被人家抓了现行。”
“不是说俞思龙和孟云关系不错嘛，他怎么能干出这种事儿呢？”
演武场周围，诸多士族豪绅围聚在此，小声交谈。
这时，演武场正中的少年冷眼扫过悬空的孟云，冲人群拱手。
少年道：“各位，正如你们所想，你们说发生了这种事，我该怎么处置这孟云呢？”
听到少年承认孟云做的事，周遭又是一阵惊呼。
与此同时。
周围吵杂的声音让孟云脑海一阵恍惚。
“嘶！”
刺眼的日光让孟云很不适应，想伸手抵挡，脑海中却涌来一股信息，让孟云一阵颤栗。
过了许久，孟云才睁开双眼，眼眸迷茫。
“自己不是被禁军捉拿，在校场斩首示众了吗？这又是哪儿？！”
孟云怔怔的看着四周，脸上震惊。
转眼，通过脑海中的记忆。
孟云才明白自己回到了十年前。
而在这十年里，二姐身死道消……
父亲被诬陷通敌叛国……
孟家被满门抄斩……
而他孟云，就像一个废人眼睁睁看着这一切发生却无能为力。
一想到这些，孟云不由心如刀绞，泪如雨下。
孟云深吸一口气，强迫自己冷静下来。
既然回到了十年前，他就绝不允许孟家的惨剧在他面前重演。
“十年，十年时间，自己一定要改变家里的处境！”
孟云神色激动且坚定，眼中精光闪动道：“这是自己被俞思龙诬陷，被废掉体内经脉之时……”
他自小被查出废武魂，无法修炼，终生止步炼体一重。
在王都豪门子弟中也受尽白眼。
而这些人中，安江王的小儿子俞思龙，是少有对他不会冷言相向的人。
不久前，俞思龙邀孟云赴宴。
宴席上他和俞思龙喝的不省人事。
可等他醒来之后，却发现自己被安江王府的人抓住了。
无数人对他喊打喊杀，而之前的‘好兄弟’更是来了个大变脸，说他闯入王府女眷别院，要跟他恩断义绝。
上一世，不明真相孟云难以置信的同时，更是羞愧不已。
直到十年后，孟家被满门抄斩。
临死前孟云才知道，他被俞思龙算计了。
俞思龙和他相交也是为了算计他，来胁迫二姐嫁给他大哥。
而就在孟云思索之际，体内突然涌过一股酥酥麻麻的感觉。
“这是……它怎么会在这儿？”
孟云一低头，瞳孔猛缩。
他胸膛处挂着一颗黑色的圆珠，而圆珠，却是上一世的东西。
“自己重活一世，圆珠也能跟过来？”
孟云一愣，眼中精光闪动，道：“或者说自己是被圆珠带过来的？”
哗啦！
就在孟云猜测之际，圆珠中绽放出一阵耀眼的光芒。
刹那间，圆珠涌入孟云额头，消失不见。
而在圆珠没入孟云体内，一股能量自圆珠内溢散开来。
当即，孟云全身各处弥漫着淡淡的灵气。
灵气蕴养伤口，让伤口慢慢自愈起来。
气息运转，越发旺盛……
而前方，俞思龙依旧在大声批判着孟云。
许久，俞思龙才后退两步。
俞思龙脸上冷笑，看着孟云低声道：“孟云，你说你这又是何必呢？”
“早早答应说服你二姐嫁给我大哥不就行了么，我也不用如此大费周章，让你受这顿皮肉之苦。”
“对了，我还忘了告诉你，就算你不答应也无妨。我父亲已经答应我大哥去请王上赐婚，让我大哥娶孟轻语当侍妾。我爹的要求王上肯定不会拒绝。”
“而且我大哥说了，等孟轻语嫁入我安江王府，说不定还能给我玩玩，一个侍妾而已……”
俞思龙摸着下巴，色眯眯的笑着。
第二章 直接出手
这时，脑海恍惚的孟云骤然抬头，像一头暴怒的妖兽怒视俞思龙。
“你是个什么东西，也敢打我姐的主意！”
闻言，孟云眼中闪烁着无法遏止的怒火，一个翻身，直朝俞思龙轰去。
嘭！
拳影呼啸。
俞思龙脑袋一阵昏沉，浑然倒地。
不过孟云却未停手。
纵身跃起，一拳接着一拳轰在俞思龙脑袋上。
砰砰！！
“嘭！你是个什么狗东西……”
孟云眼中满是血色，死死按住俞思龙，拳影接连落下。
“孟云，你敢打我，这儿是安江王府，你找死，你……”
“啊……孟云……”
转眼间，俞思龙的脑袋已经肿的像个猪头一般，倒在地上，鲜血横流。
浑身的剧痛让俞思龙眼中满是惊恐。
原来孟云胆小如鼠，现在却好像换了一个人，毫无顾忌。
“这是怎么回事？不是说孟云只是炼体一重吗？怎么现在……”
“孟云的实力什么时候变得这么强了？”
而突然出现的一幕，让演武场上众多士绅为之傻眼。
“别打了，啊……孟云，孟云……”
又是几拳落下，剧烈的痛苦让俞思龙心中翻江倒海，忍不住告饶起来。
而这时，演武场外走来一青年。
青年看到面若猪头的俞思龙，脸色大变。
“思龙……孟云，你找死。”
青年愤怒的双眸死死盯着孟云，纵身跃起，一击冲轰来。
“俞文龙？”
孟云脸色一变，没料到俞文龙会出现。
不过他也没有犹豫，全力出手。
体内剧烈的能量聚集，波纹般在手边汇聚，当即挡向俞文龙。
轰！
霎那间，两股气息轰然相撞，浓郁的能量波及。
哒哒哒……
孟云接连退开四五步。
这才化开这股气息，面色凝重的看着俞文龙。
俞文龙正要有所动作，却又听到了俞思龙的惨叫。
当即散开真气，朝俞思龙快步走去。
“思龙，没事吧，思龙……”
俞文龙面色微沉，运转真气。
真气注入俞思龙体内，这才让俞思龙好受了些。
一看到眼前站着的俞文龙，俞思龙当即激动了起来。
“大……大哥，杀了他……”
俞思龙眼中泛着怨毒的神色，死死盯着孟云。
此时，听到俞思龙的话，孟云却站在原地，一言不发。
他不是傻子，俞文龙和俞思龙不同。
俞文龙乃是武院精英弟子，实力强大无比。
普通武者都不是俞文龙的对手，更别说他了。
俞文龙脸色出奇难看，他和俞思龙一母同胞，打小就很疼爱弟弟。
看到俞思龙被打成这副模样，他又怎么能不恼火。
俞文龙眼中寒光闪闪，起身直视孟云，冷声道：“我认识你，武侯的小儿子。”
“不过你以为武侯子嗣，就能在我王府行凶？今日我便让你知道什么叫做错事的代价。”
话音刚落，俞文龙杀气涌动，真气凝聚，便要出手。
而这时，孟云却哈哈大笑了起来。
孟云眼中闪过一抹冷笑，大声道：“都说你俞文龙聪明绝顶，这话还真是没错。”
“你只看到俞思龙身上的斑斑血迹，却看不见我身上的累累伤痕？”
“不说别的，说我闯你安江王府女眷别院，不说我孟云有没有这个实力，就算我闯了，那也轮不到你们对我动用私刑吧。”
“怎么，我父亲为长阳国镇守边关，我就该被你们欺负？这件事儿就算是王上，怕也得给个说法吧？”
听到这话，俞文龙心头一跳。
周遭众人相视一眼，议论纷纷。
“孟云可是一个废武魂，王府女眷虽实力不强，但也都是武者……”
“这不是俞思龙这么说的嘛，谁知道这是怎么回事。”
“难不成……”
第三章 约战俞文龙
众人议论纷纷，让俞文龙脸上的神色骤然一变。
的确，如孟云所说。
不管谁对谁错，他安江王府对孟云动用私刑，怕会惹得长阳国中军伍震动。
虽然安江王府不在意这些，但万一消息传出去，惹得军伍敌视，那就不妙了。
现在看来，只有孟云死在这儿，这消息才能从根源破除。
俞文龙眼中寒光阵阵，手边真气涌动，准备灭口。
看到俞文龙神色一变，孟云心头一悸。
他知道，这俞文龙是要灭口了。
“谁敢伤我弟弟！”
王府上空突然传来一道清脆的怒喝。
紧接着，一道嘹亮的凤鸣声响起。
众人抬眼朝虚空看去，一头巨大无比的青鸟出现在了空中。
“这是……二姐的坐骑青鸾？”
孟云稍稍一愣便反应了过来。
果然，青鸟背上站着一名少女。
少女约莫十八九岁，脸上尽是精灵顽皮的神气，鹅蛋脸，眼珠灵动，一袭青色长裙却另有一股动人气韵。
看到少女，孟云眼眶一红，喃喃道：“二姐，我绝对不会让你再出事的，绝对不会……”
上一世，也是二姐冲到安江王府。
救了自己的同时也重创了俞文龙兄弟，以至于安江王府和武侯府结成了死敌。
之后数年，武侯府缕缕被针对，怕都是因此而起。
此时，看到浑身血迹的孟云，少女当即大怒。
“俞文龙，你该死！”
少女脸上闪过一抹怒意，自青鸾背上纵身跃下。
一出手，少女脚踩虚空，身后把控闪动着数丈之巨的青鸾虚影，手掌轻挥，真气催发到了极致。
举手投足之力，都有着惊人巨力。
“孟轻语，你敢……”
俞文龙神色惊惧，刚刚反应过来，少女却已经到了身前。
嘭！
低沉的声音响起，俞文龙直接被拍飞了出去。
‘砰’一声清脆的响声传来。
俞文龙砸在旁边的大树上，轰然落地，起身怒视孟轻语想要说话，却看到孟轻语又朝他走了过来。
“放肆！这是安江王府！”
这时，王府中一道怒喝声。
刚才孟轻语一出手，无尽能量波动惊动了这中年人。
中年人自虚空闪动，瞬间出现在了俞文龙身前，迎着孟轻语拍了过来。
灵气涌动，能量迸溅！
“哼！”
孟轻语冷哼一声，青鸾武魂闪动，直朝中年人轰了过去。
凤鸣声轰然响起，和来人对轰在了一起。
嗡！
‘哒哒哒’一阵脚步声响起，孟轻语和中年人都是连连退开。
而此时，眼前众多士绅更是倒吸一口凉气，满是震惊。
“早就听闻孟轻语的青鸾武魂恐怖，没想到竟强大到这种地步……”
“那可是安江王府的管家洪浦，孟轻语竟丝毫不落下风？？”
“孟轻语的实力到底有多强啊，这……”
众人看着孟轻语眼中满是震惊。
中年人面色凝重的扫过孟轻语，回身将俞文龙搀扶了起来。
俞文龙猛的站了身，双眸怒视孟轻语，咬牙道：“孟轻语，这里是安江王府，你敢在此撒野……”
孟轻语冷眼望着俞文龙，眼中满是冷色。
“伤我弟弟，就别怪我不客气。”
话音刚落，孟轻语手边青鸾真气又一次凝起。
不过还没等孟轻语动手。
孟云便起身，赶忙将孟轻语拦了下来。
看到孟轻语关切的目光，孟云忙道：“二姐，我没事。”
“二姐，我知道你想为我出气，但我还想凭自己的实力解决。”
孟云先是朝孟轻语一笑，这才看向俞文龙。
孟云平静道：“俞文龙，今日之仇，我孟云绝不会忘。”
“三个月之后便是长阳国继爵大典。继爵大典之上，你我一战，了却恩怨，如何？”
第四章 一个条件
“你要和思龙一战？可以……”
俞文龙眉头一皱，看了看身旁面色凄惨的俞思龙。
而这时，俞思龙也是哈哈大笑，脸上满是不屑道：“你也配和我一战？你觉得你……”
“不是你，你不配！”
不过此时，孟云却扫过俞思龙淡淡一笑，又看向俞文龙，坚定道。
“我是说你，俞文龙，你我一战！”
闻言，演武场上所有人都是一惊。
“孟云这是疯了吧？”
“俞文龙的实力虽然比不上孟轻语，但也不是孟云能比的。”
“据我所知俞文龙可是武院内门弟子中的佼佼者……”
众人一片哗然，俞文龙也是一愣。
“你也敢挑战我大哥？你不过是个废武魂，而我大哥却已经是武道强者，你莫不是自己找死？”
没等俞文龙说话，俞思龙便大笑了起来。
俞思龙的话也是俞文龙想说的话。
“既然你要和我一战，那我答应你倒无妨。只希望到时你不要后悔……”
俞文龙轻笑着摇摇头。
他一个炼气境对上孟云一个炼体境，自然是轻轻松松。
既然孟云自己找死，那他也没理由不答应。
这时，孟云又道：“我既然敢答应，就绝不会后悔。不过我还有一个条件。”
“说。”
俞文龙淡淡一笑，孟云肯定不是他的对手。
既然如此，一个条件又算的了什么。
孟云面色微沉，眼睛微眯道：“若是我赢了，你要自己放弃王上赐婚你和我二姐。”
这，才是孟云的真正的目的。
“嗯？”俞文龙面色一沉。
而听到这话，周遭众多看热闹的人都是好奇的看了过去。
“传言安江王府和武侯府要联姻。现在看来完全是俞文龙一厢情愿呐。”
“不过孟云挑战俞文龙，可是自己找死……”
众人看着前方，低声议论。
此时，孟轻语脸色出奇难看，恼火的目光盯着俞文龙随时准备出手。
孟云又看向脸色变幻的俞文龙，淡淡道：“如何？”
“我答应你。”
俞文龙还想说些什么，却看到站神色难看的孟轻语，忙点了点头。
他要是不答应，孟轻语怕是会直接对他出手。
闻言，孟云点点头，略显深意的看了眼俞文龙，道：“那好，那这段时间，你最好不要乱动什么心思。要不然我可管不了我二姐做什么。”
听到孟云这威胁的话，俞文龙也是怒意涌动。
但他也清楚，要是他真敢做什么。
以孟轻语胆大包天的性格，还真不一定会做出什么来。
“二姐，我们走。”
孟云看了眼孟轻语。
这时，孟轻语眉头上挑，扫过孟云往安江王府外面走去。
孟云摸摸鼻头，心下苦笑。
他知道，二姐这是生气了。
此时，王都的街道上人影稀疏，还没几个人影。
孟云和孟轻语并肩而行，皆是沉默不语，往武侯府走去。
“孟云……”
突然，孟轻语的声音在孟云耳边响起，让孟云有了种不妙的感觉。
“二姐，我……”孟云挤出一抹笑容，扭头看向孟轻语。
不过还没等他转过头，却感觉到耳朵一痛。
孟轻语揪着耳朵，脸上泛红，咬牙切齿道：“好啊你，孟云，这才几天不见，你还敢跟我犟嘴了。”
“还你我一战，你这么能怎么还被人家给诬陷了？”
孟轻语脸上满是恼怒，而孟云更是连忙叫喊起来。
“二姐，快放开，你快放开。疼……”
孟云苦笑着，连忙出声。
这耳朵是真疼。
许久，孟轻语才撒开了手，生气的看着孟云，轻哼道：“我还以为你多有本事呢。”
这时，孟云却没回答孟轻语，沉吟道：“二姐，要是王上真的赐婚，那你打算怎么办？”
第五章 龙尸遍布
“哼，要是真的赐婚，我也不会嫁给俞文龙那个废物的。”
孟轻语冷哼一声，道：“到时候我就冲进安江王府彻底废了俞文龙，我看看谁还让我嫁……”
听到这话，孟云心下叹了口气。
上一世，王上突然赐婚孟轻语，让武侯府措手不及。
孟轻语恼怒之下冲进安江王府废了俞文龙。
最终这件婚事作废。
王上面上无光，安江王大怒。
后来安江王处处针对武侯府，甚至武侯府被满门抄斩，未尝没有这件事儿的原因。
之后二姐也因为这件事儿也错过了清风宗的考核。
只能参加五年后的考核，这才出了事儿。
或许二姐要能参加这次清风宗的考核，事情的结局也会大大不同。
重活一世，也有了改变这些的机会。
上一世他眼睁睁看着家人接连出事儿却无能为力。
但这一世，他绝对不会让这些事情在他面前重演。
武侯府外。
孟轻语看着孟云浑身血迹，不禁蹙眉道：“你看你这样子，赶紧去换身衣服吧。我先回武院了。”
“等等。”
就在孟轻语准备离开的时候，孟云突然出声。
“嗯？”
看到孟轻语疑惑的目光，孟云突然咧嘴一笑，道：“二姐，我能抱抱你吗？”
“啊？！”
孟轻语愣住了。
没等孟轻语反应过来，孟云突然上前，抱住了孟轻语。
刹那间，孟轻语脸上泛起一抹红润，怔怔的站在原地。
孟云抱着孟轻语，眼眶一湿，波澜骤起，久久不语。
“你干什么？小云？孟云……你又惹事儿了？没事你告诉我，有我在，我……”
孟轻语先是一愣，又连忙出声。
“没事儿。”
许久，孟云松开了孟轻语，轻轻一笑。
“行了，有什么事让人来武院找我，我先走了。”
看到孟云松开，孟轻语这才松了口气。
身形涌动，消失不见。
“二姐，还是这么风风火火……”
“见过小侯爷……”
尽管孟云无法修炼，但在武侯府中，却依然没人敢在孟云面前造次。
孟云冲众人笑笑，回到了自己的院子里。
直接走进修炼室中。
他不是傻子，之前对俞思龙出手，他就感觉到真气的存在。
那岂不是说他能修炼了？
一想到这里，孟云便坐不住了。
孟云盘腿坐在修炼室，内视自身。
刚看了一眼，他便发现了不对劲。
他一内视自身，发现自己竟看到了黑色圆柱里的情形。
“这……这什么情况……”
孟云深吸一口气，眼皮直跳。
他刚想仔细查探，便感觉一阵天旋地转。
再次抬眼，他眼前出现了一扇漆黑大门。
大门空荡荡的并未关闭，但却高大无比。
抬眼根本看不到这门有多高、多大，宛如一座天门一般。
大门两边泛着两道金光的字体。
左边：豫皇开碧落。
右边：神魔镇晨昏。
孟云眼中满是骇色的看了眼大门上的对联。
他不知道这到底是什么东西，但却有种莫名的感觉。
他想进去看看。
孟云深吸一口气，跨步进入门中。
转眼，孟云只感觉一阵天旋地转。
片刻后，他赫然出现在一片星空之间。
星空下，浩瀚星辰散发着迷人的白色光晕，无尽群星环绕四周。
“这是圆珠的内部空间？”
孟云看着无尽星空，眼中满是震惊。
而就在这时，孟云突然扭头看向身后。
这一转头，让孟云直接呆住了。
星空之下，漂浮着一个个妖兽尸体。
而这一条条妖兽尸体，竟是传说中的龙尸。
青龙、黑龙、蛟龙……各种龙尸漂浮，仿佛亘古便存在于这片虚空，铺满了整片空间，无穷无尽，横亘于孟云脚下。
第六章 神秘女子
而在这一具具龙尸最央，则聚集着一股巨大光焰。
光焰刺眼惊人，仿佛能点燃人的灵魂一般，点亮了整片虚空。
火焰熊熊燃烧，不死不灭。
“咕噜！”
不经意间，看到这光焰时不时的蠕动，孟云不禁咽了口吐沫，眼中满是呆滞。
“这是……传说中龙……龙族？”
孟云倒吸一口凉气，瞪大眼睛，更不知道该怎么形容。
此界，虽然龙族乃是传说中上古时期的霸主，但在上古末期，龙族便已经消失殆尽。
可现在在这片星空之中，却出现了这么多龙尸。
尽管这些龙都不是最为纯正的真龙，但只是如此，孟云也是心中大骇。
“终于有人来了。”
就在这时，一道清脆的女子声音凭空响起传入孟云耳畔。
听到这声音，孟云脸色大变，强自冷静下来。
孟云冲眼前众多龙尸一拱手道：“误入前辈宝地，我……”
“你觉得我是这些畜生？”
孟云还要说话，女子声音冷漠的响起。
听到女子这冷漠的声音，孟云心头一跳。
正要说话，便感觉一道目光朝他扫了过来。
可他四处扫视，却又看不到任何人。
这让孟云更是忌惮。
这时，女子声音再次响起：“许久未曾来人进入此处，没想到一进来，却进来了一个废武魂！”
“……”
孟云眉头微蹙，沉默不语。
他上一世就已经检测出废武魂了，所以也并不意外。
在这个世界，武者纵横四海八荒、睥睨天下、唯我独尊。
而想成为武者，便必须要有武魂。
武魂是武道之基，不可或缺。
但武者终归是少数，大多数人的武魂无法吸纳真气、无法修炼，这便是废武魂。
“看起来你是知道自己是废武魂了。”
女子声音淡漠。
“还请前辈救我。”
突然，孟云脑中闪过一抹灵光，冲虚空中一拱手。
“救你？凭什么。”
女子声音淡漠，让孟云心头一阵绝望。
紧接着，孟云眼中闪过一抹坚决，抬眼看向浩瀚星空。
“只要前辈能救我，我愿付出任何代价。包括我的性命！”
“蝼蚁的性命与我何干！”
女子淡漠的声音响起，让孟云一阵苦笑。
他乃是废武魂，就跟一个废物没什么区别。
人家要他的性命有什么用？
孟云沉默不语，星空中女子的声音也沉默了下来。
这时，女子声音突兀响起。
“不过我虽无法帮你恢复武魂，但却有一门与众不同的修炼方法，或许能激活你的武魂。”
“只不过这修炼方法极为困难，一不小心你的性命……”
闻言，孟云一愣当即大喜，干脆道：“我修炼，我愿修炼。”
孟云不是傻子，他身具废武魂，本就无望武道。
现在女子出声，他又怎么能不激动？
“眼前龙族的尸体，你也看到了。”女子淡淡扫过星空之下。
一片浩瀚星空之中，繁星点点。
而脚下却遍布着无数龙尸，孟云又怎能不心惊、震撼。
这时，女子目光落在中央光焰之上，淡淡道：“在这道光焰之中，封印着的乃是传说中的祖龙九子之一，狻猊。”
“狻猊？”
闻言，孟云心中震惊，忙是小心翼翼的冲无数龙尸正中看去。
刚才他就看到了这个不断蠕动的光焰，只是刚才刚刚进入这片空间，所以并未多过打量。
光焰庞大无比，火焰通天。
“前辈你的意思是说，这……这龙子狻猊还没死？”
突然，孟云脸色一变，四处张望。
龙之九子乃是上古传说，都知道龙族实力强横，可谁也没见过真正的龙九子到底是何模样。
现在听到九子之一的狻猊未死，孟云怎么能不震惊。
第七章 祖龙之子
“死？”
女子目光平静，淡淡道：“狻猊乃祖龙九子之一，承天地气运而生，自上古时期诞生，根本无法将其击杀。能将他封印在此已经是最好的结果了。”
突然，孟云瞪大眼睛看着女子，猛的咽了口吐沫，道：“前辈，你说的修炼方法该不会和这狻猊有关？”
女子声音平淡，解释道：“你能进到这片空间之中，想必也是通过九龙珠吧。”
“九龙珠？”孟云想起了那枚黑色圆珠。
而这时，女子又道：“此地乃是九龙珠的内部空间，其中所镇压的正是龙之九子。”
女子的话让孟云心中大骇。
女子并没有在意孟云的神情，淡淡道：“九龙珠共分作九层，每一层镇压一名龙子，而第一层，镇压的便是狻猊。”
“龙之九子在此已经镇压万年之久，封印早已松动，而在这狻猊的封印之中，有着一丝丝的龙气外泄。”
“而你只要能将吸收，封印便会重新加固，而这股龙气或许可以帮你重塑真神，武魂也有重新唤醒的契机。”
听到这话，孟云眼中闪过一抹激动，却又迟疑道：“前辈，这狻猊乃是祖龙九子之一，我去吸收龙气，怕是会有危险……”
“你不是连死都不怕么。”
女子声音传来，孟云一阵沉默。
没等孟云出声，女子又道：“反正你没有武魂与废人无异，倒不如殊死一搏，或许还能搏出一个前程。”
“而且如果你不将龙气吸收，封印自会松动，而等到狻猊出世，第一个受死的还是你。”
“咕噜！”
听到这话，孟云不禁猛的咽了口吐沫。
“其实经过这数万年时间，就算龙气流出，也绝对不会太多。”
“所以我才会让你试试，至于你敢不敢，这就是你的事了。另外，如果你吸收这些狻猊的能量，或许还有些意想不到的收获。”
“意想不到的收获？”
孟云怔怔望着中央地带的光焰，咽了口吐沫。
一时间，孟云也是仔细思索起来，犹豫不决。
“你想好了吗？要不要试试？”
而这时，女子又是出声询问。
“我试！”
孟云眼中满是犹豫，不过转念一想，孟云便答应了下来。
这个世界是武者的天下。
若他连武者都不是，那还谈什么拯救父亲和两位姐姐？
若连家人都无法守护，倒还不如一死了之。
“好，我将你送到狻猊之前，到时候你自然会看到那股龙气。”
孟云还没反应过来，便感觉自己身形涌动，被一股无形的能量催动，往中央地域的光焰中涌去。
“啊！”
一时间，周身充斥着的炙热气息，让孟云浑身剧痛，惨叫出声。
这一道道光焰接连涌入孟云体内涌动开来。
恐怖的火焰熊熊燃烧，仿佛将孟云直接点燃了一般，痛苦至极。
不过这却还只是个开始。
“这是个什么鬼……”
孟云强忍痛苦，心头惊惧，出声大骂。
一时间，火焰涌入体内。
体内一阵阵撕裂之感骤然涌来。
无尽火焰的焚烧让孟云慢慢落到了光焰之前。
“这就是龙九子之一的狻猊吗？”
孟云强忍着痛苦，往眼前的光焰之中看去。
炙热的光团之中有着一头庞然大物静静躺在里面。
正是狻猊。
只是扫了一眼，孟云便惊骇莫名。
而此时，女子的声音也孟云耳畔响起。
只听女子淡淡道：“在你身前，便是狻猊所泄出的一丝龙气，快速将这道龙气吸收。”
闻言，孟云赶忙回过神来。
孟云忙看向身前光焰之外。
一道金色光芒从封印狻猊的光团之中缓缓漂浮，但又始终被光团束缚，无法远离。
第八章 狻猊之火
女子道：“伸手触摸着龙气，龙气自会进入你的体内。”
闻言，孟云一咬牙，伸手冲着龙气摸了过去。
“嘶！啊……”
龙气入体，滚烫的气息让孟云直接惨叫出声，面色狰狞。
撕裂的痛感让他浑身颤抖，汗如雨下。
星空中，光团周遭炙热的气息不间断涌动。
而龙气在孟云体内更是翻腾不止。
“小子，这才只是开始，等到你让龙气平息下来，龙气便会改善你的体质，到时候你的武魂复苏也只是时间问题。”
女子响起，但剧烈的疼痛让孟云已经没心思在意女子的话了。
……
安江王府。
“啪…砰……”
俞文龙看着俞思龙将一件一件精致的瓷器砸的粉碎，面无表情。
许久，俞文龙才开口道：“好了。”
“大哥，我不甘心……”
俞思龙脸上还残留着一道道血痕，眼中尽是怨毒道：“大哥，这个……这个王八蛋竟敢在我安江王府耀武扬威，我要弄死他，我要弄死他……”
俞思龙拳头紧攥，出声怒吼。
“还不是你自己粗心大意。找那么多人来看热闹，结果丢的却是自己的脸。”
俞文龙皱眉，淡淡说了一句。
俞思龙还要说话，俞文龙却眼睛一眯，沉声道：“十几天后便是长阳武院新弟子入门考核，既然现在孟云能修炼了，那他就没理由不去。”
“而这次府里刚好有一人负责新弟子考核，到时候……”
……
时间匆匆。
不知过了多久。
强横的龙气让孟云渐渐失去了意识。
这时，一股惊人的热流在孟云体内弥漫开来，让孟云浑身舒畅。
许久之后。
孟云双眸骤然睁开，感受到体内的气息，豁然起身。
而在他体内，之前黯淡的武魂上则是闪过一抹红光，好像多了一丝生机一般。
孟云站在星空间，感受着体内的力量，脸上满是惊喜。
他还从来没有体验过这种充斥着力量的感觉。
“这感觉……真爽！”
孟云眼中满是兴奋，又是内视体内。
此时他体内经脉早已恢复，无尽真气在体内缓慢流转，焕发生机。
“自己这是成功了？自己承受住了龙气？嘶！”
“按照前辈所言，只要能承受住龙气，自己的龙气肯定能更为强横……”
一想到这里，孟云眼中满是激动，嘴边喃喃自语。
孟云清楚，他必须赶快增强实力。
虽然现在和安江王府的矛盾虽然没有上一世那么深，但背地里盯着武侯府的人也绝对不少。
上一世他就是个废人，但这一世他定要护得家人周全。
女子声音平静，淡淡道：“不错，你刚才的确承受住了龙气。现在经过龙气淬体，你全力出手，怕也有千斤之力。而等你将这股力量发挥出来，也不比一般的炼气境弱。”
“而且你体内应该也掌握了一部分狻猊之火吧。”
“嗯？”
一听到女子的话，孟云原本想问什么。
突然感觉一股气息自手边涌起。
手掌轻轻一捏，一股炙热的火焰便从孟云手中冒了出来。
不过只是片刻，火焰便消失不见。
孟云一脸惊愕，望着下方被封印的狻猊，又愣神道：“前辈，这……这是……”
“龙之九子当中，狻猊喜火，而你吸收了狻猊所泄出的这一道气息，便掌握了狻猊幼火。”
女子又道：“不过你体内的狻猊之火还是太过虚弱，若是你能熟练使用，或许狻猊之火还会变的更强……”
“狻猊之火。”
孟云眼中闪过一抹震惊和欣喜，也是暗自思索起来。
就在孟云思索之际，女子又道：“我之前就已经告诉过你了，这九龙珠之中封印的乃是龙之九子，既然你吸收了狻猊龙气，那么其他八个龙子也必须由你来封印。”
第九章 珍宝楼
“啊？！”
孟云一愣。
女子缓缓开口，淡淡道：“你现在修为还太弱，说这些没用，还是赶紧增强自己的实力吧。”
听到女子的话，孟云不禁眉头微蹙，有些不明所以。
而看到女子没有继续说话的打算，孟云也只能从星空中离开。
不过孟云没有发现。
就在他离开之后，虚空中光团微微一颤。
转瞬恢复平静。
“这……还只是第一层……”
而孟云离开之后，女子看向虚空中静静漂浮着的狻猊，微微叹了口气。
……
修炼室中。
感受着体内磅礴的气息，孟云眼中满是欣喜。
现在，他才有了真正的资本。
“说起来，十天后就是长阳武院今年入门考核时间了。自己倒也有资格进入其中。”
转眼间，孟云又是暗自思考。
长阳武院乃是长阳国最为顶级的天骄学府。
整个长阳国三分之二的权贵人物都进过长阳武院，可见长阳武院的地位。
像是二姐孟轻语，俞文龙，那都是武院中的精英弟子弟子，备受重视。
“而且长阳武院被掩藏起来的那件恐怖灵器，自己或许也有机会……”
孟云心中一跳，暗暗思索。
上一世，在九年后，长阳武院一名弟子在后山发现了一件恐怖灵器。
最终消息泄露，引得无数大能争抢。
一场大战更是轰塌了长阳国国都一半城池，孟云自然印象深刻。
现在重活一世，要能进入武院，或许他也能将这件灵器偷偷收入囊中。
“算了。”
孟云轻轻摇头，当即打算将这件事儿先放下。
咔擦！
孟云正打算起身。
双手一摸旁边的桌子，却发现自身巨力直接将桌子掰成了粉末。
孟云欣喜的同时也是一阵惊愕。
孟云小心翼翼起身，嘟囔道：“虽然自己力量暴涨，但肉身太弱，根本无法完美掌握这股力量。”
“自己倒该找些炼体丹药好好熟悉一番自己的力量。说起丹药，珍宝楼肯定不会少……”
而就在孟云思考之际，修炼室外突然传来一阵声音。
“小侯爷，唐小侯爷来了……”
门外仆人传来一道声音，让孟云一阵恍惚。
“唐泗吗？”
孟云眼中闪过一抹激动，起身冲外面走了过去。
唐小侯爷全名唐泗，四方侯嫡子，乃是他少有的好友之一。
两人因不能修炼相识，但孟云却明白。
他是因为经脉堵塞无法修炼，但唐泗却完全因为检测的问题。
上一世，两年后一次偶然的机会，唐泗检测得知自己能修炼，而后开始修炼，修为一路突飞猛进。
没几年更继承了父亲四方侯的爵位，成了长阳国少有的年轻侯爷。
而在这段时间当中，唐泗和孟云的关系依旧。
在武侯府被满门抄斩之时，所有人都冷眼旁观，只有唐泗站出来向王上求情。
尽管武侯府依旧被满门抄斩，但唐泗的情谊孟云却记了下来。
孟云刚从修炼室走出来，便看到一名少年站在院子里左顾右盼。
这名少年正是唐泗。
看到孟云，唐泗眼前一亮，冲孟云便走了过来。
唐泗开心道：“可以呀，孟云，听说你大闹安江王府，俞文龙兄弟都被你打成了重伤，哈哈哈。”
俞文龙兄弟为人跋扈，根本瞧不上被称为王都两大废物的唐泗。
而唐泗自然也不喜俞文龙兄弟。
“运气好而已。”
孟云看到唐泗如此激动，也笑了起来。
“嘿。”
唐泗摆摆手，一脸高兴道：“我怎么没见别人运气这么好呢。还是你有本事。”
“走，今天那珍宝楼举办拍卖会，咱们去凑个热闹？”
唐泗嘿嘿一笑，看着孟云。
第十章 路遇找茬
“珍宝楼？”
孟云眉头微挑。
他正打算前往珍宝楼买些丹药，现在听到唐泗的话倒是不谋而合。
“走。”
孟云看到唐泗期待的目光，立刻点了点头。
珍宝楼，王都第一商会，甚至是长阳国第一商会。
传言幕后之人乃是王宫中人，是真是假也没人知道。
但珍宝楼却聚集了长阳国所有的天材地宝。
武者间流传着一句话：找东西要是珍宝楼也找不到，那长阳国肯定没有。
片刻。
唐泗拉着孟云站在珍宝楼外，得意笑道：“你也知道，珍宝楼可是长阳国第一商会，今天二楼便有一场小型拍卖会，听说有不少好东西。”
“走就行了，废话怎么这么多呢。”
孟云一笑。
唐泗也咧嘴一笑，朝里面走去。
就在这时，珍宝楼另一端。
一名年纪约莫十五六岁的少年带着一众手下走了过来。
少年一身华贵长衫，气势不凡，脸上写满了张狂之色。
少年正走着，突然看到拐角处孟云两人。
“呦呵，这不是王都中赫赫有名的两大废物吗？怎么，在这儿废物和废物碰上头了？废物聚会？”
少年脸上闪过一抹嘲弄之色，朝两人走了过来。
珍宝楼外本就武者几多，听到少年的话众人当即看了过来看热闹。
“废物？王都两大废物？是那孟云和唐泗两人？”
“除了他们还有谁啊……”
“他们来这儿干什么，他们都无法修炼还来这珍宝楼……”
众人相视一眼，看着孟云两人窃窃私语。
“彭智明，你找死不成……”
听到少年的话，唐泗豁然起身，瞪眼怒喝。
“我找死？哈哈哈。”
闻言，彭智明当即哈哈大笑了起来，鄙夷道：“我可告诉你们，再过上十天，本小侯爷就是武院弟子了。”
“你们两个武道废物，难不成还能杀了我？笑话。”
“你也好意思说你是武院弟子，我呸！”
听到这话，唐泗不禁哈哈大笑，鄙夷道：“连续参加三次武院考核都没能进入武院，你也有脸在这儿废话？哈哈哈。”
“唐泗，你该死！”
听到这话，彭智明当即暴怒。
尽管这事王都人尽皆知，但这也是彭智明的逆鳞。
“找死？我怕你不成！”
唐泗拳头握起，朝彭智明挥了过去。
彭智明满是冷笑，连连点头：“还敢朝我出手，我可是炼体三重的武者，你就是个废物，你拿什么跟我斗！”
彭智明脚掌前踏，瞬间到了唐泗面前。
轰！砰！
两拳相撞。
只听得一阵急促的脚步声响起，唐泗接连后退几步。
一屁股坐在了地上，拳头上满是鲜血。
这时，彭智明脸上狞笑，上前两步，直接踩在了唐泗那流血的手上。
“啊……”
唐泗瞳孔猛缩，脸上满是冷汗，惨叫出声。
“你个废物，还敢在我面前如此猖狂，今天我就让你知道什么叫武者。”
彭智明脸上满是狰狞。
一脚将唐泗踢了出去，砸在一旁的墙壁上落了下来。
彭智明还不罢手，上前两步还要动手：“我早就说了，你就是废物，你凭什么跟我斗？”
“找死！”
孟云眼中闪过一抹冷色，眼中满是怒火。
上一世他被孤立的时候唐泗处处护他。
现在唐泗被如此羞辱，他自然不能坐视不理。
“这孟云疯了吧？彭智明可是武者。”
“彭智明可是黄级上品武魂，就算实力不强，孟云也不是对手啊……”
看到这一幕，众多武者更是惊呼出声，像看傻子一样看着孟云。
感受到耳边的劲气，彭智明眼中闪过一抹不屑，冷笑道：“我倒忘了，废物还有个废物朋友呢！既然如此，那我就让你们看看什么叫武者！”
第十一章 炼气境
彭智明面色轻蔑，一拳轰向孟云。
“咔擦！”
两拳相撞，一阵清脆的响声从中传来。
拳头间一股巨力袭来，让彭智明浑身颤抖，手边鲜血直流。
“啊……”
剧烈的痛苦让彭智明惨叫出声，本能的便要收回手臂。
此时，孟云却朝前踏出一步，抓住彭智明的手腕。
嘭！啪！
一脚踢在彭智明腹部，将彭智明踢了出去。
“你这个武者就这么点本事吗？”孟云冷眼扫过彭智明，又拳头挥了过去。
看到孟云连连痛击彭智明，在场众人都愣住了。
“住手！”
此时，刚才跟着彭智明身后的中年人脸色大变。
中年人纵身跃起，眨眼间出现在了彭智明之前。
孟云面色一变，一拳和中年人轰在了一起。
“炼气境！”
一经交手，孟云便感受到了中年人的力量。
嘭！
力量扩散，两人同时退开三四步。
这时，唐泗强忍着痛苦，走到孟云身侧，忙问道：“没事吧？”
孟云轻轻摇头，盯着中年人，眼中闪过一抹凝重。
他没想到会突然蹦出来一个炼气境的中年人。
若不是他经过狻猊之火炼体，力量大增，怕还真不是对手。
武道一途高深莫测，仅孟云所知道的武道境界便有五重。
分作炼体、炼气、破脉、气变、元气境。
而在每一重又分作一至九重，像孟轻语便是炼气九重巅峰强者。
孟云心头忌惮，但周遭却已经炸锅了。
中年人更满是惊色的望看着云。
都说孟云是长阳国知名的废物，无法修炼，可现在却接下了他的一击，中年人怎么能不惊讶。
就算他刚才没有全力出手，但也是炼气境。
可孟云的力量竟丝毫不弱于他，这是何等实力？
此时，周遭更是一片哗然。
“那人可是炼气境，孟云竟接下了那人一击？”
“孟云实力怎么会如此之强？”
众人惊呼连连，眼中满是震惊。
周遭的声音传来，倒在一边浑身浴血的彭智明这才强忍着手边剧痛起身，眼中满是阴毒的盯着孟云。
刚才和孟云对了一击，他拳头上的骨骼彻底粉碎，剧烈的痛苦让彭智明心中惊惧愤怒。
这时，彭智明红着双眸盯着孟云怒吼出声：“赵叔，给我杀了他！”
孟云一点也不在意彭智明，只是冷眼望着中年人。
不过此时，中年人却并未动手，眉头一皱，低声道：“小侯爷，这是珍宝楼，而且郡主还在里面。”
听到郡主两个字，彭智明终于冷静了下来。
彭智明深吸一口气，阴毒的目光落在孟云身上，咬牙道：“孟云，你给我等着……”
“走。”
彭智明和中年人进入珍宝楼之后，孟云也松了口气。
唐泗轻轻摇头，苦笑道：“这次是我连累了你，我…”
“你我之间还用说这些？走。”
孟云朝唐泗安慰一笑，朝珍宝楼中走去。
“不是说孟云不能修炼吗？怎么练炼气境一击他都能接下来。”
“不知道啊，难不成孟云是炼气境不成？”
众多武者议论纷纷，心中暗自猜测。
珍宝楼之上。
看到几人散去，珍宝楼上一处窗扇也悄然合拢。
“他就是孟云？”
一道倩影站在窗后，一阵思索，嘴边喃喃道：“为什么总感觉有些古怪？”
……
珍宝楼，拍卖大堂。
彭智明眼神怨毒的冲一旁不断扫去。
而那边，坐着的正是孟云两人。
看到彭智明不断看过来，唐泗一脸疑惑低声问道：“刚才彭智明怎么停手了？他丢了那么大的人，不得想杀了我们两人才解恨？”
“不知道。”
孟云微微蹙眉。
刚才他还真没注意，现在唐泗这么一说，还真有些古怪。
第十二章 抢夺增气丹
不过孟云倒也不担心。
不说珍宝楼的规矩如何，两位实权侯爷之子，珍宝楼也不可能让彭智明杀了他们。
这时，唐泗又冲着孟云仔细打量一番，惊叹道：“你能修炼了？那彭智明的护卫可是炼气境，你竟然丝毫不落下风？你现在到底有多强啊。”
孟云轻轻摇头，一笑道：“那人着急救彭智明所以并未全力出手，要是他全力出手我定不是对手。”
“呃……”
唐泗嘴角一抽，道：“敢情你还真想击败那人……”
吱！
这时，上方走出一名老者，让众多武者安静了下来。
这人名叫卓擎苍，身份尊贵，气变境巅峰强者。
乃是长阳国有名的二品炼药师，只是不知道为何会来主持这场拍卖会。
看到众人安静下来，卓擎苍也笑了起来。
“多谢诸位来我珍宝楼捧场，卓擎苍在此代珍宝楼谢过诸位。”
“废话不多说，相信各位肯定是冲拍卖会来的，我这便拿上今天的第一件拍品。”
“今天的第一件拍品，一枚由我珍宝楼三品炼药大师姜天华所炼制的一品增气丹。”
“增气丹作用玄妙……增气丹起拍价一千两黄金，每次加价不少于十两黄金。”
卓擎苍说了半天，说到起拍价让周遭不由一静。
“增气丹？”
此时，孟云也思索一阵。
他肉身虽强，但体内真气却极为匮乏，若能得到增气丹也是件好事儿。
“一千一百两。”
一片寂静后，终于有人出价了。
“一千三百两……”
“……”
“两千七百两黄金！”
增气丹的价格不断攀升，直到两千七百两涨到才慢慢停了下来。
卓擎苍也不多说，只是静静站在原地。
等到没人出声，卓擎苍便准备宣布增气丹归属。
不过就在这时，孟云出声了。
“三千两。”
孟云看着卓擎苍一笑。
唐泗一愣道：“你要这个？”
“嗯。”
孟云点点头。
卓擎苍先是一愣，随即笑了起来。
对他而言，这价格自然越高越好。
卓擎苍一笑道：“这位公子出价三千两黄金，这位公子……”
此时，孟云端坐下方，静静看着一点也不着急。
许久，偌大的拍卖场中依旧没一个人出声，让孟云也笑了起来。
“既然没有更高的价格，那这枚……”
卓擎苍扫过下方众人，出声说着。
“且慢！”
就在这时，一道熟悉的声音响起。
孟云不由皱眉朝出声之人看去。
“又是他！”
唐泗也看着那人，一脸恼怒。
这人正是彭智明。
在孟云两人的注视之下，彭智明脸上充斥着鄙夷。
彭智明缓缓起身道：“我突然想到，我过段时间准备参加武院考核，刚好需要些增气丹来提升实力，这枚增气丹，我要了。”
“五千两黄金！”
彭智明鄙夷的扫过孟云，大手一挥。
“嘶！”
听到这话，拍卖大堂更是一片哗然。
增气丹价格虽然不错，但五千两也已经完全超出增气丹的价值了。
“六千两。”
孟云看着上方说了一句，眼眸深邃，朝彭智明道：“拍卖倒不是不行，不过你有这么多黄金吗？”
孟云一撇嘴，又是出价。
“这你就不用操心了，这增气丹，我要定了！”
“七千两。”
彭智明脸上满是不屑之色，颇有种只要你敢出价我就一定比你高的的架势。
听到彭智明的话，孟云反倒是笑了起来。
“八千两！”
“九千两！”
“有意思。我就不信了……”
孟云冷笑一声，还要出手。
不过唐泗却赶忙将孟云拦了下来，咽了口吐沫，低声道：“别拍了别拍了，一万两都能卖两三个增气丹了。”
第十三章 价格攀升
“我报价可不代表我就真的要啊。”
孟云朝唐泗神秘一笑，又看向卓擎苍，叫道：“一万两。”
“你是说……”
唐泗先是一愣，又看向彭智明。
这会彭智明脸上依旧满是狂傲，脸上满是冷笑道：“一万五千两。”
这话一出，拍卖场中一片哗然。
“他们疯了吧。一万两黄金都能买两三枚增气丹了。”
“在外面，孟云可是把彭智明给打了……”
“可武侯府能拿出这么多黄金吗？不都说武侯府极为拮据……”
众人惊呼连连，低声议论着。
此时，在彭智明出价之后，众人的目光又落在了孟云身上。
但这一次，孟云就好像放弃了一样，坐在一边一言不发。
这让彭智明哈哈大笑起来。
彭智明眼中不屑的望着孟云，冷哼道：“没有黄金，就别老想着插手拍卖，懂吗？你不配！”
闻言，孟云也只是淡淡扫过彭智明，没说话。
这时，上方卓擎苍也是宣布增气丹归彭智明所有。
听到彭智明的声音，众人同情的目光又落在了孟云身上。
“这孟云还真是倒霉，竟被彭智明给盯上了。”
“彭智明向来无法无天，备受华阳侯宠爱，唉……”
众人看着孟云连连摇头。
谁都知道，武侯府并不富裕，武侯府乃是之后崛起的王侯，虽然身份尊贵，但说起财富还真没多少。
所以众人也都清楚，孟云不可能拿出太多黄金来拍卖。
这会，孟云两人坐在一边。
唐泗强忍着笑意，压低声音道：“彭智明这脑子该不会出问题了吧。一万五千两都能买五六枚增气丹了，他还以为自己占便宜了？”
“呵呵。”
孟云轻笑着摇摇头，没说话。
补过他也知道，这一万两黄金还不足以让彭智明肉疼。
这时，卓擎苍又拿出了一件拍品，道：“接下来这件拍品乃是一门黄级上品武技金玄掌。”
“金玄掌威力不凡，起拍价五千两黄金……”
卓擎苍话音未落，孟云便直接出声，叫道：“六千两。”
“既然已经有人出价了，我也就不多说废话了，各位，黄级武技威力之强，肯定不用我多加赘述……”
卓擎苍还在说着，旁边彭智明也出价了。
彭智明冷笑着望着孟云，脸上满是不屑道：“一万两。”
彭智明不屑的扫过孟云，讥讽道：“有我在这儿，这拍卖会中的东西你就别想拍到一个。”
“有本事你就继续。”
闻言，唐泗‘暴怒’起身，怒视彭智明道：“彭智明，你以为只有你黄金多吗？孟云，你加价，你的黄金要是不够了，我这儿还有。”
“一万一千两。”
孟云佯装眉头微蹙，撇了眼彭智明，又出价道。
孟云这蹙眉，看在彭智明眼里就是孟云已经没有黄金了，这让彭智明哈哈大笑了起来。
彭智明满是得意，冲两人大声叫嚷道：“我倒还想看看你们还能出多少。”
“一万五千两。”
“一万六千两。”
孟云脸色‘难看’但却还是硬撑着，这让彭智明心中出奇的痛快。
“两万两……”
“两万一千两……”
“两万五千两。”
转眼间，价格不断攀升。
彭智明一出口就是五千两五千两的涨，而孟云像已经到极限一般，每一次都是一千，不疾不徐。
“五万两。”
随着彭智明又一次出声，孟云讥讽的目光落下孟云身上，道：“孟云，你说你一个废物又修炼不了武技，还跟我抢？”
“这你就不用操心了，这金玄掌我势在必得。”
孟云佯装极为恼怒，冷哼一声。
“哈哈哈。”
彭智明哈哈大笑，嘲讽道：“势在必得？势在必得可是要黄金的。”
第十四章 毛也别带走
“五……”
孟云还要说话，却被唐泗拉住了。
唐泗眼中满是震惊，低声说道：“孟云，后面那东西，你不是还……”
“我……”
孟云眼中闪过一抹怒意，拳头紧攥，又好似无力的坐了下来。
此时，两人声音虽小，但彭智明却还是听了个清楚。
彭智明眼珠微转，一阵思索。
最终，彭智明以五万两的价格，将这金玄掌拍到了手里。
一时间，周围众多武者更是咂舌不已。
一般来说，黄级武技的价格在一万两之内绝对能买到，可现在这价格却如此攀升，实属惊人。
片刻，拍卖会仍然在继续着，众人同情的目光却落在了孟云两人身上。
“孟云也太倒霉了，这四五件东西他一件不落的出声，可结果全被彭智明给拍了过去。”
“彭智明也太狠了，光是这些东西，就花了十几万两黄金吧。”
“应该有了。不过我总感觉哪儿有些不对劲。”
众人低声议论着，同情的目光落在孟云身上。
金玄掌之后，又有四五件拍品，孟云相继出价，结果都被彭智明以高出好几倍的价格抢了过去。
此时，孟云不出声，让彭智明大大出了口恶气，冷哼一声，望着孟云不屑道：“我倒想看看你还敢不敢出价，哼！”
此时，孟云好像真的被彭智明给‘压’下去了一样，许久没有出声。
这会，卓擎苍又拿出了一件拍品。
“黄级上品功法残阳功。”
卓擎苍面带轻笑，扫过众人道：“谁都清楚，在武道一途，最重要的便是功法。”
“不过大多数功法都掌握在各大势力、宗门手中，而能流落在外的功法无疑少的惊人。这本残阳功，起拍价三万两黄金。”
卓擎苍面带笑容，扫视四周。
这时，孟云和唐泗的身子一下子‘坐’了起来，好像碰到了什么重要的东西一样。
看到这一幕，彭智明不由乐了，眼中冷光闪动，道：“原来是看上了这本残阳功，眼光倒是不错，不过有我在这儿，我怎么能让你将这残阳功拿到手？”
“五万两！”
说话间，彭智明直接出声，让所有都想法的人脑子都是一懵。
众人眼中满是不解的看着彭智明。
“彭智明也想要这个残阳功？孟云也没出价……”
“难道彭智明要将所有东西包圆不成？”
一时间，众多武者议论纷纷，眼中满是质疑。
而这会，孟云也乐了。
孟云不动声色的摇摇头，道：“六万。”
“果然。”
彭智明为自己的先发制人而高兴，又是冷笑着扫了眼孟云。
彭智明冷笑着扫过孟云，淡淡道：“孟云，我知道你冲着残阳功来的，不过之前我就已经说了，有我在这儿，你连个毛也别想带走。”
“十万两。”
彭智明大声说着，脸上满是得意。
“彭智明，你不要太过分……”唐泗脸上通红，‘愤怒’至极。
“过分？我怎么过分了。”
彭智明脸上满是不屑，得意的看着两人，道：“没有黄金，就别在这儿丢人现眼，懂吗？”
不过此时，众人也感觉到了一丝不对劲。
黄级功法终究是黄级功法，怎么可能价值数十万两？
“十一万两！”
孟云眼底饱含笑意，却愤怒的扫过彭智明，好像这是自己的底线一般。
“十三万！”
彭智明一脸风轻云淡，随口道：“有本事你就继续出，你出多少，我绝对出你的两倍，这残阳功，你拿不到。”
“十五万！”
孟云一咬牙，怒视彭智明。
听到孟云的话，周遭众人脸色更是古怪。
不少聪明人已经察觉到是怎么回事儿了。
而看到众人的反应，唐泗也心头直跳，低声道：“差不多了吧。”
第十五章 反应过来了
“嗯，我有数！”
孟云不动神色的点点头。
而这会，可能感觉一切正常的只有彭智明了。
彭智明眼中尽是冷笑。
今天，他就要将孟云压的死死的，让孟云抬不起头。
彭智明只感觉一股血气直朝脑海中冲来，起身怒吼：“二十万两！”
话音落下，连站在上方的卓擎苍脸色都变得古怪起来。
卓擎苍早就看出孟云这是在逗彭智明玩，结果彭智明还真上钩了，甚至喊出了二十万的天价。
不过这和他也没什么关系，既然彭智明已经叫价了，自然也没理由收回去。
听到这样一个数字，孟云才一屁股坐了下去，坐的非常实。
“二十万两，这位公子出价二十两黄金，还有没有更高的价格……”
卓擎苍大声说着，让众人的目光都落在了孟云身上。
孟云却一脸风轻云淡，一点也没有因为众人的目光有丝毫变化。
“都看我干什么？二十万黄金，我拍不起了，不拍了。”
孟云一脸可惜的冲着彭智明摇摇头，叹气道：“可惜我没有小侯爷的魄力，豪掷万金只求功法。”
果然，不少人心中一跳，暗暗摇头。
“怪不得孟云敢这么出价，原来他自始至终就没打算要过啊。”
“他这就是在玩彭智明。”
“这次拍卖会彭智明少说花费了几十万两吧……”
众人震撼连连，目光不断扫视彭智明。
看到众人的目光，彭智明也懵了。
他就是再蠢，现在也明白发生了什么。
彭智明只感觉脑海中一片血色，羞恼、暴怒涌上心头。
“孟云！”
彭智明脸上青筋暴起，眼中满是红光怒视孟云，咬牙道：“你玩我！”
“不不不，玩不起玩不起。”
孟云一脸和善的笑容，道：“随便玩玩就是几十万黄金，我武侯府可没你彭小侯爷这么有钱，玩不起啊。”
还没等众人反应过来，孟云又朝彭智明一笑。
孟云憨笑道：“对了，彭小侯爷应该还有黄金吧，要是不够，我这儿还有几千两，可以借给小侯爷暂时一用。”
“我这儿也有，我这也有，哈哈哈……”
唐泗也跟着孟云说着，不过还没说完，唐泗忍不住大笑起来。
感情孟云手里一共就几千两？
就将他给玩了？
一想到这里，彭智明怒意骤升，呼吸都变得急促许多。
“不，用，了！”
彭智明眼睛通红，死死盯着孟云。
“那就好。可惜我没有彭小侯爷这么多黄金，要不然，我一定将这残阳功拍下来。”
孟云一脸羡慕的扭过头去。
但孟云这一脸羡慕看在彭智明眼里，就好像一巴掌抽在了他的脸上，生疼无比。
彭智明眼睛通红，反应过来之后只感觉脑海一阵嗡响。
他去哪儿凑这二十万两黄金呢？
彭智明发懵之余，拍卖仍然在继续。
卓擎苍同情的看了眼彭智明便收回了目光。
自己不长脑子还喜欢挑衅别人，这能怪得了谁？
转眼，卓擎苍从手中拿出了一块黑色的石骨。
石骨只有巴掌大小，浑身漆黑一片，无比丑陋。
卓擎苍扫过下方众人，轻笑道：“这块石骨，应该是上古时期的东西，但具体是什么，老夫也不太清楚。”
“所以这块石骨各位要是有意，可随意出价。”
听到这话，下方一片安静，没一个人出声。
众人看着卓擎苍手中的石骨，眼中满是疑惑。
“连什么东西都不清楚，我要这东西有何用处？”
“起码得说明白，这是个什么东西吧。”
“反正我不当这个冤大头……”
不少人的心绪还在彭智明身上，而且这件东西也没说明来源、用处，自然没人想要。
第十六章 上古石骨
不过此时，孟云看着卓擎苍手中的石骨，却感觉到一股莫名的熟悉。
“这东西似乎在哪儿见过……”
孟云眼中满是疑惑，但就是想不起来到底在哪儿见过。
卓擎苍站在上方，下方更是寂静无声，没一人出价。
“算了，石骨虽是上古之物，但也并非至宝，既然如此，那……”
卓擎苍摇摇头便准备将这东西收起来。
“一千两！”
这时，孟云出价了。
刚才孟云可是狠坑了彭智明一把，众人自然印象深刻。
现在看到孟云出价，众人又是心头一跳。
生怕孟云又准备坑人，他们可没彭智明这么富裕。
这时，孟云笑眯眯的看向脸色难看的彭智明，轻笑道：“彭小侯爷？其实这也是个好东西，要不你出价试试？”
听到这话，彭智明脸都绿了。
真当他是傻子了？
坑他一次两次还够，现在还想坑他？
“哼！”
彭智明冷哼一声，根本不搭理孟云。
孟云又看向周遭众人，众人心头一跳，生怕孟云坑他们，不由一片安静。
许久，见到拍卖场周遭没半天动静，卓擎苍一笑道：“既然如此，那这块石骨便归小友了。”
没多久，孟云就拿到了石骨。
孟云伸手拿起石骨，从中感受到一股刺手的冰冷，心头一跳。
看到孟云仔细打量着石骨，彭智明不由讥讽道：“真当我是傻子不成，拿一块破石头就想坑我，结果现在直接砸手里了，怎么样，孟云，这回开心了？”
“一千两买这么一个破石头，武侯府还真是阔绰……”
彭智明不屑的说着，让众人也都纷纷摇头。
在众人眼里，这石骨连一百两都不值，更别说一千两了。
不过此时，前方卓擎苍脸色却不怎么好看。
因为前一任石骨的主人，正是他。
此时，孟云根本没搭理彭智明。
突然，孟云念头微动。
当即，手边冒出一团狻猊之火，狻猊之火熊熊燃烧，焚烧石骨。
滋滋滋！！
石骨上，骤然传来一阵刺耳的声音。
一圈圈黑色缓缓褪去，露出一抹金色的光芒。
火焰越发旺盛，慢慢的，石骨彻底变成了一个金骨。
金光耀眼，让众人都是一惊愣。
“这是……异火？”
前方，卓擎苍眼中更是闪过一抹震惊，喃喃自语。
……
后方包厢中。
少女纵身而起，眼中满是惊色，嘴边喃喃道：“怪不得，原来他手中竟有异火存在。”
“郡主，你是说他手中的火焰是异火？”
侍女站在一侧，震惊的望着少女。
少女缓缓点头道：“如果我没看错的话，那就是异火。”
……
“哈哈哈……”
就在这时，彭智明大笑声骤然传来。
只见彭智明脸上满是讥讽，鄙夷道：“拿一块破烂石头随手摆弄一番，就将石骨变成了金骨，你真当我们是傻子一样？丢脸了就想用这种方式找回面子？真是个笑话！”
孟云眉头微蹙，没说话。
而这时，前方传来一道声音。
“你就是华阳侯的儿子？”
正前方，卓擎苍眼睛一眯，正看着彭智明。
彭智明先是一愣。
当即大喜，卓擎苍可是长阳国少有的二品炼药师。
彭智明脸上露出一抹诌媚之色，连忙看向卓擎苍点点头，恭敬道：“是是是，前辈，家父正是……”
“怪不得长得獐头鼠目一看就不像哥好东西，狗屁不懂还有脸在这儿放屁，原来是华阳侯那个王八蛋的儿子。”
卓擎苍冲着彭智明直接大骂。
这话一出，彭智明脸都绿了。
“你……”
彭智明脸上满是怒色，怒视卓擎苍。
卓擎苍却轻哼一声，道：“你什么你，再废话就给我滚出珍宝楼，哼！”
第十七章 金骨典籍
话音落下，卓擎苍脚掌微踏，出现在了孟云身前。
卓擎苍冲着孟云和蔼一笑，轻声道：“小友，不知道我可看一看？”
“前辈请。”
孟云自然不可能拒绝。
卓擎苍从孟云手中拿起已经彻底蜕变的金骨，一阵打量。
许久，卓擎苍这才将金骨还给了孟云。
“这件石骨自打老朽数十年前得到，研究至今都没明白这到底是何物，没想到在小友手中竟重见天日。”
卓擎苍感叹道。
“前辈，这是你……”
不光孟云，在场众人都愣住了。
卓擎苍朝孟云一笑，解释道：“这块石骨乃是我数十年前偶然得到，当时我就觉得这件石骨不凡，故而一直拿在手中，想要看看能不能搞清楚这到底是个什么东西。”
“可这么多年我也没能弄明白。所以我就想将这东西拿到拍卖会上，看看有没有人认识。其实若不是这个原因，我也不会过来主持这场拍卖会。”
卓擎苍笑着看了眼孟云，眼中满是欣赏的看着孟云。
这会，孟云也愣住了。
他只是看这个东西有些熟悉，想拍下来，结果没想到这是卓擎苍拿出来的。
而孟云发愣之际，周遭众人羡慕嫉妒的目光都是冲他扫了过来。
谁都知道，这次孟云可是和卓擎苍拉上关系了。
这可是一位二品炼药师啊。
而此时，旁边的彭智明眼睛都红了。
凭什么他说话就被卓擎苍一顿骂，而孟云随随便便买了一个破烂石骨就被卓擎苍另眼相待。
一想到这里，彭智明眼中更是充斥着怨毒。
而这时，孟云看着手中的金骨，突然冲卓擎苍挑眉道：“前辈，那这到底是个什么？”
“之前我还真不清楚，可现在，我却有点明白了。”
卓擎苍眼睛微眯，沉吟道：“这东西乃是上古时期的金骨，上古时期人族之中传承各种典籍，多在这些金骨之上。”
“各种典籍？”
孟云缓缓点头，示意自己明白。
紧接着，卓擎苍又道：“其实也不光是典籍，其中上古功法、武技在这金骨之上也有不少，但现在这金骨是你的了，到底是什么东西，你就去自己研究吧。”
“多谢前辈。”
孟云点了点头，冲卓擎苍一礼。
而卓擎苍的话让众人羡慕的目光又落在孟云身上。
所有人都以为孟云捡了个破烂，谁知道这才是真正的宝贝。
“等消息传出去，这金骨怕是几十万两、上百万两都有人要。”
“真没想到，孟云一千两就将金骨拿到手了。”
“上古，那可是我们人类文明最为繁华的时期，各种人族大能层出不穷，那时的功法、武技……”
“可惜这次彭智明没跟着抬价……”
众人想着想着，目光又是偷偷看向站在后方的彭智明。
这让彭智明心中一口老血差点喷出来。
他刚才是真怕啊。
几十万两就在孟云胡乱抬价中打了水飘，他刚才怎么还敢出声？
可谁知道，不出声，就让孟云捡了个大便宜。
一时间，彭智明更是呼吸急促，心中大恨，怒视孟云，恨不得将孟云直接吞吃了。
此时，卓擎苍重新回到前方，孟云和唐泗也重新坐了下来。
唐泗激动的拉着孟云，瞪大眼睛，道：“我靠。你是怎么知道这金骨是个宝贝的。”
“刚才我都差点拉住你了……”
“运气，运气。”
孟云咧嘴一笑，回身撇了眼气的要死的彭智明，又笑了起来。
这时，拍卖场后方的一处包厢中。
一名少女正好奇的看着孟云，思索道：“这孟云，倒挺有意思的……”
此时，上方卓擎苍已经拿出了最后一件拍品。
一品护体丹。
第十八章 青茗郡主
卓擎苍开口介绍道：“这丹药乃是一品护体丹，在武者磨炼肉身之时，护体丹能护住武者全身经络不受损伤。起拍价一千两黄金，每次加价不少于十两黄金。”
听到这话，孟云不禁心头大动。
现在他缺的就是这类丹药。
不过问题是这次他出来的急，身上一共才四千多两。
拍了这金骨，自然没办法买护体丹了。
“一千两！”
孟云略作沉吟，还是出声了。
而就在孟云打算向唐泗借些金子时，彭智明出声了。
“五千两！”
彭智明冷笑着扫了眼孟云。
一时间，会场众人又安静了下来，齐齐看着孟云。
不过孟云却一屁股坐了下来，只笑不说话了。
看到孟云半天没动静，众却依旧一脸不解。
唐泗扫视周遭一番，低声道：“你怎么不接着出价了？彭智明这小子他敢出价，接着跟呐……”
“这一次，彭智明可就等着我们呢。”
孟云轻笑着，摇头道：“虽然护体丹于我有用，但也值不了这个价格。”
“万一彭智明学精了，我们出了六千，他不出了，那不就砸手里了嘛。”
孟云轻轻摇头。
本来他手上就没又黄金，刚才彭智明出高价，他也就懒得掺和了。
“孟云！”
彭智明眼中闪过一抹郁闷，暗暗握拳。
如孟云所想，彭智明的打算就是抬一次价，就算砸在手里也不至于亏太多。
谁知道孟云却一眼看穿了他的打算，根本不出声。
这让彭智明颇为懊恼。
就在这时。
后方一处包厢突然开启，一名侍女从中走了出来。
周遭为之一静。
众人都是一脸疑惑，疑惑的看着侍女。
这时，彭智明却面色大喜，也顾不得拍卖，连忙上前两步。
彭智明激动道：“是不是青茗郡主唤我进入？我这就进去……”
听到彭智明的话，周遭众人更是炸锅了。
“青茗郡主？青茗郡主今天也在拍卖会上？”
“青茗郡主可是武院中的顶级天才，她怎么会来参加这拍卖会……”
“这彭智明真是走了狗屎运了，我可从来没听过有人能跟青茗郡主共处一个包厢……”
一时间，众人惊呼声接连响起，眼中满是震惊和羡慕的看着彭智明。
青茗郡主乃是三大亲王，豫王独女。
而且王上也极为宠爱青茗郡主，特地赐名青茗郡主。
青茗郡主的修炼天赋极强，早年进入长阳武院。
随后更是被长阳武院院长亲自收为关门弟子，可见其天赋之恐怖。
这会，彭智明听到周围众人的话，脸上更是得意，鄙夷的扫过站在孟云，不屑道：“一个金骨有个屁用，有金骨能得到郡主召见？笑话！”
对彭智明而言，这次这拍卖会他就是冲着郡主来的。
只要能见到郡主，这几十万两黄金，他也就不在乎了。
“既然郡主找我，那就走吧。”
彭智明回过头，朝侍女激动一笑便要朝包厢中走去。
“不是叫你。”
侍女面色清冷，拦下彭智明，又看向众人道：“谁叫孟云？郡主传他进去。”
“什么？”
听到这话，彭智明脸色剧变，眼中满是怒色道：“这怎么可能？”
“孟云那就是个废物，郡主怎么可能传他进去，这绝对不可能……”
彭智明出声怒吼，让侍女眉头一蹙道：“这是郡主原话。”
彭智明的声音戛然而止，怨毒的看向孟云。
“还别说这上古的金骨啊，还真容易让别人刮目相看，哈哈哈……”
听到这话，唐泗哈哈大笑扫过彭智明，又连忙看向孟云，开心道：“孟云，郡主叫你，赶紧去啊。”
第十九章 向我父亲提亲
此时，听到唐泗的话，彭智明眼睛通红，面色狰狞，死死盯着孟云。
刚才他还在炫耀青茗郡主邀请他。
结果现在，他刚才那些话就好像是一个个巴掌抽出去。
结果打在了自己脸上一样，火辣辣的疼。
“青茗郡主么……”
此时，孟云眉头紧蹙，缓缓起身。
别人不知道，但从上一世回来的孟云却明白。
珍宝楼的幕后之人，正是豫王府。
“我就是孟云。”
孟云眼睛微眯缓缓起身，朝侍女微微拱手。
侍女冲孟云一番打量，挑眉道：“进来吧。”
“嗯。”
侍女让开一个路，将孟云让了进去。
孟云也懒得多想，既然郡主相邀，进去之后自然能知道这位青茗郡主的目的。
而看到孟云进包厢，彭智明更是红了眼。
眼中满是怨毒的看着孟云背影，心头大恨。
……
包厢中。
刚刚走入包厢，孟云便看到青茗郡主坐在上方，正盯着他。
“见过郡主。”
孟云心神微沉，微微拱手。
“坐。”
青茗郡主端坐上首，微微颔首。
话音一落，便没了声音。
外面护体丹的拍卖依旧在继续。
“六千两。”
青茗郡主清冷的声音传了出来。
青茗郡主一出声，大堂众人立刻安静了下来，齐齐看向彭智明。
“你要与我抢？”
青茗郡主声音响起，让彭智明脸上笑容一僵。
“不敢，不敢。”
彭智明脸色大变，连连摇头。
“这丫头……”看到这一幕，卓擎苍也是失笑摇头。
最终，护体丹落入青茗郡主手中。
看到这一幕，孟云暗暗挑眉，还是没说话。
这时，青茗郡主这才开口道：“你肯定在想我叫你进来干什么吧。”
孟云沉默不语，却表明了自己的态度。
“呵呵。将护体丹给他。”
青茗郡主嫣然一笑，示意刚刚走进来的侍女将拍下来的护体丹交给孟云。
“郡主这是何意？”
孟云皱眉看着青茗郡主。
青茗郡主扫视孟云心头微跳，脸上带着一抹笑容，道：“这枚护体丹是为你拍下来的。而这次我请你进来，也是想让你帮我一个小忙。”
“郡主都做不到的事儿，我怕是也没这个本事。”
孟云没想到青茗郡主会这么说，但孟云却直接拒绝。
虽然他不知道青茗郡主想干什么，但他却明白绝对没什么好事儿。
这时，青茗郡主又道：“你也不用急着拒绝，要是你答应帮我这个小忙，以后我豫王府和武侯府，那可就是同盟了。”
“到时候在长阳国，也没人再敢针对武侯，你……不考虑考虑？”
听到这话，孟云心头大动。
豫王可是三大亲王中唯一一个同姓王，更是王上的亲弟弟。
要是有豫王作为同盟，父亲的压力怕是能大减。
一时间，孟云也沉默了下来。
看到孟云沉默不语，青茗郡主脸上闪过一抹自信的笑容，道：“我直说吧。我的要求也很简单，你去找武侯，让他向我父亲提亲。”
“提亲？”
孟云脸色大变，瞪大眼睛的看着青茗郡主。
青茗郡主一笑，点头道：“不错，让你父亲向我父亲提亲，你我缔结婚约。”
“什么？”
听到这儿，孟云终于是坐不住了，惊愕的看着青茗郡主。
看到孟云一脸震惊，青茗郡主淡淡一笑，道：“只是缔结婚约而已，你也不用紧张，不是我真的就要嫁给你。”
“其实你我缔结婚约，不光能减轻你父亲在长阳国的压力，在王都之中，也没人再敢针对你，对你的好处来说全是好处，怎么样？”
青茗郡主清楚自己的身份，迟迟没有婚约在身，王上怕会亲自为她挑选夫婿。
万一让她嫁给哪位殿下，这可不是她想要的。
第二十章 杀了他
而在偌大的长阳国，除了一众王上子嗣，能和她定下婚约的也就那么几个人。
而在这些人里面，孟云乃是武侯嫡子、废武魂，最容易掌控。
而且在看到孟云以废武魂之身掌控异火之后，她更是震惊。
所以她才会冒出这样一个想法。
现在只要孟云答应下来，这一切都在按照她的计划进行着。
青茗郡主一脸自信的望着孟云。
她最为喜欢这种掌控全局的感觉，而且她也自信孟云会答应。
孟云低着头，眉头紧蹙。
按照青茗郡主的说法，不管是对他还是对父亲，都是利大于弊。
可是这事儿有这么简单？
“如何？”
看到孟云沉默，青茗郡主这才出声。
孟云深吸一口气抬起头来，摇头道：“多谢郡主厚爱，但这件事儿，我不能答应。”
“你说什么？”
青茗郡主豁然起身，凝视孟云沉声道：“你想清楚再回答我。”
“你若答应我，日后你武侯府出现什么意外，我豫王府定不会袖手旁观。”
青茗郡主满是不满，言语间尽是威胁，道：“孟云，你们武侯府本就被处处针对，若你不答应我，到时候再被我豫王府打压，那你们武侯府就更寸步难行。”
“难不成你觉得武侯府的实力强大到能对抗长阳国众多权贵了吗？”
“我想清楚了，不过郡主，我还是拒绝。”
“郡主，我先出去了。”
孟云面色一沉，也不做回答，冲青茗郡主一拱手，朝外面走去。
他明白，这世上可没有什么天上掉馅饼的事儿。
看到孟云离开的身影，青茗郡主反倒露出了笑容。
青茗郡主眼中闪过一抹笑意，喃喃道：“有点意思，竟然拒绝了……”
话音落下，青茗郡主也是朝外面走了过去。
此时，珍宝楼大堂中。
彭智明脸色难看的望着包厢之中，出奇的痛恨孟云。
明明是他宴请青茗郡主，结果让孟云捡了便宜。
一想到这里，彭智明又是恼怒的看着包厢之中。
咯吱！
包厢门开启。
彭智明忙朝里面看去，出来的人却是孟云。
彭智明怒视孟云道：“郡主呢？郡主在哪儿？”
孟云根本懒得搭理彭智明，眉头微蹙，看了眼唐泗道：“走吧。”
“好。”
唐泗眼中竖起大拇指，扫了眼孟云，嘿嘿笑着走来。
而就在这时，青茗郡主像追出来一般，跑向孟云。
彭智明连忙挤出一抹笑容，又是上前两步道：“郡主，我……”
“孟云你等一下……”
孟云一脸发懵，看着没搭理彭智明却跑到自己身前的青茗郡主。
此时，青茗郡主跑到孟云身前，一脸羞怯，低声道：“你别忘了，给伯父写信，让他快些去找我爹提亲……”
青茗郡主声音出奇的小。
但在场的人大多都是武者，谁能听不到青茗郡主的声音。
一时间，珍宝楼一片寂静。
死一般的寂静。
哪怕是站在孟云身侧的唐泗，都是震惊的望着孟云。
青茗郡主三步并作两步，看似极为羞涩的离开了珍宝楼。
“咕噜。”
孟云更是瞠目结舌，咽了口吐沫，傻眼了。
回身看了眼震惊的众人，扭身一拉唐泗，快步离开。
“孟云，你找死！”
而这时，彭智明只感觉无尽的血气冲昏了脑袋。
刹那间，彭智明拳头紧攥，回身怒视中年人。
彭智明低沉怒吼道：“赵叔，杀了他，杀了他！”
中年人先是一愣，脸上闪过一抹犹豫，低声道：“小侯爷，这……”
“杀了他！”
彭智明眼睛通红，低声嘶吼。
中年人一咬牙，身影闪动。
中年人速度极快，快若闪电，朝孟云抓去。
第二十一章 珍宝楼前闹事
看到突然出现的中年人，孟云脸色大变，喝道：“闪开！”
孟云一把推开身侧的唐泗。
浑身力量凝起，迎着中年人轰了过去。
嘭！轰隆！
一声闷响传来。
孟云与中年人撞击在一起的拳头上猛的传来一阵震荡。
紧接着一股巨力袭来，孟云直接被中年人轰飞出去。
哒哒！！
孟云连连退开四五步，这才停了下来。
孟云强忍着拳头上的剧痛，面色凝重的看向前方。
眼前中年人乃是炼体境强者，他无论如何不可能会是对手。
唐泗站在一边，怒视彭智明道：“彭智明，你疯了吗？我们死了你也要偿命！”
“偿命？”
彭智明眼睛通红，指着孟云，张狂大吼道：“我要他死，我要他死……杀了他，给我杀了他！”
“是！”
中年人平静点头，眼中杀意纵横。
看到彭智明这副模样，再看看中年人满脸煞气的模样，孟云不由心头一沉。
中年人是彭智明手下死士，修为更是炼气境，实力远胜于他。
若中年人铁了心杀他，他这次怕真的要完蛋。
孟云面色微沉，暗暗思考对策。
此时，珍宝楼周围的武者本就多，现在更聚集了无数看热闹的武者。
“这是……孟云？彭智明要杀孟云？”
“完了完了，这里可是珍宝楼，不管彭智明多恨孟云，可在这儿出手……”
“彭智明敢在珍宝楼前动手？”
众多武者眼中满是震惊，一个个像是看傻子一样看着彭智明。
曾经有一名侯爷在珍宝楼中闹事，最后却被珍宝楼强者直接击杀，尸体挂在珍宝楼显眼位置五年，杀鸡儆猴。
而王宫也并未为那位侯爷报仇，而是将那位侯爷的爵位革除，可见珍宝楼的势力之强。
现在彭智明如此，无疑就是在挑衅珍宝楼权威，让众人怎么能不震惊。
这时，中年人眼下杀机闪烁，手掌之上淡黄色的真气覆盖其上。
双手紧握成拳，朝孟云轰了过来。
嘭！
低沉的音浪自中年人拳掌之上传来。
“该死！”
孟云脸色难看，强撑着拳头的剧痛，迎着中年人轰去。
不过还没等他和中年人交上手，珍宝楼内突然涌来一股庞大的元气。
元气扩散，在虚空中化作一道通天巨掌，朝中年人拍去。
嗡！砰！
中年人还没反应过来，巨掌轰然拍在中年人身前。
元气炸裂，直接将中年人震飞出去。
中年人飞出数十米远，重重的砸在街道上。
一口鲜血喷出，气息萎靡。
“卓大师？”
“是卓大师出手了！”
“对了，这里可是珍宝楼，从没有人敢在珍宝楼中动手啊。”
随着珍宝楼中身影越发清晰，众人也惊呼了起来。
孟云有些没想到卓擎苍竟会突然出手。
孟云连忙起身，冲珍宝楼内走出的卓擎苍一礼道：“多谢前辈。”
卓擎苍朝孟云轻轻一笑，没说话。
一转眼，卓擎苍又看向彭智明，眼睛一瞪，冷声道：“在我珍宝楼前动手，你这是对我珍宝楼不满？又或者说你就是在故意挑衅？”
“不……不，不是，我……我就是……”
在卓擎苍的注视下，彭智明脸色陡然煞白。
一屁股坐在地上，目光呆滞。
砰砰！！
彭智明忙跪在卓擎苍面前，不断磕头。
脑袋接连撞在地上，鲜血横流，却也不敢多言。
彭智明跪在地上，声音带着一丝颤音，抬头看了眼卓擎苍。
彭智明眼中满是惊惧道：“大师，我错了，您就饶我这一次，大师，我错了……”
“哗！”
卓擎苍随手轻甩，一股无形的劲气轰在彭智明身侧。
直接将彭智明轰了出去。
“再敢来此，必取你性命，滚！”
卓擎苍面色肃然，沉声说着。
第二十二章 谁敢信？
彭智明砸在那中年武者身旁，嘴角一抹鲜血溢出，浑身气息虚弱到了极点。
不过彭智明却不敢在意这些。
彭智明忙挤出一抹笑容，脸上带着一抹劫后余生的激动道：“多多谢大师……我这就滚，我这就滚。”
彭智明根本不敢再看孟云一眼，甚至连一边重伤的中年人都没管，直接仓皇离去。
“也就是卓大师了，这要是别人，怎么可能会让他离开？”
“就是，珍宝楼的威严可是不容挑衅的。”
“这彭智明的运气真好……”
众人看着仓皇离开的彭智明，不禁感叹。
彭智明离开之后，卓擎苍朝孟云看了过来，轻轻一笑道：“孟云小友……”
“孟云多谢前辈救命之恩。”
此时，孟云冲卓擎苍拱手，无比感激。
这对卓擎苍不算什么，但对他而言可是天大的恩情。
若没有卓擎苍，他必死无疑，他自然感激不尽。
看到孟云这般，卓擎苍一笑，忙道：“小友不必客气，其实我也有件小事儿，需要小友帮忙，只不过……”
卓擎苍说着，却微微一顿。
孟云则是干脆道：“前辈有话直说，若能用得上孟云，孟云万死不辞！”
“这样吧，我们进去聊？”
卓擎苍一笑，看着孟云点了点头。
“好。”
孟云则是轻轻一笑，点了点头。
而听到两人对话，众多看热闹的武者却傻眼了。
“孟云是怎么认识卓大师的？”
“卓大师可是二品炼药师，何等尊贵，孟云可就是废物……”
众人面面相觑，一阵发懵。
谁能想到，堂堂二品炼药师、气变境强者竟会有事找上孟云？
……
包厢中。
孟云有心想问，但卓擎苍没说话，他也不好意思多说。
“刚才小友用来烘烤金骨的可是异火？”
这时，沉默不语的卓擎苍突然看向孟云，目光烁烁，满是期待。
“异火？”
孟云一怔，皱眉思考起来。
之前他只将狻猊之火当作一种手段。
可听到卓擎苍的话，孟云仔细一想。
狻猊之火和异火还真没什么区别。
异火乃天生地长，吸纳天地元气存于世间，属于一种异宝，而狻猊之火也差不多。
卓擎苍将狻猊之火当成异火也是正常。
这时，孟云又看向一脸期待的卓擎苍，思考应该回答。
不过卓擎苍却忙道：“我绝无恶意，我只是想确认一下，你手中的那团火焰到底是不是异火……”
话音落下，卓擎苍解释道：“很多人都知道炼药师，但不知道炼药师其实也可以分成两种。”
“有异火的和没异火的炼药师完全是两个概念。”
“不过世间异火稀少，很少有炼药师能掌控一团异火。”
孟云连忙摇头，苦笑道：“我不是不相信前辈，实在是我也不知道这到底算不算异火。”
说着，孟云指尖突然冒出一股火焰，狻猊之火熊熊燃烧。
转瞬又自己消失不见。
“这就是异火。”
看到狻猊之火，卓擎苍激动起身，双眸死死盯着狻猊之火，嘴唇颤抖。
卓擎苍一脸激动，豁然起身，冲孟云直接跪了下来。
“前辈，这……”
孟云脸色大变，上前两步想将卓擎苍搀扶起来。
但卓擎苍力量极大，让孟云根本无可奈何。
卓擎苍看向孟云满是兴奋，直接磕头。
咚咚咚！！
三叩首！
“弟子卓擎苍，拜见师尊……”
卓擎苍郑重的说着，孟云却傻眼了。
一转眼，孟云便露出一抹苦色，摇头道：“前辈，你就别拿我开玩笑了，我一个毛头小子哪有资格做你的师尊。”
一个长阳国有名的二品炼药师、气变境强者要拜一个公认的废物为师？
这谁敢相信？
第二十三章 武技选择
“师尊，我没开玩笑。”
卓擎苍却面色郑重，声音恭敬道：“能被异火认主，无一不是丹道奇才，我能拜师尊为师，应该是我的荣幸才对。”
“前辈，我……”
闻言，孟云看看跪在身前的卓擎苍，不由一脸苦笑。
孟云忙道：“前辈，你快起来，我根本就不懂得炼丹之类的东西，你说这……”
卓擎苍岿然不动，看着孟云轻笑道：“师尊，我已经行过拜师礼了，你总不能让我白磕三个头吧。”
“而且你今天要是不收我为徒，那我就一直跪在这不起来了。”
“这……”
孟云一阵苦笑，满是无奈。
不过看到卓擎苍没有戏弄自己的意思，孟云也颇为犹豫。
别人不清楚，但他却很清楚卓擎苍的未来。
短短十年间，卓擎苍在炼丹一道突飞猛进。
修为突破元气境不说，更成为了长阳国，乃至上宗清风宗都有名的四品炼药师。
哪怕是长阳国主见到卓擎苍都要恭敬下拜。
这样一个人物，现在却要拜他为师。
如果说卓擎苍意有所图，他实在不知道卓擎苍图他什么。
而且若收卓擎苍为徒，日后武侯府有变，有卓擎苍做外援或许也能多一线生机。
许久，孟云才沉吟道：“既然前辈你非要拜我为师，那我也只能答应。”
“不过我提前说好，我真的对炼丹一道一窍不通，希望前辈你可不要后悔。”
听到孟云答应，卓擎苍也不在意别的，大喜道：“不后悔，绝不后悔。”
长阳国乃是上宗清风宗的附属国。
但哪怕在清风宗中，唯一一个拥有异火的也只有那位五品炼药师。
所以在卓擎苍看来，孟云能收服异火，未来也不一定会比清风宗的那位五品炼药师差。
更何况有这样一位有异火的师尊，日后他炼丹，或许也能借用这异火。
……
直到孟云从珍宝楼离开。
他还是有些发懵。
“自己就这么收了一个炼药大师为徒？还是他死乞白赖非要拜师的？”
孟云眼皮直跳，总感觉有些不对劲。
但卓擎苍拜他为师也不是一件坏事。
“只展露狻猊之火便能让卓擎苍非要拜师，看起来这狻猊之火还有许多功效等着自己发现。”
孟云喃喃自语，暗道：“自己现在肉身极强，但却并没有将肉身之力发挥出来，也该找一个武技修炼一番了。”
孟云暗想着，往武侯府走去。
武侯驻守边关常年不在府中。
大姐身在清风宗、二姐在武院修炼。
这偌大的武侯府自然只剩下了孟云一人。
而就在孟云刚回到武侯府的时候，府中管家秦林突然出现，将孟云拦了下来。
“秦林叔，怎么了？”
孟云看着秦林一脸疑惑。
秦林乃是父亲亲信，后来据说是受了些伤才被武侯安排到武侯府中当关键。
但孟云却明白，秦林虽然受了伤，但依旧是气变境的强者，实力恐怖至极。
秦林看着孟云轻笑道：“小侯爷，刚才二小姐说她这段时间准备突破破脉境，所以就不回来了。”
“二姐要突破了？”
孟云当即大喜，眼中期待，暗道：“上一世二姐突破破脉境可比现在要晚上太多。这一世没和安江王府起冲突，二姐也没被婚约耽误，能突破绝对是好事。”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“既然这样，自己就更不能拖二姐的后腿，继爵大典一定要胜过俞思龙。”
想到这里，孟云更是暗暗握拳。
看到孟云沉默，秦林也没多说，轻笑着站在一旁。
这段时间孟云的变化秦林都看在眼里。
比起之前的孟云，秦林无疑更喜欢现在的孟云。
这时，孟云突然抬起头，问道：“秦林叔，府里应该还有功法武技吧？”
第二十四章 纳气液
“有。”
秦林一愣，道：“这些年侯爷四处收集来的功法、武技都在藏经阁中。”
“过去看看。”
孟云轻轻点头。
功法武技一般都掌握在各大宗门、世家手中。
普通人想得到功法、武技简直难如登天。
而武侯府这些功法，也是武侯这些年辛苦积攒来的。
走到藏经阁前。
孟云看着上方古朴的阁楼一番打量。
上一世，他还真没来过几次。
孟云轻轻一笑，推门而入。
在藏经阁中翻阅了一会，孟云不由也微微蹙眉。
哪怕这是武侯府的藏经阁，但里面所存储的功法也不过四本功法、数十本武技。
而此时，秦林也解释道：“这些功法武技还是侯爷有心搜集，要不然根本不可能落到我们手中。”
“那些大势力、世家将这些东西死死握在手里。不过这也是他们延续自己辉煌的手段，倒也正常……”
秦林的话让孟云点点头。
不过孟云在这儿翻了个遍，却发现这数十本武技没有一本能用来炼体。
这让孟云也是有些头疼。
孟云沉吟片刻，开口道：“秦林叔，有没有一门专门用来锤炼肉身，以力量为主的武技？”
“锤炼肉身，以力量为主？”
听到孟云的话，秦林也是皱起眉头。
在武道一途，所有人追求的都是真气、修为的强大。
像是肉身之类的武技还真少有人修炼。
许久，秦林轻轻摇头，道：“这类武技府中还真没有……”
“没有？！”
闻言，孟云蹙眉也是无比头疼。
若没有炼体类的功法，只怕他想锤炼自身力量，怕也有些困难。
就在这时，秦林突然道：“小侯爷，不过有一门功法或许能满足你的要求。”
孟云连忙回过头，看着秦林眼中满是惊喜道：“什么功法？”
“霸拳！”
秦林直接道。
“是那个军伍士卒修炼的霸拳？”
孟云挑眉问道。
秦林点点头，道：“这霸拳无品无阶，极易修炼。但也能轻易锤炼肉身、增强力量，要不然也不会被国中军伍用作基础拳法了。”
“霸拳……”
孟云此时也是一阵沉吟。
可转念一想，他现在也没什么选择了。
“那就试试。”
孟云看了眼秦林。
秦林一笑，从手中拿出一侧霸拳武技交给孟云：“说起来这霸拳应该算得上给是最不起眼的武技了。”
“霸拳流露在外，却也没多少武者乐意修炼。”
秦林解释着，让孟云也点了点头。
不管这霸拳威力如何，先修炼一番试试。
而就在孟云准备离开的时候，秦林从手中拿出了一个黑瓶子交给了孟云。
秦林一笑，道：“小侯爷，这是二小姐之前回来给你留下的一品纳气液。”
“纳气液……”
孟云看向手中的黑瓶子。
纳气液，顾名思义乃是吸纳真气的灵液。
虽然纳气液是一品，但在外面可是有价无市。
一滴纳气液的价格比很多二品丹药的价格还要高。
结果孟轻语却给他留下一瓶，孟云怎么能不感动。
孟云暗暗握拳，暗自思索道：“一定要尽快增强自己的实力，绝对不能让上一世的事情重演。”
想到这里，孟云接过纳气液，起身离开。
而秦林看着孟云的背影却露出了一抹笑容。
“小侯爷的变化，还真是大啊……”
……
片刻。
孟云便到了自己的别院之中。
孟云也没多耽搁，直接开始修炼。
霸拳修炼方法极为简单。
以霸道的力量配合简单的拳势一击破敌，干净利落。
而在这其中，霸拳一击击轰出，既然锻炼武者肉身，也能锤炼武者力量。
但比起专门锻炼肉身或者增加力量的功法而言，霸拳又差了许多。
第二十五章 九龙珠第二重
所以霸拳也并不受武者喜爱。
但对孟云来说，霸拳倒很是不错。
“这霸拳修炼起来倒是不麻烦，就是不知道到底能不能增强自身力量。”
“呼……”
想到这里，孟云深吸一口气，开始修炼霸拳。
霸拳功法缓缓运转开来。
体内一道道能量缓缓运转，无形的真气开始遍及孟云全身。
没多久，孟云便将霸拳的口诀铭记在心。
开始修炼了起来。
嗡！咔咔咔！
口诀彻底记下之后，孟云站在别院之中缓缓动了起来。
啪啪啪！！
孟云赫然起身。
双手紧握成拳，冲着前方轰出。
一道道拳影挥出，刺耳的音爆声接连响起。
而偌大的别院之中，也就只剩下了孟云挥拳的身影。
啪啪！！
拳影接连闪动。
最开始，霸拳修炼起来还有些复杂，但毕竟不是什么太过复杂武技。
经过孟云一次一次挥拳，一次一次修炼。
霸拳也变得熟稔了起来。
两个时辰之后。
孟云拳头紧握，浑身泛着一抹红光，大汗淋漓。
“刚才只练习了一个时辰，虽然费力，但这可足足提升了几十斤的力量。”
孟云眼中满是意外和惊喜。
随着霸拳越发熟稔，他使用起来也更加顺手。
而在他练习霸拳的过程中，肉身也在慢慢增强。
孟云眼中满是惊喜的站在原地，略作沉吟，一起身拿出了纳气液。
“咕噜噜……”
孟云手中拿着纳气液，一饮而尽。
汹涌的元气在孟云体内扩散开来。
纳气液极为珍贵，汇集众多灵草炼制而成，蕴含浓郁的元气。
普通武者服用，不一定能增强修为不说，甚至有爆体之危。
一般只有炼体境巅峰或者炼气境武者才敢吞服纳气液。
不过孟云现在也不管这些了。
如果修为一直都是炼体一重的话，对他的修炼不利。
既然有纳气液，那他自然不会吝啬。
一转眼，无尽纳气液弥漫全身，浑身气息接连升腾。
无尽元气让孟云体内经脉舒展开来。
两天后。
孟云借助纳气液之力，直接突破到了炼体三重。
“炼体三重，不错……”
感受到体内的真气，孟云也露出了笑容。
武道一途，说来说去说的都是修为。
就在这时，女子的声音自耳畔传来。
“之前你吸收的只是第一重狻猊外泄的龙气。狻猊虽然被重新封印，但九龙珠第二重封印同样已经松动，而且第二重远比第一重要危险。”
女子的声音让孟云心中一紧，忙问道：“前辈，这是什么意思？”
“意思就是你必须在短时间中想办法吸收九龙珠第二重的龙气，懂了吗？如若不然，等到龙气外泄太多，到时候你怕根本无法吸收。”
“我……”
孟云一愣便想说话。
还没等他说话，女子又道：“这股能量远比狻猊龙气要强大，你起码要突破到炼气境，或许还有一丝机会。不过留给你的时间也不多了。”
孟云眉头紧蹙，缓缓点头道：“明白了。”
女子没再说话，但孟云心头却仿佛压上一块万斤巨石。
原本他想着自己突破到炼体三重已经不错了。
但现在女子的话却让他反应过来。
如果依照这种速度，肯定来不及吸收九龙珠第二重的龙气。
孟云思考良久，却也没什么好办法。
“算了，先修炼霸拳，想办法进入武院。”
孟云深吸一口气，当即做出了决定。
当务之急还是要先进入武院。
而霸拳也是他唯一的手段。
孟云修炼霸拳并不动用真气，一拳接着一拳朝前方轰出。
嗡！
一拳轰出。
道道劲风划过，震得空气一阵作响。
接下来的数天里。
除了吃饭睡觉之外，孟云的时间全部都用来修炼霸拳，而他对霸拳也是越发的熟练起来。
时间飞快。
转眼间武院考核即将开始。
长阳国各地天才蜂拥而至，让王都都变得热闹了起来。
第二十六章 武院考核
武院作为长阳第一大势力，强者云集，院长更是号称长阳国第一高手。
而且在长阳国中，五分之四的王侯贵族都曾进入武院修习。
可见武院在长阳国中的地位。
长此以往，武院自然成了有心武道的少年武者心中向往之地。
但一般人想进入武院却没那么容易。
每一百个参加考核的武者当中，都不一定有一个人能将进入武院，可见这考核难度之大。
……
长阳国外的王都大道上。
“孟云，孟云……你要去武院就自己去，为什么非要带上我呢，我就是个废武魂，你叫我过去干什么嘛。”
唐泗一脸郁闷的看着孟云。
早上他睡的好好的，结果被孟云硬生生拽起来。
非要拉着他去武院参加考核。
无奈之下，唐泗只好跟着孟云前往。
但在唐泗看来，他自己就是一个废武魂，完全没必要去参加武院考核。
但孟云却很明白，上一世唐泗的武魂都是完好无损。
这一世他自然不会让唐泗白白消磨时光。
孟云朝唐泗一笑，道：“别放弃，你相信我，这次你肯定不会白去一趟。”
“唉，你……”
看到孟云如此坚决，唐泗也只是无奈的摇了摇头，眼中满是黯然。
武院在城外的长阳山之上。
孟云两人前往长阳山这一路上。
见到了无数豪门贵族护送自己家族子弟前往武院。
武院招生乃是一年一度的盛事。
只要是有心武道的少年，自然都不会错过。
……
华阳侯府邸中。
彭智明面色冷峻的站在数十名同龄少年武者面前。
这些少年修为都在炼体境五重、六重，一个个实力强大。
此时，彭智明看着身前众多少年，沉声道：“这一次，你们就跟着我，等到武院第三轮考核，一定要给我杀了孟云那个废物。”
“我就不信，这么多人，你这个废物还不死？！”
彭智明紧紧握拳，眼中大恨，暗自咬牙。
自打那天被卓擎苍赶出珍宝楼之后，彭智明回到家也没好过。
被华阳侯一阵胖揍，最后更是带到珍宝楼祈求卓擎苍原谅。
而彭智明心中大恨。
但他也不敢找卓擎苍的麻烦，目光自然落在了孟云身上。
在彭智明看来，这一切都是因为孟云。
要不是孟云，他也不会被白白坑了几十万两黄金……
彭智明看向远方，眼中满是怨毒道：“孟云，你给我等着……”
……
孟云两人距离长阳山已经是越来越近。
而周围的人也是越来越多。
“小三子，这次你可一定要给爹争口气，一定要进入武院。”
“狗子，这是你最后一次机会了。要是你还不能进入武院，那你就只能跟我一样当个庸人……”
“我可告诉你，这次你可要想尽一切办法进入武院，明白吗？”
一路上，孟云听到了无数类似于这样的话。
唐泗坐在一边也是感触颇深，叹了口气道：“对我们来说就算无法进入武院也无妨，但对很多普通人来说，这可是改变命运的机会。”
“呵呵。”
孟云一笑。
“九殿下驾到，闲人闪避！”
“九殿下驾到，闲人闪避……”
就在孟云准备说话之后，后方突然传来数道怒吼，大地震颤。
孟云蹙眉朝后方看去。
后方一阵烟尘缭绕。
转眼间，一众士卒拱卫着一辆奢华马车驾临。
而在这辆马车之前，拉着马车的却是九头二阶五行血牛。
“我的天呐，好大的排场，二阶五行血牛？”
唐泗站在一边暗暗咂舌，又看向孟云道：“这九殿下可是安江王的亲外甥，你就不担心他针对你？”
“针对我？他能怎么针对我？”
孟云眼睛微眯，盯着前方疾驰而去的众多武者。
上一世，武侯府被满门抄斩，这位九殿下便是监斩官。
像是秦林和他，便是这位九殿下亲自动手斩杀。
这一世，这位九殿下怕是没这个机会了吧。
“听说九殿下已经突破到炼体七重了，修为极强。”
“九殿下那可是绝世天才，一般人怎么可能比得上。”
“说起来九殿下可是安江王的外甥，未来这王位或许也有机会。”
周遭众多武者也是看向前方，眼中满是敬仰之色。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

孟云站在一边静静看着。
重活一世，他只想保护自己、保护家人。
至于其他的，他也懒得在意什么。
唐泗站在一边，明显感觉孟云情绪有些不对，也没多说。
“走吧。”
“好。”
话音落下，两人又是往武院而去。
……
没多久。
孟云两人终于到了长阳山山脚下。
山脚下是一个巨大的广场，广场中站着无数人。
这些人大多数都是来参加武院入门考核的，不过在这么多人中，却不一定有几个人能加入武院。
孟云看了眼身侧的唐泗，不禁失笑道：“怎么，都到这了还有什么不好意思的。”
“不是不好意思，你说我之前就已经检测过，我是一个废武魂，你还让我过来干什么。”
唐泗眼中满是黯然，轻轻摇头。
“你就没想过之前的检测是错的？”
孟云一笑，让唐泗轻轻摇头。
唐泗瞥了眼孟云，道：“你觉得武道检测会出问题？”
孟云挑挑眉，没再说话，等到检测出问题之后，唐泗自然明白他的意思。
这时，旁边一华服少年走了过来。
华服少年一脸平静，但周遭众人却面色大惊。
“见过九殿下。”
“见过九殿下……”
众人脸色大变，冲着少年齐齐躬身。
哪怕是前方不少负责考核的长老，目光都是落在了九殿下的身上，眼含期待。
孟云眼睛微眯，静静的看着眼前站着的九殿下，并未言语。
“见过九殿下。”
唐泗站在一旁朝九殿下一礼。
看到孟云没半点反应，唐泗心中一急，忙是拉了拉孟云。
没等孟云说话，九殿下却出声了。
九殿下扫了眼孟云，淡淡道：“你就是孟云？”
闻言，众多武者一愣，一个个看向孟云满是嘲弄。
“孟云？那个武侯的废物儿子？”
“他来这儿干什么，难不成他一个废物还能通过考核不成？”
“他之前就是个废武魂，就算是过来，那也是个废武魂。”
众多武者看着孟云不禁低声议论着。
众人的声音响在耳畔，但孟云却静静站在原地，一直没说话。
看到孟云沉默不语，早就站在一边的彭智明不由心中大喜。
彭智明上前两步，怒视孟云大声道：“孟云，九殿下问你话你敢不答？你这是找死……”
不过孟云却懒得搭理彭智明。
“九殿下这算是明知故问吗？”
孟云面色平静。
之前看到九殿下车队，孟云还没什么感受。
但当九殿下站在他面前，孟云心中却忍不住涌起一抹滔天杀意。
上一世孟府众人惨死在九殿下刀下。
现在九殿下站在面前，孟云怎么能无动于衷。
九殿下看着孟云眉头一挑，诧异道：“你想杀我？”
孟云心头一跳，没说话。
“你我应该是第一次相见吧，第一次见面便想杀我，还真是有些意思。”
九殿下缓缓点头，一脸玩味的望着孟云。
“九殿下尊贵至极，孟云岂敢有不臣之心。”
孟云也是极为平静，开口说着。
“有没有你自己心里清楚，孟云是吧，我记下你了。”
九殿下一笑，朝一边走去。
此时，周遭众多武者的目光也落在了孟云身上。
“孟云想杀九殿下？”
“他该不会是疯了吧，那可是九殿下。”
“谁知道呢，这孟云怕是已经疯了吧。”
众人看着孟云像是看傻子一般。
九殿下离开之后，孟云也收回了目光。
不过孟云对这位九殿下却忌惮到了极点。
他心中仅仅流露出一丝杀念。
这九殿下却能清楚的感受到，足见其恐怖之处。
此时，不远处一紫袍少年微微一顿，扫了眼孟云。
紫袍少年嘴角微挑，喃喃道：“他就是孟云？”
“小王爷，就是他。”
身后一人恭敬答道。
……
参加武院考核的人数众多，所以武院的考核也分作四关。
前三关分别为检测武魂、检测精神力、检测修为。
而最后一关则是考验武者的实战能力。
孟云和唐泗两人站在一边报了名，拿到了一块令牌。
来到了-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

检测武魂的地方。
孟云正打算走过去排队，唐泗却又是一阵犹豫。
唐泗道：“要不我还是算了吧，我没那个武魂天赋，也检测不出个什么来，我……”
“都到这了，就给我乖乖站好。”
孟云一笑，硬是把唐泗拉了过来。
他知道情况，自然不会让唐泗离开。
“你……算了算了，丢人就丢人吧。”
唐泗也豁出去了。
检测就检测。
大不了就是丢人，还能怎么样。
而就在孟云两人说话的之际，前方突然传来一道声音。
“哎呦喂，两个废物也好意思在这排队，真是浪费时间。”
这声音让孟云两人面色一沉，扭头看去。
说话之人正是彭智明。
彭智明这话一出。
让不少等候检测的武者目光都看了过来。
彭智明一脸冷笑，鄙夷的目光扫过孟云两人道：“肯定有人不认识这两位，来，我给大家介绍介绍，这两人就是我们长阳国最有名的两大废物。”
第二十七章 检测武魂
“你们说这两人明明是废武魂，却还来这儿排队，这不是浪费我们的时间嘛，要我说武院就不该给这些废物机会。”
彭智明看向孟云两人的目光满是不屑，大声叫嚷。
“这两人还真是倒霉，刚才得罪了九殿下现在又被彭智明给盯上了？”
“不过彭智明说的倒也有几分道理，他们明明是废物，又何必来这儿自讨苦吃。”
“这地方可不是他们该来的……”
彭智明这话一出，不少人的目光都落在了孟云两人身上。
而听到这些话，唐泗却愤怒至极，脸色难看的看着彭智明。
迎着唐泗的目光，彭智明一脸鄙夷道：“怎么，我说的不是实话吗？你们两个废物怕是整个长阳国的人都知道吧。”
在前方。
听到几人的话，几名武院长老同样微微蹙眉，看着孟云两人轻轻摇头。
孟云眼睛微眯，淡淡道：“你信不信你继续废话，我直接抽死你！”
孟云语气平淡，却让彭智明心中一跳。
彭智明也不是傻子，之前他就见过孟云出手。
他一个人绝对不是孟云的对手。
既然他肯定不是对手，又何必自己找死呢？
彭智明还想说话，却看到孟云面色一沉，冷声厉喝。
“滚！”
“你……”
彭智明大怒，想说什么但看到孟云的目光，却心头一颤。
而一想到自己的准备彭智明又暗暗忍了下来。
彭智明暗暗咬牙道：“就让你再得意一会，等到进入考核第三关，到时候看你怎么求饶！”
彭智明安静下来之后，检测继续。
……
远处高台之上。
俞思龙和一名老者站在一起。
俞思龙轻笑着看着老者，道：“庞叔，这次的事可要靠你了。”
“放心吧。不论如何，我都会让孟云进入最后一关的，到时候我好好教训他一番，为你出口恶气。”
庞叔轻笑着。
不过俞思龙眼中却闪过一抹狠色，声音低沉道：“庞叔，我可不光是让你教训他，如果有机会，最好……嗯！”
俞思龙做了一个抹脖的动作让庞叔微微犹豫，却还是点了点头。
……
“黄级下品武魂，合格。”
“废武魂，淘汰。”
“废武魂，淘汰……”
前方，检测仍旧在继续。
一个接着一个少年上前，一个接一个的被淘汰。
在这些参加考核的少年当中，有武魂的终归是少数。
没多久，前方又一个人上前。
当即让众人看了过去。
这人正是彭智明，彭智明回身不屑的扫了眼孟云两人，伸手检测。
“彭智明，黄级上品武魂，合格。”
负责检测的长老说了一句，让不少人低声议论了起来。
“我早就知道这彭智明的武魂绝对不弱，没想到竟是黄级上品。”
“现在可还没有什么玄级武魂出现呢，这黄级上品武魂也极为罕见了……”
众多少年望着彭智明，眼中满是艳羡之色。
看到众人看向自己的目光，彭智明更是脸上写满了得意。
彭智明回身看向孟云两人，满是讥讽道：“看到了吗？我可是黄级上品武魂，你们两个废物能跟我比吗？哈哈哈。”
孟云站在原地，好像根本没有听到彭智明的话一般，丝毫不为所动。
武魂作为武道之基，也是有优劣之分。
武魂共有四个层次，分别是天地玄黄，其中又细分上中下品。
黄级下品为最次，天级上品为最强。
只不过在长阳国这片地域，一般连玄级武魂都很少见，更别提天地两个级别的武魂了。
检测仍在继续。
转眼，便轮到站在孟云身前的唐泗了。
唐泗一脸犹豫，看了眼孟云道：“要不然我还是算了，你直接检测吧。这……我……”
“没事，检测一下又能如何。”
孟云朝唐泗一笑，就是不让唐泗离开。
彭智明站在一边，嗤笑摇头道：“检测一下？呵呵。你们两个废物还在这浪费什么时间？我要是你们，我都没脸过来。”
“明明是废武魂，还非要来武院丢人现眼，真是丢人呐！”
唐泗一脸恼怒，怒视彭智明道：“你想死直说。”
唐泗拳头紧握恨不得直接一拳轰在彭智明脸上。
不过孟云却拉了拉唐泗，轻笑道：“狗咬你你肯定不能咬他啊，赶紧去检测吧。”
“孟云！”
听到孟云的话，彭智明脸色变得阴沉起来。
而此时，唐泗也不再犹豫，点点头，直接朝前方走去。
前方负责检测的武院长老面色平静，看着唐泗淡淡道：“将你手掌放上去。”
前方放着的是一个黑色玻璃球，唐泗将手掌慢慢放了上去。
黑色玻璃球乃是检测武魂的玻璃球。
凡是能让玻璃球亮起一阵亮光的人，便身具武魂。
武魂越强大，玻璃球中的光亮越是惊人。
玻璃球依旧一片漆黑，让唐泗面色一阵黯然。
长老看着唐泗轻轻摇头，淡淡道：“数年前你就已经在我武院检测过一次了，废武魂就是废武魂，根本不可能有机会的。”
“回去吧，以后不要来了。”
长老说着，言语间很是不耐，让唐泗极为不爽。
而看到玻璃球一片漆黑，众人的目光反倒是落在了孟云身上。
孟云看了眼说话长老，眼睛微眯道：“长老这话怕是有些武断了吧。”
“武断？”
长老淡淡瞥了眼孟云，道：“这就是事实。”
“事实？那长老可看清楚了。你所谓的事实，或许还会有不一样的变化。”
孟云毫不客气，直接出声。
他知道唐泗身具武魂，要不然也不会带唐泗过来。
听到孟云的话，长老脸色变得极为难看。
长老看向孟云，冷声道：“你知道你在跟谁说话吗？”
“我自然知道。”
孟云毫不胆怯，平静回答。
“好，很好。”
长老眼中闪过一抹怒意，连连点头，显然气愤到了极点。
“孟云疯了吧？他敢跟长老这么说话。”
“他真是废了。唐泗本就是公认的废物，他该不会觉得唐泗还能检测出武魂吧。”
周围众多武者看到孟云如此，更是面色大变。
“还敢跟长老犟嘴，难不成你觉得长老还可能有问题？”
彭智明脸上满是得意，当即出声大叫道：“长老都已经说了，废物就是废物，纯粹是浪费时间。”
“要我说你也别检测了，你也就是个废物……”
彭智明得意的声音响彻整个广场。
让众多不少正在检测的武者都看了过来。
而就在这时，前方玻璃球之上突然出现一阵变化。
随即，一股刺眼的光亮自玻璃球之上升起。
光芒耀眼，照亮了大半个广场。
这一幕，让所有人瞪大了眼睛。
“这……”
长老和彭智明脸上表情顿时凝滞。
彭智明眼中更是闪过一抹难以置信，瞪大眼睛放声怒吼道：“这怎么可能？这怎么可能？”
“他就是一个废武魂，怎么可能会有武魂存在？”
“不可能，这绝对不可能。”
彭智明看着黑色玻璃球出声大吼，眼中满是难以置信。
长老望着黑色玻璃球，更是目光呆滞，喃喃自语：“这……这是玄级上品武魂？这怎么可能。”
唰！哗啦！
眨眼间，一名老者出现在了唐泗身前。
老者面色肃然，望着唐泗直接道：“老夫乃是武院内门长老陈文杰，你可愿拜我为师？”
周遭众多长老、弟子都是面色一变，连忙起身冲着老者参拜道：“见过陈长老。”
“陈长老……”
众人齐齐出声，但陈文杰的目光却死死盯着唐泗，等着唐泗的答案。
“咕噜！前辈，这……”
唐泗猛的咽了口吐沫，回身看了眼轻笑着的孟云，结巴道：“我……我这，我……”
“你什么你，还不赶紧拜师。”
孟云推了一把唐泗，心下也是感叹。
尽管他知道唐泗有武魂在身，却也没想到唐泗的武魂会是玄级上品。
要知道，在偌大的长阳国中，拥有玄级武魂的武者不超过十个人。
而且孟云也看的明白，陈文杰肯定不是普通长老。
要不然不会让这么多人都如此紧张。
这时，唐泗也反应了过来。
“拜见师尊！”
唐泗也颇为激动，一个躬身，直接冲陈文杰弯腰跪了下来。
唰唰唰！
就在这时，旁边又是几名长老匆匆而至。
看到唐泗拜在陈文杰面前，几人都是一脸懊恼。
其中一名长老更是看着陈文杰破口大骂道：“姓陈的，你真不是个东西，你告诉我们说袁莹来了，结果你却跑到这儿来……”
“小子，我觉得你要不然再考虑考虑，这陈文杰……”
几名老者都是一脸郁闷的看着唐泗，恼火自己来晚了。
不过陈文杰却不动神色的站到了自己身前，淡淡道：“姓吴的，你少在这儿废话，现在他是我的徒弟，懂吗？”
突然，唐泗看了眼站在一边的孟云，突然道：“吴长老，其实孟云的武道天赋比我还高，要不然您收孟云为徒吧？”
“孟云？”
吴长老和身前几名长老相视一眼。
而孟云也没想到唐泗会这么说，不由面色一怔。
彭智明站在一边，听到这话脸都绿了。
第二十八章 可惜了
彭智明忙看着前方站着的几名长老，大声叫道：“各位长老不要听唐泗的，所有人都知道孟云是一个废物，他怎么可能会是什么天才呢？”
“呵呵。”
闻言，唐泗却冷笑一声，脸上满是不屑道：“废物？要是像你这么说，我之前也是废物，那这一次的检测有问题？”
“你……”
彭智明脸上恼火，但他发现他现在还真拿唐泗没什么办法。
而这会，众人才突然反应了过来。
众人目光落在了孟云身上，脸上满是惊悚。
“不是说孟云和唐泗是废物吗？废物会有玄级上品武魂？真是扯淡！”
“唐泗都检测出了玄级上品武魂，难不成孟云也有？”
“嘶！孟云要是也有，玄级上品武魂，那可就有点太吓人了。”
一想到这里，众人更是一阵惊呼。
而陈文杰几人的目光也落在了孟云身上。
一名长老朝唐泗轻轻一笑，道：“要是这孟云真如你所说也是一个天才，那我就收他为徒。”
“多谢长老。”
唐泗脸上当即挤出一抹笑容。
在唐泗看来，孟云的实力可远比他要强大。
武魂自然也比他要强的多。
此时，孟云倒是极为平静，站在原地等待检测。
他有九龙珠在身，拜不拜师还真不怎么看重。
只不过他却有些好奇，经过淬体之后，他的武魂应该不是废武魂了吧。
“过来吧。”
看到众人的目光落在孟云身上，负责检测的长老叹了口气，看向孟云。
“是！”
孟云缓步上前，伸手摸在了前方玻璃球上。
哗！
只一眨眼。
玻璃球上一股冰凉传来。
真气注入玻璃球之中。
这玻璃球里面竟没有一点波动，漆黑一片。
这一幕，让所有人都怔在原地。
唐泗更是一急，忙看着玻璃球大声道：“这怎么回事儿？不对，肯定是检测出问题了，你重新检测一番。”
“孟云，你要将真气注入其中，你……”
孟云回身轻笑着看了眼唐泗，轻轻点了点头。
不过此时，彭智明已经哈哈大笑了起来，脸上满是开心。
彭智明得意大叫道：“孟云你就是废物，再怎么检测都是废物。怎么可能会是什么天才，哈哈哈。”
孟云将手再一次放在玻璃球上。
这一次，漆黑的玻璃球上终于出现了一丝微弱的光芒。
这一幕，让众人失望的同时也松了口气。
“看起来孟云依旧是那个废物，要我想也是，怎么可能有那么多天才。”
“唐泗那可能是真的检测出了问题，但孟云却真的是个废物。”
“武魂如此稀薄，怕连黄级下品武魂都不是吧。”
众人议论纷纷，看着孟云又是暗自鄙夷。
刚才答应唐泗收徒的那名长老也眉头紧皱，看着唐泗摇头道：“小子，这可不是我不帮你。实在是他的武魂太……太弱小了……”
长老轻轻摇头，一脸失望。
长老的话让唐泗沉默不语，脸色颇为难看。
而就在众人失望之际，孟云却很是开心。
以前他可是实打实的废武魂。
现在武魂已经恢复了一些，难道这不值得高兴吗？
而且有九龙珠在，日后武魂说不定会更加强大。
他有什么理由不高兴？
想到这里，孟云更是直接笑了起来。
“疯了疯了，真是疯了。”
而看到孟云的神情，众人更像是看到了一个傻子一样。
彭智明更是讥讽出声：“你一个废物，武魂如此虚弱说不定连武院都进不来，而你却在这儿笑的如此开心，真是疯了。”
彭智明眼中闪过一抹不屑，又是摇摇头鄙夷道：“可惜了，本来以为你这废物能修炼了，没想到依旧是个废物。”
“孟云，黄级下品武魂。”
武院长老看着玻璃球中微弱的光芒，沉吟片刻，这才看着孟云开口。
闻言，孟云终于是笑了起来。
万一被武院长老定一个废武魂，那他岂不是无法进入武院了？
只要能进入武院，什么武魂他还真的不在乎。
不远处，早就已经检测过武魂的九殿下眼中闪过一抹不屑。
“黄级下品武魂？呵呵。”
话音落下，九殿下又是扭过头去，根本不往过看。
因为在九殿下眼中，如果孟云只是个黄级下品武魂，那他还真没什么可在意的。
远处半-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

山腰处。
一紫衣少年遥望广场众人，嘴角微挑，道：“黄级下品武魂……看来我倒是不用担心了。”
“以青茗的骄傲，根本就看不上一个废物。”
话音落下，紫衣少年转身便走。
……
陈文杰站在一边，看着唐泗吩咐道：“你先去检测其他的两个，然后跟我离开。我在这儿等你，去吧。”
“是，师尊！”
唐泗一脸忧愁，轻轻点头，朝孟云走了过去。
玄级上品武魂，他本来应该无比兴奋。
可看到孟云的武魂检测结果，让他也兴奋不起来。
看到唐泗的表情，孟云当即笑了起来，轻轻在唐泗胸膛一锤。
孟云轻笑道：“你这是什么表情。玄级上品武魂，这可是天大的好事，你怎么一副检测出废武魂的样子。”
“不知道的怕还以为你是黄级下品武魂，我是玄级上品武魂呢。开心点。”
孟云嘴角微挑，看着唐泗。
“你……”
唐泗看着孟云，一时间也不知道该说什么了。
顿了顿，唐泗这才疑惑道：“不是，我说你就一点也不担心？”
“我要担心什么？”
孟云轻笑着摇摇头，道：“如果你觉得我会因为武魂而自暴自弃，那你就不用担心了，这检测结果我早就有数了。”
“武魂也不一定能决定一切，你别忘了，彭智明当时还是武者呢，但他还不是败给我了？”
不管他的武魂如何，要是让这些人知道他身怀异火，怕是会抢着收他为徒吧。
“行吧。那我先去检测。”
看到孟云真的毫不在意，唐泗这才露出了笑容。
唐泗有长老发话，插队自然不是问题。
而孟云就需要排队了。
片刻，唐泗全部检测完毕。
精神力高级，修为炼体一重，成功通过考核进入武院。
精神力一共分作低级、中级、高级和顶级之分。
像是唐泗有玄级上品武魂，又有高级精神力，这已经算得上这一次武院考核最大的发现了。
唐泗检测完毕，众人的目光又不断的扫向孟云，眼神满是嘲弄。
“孟云这运气也太差了。我听说唐泗都是他拉过来检测的，结果人家成了天才，他依旧是个废物……”
一人看着孟云轻轻摇头，低声说着。
而这，也是众人共同的想法。
孟云上前两步，站在检测精神力的前方。
“快快快，你一个黄级下品武魂的废物在这儿浪费什么时间？还不赶紧滚蛋。”
负责检测精神力乃是一位武院弟子，看到孟云之后更是一脸不耐烦的呵斥着。
孟云抬头冷眼扫了眼这人，也没多说，准备开始检测精神力。
不远处。
陈文杰在前，唐泗站在陈文杰身侧。
看到孟云准备检测，唐泗不由问道：“师尊，精神力是什么？”
“精神力，可以说是武者的意志。精神力越强，武者的信念便越坚定，一般武者大多都是中级精神力，哪怕是我，也只是中级精神力而已。”
说到这里，陈文杰又欣赏的看了眼自己这位新弟子，轻笑道：“像你这高级精神力已经是凤毛菱角，极为稀少了。”
“师尊，你说要是孟云检测出顶级精神力，你会不会收他为徒？”
唐泗突然看着陈文杰问道。
陈文杰一怔，当即笑着摇头道：“不，他根本不可能检测出什么顶级精神力，能有低级就不错了。”
“顶级精神力极为稀少，在偌大的长阳国中，也只有一人而已。”
“谁？”
……
唐泗师徒的对话孟云自然不知道。
检测精神力的东西和检测武魂的玻璃球极为相似。
在这弟子不耐烦的催促之下，孟云缓缓将手放了上去。
哗啦！
只是刹那间，通天光芒从其中迸溅出来。
溅射出足足数百米之高，将偌大的广场彻底照亮。
刹那间，这股耀眼的光芒让整个武院为之动容。
无数长老、弟子纷纷朝着山下广场看了过去。
“怎么回事儿？哪儿来的这股气息？”
“那个广场……武院考核？我的天呐，顶级精神力？”
武院中数道惊呼声接连响起，让众人为之惊骇。
而武院中的众多长老，更是冲广场蜂拥而来。
上一个顶级精神力可是当今长阳国国主。
现在又出现一个顶级精神力，不管是收徒还是看热闹，众人自然不愿错过。
而此时，这一幕让陈文杰也瞳孔一缩。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

“唉，可惜了。”
紧接着，陈文杰又轻轻摇头，惋惜道：“可惜他只是一个黄级下品，哪怕他是一个黄级中品武魂，为师都可以收他为徒，这差的太多了。”
“师尊，这……其实孟云的天赋比我强的多了。这次还是他带我来的，师尊你就收孟云为徒吧，他比我还努力的，我……”
闻言，唐泗当即一急，看着陈文杰摇头说着。
第二十九章 玩阴的
而这时，五六名武院长老快速到了陈文杰身旁，直接问道：“人呢？那顶级精神力在哪儿？”
“顶级精神力在哪？”
这些长老当中，不乏刚才过来又离开的人。
看到陈文杰朝孟云看去，这些长老当即明白了过来，脸上满是惋惜之色连连摇头。
“空有精神力，武魂却如此之差，真是太可惜了。”
“谁说不是呢，就算只是黄级下品武魂都不错……”
“没想到顶级精神力会出现在……”
孟云黄级下品武魂的消息慢慢传开，让众多长老也都打消了收徒的念头。
而孟云摸着检测精神力的玻璃球，却静静站在原地。
孟云脑海中闪过父亲、大姐、二姐还有武侯府众人的面容，不由轻轻笑了起来。
“上一世自己只是想混日子，但这一世，经历了家破人亡，自己想改变这一切……如此说来，顶级精神力倒也正常。”
孟云眼中充斥着坚定，准备离开。
不过孟云刚刚一抬腿，却看到身前负责精神力检测的弟子一脸尴尬，怔怔的站在原地。
“那个……那个师弟，我就是跟你开个玩笑，你可千万不要在意啊，我就是开个玩笑。”
看到孟云看过来，这弟子不由暗暗叫苦，一脸赔笑连忙开口。
虽然孟云是黄级下品武魂，但精神力如此之高，肯定也备受武院长老关注，根本不是他这个边缘人物能比的。
这要是被孟云记恨上，那他怕也是少不了麻烦。
孟云淡淡的扫了眼这人，直接离开。
不过这一眼，却让这人心惊肉跳足足小半个月。
后方排队的地方。
随着孟云检测完精神力，众人看向孟云的目光都是变得不一样了。
不说有多少忌惮的目光，至少众人看向孟云的目光正常了许多，少去了众多鄙夷和不屑。
紧接着，孟云又检测了修为。
炼体三重。
至此，今天的检测便直接结束了。
两天后，才是最后一关的考核。
到时候能通过考核的人，才算是真正的武院弟子。
原本孟云还想找唐泗说些什么，可找了一拳，他却发现唐泗早就已经不见了。
转念一想，唐泗怕是已经跟陈文杰离开了。
所以孟云也直接离开了。
许久之后。
回到武侯府的孟云直接进了修炼室。
原本他还担心会不会因为武魂让自己直接淘汰，没想到还是成功进入了最后一轮考核。
“最后一轮考核可是实战考核，自己现在的手段也就只有霸拳，还是继续练习霸拳，到时候也能多谢把握。”
孟云暗自思考着，当即开始修炼起来。
……
两天后。
密林之前。
武院一名长老看着众人，面色严肃道：“这次考核也是武院最后一次考核。只要能通过便算我武院弟子。”
“而只要能在山林中猎杀到一阶妖兽，就可以成为武院弟子。此次考核时间为一天。一天之内，没有猎杀到妖兽的武者直接淘汰。”
话音落下，长老又一笑道：“你们也不用担心，这片山林已经被武院强者清剿过了，剩下的大多都是一阶妖兽，或许会有几头二阶妖兽，但这就要看你们的运气了。”
“另外此次考核也会排个名次。排名前三有奖励。”
“好了，我的话就说到这，现在进山吧。”
长老说着，众多参加考核的武者也激动了起来。
“这次我一定要猎杀几头妖兽，进入前三……”
“我倒想看看这次武院的奖励都是什么东西。”
“这武院的奖励我要定了……”
长老话音落下，众多少年冲着密林中蜂拥而去。
此时，孟云也站在人群当中。
听到长老的话，他非但没有一点激动，反而是极为警惕。
一阶妖兽实力恐怖，哪怕炼体七八重武者击杀一阶妖兽都要费一番功夫。
他一个炼气三重想杀一阶妖兽，哪有那么容易。
看到众人冲向后山，孟云也轻轻一笑，也跟了上去。
他不想争什么前三，也不想猎杀什么二阶妖兽。
他只想成功猎杀到一头一阶妖兽进入武院，这就够了。
……
看到众人进入密林深处，一众长老也都笑了起来。
其中一人更是笑道：“这次考核可没那么容易，到现在数万人参加，只剩下了几千人。依我看这最后一轮考核，能有几十人通过考核就不错了。”
“这话没错，但我武院只要天才，所以也不需要这么多人。”
“以人数论成败，这可是那帮废物才会干的事儿。”
众多长老笑着开口。
而这时，一众长老中一人突然看了眼侧方的执事，眼神深邃。
执事轻轻点头，扭身从另一个方向走进了密林。
消失不见。
……
转眼间，孟云已经进入密林半晌。
孟云不时的往身后看去，他总感觉有人在盯着他。
但每一次回头，却都看不到人影，这让孟云对自己的感觉也产生了怀疑。
与此同时。
他在密林中已经转了好半天，却没看到一头妖兽。
这让孟云更是头疼，暗道：“这么大的密林，自己又该去哪儿找妖兽呢？”
以他现在的力量对上一阶妖兽他还真不畏惧。
但问题是，去哪儿找妖兽呢？
嗖嗖！！
突然，一旁传来一阵波动，让孟云脸上一喜。
“妖兽？”
寂静的密林之中，有这种动静，孟云自然以为这就是妖兽了。
孟云毫不犹豫，起身冲一旁的草丛追了过去。
“不对，嗯……”
不过在翻过草丛的时候，孟云就感受到了一股古怪的气息。
孟云连忙抬头，只见前方，六道人影正站在一起，满脸嘲弄的看着他。
孟云一愣，随即便笑了起来道：“怪不得有些不对劲，原来是你。”
这六人中，最中央一人正是彭智明。
“不对劲？我觉得挺对劲的。只不过我也没想到，你这么快就自己送上门了。”
彭智明看着孟云，眼中满是恨意，咬牙道：“上一次你坑了我几十万两黄金，这一次，我倒是想看看你还能玩什么花样。”
“找我算账？”
孟云淡淡瞥过其他五人，轻笑道：“我记得你应该不是我的对手吧。”
“而且这一次你身边可没有你那位赵叔？难不成你觉得你身边这几位就能护你安全？”
“怎么办？”
彭智明诡异一笑，点点头道：“对，没错。我的确不是你的对手，可你就没察觉有些不对劲吗？”
“不对劲？”
看到彭智明脸上的得意，孟云不禁一脸疑惑。
“你中毒了。”
在孟云耳边，九龙珠中女子的声音突然传来。
听到这话，孟云当即想起了刚才他嗅到的那股古怪气息。
孟云心头一沉，忙是内视体内。
同时，彭智明又看了眼彭智明，嘲弄道：“真是没想到堂堂华阳侯之子，竟然也玩这种不入流的手段。真是卑鄙无耻！”
“哈哈哈，怎么样，是不是感觉有些不舒服？我告诉你，这软骨散可是我从珍宝楼花高价买回来的。”
“这一次我倒是想看看你拿什么跟我斗……”
彭智明哈哈大笑，毫不在意孟云的话，脸上满是得意。
而站在彭智明身旁的几人也神色鄙夷的扫过孟云，纷纷出声。
“小侯爷，要我说你就没必要用什么软骨散，他就是个废物，难不成我们还不是他的对手？”
“要我说就算我一个出手，也能将他击败……”
“他就是个黄级下品的废物武魂……”
彭智明身侧的众多武者连连出声，看向孟云的目光满是不屑。
听到众人的话，彭智明只感觉一阵飘飘然。
他刚想开口，脑海中却想起了在珍宝楼和孟云交手的场面，随即又是警惕的看向了彭智明。
此时，孟云身体已经感觉到了一阵酥麻，用不上力。
孟云心中暗骂，思考解决办法的同时又道：“彭智明，你别忘了，这里是武院，你要是杀了我，你……”
“杀了你？不不不，我可不会杀了你。”
彭智明脸上满是嘲弄，嗤笑道：“我只是在这儿教训你一番，难不成武院连这个都管？”
彭智明的话让孟云当即明白了过来，更是着急。
而此时，随着软骨散的药力发作。
孟云浑身的力量好像消失了一般，站都有些站不住了。
“难不成真要被这彭智明堵在这儿？”孟云暗暗咬牙，却有些无奈。
“蠢货！”
女子冷声训斥，让孟云一愣。
孟云脸上满是苦笑，道：“前辈，要是和这家伙对战，我肯定不怕，但他用毒，这我……”
“用狻猊之火焚烧软骨散。”
女子声音依旧清冷，但孟云却眼前一亮。
就让女子能这么说，那狻猊之火说不定会帮他解除困境。
孟云当即运转狻猊之火，尝试焚烧软骨散。
不管能不能做到，先试试再说。
狻猊之火在他体内刚刚运转开来，众多软骨散就像是老鼠碰见了猫一般四散奔逃。
狻猊之火紧随其后，快速将软骨散吞噬、炼化。
这一幕让孟云更是喜出望外。
女子又道：“狻猊之火乃天下兽火之首，焚烧万物，这些毒物自然算不了什么。”
“明白了。”
孟云连连点头，拳头微微一握。
第三十章 武院执事？
力量重新回到体内的感觉让孟云很是爽快。
“既然如此，你已经算计到了这一步，那你们还犹豫什么呢？出手吧。”
孟云抬眼看向彭智明几人，脸上露出了一抹诡异笑容。
只要正面对敌，哪怕以一敌六，他也毫不畏惧。
不说他的霸拳已经相当纯熟，光是他那强横的肉身怕都不是这几人可以抵挡的。
“既然你已经迫不及待要找死了，那我就成全你。”
“一起出手，给我好好教训他一番。”
听到孟云的话，彭智明脸上满是狠色，大叫一声。
彭智明拳头紧攥。
数道真气在手掌边缘快速汇聚而起，磅礴的真气自体内倾巢而出。
刹那间，彭智明冲孟云直接轰了过来。
而在彭智明出手之后，他身后几名武者也同时出手。
这些人和孟云倒是无冤无仇，但他们想讨好彭智明，所以一出手也是不遗余力。
看到六人朝自己齐齐轰来，孟云却嘴角一挑。
“来得好！”
孟云毫不畏惧，轻喝一声冲六人也冲了过去。
自打他淬体、修炼霸拳之后。
这还是第一次和武者交手，他也想看看自己的实力到底有多强。
随着孟云周身磅礴的气息升腾而起。
彭智明不禁脸色大变，惊疑大叫：“你没中毒？”
“你觉得呢？”
孟云嘴角微挑，拳头已经和最先一人轰在了一起。
“啊！”
只是一拳。
一股刺耳的叫声便从这人口中传来。
鲜血自拳头处迸溅开来。
庞大的巨力轰在身前，让这人直接被轰了出去。
而看到这一幕。孟云眼中也闪过一抹诧异。
他也没想到自己的力量会强到这种地步。
其实孟云并不知道，在他的炼体越发熟练之后，以他的现在的力量而言，除非是炼体八九重的武者。
一般武者想抵挡住他一拳，还真没那么容易。
一拳轰出，孟云并没有停下脚步。
孟云脚掌轻点。
冲另一名武者又一次掠去。
这名武者的惨状似乎惊醒了彭智明。
看到孟云一动，彭智明心头一颤，大吼出声道：“所有人一起出手。一个个出手就是死路一条，快出手！”
彭智明大吼一声，汹涌的气息在周身涌动开来，全力出手。
刚才那人的惨状众人看在眼中，现在又听到彭智明的话，自然不敢大意。
众人齐齐出手，朝孟云轰击而来。
“我还以为你带着这么多人有多大本事呢。”
看到彭智明如此紧张，孟云也轻笑了起来。
拳影闪烁，孟云再次出手。
这些人实力不错，但却没有一个人能抵挡住孟云一拳之力。
这一幕，让彭智明更是傻眼了。
“啊啊啊……”
一时间，众人的惨叫声在他的耳畔接连响起。
刺耳的惨叫声让彭智明心头猛跳。
这声音好像死神的钟摆一般，缓缓朝他靠近。
一眨眼，他身前出现了一人。
正是孟云。
孟云轻笑着看着彭智明，轻轻摇头道：“想找我的麻烦我知道，可你能不能动动脑子？你都不是我的对手，难不成你找这些比你还弱的人就能胜过握？”
“你有本事就直接杀了我！”
彭智明嘴角一抽，怒视孟云大吼。
“杀了你？我可没那么傻。”
孟云轻轻一笑，直接出手。
孟云毫不犹豫，一拳直接轰在了彭智明脸颊之上，彭智明轰飞出去。
片刻。
孟云笑眯眯的站在原地，静静的倒在地上彭智明六人。
孟云不说话，却让几人一阵心惊肉跳。
“孟云，你……”
一人脸上闪过一抹恼怒，看着孟云怒吼。
不过没等着人说完，孟云便笑道：“彭智明身份不简单，我没办法对他动手，可你们……”
孟云看向其余五人，让五人面色大变。
他们可没有彭智明那般显赫的身份。
要是孟云杀了他们，他们怕也只能白白死在这儿。
想到这儿，几人心头更是慌张。
“咕噜！”
其中一人猛咽了口吐沫，慌张道：“孟云，小侯爷……这跟我们没关系。都是彭智明在幕后指使，都是……”
听到这话，其他几人也反应了过来，当即大叫。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

“对对对，都是彭智明在幕后指使跟我们没关系，都怪这彭智明。”
“都是彭智明蛊惑我们……”
“小侯爷你放过我们，放过我们……”
众人慌张大叫着，看着孟云更是叩首告饶，慌张到了极点。
而看到几人的反应，彭智明只感觉脸上涨红，火辣辣的疼。
“你们，你们……”
彭智明羞恼的望着众人，但又不知道该说什么。
“都闭嘴！”
看到众人连连告饶，孟云不禁微微蹙眉，出声轻喝。
孟云声音一出，让众人瞬间安静下来。
而这却让彭智明脸色更是难看。
“这里是武院，我自然不可能杀了你们。不过敢找我的麻烦，还却也不能放过你们……”
孟云摸着下巴，看着几人思索着。
片刻之后。
彭智明六人被扒得干干净净，只剩下了一件单薄的衬衣。
储物袋、身上修炼资源也被孟云搜刮的干干净净。
而一想到刚才的情形，彭智明心头怒火骤起。
彭智明望着孟云刚才离开的方向仰天怒吼。
“孟云，你给我等着……”
……
“以后这彭智明干脆叫送财童子好了。”
孟云清点一番几人的储物袋，脸上轻笑。
“上一次给珍宝楼送去了几十万两黄金，这一次又给我送来了几万两黄金和这些一品丹药。”
孟云轻点一番，便将这些东西收了起来。
紧接着，孟云又扫视四周，思索道：“又该去哪儿找妖兽呢……”
话音落下，孟云又是朝密林深处掠去，消失不见。
而就在孟云刚刚离开之后。
在他刚才停留的地方突然出现了一道漆黑身影。
这人眼中闪过一抹寒光，喃喃道：“速度倒是挺快的。不过这一次，你必死无疑……”
……
长阳山山脚下。
一道倩影出现在了众人身前。
“见过孟师姐。”
看到来人，众多弟子、执事脸色一变，冲着来人齐齐参拜。
来人正是孟轻语。
孟轻语眉头微蹙：“不是入院考核么，怎么没人了。”
孟轻语问话，无人应答。
片刻才有一人硬着头皮上前两步，答道：“孟师姐，现在已经是武院考核最后一关，参加考核的弟子已经进山了。”
“进山了？”
孟轻语点了点头，当即道：“既然如此，那我进去看看应该没问题吧。”
“那个师姐，这武院考核不能随意……呃……”
这人正说着，却看到孟轻语美眸扫了过来。
旁边一人连忙拉了这人一把，赔笑道：“可以，可以，师姐随意。”
“一般人不能进去，那师姐肯定是能进去的……”
“孟师姐可是我武院中的精英弟子，进去看看肯定无妨……”
看到孟轻语的神色，众人连忙齐齐出声，一脸讨好。
“既然如此，那我就先进去了。”
转眼间，随着一声凤鸣响起，孟轻语当即消失在了众人面前。
看到孟轻语进入山林，众人相视一眼，满是苦笑。
“现在怎么办？”
一人苦笑着问道。
“还能怎么办，赶紧向庞长老汇报。”
“庞长老好像也进山了……”
一人微微一犹豫，出声说着。
……
而此时，孟云已经到了山林最深处。
孟云四处扫视，眼中满是惊奇之色。
“这地方终于是有了妖兽的动静，不过……”
孟云眼眸四处扫视，总感觉有些不对劲。
这时，女子声音突然响起，道：“你身后有人跟着。”
“我知道，不过不知道这人到底想干什么。”
孟云微微蹙眉。
女子声音清脆，淡淡道：“他想杀你。我感受到了他的杀意。”
听到这话，孟云心头一跳。
孟云看着身后，眼中闪过一抹寒光，沉声道：“出来吧，跟了这么长时间了，也该出来了吧。”
孟云毫不怀疑女子的判断。
现在他已经到山林最深处，与其装傻充愣，还不如直接摊牌看看到底是什么人跟着他。
话音落下，身后依旧一片寂静。
但孟云却能清楚的感受到有人在盯着他。
自打淬体之后，他的气息就变得极其敏锐。
哗啦！
一阵轻风拂过，-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

身后一道黑色人影凭空出现。
孟云凝眉看着身前之人，眼睛微眯道：“跟了我这么一路，也该说说你的目的了吧。”
“你不用慌张，我是负责你们考核安全的武院执事，继续吧。”
说完话，这人便想转身离开。
不过没等这人离开，孟云却道：“你可是炼气境强者，想杀我，还用找这些借口？”
这人身影微顿，佯装疑惑的扭头看孟云道：“我的确是武院执事，你……”
“我相信你是武院执事。你如何不是执事，你也不可能站在这儿。”
“可是武院执事想杀我，也算合理吧。”
孟云笑着说着，眼中满是警惕。
他不是傻子。
这可是炼气境的强者，他自然处处小心。
“哈哈哈……”
听到孟云的话，执事也不再掩饰，哈哈大笑了起来道：“看起来我也没必要废话了，你倒是挺聪明。”
“既然如此，那是你自刎于此呢，还是我动手？”
执事眼中闪过一抹凶光平静开口。
“果然如此。”
开局捡到九个龙崽第三十一章 交手炼气境
闻言，孟云不由心头一沉。
刚才他虽然那么说，但等到执事承认下来，孟云依旧感觉到一股巨大压力。
他不是傻子，执事乃是炼气境，实力之强不言而喻。
此番对上这执事，怕是个大麻烦。
孟云心头微沉，但却面不改色，好奇道：“看起来我的猜测没错了，不过我现在倒有些好奇，到底是谁想杀我。”
“你我素不相识，无冤无仇。在这王都之中，想杀我的人不计其数，而这段时间和我矛盾最深的，无疑就是彭智明和俞思龙两人。”
“刚才彭智明已经找上我了……你是俞思龙的人？！”
孟云脑海中闪过一抹灵光，看着执事突然说着。
执事稍稍一愣，轻轻笑道：“你小子倒是挺聪明。不过你猜出来又能如何？这次，你必死无疑！”
“你确定你要杀我？”
孟云心头一紧，佯装不屑开口说着。
同时，孟云又是眼珠转动，思考怎样才能让他脱身。
看到孟云一脸不屑，执事不禁一怔，失笑道：“难不成你觉得我杀不了你？”
“杀我你肯定能办到。”
孟云脸上满是自信，大声道：“你一个炼气境，我一个炼体境肯定不是你的对手，但你要是杀了我，那你也活不了久了。”
“我父亲乃长阳国武侯，王上眼前的红人，你招惹得起？你杀了我，到时候俞思龙背靠安江王肯定没事儿，而你，就是那个替罪羊了。”
执事脸色骤然一变，看着孟云惊声道：“你是武侯之子？”
而听到这句反问，孟云先是一愣，随即便笑了起来。
原本他说这些只是想拖延一下时间，想想办法，却没想到这执事真不知道他的身份。
孟云嘴角微挑，惊诧道：“原来你不知道。我还以为你知道我的身份呢。”
说着话，孟云脸上也是闪过一抹讥讽，道：“既然如此，那你还要一条路走到黑吗？我要是死在你手里，那你就要承担我父亲的怒火。”
“但只要你随我前往王宫，当场指证俞思龙，我……”
孟云眼皮一跳，看着执事出声蛊惑了起来。
听到孟云的话，执事似乎真的有些动摇了。
不过只是一瞬间，执事又冷静了下来。
执事看着孟云哈哈大笑，连连摇头道：“这些都是你们这些大人物的事儿，我可不在意这些。”
执事眼中精光闪闪道：“你也别用什么保我性命的话忽悠我，我现在算是明白了，不管能不能杀了你，我都是死路一条。”
“我杀了你，武侯势必要取我性命，而我只要从这儿离开，小王爷怕也要杀我灭口。”
“不过既然已经答应了别人，那还是做好眼下的事。”
执事眼眸抬起，眼中闪过一抹寒光，脚掌猛的在地面上轰然一跺。
无形的罡气将执事缓缓包围。
而这，正是代表炼气境的气罡！
“嗯？！”
孟云脸色大变。
他没想到执事会突然出手。
不过一转眼，孟云也反应了过来。
孟云拳头握起。
体内真气涌动，迎着直接轰击而去。
嗡！
只见虚空中轰然传来一声刺耳的炸响。
啪啪啪！！
道道真气撞击声骤然传来，孟云只感觉一股巨力自手掌前方袭来。
不过孟云倒也并不畏惧。
孟云气息接连涌动，迎着执事轰了过去。
嗡！噗嗤！
只是一击。
巨力自手掌前方涌来，一股剧痛从手臂瞬间传遍全身。
孟云一口鲜血倒喷而出，直接倒飞出去。
“该死，这炼气境果真不是自己所能匹敌的。”孟云脸色大变，强忍着心中剧痛，满是惊骇。
他知道炼气境强大，但却没想到炼气境会强大到这种地步。
看到孟云竟接下了自己一击，执事眼中也闪过一抹惊讶之色，惊奇道：“不错，竟能接下我这一击，倒是有些本事。”
话音落下，执事又轻轻摇头道：“不过就算如此，你还只是炼体境而已。”
“呼，你确定你真要杀我？”
孟云深吸一口气，紧紧凝视这执事。
执事轻轻摇头，淡淡道：“你们这些大人物的想法我不知道，但今天不论你说什么，你肯定是走不了了。”
执事淡淡说着，杀机毕露。
而这时，孟云浑身真气涌起，直冲执事轰击而去。
他也算明白了，这执事定然不会放过他。
既然如此，那他自然不会束手待毙。
看到孟云的动作，执事也笑了起来，淡淡道：“你也太看得起自己了，竟敢主动出手，呵呵，看起来你还是不知道你我之间的差距啊。”
“既然如此，那我就让你看看，什么叫差距。”
话音落下，执事眼中闪过一抹寒光。
手掌边一道惊人真气轰然汇聚。
强横的气息涌动，让孟云丝毫不敢大意。
孟云手中气息汇聚而起，朝执事直接轰了过去。
他经过淬体之后，力量暴涨，碰上同境界武者丝毫不畏惧。
但问题是这执事可是炼气境强者。
一出手，这执事便是一脸冷笑，根本没有将孟云放在眼里。
庞大的气息四处涌动，无尽能量让众人心惊肉跳。
不过周阳却一点也不在意。
孟云一击轰出，和执事轰然碰撞。
无尽劲气波纹自中央地域缓缓扩散开来。
强横的能量让孟云连连倒退。
而此时，执事脸色也微微一变，凝眉看着孟云道：“我倒没想到你的实力强到了这种地步，比起一般的炼体境巅峰都丝毫不弱，但你还是不知道什么叫炼气境！”
话音落下，执事又一次出手。
“霸拳！”
孟云也不再客气，沉声喝了一声。
周身气息缓缓升腾。
这是他所修炼的唯一一个武技，自然要用来对敌。
不过看到孟云所修炼的武技，执事当即哈哈大笑了起来。
执事眼中闪过一抹愕然，不断摇头道：“小子，我现在已经有点怀疑你的身份了，难不成武侯府的人都已经没有武技修炼，开始修炼霸拳了吗？”
“霸拳这种垃圾武技放在地上都根本没人捡，你却主动修炼，你还真是有个性啊……”
执事满脸讥讽，但孟云却丝毫不为所动。
孟云面色平静道：“在我看来，这个世界上还真没什么垃圾武技，顶多的就是垃圾武者多而已。”
“比如说你……”
哗！
随着孟云话音落下。
周身暴躁的气息涌动，让整个空间气息一阵翻腾。
强大的能量划过周遭空气，让空气鼓荡。
嗡！
轰隆！
只听得一声闷响。
孟云一击和前方站着的执事对在了一起。
砰！
刚刚相撞，执事脸色便是一变。
这一交手，霸拳那强大的力量让他竟然吃了不小的暗亏。
执事眼睛微眯，看着孟云点了点头，沉声道：“我倒真没想到这个垃圾武技竟然能发挥出这种力量。”
“但这也将是你最后一击了，死！”
“噬狼斩！”
只听得执事怒吼一声。
周身真气自体内不间断涌出，强横的能量凝聚出了一道通天的饿狼虚影，让孟云眼皮一跳。
“武魂？”
而看到这道饿狼虚影，孟云不由得眼皮一跳。
他看明白了，这就是执事的武魂。
不过孟云也明白，现在他的武魂太虚弱，所以无法发挥出武魂之力，否则他也动用武魂，实力肯定会变得更强。
“没错，这就是我的武魂，黑狼武魂！”
执事嘴角微挑，脸上满是自傲之色。
孟云站在原地沉默不语，只是静静看着。
“死！”
执事身后的黑狼发出一声刺耳的咆哮之声。
一片片浓重的黑雾当中，汹涌的狼影瞬间覆盖了虚空，仿佛要将这片空间彻底吞噬一般。
这一幕让孟云都是心头一跳。
紧接着，无尽的狼影化作一道黑色长刀，冲孟云直接挥了过来。
长刀斩裂虚空气息，无尽能量让孟云脸上神色大变，惊骇无比。
而孟云又扫了眼近在眼前的狼影。
“霸拳！”
孟云又是沉喝一声，浑身气息彻底汇聚。
他现在没有什么别的手段，霸拳便是他的唯一武技。
“你这是看不起我，还是你只修炼了这一个垃圾武技？”
执事眼中闪过一抹不屑轻轻摇头。
对执事来说，就算孟云有什么手段他也毫不在意。
更别提只有一个霸拳。
孟云看着执事，面色平静道：“既然你要杀我，那又何必在意这些东西呢？”
没等孟云说话，执事已经出现在了孟云之前。
偌大的长刀撕裂整片虚空，和孟云一掌相撞击。
拳影轰然崩碎。
身前真气瞬间消弭，自己更是直接撞上长刀，被轰了出去。
孟云在虚空中微微一转，这才稳下脚步。
此时孟云嘴角溢出一抹鲜血，浑身颤动。
尽管他早就料到自己可能不是对手。
却没想到这执事一认真，一出手，他根本不是一合之敌。
这让孟云心头怎么能不惊骇。
砰！
孟云直直撞在旁边的一棵大树上，落了下来。
周身一道道气息弥漫开来，执事这才落在了孟云身前。
执事轻笑着看着孟云，脸上满是轻蔑道：“小子，这就是你我之间的差距，明白吗？”
“炼气境果然强大……”
第三十二章 长老出手？
孟云深吸一口气，强忍下心头惊骇，沉声道：“我最后再说一遍，你若杀了我，到时候别说是你，就算是你所有的家人也肯定不会活下来，你可想清楚！”
孟云心中念头转动，看着执事。
“我杀了你我会死，但我却想的很明白，我现在要是不杀了你，估计我还没离开这儿就要死了。”
执事淡淡一笑，脸上却颇为平静。
看到执事如此平静，这让孟云更是头疼。
越是冷静的人，越有自己的主意。
而现在碰上这执事，他怕是要麻烦了。
一想到这里，孟云眼皮一跳，又要说话。
不过还没等他说话，这执事便已经朝孟云走了过来。
执事面带轻笑，眼中满是寒光道：“行了，孟小侯爷，不要挣扎了，我会给你留个全尸的。”
“你……”
孟云一脸恼怒，心中着急无比却又无可奈何。
他直接脱身，但却没有一点办法。
他很清楚，自己绝对不是这人的对手。
这让孟云更是急切。
“死！”
执事转眼到了孟云身前。
眼见执事手中气息汇聚，越发强盛了起来。
而这时，在孟云手中猛然聚集起一股刺眼的火焰，正是狻猊之火。
狻猊之火升腾，冲执事轰去。
惊人火焰扩散开来，和执事手边真气相撞击。
一瞬间，孟云便感觉到一股巨力涌来。
没等这股力量将孟云掀翻，孟云却便发现，自己的狻猊之火竟开始吞噬执事的真气。
这让他火焰变得强大的同时，让执事的真气变得极为虚弱。
这一幕让孟云大喜过望。
孟云嘴角微挑，没等执事反应过来，手中凝聚起一道霸拳，直朝执事轰了过去。
砰！噗嗤！
只是一拳，孟云直接轰在执事胸前。
执事瞪大眼睛，口中吐出一口鲜血，直接冲后方飞了出去。
执事脸色难看，轰然倒落。
“刚才那是什么东西，妖术，那是妖术……”
执事强忍着周身剧痛，看着孟云出声怒吼，满是惊惧。
“不管是不是妖术，你想杀我肯定也没这么容易了吧。”
孟云眼中闪过一抹寒芒，看着执事。
“不错，我倒没想到你一个炼体境竟有这等妖术！”
执事呼吸急促，看着孟云满是惊惧。
紧接着，执事又沉声道：“可是既然想杀你这个武侯之子，你觉得真的只有我一个武院执事会来吗？”
听到这话，孟云心中骤然一沉。
“身为武院考核弟子竟敢偷袭武院执事，找死！”
就在这时，虚空中突然响起一阵厉喝。
孟云还没反应过来，脑海中女子的声音又响了起来。
女子平静道：“这是一个破脉境强者。”
“破脉境？”
听到这话，孟云脸色不禁大变。
光是一个炼气境他都差点身死道消。
要是破脉境，那他岂不是死定了。
而听到这道声音，倒在地上的执事却一下子激动了起来。
“长老，快杀了他，长老这小子有古怪，快杀了他……”
执事连连大吼，满是激动。
而这时，孟云看了眼执事，又看看虚空中，脸上满是冷笑。
“我倒没想到，为了杀竟然有破脉境的武院长老出手，这也太看得起我了。”
“你自然不需要老夫出手，但问题是武侯可是不凡呐。”
说话间，老者身影缓缓浮现，轻轻笑道：“不过这都不重要，既然老夫已经到这儿了，那你就必死无疑。”
“冤有头债有主，老夫受人所托而来，自然要完成老夫该做的事。死！”
老者声音一沉，周遭气息轰然升腾。
嗡！
虚空中，老者身前一道庞大的能量聚集而起。
恐怖的真气让孟云脸色大变，连连倒退。
“死！”
老者也不多废话。
庞大的真气冲着孟云轰然席卷而来。
“完了，这次该不会是真要死了吧……”
孟云看着这股庞大的能量眼中闪过一抹不甘心，但他却又无可奈何。
云暗暗握拳，他清楚，自己和这老者的实力差的太多太多，要不然绝对不会只是如此。
“哈哈哈，孟云，这才我看你还死不死。你是武侯公子又如何，还不是要死在这，哈哈……”
执事站在一旁，脸上满是得意，轰然大笑。
此时孟云根本没-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

搭理这执事，只是静静站在原地，眼中满是绝望和不甘。
就在这时，虚空中突然传来一声凤鸣，一道庞大的身影自远处而来，覆盖了整片天空。
这一幕让老者脸色大变。
老者连忙转身看向来人。
不远处的青鸾后背之上，正是孟轻语。
孟轻语眼中满是恼火，惊怒的目光望着老者，怒喝道：“庞龙，你找死！”
孟轻语话音落下，赫然纵身而起。
虚空间，孟轻语周身气息化作一道道刺眼的青鸾虚影，直朝庞龙长老而来。
“破脉境？不好！”
感受到孟轻语那庞大的气息，庞龙脸色更是大变。
庞龙不是傻子，他只是一个普通破脉境武者。
但孟轻语可是武院重点培养的弟子。
而且孟轻语现在已经突破，现在更是含怒出手，他还真不一定会是对手。
一想到这里，庞龙更是面色难看到了极点。
此时，孟轻语已然愤怒到了极点。
原本她只是想进山看看孟云参加考核如何了，结果却看到了庞龙对孟云赫然出手。
这让孟轻语更是侥幸自己进来了。
要是她没进来，孟云岂不死于非命？
孟轻语越想越恼火，身影化作青鸾虚影。
在虚空中掠出一道青色轨迹，轰然轰在了庞龙的身上。
只是一击，庞龙便被孟轻语直接轰了出去。
看到这一幕，孟云更是露出了一抹惊喜之色。
“二姐这是……突破了？”
孟云眼中闪过一抹意外，惊喜无比。
上方，一击逼退庞龙的孟轻语却没有停手的打算。
一击又一击接连轰出。
将长老庞龙更是打的节节败退，狼狈不已。
轰隆！
许久之后，庞龙终于忍不住了。
庞龙周身能量升腾，接下孟轻语一击，连连退开。
庞龙怒视道：“孟轻语，我乃是武院长老，你不要太过分？”
“你还知道你是武院长老？”
听到这话，孟轻语更是暴怒道：“你是武院长老还敢在武院考核当中截杀弟子？嗯？到底是你疯了，还是我孟轻语太过分？”
庞龙声音瞬间为之一滞。
庞龙心头直跳，怒视孟轻语。
他不是傻子，光是刚才孟轻语所展露出来的实力，那就代表孟轻语丝毫不比他弱。
既然如此，那孟轻语若是离开，这消息一旦传出去，他必死无疑。
随即，庞龙又扭身看向孟轻语身后的孟云。
“看起来自己想脱身，只能抓住这孟云……”
庞龙清楚，孟云可能是孟轻语唯一的弱点了。
当即，庞龙便打算出手。
不过还没等他动手，孟轻语随手一击便已经冲到了他身前。
一击凝起，直接轰向庞龙。
庞龙不敢硬接，连连倒退，放生怒吼道：“看起来你是不想让孟云进入武院了。”
“哼！”
孟轻语眼中闪过一抹怒意，道：“你不过一个普通长老而已，你真以为你能决定得了这些事儿？”
庞长老脸上冷笑，不屑道：“你要没出现也就算了，可你既然出现了，那孟云，他算不算是找外援，企图作弊通过考核呢？”
“你放屁！”
孟轻语当即一恼，怒视庞龙。
庞龙淡淡一笑，道：“我是不是放屁你应该很清楚。”
“我才是负责考核的长老，进到这里再正常不过了，但你却不一样了……”
听到这话，孟云也笑了起来。
他实在是被这庞龙的厚颜无耻恶心到了。
孟云看着庞龙轻轻一笑，道：“那我要是不打算进入武院，只想让庞长老身死，那庞长老你说，你会不会死呢？”
孟云淡淡笑着，让庞龙心头一跳。
“在长阳国中，谁人不想进入武院？”
庞龙脸色微变，却是佯装镇定道：“不如这样，你们让我离去，我就当这件事儿完全没有发生过，孟云到时候依旧能进入武院，而你我，就当从来没见过，如何？”
“做梦！”
孟轻语站在原地，眼中满是寒芒道：“之前想杀孟云，现在看事不可为，就想离开？天下哪儿有这么好的事儿？”
“那你想如何？”
庞龙眼中闪过一抹恼意。
没等孟轻语说话，孟云便扫了眼庞龙，轻笑道：“刚才庞长老冲我出手，着实将我吓了一跳。这样吧，庞长老你拿出一千枚元石来弥补一下我受伤的心灵吧，如何？”
“一千枚元石？你胃口也太大了。”庞龙眼皮一跳，脸色难看的看着孟云。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

>
元石乃是吸收天地元气，稀少无比。
普通武者更能吸收元石中的元气来增强实力，可以说是神秘无比。
而孟云一张口便是一千枚原石，着实让庞龙心头暴怒。
孟轻语站在一边眉头微蹙，看着孟云不断摇头。
在孟轻语看来，要这一千枚原石，还不如杀了庞龙。
孟云好像知道了孟轻语的想法，不由轻轻一笑道：“二姐，我知道你心疼我，但你也别着急动手，说不定庞长老还有别的话说呢。”
第三十三章 二阶妖兽
孟轻语蹙眉，却并未多说。
而庞龙却心头一跳。
他虽在武院，但也知道孟轻语为了孟云大闹安江王府。
万一孟轻语真的不管不顾，那他怕还真没什么办法。
庞龙当机立断，看着孟云咬牙道：“我可以给你一千枚元石，但我有一个要求。”
“说！”
孟云嘴角微挑。
他知道庞龙绝对会答应下来。
庞龙面色微沉，一指倒在地上的执事道：“我要带他走。”
“不行。”
孟云刚要说话，孟轻语却直接出声拒绝。
这让庞龙脸上神色一滞。
庞龙脸色难看，沉声道：“既然不行，那咱们就鱼死网破，看看到底谁能取胜！”
不论如何，这只是庞龙必须带走。
要是孟云带走执事，这肯定是他的威胁。
孟云轻轻一笑道：“可以，交出元石，带他离开。”
想要奈何一位武院长老，仅凭这些还是差的太多。
与其和庞龙废话，还不如要些好处来的痛快。
孟轻语还想说什么，但一想到安江王府中的情形，孟轻语便轻轻摇头，不再言语。
“这里面有一千枚元石，自己去清点。”
说话间，庞龙随手朝孟云扔去了一个储物袋，嘴边说着。
孟云也不客气，意念探入其中，仔细清点了起来。
孟云的举动让庞龙面色骤然一黑。
难不成他还能骗孟云不成？
庞龙沉声道：“清点完了吧？”
“庞长老果然守信，一千枚元石正好。”孟云轻笑着看了眼身后的执事，面色平静。
庞龙这才看了眼这执事，道：“走。”
“多谢长老。”
执事闪过一抹笑意，激动的冲庞龙点了点头。
执事眼中满是不屑，走到孟云身侧之时，低声道：“小子，我现在明白了，你那不是什么妖术，你那是异火。”
“不过你觉得你拥有异火的消息传出去之后，呵呵……”
执事说着，眼中满是嘲弄。
而听到这话，孟云眼中满是厉芒。
他可不想让他拥有狻猊之火的消息传出去。
当即，孟云便下定决心。
孟云手边汇聚出庞大的能量朝执事轰了过去。
嗡！
一道能量聚集。
一记霸拳直接轰了出，汹涌的能量在虚空中迸溅开来。
摄人的气息让执事一口鲜血倒喷而出，生机消散。
这一幕，让庞龙面色大变。
庞龙怒视孟云，怒声道：“你找死不成？”
“找死？”
孟云轻笑着摇摇头，道：“其实我原本也没有出手的想法，但他刚才自己挑衅我，那我自然不能放他离开。”
“你……”
庞长老脸色难看的看着孟云，更是暗暗咬牙。
庞龙看了眼孟轻语，却无可奈何。
有孟轻语在这，这执事死了，也只能是白死。
庞长老嘴角一抽，脸色难看的看着孟云连连点头道：“很好，很好，我倒是小瞧你了。”
“咱们走着瞧。”
庞长老冷哼一声，纵身离去。
“你为什么要放他离开？”
庞龙离开之后，孟轻语不禁一脸不满的看着孟云。
看到二姐不开心，孟云连忙笑着解释道：“二姐，不是我放他离开，就算是不放他离开，我们又能拿他怎么样呢？还不如让他掏些元石算了。”
“你觉得我不是他的对手？”
孟轻语轻哼一声，让孟云一阵摇头。
孟云咧嘴笑道：“二姐，我这可不是对你没信心，而是对你太有信心了。”
“你想啊二姐，你要是一出手，那庞长老肯定必死无疑。一个武院长老死了，那可不是小事儿啊。”
孟云的话，让孟轻语慢慢平静了下来。
孟轻语蹙眉又道：“可你就不担心这家伙幕后之人？他不过一个武院长老，虽然实力不弱，但敢对你出手，幕后之人……”
“这段时间和我有仇的也就那几个人。之前彭智明已经被我给教训了一番，估计这庞长老身后的人也就是俞思龙了。”
孟云轻轻一笑，看了眼孟轻语。
不过孟轻语却面色一变，咬牙道：“他们？这俞文龙还敢跟我玩阴的，哼……”
话音刚落，孟轻语当即起身准备朝一边走去。
不过没等孟轻语离开，孟云便将她拦了下来。
孟云道：“二姐你不要着急，我估计这次的事也就是那俞思龙自己决定的，跟俞文龙应该没什么关系。”
“而且庞龙也已经离开了，我们没有证据，人家要是一口否认，我们也没办法。”
孟云的话让孟轻语也是为之一顿。
孟轻语微顿，蹙眉看向孟云道：“那你是什么意思？你想干什么？”
“我？”
孟云看到孟轻语朝自己看了过来，失笑道：“现在说这些也没用，还是先想办法猎杀妖兽，通过考核再说。”
“好。”
孟轻语轻轻点头，不过一想起刚才的情形，孟轻语便有些不放心。
看到孟轻语的神情，孟云便明白了他的意思，赶忙道：“二姐，你放心吧，庞长老都退走了，肯定没人敢对我出手。”
“嗯，不过你还是小心点。”
孟轻语无奈的看了眼孟云，起身离开。
她这个弟弟，现在主意是越来越多了。
……
看到孟轻语离开，孟云又四处扫视，满是警惕。
生怕有人在这儿继续埋伏他。
不过庞长老这次没杀得了他，那之后庞龙肯定也不会出手。
毕竟孟轻语已经见过庞龙了，只要他死在这儿，孟轻语怕是第一个就会找上庞龙。
“既然打算找人杀了自己，那自己也没什么可客气的了。”
孟云眼中厉芒闪烁。
他不是傻子。
他清楚，这幕后之人百分之八十就是俞思龙。
俞文龙尽管恨他，但肯定不会下这种黑手。
“算了，还是要尽快猎杀到妖兽。”
孟云轻轻摇头暗自沉思。
身形闪动，便消失在了密林之中。
此地已经是密林深处，可他依旧没有看到一阶妖兽出现。
这让孟云也暗暗猜测了起来。
“怎么回事儿？怎么一个妖兽都不见了，不应该啊。”
“按理来说，这些妖兽虽然不强，但也绝对不弱，怎么可能没了踪影？”
孟云眉头微蹙，摸着下巴暗道：“不行，不能这样下去，这考核时间可并不多啊。”
“看起来得想想办法了。”
孟云一脸苦恼，满是无奈。
他也不想争夺什么排名，他只想击杀一头一阶妖兽，进入武院，至于其他的他也不在意。
但现在看来，这可没他想的那么容易。
……
武院外。
俞思龙脸色阴沉的快要滴出水来。
俞思龙拳头紧握，看着眼前面色难看的庞长老，暴怒出声：“废物，你这个废物！”
“我要你有何用？一个炼体境，一个公认的废物你都杀不了，你还回来干什么？你怎么不死在孟云手里呢？”
俞思龙如同一头暴怒的狮子放声怒吼。
俞思龙暴怒之下，反倒有些惊惧。
他怕！
他怕孟云发现幕后之人是他。
他怕孟云、孟云对他直接出手。
“小王爷，这，我……”
庞长老深吸一口气，却无言以对。
俞思龙面色阴沉的站在原地，好半天才道：“那什么执事呢？带回来没有？”
“我本来想将他带回来灭口的，结果那家伙要回来的时候，被孟云给杀了，所以……”
庞龙一怔，连忙回答。
“那就行了。那孟轻语可是个疯婆子。既然让她发现了，那迟早要找你。不行，我得先离开……”
俞思龙眼中闪过一抹畏惧、忌惮，当即起身离去。
……
“靠！”
孟云看着眼前的庞大妖兽，脸色难看到了极点。
孟云原本在周遭找一阶妖兽。
可找着找着，却碰到这么一个庞然大物。
眼前这头妖兽乃是一头浑身红斑的血色巨虎，庞大无比，如同一座巨型小山，耸立在眼前。
“这烈焰虎的气息……怎么会如此恐怖？”
孟云看着眼前这头妖兽，只感觉有些头皮发麻。
烈焰虎正是这头妖兽的名字。
如果只是普通妖兽倒也好说，但这样一头二阶妖兽，孟云还真不知道应该怎么办。
他很想扭身就跑，但他却知道，这烈焰虎的速度怕远比他要快得多。
跑是跑不了了，估计只有正面一战，才能获得一线生机。
吼！
孟云心中各种念头闪动。
而这头烈焰虎却发出一声嘶吼。
无尽妖气自烈焰虎周遭轰然扩散。
刹那间，偌大的山林中瞬间充斥着炙热的气息。
“咕噜！”
孟云猛的咽了口吐沫看着前方烈焰虎道：“那个，我……我误入虎王宝地，我……”
吼！
不过没等孟云说完，这头烈焰虎迎面已经冲了上来。
烈焰虎身形庞大，一经移动，整片山林轰然震颤，无尽树木开始缓缓溢散。
“靠，真不给面子。”
孟云嘴角一抽，一脸苦笑，却也只能迎着眼前这烈焰虎轰上去。
他也不是傻子，在这种情况之下，也只有殊死一搏或许才能有一线生机。
孟云脚下踩动，全身力量涌动，冲前方烈焰虎轰击而去。
转眼间，烈焰虎踏动身形，转瞬到了孟云身前。
嗡！
强横的能量接连闪动。
两道气息轰然对轰在了一起。
“啊！”
只是一击，孟云便如同离弦之箭般被轰了出去。
第三十四章 谁的猎物？
与此同时。
烈焰虎身上所附着的一阵阵烈焰瞬间涌到他的周身，燃烧了起来。
这一幕，让孟云心惊的同时更难以置信。
在他看来，烈焰虎虽然强大，但想重创他肯定也没那么容易。
可谁知道，只是烈焰虎周遭的火焰，他都无法抵挡。
这让孟云怎么能不惊骇。
吼吼吼！！
而看到孟云如此，烈焰虎也是发出了一阵张狂的大笑低吼之声。
刺耳的笑声让孟云眉头皱的更深，却又无可奈何。
这炙热的火焰在他身上燃烧。
剧烈的痛苦让孟云难以忍耐。
而就在他抵御不住这股狻猊之火的时候，孟云体内突然涌出一股激烈的元气。
元气激荡，火光冲天。
这不是别的，正是狻猊之火。
看到狻猊之火，孟云先是一愣，随即便是暗道：“自己倒是忘了狻猊之火。”
“说起来狻猊之火乃是兽火之首，或许能将这股光焰直接吸收……”
孟云心中突然冒出一个想法，开始尝试了起来。
狻猊之火在孟云的操控之下自体表缓缓溢散而出。
刹那间，狻猊之火竟开始吸收烈焰虎的火焰。
这一幕，让孟云一愣，神色大喜。
“似乎在吸收这股火焰之后狻猊之火也变得更强了……”
孟云眼中精光闪动，满是意外。
他清楚的感觉到狻猊之火在吸收了烈焰虎的火焰之后，狻猊之火变得更加强大。
而同样的，看到前方火焰渐渐消失的烈焰虎却懵了。
吼吼吼！！
烈焰虎怔怔的看着孟云，发出阵阵低吼。
烈焰虎乃是二阶妖兽，灵智已开。
在烈焰虎看来，自己对付不了人类中的那些顶尖强者，但对付孟云这般的小角色那是轻轻松松。
可现在他的火焰竟被眼前这个人类蝼蚁给吸收了。
这让烈焰虎怎么能甘心？
一想到这里，烈焰虎浑身火焰再一次汇聚。
又是冲孟云涌了过去。
哗啦！
火焰自虚空中熊熊燃烧，划出一道耀眼的痕迹。
“来的正好啊。”
看到这道火焰，孟云脸上满是笑容。
原本孟云还在想应该通过什么方式来增强狻猊之火。
没想到这烈焰虎自己送上门来了。
孟云毫不犹豫，直接运转狻猊之火，期待道：“不知道在将这股火焰吞噬之后，狻猊之火又能强大到何等地步。”
转眼间，烈焰虎的火焰轰然涌到面前。
不过这一次炙热的火焰刚刚涌来，狻猊之火便直接涌出，将火焰轰然吞噬。
狻猊之火又一次增强，孟云也是露出了笑容。
吼吼吼！！
看到烈焰虎没再出手，孟云反倒来了兴趣。
孟云眼皮一跳，又看向前方烈焰虎眼中满是打量。
如果这烈焰虎再没什么动作，那他可就要主动出手了。
好不容易找到一个能增强狻猊之火的办法，他自然没理由错过。
吼吼吼！！
注意到孟云的目光，烈焰虎更是恼怒。
什么时候一个蝼蚁在他面前也敢如此了？
烈焰虎怒了！
轰轰轰！！
烈焰虎一经移动，山林瞬间震颤了起来。
无尽的气息弥漫开来，让孟云眼皮一跳。
不过孟云一点都不畏惧，反倒是格外的期待。
他也想看看这烈焰虎的实力到底有多强。
孟云当即扫过烈焰虎，纵身而起，直朝烈焰虎涌来。
轰隆！
烈焰虎看到孟云的动作也怒吼一声。
张开血盆大口冲孟云撕咬而来。
转眼间，一人一虎已经是轰在了一起。
巨力扩散开来，孟云不由连连倒退开来。
而烈焰虎的身形也微微一滞。
“好强的力量。”
孟云眼中闪过一抹惊讶，当即出声。
在孟云看来，他的力量已经算是不错了。
没想到烈焰虎的力量竟比他还隐隐强出不少。
不过孟云却忘了。
这烈焰虎可是二阶妖兽，而他只是一个炼体境三重的武者。
和这烈焰虎之间的差距可是天壤之别。
孟云也只是略作沉吟，手掌翻转，真气汇聚，朝着烈焰虎直接出手了。
浑身真气倾巢而出，在孟云身前凝聚而起。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

强横的真气在孟云周身一层层聚集，凝聚成一道拳影，轰然挥出。
吼吼！！
此时烈焰虎早就将孟云当成了自己的猎物。
而在看到猎物竟敢如此张狂之时，烈焰虎自然忍不住。
烈焰虎暴怒之下周身覆盖着的火焰变得越发强大了起来。
火焰熊熊燃烧，让人心颤。
要是别的人碰上这火焰，怕是会束手无策。
但对孟云而言，这火焰越大，他却越开心。
烈焰虎怒吼之下，主动出击。
吼！
伴随着烈焰虎一声怒吼。
烈焰虎已经冲到了孟云身侧，想直接冲着孟云脖颈之处直接撕咬下去。
不过还没等烈焰虎直接咬下去，孟云便一个侧身直接躲开。
而他体内的狻猊之火却又快速涌出，伸手直接贴在烈焰虎身上。
直接将孟云彻底包裹了起来。
一瞬间，烈焰虎周身无尽火焰瞬间冲着狻猊之火而来。
而在烈焰虎体表，好像是瞬间被点燃了一般，炙热的气息从中轰然涌动开来。
惊人的能量缓缓扩散，烈焰虎更是感受到了一股深入骨髓的痛苦。
好像狻猊之火从他体内在提取火焰一般，剧痛无比。
“吼吼！！”
烈焰虎放声嘶吼，痛苦到了极点。
他周身的火焰全部是由体内的妖气所化成。
现在狻猊之火刚刚出现，便将他体内的所有火焰吸纳。
就算他是二阶妖兽体内的妖气也撑不住。
此时体内的妖气已经接近枯竭，这让烈焰虎惊惧到了极点。
“吼！”
烈焰虎实在是承受不住了，怒吼一声，双眸泛着红丝怒视孟云。
而就在孟云轻笑着，准备有所动作的时候却发现烈焰虎怒吼一声，扭头就跑。
烈焰虎的速度极快，转身便消失在了孟云眼前。
“好不容易找到一个增强狻猊之火的方法，我怎么能让你跑了呢，呵呵。”
孟云看着前方直接逃开的烈焰虎，咧嘴笑了起来。
不说别的，就是为了武院考核，他也不能让烈焰虎跑掉。
嗡！！
孟云也不想别的，就想追上这个烈焰虎。
烈焰虎体内妖气流逝大量流失，所以烈焰虎的速度也并不快。
只是一眨眼便被孟云追了上来。
虽然距离烈焰虎有些距离，但孟云已经是露出了笑容。
“如果不是这烈焰虎身上的火焰被狻猊之火所克，要不然自己怕还真的危险。”
“不过这次有这个烈焰虎，自己不光能通过武院考核，还能让自己的狻猊之火增强……”
孟云看着前方的烈焰虎露出了笑容。
这次武院考核只要一头一阶妖兽就能通过。
而他在猎杀到这头烈焰虎之后，怕是这次考核的前十、前三都能争一争。
而就在孟云思索之际。
朝前方快速逃窜的烈焰虎却突然被一股能量轰中，砸在一边落了下来。
这一幕看在孟云眼里，让孟云暗道一声不妙。
孟云脚掌加快，朝前冲去。
而正前方，一道熟悉的身影出现在前方。
正是九殿下。
九殿下周身站着五六名武者。
这些武者看到九殿下将烈焰虎轰出去，当即大声恭维了起来。
“九殿下这实力也是太强了吧。”
“这可是二阶烈焰虎，在九殿下手里竟不是一合之敌。”
“我的天呐，以九殿下的实力进入武院，怕是能直接成为精英弟子吧……”
众人看着九殿下，脸上满是恭维神色。
九殿下虽然面带笑容，但脸上也略显意外。
尽管他自信烈焰虎不是他的对手，可随手将烈焰虎轰落，让他也有些没想到。
九殿下轻笑着，上前两步便要将烈焰虎抓在手里。
“住手！”
不过就在九殿下刚刚靠近烈焰虎之时，一道沉喝声响了起来。
九殿下眉头微蹙，看向来人。
正是孟云。
看到孟云阻止九殿下，站在九殿下周身众多武者脸色都是一变，一个个怒视孟云。
“孟云，你找死不成？你知不知道这是在跟谁说话？！”
“这乃是九殿下当面。你敢和九殿下如此说话，想死不成？”
众多武者怒喝声接连响起，愤怒的目光直直盯着孟云。
仿佛孟云如果不按照他们说的做，他们就会直接出手一般。
不过孟云和九殿下却都极为平静。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

九殿下脸上带着一抹笑容，看着孟云轻轻一笑道：“有事儿？”
“那烈焰虎，我的猎物！”
孟云先是一拱手，笑着出声。
九殿下微微一愣，当即失笑摇头，道：“你说是你的猎物就是你的猎物？”
“之前我和这烈焰虎一番大战，结果让烈焰虎逃窜过来，惊扰了九殿下，这是孟云的过错，不过九殿下，这烈焰虎……”
孟云看着九殿下轻轻笑着。
能将烈焰虎直接带走，他也不想和这九殿下发生冲突。
不过孟云这么想，却不代表九殿下也会这么想。
九殿下轻轻摇头，淡淡扫过孟云道：“我可不知道你有没有和这烈焰虎大战一场。”
“我只知道我刚才一击将这烈焰虎打成重伤，所以，这烈焰虎是我的猎物。”
“至于你，从哪来，回哪去吧。这烈焰虎你想带走，不可能。”
第三十五章 你赢了
九殿下淡淡说着，身后几名武者也出声怒喝。
“我们几个亲眼看到九殿下将烈焰虎打成重伤跟你有什么关系？”
“你还想讹诈九殿下不成？”
“赶紧滚……”
众多武者怒喝连连，其中一人更上前两步。
这武者不屑的看着孟云，手中真气凝聚而起，出声威胁道：“赶紧滚，还想讹诈九殿下，真当我们这些人是瞎子不成。”
这人冷喝出声。
好像孟云如果不离开，他就要直接出手一般。
不过此时，孟云脸色却变得难看了起来。
不说烈焰虎体内的那火焰，光是烈焰虎尸体的价值就不是普通东西所能比拟的。
所以仅凭这些人三言两语想让他直接退开，绝对不可能。
九殿下看着孟云面色变幻，不由失笑：“你相信一个炼体三重武者能击败二阶烈焰虎吗？”
“行了，赶紧离开吧。有这个功夫，赶紧去找一找你自己的猎物，总比在这里浪费时间好。”
九殿下一扭身准备朝烈焰虎走去。
“那我要是不走呢。”
此时，孟云也冷静了下来。
他好不容易将烈焰虎重创，又怎么可能这么拱手让人。
“看来你是真要找死了……”
刚才说话那名武者眼中闪过一抹怒意。
这武者浑身真气涌起，当即便要直接出手。
不过还没等这人动手，九殿下便阴着脸出声了。
九殿下沉声道：“我再给你一次机会，离开这儿。”
“九殿下还真是豪气。”
孟云一脸无语，失笑道：“我好不容易重创烈焰虎，你三言两语想让我离开，你觉得我该离开吗？”
“好。”
闻言，九殿下眼中一抹厉芒闪动，平静道：“既然你非要如此，那不如你我切磋一番。如果你击败我，那这烈焰虎让给你也无妨。”
“你觉得如何？”
九殿下说着说着自己都笑了起来。
“九殿下，这孟云就是个废物，他怎么敢跟你交手啊。”
“他一个废物跟你交手不就死路一条嘛……”
“这孟云要是不傻，他就不会答应，对上九殿下那就是死路一条啊。”
听到九殿下的话，一众武者连忙恭维了起来。
而九殿下也静静看着孟云，满是轻蔑。
在九殿下看来，除非孟云疯了，否则绝对不可能答应他。
孟云的实力可能不弱，但比起他来说却是天差地别。
答应他，只有死路一条。
“既然九殿下想与我切磋一番，那我也没理由拒绝。”
孟云轻轻点头，眼中闪过一抹凝重道：“不过只希望九殿下若是落败能遵守约定。”
孟云知道九殿下就在等他拒绝。
但越是如此，他就越不能拒绝。
光是这头烈焰虎，就值得他和这位九殿下拼上一拼。
听到这话，九殿下面色骤然一沉：“你知道你在说什么？”
“之前我碰上烈焰虎的时候和现在的情形也有些相像。”
孟云轻笑着，淡淡道：“我的实力和烈焰虎差了太多，但我不出手，这烈焰虎便要吃了我，我只能出手。”
“呵呵，你这是拿我当成烈焰虎了？可你觉得你是我的对手？”
九殿下冷笑一声。
孟云轻轻摇头，道：“是不是对手，只有交手之后才能知道。”
闻言，九殿下后方众多武者都哈哈大笑了起来。
“这孟云该不会是疯了吧。他也太看得起自己了。”
“那可是九殿下啊。九殿下的天赋，在整个王室都是极为出众的。”
“这两人之间根本没有什么可比性，孟云必败无疑。”
众多武者眼中满是不屑的看着孟云。
而九殿下也轻轻摇头，轻笑道：“既然你答应了，那不如这样吧。”
“你我一击定胜负，胜者带走烈焰虎，如何？”
“好。”
孟云毫不犹豫，直接点了点头。
虽然他有霸拳在身，但九殿下可是炼体七重甚至八重的强者，实力如何肯定要比他强出不少。
一击定胜负，对他来说无疑是最好的方式。
九殿下看了眼身后众人，道：“你们先退开。”
“既然如此，那你就出手吧。”
“好。”
孟云轻轻点头，双眸紧盯九殿下。
他的修为本就比九殿下弱，既然九殿下让他先出手，那他自然没理由放过这个机会。
孟云眼中闪过一抹凝重，浑身气息涌动。
一时间，孟云浑身气息涌动而起。
真气汹涌汇聚于孟云手掌之上。
嗡！
只听得一声闷响，周遭阵阵拳影闪动。
“霸拳！”
孟云暴喝一声。
拳影微微而上，一拳冲九殿下直接轰击过去。
九殿下后方众人听到孟云的话，都是微微一愣。
紧接着便是轰然大笑。
“霸拳？我没听错吧。哈哈哈。”
“那个废物武技现在还有人修炼？”
“我听军伍中都快将这个武技废除了，这个废物竟然修炼霸拳？”
“都说武侯府不简单，现在看来这就是个笑话。这武侯之子就修炼这么一个武技？”
众人轰然大笑，看向孟云的眼中满是嘲弄。
而看到孟云使用霸拳，哪怕是九殿下都乐了。
九殿下眼中满是鄙夷的看着孟云，失笑道：“你确定要用这个霸拳来和我一战？”
“你确定你不是在自己找死？”
九殿下摆摆手道：“行了，我给你一次机会，换一个武技吧。”
“换一个？”
孟云稍稍一愣，摇头道：“不用，这一个就够了。”
“而且我也只修炼了这一个武技。”
九殿下眼眸扫过孟云，轻哼道：“既然你自己找死，那我也就不客气啦。”
轰隆！
虚空中，在孟云出手之时。
九殿下气息也是凝聚而起。
孟云周身道道庞大的能量汇聚。
霸拳凝起，轰向前方。
嗡！
九殿下气息同样无比强横。
强横的气息更让众人惊呼连连。
“九殿下所修炼的该不会是王室之中最为有名的紫雷拳吧。”
“那可是玄级上品武技啊。”
“以九殿下的实力修炼玄级上品武技肯定不问题，这一次孟云怕是要完蛋了……”
众人眼中满是震惊，看向孟云的目光充斥着同情、鄙夷之色。
两道庞大的能量轰然撞击在了一起。
无形能量缓缓扩散，让整个虚空仿佛裂开了一般。
真气不住震颤，惊人能量从中接连涌来。
轰轰轰！！
道道炸裂的声音让一旁重伤的烈焰虎心中惊惧、恼怒。
“吼吼！！”
烈焰虎修为不低，早已开启了些许灵智。
自然知道眼前这两个人类在干什么。
烈焰虎心头恼怒，但也只能看着。
而且它心中莫名的对孟云还有着一丝畏惧，惊慌到了极点。
与此同时。
无尽霸拳之力和九殿下轰然对轰在一起。
磅礴的力量倾泻而出，将九殿下直接轰飞出去。
嗡！
只是刚刚对=轰一击，九殿下便神色大变。
“这不可能！”
九殿下面色微沉，放生厉喝。
刚刚只对了一记，那里面所庞大的力量根本不是孟云所能拥有的。
九殿下再次抬眼看向孟云之时，眼中早已充斥着惊骇。
同时，孟云也没想到自己的力量强大到了这种地步。
孟云全身气力再次挥去，拳风不止，轰向九殿下。
“我就不信你一个废物还能击败我。”
九殿下怒视孟云，咬牙低吼。
手中动作不停。
一击轰出。
九殿下所凝聚出的拳势直接被孟云轰散。
拳势直接涌向九殿下，直接将九殿下轰飞了出去。
其实孟云并不知道。
他这段时间修炼霸拳之后，他的肉身之力已经被催发到了极致。
力量比起之前不知道强大了多少倍。
单论力量而言比九殿下强出太多。
“没想到竟然这么轻松……”
孟云眼中闪过一抹惊疑和轻笑，看向九殿下。
此时，九殿下被孟云轰到虚空之后才反应了过来。
身影一转。
九殿下这才从半空落了下来。
孟云看着九殿下，轻笑道：“不知道这算不算我取胜了？”
九殿下脸色难看，眉头紧蹙。
而在九殿下后方，其他几名武者接连出声。
“孟云，你不要得寸进尺。刚才九殿下根本没有出手，你却出手偷袭……”
“你敢偷袭九殿下，这不算……”
众多武者接连怒吼，目光不是的扫过孟云和九殿下。
不过孟云却不为所动。
只是静静看着九殿下，轻轻笑着。
好半天九殿下才扭头看向孟云。
九殿下淡淡道：“你赢了。”
“殿下，这……”
没等孟云说话，九殿下后方几名武者却面色一变。
“这次算你赢了，不过希望你下次还能如此好运。”
九殿下没理会几人，直接转身离去。
谁都知道，九殿下绝对不会善罢甘休。
“九殿下慢走啊，我就不送了。”
孟云淡淡笑着，让几名武者恼怒不已。
“你以为侥幸胜过九殿下就能如此猖狂吗？”
“你惹怒了九殿下，你死定了，你死定了。”
几名武者愤怒的看着孟云，满是恼怒。
而看到九殿下要消失的时候，几名武者这才追了过去。
看到众人离开，孟云这才松了口气。
虽然他刚才胜了九殿下，但要是九殿下突然反悔，他也没一点办法。
所以在九殿下离开之后，孟云才放心了下来。
第三十六章 惊人发现
“虽然麻烦了一些，但终归还是将这头烈焰虎收入囊中，也还不错……”
孟云深吸一口气。
他不是傻子，这一次虽然得到了烈焰虎。
但九殿下他也得罪死了。
不过孟云也没想过能和九殿下成为朋友，所以他一点也不在意。
此时，孟云的目光终于落在了一旁的烈焰虎身上。
看到孟云看向自己，烈焰虎眼中满是绝望。
看到烈焰虎绝望的眼神，孟云也没多废话。
上前两步，直接杀掉烈焰虎。
再将烈焰虎的尸体收起来之后，孟云又是想到了武院。
“有烈焰虎在手，进入武院应该没什么问题。”
孟云嘴角微挑，扭身冲着密林消失不见。
……
豫王府。
“哎呀，爹，你就别管我了，我自己有数……”
青茗郡主撇撇嘴，一脸不耐。
“有数？你有什么数，这次要不是我知道的早，你和那孟云的事儿就传出去？。”
“那爹你为什么要封锁消息？我心里有数的，我……”
“你傻呀，那小子就是个废物，这消息要是传出去，那你这名声……”
豫王一脸恼火，看着青茗郡主解释着。
青茗郡主低着头，心中暗暗盘算着。
原本她还在武院修炼，可却硬是被豫王派人给叫了回来。
原本青茗郡主想着她在珍宝楼那番话传出去之后，孟云肯定会找上他。
结果她左等右等外面却没有听见一点风声。
之后才明白原来是豫王为了她将消息压了下来。
所以外面才没有半点风波。
这让青茗郡主感动的同时又有些无奈。
青茗郡主眼珠微赚，好奇道：“爹，你也觉得他是个废物吗？”
“你说呢。”
豫王白了眼青茗郡主轻轻摇头。
豫王摇摇头道：“你说你要是看上别的谁都好，爹都能答应。”
“烤肉你看上这么一个废物，不说为父会不会被嘲笑，光是你自己，你觉得值得吗？”
“值得。”
青茗郡主毫不犹豫，果断的点了点头。
“你……”
豫王脸色一变。
没等豫王说话，青茗郡主又道：“这么一个人总比女儿不喜欢的人要好的多吧。”
“你……”
豫王一脸气恼，却无可奈何。
青茗郡主嘻嘻一笑，解释道：“爹，其实你不知道，其实那个孟云也不简单。”
“他是不简单，他一个武道废柴能有多复杂？”
豫王轻轻摇头。
在豫王的印象里，孟云就是一个公认的武道废物。
他也没太多关注。
“不，他真的不简单。”
青茗郡主面色严肃，轻轻摇头，带着一丝不肯定道：“而且我怀疑这孟云身上有异火……”
“异火？”
豫王眉头微蹙，失笑摇头道：“你别给这小子说好话，你觉得我就这么好忽悠？”
“不说别的，偌大的长阳国中都没有几个人拥有异火，可见异火何等珍稀，你现在说那什么孟云身怀异火？”
豫王轻轻摇头，根本不相信青茗郡主的话。
“不，孟云不一样。”
青茗郡主一犹豫，又向豫王将之前珍宝楼的情景说了一遍。
听到这里，豫王不由眉头微蹙，沉默不语。
他相信青茗郡主没有骗自己。
可要是如此，他也有些拿不准了。
“若是他真的有异火，倒是能对你的伤势……”
豫王略作沉吟，看了眼青茗郡主。
当即，豫王起身出声道：“别急，我去调查一番，若是可以，我就去找武侯……”
“找武侯？干什么？”
青茗郡主一脸疑惑。
豫王面色平静，淡淡道：“自然是订亲了。”
……
密林中。
有烈焰虎在手，孟云可以说已经有了进入武院的资格。
所以他这会一点也不着急。
走着走着孟云却嗅到了一丝古怪的气味。
孟云左右扫视却找不到这气味的来源。
“到底是从哪儿传过来的怪味……”
孟云眉头紧皱，四处扫视。
而就在孟云准备离开的时候，这股气息也变得越发浓重。
“这气味似乎是从那边传过来的……”
这时，孟云终于嗅到了这股气息的来源。<-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

br>
这气息传来的地方，正是侧面。
“不如进去看看……”
一时间，孟云心中突然冒出了一个想法。
“如此浓重的血腥味，这里面肯定有问题，进去看看再说。”
话音落下，孟云一扭头直接朝密林侧面走去。
孟云朝里面走了不远。
不远处，地上出现了一片血泊。
血泊中出现了一具一阶妖兽尸体。
看到这头一阶妖兽尸体，孟云直接愣在原地。
“这妖兽是谁杀的？”
孟云眼中满是疑惑，四处张望。
虽然不知道是谁杀的妖兽，但孟云却很肯定。
这绝对不是参加武院考核的武者干出来的，要不然他们没理由不将这妖兽尸体带走。
“不对劲，进去看看。”
孟云深吸一口气，朝着更深处看去。
他感觉自己抓到了什么又感觉有些不对劲。
孟云随手收起这头妖兽的尸体，冲山中走了过去。
没等他走太远，又一头妖兽尸体出现在了眼前。
不过这一次不只是一头妖兽尸体。
而是好几头妖兽尸体垒在一起，鲜血不断滴落。
这几头妖兽尸体相距不远，都是一阶妖兽。
“这一阶妖兽怎么都在这里，之前自己想找一个都找不到……”
孟云看着几具尸体，一脸无奈的摇摇头。
要是没看到也就算了。
既然看到了，那他就没理由放过，先收起来再说。
孟云随手将几头妖兽尸体收了起来，接着冲里面走去。
没走几步，又是几头妖兽出现在孟云面前。
“嗯……”
这一路走来孟云已经慢慢习惯了。
所以看到妖兽也并不大惊小怪。
而就在孟云将这几头妖兽尸体收起来的时候，孟云却发现了不一样的动静。
在几头一阶妖兽之下，盖着一个体型更加庞大的妖兽。
“二阶妖兽？”
孟云脸色一变，面色凝重。
这一次孟云切实的感受到了巨大的威胁。
能杀掉二阶妖兽的强者，杀他肯定也不算太麻烦。
“二阶妖兽都直接扔在这，好大的手笔。”
孟云说着，又仔细的看了看这头二阶妖兽。
孟云看着二阶妖兽脖颈之处一阵打量，挑眉道：“爪痕，看起来应该不是普通武者所为……”
“既然不是普通武者，是妖兽？”
孟云眼皮直跳，当即感觉有些意思。
“这后山中有些意思……”
这时，九龙珠中女子声音突然响了起来。
孟云一怔，连忙开口问道：“前辈你知道这些妖兽是什么人杀掉的？”
“不知道……”
女子声音淡淡响起，又是消失不见。
“前辈，前辈……”
孟云还想多问，但女子却已经消失不见了。
不过此时孟云却蹙起眉头。
孟云清楚，能让女子出声的地方，绝对不普通。
“看起来自己得小心一点了。”
孟云暗暗警惕，无比小心。
他虽然知道这里面不简单，但心头的好奇让他实在忍不住想进去看看情况。
又朝前走了许久。
孟云又发现了好几次二阶妖兽。
现在他的储物袋之中已经装了六七头二阶妖兽。
以至于孟云再看到二阶妖兽尸体的时候已经极为淡定，毫不慌张。
其实孟云并未发现，他现在已经顺着长阳山侧面绕到了武院后山。
“该不会还会发现三阶妖兽吧，应该不可能应该不可能……”
想着想着，孟云不由眼皮直跳，四处张望。
孟云正说着，前方又出现了一堆妖兽尸体。
这些妖兽尸体体型庞大，堆在密林中更是空出一片平地。
这一幕，让孟云赫然怔在原地。
因为在这些妖兽当中，最上方的乃是一头三阶妖兽。
而看到这头三阶妖兽尸体，孟云脚步当即一停，警惕的朝后山看了一眼。
“不行，这三阶妖兽都出现了，绝对不能继续往前了。”
孟云果断退后。
这已经不是他所能掌控的了，还是尽早离开的好。
孟云又看了眼地上的三阶妖兽尸体，蹙眉思索道：“到底是什么东西，连这种三阶妖兽都能轻松击杀……
“算了，不管了。不过这头妖兽尸体……”
孟云看了眼众多妖兽的尸体-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

，直接将其收了起来。
随即转身直接离开。
孟云离开了，但九龙珠中的女子又看向后山深处。
“是他吗？……”
女子心头疑惑，又是瞥了眼后山深处。
……
另一处中。
几名武者看着九殿下，脸上满是愤怒。
“殿下，你就不应该将烈焰虎让给孟云，那家伙就是仗着偷袭取胜，要不然他怎么可能会是你的对手……”
“这孟云仗着偷袭取胜，以后说不定还会助长他的声势。”
“殿下，你不该如此……”
众人齐齐出声，看着九殿下连连摇头。
九殿下脸上闪过一抹冷笑道：“一个二阶妖兽而已，就算给他又能如何？难不成真以为一头二阶妖兽就能拿到这次武院考核第一不成？”
“跟我走。”
九殿下密林深处走去，冷笑道：“我知道这地方有几头二阶妖兽，原本我还没想对这几头妖兽动手，不过现在这个第一，我要定了。”
话音落下，众人先是一愣，当即大喜过望。
第三十七章 战绩清点
“我就说这小子要和九殿下交手肯定是自己找死……”
“这小子还是太嫩了，跟九殿下作对那就是死路一条。”
众人脸上堆满了笑容，满是讨好的大声说着。
闻言，九殿下脸上也露出了笑容。
……
第二天。
武院考核临近结束，众多参加考核的武者接连从密林走去。
“这次到底是怎么了，这山林中的妖兽好像集体失踪了一样，根本找不到啊。”
“对啊，谁说不是呢，若能找到妖兽，就算是死在妖兽手里，那我也认了，可是这……”
众人接连出声，脸上满是黯然、苦笑。
原本此次进入密林，众人都是志得意满，满是骄傲。
可谁知道进入密林之后足足一天时间，他们连妖兽的毛都没找到更别提什么一阶妖兽了。
这时，山林中又是走出一人。
而在这人的肩膀上，则是扛着两头妖兽。
这人听到众人的抱怨，眼中得意，讥讽道：“废物就是废物，自己没本事就少抱怨密林之中没妖兽。”
众人恼怒便想反驳。
不过看到这人手中的两头妖兽，众人不禁一阵沉默，眼中满是艳羡。
要是他们能有一头妖兽在手，说不定就能直接进入武院了。
可惜这妖兽终归不是他们的。
没多久，众人走到负责检测的长老之前。
这人直接将两头妖兽扛到负责清点的长老面前，放了下来。
这人得意的扫视众人，嘴角微挑道：“以我这两头一阶后期妖兽，我宋开诚总能成为这次考核第一了吧。”
“他就是宋开诚？”
“宋开诚的实力极强，真没想到他这次竟猎到了两头一阶妖兽。”
“说不好这次宋开诚还真能成为考核第一……”
众多少年武者面面相觑，眼中满是惊叹。
听到众人的话，宋开诚脸上的笑容更是充裕。
负责检测的长老也露出了笑容。
长老冲宋开诚点了点头道：“两头一阶妖兽，不错。”
“多谢长老。”
长老话音落下，宋开诚便一拱手，咧嘴大笑。
宋开诚话音一落，便带着两头妖兽走向一边。
武院只负责检查，至于妖兽尸体如何处置，那就是他们自己的事了。
随着参加考核的众多武者从密林走出。
几名长老眉头却皱了起来。
“这是怎么回事？足足进去了上千人，怎么只有几十人猎杀到了妖兽。”
一名长老眉头紧蹙，看向眼前众多长老。
而在这些长老之中，庞龙赫然在列。
庞龙倒一脸面色平静，淡淡道：“操心这些干什么。”
“有多少人，那我们就要多少人，毕竟我们也不是什么垃圾都收。”
庞龙淡淡说着，让众多长老也笑了起来。
这时，其中一名长老突然道：“也不知道这次考核之中，有没有人能猎杀到二阶妖兽。”
“这……应该不可能吧。要是能以炼体境击杀二阶妖兽，这怕是顶级天才了吧。”
“不过这次猎杀到妖兽的都没有几个人，又怎么会出现那种天才？”
“这倒也是……”
说到这里，众多长老看着密林之中不由议论纷纷。
而在众多长老说道二阶妖兽之时，庞龙脑中却闪过了孟云的身影。
紧接着庞龙又摇了摇头，冷笑道：“炼气境武者说起来和二阶妖兽同阶，但这两者却是天差地别。炼体境执事和二阶妖兽，这怕根本没有可比性吧。”
庞龙正想着，密林中又是一人走出。
这人一席紫袍，面色冷傲，让众人心头一跳。
“这是镇南王小儿子庄星河？”
“这……庄星河怎么会到武院来参加考核？”
“镇南王世居长阳国南方，没想到这次竟会让他的小儿子来参加武院考核……”
众人看着紫袍少年，满是震惊。
不过庄星河却极为淡定。
庄星河上前两步，将自己猎杀到了的妖兽递到前方。
庄星河瞥了眼长老，淡淡道：“我这些应该足够了吧。”
紫袍少年直接从储物戒指里面开始拿。
一阶妖兽……
一阶妖兽……
还是一阶妖兽……
庄星河拿出来的虽然多是一阶妖兽尸体，但却已经足足拿出了足足数十头。
这让站在一边的众多武者都是直接傻眼了。
而武院众多长老也都露出了笑容。
闻言，庄星河嘴角一挑，又拿出了一头妖兽尸体。
这头妖兽尸体刚刚拿出来，周遭瞬间一片哗然。
“这是……这是二阶妖兽？”
“我的天呐，这竟是二阶妖兽？”
“他猎杀到了二阶妖兽？”
众人眼中满是震惊，惊呼声接连响起。
谁都明白二阶妖兽代表着什么。
他们虽然也想过猎杀二阶妖兽，但却从没人敢付诸行动。
但庄星河却已经将二阶妖兽尸体拿到手了。
庄星河扫过众人咧嘴一笑，道：“其实要不是只碰到了这一头二阶妖兽，我还能再杀几头。可惜啊，可惜……”
长老看着庄星河，脸上更是满满的笑容道：“庄星河，一头二阶初期妖兽，十一头一阶妖兽，暂列第一。”
听到这话，周围众人更是一阵咂舌。
“庄星河一头二阶妖兽，十一头一阶妖兽，这庄星河的实力也太恐怖了吧。”
“就算没有那十一头妖兽，这一头二阶妖兽就足以证明一切了吧。”
“我原本以为这庄星河已经够强了，没想到我还是小瞧了他……”
众人眼中惊叹，连连惊呼。
哪怕是宋开诚都是嘴角一抽，无奈的站在原地。
原本他觉得自己猎杀到一阶后期妖兽已经很不错了，谁知道庄星河竟如此恐怖。
在一片惊呼声中，庄星河慢慢走到一边。
随着庄星河的成绩出炉，周围瞬间变得安静了下来。
众人不时的看向庄星河，满是羡慕之色。
与此同时。
山林中出现的人越来越多。
其中，便有彭智明。
在被孟云打劫一番之后，彭智明心头但又无可奈何。
最后抢了比他弱的人，这才有了一身衣物。
而一想到孟云将他洗劫一空，彭智明更是暗暗咬牙，恨不得杀了孟云。
不过经过孟云这几次出手，也给彭智明留下了深刻的印象。
要是让他自己却对付孟云的话，他怕还真的不敢。
就在彭智明思索之际，周遭瞬间为之一静。
众人齐齐往后方山林看去，眼中满是恭敬。
后方一队人马缓缓走了出来，为首之人正是九殿下。
九殿下和他身后几名武者虽然一身灰尘，但却面带笑容，激动的说着。
“还好友九殿下，要不然这一次怕是还真麻烦了。”
“也就是九殿下实力如此恐怖，一般人怕是根本不是那几个家伙的对手……”
“估计孟云这个时候还在得意，要是他知道九殿下做的事怕是会吓死吧。”
几名武者哈哈大笑的说着。
提到孟云的时候眼中更是满满的鄙夷。
就在这时，在他们侧方，孟云笑眯眯的从山林中走了出来。
“九殿下，真是巧啊。”
孟云笑着看着九殿下，而九殿下后方众人却面色一沉。
“你是何人？”
一人当即上前两步，看着孟云怒斥道：“九殿下当面，你不上前拜见，竟敢如此……”
“你……是个什么东西？”
孟云眉头一挑，看着这人。
这人名叫黄远军，也是长阳国勋贵之子。
黄远军还从未见过孟云出手，对孟云的印象还停留在之前。
现在看到孟云敢这么对他说话，黄远军当即暴怒。
“你这个废物，敢跟我这么说话。给我死来……”
黄远军恼怒之下，手中真气运转，直朝孟云轰去。
黄远军乃是后来碰到的九殿下，所以他也并未见过孟云出手。
看到黄远军直接出手，九殿下却眼睛一眯，静静看着。
黄远军乃是炼体六重，实力不弱，身份不凡。
和孟云交手不管是谁胜谁负，孟云都能多一个仇敌，他自然没插手的理由。
不过看到黄远军出手，在场众多武者却都愣在原地。
“这是什么情况？他们敢在武院之前直接出手？”
“他们该不是疯了吧，这两人怕是都要被惩罚吧，这……”
“这可不一定，这两人身份都不简单……”
众多武者面色惊骇，连连出声。
但此时，黄远军已经一拳轰到了孟云之前。
孟云也是一脸无奈。
他好心打个招呼，怎么就突然动手了呢？
孟云拳头微攥，一拳冲着黄远军轰出。
砰！轰！
一拳轰出，周空赫然一颤。
庞大的力量瞬间倾泻，和黄远军轰在了一起。
咔擦！
一拳相撞，一声闷响传来。
紧接着便是一阵骨骼碎裂的声音。
“啊……”
随即一阵惨叫声传来，黄远军直接被轰了出去。
手臂上鲜血如柱。
骨肉更是清晰可见，凄惨无比。
“嘶！”
“黄远军可是炼体六重，孟云这……一拳……”
“孟云不是炼体三重吗？这怎么可能？”
这一幕，让在场众人傻眼了。
所有人连胜大叫，惊骇的目光落在孟云身上。
人群中。
彭智明更是浑身一颤，恐惧莫名。
这一幕，让不远处的众多长老也是一阵发懵，面面相觑。
“这孟云到底是怎么回事？他的力量怎么会这么强大？”
第三十八章 够了吗？
一名长老说出了众多长老的心声。
庞龙站在一边，脸上满是冷笑。
别人不知道孟云的实力，可他又怎么会不知道。
别说黄远军，怕是九殿下都不一定会是对手。
“够了！”
九殿下朝前走了两步，冷喝出声。
让周遭众人瞬间为之一静。
九殿下冷眼望着孟云，嘴角微挑道：“那头二阶烈焰虎应该被你杀了吧。”
“九殿下这不是明知故问嘛，我要是不杀烈焰虎，那我又怎么进入武院呢。”
孟云瞥了眼黄远军，这才笑着看向九殿下。
此处乃是武院，如果不是黄远军出手，他也就绝对不会出手。
既然九殿下已经出声，孟云也乐得放过。
而在听到孟云两人的对话之后，周围众人不由一片发懵。
众人脸上面面相觑，一脸不解。
“烈焰虎？九殿下这是什么意思？”
“难不成孟云猎杀到了一头烈焰虎？还是二阶妖兽？”
“这怎么可能，孟云不过炼体三重，一个废物而已……”
“他怎么可能猎杀到二阶妖兽……”
众人眼中满是愕然，纷纷摇头。
不过不自觉间，众人的目光还是落在了九殿下和孟云身上。
这两人的态度明显不合。
就是不知道……
“我倒是忘了。”
九殿下轻轻一笑，淡淡道：“以你的实力，估计从我手里抢到……不，用你的话来说应该是猎到二阶烈焰虎也不容易，肯定没有实力去猎杀别的妖兽了，呵呵。”
“殿下你也太看得起他了，他一个废物还能猎杀什么妖兽。”
“那头二阶烈焰虎虽然不错，但你凭借一头二阶妖兽踩九殿下一头，你怕想多了。”
九殿下话音刚落，他周遭众人便齐齐出声，鄙夷不已。
“呃，我……”
听到众人的话，孟云脸色变得出奇的古怪。
他也没想到九殿下和他手下的这些人会这么说。
原本孟云想一口否认，可突然间，孟云想到自己储物戒指中的众多妖兽尸体，不由眼珠微转。
孟云看向九殿下和他周身几名武者，佯装惊奇道：“难不成九殿下还另有收获？”
“九殿下自然有收获。你真以为九殿下跟你这个废物一样？”
一名武者站在九殿下旁边，冷笑着看着孟云。
九殿下倒也不着急，淡淡道：“如果你仅仅凭借之前那头烈焰虎就想争夺这考核第一，肯定是痴心妄想。”
“那我倒是有些好奇，九殿下到底有何等收获，敢让九殿下说出这种话。”
孟云嘴角微挑，笑了起来。
要是之前，孟云身上就一个烈焰虎，他还真不敢这么说。
但在捡到那么多妖兽尸体之后，孟云还真不在意了。
“既然九殿下如此自信，那我就先去清点一番。”
孟云说着，走到了检测长老所在之处。
看到孟云面容平淡的走过去，众多武者一下子来了兴趣。
刚才九殿下和孟云的话众人清清楚楚的听着。
这让众人也更加好奇。
“难不成这孟云真的击杀了一头二阶烈焰虎不成？”
“烈焰虎那可是二阶妖兽，可就是一个炼体三重……”
“这次九殿下肯定大有收获，要不然也不敢如此自信……”
一时间，众人聚集于一处，窃窃私语。
目光不是的瞥向孟云、九殿下两人。
看到走到近前的孟云，检测长老缓缓点头。
长老道：“将你这次所猎杀出来的妖兽拿出来吧。”
“好。”
孟云一点头，也不多说。
直接将二阶烈焰虎拿了出来。
“嘶！真是二阶烈焰虎，孟云有这等实力？”
“九殿下已经说了，这是孟云强抢的……”
“所有人都说孟云是个废物，可孟云却猎杀到了二阶烈焰虎，这……”
看到孟云拿出的二阶烈焰虎，众人更是一阵惊呼。
“二阶烈焰虎？不错。”
长老微微一怔，也轻轻点了点头。
而就在这长老打算让孟云离去的时候，后方却有人冷哼出声。
只见后方一人冷笑开口：“不过一头二阶烈焰虎而已，真以为自己有什么了不起的。”
“若不是九殿下懒得和你较真，真当这烈焰虎能落到你手里？”
说话之人正是九殿下旁边一人。
这人名叫乌永春，乃是依靠在九殿下麾下的勋贵之子。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

听到这话，孟云也笑了起来。
孟云笑着看向九殿下，笑呵呵道：“不知道在九殿下看来，我还有没有猎杀到别的妖兽呢？”
看到孟云一脸笑意，九殿下心头冷哼，面色平静道：“你有没有猎杀到别的妖兽与我何干？哼！”
“你一个废物怕是连一阶妖兽都猎杀不到吧。”
九殿下话音刚落，乌永春便哈哈大笑。
“他能有这头二阶烈焰虎就不错了，真当他是个什么天才不成……”
“长阳国最有名的废物，谁要是以为他真的能猎杀到妖兽，怕是真的疯了。”
其他几人也讥讽的说了起来。
“可我要是还猎杀到别的妖兽呢？”
孟云看向几人，眉头微挑。
没等众人开口，乌永春便大声叫嚷道：“若是你个废物能猎杀到别的妖兽，我便自刎于此！”
“好。”
孟云好像生怕乌永春反悔，大叫出声。
随即，孟云又看向九殿下，轻笑道：“有九殿下在此见证，应该不会出现反悔之类的事吧。”
九殿下眉头微蹙，想说什么。
最终还是摇了摇头，没再多说。
孟云笑眯眯的扫过九殿下。
又是看了眼乌永春一眼，仿佛在看一个死人一样。
乌永春几次三番出声挑衅，真当他孟云是泥人捏的。
没脾气不成？
看到孟云这么说，乌永春也是心头一颤。
他知道自己可能有些莽撞了，但话都说出去了，九殿下在此，他也只能硬撑着。
而且他也不相信孟云能真的猎杀到妖兽。
乌永春冷笑出声，大叫道：“有本事你就将猎杀到的妖兽尸体拿出来，少在这儿……”
这人正说着，孟云眼前空地上又出现了一头妖兽尸体。
这一幕，让所有人为之愕然。
而前一秒还气汹汹的乌永春脸色大变，额头出现了几滴冷汗。
“还没完呢。”
回身看到额头冒汗的乌永春，孟云不由憨厚一笑。
孟云没停手，一头妖兽尸体……
两头……
三头妖兽尸体……
……
一头接着一头妖兽尸体拿出来。
堆在一起俨然成了一个小山，这让所有人为之愕然的同时，更是震惊。
“不可能，这怎么可能，孟云猎杀到了这么多妖兽？”
“孟云可只是一个小小的炼体三重……”
众多武者面色大变，言语间满是震惊。
谁也不愿意相信，明明就是一个废物的孟云，现在却猎杀到了这么多妖兽。
而孟云也不在意众人讨论什么。
孟云回过神看向乌永春，咧嘴一笑道：“这些该够了吧。”
乌永春只感觉双腿一软，脸色煞白看着孟云好半晌没说出一句话来。
见到孟云没动作，乌永春又看向九殿下，眼中满是哀求。
“蠢货！”
九殿下只感觉恼怒不已。
可他也知道，这么多人看着，他必须要保乌永春。
要不然以后谁还愿意投靠他这个九殿下。
就在孟云准备说话之际，九殿下突然出声。
只听九殿下淡淡道：“只是这些怕是不够吧。”
“最开始我们所提到的是二阶烈焰虎，所以乌永春所说的应该也是二阶妖兽吧……”
听到九殿下的话，乌永春眼睛一亮，连连点头大叫道：“对对对，我刚才说的是二阶烈焰虎，你这些妖兽虽然多，但都只是一阶妖兽……”
“你就这么确定我没有猎到二阶妖兽？”
孟云嘴角微挑，看着九殿下和乌永春，脸上满是玩味之色。
“那就拿出来吧。”
九殿下心头怦怦直跳，却面色平静开口。
“就是，你要是猎到了二阶妖兽那就拿出来……”
乌永春找到了新的希望，当即大叫了起来。
“既然如此，那我就让你死个甘心。”
孟云轻笑着，手中变幻。
又是一头妖兽出现。
这头妖兽体型庞大，比起刚才那些一阶妖兽远要庞大的多。
这一幕，让周遭众多武者都是坐不住了。
众人睁大了眼睛在这些妖兽身上扫视起来。
“我的天呐，这是二阶妖兽？孟云真的猎到了二阶妖兽？”
“他这……怎么可能？”
“那这次这乌永春怕是要完蛋了，这……”
一阵震惊过后，众人的目光又落在了九殿下和脸色煞白的乌永春身上。
不远处。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

一众武院长老脸上满是惊讶。
“这孟云好像是武侯之子……这手段还真是不凡……”
“这么多妖兽尸体，这家伙还真是……”
“有些意思……”
众多长老满是惊讶，连连出声。
庞龙站在一边，脸上满是冷笑，心中暗道：“这么多的妖兽，怕是那孟轻语暗中出手了。”
庞龙自以为看透了一切，却并不知道孟云的这些妖兽尸体得来的方式比他想象的还要简单。
而孟云依旧一脸平静，扫了眼乌永春轻笑道：“够了吗？”
“不够我还有。”
孟云轻轻一笑。
又是拿出一头庞大的二阶妖兽尸体摆在旁边。
“嘶！”
众人瞪大了眼睛。
第三十九章 排名第一
还没等众人来得及震惊，孟云又将一头二阶妖兽拿了出来。
“要是不够，这儿还有……”
孟云咧嘴笑着，又是一头二阶妖兽。
九殿下站在后方，脸色出奇的难看。
乌永春慌乱的目光落在孟云身上，却不知道该说什么。
“殿下，殿下我……”
乌永春忙是跪到了九殿下面前，满是惊恐。
看到乌永春一脸慌乱，九殿下面色一沉。
九殿下也坐不住了。
九殿下看向孟云，沉声道：“孟云，你闹够了没有？”
“嗯？”
听到这句话，孟云先是一愣。
随即孟云心中更是为九殿下的无耻而感叹。
孟云心头冷笑看向九殿下，佯装什么都不知道一般，惊奇道：“九殿下这是什么意思？难不成这几头二阶妖兽还不行？”
众人看着孟云眼前近十头堆成小山般的二阶妖兽尸体，猛的咽了口吐沫。
一时间，众人又不自觉地看向九殿下，暗自议论起来。
“九殿下这话怕是有些没道理了……”
“刚才没道理，之前那乌永春明明说的是妖兽可没说是二阶妖兽。”
“不过乌永春的身份也不简单……”
众人议论纷纷，看着九殿下不由得暗暗摇头。
就在九殿下准备说话之时，孟云出声了。
孟云淡淡道：“既然这些二阶要属不行，那这个总可以了吧。”
孟云这话一出，周围众人脸色一变。
众人心头虽有了阵猜测，但却一阵摇头，根本不敢相信。
孟云面容平静，又拿出了一头庞大的妖兽尸体。
原本孟云手中有好几个储物袋用来装妖兽尸体。
但这头妖兽就足足用去了孟云一个储物袋。
轰隆！
妖兽落地，震起一片尘土。
妖兽虽死，但余威犹在。
一股恐怖的气息缓缓弥漫开来，摄人无比。
“三阶妖兽？！”
看到这头妖兽出现，前方一名长老面色大变，惊叫出声。
这长老声音一出，周围众人这才反应了过来。
“三阶妖兽？这怎么可能！”
“我的天呐，他怎么可能猎杀到三阶妖兽？”
“孟云可只是一个炼体三重，他就是个废物，这……”
一时间，周遭一片哗然。
像是彭智明、庞龙等仇视孟云的人都傻了。
尽管庞龙知道孟云的实力不凡，但一头三阶妖兽，他都不一定能猎到……
九殿下同样面色一变。
“九殿下，要是这个还不行，那我也就没办法了。”
孟云嘴角微挑，扫了眼九殿下。
随即孟云的目光又落在了乌永春身上，淡淡道：“你要是没什么要说的，那就自己动手吧……”
孟云的话让乌永春脸色煞白。
“我，我……”
乌永春嘴唇直颤，说不出一句话来。
不远处，庄星河眼中同样闪过一抹震惊。
庄星河眼中满是惊叹。
“不是都说这孟云是废物吗？废物怎么可能有这等手段？”
庄星河连连摇头，他看着庄星河总感觉有些不对劲。
但到底哪不对劲，他还真说不出来。
庄星河眼睛微眯，扫了眼站在一边的九殿下，不由嘴角微挑。
“这一次这九殿下的脸可是被孟云打肿了，就是不知道这位九殿下打算怎么报复报复呢……”
镇南王永镇长阳国南域，实力强横，向来与王室不合。
前些年甚至还有镇南王企图自立的传言。
现在看到九殿下被孟云打脸，他自然乐得看热闹。
“这孟云倒是有些意思……”
庄星河嘴角微挑心中暗自思索着。
“不错，很不错。”
九殿下平静的扫了眼孟云，又扫过众多妖兽尸体。
“只是我有些疑惑，你一个炼体三重武者击杀三阶妖兽，你觉得可能吗？”
九殿下这话一出，周遭当即为之一静。
这会众人也都从震惊中反应过来了。
“对呀，孟云只是一个炼体境，这怎么可能……”
“如果不是九殿下提醒，我还真没想到。”
“说不定这里面就有什么猫腻……”
众人看着孟云，眼中骤然充斥着质疑。
庞龙站在一边，也是冷言道：“你一个炼体境猎杀三阶妖兽，你是拿我们当傻子吗？”
“庞长老，可能不知道。”
孟云也不生气，看着庞龙咧嘴一笑。
“我不光击杀过三阶妖兽，我还和一位破脉境强者交过手呢。”
孟云这话一出，瞬间让庞龙老脸一黑。
他自然知道孟云在说他。
庞龙眼中厉芒闪动，怒视孟云，咬牙切齿。
“哼！”
庞龙脸色变幻不定，最终冷哼一声，不再言语。
孟云淡淡一笑，又看向九殿下，轻笑道：“九殿下，你要是真准备赖账，那我自然没什么办法。”
“好，很好。”
九殿下连连点头，面色阴沉的看着孟云沉声道：“我倒是小瞧了你，不错，你很不错。”
九殿下话音落下，直接转身离去。
乌永春跟在九殿下后方，浑身颤抖，头也不敢回直接离开。
望着九殿下的身影，孟云轻轻笑着也不多说。
原本孟云真有杀乌永春之心，可转念一想，在这里杀人，怕是会被逐出武院。
这也不是他想要的。
所以他才放九殿下和乌永春离去。
看到九殿下含怒离开，众人不由得心头一颤。
这一次九殿下明显是生气了。
不过就算如此，周围众人看向孟云目光都变得古怪了起来。
此时的孟云在众人心中更是蒙上了一层神秘的面纱。
让众人看不透。
“这家伙……太恐怖了……”
“这可是在武院之中，他一个炼体三重怎么可能……”
“三阶妖兽，这一次孟云怕是要夺得这次的第一了。”
众人看着孟云，眼中满是震惊。
众人猜过任何一个人可能获得第一，可唯独没想到孟云会拿到这次武院考核的第一。
孟云朝后方退开两步，站到了一边，面无表情。
又等了许久。
直到这一次参加考核的武者全部出来。
长老这才开始宣布了起来。
此次考核，最终排名孟云第一。
九殿下第二。
庄星河第三。
看到九殿下出声，众人心头又一阵复杂。
他们想过任何一个人拿到第一，唯独没想到孟云会拿到第一。
这让众人更是感叹。
长老向前两步，冲众人轻笑道：“此次考核当中有五十五人猎杀到妖兽通过考核，其他人全部淘汰。”
长老看向眼前数以千计的武者，纷纷摇头。
听到这话，众多长老面色不由一阵黯然。
尽管他们早就知道自己会被淘汰，但等到长老说出来之后他们心头依旧无比悲痛。
孟云站在原地，看着眼前众多被淘汰的武者莫名感慨。
如果不是他有了九龙珠在身，那这些人被淘汰的人中，肯定有他一个。
在众多被淘汰的武者离开之后，长老又道：“另外，此次考核当中，前三都是有奖励。”
“所有弟子刚入武院能挑选一门功法、一门武技，而排名第一的弟子除了这两种之外，还能挑选一门黄级上品武技。”
“而第二名则是一门黄级中品武技，第三名黄级下品武技……”
长老话音落下，众人的目光又落在了孟云、庄星河身上。
而站在一边的庄星河却一脸平静。
以他的身份而言他可不需要这些普通的武技。
不过孟云却笑了起来。
武院是长阳国中少有的顶尖势力，里面的武技肯定种类繁多。
此次进入武院，或许能挑选一两个炼体武技。
长老又道：“此次通过武院考核的人虽然不多，但各位都是我长阳国精英。”
“好了，所有人排成一列，来我这儿领取武院身份令牌。”
“武院身份令牌乃是你们的身份证明，切勿丢失。”
长老的话，让众多通过考核的武者一下子激动了起来。
这可是长阳武院，这可是能让他们一步登天的机会，他们怎么能不激动。
众人排成一列，站到长老身前一一领取令牌。
而等轮到孟云的时候，长老也笑了起来。
长老看着孟云点点头，道：“原本这次我并不看好你，没想到你却成了武院考核第一，不错。”
“到时候你拿着你的令牌直接前往藏经阁，直接领取你的奖励就好了。”
“多谢长老。”
孟云一笑，让长老点了点头。
而不远处，庞龙更是咬牙切齿的看着孟云。
“好，进入武院了，我才是武院长老，我倒想看看孟轻语怎么保全你。哼！”
庞龙暗哼一声，冲远处离开。
在领取完令牌之后，武院长老又将众人带到住处。
分配完之后，众多长老这才离开。
……
孟云看着眼前庞大的建筑，轻笑着四处打量。
“这武院果然不凡。”
孟云走到武院分配给自己住的地方，推门走了进去。
一个院落中分成了左中右三处房间。
等到孟云走进去之时，院子里已经站了两人。
看到两人，孟云不禁微微一愣。
一人是庄星河，还有一人看着颇为陌生。
但孟云却能感受到这人实力不弱。
庄星河转头看着孟云微微一愣，道：“你被分到这儿了？”
“对。”
孟云轻笑着看着庄星河，点了点头道：“我倒没想到能和小王爷成为室友，实属荣幸。”
“荣幸个屁。”
第四十章 房间在震
庄星河摆摆手，脸上满是好奇道：“哎对了，你那些妖兽到底是从哪来的？”
孟云一怔，失笑道：“自然是在密林中猎杀来的。”
“这还用你说？你怎么不说是这些妖兽自己送上门的呢。”
庄星河无语的看了眼孟云，道：“我的意思是你从哪找到这么多妖兽的？”
“还真是自己送上门的。”
孟云面色诡异的看了眼庄星河，心中暗自嘀咕。
不过这话孟云自然是不可能说出口的。
就在庄星河打算继续发问的时候，旁边站着的那人一脸淡漠。
这人淡淡瞥了眼孟云，走进房间。
“这人……”
这时，孟云又看了眼这人，一阵猜测。
“不用管他，这家伙说不定是个哑巴呢。”
庄星河摆摆手，一改之前在外面的冷漠，笑着问道：“长阳国不都说你是个废物么，你这实力怎么会这么强？”
“废物？呵呵。”
孟云摇摇头，失笑道：“那外面还传说镇南王准备谋反，起兵了，你这个镇南王的小儿子怎么来武院了？”
“哈哈哈。”
庄星河哈哈大笑，冲孟云连连点头道：“你这家伙有点意思，有点意思……”
庄星河大笑间，孟云冲房间走去。
而在孟云走入房间之后，庄星河却站在原地看着孟云的背影一阵思索。
庄星河眼珠滴溜溜的转。
就是不知道在想些什么。
……
孟云走进房间四处打量。
房间不小，但极为简朴。
左边是一个修炼的地方，而右边则是一个睡觉、休息的地方。
孟云左右看了看，坐到一边暗暗盘算起来。
“不管怎么说，这次终归进入武院了。虽然得罪了九殿下，但在武院中，九殿下也不可能对自己堂而皇之的出手。”
孟云眼睛微眯，心头暗思道：“就是不知道武院后山到底是什么恐怖存在，竟能让那么多妖兽身死……”
一想到后山的波动，孟云心头还是一阵心悸。
原本他还想着去武院后山，将那件灵器收入囊中。
可现在再没搞明白这件事之前，他怎么也不敢进后山了。
“而且霸拳更多的只是蛮力，如果能有更好的炼体功法、武技，自己的实力肯定能变得更强。”
孟云脸上闪过一抹笑意，满是笑容。
就在这时，九龙珠中突然一阵颤动。
这一幕，让孟云愣在当场。
紧接着，九龙珠中一股惊人的能量从中溢散而出。
轰！砰！
庞大的能量压在孟云周身，将孟云死死压在地上，动弹不得。
偌大的房间更直接颤抖了起来。
剧烈的震颤让旁边的庄星河和另一人都跑了出来。
“这家伙到底是在里面干什么呢？房子都抖起来了？”
庄星河看着眼前不断颤抖的房间，眼皮直跳，惊呼出声。
而另一人也一脸震惊，眉头紧蹙。
房间中。
孟云被这股气息压在地上，连真气都无法运转。
磅礴的气息让孟云只感觉自己碰到了什么上古巨兽，恐怖至极。
“难不成这是九龙珠中的妖兽要脱困了？”
孟云眼中闪过一抹震惊，惊慌至极。
就在孟云不断思索之际，恐怖的气息终于开始消散。
女子的声音也在孟云耳边响起。
“这是九龙珠第二层中所封印松动所泄露出的气息。”
“现在只是封印初步松动，你若等到封印彻底松动，光是这气息，怕是能要了你的命。”
女子语气平静，孟云却心头一跳。
若是之前，孟云可能还真不相信。
但感受到这股气息之后，却由不得他不信。
“第二层吗？”
孟云看着九龙珠深吸一口气，道：“前辈，这封印该不会提前……”
“不会。”
女子语气冷淡道：“九龙珠中的封印与其他的不同，如果没有彻底破脉九龙珠中的封印，封印就不会碎裂。”
“只要你能在里面的妖兽脱身之前清理龙气，封印便会重新加固。”
听到这话，孟云这才松了口气。
刚才那股气息，让孟云差点以为这妖兽要脱困了。
要是这个时候妖兽脱困，那他怕是会第一个完蛋。
顿了许久，女子又道：“你必须尽早突破，留给你的时间不多了。”
随即，女子声音便彻底消失不见。
“时间不多了。呼！” > 本章未完，点击下一页继续阅读

>
孟云重新做了下来，也在暗想女子刚才的话。
孟云无奈摇摇头，心中也有了种紧迫感，暗道：“看起来必须要赶紧突破了，要是继续耽误下去，怕是会迟早出问题。”
“不过也好，有这九龙珠逼着自己，自己的实力也能快速增强。到时候就算有人想对武侯府出手，自己也能应对……”
孟云一阵盘算，便打算开始修炼。
啪啪啪！！
就在这时，门外突然响起一阵急促的拍门声。
“孟云？怎么回事？发生……”
一阵惊叫声传来，让孟云一阵愕然。
孟云连忙起身走向门外。
门外，庄星河正站在门口拍敲门。
而另一人也站在院子中皱眉看着孟云。
孟云开门从中走出，而庄星河两人却冲着房间中一阵打量。
“这是怎么了？”
看到两人的动作，孟云一脸发懵，疑惑不已。
“呃……你刚才在干什么？”
庄星河冲房间中打量一番，没发现什么异常之后，又冲着孟云发问。
“没干什么啊。”
孟云看着两人满是不解，摇了摇头。
“刚才你真没感觉到什么？”
庄星河眉头一挑，面色古怪的看了眼孟云：“可是我刚才看到你的房间在震……”
“呃……”
孟云眼皮一跳，这才反应过来，轻笑道：“没什么，我刚才在修炼，可能是有些真气波动传了出去吧。”
“修炼波动？能让房间震起来？”
庄星河眼眉一挑，满是玩味。
“放心吧，我没事。”孟云一笑，又进了房间。
看到孟云房门紧闭，庄星河嘴角一抽道：“我不担心你有没有事，而是害怕我自己倒霉……”
……
进入房间的孟云想到刚才两人的目光又是一阵苦笑。
“没想到刚才的气息会这么强，让房间都震了起来。”
不过一想到九龙珠中的气息，孟云又一阵艳羡。
“不知何时自己的实力能达到这种地步……”
孟云念头一转，盘腿坐下修炼了起来。
……
而在孟云修炼之际。
武院中孟云获得武院考核第一的消息也传了出去。
“真的假的？那孟云不就是废物么，这么可能拿到第一？”
“听说还猎到了三阶妖兽，真是笑话。我们这些人又有几个人能猎杀到三阶妖兽？”
“别说我们，就算是那些精英弟子，怕也做不到吧……”
众多武院普通弟子聚集一处，脸上满是讥讽。
“行了，人家孟云可是孟轻语师姐的弟弟，这不都很正常嘛。”
“我听说五年开启一次的丹王崖要开启了，我们也有资格过去啊。”
突然，一人扫过众人说了起来。
听到这人的话，众人一下子激动了起来。
“丹王崖那可是丹王陨落之地，据说有丹王传承在……”
“只要是破脉境或者破脉境之下好像都能进入丹王崖。”
“我们要是能得到丹王传承，那岂不是一步登天？”
一说到丹王崖，众人脸上更是满满的激动和期待。
丹王乃是百年前的六品炼药大师。
传言丹王陨落之前更是炼制出了七品丹药，实力恐怖。
而丹王陨落之前的闭关之所便是丹王崖。
包括丹王所炼制的丹药和丹王传承都留在了丹王崖之中。
丹王崖每五年开启一次。
不过只有破脉境及破脉境之下的武者能进入其中。
所以丹王崖每次开启，都是长阳国及周边众多国度天骄汇聚之时。
而今年，便是丹王崖开启的日子。
一说到这里，周遭众人都激动了起来。
著名的丹王崖，谁都想去。
万一获得丹王传承更能成为新一代的丹王。
巨大利益在前，众人怎能不心动。
……
转眼间五天时间匆匆而过。
五天这跟你，孟云修为也有所突破。
成功突破到了炼体四重。
尽管孟云清楚绝对能突破炼体四重，但却没想到自己能这么快就突破。
不过感受到自身体内的气息，孟云又无奈道：“虽然突破了，但这修炼速度还是太慢。”
“要是能换一个品阶高一些的功法，自己肯定还能更强……”
“对了，自己现在刚进入武院，还有进入藏经阁的机会。”
突然，孟云脑海一转，想到了藏经阁。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

r>
孟云也不多耽搁时间，直接朝外面走去。
孟云走出房间。
刚好看到庄星河正站在院子里，望着天空发呆。
还没等他说话，庄星河就已经看了过来。
庄星河冲孟云一阵打量，好奇道：“你这是要干什么去？”
“见过小王爷。”
孟云轻轻一笑。
“别叫我小王爷，咱们可是室友。”
庄星河看着孟云一笑，出声说着。
“小王爷，我打算去藏经阁一趟。”
孟云轻笑道：“来武院已经几天了，还没在武院看看……”
“也对，我也没去过。走走走，一起去一起去。”
庄星河眼珠一转，看着孟云说着。
不过孟云却不为所动，轻轻一笑道：“小王爷有什么话就直说吧。”
第四十一章 打算硬抢？
“呃……”
庄星河也不多说，直接拉着孟云朝外面走去。
看到这一幕，孟云不由失笑摇头。
他也不急。
既然是庄星河有事，那庄星河迟早就会说出来。
……
两人在武院并肩而走。
武院普通弟子的活动场所基本就是长阳山山脚下。
像是半山腰的位置，只有武院长老和众多精英弟子才有资格上去。
走了许久，庄星河终于憋不住了。
庄星河一看孟云，轻笑道：“孟云，你看你手上那么多的妖兽尸体，你打算怎么办？”
“妖兽尸体？”
孟云停下脚步，疑惑的看了眼庄星河。
庄星河点点头道：“你若不需要这些妖兽尸体，倒不如直接卖给我吧。”
“卖给你？你要这些妖兽尸体干什么？”
孟云先是一笑，脱口而出问道。
不过这话出口之后他便自己笑了起来。
妖兽尸体极为珍贵，不管是炼丹亦或是别的用途，都是价值连城。
现在孟云身上带着这么多妖兽尸体，自然让不少有心人看在眼中。
“这东西……有用有用。”
庄星略微犹豫，没说出自己的目的。
随即庄星河又拍拍胸脯，信誓旦旦道：“不过你放心，只要你愿意将这些妖兽尸体全部卖给我，我绝对不会亏待你。价格绝对比外面那些人出价高，如何？”
“比外面那些人高？”
孟云看着庄星河打量一番，却轻轻摇头：“虽说卖给你不错，但毕竟这么多妖兽尸体，我还得考虑考虑。”
“那好吧，孟云兄弟，你要是真打算出手，可一定要卖给我啊。”
孟云的话让庄星河一脸无奈，出声说着。
看到庄星河没再多说，孟云也思考了起来。
如果不是庄星河提到妖兽尸体，孟云都差点忘了自己还有这么多妖兽尸体。
他手中的这些妖兽尸体，可是一笔巨大的资源。
庄星河可是镇南王的小儿子，卖给庄星河倒也不错。
不过这些妖兽尸体都是抢手货，所以孟云一点也不找着急。
两人走在长阳山山脚下。
周遭众多陌生的武院弟子冲着孟云两人不断打量。
而在看到孟云是一个炼体四重之后，众人眼中又充斥着鄙夷和嘲弄。
“什么时候一个炼体四重也能进入武院了？”
“谁知道呢，或许是运气好侥幸通过了考核……”
“管他呢，赶紧走。一个废物而已，有这个功夫还不如好好修炼一会。”
看到孟云的修为之后，这些人都没一个人正眼看孟云。
因为在众人眼里，孟云只是一个笑笑的炼体四重，对他们根本没有价值。
孟云倒也不生气，这些人的态度他早有预料。
这时，庄星河冲孟云笑道：“孟云兄弟，这帮人都是瞎了眼，你可别跟他们计较。”
“你要是废物，那这世界上怕是没有天才了吧。一个废物怎么可能猎杀到这么多妖兽，还有三阶妖兽。”
“要我说，你才是真正的天才，独一无二……”
庄星河的话让孟云也笑了起来。
“小王爷可别这么说，我可担不起……”
孟云连连摇头，轻笑开口。
“那你也别叫我小王爷了。小王爷那是我哥，跟我没关系……”
庄星河看了眼孟云，又是低声道：“孟云兄弟，我再告诉你一件事。”
“嗯？”
孟云一脸疑惑的看着庄星河。
庄星河左右看看，这才道：“其实我来参加武院考核也是偷着来的，我爹根本就不让我来。”
“呃……你这，厉害。”
孟云眼皮一跳，出声说着。
庄星河摊摊手道：“我在家我爹老是逼我修炼，所以我就过来了。”
“而且我也想看看这个长阳国第一大势力有什么了不起的。”
“呵呵。”
孟云没说话，只听庄星河不断说着。
两人说着，不知不觉间已经到了山脚下的藏经阁前。
山脚下的藏经阁颇为简陋。
只对他们这些普通弟子开放。
像是半山腰处的藏经阁，那才是真正的武院藏经阁。
此时，藏经阁外早已聚集了许多武者。
而在这些人中，孟云也看到了一些熟人。
像之前被他打伤的黄远军也站在藏经阁的前，和一人说着什么。
黄远军也感觉到有人盯着他，一回过头便看到孟云正笑呵呵的看着他。
看到孟云，黄远军面色陡然一沉，脸黑到了极点。
当时被孟云直接击败，对他来说简直是极大的耻辱。
不过他也清楚，孟云的实力极强。
想过直接击败孟云也没那么容易。
这时，旁边突然一人从远处走来。
这人约莫十六七岁，身着一袭淡蓝色长袍，手中握着一柄折扇，脸上满是和煦的笑容。
这人一出现，当即吸引了众多武院弟子的目光。
“这是戚先师兄？戚先师兄怎么来藏经阁了？”
“我听说戚先师兄实力大进，已经快要突破炼气境，成为精英弟子了……”
“就算没突破，那戚先师兄也是我们这些普通弟子中的佼佼者。”
众人一片惊呼，看着戚先的目光满是仰慕和崇拜之色。
看到这人前来，孟云只是扫了一眼，便收回了目光。
他对戚先倒没有太深的印象，所以也没什么念头。
他没想和这个戚先有什么交流，但戚先却冲他走了过来。
“孟云师弟？”
戚先走到孟云近前，打量一番，轻轻一笑。
“嗯？”
孟云看到戚先走到自己面前不由一脸愕然，点了点头。
庄星河站在一边，一脸玩味。
他也想看看这个戚先想干什么。
戚先冲孟云一阵打量，缓缓点头道：“不错，看起来倒是一表人才。”
“戚师兄想说什么就直接说吧。”
孟云轻轻一笑。
他也能看出来戚先是有事，要不然他和戚先素不相识，戚先又何必找他呢。
而看到戚先走向孟云，周遭众多弟子却一阵愕然。
“戚先师兄找那个人干什么？”
“孟云？就是那个有名的废物？听说这一次他猎到了三阶妖兽？”
“这孟云这般强大？不是说他就是个废物吗？”
众人看着孟云一阵猜测，脸上神色更是难以置信。
虽然孟云的名声不小，但对武院大多数人而言，都是只闻其名未见其人。
所以就算孟云站在他们面前，大多数人都没有认出来孟云。
戚先稍稍一愣，便笑了起来，轻声道：“的确，我倒是有些事想要麻烦麻烦你……”
“戚师兄直说便是。”
孟云轻轻点头。
戚先轻轻点头，沉吟道：“我记得你参加武院考核猎杀了不少妖兽。这些妖兽尸体应该还在你手里吧。”
“将这些妖兽尸体出售给我吧，你出个价……”
“嗯？什么？等等等。”
戚先正说着，庄星河却坐不住了。
原本他还想坐在一边看热闹，可听到戚先的话，庄星河一下子反应了过来。
这是抢生意来了。
庄星河站到戚先身前，咧嘴一笑道：“怕是要让戚师兄失望了，这妖兽尸体，孟云已经卖了。”
“卖了？给谁？”
戚先下意识一问，随即又反应了过来。
戚先看着庄星河蹙眉道：“你又是何人？我和孟师弟说话，与你有何干系？”
“我……”
庄星河当即上前两步打算说话。
不过没等他说话，孟云便笑着开口道：“戚师兄，这些妖兽尸体我虽然还没卖出去，但我现在还不打算卖，我……”
“既然还没卖出去，孟师弟就开个价吧，只要你将这些妖兽尸体出售给我，你随便开价。”
戚先淡淡说着。
在戚先看来，孟云这完全就是不想卖给他的借口。
孟云无奈摇摇头道：“戚师兄，这不是我开价的问题，而是我现在真的还没有出售的打算。我要是打算出售，自然会通知戚师兄。”
“那要是这些妖兽尸体我今天非要要呢？”
戚先面色平静，看着孟云说着。
“妖兽尸体是我的，我要是不出售，难不成戚先师兄还打算硬抢吗？”
孟云先是一愣，随即便摇了摇头。
孟云能听到戚先言语间的威胁之意，但他并不在意。
他的东西如果自己都做不了主，那他重活一世还又什么意义？
不过这话一出，戚先的脸色却一下子阴沉了下来。
“孟云手中真有那些妖兽尸体？”
“看起来应该是真的。要是他手里没有妖兽尸体，戚先师兄怕也不会找上他。”
“不过这孟云也真够不长眼的。戚先师兄找他买妖兽尸体还让他开价，已经够给他面子了，没想到他却如此不知好歹。”
众人一阵寂静之后便看着孟云一阵窃窃私语。
黄远军站在一边，脸上露出了讥讽一抹讥讽。
“戚先乃是普通弟子中有数的天才，备受武院重视。我倒是想看看你得罪了戚先该怎么死。”
黄远军心头冷笑，只想看孟云的笑话。
庄星河站在一边，看着戚先也是一阵不爽。
什么时候还有人敢截他的胡？
不过孟云站在一边，所以他也并未多说，只是不满的看着。
孟云脸上轻笑，淡淡道：“若是戚师兄没别的事，那就请戚师兄让个路吧。我还打算去藏经阁选个武技呢。”
第四十二章 选择功法
孟云毫不在意戚先的态度。
要是这戚先好好说话，那以后他出手这些妖兽尸体，肯定会通知戚先。
但戚先摆出这套你非卖不可的样子，那孟云可不吃这套。
戚先脸色难看，声音阴翳道：“你不要自己找死！”
“我最后再问你一遍，你卖还是不卖。”
戚先面色阴沉，出声说着。
没等孟云说话，后方却传来一道声音。
黄远军一脸笑容，嘴角微挑道：“孟云，你可想清楚了，戚先师兄实力强大，身份不凡。你若将那些妖兽尸体卖给戚先师兄，你日后若碰上什么事，戚先师兄肯定会帮你。”
“可你要是不卖，那就是自己找死了……”
只听黄远军一副为你好的口气，看着孟云开口说着。
孟云不由失笑摇头。
孟云回身看了眼黄远军，不由失笑摇头道：“你是个什么东西？有你说话的份？”
“你要是想卖，就卖你的。”
孟云话音刚落，旁边庄星河便讥讽出声：“孟云，你可别这么说，他手里就一头一阶妖兽，傻子才会找他。”
闻言，黄远军怒视孟云两人，脸色铁青。
但他也不敢多说。
当时孟云那恐怖的力量也给黄远军留下了深刻印象。
看到黄远军不再言语，孟云也懒得多说。
孟云又看向戚先淡淡道：“戚师兄，这妖兽尸体我暂时还不打算卖。如果你打算问这个问题的话，那还是先不要问了。”
“很好。孟云，我记住你了。”
戚先脸色铁青的看着孟云。
这一次他丢人可丢大发了。
他堂堂武院天骄，脸面被孟云踩在地上，戚先怎能不恼怒。
只不过碍于在武院，他无法对孟云出手，这才忍了下来。
看到戚先离去，周遭众人却惊呼了起来。
“这孟云怕是在自己找死吧。他一个新入门的弟子，也敢如此和戚先师兄说话？”
“得罪了戚先师兄，我倒想看看他打算怎么在武院中过活。”
“这家伙死定了。就是不知道戚先师兄打算怎么教训这小子……”
一时间，众人看向孟云的目光中充斥着鄙夷和玩味之色。
庄星河站到孟云身旁，拍拍胸脯道：“你不用管那家伙。既然你将妖兽尸体留给我了，那这家伙只要敢找你的麻烦，那我……”
“这可不是留给你的，而是我真的还没想好该不该卖……”
看到庄星河这副模样，孟云不由笑着摇摇头。
“都一样都一样……”
庄星河摆摆手一脸笑容。
两人说着，向前两步便到了藏经阁之前。
藏经阁前方坐着一名长老。
长老打量两人一番，轻笑道：“将你们的身份令牌拿出来吧。”
孟云点了点头，将自己的身份令牌交给长老。
长老查验一番轻轻点了点头道：“你可以选择一门黄级下品功法和武技，还有一门黄级上品武技，谨慎选择，去吧。”
“好。”
孟云点了点头，朝着里面走去。
庄星河紧随其后，左右扫视一脸不爽，撇嘴道：“还说是什么第一大势力，我看根本就是在吹牛。给弟子的竟然只是黄阶武技，还真是抠门。”
“呵呵。”
孟云轻轻笑着倒并未多说。
进入藏经阁。
藏经阁的人并不多，只有五六名武者分散在各处。
藏经阁内部被一个个书架分散开来。
其中，又有功法区、武技区、杂类区。
孟云冲前方扫视一番，径直朝功法区走了个过去。
这一次他过来就是为了找一个功法和武技，自然不可能在别的上面浪费时间。
孟云走到功法区所在的书架上面，众多功法摆的满满的。
最上方放置着三本武技，极尽珍贵。
孟云好奇的扫了眼这三本武技。
而庄星河也在旁边解释道：“这三本武技乃是武院最为强大的三本地级功法。”
“只不过这三册武技被分成了上中下三册，而放在这里的也只是上册而已。”
“哦？”
孟云眼皮一跳，看着三本地级武技。
孟云冲前方架子上看了一眼，伸手将最左侧的一本武技拿了下来。
武技名叫极寒开云经，地级下品功法。
只是如庄星河所说，在这的只有上册，并不完整。
孟云将这三册地级功法打量一番，紧接着便摇了摇头。
这些功法虽好，但却并不适合他。
他现在需要的是一个炼体功法。
<-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

br>孟云将这三个功法放下，却让庄星河一愣。
庄星河看着孟云疑惑道：“你不要这个？”
“这三个功法虽然只有上册，但也是地级武技，你现在要是不选，以后除非你成为精英弟子，否则怕是没有机会了。”
庄星河的话让孟云也笑了起来。
“这三册功法虽好，但却并不适合我，我得想办法找一册适合我的功法。”
庄星河摇摇头道：“好吧。我就选这个了。这地级功法，我还真没修炼过……”
庄星河伸手拿起地级功法，又走到一边挑选武技。
而孟云却附身，从放置功法的这些架子上翻找起来。
“难不成武院也没有炼体类的功法？”
孟云不由蹙眉，看看左右。
他找了许久，却没有找到一本炼体功法，这让孟云也有些纳闷。
而就在孟云打算放弃的时候，眼前突然出现一册功法。
这功法名叫逆炼锻体诀。
“逆炼锻体诀？”
只看了一眼，孟云便眼前一亮。
这逆炼锻体诀就是一门炼体武技，这让孟云一下子来了兴趣。
孟云伸手拿起逆炼锻体诀，刚刚翻阅了两页，孟云便露出了笑容。
逆炼锻体诀没让他失望，正是一门炼体功法。
孟云只翻了几页便直接将逆炼锻体诀收起来，朝旁边放置武技的地方走了过去。
找到一个炼体功法本就不容易。
既然找到了，那孟云自然也不会浪费时间。
孟云走到放置武技的地方，又选了两门武技。
分别是真灵变和浑天拳。
这两个武技当中，真灵变乃是步法武技。
而浑天拳则是一个拳法武技。
真灵变暂且不提，而浑天拳之中的描述，和霸拳倒有着几分相似，只不过浑天拳更家奇妙、强大而已。
孟云正打算出去，刚才消失的庄星河却突然出现了。
庄星河手中拿着两侧秘籍，显然是他刚刚选择的功法武技。
只不过庄星河此时却先冲着孟云一番打量，眼中满是好奇道：“你这选的都是些什么？”
“一门功法两册武技。”
孟云一笑，看了眼庄星河手中的功法武技，轻笑道：“镇南王府还差这些功法武技？”
“镇南王府自然不差，但镇南王府可没有地级功法、武技啊。”
庄星河嘿嘿一笑，道：“不过这武院也够鸡贼的。所有地级功法武技都被分成了上中下三册，虽然能选择，但想要之后的中下册就要成为精英弟子了。一般人可是得不到。”
“这倒是留人的好手段。”
庄星河的话让孟云也轻轻点头。
地级武技世间罕见，整个长阳国除了武院，怕是根本就找到另一个拥有地级功法武技的势力了吧。
想到这里，孟云也笑了起来。
地级武技虽然强大，但并不适合现在他的。
武侯府危机并未渡过，他怎么敢大意。
而且他自己还约战了俞文龙，他的实力可还差了不少呢。
孟云两人齐齐朝外面走了出去。
藏经阁外。
长老将两人的手中的功法武技拿过去查验一番。
长老将庄星河的令牌和功法武技还给庄星河，道：“回去将这功法武技抄录下来，及时还回来，明白吗？”
“好。”
庄星河点了点头。
而这会，长老才扭头看向了孟云。
长老挑眉看着孟云，沉声道：“你就是那个猎到了三阶妖兽的孟云？”
“正是。”
孟云不卑不亢，点点头。
长老轻笑道：“不错。不过你选择的这个功法有些问题，你还是换一个吧。”
“有问题？长老是说逆炼锻体诀？”
孟云疑惑的看着长老出声问着。
长老轻轻点头，轻笑道：“不错，这逆炼锻体诀有些诡异。”
“曾经有不少弟子修炼逆练锻体诀，修为不进反退，所以这功法也没人敢修炼。”
听到这话，庄星河微微一愣，惊奇道：“这样一个武技你们也还放在这儿？你们就不害怕出事？”
“能出什么事。逆炼锻体诀毕竟是院长从一处秘地缴获而来……”
长老轻笑着说了一句。
让庄星河和孟云一下子反应了过来。
就算这个武技有些诡异，那他们也不得不给院长一个面子。
这时，孟云微微蹙眉，问道：“长老，那这里面还有没有别的什么炼体功法？若是有，那我就换一个……”
“炼体功法？你打算做炼体一道？这炼体一道可不是一般人所能修炼的，而且在这-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

里的藏经阁中除了逆炼锻体诀还真没有炼体功法了。”
“你想炼体完全可以当成辅助修炼的方法，没必要一心走炼体一道。你还是找一个普通功法吧。等你有机会成为精英弟子进入半山，到时候就能找到好的炼体功法了。”
“去吧，换一个吧。”
第四十三章 逆炼锻体诀
长老对孟云的观感不错，轻笑着嘱咐着。
听到长老的话，孟云沉吟许久却摇了摇头道：“长老，既然这里面没有炼体功法了，那我就选这个了。”
“嗯，换去吧，嗯……”
长老正说着，脸上神情一下子僵了下来。
在长老想来他已经说了这么多了，孟云应该会换一个功法。
结果谁知道孟云竟没有换功法的打算。
这让长老脸色骤然一沉。
长老眼睛微眯道：“你可知道这个功法是什么？”
“就算我不知道刚才长老已经告诉我了，我清楚，但是……”
孟云一脸无奈的看着长老，他自然知道长老的好意。
但现在他修炼一门普通功法真的不如炼体功法对他的帮助大。
与其选择别的功法，还不如拿着逆炼锻体诀试一试。
长老摇摇头，果断道：“既然知道，那就去换一个。这个逆炼锻体诀不适合你。”
“不用了长老。”
孟云深吸一口气，坚决道：“长老的好意我明白，但我选择这逆炼锻体诀也刚好适合我，所以……”
“你……”
看到孟云冥顽不灵，长老也是恼火。
庄星河站在一边，看到长老恼怒，不由看向孟云。
庄星河大声道：“要不然孟云你就换一个吧，反正这功法也不是什么好功法，你……”
“不用了，就这个。”
孟云深吸一口气。
拿起功法武技和身份令牌直接离开。
“这……这小子，我……”
看到孟云的反应，长老一脸愕然。
他还是第一次碰到有人敢这样跟他说话。
庄星河的反应倒也快，朝长老挤出一抹笑容，连忙道：“长老长老你别生气，我这就去骂他一顿，我这就去骂他……”
一扭身，庄星河小跑着冲着孟云追了过去。
而看到两人远去的背影，长老脸上也是无奈摇头。
“感情这个好人还做出问题了？”
长老一脸无语，摇了摇头也懒得多想。
……
等庄星河追过去的时候，两人已经走出了藏经阁范围。
庄星河看着孟云，一脸惊奇道：“你小子倒是真狠，那长老都那么说了，你为了面子，宁死不换？”
在庄星河看来，孟云不换武技就是为了自己的面子。
“其实你完全可以换一个的……”
庄星河轻轻摇头。
不过还没等他说完，孟云便轻笑着摇摇头道：“我明白那个长老的意思，可我并不是为了什么面子，而是我真的需要这个武技。”
“要是选个别的还不是继续修炼霸拳……”
孟云嘴边嘀咕一番，冲着院子走去。
“这武技……很厉害？”
庄星河一脸纳闷，摇摇头也是朝前走去。
……
武院半山腰处。
漆黑的修炼室之中。
无尽真气自孟轻语周身溢散开来。
紧接着，这道真气又被孟轻语吸收，滋养着体内各处经脉。
“这次，境界算是彻底稳固了。”
孟轻语深吸一口气，脸上露出了一抹轻笑。
之前她虽然已经突破了，但境界却并不稳固。
经过此次闭关，他的境界算是彻底稳固了下来。
而一想到闭关前得到的消息，孟轻语便暗暗盘算起来。
“这一次丹王崖开启与之前不同，倒不如叫上孟云一起。”
“如果自己没突破也就算了，可既然突破了，那自己肯定能护住孟云周全。”
孟轻语刚刚露出一丝笑容，便又蹙眉道：“而且小弟他和俞文龙约战的时间可是越来越近了。不行，不能这样，要是到时候出了问题，那小弟……”
孟轻语霍然起身，眉头紧皱不知道在想些什么。
……
孟云自然不知道孟轻语在想什么。
此时，孟云已经回到了自己的房间之中。
既然功法武技拿回来了，那孟云肯定不会浪费时间，直接修炼。
和俞文龙的约战可是近在眼前，以他炼体四重的实力不论如何都不是俞文龙的对手。
所以他必须尽快提升实力。
而此时放在孟云面前的正是他拿回来的逆炼锻体诀。
孟云对这这逆炼锻体诀相当期待，为此甚至拒绝了长老的好意。
但逆炼锻体诀能不能达到孟云的要求，那就说不定了。
孟云也没浪费时间，直接翻阅逆炼锻体诀。
这逆炼锻体诀开篇和霸拳有些相似，但越往后面，便越是玄妙。
孟云只看了两眼，便露出了笑容。
这功法最为苛刻的地方更需要用火焰锻体。
而对孟云来说，这自然不是问题。
他身具狻猊之火，用火焰锻体简直是轻轻松松，毫无压力。
功法在手，孟云也没着急直接修炼，而是在仔细翻阅。
先将逆炼锻体诀彻底掌握，修炼起来自然事半功倍。
……
足足一个晚上时间。
孟云才将这逆炼锻体诀彻底掌握了起来。
“不错，这逆炼锻体诀果然不错。”
孟云眼中精光闪烁满是期待。
而就在孟云准备正是修炼逆炼锻体诀时候，门外突然传来一阵敲门。
“孟云孟云，门口有一个人说是你姐，你快看看……”
庄星河的话让孟云面色一变，既是意外又是惊喜。
孟云连忙起身冲外面走了过去。
大姐不在长阳国，现在能过来找他的那肯定只有孟轻语了。
房间外。
庄星河一脸好奇的看着孟云，朝外面努努嘴道：“那真是你姐？看着不像啊……”
孟云没多说，直接朝外面走了过去。
孟云走出院子，朝外面看了一眼，正是孟轻语。
看到孟轻语，孟云脸上满是笑容，道：“二姐，你怎么来了。”
“我来看看你，听说你进入武院了？还猎到了三阶妖兽？”
孟轻语一脸打量模样，冲孟云上下扫视。
“运气好，纯熟运气好。”
孟云看着孟轻语咧嘴一笑，出声说着。
孟云也没将所有的事说出来。
要是告诉孟轻语，说不定孟轻语就可能自己进入后山找寻原因。
要知道后山的恐怖存在连女子都忌惮不已，他怎么能让孟轻语进入后山？
想到这里，孟云便连忙出声转移话题，轻笑道：“二姐，你找我肯定有事吧，你说说，我看我能不能……”
“你知道丹王崖吗？”
孟轻语也没多说，直接开口。
“丹王崖？”
孟云稍稍一愣，随即便点了点头。
孟轻语轻笑道：“丹王崖即将开启，而且这次丹王崖开启和以前都不同，到时候你跟我一起去吧。”
“我也去？”
听到孟轻语的话，孟云一脸愕然。
他显然没想到孟轻语会叫自己一起。
“怎么？你不是要跟俞文龙约战么，怎么连丹王崖都不敢去？”
孟轻语冲孟云轻轻一笑，点头道：“只要修为在破脉境之下，都可以去，你跟我一起过去看看也无妨，你觉得呢？”
听孟轻语说到丹王崖，孟云便想起了上一世有关丹王崖的消息。
上一世他就是一个对武道无望的人，自然并未前往丹王崖。
但哪怕如此，上一世让孟云也听到了丹王崖的消息。
据说众多武者进入丹王崖，再进入丹王崖主殿之时，出了意外。
进入丹王崖中的人死了近乎八成。
而最为神秘的丹王传承竟然在丹王崖一角，被九殿下偶然得到。
当时这则消息更是轰动一时，让所有武者惊叹、艳羡。
孟云心中暗自盘算，眼睛微眯。
如果他不知道也就算了。
既然知道了，那这个丹王传承肯定不能留给九殿下。
“我去。”
孟云看着孟轻语轻轻点了点头。
“那好，这几天你就先好好准备。大概十几天之后到时候一起过去。”
孟轻语轻笑着看着孟云。
这时，孟轻语又拿出一个东西递给孟云，轻声道：“这个给你。”
“什么？”
孟云一愣，伸手接过来仔细一看。
却是一瓶纳气液。
看到纳气液，孟云连忙摇头拒绝道：“不用二姐，我现在，我……”
“别废话了，让你拿着你就拿着。”
孟轻语佯装恼怒，一脸不爽。
孟云张张嘴，最终还是苦笑一声，接下了纳气液。
他现在只有炼体四重，还真需要这些东西。
“好好准备吧，我先走了，过些天我来找你。”
孟轻语一笑，身影闪动。
转瞬便消失在了孟云面前。
孟云还没说话，身后庄星河便走了过来。
庄星河看着孟轻语消失的身影好半天没说话。
孟云眉头一挑：“看什么呢？”
“你觉得，我做你姐夫怎么样？”
庄星河摸着下巴，一阵打量。
“滚！”
……
回到房间之中。
孟云将手中的纳气液放到一边，直接开始修炼逆炼锻体诀。
如果逆炼锻体诀能修炼，那孟云的实力怕又会增长一大截。
孟云按照逆炼锻体诀中所描述的方法开始修炼了起来。
逆炼锻体诀中记载。
锻体，需要用火焰将自己全身覆盖。
不过他身上的狻猊之火并不强大，只能将自己的身体分成几部分进行锻体。
按照孟云体内的修炼方法，直接开始运转狻猊之火。
哗啦！
轰！
刹那间，炙热的狻猊之火在孟云身上轰然涌起。
“啊……”
周身的皮肤被狻猊之火一寸寸灼烧。
剧烈的痛苦让孟云发出一阵闷吼，痛苦至极。
第四十四章 丹王崖
而此时，孟云体内的每一寸皮肉都被狻猊之火彻底煅烧了起来。
这一阵阵剧烈的痛苦让孟云更是大汗淋漓。
不过孟云也清楚。
越是这样他越不能放弃。
他必须忍住。
一个不小心，逆炼锻体诀怕就会前功尽弃。
重新来过只怕是会更加痛苦。
想到这里，孟云更坚定自己的念头。
孟云浑身青筋暴起，但又硬生生忍住这股钻心的痛苦。
咔咔咔！！
一阵阵清脆的骨骼交击声传来。
清脆的声音让孟云，倒吸一口凉气。
整个人直接瘫倒在了地上。
骨骼在重铸，将他浑身每一寸骨骼重新击碎，然后又重新铸造。
而这，也是最为痛苦的。
半晌之后。
这股剧烈的痛苦才慢慢消失。
第一次炼体，成功了。
“呼……”
随着炼体成功，孟云终于松了口气。
而此时，孟云再看向自己刚才所淬炼的身体部位之时，整个身体好像是脱胎换骨一般。
皮肤粉嫩无比，好像一个刚出生的孩童。
地面上，一大片黝黑的排泄物，让孟云一阵蹙眉，暗暗作呕。
“可算是成功了。”
不过一想到自己成功炼体，孟云脸上还是露出笑容。
孟云起身，将身上的黑色排泄物清理一番，再一次开始炼体。
他的狻猊之火并不算强大，不能覆盖全身。
所以孟云将身体分作五个部分，分开淬炼。
刚才他只是淬炼了身体一部分。
还有五分之四没有淬炼。
既然已经修炼到这一步了，那他自然想将身体全部淬炼完。
……
时间匆匆。
随着丹王崖即将开启的时间越来越近。
武院中的众多弟子也是越来越激动。
只不过能前往丹王崖的终归也只有半山腰处的众多精英弟子。
普通弟子去丹王崖，那基本上就是去当炮灰。
“我听说很多人已经前往丹王崖了。”
“我要是有炼体境的修为我肯定也要去，过去凑凑热闹……”
“据我所知，武院众多精英弟子几乎一半都去丹王崖了。”
“可惜我们实力不足，要不然，我也要去碰碰运气……”
众人提到丹王崖便是一阵羡慕嫉妒恨。
不过普通弟子的实力终归是差的太多太多。
而在众人议论纷纷之际。
孟云周身已经彻底淬炼完了。
浑身彻底被淬炼过之后，整个人都变得不一样了。
孟云站在房间之中，紧紧握拳。
感受到自己双拳中所蕴含着的巨力，孟云便忍不住笑了起来。
“看起来自己的力量又是有所增强。”
“之前没修炼逆炼锻体诀之前自己的力量本就很强大了，没想到淬体之后力量竟如此之强。”
以他现在的一拳之力来说，随手轰出一拳，怕是有万斤之力。
一般炼体境甚至炼气境都不是他的对手。
孟云轻笑着，又暗自盘算道：“以逆炼锻体诀来说，这才只是第一次锻体。而逆炼锻体诀总共能将进行三次炼体。”
“三次炼体，逆炼锻体诀大成之后，自己的力量又能强到什么地步？”
孟云轻轻笑着，眼中闪过一抹期待。
“不过现在将要去丹王崖了，继续淬体肯定来不及了。有这个时间还不如好好将那两门武技修炼一番……”
孟云略作沉吟便将之前自己抄录下来的两册武技拿了出去。
而武技原本孟云早在抄录下来之后就已经还给了藏经阁。
孟云伸手拿起眼前放着的真灵变，开始翻阅了起来。
“真灵变，谓之以灵动……”
孟云眼中精光闪动，摸索着修炼了起来。
……
数天后。
孟轻语和孟云站在青鸾后辈之上。
看到孟轻语盯着自己，孟云不由轻轻挠头，无奈道：“二姐，你老看着我干什么，我……”
“你这皮肤是怎么变得……变得这么鲜嫩？”
刚见到孟云的时候孟轻语面色古怪，看着孟云上下打量。
仔细观察一番，孟轻语更是惊讶无比。
孟云不由苦笑摇头道：“我修炼有所突破之后，便成了这样……”
“修炼就成了这样？真的假的，你可别骗我。”
孟轻语一脸质疑-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

的望着孟云。
唳！
青鸾发出一阵清脆的凤鸣声，振翅翱翔。
眨眼间便消失在了眼前。
而看到青鸾的速度，孟云更是极为惊讶。
“这青鸾的速度怎么会这么快……”
孟云眼中满是惊讶的看着身下的青鸾。
唳！
这时，青鸾发出一声鸣叫，颇为得意。
“小青可是飞行妖兽，速度快的出奇。”
孟轻语脸上满是得意，道：“如果不是小青从小和我一起长到大的，想要找到小青这样一个朋友可没那么容易。”
“小青？！”
孟云稍稍一顿便明白孟轻语这是在说青鸾。
唳！
青鸾微微振翅，好像是在回答孟云一般。
孟轻语一笑道：“你要是早早修炼，当初父亲也会给你找一个。”
听到孟轻语的话，孟云眼中不由一阵恍惚。
脑海中闪过一道中年人身影，轻轻笑了起来。
孟轻语也没多说，话音一转便说到了丹王崖。
一说到丹王崖，孟轻语面色便严肃了许多，嘱咐道：“这次前往丹王崖，你记得要跟紧我。”
“好。”
孟云轻轻点头，毫不托大。
在丹王崖这种地方乱来，那就是在自己找死，他还没傻到这种程度。
孟轻语略作沉吟，又道：“据我所知，这一次丹王崖与往次不同，很有可能会出现丹王传承，所以这次前往丹王崖的人也很多。”
“到时候肯定也出奇的危险……”
说到这里，孟轻语又担忧的看了眼孟云。
“我会小心的。”
孟云听到孟轻语都这么说，心中更是警惕。
丹王崖位于长阳国南部。
随着青鸾的飞行。
两天后，孟云两人乘着青鸾便到了丹王崖近前。
等到孟云两人抵达丹王崖之时，丹王崖前早就已经聚集了无数武者。
孟轻语带着孟云找了一处高处停了下来。
孟云往下方看去，眼中满是惊叹。
“真是没想到丹王崖前竟然聚集了这么多人。”
孟云看着下方满是惊叹之色。
前方正中央有一个巨大的黑色深渊。
深渊深不见底，深渊之中阴风阵阵，阵阵无形的哀嚎声从下方不断传来，摄人的阴风在下方不断呼啸，发出一阵阵刺耳的声音。
这下面，便是丹王崖的入口。
而在深渊周边早就已经聚集了无数武者。
这些武者冲深渊下方不断张望，眼中满是期待。
随便打量一番，少说有数万人之多。
而且大多数都还只是炼体境、炼气境。
这时，孟轻语看了眼孟云，又看向深渊打量一番。
孟轻语道：“你别看这么多人，其实这些人中大多数人都无法进入丹王崖。就算是进去，大多数也都只是炮灰。”
“也有不少抱着拼一拼的打算，但更多的人都是来这看热闹。能进入丹王崖的大多都是炼气境、破脉境的强者。”
孟轻语正说着，孟云突然看到不远处。
孟云眼睛一扫，便看到了几道熟悉的身影。
不远处三五名武者站在一起。
而在这些人中，其中两人正是俞文龙兄弟。
孟云只是扫了一眼，便收回了目光。
而就在孟轻语暗暗思索之际，前方突然出现一人。
这人脸上堆满了笑容，看着孟轻语极为开心道：“孟师妹，你也来了。”
“黎安然？你来干什么？”
孟轻语眉头微蹙，看了眼来人。
黎安然脸上堆满了笑容，道：“我听说孟师妹你来丹王崖了，所以我也过来看看，我……”
“丹王崖有什么好看的。”
孟轻语看都不看黎安然，随口说了一句，让黎安然满面通红说不出话来。
这一幕，让孟云微微一怔，轻笑了起来。
孟云一笑，却吸引了黎安然的目光。
黎安然脸上堆满了笑容，看着孟云一脸笑容，试探道：“你就是孟云吧，我是你姐的……的朋友，我叫黎安然。”
孟云并未多说，轻笑着冲黎安然轻轻点了点头。
看到黎安然找上孟云，孟轻语不由眉头微蹙。
孟轻语正要说话，黎安然却连忙走向孟云。
黎安然脸上挤满笑容，连忙走到孟云面前，冲孟云笑道：“你姐姐早就提起过你，我听说你进入武院击杀了一头三阶妖兽？”
“运气好。”
孟云轻轻一笑。
“那也厉害，那也-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

厉害……”
黎安然敷衍的说着，又佯装平静的不断偷偷看孟轻语的反应。
孟轻语眼睛微眯，面色平静并未说话。
不过只是这样，黎安然便猛的咽了口吐沫。
黎安然朝孟云挤出一抹笑容，忙道：“那个孟云，我……我就先走了，我就先走了……”
黎安然一个扭身，脚下轻踩，转眼便消失在了孟云面前。
“二姐，这……”
孟云一阵愕然，好半天才反应过来。
孟云看着孟轻语一阵打量，让孟轻语极为不适应。
孟轻语眼睛连眨，蹙眉看着孟云道：“你老看着我干什么？”
“二姐，这黎安然是……”
看到孟轻语反应这般，孟云更一脸好笑的看着孟轻语。
“他……”
“轰隆！”
嘭嘭嘭！！
孟轻语正要说话，前方突然传来一阵炸响。
第四十五章 就无视你
一时间，孟云两人面色大变冲前方看去。
此时，不光是孟云两人。
周遭众人都被这一股巨大的气息吸引。
所有人都是齐齐扭头，一起冲前方看了过去。
正前方。
只见深渊下方一阵阵轰鸣之声接连传来。
紧接着便是一股阴风翻滚，让深渊近前的众多武者当即激动了起来。
“这是……这是丹王崖开启了？”
“我的天呐，丹王崖现在就开启了，快冲……”
“丹王崖开启了？不是说丹王崖还有一些时间才会开启吗？”
虽然有不少人心怀质疑，但在深渊边缘的众人还是第一时间冲入其中。
眨眼间，便有数百人直接冲入深渊。
这时，孟轻语突然拉着孟云身影朝前而去。
身影闪动便出现在了深渊边缘。
不光是孟轻语，像俞文龙等人也都站到了深渊边缘，冲深渊不断扫视，却没一个人擅自冲入其中。
而此时，孟轻语打量深渊一番，轻轻笑了起来：“这次丹王崖倒有些意思……”
“嗯？”
孟云一脸不解的看着孟轻语。
孟轻语解释道：“以往丹王崖开启大门都会出现在深渊当中。没想到现在大门没出现，反倒是深渊中躁动了起来。”
“这些人怕是要死在深渊了……”
孟轻语面色平静，看着冲入深渊的众人轻轻一笑。
闻言，孟云也看向了深渊，眼中尽是同情。
倒不能说这些人不理智，或许这就是散修吃亏的地方。
“丹王崖大门开启了，冲啊……”
“听到丹王崖之中可是宝藏众多，这次我一定要得到丹王传承……”
大多数武者一看到深渊之中有些许波动便以为是丹王崖要开启。
一个个更是出奇的激动，接连冲入丹王崖。
深渊中阴风呼啸，诡异无比。
而就在众人冲入丹王崖没多久。
一道道惨叫、哀嚎声从深渊下方骤然传来。
“啊……”
“啊，这是什么东西，啊……”
惨叫声接连响起，转眼便消失不见。
这一幕，让站在深渊边缘的所有人面面相觑，心头惊颤。
刚才想冲进去的人不在少数，但现在，这些人都是心中暗暗庆幸。
与此同时。
孟轻语轻轻摇了摇头，看着深渊中不禁挑眉道：“这下面果然危险。”
“二姐，这下面到底是什么东西？”
孟云瞥了眼漆黑的深渊深处，眼中满是疑惑。
孟轻语摇头道：“这下面具体是什么没人知道。下去的人从来就没有活下来的，所也没人知道这下面是什么，但谁都知道，这下面的肯定是极为恐怖的存在。”
“总之，一定要小心。”
孟轻语的话让孟云轻轻点了点头。
这时，孟云又看向深渊周围。
除了他和孟轻语之外，周围又是多了数十人。
这些人的修为大多都是炼体巅峰和破脉境。
不过此时这些人却极为平静，看着深渊都是沉默不语。
就在这时，一道爽朗的笑声传了过来。
“哈哈哈，孟师妹，好久不见啊。”
这道声音传来，让孟云两人同时扭过头去。
说话之人是一名青年武者。
这人一袭青色长衫，脸上带着一抹和善的笑容。
看到青衫武者，周遭为之一静。
紧接着便是一片哗然。
“这是……这是三殿下？三殿下竟然也来了？”
“传说三殿下是年轻一辈中实力最强的人，也不知道是真是假。”
“谁知道是真是假，不过三殿下早些年便已经突破了破脉境，现在实力有多强，怕是谁也不知道。”
众人看着三殿下，眼中满是敬仰与崇拜。
“见过三殿下。”
而孟轻语也反应了过来，冲三殿下微微点头。
“孟师妹何必如此客气。”
三殿下轻轻一笑，看了眼自己身后的几名武者道：“孟师妹，我给你介绍一番，这几位师兄，都是清风宗中的师兄师姐。”
“这几位师兄也是来丹王崖的。”
三殿下话音一落，周遭不少人眼中更是闪过一抹惊色。
像俞文龙等人脸色也是变得不好看了起来。
周遭众人更是一片哗然。
“他们是清风宗的人？怪不得三殿下对这些人如此客气。”
“清风宗的人也知道丹王崖？”
“能进入清风宗的人无一不是天骄人物，他们过来，我们怕是没机会了吧。”
众多武者看着三殿下后方一众武者，眼中满是讥讽。
孟轻语站在原地，好像根本没有听见三殿下的话一样，一言不发。
不过孟云却好奇的冲着几人打量。
“这就是清风宗的弟子么。”
孟云冲着几人一番打量，并未多言。
他知道，能进入清风宗的人肯定有自己的过人之处。
一般武者可根本无法进入清风宗。
这时，三殿下后方一名武者看了眼孟轻语，脸上闪过一抹不满。
这人沉声道：“怎么，三殿下，难不成我们这些人还入不了你们的眼？”
“亦或是你们觉得我们这几人实力不足？”
“又或者说我们几个人这么没面子？”
几人目光却接连瞥向孟轻语，语气间尽是不满。
这时，三殿下也面色微变，心中暗暗叫苦。
他原本只是想炫耀一番，可现在却碰上了这种事。
虽然孟轻语的身份不凡，但他身后这些清风宗的人却更不好惹。
一想到这里，三殿下便有些头疼。
这时，一人更直接看向孟轻语，凝眉道：“亦或者说，你瞧不上我清风宗？”
这话一出，周遭众人微微一变，却没一个人说话。
一时间，众人接连扭头看向孟轻语。
听到这话，俞文龙更轻轻一笑，冷笑道：“孟轻语，向这几位清风宗的师兄道个歉吧，终究是你错了。”
“我错了？”
孟轻语这会不由直接笑了起来，满是嘲弄道：“我什么都没干？一句话都没说，我怎么就错了？我还真想知道知道。”
孟云站在一边，凝眉看向三殿下后方几人。
闻言，清风宗一人蹙眉看着孟轻语，沉声道：“无视我等清风宗弟子，这还不够吗？”
“呵呵。”
孟轻语直接笑了起来。
“我怎么就无视你们了？我今天要是不道歉，你们还要吃了我不成？”
孟轻语看着几人气极而笑。
她从来就不是那种被别人逼迫还能认主的脾气。
既然已经说到这了，那孟轻语也不会任由他们欺压。
“二姐，你管他们干什么，狗咬你，难不成你还能咬狗一口？”
孟云站在一边，也是轻轻一笑。
孟云清楚这些人的身份，但这些人敢主动找孟轻语的麻烦，他自然也不会乖乖站在一边，一言不发。
“不错。”
孟轻语微微一愣便笑了起来。
“这孟云该不是疯了吧？”
“疯了疯了，他们竟敢主动挑衅这几个清风宗的人？”
“他们该不会真的觉得清风宗的人不敢对他们出手吧？”
众人看向孟云两人的目光就好像在看傻子。
在众人心里，主动挑衅清风宗弟子，那就是自己找死。
三殿下更愣在原地，苦笑连连。
“很好，既然如此，那我就让你看看侮辱我等的代价！”
孟云的话彻底激怒了几名清风宗弟子。
其中一人更是直接出手。
浑身气息运转，道道庞大的气息轰然升腾，接连运转开来。
惊人的能量更让众人心头一悸。
三殿下张了张嘴，想说什么却还是摇了摇头。
不远处。
俞思龙回身看了眼俞文龙，轻笑道：“大哥，这孟云该不是疯了吧？”
“他在长阳国能横行霸道，有孟轻语在没人敢伤他，但在这些清风宗弟子面前还敢如此张狂？他这不是自己找死嘛。”
俞思龙的话让俞文龙也笑了起来。
俞文龙脸上写满了不屑，淡淡道：“死定了倒不至于。三殿下不会让他们下死手的，不过教训孟云一顿这是肯定的。”
不光是俞文龙兄弟，周遭众多武者都是屏息凝神，双眸落在孟云和一众清风宗弟子身上。
清风宗在众多武者心中那可是至高无上的圣地。
清风宗的弟子地位也是极高。
谁也没想到，孟云竟会主动出声。
而此时，孟轻语上前两步站在孟云身前。
孟轻语冷笑一声，看向几名清风宗弟子毫不示弱，眼睛微眯道：“我也想看看谁能伤得了他。”
孟轻语周身真气运转，竟一点不比清风宗这名弟子弱。
“必须想办法让这些人有所忌惮。”
孟云看着清风宗几人暗自思考。
如果只有一个人，孟轻语未必不是对手。
但清风宗弟子众多，而孟轻语显然只有一人，不占优势。
“自打我从宗门出来，还是第一次碰上敢主动挑衅我等的人，你是第一个……”
出手的清风宗弟子冷笑一声。
手中真气运转开来，庞大的气息冲前方轰击而去。
“哼！”
与此同时，孟轻语同样一击凝起，迎着这人便轰了过去。
庞大的气息在虚空之中不断摩擦。
两道气息闪动，眼见两道气息要轰撞在一起的时候。
孟云脑海中突然闪过一抹灵光，大叫出声。
“且慢！”
“住手！”
而在孟云出声之际，还有一道声音响起。
孟云挑眉看去，正是黎安然。
第四十六章 丹王崖开启
这一声，顿时吸引了众人的目光。
众人面面相觑，看着骤然暴喝的孟云。
“那孟云我认识还有一人是谁？”
“黎安然？他是黎安然……”
“黎安然怎么敢出声……”
看到孟云和黎安然两人出声，周遭不少人都是一脸愕然。
孟云也稍稍一愣，看着不远处冲过来的黎安然。
此时，黎安然愤怒至极，怒视站在眼前清风宗几人，怒吼道：“我看谁敢动手！”
而孟轻语微微蹙眉，看着黎安然道：“你来干什么？赶紧走，我的事不用你管……”
听到这话，俞文龙更一脸嘲弄道：“黎安然，人家孟轻语看不上你就是看不上你，你又何必自作多情呢……”
“老子做事用你管？滚！”
黎安然看着俞文龙直接破口大骂。
俞文龙脸色骤然一黑。
这一幕，让孟云也笑了起来。
没等黎安然多说，孟云便看向清风宗这名弟子。
孟云道：“这位师兄既然是清风宗天骄，那对清风宗中的人应该都不陌生吧？”
“说。”
清风宗弟子手中动作微微一滞，看向孟云。
孟云淡淡道：“其实我也没什么事，就是想像这位师兄打听一个人。”
“打听人？”
这名弟子眼中闪过一抹嘲弄，道：“怎么，难不成你还有什么亲戚在我清风宗中不成？”
“哈哈哈，我倒忘了，你大姐可是在清风宗呢。”
黎安然一愣，便大笑了起来。
而周遭三殿下、俞文龙等人微微一愣，紧接着便脸色大变。
“大姐？我倒想听听你这大姐是谁。”
“记清楚了是清风宗，可不是什么别的垃圾宗门。”
而听到孟云和黎安然的话，几名清风宗弟子也哈哈大笑了起来。
孟云倒一点也不生气，看着几人轻笑道：“我大姐叫孟瑶，不知道你们认不认识？”
“孟瑶？”
几名清风宗弟子脸上神情一滞。
一人眼中闪过一抹慌乱，道：“你是孟师姐的弟弟？这不可能。”
“呵呵。”
没等孟云说话，孟轻语便淡淡道：“你信不信，跟我有什么关系？”
“就是，要动手就直接动手，还说这么多废话干什么？”
黎安然站在孟轻语旁边，大声附和。
看到黎安然这副狐假虎威的模样，孟云差点直接笑出来。
而听到黎安然两人的话，清风宗几人更是面色一僵。
“这……这，我……”
当先要出手的那名清风宗弟子脸色也古怪至极。
这弟子回身看了眼三殿下，嘴角一抽低声道：“他……他真是孟师姐的弟弟？”
“武侯府的长女的确叫孟瑶。”
三殿下脸上苦笑回答道。
“孟师姐？这孟瑶在清风宗的地位这么高吗？”
听到两人的话，一直站在后方的九殿下更是心中暗惊。
九殿下这一次也来了丹王崖。
只不过刚才他和这些清风宗的弟子站在一起，所以一直没有说话。
听到三殿下的果断答案，清风宗弟子脸上更挤出一抹笑容。
这清风宗弟子想笑却又笑不出来，只得僵在原地，不知道该如何言语。
其中一人更冲孟轻语挤出一抹笑容，道：“孟师妹，咱们这可是大水冲了龙王庙……都是一家人，一家人……”
“谁能跟你是一家人。”
孟轻语瞥了眼这人一脸不屑。
孟云轻轻笑着，一脸好奇道：“难不成你不认识我大姐？”
“认识，孟师姐我自然认识……”
这人嘴角一抽，脸上笑容更极为僵硬。
“认识就行了，要动手，那就出手吧。”
孟轻语随口说了一句，看到几人没动静又道：“不是要动手吗？还等什么呢？出手吧。”
听到孟轻语的话，清风宗的弟子都是嘴角一抽。
而看到这几人的反应，周遭更是一片寂静。
在孟云提到孟瑶之后，几人的态度便变得如此之快。
显然孟瑶的身份让这些人根本不敢有所动作。
“这家伙运气真是好……”
俞思龙站在一边更是咬牙切齿。
俞文龙冷哼一声，道：“我倒忘了孟瑶还在清风宗呢。现在看这几人的反应，孟瑶在清风宗中的身份肯定不简单。”
不光是俞文龙，孟云也想到了这一点。
自打大姐孟瑶进入清风宗，他就已经有好些年没见过孟瑶了。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

他只知道大姐在清风宗中地位不低，却没想到，只一个名字，便让这些人如此忌惮。
孟云一阵思索，又看着几人道：“说起来我也好些年没见过大姐了，不知道大姐在清风宗中？”
听到孟云的话，几人忙是松了口气。
要是孟云不说话，这气氛一直僵下去，只怕他们会更加丢脸。
一人连忙答道：“孟兄弟，你不用担心。”
“孟师姐实力强大，早已是我清风宗内门弟子。我们这些人跟孟师姐那根本没有可比性。”
“清风宗内门弟子？”
孟云稍稍一愣。
这时，孟轻语疑惑的看向几人道：“清风宗中内门弟子怕是要有气变境、甚至元气境的修为吧。”
一人眼中露出一抹艳羡之色，道：“早在前些年，孟瑶师姐便已经突破了气变境。”
“最近更是有人说孟瑶师姐突破了元气境，但到底有没有突破，谁也不知道。”
这人眼中满是畏惧和敬仰。
而周围众人更是一阵惊愕，瞬间炸锅了。
“元气境？这孟瑶现在已经是元气境了？”
“孟瑶到底是什么人？”
“刚才不都已经说过了。武侯共有两女一子，而这孟瑶便排行老大。”
“当初孟瑶在长阳国便是顶尖天骄，同辈中无人能比，进入清风宗也是清风宗年纪最小的天才弟子。”
“没想到她竟然已经突破了元气境。”
最开始大多数人还没反应过来。
但在孟瑶的名字传来之后，众人一下子反应了过来。
而一听到孟瑶可能是元气境，众人的目光又落在了孟云姐弟身上。
“怪不得这些人听到大姐的名字便如此畏惧，原来大姐在清风宗中如此强大。”
孟云并不在意众人的目光，也是暗暗思考。
而想到这里，孟云却眉头紧皱，疑惑无比。
孟瑶在清风宗中身份不凡，修为更达到了元气境，那上一世武侯府又怎么会遭遇灭门之灾？
不说别的，光是在清风宗的孟瑶就足以让长阳国王室忌惮了。
那王室为什么还会动手？
越想孟云越是疑惑，越想不明白。
看到孟云低头沉默不语，周围众人面面相觑，也没人多说。
几名清风宗的弟子也是心中苦笑，满是无奈。
孟瑶可是清风宗近年来最为杰出的天骄之一，备受宗门重视。
早知道孟云姐弟和孟瑶有关系，他们说什么也不敢主动招惹孟云、孟轻语啊。
“孟云，孟云……”
好半天，孟云耳边传来了孟轻语的声音，让孟云这才反应了过来。
“啊，二姐。”
孟云一抬头看着孟轻语。
“你想什么呢？”
“没什么。”
孟云深吸一口气轻轻摇头。
他还是没想明白，不过他也懒得多想了。
等到日后，自然有机会搞明白这原因。
“不管上一世到底是怎么回事，可既然重活一世，那就绝对不能让武侯府重蹈覆辙。”
孟云心中暗自想着，又是抬眼看向三殿下等人。
轰隆！
就在众人心绪复杂之际，前方突然传来一阵轰鸣。
刺耳的声音让众人连忙冲前方看去。
一片漆黑的深渊之中突然迸射出一阵刺眼的光亮。
耀眼的白光将漆黑的深渊瞬间吞没。
紧接着，白光化作道道白色气息在周围盘旋。
白光闪动，无比耀眼。
“丹王崖要开启了。”
孟轻语看着白光汇聚之地轻声说着。
此时，孟云也扭头看向前方，心中暗暗盘算。
上一世丹王崖中可发生了不少事情，孟云也听说了不少。
而这次进入丹王崖，或许他也能凭借这些信息占得几分先机。
除了那几个清风宗弟子之外，还有不少神秘的武者。
这些人自打站到深渊周边就没说过一句话。
但孟云却能从这些人身上感觉到一丝危险。
正前方，深渊之上。
无尽白色光芒在虚空中一阵旋转，渐渐凝形。
眨眼间，无尽白光化作一道白色天门出现在众人眼前。
白色天门伫立在黑色深渊正中。
周遭阵阵白色真气围绕，仿若天宫，无比惊人。
“这丹王还真有意思，将丹王崖放在这里……”
话音落下，孟云又自己笑了起来。
“等到白色大门彻底凝形，我们就能进去了。”
“等会一定要率先冲进去……-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

”
“听说丹王崖之中宝藏无数，要是我们能得到些什么，那可真是发大了。”
众多武者这会一下子忘却了孟云的事。
所有人齐齐看着丹王崖，尽是贪婪。
就在这时，孟轻语伸手猛的一拉孟云道：“走，进去。”
“这就能进去了？”
孟轻语拉着孟云朝前冲去的同时，周遭众多武者也都动了。
众人身影闪动，凭空落在白色雾气之上。
“这白色雾气还真是……”
孟云又轻轻的踩了两下。
下方雾气飘荡，却并未消散。
这一幕，更让孟云感觉新奇。
第四十七章 诡异情况
眨眼间，大门彻底开启。
白色天门一阵波动，让近前眼前的众人一阵惊奇。
“这大门还真是有几分意思……”
孟云远远瞥了一眼，便跟孟轻语冲进了丹王崖之中。
孟云刚刚冲过白色天门，便感觉眼前一闪。
整个人眼前一阵恍惚，刹那间便出现在了另一片天地。
“嘶！”
显然，孟云也没想到这一幕。
孟云瞪大了眼睛四处扫视，满是惊叹。
眼前乃是一片连绵不断的山峰，众多山峰高低有致，连绵起伏，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。
而在这其中，极为浓郁的元气更让孟云瞪大了眼睛，满是惊骇神色。
“这元气也太浓郁了。”
孟云刚刚站定，便感觉周遭元气冲他疯狂涌来。
这时，孟轻语抓着孟云又朝密林下方落去，轻声道：“在丹王崖中，所有人都不能御空。”
“为何？”
孟轻语道：“曾经有人在这里御空而行，结果碰上了四阶飞行妖兽，直接惨死，而且天上也没有下面的宝贝多。”
孟轻语的话让孟云一下子明白了过来。
修为没达到元气境，终究不能算是御空而行。
像是孟轻语也只能在半空中驻留片刻，万一碰上空中妖兽，怕是只能束手待毙。
转眼间。
孟云已经站在重重密林之下。
孟云扫视周遭，眼前是一大片看不到尽头的密林，而在密林当中更弥漫着浓郁的绿色浓雾。
这一幕，让孟云眉头紧蹙。
虽然没有进去，但孟云却还是能感觉到这些绿色浓雾极为危险。
孟轻语站在一边，眉头紧蹙道：“这些浓雾……”
“二姐，这些浓雾怕是有毒，我们现在怎么办？”
孟云心头满是无奈。
他没想到刚刚进入丹王崖，便碰到了这种东西。
这时，孟轻语从手中递给孟云一枚红色丹药，轻笑道：“将这丹药吞下去。”
“这是……”
孟云一脸疑惑，但却还是照作。
丹药入腹，孟云当即感受到一股燥热的感觉。
好半天，这丹药才缓缓平复下来。
“跟我来。”
孟轻语也没解释，带着孟云直接朝前走了过去。
随着孟轻语两人走入绿色雾气之中，孟云突然发现，这浓重的雾气，竟被他周身一股淡淡的红光阻挡在外。
这让孟云一下子反应了过来。
“这丹药名为清灵散，能阻止这些气体进入体内。”
孟轻语的话让孟云一下子笑了起来。
孟云回身看了一眼他们刚才所站的位置。
一大堆散修正愁眉苦脸的站在原地，脸上满是无奈。
而像是三殿下还有那些清风宗的弟子都是各有手段，直接进入绿雾林。
这就是这些散修的弊端了。
碰上危险，没有足够的应对手段。
而像是三殿下还有那些清风宗的弟子都是各有手段，直接进入绿雾林，轻松渡过。
不过这些散修已经走到了这一步，想让这些人放弃也没那么容易。
“我就不信，我今天还能死在这。”
这时，一名炼气境武者咬咬牙，直接走进绿雾林。
这人刚刚走进绿雾林，周身还没什么反应，一切如常。
不过就在这人一脸得意，正打算说些什么的时候，他浑身突然泛起了一阵绿光。
浑身绿光闪动，瞳孔更是变得诡异无比。
紧接着，在众人眼皮子底子，自上而下，这人直接化成道道绿色雾气，融在了绿雾林中。
“嘶！”
这一幕，让孟云倒吸一口凉气。
原本他觉得自己能轻松走入绿雾林，这绿雾也算不得什么，没想到这绿雾竟如此恐怖。
“先离开这里再说。”
孟轻语也在一边看着，看到这一幕不禁出声提醒。
“好。”
孟云毫不犹豫，和孟轻语两人当即冲前走了过去。
他也不是傻子，既然这地方如此危险，那自然要先离开再说。
万一这丹药突然失效，那他岂不是也要和刚才那人一个下场？
而在孟云两人快步离开之际。
走入绿雾林的其他人也是快步离开。
刚才那一幕，让所有人为之惊颤。
尽管他们实力不凡，都是别人嘴里的天才，但在这个地方，这绿雾可不在乎你是不是什么天才。
而在后方。
众多散修更是胆寒。
原本还有不少人想硬着头皮下去，可现在。
谁还敢下去？
后方的情形孟云并不知道。
大约半个时辰之后。
孟云两人终于从绿雾林中走了过去。
“呼……”
孟云也是大大的松了口气，苦笑道：“这鬼地方也太危险了。”
“不错，这丹王崖虽然好处重重，但也极为危险，必须要小心。”
孟轻语眉头轻蹙，扫视四周。
就在这时，孟轻语身后突然涌出一道巨大的黑影。
哗啦！
黑影闪动，直冲孟轻语扑了过去。
“二姐小心。”
因为绿雾林的事，孟云本就很警惕，所以一有异常，孟云更是第一时间发现。
孟云速度极快，一记霸拳握起，全力出手，迎着这道黑影轰了过去。
砰！
只听得一声闷响。
这黑影直接被孟云轰了出去。
庞大的力量让孟云倒退出几步。
“什么东西？”
这时，孟轻语也反应了过来。
孟云面色一沉，冲着那道黑影便杀了过去。
这一拳，虽然击退了黑影，但孟云也并不好受。
“二姐，那黑影是什么东西？”
孟云稍稍一顿，甩了甩手，扭头朝孟轻语所站的地方走了过去。
此时，孟轻语一阵沉默，回身看了眼孟云，道：“你自己看。”
孟云一愣，朝着地上看去。
地面上。
一具骷髅四散在地面上。
而泥土上被尸骨压出来的新鲜痕迹足以证明这就是刚才孟云打出去的黑影。
“刚才黑影是这具骷髅？”
孟云一脸惊愕。
孟轻语轻轻点了点头，沉声道：“这丹王崖中，处处有危险……”
咔咔咔咔！！
这时，四散在地面上的骷髅突然晃动了起来，慢慢拼接在一起，凝成了一个人形模样。
“二姐，往后退。”
这一幕让孟云眼中闪过一抹惊骇，连忙出声提醒孟轻语。
两人连连后退，双眸紧紧盯着空中晃动骷髅，随时准备出手。
骷髅不断晃动。
而就在孟云打算有所动作的时候，这骷髅突然一阵剧颤，绽放出一抹金光，消失不见。
哗啦啦！
金光消失之后。
骷髅便如同一堆失去血肉的骨架，轰然倒地。
这一幕，让孟云两人更愣在原地。
孟轻语看着这骷髅，眉头紧蹙道：“这……是怎么回事？怎么会这样？”
不过孟云反倒有些看明白了。
孟云眼睛微眯，看着散落在地上的骷髅，猜测道：“依我看，这骷髅怕是前几次丹王崖开启进来的武者的尸体，而刚才那股金光，才是控制这具骷髅的东西。”
“不过就是不知道那金光到底是什么。”
孟云暗自思索着。
而孟云并未发现，在他的储物袋之中，在刚才骷髅出现的时候，他从珍宝楼得来的上古金骨也在剧烈的震颤。
而在金光消失之后，上古金骨也慢慢平静了下来。
孟轻语轻轻摇头，道：“不要想这金光了，先走吧。”
“好。”
孟云轻轻点头，却更加警惕。
双眸冲着周围不断扫视，警惕无比。
而孟云并未发现，刚才只和他们有一点距离的那些人，现在全都不见了。
……
丹王崖外。
漆黑的深渊之上。
偌大的白色天门缓缓合拢，无尽黑气重新涌起，眼见要将这些白色光芒彻底淹没。
不远处，一道身影一闪而逝。
转眼便到了白色天门之前。
看到已经合拢了一半的白色天门，少女脸上闪过一抹笑意，嘴角微挑道：“看起来自己倒是没来晚。”
话音落下，少女脚下轻踩。
顺着已经只有一半的白色天门涌了进去。
而这少女也不是别人，正是青茗郡主。
……
俞文龙带着俞思龙还有五六名炼气境武者走在一起。
此时，俞文龙几人脸色也不怎么好看。
刚才他们走着走着便被一头诡异的红花偷袭，仓促之下，红花咬中一人，直接丧命。
他们全力攻击，这才击退那朵红花，匆匆逃命。
俞思龙脸色难看，站在俞文龙身旁大骂道：“这是个什么鬼地方，还丹王，丹王的地方会有这种邪门的东西？要我说这……”
俞思龙还要说，却看到俞文龙扭头看了过来。
“别废话了，等到去到丹王殿，我们就安全了。”
俞文龙眼中闪过一抹贪婪，喃喃道：“丹王崖中的宝物，可都在丹王殿里。”
……
另一处。
三殿下带着一众人。
而刚才清风宗的众多弟子和九殿下已经消失不见。
“三殿下，这九殿下还真是……不识好歹，您让他跟我们一起是为了他好，这……”
一名武者脸上满是不爽，看着三殿下说着。
三殿下脸上闪过一抹冷色，淡淡道：“小九有他的想法，让他去就是了。我们去丹王殿。”
“这一次进来的人可不少，我估计他们也都在往丹王殿中赶。”
……
此时，孟云一个人脸色难看的走在密林之中，时不时的四处扫视，警惕无比。
就在刚才，他们又碰到了一头妖兽偷袭。
第四十八章 兴国人
这妖兽实力极强，孟轻语和妖兽一阵大战。
强横的气息让孟云只能连连倒退。
等到孟云反应过来之时，孟轻语已经不见了踪影。
这让孟云也极为无奈。
“以二姐的实力来说自己肯定不用担心，不过自己怕是就有危险了。”
孟云心下苦笑，头疼无比。
他一个炼体境四重的武者在丹王崖中还真是小命堪忧。
而且最为关键的是孟云现在也不知道该去什么地方。
孟云眉头紧蹙，扫视四周道：“算了，先摸索着往前走吧，总不能一直停在这吧。”
茂密的密林之中。
浓郁的元气让孟云都忍不住想坐下来直接修炼。
“灵药？”
突然，一股诱人的清香的气息让孟云稍稍一愣。
孟云轻嗅这股气息，更加确定。
孟云眼中闪过一抹惊奇：“还真是灵药……”
孟云也没多犹豫。
顺着灵药气息传来的方向，直接走了过去。
孟云走了许久，突然发现了几株灵药。
几株灵药散布在地面上。
诱人的香气让孟云脸上露出一抹笑容。
孟云伸手捡起地面上的几株灵药，轻轻笑道：“这几株灵药虽然不值钱，但也不错……”
孟云又朝前走了几步，转眼间又碰到了几株灵药。
“这丹王崖中还真是不凡。虽然这些灵药不值钱，但这么多……”
孟云眼睛微眯，四处扫视。
既然他不知道该去哪，倒不如收集一些灵药。
而就在孟云准备有所动作之时，旁边突然传来一阵异动。
紧接着便是一阵议论之声传了过来。
“这长阳国这么弱，丹王崖怎么会出现在他们国界上？”
“那又如何，我兴国人氏不也都进到长阳国来了？”
“可不止我们，之前在丹王崖之外，我可还见到了不少常国人。”
“管他呢，我们赶紧前往丹王殿，丹王殿那才是丹王崖的核心地带。”
几道声音传了过来，让孟云一下子反应了过来。
“看起来这些人不是长阳国人。”
孟云眼睛微眯。
在长阳国周围，距离长阳国最近的就是兴国和常国。
三国土地接壤，时常有纷争。
甚至到现在还有小规模的战争发生。
孟云闪过一抹惊疑，暗道：“这些兴国人倒是有手段，在外面自己竟然一点都没发现。”
孟云脑筋微微一转，悄悄靠了上去。
孟云倒不是想对这些人动手。
只不过他现在刚好迷路了，这些人刚好出现，他现在跟上去，刚好能跟到丹王殿中。
不过他却还是小觑了这几名兴国人的实力。
孟云刚刚靠到一边。
“什么人？”
一名兴国武者便一扭头，冲孟云所处的方向直接看了过来。
孟云心头一跳，脸色难看。
他着实没想到这三人的反应竟如此之快。
“该死！”
孟云想扭身冲后方退开。
但还没等他反应过来，一名武者便冲孟云直接拍了过来。
孟云手中动作丝毫不慢。
手边拳风凝起，迎着这人轰了过去。
砰！
只听得一声闷响。
一道闷响声传来，孟云直接飞了出去。
嘭！！
孟云面色煞白倒在地上，不断打量三人。
这时，三名兴国武者都走了过来。
三人看到孟云是炼体四重武者不禁相视一眼，脸上闪过一抹不屑。
其中一人讥讽道：“我当是何人，原来是长阳狗啊。”
“不过凭你一个炼体初期的废物也想偷袭我们，真是自己找死！”
三人脸上满是嘲笑，毫不在意。
这三人中，说话之人乃是炼气境。
其他两人都是炼体境。
这三人冲孟云身侧走去。
炼气境武者脸上更是不屑，走到孟云身前，一脸调笑道：“小子，想活命吗？”
听到这话，孟云一脸畏惧连连点头，面色惊恐。
“哈哈哈。”
看到孟云的话，这人当即哈哈大笑了起来，嘴角微挑道：“好，很好。”
“这样，你给我们三个磕头，磕到我们满意，我们就放你离开，如何？”
“好好好……只要你饶我一命，饶我一命……”
孟云一愣一脸惊喜，冲着-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

这人连连惊喜。
孟云一脸惊喜让两人更是得意，哈哈大笑起来。
这时，炼气境武者走到孟云身前，大叫道：“现在开始，就给我磕头，磕头。”
这人脸上满是自信神色，张狂到了极点。
而就在这时，孟云眼中闪过一抹惊骇。
一抹耀眼的红光在这名武者眼中变得越发巨大。
“小子住手！”
“冯良，快退……”
这人还没反应过来，后方便响起两道惊喝声。
这一幕，让众人脸上闪过一抹惊骇。
刹那间，耀眼的火光直接将冯良彻底融化。
而这火光，正是孟云的狻猊之火。
刚才出手之人可是炼气境。
正常出手孟云肯定不是对手，所以刚才孟云才会突然出手。
看到被狻猊之火彻底焚烧的冯良，后方两名兴国武者脸色难看到了极点。
“小子，你找死！”
“我要将你碎尸万段……”
两人武者同时怒视孟云，眼中满是滔天怒火。
“给我死！”
两人暴喝一声，冲孟云杀了过来。
不过孟云的速度却并不慢。
孟云眼中闪过一抹冷笑，脚下真灵变闪动，直接朝两人冲了过去。
哗啦！
眨眼间，孟云便出现在了两人之前。
没等两人反应过来。
孟云双拳覆盖着狻猊之火，直接冲前方轰了过去。
嗡！
虚空中闷响声响起。
一拳轰出，直接将两人轰飞了出去。
狻猊之火涌动，在两人倒飞出去之际，直接被狻猊之火彻底吞噬。
这一幕，让孟云也轻笑了起来。
“狻猊之火的威力还真是强横。”
孟云也是突发奇想。
他也想看看附着着狻猊之火的一拳威力到底有多大。
没想到这一拳的威力强大到了这种地步。
狻猊之火将两人覆盖。
瞬间湮灭。
这一幕，让孟云也暗暗咂舌。
孟云上前两步，从地上捡起三人残留下的储物袋，轻轻笑了起来。
虽然狻猊之火将三人彻底焚烧，但储物袋留了下来。
“这三人可有一个炼气境，想来这三人的积蓄也不少。”
孟云轻轻一笑，脸上露出了笑容。
在这三人的储物袋中。
除了少许的丹药、元石之外，还有几册功法、武技。
不过最为贵重的却要属一册丹王崖的地图。
孟云仔细研究一番地图。
在偌大的丹王崖中，丹王殿在最中央的位置。
而他正在丹王崖刚刚入门的位置。
“有这个地图在丹王殿可比其他的东西值当多了。”
孟云放下地图又看了看储物袋中的东西。
“这可真是巧了。”
密林中，一道清脆的声音陡然响起，满是调侃之意。
孟云扭身看去。
不远处一棵大树枝干之上，一少女正一脸玩味的望着孟云。
孟云稍稍一愣，脸上露出一抹无奈之色冲着少女微微躬身道：“见过郡主。”
“呵呵。”
这少女正是青茗郡主脚掌轻踩从虚空中落了下来。
青茗郡主看着孟云一阵打量，道：“这可是丹王崖，你也敢来？你也不怕你死在丹王崖？”
“我也就是来凑凑热闹。”
孟云轻轻一笑，并未多说。
青茗郡主嘴角微挑，沉吟片刻才道：“刚才那应该是异火吧。”
孟云一愣，没说话。
青茗郡主看到孟云沉默，轻轻一笑道：“刚才你出手时我就在看着，那火焰，除了异火，怕也没别的解释了吧。”
“呵呵。”
孟云轻轻一笑，却也不知道该说什么。
他总不能直接说这是兽火而不是异火吧。
看到孟云沉默，青茗郡主自然而然的以为孟云默认了。
青茗郡主心下自信，轻轻笑着，道：“之前我的提议你觉得如何？”
“郡主，我就是一个废物，你又何必非要找上我呢。”
听到青茗郡主又说到这里，孟云不禁一脸苦笑。
孟云自然知道青茗郡主实在说联姻的事。
但以青茗郡主的身份而言，他这就是自找麻烦。
他怎么可能答应。
青茗郡主嘴角微挑，扫过孟云道：“你当我是傻子吗？拥有异火的人，能有废物吗？”<-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

br>
这话有点熟悉啊。
一想到那个非要拜自己为师的卓擎苍，孟云便嘴角一抽。
孟云心下叹气，干脆站在原地一眼不发，任由青茗郡主出声。
“你现在准备去哪？”
青茗郡主没等孟云说话，又一脸好奇的朝孟云问道。
孟云一脸无奈，只能答道：“丹王殿。”
“传言丹王殿可是整个丹王崖的核心地带，我估计所有人都在往丹王殿汇聚吧。”
青茗郡主轻轻点头，看着孟云轻笑道道：“那走吧，我不知道去丹王殿的路，刚好你带我一起过去吧。”
“呃……”
孟云一怔，苦笑着点了点头。
青茗郡主都这么说了，他自然不可能拒绝。
青茗郡主直接站到孟云身旁，眼中满是笑容，无比自信。
……
另一处。
孟轻语看着身前倒下的妖兽尸体，终于松了口气。
等她再次抬头扫视四周，她却发现了一丝不对。
孟云，不见了。
“糟糕，忘了……”
孟轻语眼中闪过一抹担忧，连忙找寻了起来。
但她和妖兽大战半天，早就和孟云失散，现在又哪找得到。
第四十九章 大殿之前
孟云自然不知道孟轻语现在已经扭头去找他了。
此时，孟云和青茗郡主两人走在山林间，一同前往丹王殿。
不过孟云这会却有些无奈。
孟云无奈的看着青茗郡主，失笑道：“郡主，你一直看着我干什么？”
“我看着你？我看你了吗？”
青茗郡主稍稍一愣，一脸无辜。
青茗郡主的表情让孟云一下子笑了起来。
孟云并不多说，只轻笑着看着青茗郡主。
“好吧，我刚才就是在看你。”
看到孟云的神情，青茗郡主便直接道：“这不是第一次碰到能收服异火的人嘛，我自然得多看两眼。”
孟云还能说什么，只能一脸无奈的扫过青茗郡主。
这时，青茗郡主又道：“哎对了，你这异火是从哪找到的？”
“据我所知在整个长阳国中都没有几个人拥有异火吧。”
“呵呵。”
孟云轻轻一笑。
这事关他最大的秘密，他自然不可能将异火的来源说出来。
孟云看着青茗郡主轻轻一笑道：“我现在越来越觉得郡主你在算计些什么了。”
“从见到我开始，三句话不离异火，难不成郡主这么需要异火？”
原本孟云只想随口应付一下青茗郡主。
可这话一出口，他也感觉到了一丝不对，当即扭头看着青茗郡主。
青茗郡主眼底闪过一抹不自然，轻笑着看着孟云。
“你觉得呢？”
青茗郡主一笑，也没想到孟云突然会这么说。
不过如果孟云真的拥有异火，那对她的确有不小的帮助。
所以青茗郡主没有否认，也没有承认。
“好了，赶路吧。”
青茗郡主摇摇头，扭头朝前走去。
而孟云却眼睛微眯，站在原地看着青茗郡主的背影。
青茗郡主刚才眼底的那一丝不自然他看的清楚。
这让他也更加警惕。
……
而在孟云两人往丹王殿赶去的同时。
丹王殿周遭已经聚集了众多武者。
丹王殿前有着一个庞大的淡蓝色的光罩，光罩将庞大的宫殿紧紧包围。
不过不知为何。
此时众人站在光罩之前，却没人敢主动走入其中。
而且一众武者也分成了多个阵营聚集在一起。
像是兴国、常国人自然而然的站到了一起。
还有一众散修站在一起。
长阳国众多武者自成一队。
而清风宗众多弟子同样又是一批人马。
这些人虽然跟着三殿下等人一起过来，但却和三殿下不是一路人。
他们，也是为了丹王殿中的传承。
而不远处，孟轻语却皱紧眉头，在人群中不断扫视。
“孟云还没来？不应该啊。”
孟轻语之前在原地找了孟云好半天，却根本没找到孟云的踪迹。
所以她就想着直接来丹王殿，看看能不能找到孟云。
毕竟丹王殿才是丹王崖的核心。
结果谁知道她到了丹王殿前，却不在孟云的踪迹。
这让孟轻语心头也是感觉不妙。
而这时，三殿下带着一众武者站在一角扫视众人。
三殿下眼中满是冷笑道：“之前我还真没发现丹王崖中竟然来了这么多人。哼！”
“三殿下不用在意，这可是在我长阳国的地盘上，就算他们得了丹王传承，他们也走不出长阳国。”
“就是，丹王崖外的那些强者可不是吃素的。”
“不过就是不知道这最后的东西谁能拿到，这可是丹王传承啊……”
“那肯定是三殿下了。除了三殿下，谁还有资格得到丹王传承？”
众多武者大声的说着，说到最后又纷纷看向三殿下，露出了一抹讨好之色。
闻言，三殿下脸上闪过一抹傲然，轻笑道：“好了，不要说这些了。这兴国还有常国这些人既然敢过来肯定也是准备好了。”
“不过这终归是我长阳国的东西……”
这时，又有人问道：“那三殿下我们什么时候进这丹王殿？”
“什么时候进去？等等再说吧。”
三殿下眼睛微眯轻轻摇头道：“这丹王殿里到底有什么也没人知道，万一里面真的有什么危险，我们就这么进去岂不是自寻死路？”
“不错，听三殿下的。”
听到三殿下的话，众人又想到了外面的情形，不由心中一悸，没人再赶上前。
与此同时。
随着众多武者不断聚集，丹王殿周遭的武者也是越来越多。
像是九殿下、俞文龙等人也都纷纷赶来。
九殿下刚到此处，目光便看到孟轻语。
看到孟轻语身旁空无一人，九殿下不由微微一愣，心下疑惑道：“孟云不见了？”
上一次一招败给孟云，九殿下无时无刻不想找找回面子来。
这一次孟云进入丹王殿，九殿下自然关注。
不过没想到他现在一过来，孟云却不见了。
另一处。
俞思龙也观察到了孟云不在。
俞思龙眼中闪过一抹笑容，低声道：“大哥，你说那孟云会不会已经被这丹王崖中的妖兽给杀了？”
“不可能。”
俞文龙摇摇头，看了眼孟轻语道：“不说孟轻语的实力如何，光是武侯留在孟云身上的保命手段，就不会让孟云受到伤害。”
“那孟云去哪了？”
听到这里，俞思龙又紧紧皱眉。
俞文龙摇摇头，淡淡道：“管他去哪了。我们来这里是为了这丹王传承来的，可不是为了孟云。”
“不过要是他死了，我倒也省事了。”
“哈哈哈。”
俞思龙一阵大笑道：“大哥，我之前见他只有炼体四重，以他这样的实力，对上你怕是必败无疑。”
“就算他突破炼体境，就一定是我的对手吗？”
俞文龙嘴角上挑，满是不屑。
众人各自站在一起，成群结队的同时却又相互警惕。
他都是冲着丹王传承来的，在这里可以说都是竞争对手。
不过这会孟轻语却急了。
这么多人都来了，孟云还是迟迟不见踪影，孟轻语怎么能不着急。
就在孟轻语准备动身寻找孟云之时，三殿下突然看了过来。
三殿下脸上带着一抹轻笑道：“孟师妹，这孟云该不会是出事了吧。”
“你才出事了。”
孟轻语猛的瞪了眼三殿下。
三殿下顿时一噎。
他明明是好意，不过这个时候出声显然也不像那么回事。
想到这里，三殿下也轻轻摇头，没在多说。
这时，俞文龙却轻轻一笑，突然出声道：“这地方可是丹王崖，你这次带着孟云过来可是失策了。”
“我的事还轮不到你管吧。”
孟轻语脸色微沉，看了眼俞文龙面色一沉道：“你信不信你在废话，我让你变成失策！”
“我倒是不信。”
俞文龙面色骤然一沉，毫不客气。
周遭这么多人看着，要是他这个时候胆怯，那丢人可就丢大了。
“你信不信跟人家有什么关系？滚远点，有空管人家的事，还是管管你自己的屁事。”
这时，又是一道声音响起，让众人微微一愣。
众人齐齐扭过头去，看向说话之人。
说话之人一袭黑衣，一脸冷傲，不屑的看着俞文龙。
“向嘉运？”
孟轻语看着说话之人，心下惊讶。
黑衣人名叫向嘉运，同样是武院天骄。
甚至向嘉运进入武院的时间比她还要早出不少。
而俞文龙脸色变得更是难看。
他对那些清风宗的弟子不熟，但对向嘉运却并不陌生。
尽管向嘉运已经很久没有出过手了。
但所有人都知道，向嘉运的实力绝对已经突破了破脉境，而且在破脉境也是最为顶尖的强者。
“这事跟你没关系，向嘉运你少在这……”
俞文龙脸色难看。
他实在没想到向嘉运会突然出声帮腔孟轻语。
“跟你有关系？”
向嘉运淡淡瞥了眼俞文龙。
向嘉运又笑眯眯道：“你信不信你在继续废话，你走不出这丹王崖？”
“你……”
俞文龙脸色大变，拳头紧攥又说不出什么。
这向嘉运胆大包天不说，背景也不简单。
俞文龙自然忌惮无比。
“向师兄。”
这时，后方突然走出两人，一人出声说着。
这声音让向嘉运微微一愣，忙是扭过头。
这两人不是别人，正是孟云和青茗郡主。
向嘉运看到青茗郡主更是连忙躬身行礼道：“见过郡主。”
“向师兄我早都说过了，你不必如此。”青茗郡主一脸无奈的走向向嘉运。
而此时，众人也都纷纷扭过头来。
看到孟云和青茗郡主一同走出，脸色都变得古怪了起来。
“这是怎么回事？青茗郡主怎么和孟云一起过来了？”
“之前我就听说青茗郡主和孟云有……难不成是真的？”
“青茗郡主怎么会看上孟云？”
“那孟云可就是炼体四重的废物。”
众人议论纷纷的同时，孟云也走向了孟轻语。
孟轻语脸色也是一脸古怪，看看孟云又看看青茗郡主道：“怎么回事？你怎么和青茗郡主搞到一起去了？”
“不过你要是和青茗郡主能成，其实也……”
没等孟云说话，孟轻语便摸着下巴一阵分析。
孟云不由满头黑线，看着孟轻语忙是说道：“二姐你就别瞎想了，我和青茗郡主没什么关系。”
“这也就是我偶然碰到了青茗郡主，这才一起过来的。”
第五十章 元气湖泊
闻言，孟轻语又看了看孟云，质疑道：“真没关系？”
“你别担心，就算是有关系，那也没没事。咱们武侯府也不比他豫王府差，你……”
孟轻语站在一边，一脸笑容的安慰孟云。
看到孟轻语这副模样，孟云干脆不说话了。
孟云心下苦笑，光看孟轻语现在这副模样，他说什么孟轻语怕都不会相信。
看到孟云不再说话，孟轻语也轻笑了起来。
不远处。
“郡主，你怎么和那孟云一起过来了？”
向嘉运看了看孟云，又扭头看向青茗郡主。
“我来的晚了些，路上碰到了就一起过来了。”
青茗郡主也不想多说，随口说了一句，便问道：“向师兄，我爹不是说你最近在闭关么，你怎么有空来这了。”
“呵呵。”
向嘉运点点头道：“前些日子我的确在闭关修炼。但现在丹王崖开启，我自然要过来一趟。”
“也对，若能得到丹王传承，那可是一步登天。”
青茗郡主轻轻一笑，又看向眼前庞大的宫殿。
孟云两人抵达大殿之后。
一阵躁动之后众人又安静了下来。
“这丹王殿就没人敢进去么？”
这时，一名兴国武者突然出声。
当即吸引了众人的目光。
“这丹王殿有没有人进去，跟你一个兴国人有什么关系？”
一散修看了眼这武者，脸上满是不屑。
“就是，你们这些兴狗还真是不知羞耻。”
“真当这丹王崖是你们兴国的地盘了不成？”
听到这人的话，众多长阳国武者接连出声，脸上满是鄙夷。
像是三殿下等人虽然没有出声，但却一脸认同。
显然也是看不惯这些兴国之人。
“长阳狗，你想死不成？”
闻言，兴国武者当即大怒出声。
“呦呵，在我长阳国的地盘上，我还真想看看你有什么本事。”
长阳国众多武者更是毫不示弱。
一时间，众人眼中满是怒火，剑拔弩张。
孟云站在一边，看到众人争吵不由轻轻摇头。
“这长阳国和兴国的矛盾还真是深啊……”
孟云一声感叹，扭身看向前方的丹王殿一阵打量。
丹王殿周遭的淡蓝色光罩若隐若现。
而这时，孟云眼中突然闪过一抹亮光，像是想到了什么一般。
孟云回身看了眼孟轻语，轻声道：“二姐，我们进去吧。”
“进去？”
闻言，孟轻语皱眉看了眼丹王殿道：“现在还没有人进入丹王殿。说不定丹王殿中就有什么危险，我们就这么进去怕是……”
“既然这些人没进去，那我们要是进去岂不是能占得先机？”
孟云看着丹王殿眼中闪过一抹笑意，自信道：“而且丹王殿中也没什么危险。”
“你怎么知道？”
孟轻语随口说了一句，又摇头道：“不行，有没有危险谁也不知道……”
孟轻语刚想出声阻止孟云。
但孟云没等孟轻语说完，就已经直接冲丹王殿中走了过去。
孟云这一动，当即吸引了众人的目光。
哪怕已经剑拔弩张的长阳国、兴国武者也都扭头看了过来。
不远处。
“这孟云还真是不知死活。这么多破脉境武者都不敢主动进入丹王殿，他一个炼体境这不是自己找死嘛。”
看到孟云上前，俞思龙先是一愣，紧接着便嗤笑了起来。
“他自己想找死，那就由他去，我们看热闹就好了。”
俞文龙淡淡说着，又看了眼孟轻语，喃喃道：“不过就是不知道这孟轻语打不打算上去。”
不光是俞文龙兄弟，周遭众多武者都是一脸震惊。
“这小子该不是疯了吧？”
“他一个炼体境在这里还敢乱来？那不是自己找死嘛。”
“真是自己找死，我们不用在乎他，看热闹就行了。”
在众多武者看来，丹王殿危险重重。
这些破脉境武者都不敢直接进入丹王殿，孟云进去岂不是自己找死？
此时，孟云已经走到了丹王殿之前。
孟云站在丹王殿光罩面前。
一股淡淡的温和气息从淡蓝色的光罩之上接连涌来。
“这地方，还真是有些意思。”
孟云毫不犹豫，脚掌轻抬，直接踏入丹王殿。
“孟云……”
孟云身后，孟轻语脸色大变。
脚下真气闪动，-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

追着孟云便进了丹王殿。
这一幕，让众人面面相觑，满是愕然。
“这孟云真敢进去？孟轻语也进去了，这……”
“他们这是不要命了吗？”
“我的天呐，他们真是不要命了……”
众人脸上满是震惊，心下却微微一动。
与此同时。
青茗郡主看着冲进丹王殿的孟云两人突然笑了起来。
青茗郡主看了眼向嘉运，轻轻一笑道：“向师兄，走吧。”
“啊？！”向嘉运一愣。
“进丹王殿。”
青茗郡主道。
“郡主，这丹王殿……”
向嘉运还没说完，青茗郡主却和刚才的孟云一样，直接朝丹王殿走了过去。
“孟云已经进去了，那就说明这里面没问题。”
青茗郡主边走边说，直接进到了丹王殿中。
这一幕，让所有人愣在原地。
“这是怎么回事？怎么连她也进去了？”
“难不成这丹王殿中真的什么危险？”
“不对劲啊，那……向嘉运？向嘉运也进去了？”
众人看到孟云、青茗郡主等人接连进入，更是脸色大变。
看到青茗郡主进入丹王殿，向嘉运心下担忧，咬咬牙也冲了进去。
看到这一幕三殿下脸色一肃。
三殿下毫不犹豫，沉声道：“走，进丹王殿。”
“既然他们都敢进去，肯定是发现什么。”
三殿下脑海中微微一闪，毫不犹豫朝丹王殿冲去。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
而在三殿下前行的同时。
众人也都反应了过来，疯了一般朝丹王殿冲去。
“快走，孟云他们肯定是发现什么了。”
“没错，要不然他绝对不敢如此胆大妄为。”
“我们已经失了先机，现在绝对不能错过……”
众人大叫连连，疯了一样冲丹王殿中冲去。
之前他们都在担心丹王殿中有危险所以没人上前。
但现在看到孟云、青茗郡主等人接连进入其中。
他们自然也急了。
……
此时，孟云并不知道在丹王殿外面发生的事情。
刚才他之所以敢这么走进丹王殿，也是想起了上一世有关丹王殿的事。
上一世在丹王殿前，众人担心丹王殿有危险，所以迟迟没人进入丹王殿。
最终一个散修忍不住冲入丹王殿，这才让众人蜂拥而入。
虽然孟云不知道这个散修是谁。
但也能说明丹王殿并无危险。
自丹王殿入口处进来之后，入眼便是一个空荡荡的大殿。
大殿中空无一物，让孟云脸色古怪。
“这就是丹王殿里面？应该不会吧。”
孟云怎么也不敢相信，所有人都觉得应该宝藏云集的丹王殿却没一点东西。
孟云左右打量丹王殿，突然看向丹王殿侧面。
丹王殿侧面有一个石门。
孟云走到石门之前，伸手推门。
哗！
瞬间，刺眼的日光从石门外传来。
石门外是一个杂草丛生的小山谷。
小山谷当中又有一条小路。
“这地方的元气，似乎更加充裕了。”
孟云眉头微挑，四处打量。
转眼便顺着小山谷当中的小路朝前走去。
没在两步，孟云在山谷一侧看到了一块石碑。
石碑上面刻着三个大字。
灵药园。
看到这个石碑孟云当即眼前一亮。
“难不成这是丹王崖中的灵药园？丹王所有的灵药都在此处？”
孟云两眼放光，冲着灵药园深处冲了过去。
没多久，孟云便已经到了灵药园深处。
偌大的灵药园中香气四溢。
但周遭却尽是枯萎的杂草，没有一株灵药。
“这是怎么回事？怎么这灵药园里什么都没了。”
看着空荡荡的灵药园，孟云不由一脸愕然。
这时，孟云耳边女子的声音响了起来。
“这些灵药已经枯萎了。往里面走走吧，或许里面还会有些收获。”
女子的声音让孟云也点了点头。
原本孟云还想再看看，可现在经过女子这么一提醒，孟云也反应了过来。
与其在这里浪费时间，还不如进到灵药园深处看看。
孟云一扭身，又冲灵药园更深处冲去。
灵药园深处。
孟云看着眼-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

前偌大的湖泊，满是震撼。
“咕噜……”
孟云猛的咽了口吐沫，嘴边喃喃道：“如此浓郁的元气，难不成这湖泊中的湖水都是元气凝聚而成？”
这巨大的湖泊中充斥着浓郁的元气，湖水也与普通的湖水完全不同。
这让孟云更感觉难以置信。
此时，神秘女子的声音再次响起，淡淡道：“这湖泊乃是由元气聚集而成。”
“原本这灵药园应该有一个元气阵法用来催化灵药。只不过在所有灵药枯萎之后，所有元气渐渐变成液体落入了这湖泊之中。”
“长此以往便形成了一个元气湖泊。”
“原来如此。”
孟云缓缓点头，露出了一抹笑容。
神秘女子又道：“行了，你直接跳进去吧。”
“不说能将这湖泊中的元液全部吸收，如果只吸收一部分也足以让你的修为有巨大的进步了。”
女子的话让孟云也反应了过来。
第五十一章 祸水东引
孟云毫不犹豫，直接跳入元气湖泊。
扑通。
一瞬间，扑面而来的元气瞬间涌向自己。
湖泊中扑面而来的浓郁的元气让孟云露出了一抹惊喜之色。
“估计那些人用不了多久就能发现丹王殿中并无危险，很快就能找过来了。”
“自己还是趁着这些人没过来，尽早多吸收些元气……”
孟云深吸一口气，开始吸收下方元气。
阵阵元气随着孟云功法运转开来，接连涌入孟云体内。
嗡！
一道道虚无真气涌动开来。
惊人能量让孟云脸上神色闪动，惊人无比。
无尽元气涌入孟云体内，让孟云的修为不断增长。
没多久。
孟轻语、青茗郡主三人便紧随而来。
“孟云……”
孟轻语看到孟云站在湖泊中吸收元气，不由一愣。
紧接着孟轻语便反应了过来。
孟轻语同样跃入湖泊，站到孟云身旁开始吸收这股元气。
青茗郡主两人反应同样迅速。
转眼两人直接进到了元气湖泊。
而在众人修炼之际，众多武者终于到了灵药园之前。
“这怎么回事？灵药园之中怎么会空无一物？”
“不应该啊，不对劲应该继续往里面走一走……”
“这灵药园中肯定有什么不对劲……”
众多武者看着眼前空荡荡的灵药园一脸发懵，连连摇头。
不过一转眼便有人冲最深处冲去，速度出奇的快。
与此同时。
孟云修为连连突破，眨眼便突破到了炼体六重。
就算如此，他体内的气息也并未停滞下来。
一道道气息不断涌入孟云体内。
惊人的能量不断叠加而起，让孟云脸上也露出了一抹轻笑。
而在孟云修炼之际，旁边众人终于冲了过来。
“终于来了，不管了，能吸收多少是多少吧。”
孟云清楚，他一个人始终没办法将这些元气全部吸收。
所以来了多少人他也并不在意。
而这时，众多武者看到庞大元气湖泊，也都是一脸愕然。
这庞大的湖泊之中，浓郁的元气让所有人为之震惊。
“这怎么可能？这元气怎么可能浓郁到这种地步？”
“这也太恐怖了。到底是怎么做到的？”
“这湖泊中的灵气也太浓郁了……”
众人看着眼前这一幕满是震撼。
而这时，已经有人忍不住跳到了元气湖泊之中。
既然孟云都能在这里面修炼，那他们自然可以。
众人接连跳入元气湖泊，直到将整个元气湖泊彻底占满。
吸收了片刻，众人便感觉到了湖泊中好处。
“可惜还是比这孟云来的晚了一些，要不然这东西绝对不能让给他……”
众人暗暗咬牙，又是羡慕嫉妒恨的看了眼孟云。
谁也不知道孟云是什么时候跳到这湖泊里面开始修炼的。
谁也不知道孟云到底吸收了多少元气。
这让众人怎么能不嫉恨。
但在看到孟云周身气息依旧在不断攀升之后，众人不由心头为之一震。
当即开始修炼了起来。
时间流逝。
偌大的元气湖泊之中。
几乎每过一段时间总是能够看到一阵阵元气炸裂。
这正是湖泊中武者突破的场景。
这一幕，让站在湖泊岸边的人更是羡慕至极。
“可惜我们来的晚了，这湖泊里面已经没地方了，要不然我绝对要在这湖泊中占得一席之地。”
“要我说那孟云还是好命，如果我没看错的话孟云怕是已经突破炼体境八重了。”
“这孟云之前可只有炼体四重，这修为突破的也太快了……”
元气湖泊中元气浓郁不假，但随着众多武者接连涌入其中，偌大的元气湖泊也慢慢变得空荡下来。
片刻之后。
元气湖泊中终于彻底空了下来。
而所有武者也都停下了修炼的脚步。
“这元气湖泊当中元气如此浓郁，我只差一点点便能突破了。”
“我刚才已经突破了一小阶，这才修炼了一会啊。”
“可惜这元气湖泊中的人太多了，要是我能自己将这些元气彻底吸收，怕是能够突破一个大阶都不是问题。”
“谁说不是呢，可惜……”
众人脸上满是遗憾，连连摇头。
这时，孟云站在人群中轻轻笑着。
这段时间的修炼让他的修为一路突破到了炼气八重巅峰，距离炼体九重也只有一步之遥。
这让孟云无疑更是兴奋。
九龙珠第二层的气息已经外泄，只有突破到炼气境才能吸收。
现在他的修为极为接近炼体境，他怎么能不激动。
这时，孟轻语却看向孟云，一脸惊奇道：“你是怎么知道这里面没危险的？”
之前孟轻语就觉得孟云极为自信。
没想到这里面竟然还真的没什么问题，这让孟轻语怎么能不疑惑。
孟轻语的问话让孟云轻轻一笑。
孟云早就想好了说辞，轻笑道：“直觉。”
“我觉得这里面应该没什么问题，我就直接进来了，现在看来还真是没什么危险。”
孟云的话让孟轻语轻轻一笑，也并未多说。
她自然能看到孟云不想多说，所以她也没一路追问。
这时，俞思龙站在一边扫了眼孟云冷笑道：“这么庞大的一个湖泊，我们这些人怕是就吃了个残渣剩饭吧。”
“要是说获利最大的，那肯定第一个进来的人吸收的最多了。”
俞思龙站在一边冷嘲热讽。
让众人的目光又是落在了孟云身上。
这一幕，让孟云直接笑了起来。
孟云笑着看着俞思龙轻轻一笑，道：“怎么，你自己不敢进入丹王殿，我第一个进入丹王殿还成我的错了？”
“要不然我们重新出去，看看你还敢不敢进来？”
“我怎么不敢……”
俞思龙脸色一变，当即出声。
“行了，别说这些废话了。”
不过还没等他说完，俞文龙老脸一黑。
俞文龙的话一出声。
周遭众人都是一脸玩味的看着俞思龙。
别说孟云只是在元气湖泊中吸收元气。
就算孟云真的获得了什么，有孟轻语在此，难不成还有人敢强抢不成？
孟云一脸平静的扫过俞思龙，又看向众人轻笑道：“各位，既然这灵药园中的元气湖泊已经干涸……”
“灵药园？”
孟云本意是想让众人离开，没成想众人听到灵药园都愣住了。
孟云一怔，轻笑道：“进来之时外面有一块石碑上面写着灵药园，你们没看见吗？”
“有这块石碑吗？我没看见。”
“你看见了？”
“我也没看见，那这孟云该不会是在说谎吧。”
听到孟云的话，众人一脸疑惑，面色古怪无比。
九殿下站在后方，眼睛微眯道：“孟云，既然这地方是灵药园，那这里面的灵药都去哪了？”
九殿下质疑的目光落在孟云身上，不断打量。
“既然是灵药园，那怎么可能一个灵药都没有？”
“第一个进入灵药园的人，应该见过这些灵药吧……”
“不错，这灵药园中的灵药到底是去哪了？”
一时间，众人的目光又是齐齐落在了孟云身上。
而孟云的脸色也微微一沉。
这时，就在孟云心中懊悔之际，孟轻语出声了。
孟轻语冷眼看着众人，沉声道：“灵药去哪了？别说这个灵药园光秃秃的本就没有灵药，就算有灵药那也是先来的人的东西，跟你们有什么关系？”
“怎么，自己不敢进入丹王殿，就打算抢劫了？”
“我还真想看看你们准备怎么抢……”
孟轻语眼中满是冷笑。
孟云轻笑着摇摇头，道：“其实你们针对我一个炼体境实在是没有必要。这丹王殿中的宝物可不光只有灵药园啊。”
孟云话音落下，又冲着众人齐齐一笑。
而孟云这话一出，众人也反应了过来。
的确，他们和孟云在这里纠结这些实在是没有必要。
这里最大的宝藏可是丹王传承。
这些都是小事。
想到这里，众人一扭身，直接顺着原路返回，直冲远处丹王殿而去。
而这时，孟云看着准备离开的九殿下轻轻一笑，道：“九殿下对我的印象还真是深刻，有事没事还要提我两句。”
九殿下并未说话，静静看了孟云一眼，扭身直接离开。
孟云脸上笑着，眼中却满是冷光。
他自然知道这九殿下是在针对他。
但他也不是傻子，这个时候也没必要和九殿下起冲突。
“走吧。”
孟轻语扫了眼孟云道：“你都说了，那丹王殿中可能是宝藏云集，你还在这里不走？”
“走。”
孟云也没多说，起身冲着远处而去。
话虽如此，但丹王殿中空荡荡的目光都看在众人眼中。
这里面是什么情形谁都知道。
等到众人重返丹王殿之时，偌大的丹王殿中又是换了一副模样。
空荡荡的丹王殿另一侧凭空出现了一个楼梯。
楼梯通向大殿二层，让众人神色微微一变。
“上，快上去。”
“说不定这丹王殿中的宝藏就在上面。”
“这里什么时候出现了一个楼梯，为什么我没有发现？”
“难不成这个楼梯是刚刚出现的？”
众人面色一惊，心头微跳。
如此诡异的一幕，让众人都是心中一悸。
“不对劲。”
孟云连连摇头，四处打量。
第五十二章 两具傀儡
他最先进来的时候早就已经四处探查过了，他非常确定这里没有楼梯。
孟云本想仔细回忆一下上一世有关丹王殿的记忆。
可最终孟云还是放弃了。
上一世他武道无望，自然也不关注。
除了一些大事，其他丹王殿中发生的事情他是一点都不知道。
一想到这里，孟云的目光又落到一旁九殿下的身上，眼中满是寒光。
上一世这丹王传承便是落在了九殿下手里。
但这一世，只要有他在，这丹王传承便绝对落不到九殿下手里。
与此同时。
众人蜂拥而上，顺着楼梯一路向上。
“黎安然？你怎么在这。”
等到众人抵达楼梯上方之时，众人却是面色大变，惊叫出声。
只见正前方，一人正看着前方不断打量，正是黎安然。
黎安然听到这声惊叫，也微微一愣，满是意外的回身看了过来。
“你们来了？”
黎安然随口说了一句，又看向孟轻语挤出一抹笑容道：“孟师妹你来了，我……”
没等黎安然多说，孟轻语便扭头看向另一处，根本懒得搭理黎安然。
而孟云看到黎安然出现在此处心头更是一跳。
这黎安然未免也有些太神出鬼没了。
孟云怎么能不好奇？
“黎安然，这到底是怎么回事？”俞文龙面色微沉，大门紧闭的眼前宫殿，沉声问着。
黎安然脸上闪过一抹不爽，看了眼俞文龙道：“怎么回事你问我干什么，老子也是刚刚过来，问我干什么。滚！”
黎安然一脸不爽，直接破口大骂。
一下子让俞文龙脸色难看起来。
而这时，孟云也冲前方打量了起来。
正前方是一个和一楼同样的大殿。
大殿上方有着一块牌匾。
牌匾上面遍布灰尘，但隐约还是能看清楚上面的内容。
“藏经阁！”
这三个字，让众人心中都是一跳，但又都佯装平静。
看到藏经阁，孟云终于想起了些什么。
“上一世，据说在这藏经阁前可死了不少人呐……”
孟云眼睛微眯，看着藏经阁不断打量。
孟云不知道有什么危险，但他却知道，自己不能当这个出头鸟。
这时，在孟云耳边突然响起一道声音。
“怎么，现在不准备上前了？”
青茗郡主站在孟云身侧，看着藏经阁轻轻一笑。
孟云轻轻摇头，失笑道：“你总不能让我上去送死吧。”
“你是说这里有危险？”
青茗郡主稍稍一愣，便反应了过来。
“我没说，我不知道，别问我。”
孟云也一愣，当即摇头。
“咯咯咯……”
看到孟云这副模样，青茗郡主更是一阵发笑。
紧接着，青茗郡主又看向正前方藏经阁一阵打量，眼中精光闪动。
与此同时。
向嘉运蹙眉看到孟云两人如此熟络的对话，一脸不爽。
“不行，这小子根本配不上郡主，不能让他和郡主走的这么近……”
向嘉运心中暗暗思索，看着孟云一阵打量。
前方，众人又是面面相觑。
藏经阁几个字他们自然知道是什么意思。
但却没有一个人敢上前。
不过一想到刚才孟云直接进入丹王殿，众人当即心下安慰自己。
“这孟云都能进入丹王殿，这里面肯定也没什么危险……”
众人暗自嘀咕，冲丹王殿中看去。
这时，终于有人忍不住动了。
前方一人眼中闪过一抹坚决，冲里面走去。
“我就不信这地方还有什么危险不成……”
这人乃是炼气境巅峰武者，实力极强。
上前两步，伸手推门便冲藏经阁走去。
卡兹！
藏经阁大门缓缓开启。
这人脸上闪过一抹得意，冲里面走去。
藏经阁后方。
一排排精致的书架出现在众人面前。
干净、整洁的藏经阁和一楼截然不同。
这一幕，让众人眼中满是红光、贪婪。
“这藏经阁果然不一样……”
这人站在前方，眼中满是激动。
而就在这人刚刚靠近藏经阁书架，突然一阵刺耳的声音传了过来。
这声音一经响起，让众人脸色骤然大变。
“这怎么回事-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

儿？”
砰！
只听得一道声音传来，这人直接被从藏经阁轰了出来。
这一幕，让所有人为之惊骇。
“藏经阁，乃主人重地，闯入者死！”
在众人眼前突然出现了两个由精铁制成的人形怪物。
这一幕，让众人面面相觑，眼中震惊。
一人连忙走向那名被轰飞的武者身侧。
“死了！”
这人刚刚躬身，便又面色惊骇起身大叫。
原来，刚才这两个人形怪物一拳轰出，竟直接将那人活活轰死，不留余地。
而且这人可是炼气境巅峰，实力一点也不弱。
这让众人怎么能不震惊。
一时间，偌大的藏经阁前陡然安静了下来。
哪怕藏经阁中的功法、武技再是诱人，却没一个人敢进去其中。
而这时，前方两人人形怪物也没了动作，这也让众人松了一口气。
以这两个家伙如此恐怖的实力来说，一旦出手，他们还真不一定回事对手。
“看起来只要我们不进入藏经阁，这两个东西就不会攻击我们。”
许久之后，一名破脉境武者观察许久，这才缓缓缓缓开口。
“或许这两个家伙出手也是因为这人进了藏经阁，这才主动攻击。”
这人说着，让众多武者也都松了口气。
至少他们暂时还是安全的。
这时，三殿下眉头紧蹙道：“可是我们已经到这里了，难不成就真不进去了？”
“这藏经阁之中的东西大家也都看到了，我们就这么放弃了？”
三殿下的话让众人面面相觑。
既然已经走到这里了，凭白放弃众人也极不甘心。
“不，放弃不至于。当务之急是先搞清楚这两个东西到底是什么……”
向嘉运站在一边，沉声说着。
这时，一名清风宗弟子扫过众人，缓缓开口道：“这个东西叫傀儡。”
“傀儡？”
听到清风宗弟子的话，众人不由一脸迷茫。
谁也没听过傀儡到底是什么东西。
“乃是由世间精铁制成，没有意识，只被人控制。”
清风宗弟子面色平静淡淡开口，道：“这两个傀儡明显是被那位丹王放在这里守护藏经阁的。”
“那我们怎么办？应该怎么击败这个傀儡？”
众人面面相觑，脸上满是凝重。
清风宗弟子脸上闪过一抹鄙夷，道：“击败？你们在想什么，这可是四阶傀儡，和武者气变境武者同阶。”
“而且傀儡没有人的意识，无惧生死，一战到底。就算是真正的气变境武者碰上这种同阶傀儡怕也是死路一条。”
听到这话，众人脸色终于变了。
“四阶？气变境？”
“这怎么可能，怎么可能会有这么强大的东西？”
“这绝对不可能，气变境……”
众人眼中满是震惊，连连摇头。
这时，孟云眉头紧蹙，看了眼这人道：“既然这傀儡是被人操控，可丹王早就身死，那傀儡现在又是怎么回事？”
“我也只听说过一些。”
这清风宗弟子摇摇头，道：“传言傀儡无比强大，乃是被意念操控，不过真正能让傀儡行动的，乃是傀儡体内的能量。”
“有传言说是元石，也有传言说是陨铁之类的东西，但具体是什么，很少有人知道……”
这弟子的话让孟云眼中闪过一抹惊讶。
孟云眼睛微眯，点头道：“既然如此，那岂不是说我们只需要将这傀儡中的能量消耗完毕，那这傀儡就跟两块废铁一样？”
孟云的话让众人都是一愣。
紧接着，众人又期待的看向清风宗这名弟子。
清风宗这弟子缓缓点头，道：“说是这么说，但到底该怎么消耗傀儡的能量，我可不知道。”
“刚才你也看到了，那炼气境巅峰武者被轰出去之后可一拳就直接别轰死了。”
“我们这些人就一定会是对手？”
“而且谁也不知道这傀儡还有多少能量啊……”
这人的话，让刚刚升起希望的众人心头又是一沉。
这时，黎安然站在一边，扫过众人嗤笑道：“还想那些干什么，现在只能我们一起出手，才能将消耗傀儡的能量。”
“不过虽然麻烦，但这藏经阁里面能被丹王收集的功法、武技能有简单的吗？”
黎安然的话让众人心头一跳。
众人心下一阵悸动，露出了一抹期待的笑容。
这时，三殿下终于出声了。
三殿下上前两步，扫过众人道：“现在，所有破脉境武者都过站出来吧。现在只能我们一起-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

出手，才能消耗完这个傀儡的能量，到时候我们才能进去。”
三殿下的话让众多破脉境武者微微点头。
不过众人愿意动弹的热呢却并不多。
一名兴国破脉境看着三殿下，冷哼道：“话是这么说，但也不能让我们白白出力吧。”
“不错，我们这些破脉境就是给你们打工的不成？我们辛辛苦苦击败这两头傀儡，最后让你们进去捡便宜？天底下哪有这么好的事儿。”
“就是，总不能让我们给这些炼气境、炼体境……”
众多破脉境武者脸上满是冷笑。
这让三殿下也微微蹙眉。
第五十三章 死伤惨重
九殿下站在后方，面色平静道：“不如这样吧，所有出手的破脉境都可以带三个人进入藏经阁，其他人就不要进藏经阁了，如何？”
听到九殿下这话，众多破脉境武者微微一愣，都笑了起来。
“不错不错，这个提议倒是不错，我觉得可以。”
“总不能让我们这些人白白帮他们清理傀儡吧……”
“不过三个人是不是有点少了……”
众多破脉境武者皆是点点头，却还是有人觉得三个名额有些少了。
此时，孟云却面色古怪的瞥了眼九殿下。
自己有孟轻语在，自然能进入其中。
可九殿下孤身一人，和三殿下关系显然也没多好。
难不成他觉得三殿下能带他进去？
看到众人纷纷点头应声，三殿下也点点头道：“既然如此，那就请所有破脉境武者一起出来，共同应对这几头傀儡吧。”
三殿下话音落下，几名破脉境武者接连上前都是站到了前方。
看到众人齐齐站了出去，孟云瞳孔却猛的一缩。
如果不是这些人自己站出来，他还真没发现破脉境武者竟有足足三十人之多。
而在孟云冲众多破脉境打量之际，前方众人也都笑了起来。
三殿下目光扫视道：“想要击败这两头傀儡我们肯定做不到，我们能做的就是分成两队，一起出手消耗这两具傀儡的能量。”
“只要将这两头傀儡的能量消耗殆尽，这两具傀儡就是两堆废铁。”
三殿下的话众人尽皆赞同。
三殿下也不客气，直接而将众人分作两队。
“各位，这次出手可不要保留了。这可是四阶傀儡，一个不小心，我们这些人都要死在这里。”
三殿下的话让众人点了点头。
与此同时。
孟云站在后方看看众人又看看这两具傀儡，一阵思索。
“既然上一世在藏经阁之前死了这么多人，那这一世肯定也不可能轻松消耗这两具傀儡的能量……”
孟云暗暗盘算，眸子紧紧盯着前方的两具傀儡。
眨眼间众人直接出手。
道道强横能量从藏经阁前方迸溅而出，冲前方两具傀儡轰了过去。
不过因为众人没有站到藏经阁的范围内，所以两具傀儡也并没有丝毫动作。
无数道能量轰在两具傀儡之上。
无数道灰尘四溅，让众人一阵屏息凝神，紧张的看着前方两具傀儡。
烟尘散去，众人冲前方骤然看去。
一道道惊人的能量让众人脸上神色大变。
弥漫烟尘散去之后，两具傀儡周身却没有一丝损伤。
这一幕，让众人面色大骇。
“这……难不成我们的攻击对这家伙没有一点威胁？”
“我们这么多人出手这两具傀儡竟完好无损，这到底是怎么回事？”
众人眼中满是震惊，惊叫出声。
向嘉运眼睛微眯，看着两具傀儡打量许久，缓缓道：“既然打算消耗这家伙的能量，那我们就要让这两具傀儡动起来，我们只能往前……”
“对，必须要让这两个傀儡动起来。要不然这两具傀儡根本不会动。”
三殿下也点了点头。
一时间，众多破脉境武者同时往前走去。
“擅闯者死！”
众人刚刚踏入藏经阁，两具傀儡原本漆黑黯淡的双眸顿时亮了起来。
震慑心神的光芒轰然闪动，让众人心头同时一颤。
“出手！”
清风宗弟子暴喝一声，无数道各色真气凝起。
轰隆隆！
虚空震颤，轰向两具傀儡。
而就在众人出手的同时，两具傀儡也动了。
咔擦！
咔咔咔！！
一阵刺耳的声音响起，让众人脸上神色骤然一变。
“不好，退！”
只见两具傀儡各自出手，气势惊人。
傀儡一往无前，哪怕众多真气轰在身上却也无所畏惧，直冲身前武者轰去。
砰！
只听一声闷响。
这傀儡伸手拍在一名破脉境武者身前。
刹那间，这人直接被轰飞了出去。
这一幕，让众人脸色一变，极为难看。
“所有人都小心，千万不要让傀儡近身。”
孟轻语眉头紧皱。
而众人自然也能察觉到其中危险。
这会再次出手，也没人再敢藏拙。
一个个都是全力出手。
众人齐齐出手，但却没一个人再敢靠近傀儡。
而在傀儡追杀过来之后。
看到这一幕，远远站着的孟云不由轻笑了起来。
“只要一直持续下去，这傀儡的能量肯定也消耗的差不多了。”
孟云眼中看着两具傀儡，脸上露出了一抹轻笑。
许久之后。
众多破脉境武站在藏经阁外，警惕的看着正前方，脸色难看无比。
“这傀儡到底是怎么回事？怎么能量现在还如此充裕？”
“我们这么多人出手半天了，现在这……”
“再这样下去，我们这些人怕也要死在这傀儡手里……”
众多破脉境武者脸色难看，心头惊惧。
之前一起出手的破脉境武者有足足三十人之多。
可现在已经却只剩下了十几人。
而另外其他人更直接死在了这两具傀儡手下。
众人怎么能不慌乱。
孟轻语看着两具傀儡，眼中闪过一抹凝重道：“不管了，现在想这些也没用。已经死了这么多人了，这两具傀儡的能量消耗肯定不少，我们总不能现在直接放弃吧。”
众人被这两具傀儡逼得无可奈何，但孟轻语的话也正是他们心中所想。
让他们现在放弃，他们不甘心。
一时间众人站在藏经阁前方既不出手，也不动手，停滞不前。
看到众人没了动静，孟云也暗暗叹了口气。
孟云正要说话，突然看到这两具傀儡一阵闪动。
“这……这傀儡能量要耗尽了……”
孟云眼中闪过一抹喜色，大叫出声。
孟云声音一出，让周遭众人齐齐一愣却又同时扭过头去。
此时，这两头傀儡平静的站在藏经阁之前，已然没了动作。
“能量……耗尽了？”
经过孟云的提醒，众人也反应了过来。
众人相视一眼，眼中满是惊喜。
孟轻语站在两具傀儡的攻击范围内，但这两具傀儡却还是没什么动作。
“这傀儡能量真的耗尽了……”
“太好了太好了，这能量终于耗尽了……”
“既然如此，那我们岂不是能进入藏经阁了？”
众人先是一愣，紧接着一扫颓势，骤然大叫起来。
众人脸上惊喜异常，扭身便想冲藏经阁冲去。
不过孟云的目光却落在了两具傀儡身上。
孟云眼中精光闪动，心中暗自思索：“说起来这两具傀儡现在只是能量耗尽。”
“如果自己能将这两具傀儡拿到手，往里面注入能量，岂不是说自己能掌握这两具傀儡……”
想到这里，孟云又扫视四周，暗暗打量。
光是看众人的表情，现在还没人盯上这两具傀儡。
但这会孟云眼中却极为警惕，心中暗暗盘算：“这两具傀儡肯定现在不能拿。要是现在要是将这两具傀儡拿到手周围这些人肯定也能反应过来，到时候这肯定落不到自己手里……”
而在孟云思索之际，众人又窃窃私语起来。
“不论如何，既然刚才说了是破脉境才有资格带人进去，那就不能让这些人随便进去。”
只见一名破脉境武者扫过众多散修冷冷一笑，脸上满是不屑。
三殿下、向嘉运等人齐齐点头，极为赞同这人的话。
“不错，既然刚才出力的是我们，那就只能是我们才能进去。”
“刚才说了顶多只能带三个人，其他人都不允许进入其中，俺就按照刚才的办。”
“谁出力谁进入，至于其他人就不要进去了……”
众多破脉境武者眼中满是笑意，目光却落在了众多散修身上。
看到三殿下等人看着自己等人，一众散修面面相觑，脸上满是慌乱之色。
谁都不是傻子。
在这些破脉境武者决定之后，那他们肯定无法进入藏经阁中。
一想到这里，众人当即一脸恼怒。
“不行，我们也进入了丹王崖凭什么不让我们进入其中……”
“就是，凭什么不让我们进入藏经阁……”
“这藏经阁我们一定要进去……”
众人心头惊惧，但却又不想放弃，不禁咬牙大叫了起来。
听到众人的声音，众人面色皆是一沉。
“看起来我们先要将这些人解决了。”
三殿下静静站着，平静出声。
轰隆！
虚空中传来一阵嗡响。
一道道强横的能量让众多散修神色大变。
“你们是直接离开呢，还是让我们动手呢？”
三殿下扫过众多散修淡淡一笑。
而在三殿下后方，众多破脉境武者也都是笑了起来，显然很赞同三殿下的做法。
嗡！
“这……这……”
众多散修心头一震，脸色惊惧。
他们也不是傻子，这么多破脉境联手驱赶他们。
他们凭什么抗争？
“我们走……”
看到众人直勾勾的盯着他们，众多散修终于是陆陆续续离开。
直到一众散修彻底离开，众人终于笑了起来。
散修一走，此地瞬间少了三分之二武者。
这藏经阁在众人眼里可都是宝贝。
能少一个人那就少一个竞争对手，他们怎么能不开心？
“既然如此，那我们便进入这藏经阁吧。”
众多破脉境相视一眼，都是笑了起来。
第五十四章 信不信我
众多破脉境武者抬腿直接迈入藏经阁。
这一次再次进入藏经阁，再也没有半点危险。
而在藏经阁外。
孟轻语回身看了眼站在原地不动的孟云，疑惑道：“走吧，你还等什么呢？”
“二姐，你先却，我马上就来。”
孟云咧嘴一笑。
这话一出，让孟轻语看着孟云又是一阵打量。
迎着孟轻语的目光，孟云只感觉一阵古怪，连忙摇头道：“二姐你先去，我马上就来，马上就来……”
“好吧，不过这地方太过诡异，你快点跟上来。”
孟轻语一脸无奈，只能独自走进藏经阁。
眼见众人全部进入藏经阁，孟云这才松了口气。
“可算是走了。”
孟云轻吐了口气，便要有所动作。
“你在干什么？”
不过就在这时，旁边却突然传来一道声音，让孟云连忙扭头。
“见过郡主。”
看到来人孟云不禁心下叹气，面色一苦。
这人正是青茗郡主。
青茗郡主一副打量神色看着孟云，上下扫视道：“别人都进去了，唯独你不进去，你这又在算计什么呢？”
“呃……”
孟云一怔，一脸无奈道：“郡主怎么不进去？”
“你都没进去我进去干什么？”
青茗郡主看着孟云一阵打量，撇嘴道：“别装，我知道，你这家伙心眼多，肯定在这儿算计什么呢，说说吧。”
闻言，孟云嘴角一抽。
他还真没想到这青茗郡主会一直盯着他。
不过看到青茗郡主的神情，孟云却一阵头疼。
孟云装作一副若无其事的模样道：“郡主这是哪里的话……”
“行，既然你非要跟我在这里装傻，那你就装吧。不过今天我可跟定你了。”
青茗郡主撇撇嘴淡淡道：“只要今天你不进去，那我就跟着你看看你这个葫芦里到底卖的是什么药。”
闻言，孟云一脸无奈，道：“郡主你到底想干什么，我这……”
碰上这么一个郡主，他还真没办法。
“呵呵。”
青茗郡主嘴角微挑笑了笑，得意道：“你干什么我不管，但是你要答应我一件事。”
“嗯？”
孟云一愣，只能答应道：“郡主你说吧。”
“我还没想好。不过你也不用着急，等我想好之后我自然会通知你的。如何？”
闻言，孟云不由一脸古怪的看着青茗郡主，一阵犹豫。
青茗郡主撇撇嘴道：“你放心，联姻的事情跟这个没关系，我还不至于用这个来威胁你。”
“好了，现在可以说一说你这个葫芦里到底是卖的是什么药了吧。”
青茗郡主一脸好奇看着孟云。
她发现她现在对孟云是越发的好奇了。
孟云也不再犹豫，上前两步便冲两具傀儡走了过去。
最开始青茗郡主还没明白孟云的意思。
但一眨眼，青茗郡主一下子反应了过来。
青茗郡主瞪大眼睛，惊声道：“原来你打的是这个主意……”
听到青茗郡主的声音，孟云忙是冲了过来，伸手捂住青茗郡主的嘴。
“郡主，郡主，你刚才可答应我了……”
孟云苦笑着说着。
孟云便发现他的动作似乎是有点不合适。
不过孟云也只能是装傻充愣。
孟云道：“郡主，你刚才可是已经你答应我了，现在可不能赖账……”
“我赖账？”
青茗郡主脸色泛红，也是装作若无其事的说着。
“我就知道郡主绝对不是这种人，郡主的实力那肯定是极强的……”
孟云看到青茗郡主不再出声便连忙出声。
此时，众人已经走到了藏经阁之前，聚在一起，不知道在议论些什么。
孟云上前两步，直接将傀儡收入囊中。
青茗郡主看着孟云收取傀儡，连连点头道：“你倒是聪明，这帮人也是傻。这么好的傀儡竟凭白让给了你。”
“运气好运气好。”
孟云轻轻一笑，忙道：“郡主，走吧，进藏经阁吧。”
“我知道。”
青茗郡主看着孟云落荒而逃的背影，嘴边又浮现起刚才孟云手掌的味道。
“呸呸呸……”
青茗郡主脸上泛红，冲着藏经阁冲了进去。
藏经阁中。
孟云冲进来之后，看着空荡荡的架子也微微一愣。
他刚才顺着藏经阁大门看进来的时候记得里面明明-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

摆满了东西。
“这上面竟然是空的？”
可现在却空空如也，孟云怎么能不惊讶。
这时，黎安然看到孟云进来也站到孟云身侧，嘿嘿一笑道：“怎么样，那傀儡拿到手了？”
“呃……”
听到这话，孟云不由嘴角一抽。
在孟云看来他的动作挺隐蔽的，可这么一看，似乎所有人都知道了。
看到孟云的目光，黎安然连忙摆摆手，嘿嘿笑道：“放心放心，就我一个人看见了，我肯定也不会给别人说，谁让咱们都是自家人呢。”
“不过你这一次可是获得了最大的好处，你看着藏经阁中空空如也，连个屁都没有……”
黎安然又看了眼孟云，低声道：“你说这藏经阁中的东西会不会也像之前灵药园一样，有个什么暗门之类的？”
听到黎安然的话，孟云还真是动了心思。
这可是藏经阁，自然不会空无一物。
那就只有一个可能，那就是这里面的东西被藏了起来。
既然是被隐藏了起来，那肯定能找到……
孟云暗暗盘算起来，眼中闪过一抹精光。
不过在孟云盘算之际，周遭众人脸色却变得极为难看。
“我们费尽心思冲进来就看这么一个空荡荡的架子？”
“这里面的东西到底去哪了？”
“我就不信丹王的藏经阁会什么都没有……”
众人忍不住破口大骂，已经快要气疯了。
轰隆！
就在这时，正中央突然传来一声嗡响。
刺耳的声音让众人瞪大眼睛同时看了过去。
正中央，出现了一个金光璀璨的书架。
书架上面摆放着一个瓶子。
这一幕，让所有人脸色大变，一脸震惊。
“什么情况？这瓶子里面装的都是些什么？”
“难不成这东西将藏经阁中的东西取代了？”
“这怎么可能，这可是丹王殿……”
众人一阵疑惑，议论纷纷。
突然，前方一人惊喜道：“你们说这里面会不会是丹王之前炼制的丹药？”
这人的话一出口，众人先是一愣，当即激动了起来。
“这地方可是丹王殿，肯定是……”
“这肯定是丹王炼制的丹药，这绝对丹王炼制的丹药……”
“看起来我们这一次真是走大运了……”
而听到众人的议论，孟云却怔怔的站在原地，眼中满是骇色。
孟云记得清清楚楚。
上一世，丹王殿前，所有人以为发现了丹药。
结果却是要他们性命的东西。
丹药放置时间过长，会自己消解，化为致命的丹气。
武者吸收丹气，轻则一身真气消散。
重则直接身亡。
而且也是在这个地方，让九殿下最终获得了丹王传承。
一想到这里，孟云眼中便闪过一抹冷色。
孟云冷眼扫过九殿下所站的位置。
这一世，他自然不可能让九殿下再次获得传承。
“这真是丹王炼制的丹药？这要是丹王炼制的丹药，那这也太过珍贵了……”
“丹王亲手炼制的丹药，真是难以想象……”
“真是没想到，我这一生竟然有机会碰到丹王炼制的丹药……”
众人惊呼连连，激动到了极点。
“哈哈哈……”
三殿下更哈哈大笑，扫过周遭众人。
“既然如此，那各位，我们就先将这丹药拿下来再行分配，如何？”
三殿下的话让众人齐齐点头，尽皆是期待不已。
看到众人齐齐点头，三殿下也笑了起来。
上前两步便打算拿这丹药。
“且慢。”
不过还没等三殿下拿到手，突然一道声音凭空响起。
“真是什么人都敢在这乱说话……”
“三殿下，赶紧将丹药拿下来吧。”
众人看到是孟云开口，眼中闪过一抹不爽，根本没人在乎孟云。
三殿下回身瞥了眼孟云，却也并未多说。
转身便要拿前方的丹药。
“三殿下，你真要动手拿这丹药？”
孟云无奈出声。
如果不是这瓶子里面的是丹气，会危及他的性命，那他也懒得出声。
三殿下眼睛微眯，回身扫了远孟云道：“你想说什么？”
孟云深吸一口气，道：“这瓶子里面不是什么丹王的丹药，而是能要了我们性命的东西，所以……”
“哈哈哈……”
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

三殿下还没多说，周遭众人便已经大笑了起来。
俞思龙鄙夷的看了眼孟云，脸上写满了讥讽道：“你在跟我开玩笑不成？”
“你说这丹王炼制的丹药能要了我们的性命？哈哈哈……”
“你自己不想要，也不想让我们拿？”
“真是笑话，滚远点，少在这里废话……”
众人看着孟云，眼中满是鄙夷、不满。
这时，三殿下站在前方冲孟云轻轻一笑，道：“你若觉得这个东西有危险，那你就自己退出去吧，不要让这危险波及到你。”
说着说着三殿下自己也笑了起来。
而孟轻语站在一边。
看到众人大笑出声，不由微微蹙眉看着孟云。
孟云也不多说，平静的看了眼孟轻语道：“二姐，你相信我吗？”
第五十五章 藏经阁之后
“你怎么知道这丹药有问题？”
孟轻语眉头微蹙，满是疑惑问道。
孟云摇摇头，解释道：“这瓶子里面根本就不是什么丹药，而是丹气。”
“丹气？”
孟轻语一愣，连连摇头道：“不可能，这怎么可能会是丹气，绝对不可能。”
“这就是丹气。”
孟云叹了口气，道：“如果不是丹气，我都懒得说话。”
“而且二姐你不觉得这有点不对劲吗？丹王炼制的丹药那都是多少年前的东西了，放到现在，这怎么可能？”
“这丹药周边没有一点丹药的药香……”
孟云无奈的看着孟轻语解释着。
“你确定？”
孟轻语只感觉难以置信，又看了眼孟云。
孟轻语自然知道丹气是什么东西，有多大的危险。
“这些人是铁了心要动这些瓶子。”
孟云叹了口气，道：“二姐，我们先往后站吧。等到这些人将这些瓶子打开就立刻离开。”
“好吧。”
孟轻语终归选择了相信孟云。
两人齐齐往后退了些许。
青茗郡主站在一边，也在看着前方的众多瓶子。
与此同时。
三殿下已经站到了正前方。
三殿下直接拿起一个瓶子，上下打量。
“这丹王所炼制的丹药果然与普通东西不同，轻盈许多……”
砰！
说着话，三殿下伸手直接打开瓶子。
哗啦！
一瞬间，一股浓郁的绿色气体从瓶子中溢散出来。
这让在场众人都是一愣，相视一眼，满是愕然。
“这是什么东西？”
“不是说是丹药吗？丹药去哪了？这到底是怎么回事？”
“这这这……”
众人瞪大眼睛看着这一幕。
再联想到刚才孟云的话，众人心头莫名的感觉到一丝不妙。
而站在前方的三殿下则是反应最快的人。
三殿下吸入少许丹气，当即脸色大变，屏息凝神快步退开。
“这鬼东西有问题……”
三殿下出声大喝，脸色难看。
“退！”
而在前方乱作一团之际，孟轻语和孟云两人已经退到了藏经阁入口处。
看到这一幕，两人毫不犹豫，身影一闪。
以最快的速度直接退出了藏经阁。
“果然是丹气。”
孟轻语眼中闪过一抹惊色，脸色难看。
孟轻语的话让孟云点了点头，道：“三殿下手上应该还有不少保命手段，但其他人怕是要倒霉了。”
“不过如果这真是胆气，三殿下纵然有什么保命手段，但他可是距离丹气最近的人，这一次他不死也得脱层皮。”
孟轻语的话让孟云轻轻点头。
这会，周遭众人也反应了过来。
一个个出声惊呼，脸色难看。
“怎么可能会是丹气，这可是在丹王殿……”
“完了完了，这次没有得到丹王传承不说，我们怕是要栽在这里了。”
“快走，等到丹气彻底弥漫开来，我们怕是要倒霉了……”
片刻之后，众多武者自藏经阁中疯狂冲出。
不少人面上闪动着一抹绿芒，这便是丹气入体。
等到丹气遍及全身，如果没有应对手段怕是只有死路一条。
“孟云，现在……”
而这时，就在孟轻语一回头，准备说些什么的时候。
却发现他身旁的孟云已经不见了踪迹。
……
此时在孟轻语正打算找孟云的时候。
孟云已经走到了藏经阁的侧面，朝藏经阁后方不断走去。
刚才他站在一边，突然发现这藏经阁竟然能直接绕过去。
这让孟云一下子来了兴趣。
记得上一世九殿下正是在藏经阁中获得了丹王传承。
但现在藏经阁中空空如也，既然侧面能绕过去，那孟云要尝试一番。
孟云顺着藏经阁后面绕了过去。
而等到孟云走到后方之时，孟云却看到了一道熟悉的身影。
孟云眼睛微眯，看着这人稍稍拱手道：“九殿下。”
“孟云？”
九殿下也是愣住了，一脸惊愕的看着孟云。
随即，九殿下脸色一变，看着孟云道：“你怎么在这？”
“九殿下在这，我怎么不能在这。”
孟云看着九殿下轻轻笑着，心中更暗暗庆幸。
上一世便是九殿下获得了丹王传承，现在看来，他倒是没走错。
九殿下看着孟云眼睛微眯道：“你跟踪我？”
“不不不，我刚才可没有看到九殿下的身影。”
孟云左右打量一番，轻笑道：“不过我的确有些好奇，前面无数人争夺的藏经阁中没有看到九殿下，反倒在这里看到了九殿下……”
孟云轻轻笑着，让九殿下也一阵冷笑。
九殿下淡淡道：“那些丹药连一点药香都没有，而且你确定那东西是丹气，我还在那干什么。送死？”
“九殿下的反应倒是挺快。”
孟云也没想到九殿下竟是因为这一点而离开，找到了这里。
孟云眼中闪过一抹精光，轻笑着看着九殿下道：“那不知道九殿下到这里是打算干些什么呢？”
说话间，孟云冲九殿下后方瞥了一眼。
在九殿下后面有一个楼梯。
楼梯之上放置着什么没人知道。
九殿下注意到孟云的目光，轻轻笑了起来道：“我知道你突破了，怎么，难不成想跟我动手不成？”
“动手倒是不至于。”
孟云摇摇头道：“九殿下也清楚，前面那些人肯定还没走远，你我若交手肯定有人能察觉到此处的异常，所以还是算了吧。”
孟云的话让九殿下点了点头，眼睛微眯道：“那你是何意？”
“不如这样吧。这上面是什么谁也不知道，九殿下，不如你我一同上去看看。万一碰上傀儡之类的东西，还得一起出手……”
孟云笑眯眯的出声。
反正孟云是打定主意了。
这一次，一定要紧跟九殿下。
但九殿下此时却一脸发懵。
他可不知道自己能获得丹王传承，不由得一脸疑惑的看着孟云。
不过九殿下一阵思考却还是点了点头道：“既然如此，那也好，不过在往上面走的过程中，你若是出手……”
“我绝不会出手，九殿下尽管放心便是。”
孟云嘴角微挑道：“万一有什么宝物，你我二人刮分总比外面那么多人一起分来的痛快吧。”
“好。”
话音落下，两人顺着楼梯朝上面走去。
片刻间，两人已然到了上方。
两人相视一眼，眼中满是疑惑。
只见正前方，和藏经阁门外的情形一模一样，只不过这个地方没了外面的两具傀儡，显得极为诡异。
“进去看看。”
九殿下扫过孟云，终于是忍不住了，伸手推开大门。
哗啦！
一瞬间，一股浓郁的元气自房间之中轰然涌来，让孟云瞪大了眼睛。
“这地方怕才是这真正的丹王宝藏之处……”
孟云眼中闪过一抹惊色，和九殿下同时往里面走去。
房间不大，但桌子上、墙上却放着几样东西。
这让孟云和九殿下相视一眼，同时出手。
两人都清楚，这说不定就是丹王的宝藏。
他们怎么能不激动？
嗡！
两人同时冲去，在半空中便是交手起来。
九殿下本就实力强大。
上一次败给孟云也只是意外而已。
而孟云这次突破之后实力更是大涨，碰上九殿下更是丝毫不慌。
嘭嘭嘭！！
刹那间，两道气息在虚空中不断交错。
惊人的能量接连涌动，更让两人脸上闪过一抹惊色。
铛铛铛！！
而就在两人交手之际。
这不大的房间已然开始晃动了起来。
无数东西颤动，似乎随时会坍塌。
“停手！”
这一幕，让两人同时出声。
两人各自退开几步，眼中闪过一抹沉色。
九殿下沉声道：“好了，你我二人若继续交手，这地方怕要被我们直接打的塌了。”
“有道理。”
孟云轻轻笑着应声，而目光余光也正在四处打量。
“这地方应该就是那丹王的书房，而这里面的东西，肯定也都是宝物……”
孟云眼中精光闪动。
这时，孟云看了眼九殿下轻轻一笑道：“不如这样吧，九殿下，刚才我也看了这里面总共有八件宝物，你我各自选上四件？”
“各四件？”
九殿下眼睛微眯，看着孟云不知道在想些什么。
孟云又道：“你选一件我选一件，如何？”
“好。”
九殿下沉吟片刻，还是点了点头。
这时，孟云脑海中神秘女子的声音陡然传了过来。
“那个蓝色的水晶球不错。”
女子的声音让孟云稍稍一愣。
不过孟云眼中闪过一抹精光，面上不动声色，却开始慢慢打量女子说的水晶球。
水晶球放在房间中央的桌子上。
相比较其他几件东西来说，这东西并不起眼。
但孟云却明白，能让女子出声的东西，肯定是好东西。
孟云怎么能不关注。
不过他也怕引起九殿下的目光，所以也并未说话。
孟云轻轻一笑：“九殿下你开始选吧。”
“你确定？”
九殿下却一副狐疑之色。
谁都知道，最开始选的人肯定占得不少优势。
孟云却这么干净利落的将最先选择的全力交给他，九殿下怎么能不怀疑。
九殿下眼睛微眯，心头一阵盘算，冲孟云一阵打量还是点了点头。
“好，那柄长剑，我要了。”
第五十六章 丹王传承
九殿下脚下踩动。
直接跃到高处，将墙上挂着的一柄长剑拿到了手里。
嗡！
九殿下刚刚将长剑握在手里。
一股凌厉的剑气便自房间中涌动开来。
强劲的枪气让孟云心头一颤。
“九殿下这次倒是选择了一个好剑啊……”
孟云看着九殿下手中长剑轻轻一笑。
九殿下看着手中的长剑，嘴角微微一挑，又瞥向孟云道：“该你了。”
偌大的书房之中。
除了被九殿下拿走的长枪之外，还有三把武器。
而桌子上则是有两本书籍，一把折扇，一个水晶球。
“那我就拿这个吧。”
孟云一阵犹豫，这才看着水晶球出声。
“嗯？！”
看到孟云上前拿过水晶球，九殿下脸色变得极为古怪。
九殿下看了眼孟云，上下打量一番道：“你确定要选这个？”
“我确定。”
但孟云却极为平静，轻轻点了点头，毫不在意。
……
而在孟云两人分赃之时。
外面却乱成了一团。
所有人被丹气逼得四散奔逃，各自散开。
哪怕是孟轻语也显得极为狼狈。
不过更让孟轻语好奇的却是孟云的行踪。
“刚才他明明在这里……不过他既然能发现那些丹气，他自己肯定早有准备……”
孟轻语思考良久，最终还是打算自己先离开。
……
外界。
无数强者汇聚于丹王崖前。
“说起来丹王崖也到了关闭的时候了，他们怎么还没出来？”
“不过就是不知道谁能得到这丹王传承……”
“那些兴国人可不安好心……”
众多长阳国武者扫视四周，眼中满是警惕。
而在一众武者后方。
一名老者笑眯眯的看着一人，轻笑道：“没想到曾经的战神秦林竟然亲自出马了……”
“呵呵。”
秦林淡淡一笑，却根本不搭理这人。
这人看了眼秦林轻轻笑道：“秦林，你说你这又是何必呢？你堂堂气变境，长阳战神竟然窝在武侯府当一个小管家？”
“你就不觉得丢人吗？”
这人脸上满是鄙夷，看着秦林满是讥讽。
“那你给王室当狗就不丢人了？”
秦林回身瞥了眼这人，让这人脸色当即一沉。
秦林又淡淡道：“我的命是侯爷救的，报答侯爷理所应当。而你就不一样了，你就是冲着当狗去的。”
“秦林，你想死不成！”
刹那间，这人脸上闪过一抹难色，咬牙出声。
“我倒真想看看你宗文光这些年有没有长进……”
秦林静静站在原地。
“你给我等着……”
宗文光脸色阴沉的扫过秦林，暗暗咬牙。
看到宗文光和秦林两人争锋相对。
周围众人也都纷纷扭头，一阵思索。
……
而在外面不断吵嚷之际。
孟云和九殿下已经分赃完毕。
九殿下眼中闪过一抹笑意，道：“估计那些破脉境的人怎么也想不到，最后这丹王殿中的宝物落入了你我二人手中。”
“不过这最为关键的丹王传承，你猜在什么地方？”
说着，九殿下又看了眼孟云，一脸笑容。
孟云耸耸肩，一脸平静道：“或许这丹王传承已经在九殿下手里了也说不定啊。”
“哈哈哈。”
九殿下哈哈一笑，看了眼孟云直接转身离去。
孟云看着九殿下消失的身影，很想直接追上去将九殿下击杀，将九殿下手上的东西拿到手。
但问题是，他也不知道九殿下有什么准备。
万一这九殿下手中有什么杀手锏，那他岂不是要倒霉了？
一想到这里，孟云便放弃了自己的打算。
念头微转，孟云脚下闪动，同样快步离开了藏经阁。
东西已经拿到手了。
万一有人扭身回到藏经阁，到时候他怕是会成为众矢之的。
而在离开的同时，孟云心下也在和女子沟通着。
孟云好奇问道：“前辈，那水晶球里面到底是什么？”
“那水晶球里面有着一道残念，如果没错的话，应该就是那个什么传承了。”
“你是说那水晶球中的就是丹王传承？”
听到这话，孟云先-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

是一愣，眼中闪过一抹激动之色。
“或许吧。”
女子极为平静的说了一声，便消失不见。
孟云眼中精光闪动，暗自思索道：“不管是不是丹王传承，这肯定是个宝物。”
“既然如此，反正这丹王崖还未开启，倒不如好好在这里研究研究……”
孟云眼中闪过一抹笑容。
脚下踩动，朝前方涌去，眨眼便消失不见。
……
而在另一端，九殿下也在暗暗盘算。
“没想到这次会碰到这孟云。若是没有孟云，这些东西肯定都是自己的。”
“不过这收获倒也不错……就是不知道丹王传承是还未出世，还是落在了孟云手中。”
九殿下心下暗自思索。
但他也清楚，就算丹王传承落在了孟云手里，他也不能泄露。
若是别人知道，那不管是出于什么理由，他也有危险。
……
丹王崖。
一处隐秘山洞中。
孟云盘腿而坐，静静看着眼前放置着的四件东西。
一个水晶球，两册书籍，还有一柄折扇。
孟云看着除了水晶球之外的三件东西，一阵打量。
“想来这折扇肯定不是普通东西……”
孟云看着眼前一阵折扇一阵打量。
啪！
孟云手掌轻抖，伸手直接打开折扇。
刹那间，这折扇中的信息陡然涌来。
“地级下品灵器？！”
感受到其中的信息，孟云更瞪大了眼睛。
灵器乃是聚集天下之灵粹凝聚而成，在武者手中往往能发挥出数倍的威力。
一般来说，就算是不少元气境武者手中都没有地级灵器。
而现在孟云手中便出现了一个，他怎么能不激动？
孟云仔细打量一番折扇便直接收了起来。
现在孟云身处丹王崖中。
如果开始炼化折扇他也不知道需要多久，万一问题，他怕也来不及反应。
所以现在也不是炼化折扇的时间。
随即孟云的目光又落在了其他三个上面。
孟云抬手翻开一侧书册。
“真火玄印！”
孟云只是打量一番便眼前一亮，无比惊喜。
这是一册地级武技，威力强大无比。
而另一本书籍则是一个名叫丹王宝典的秘典。
丹王宝典所记载的都是丹王炼丹、修炼所得，可以说与丹王传承无疑。
这让孟云一下子笑了起来。
孟云眼中满是愕然，当即哈哈笑道：“没想到丹王传承竟是这丹王宝典……”
在孟云看来，这记载了所有丹王炼丹所得的自然是丹王传承了。
他怎么能不开心？
孟云也不没想，意念直接探入水晶球之中。
这水晶球可是女子亲自点名的东西。
说不定里面会有什么惊喜，孟云怎么能不重视。
而在孟云意念刚刚探入水晶球之中。
水晶球中陡然响起一阵大笑。
“哈哈哈……这么多年了，终于有人来了。”
一道狂傲的声音陡然响起。
刺耳的声音让刚刚进入水晶球的孟云都是有些发愣。
紧接着孟云便反应了过来，脸上满是警惕道：“什么人？”
“什么人？”
水晶球中这道声音微微一愣，便轻笑道：“你从哪进来的我自然就是什么人了。”
“你是丹王？！”
孟云脸色大变，看着水晶球中面色惊愕。
孟云的话让水晶球中的这道声音轻笑了起来。
“丹王？好熟悉的称呼。不过不知道已经多久没有人这样称呼过我了。呵呵。”
丹王的声音凭空响起，让孟云脸色大变倒吸一口凉气。
“前辈……”
孟云眼中闪过一抹骇色，强自镇定，咽了口吐沫道：“前辈，丹王前辈……”
“呵呵，不错，你这的小子倒是有些意思……”
丹王的声音又一次响起。
孟云一脸惊愕，深吸一口气问道：“前辈，外面不是都说你已经坐化，可你……”
“我……自然是死了。”
丹王语气平静，淡淡道：“我早就死了，现在这也只是我一道残魂而已。”
“残魂？”
孟云疑惑。
丹王点点头，轻笑道：“当然，你现在如果意念若是退出去，便能看到这水晶球已经变成了一个储物戒指。”
“呃……”
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

孟云面上一惊。
“不过这都不重要。我当时大限将至，但身处此地又没有传人，只能将一道残魂滞留于此，用作传承之念，期待日后有缘人进入其中，继承我的衣钵。”
“却没成想进来的是你这么一个毛头小子……”
丹王一副和蔼语气，却让孟云一阵发懵。
但孟云也是听到丹王的话了。
传承衣钵。
这几个字孟云听的清清楚楚。
那岂不是说，这才是丹王真正的传承？
丹王自然看出了孟云的疑惑不解，轻轻一笑道：“小子，既然有缘至此，那你可想得到我毕生所学？”
“想！”
孟云毫不犹豫，当即点了点头。
这可是丹王传承，谁不想得到？
“哈哈哈……”
看到孟云期待的目光，丹王当即哈哈大笑起来。
丹王残魂目光烁烁，看着孟云一番打量道：“你这小家伙身上倒是有着不少秘密。不过既然你已经来到这里，那这传承自然可以给你，不过你要答应我一件事情。”
“前辈请讲。”
第五十七章 返回武院
孟云恭敬无比，轻声说着。
丹王轻笑道：“既然这传承交给你，那你就要发扬我丹王一脉的炼丹之术，不管什么原因都不能懈怠，你可答应？”
“我答应。”
孟云点头应声。
“好。”
丹王残魂轻轻吐了口气，又轻轻一笑道：“这残魂活了这么多年，终于可以解脱了。”
哗啦！
刹那间，残魂一道耀眼的流光自前方冲孟云直接涌去。
嗡！
一道流光闪动，轰然涌入了孟云脑海。
耀眼的光芒让孟云瞪大了眼睛，但只是眨眼间，孟云便从水晶球中退了出来。
正是丹王所言，在他退出来之时，这水晶球已经变成了一个湛蓝色的储物戒指。
不过孟云这会却没心思这会这些。
丹王传承瞬间涌入脑海之中，庞大的信息让孟云眼中满是惊喜。
孟云当即盘腿而坐，开始吸收丹王残魂中所蕴含着的诸多信息。
孟云运转功法，一股无形的气息在孟云周遭缓缓弥漫开来，一股惊人的能量让孟云瞪大了眼睛。
一道道信息被孟云缓缓吸收。
灵药……
炼丹……
修炼……
时间流逝。
而在孟云吸收丹王传承的信息之时。
整个丹王崖已经乱作一团。
众多散修四处寻找各种宝物，各种埋伏、抢夺大战层出不穷。
而从丹王殿中逃出来的人也并不多。
只有孟轻语等寥寥数人。
但哪怕是孟轻语此时也受到了一丝丝丹气的波及。
这个时候同样躲在一处安全之地正在驱散体内的丹气。
修行无数月。
眨眼间，便到了丹王崖再次开启。
而此时，也到了他们要离开的时候了。
众多武者站在丹王崖大门开启之处，等候丹王崖再次开启。
“没想到这次我们进这丹王崖一点好处没有捞到反倒是惹了一身骚……”
“这叫什么狗屁丹王崖，真是害人……”
“丹王传承根本没有一点踪影……”
众多武者脸上满是恼怒，站在一边破口大骂。
相比之前，进入丹王崖的武者也只剩下的不到三成。
也就是说这次进入丹王崖的武者起码死了七成之多，可见丹王崖是何等危险。
而这会，孟轻语也在暗暗思考着。
“孟云这家伙又不知道跑到哪去了。”
孟轻语心下无奈。
原本她觉得孟云进入丹王崖肯定危险无比。
谁知道进来之后孟云对丹王崖极为熟悉。
不管到哪都有自己的打算，这让孟轻语无奈的同时也极为好奇。
……
而在丹王崖之外。
众多强者的眼睛也都是盯着丹王崖的入口。
众人眼中闪过一抹轻笑，满是打量神色。
“也不知道这丹王传承到底落在谁手里了。”
“这丹王当年可不光是炼丹强横无比，就算是修炼一道那也是顶尖强者……”
“要是能得到丹王的传承，那可是一步登天啊……”
众多强者议论纷纷，脸上满是期许之色。
这些人大多都来接进入丹王崖的众多天才的。
像秦林便是来接孟云姐弟的。
不过还有不少散修强者远远的观望，若是知道谁拿了丹王传承，说不定那些人就会直接出手。
轰隆隆！！
虚空中突然传来两道轰响声。
刺耳的声音让众人一下子激动了起来。
“这大门要开启了……”
“也不知道谁会先出来……”
众多强者议论之际，丹王崖大门轰然开启。
一道道浓郁的元气轰然扩散开来，无数道人影自丹王崖中纵身跃出。
“出来了，可算出来了……”
“要是再呆在这个丹王崖里，我们怕是要死在里面了。”
“什么狗屁丹王崖，真是他娘的……”
众人脸色难看，大骂连连。
而站着外面的众多强者听到众人的话，脸色更是陡然一变。
“这是怎么回事？”
众多强者心头微沉，连忙出身询问。
秦林更连忙站到孟轻语身侧，看着孟轻语轻轻一笑道：“小姐，你没事吧。”
“没事。”
孟轻语轻轻摇头。
而秦林的目光也冲丹王崖大门处看了过去，疑惑道：“小姐，小侯爷没跟你一起出来吗？”
“我也不知道他去哪了，不过等会应该就出来了。”
提到孟云，孟轻语更是一脸无奈神色。
原本他还想着保护孟云，结果孟云事事都有准备，根本就不用他多做什么，孟轻语怎么能不郁闷。
“啊？！”
秦林却一脸发懵。
秦林苦笑一番，看着孟轻语又道：“那小姐，这最后的丹王传承到底是落到谁的手里了？”
“不知道。”
孟轻语将藏经阁前发生的事情说了一边，秦林一下子皱起眉头。
紧接着秦林又轻轻点了点头道：“既然如此，倒也无妨，人没事就行。”
而不远处。
众多强者听到众多后辈子弟的话，一个个都微微蹙眉。
“丹王传承没出现？这怎么可能？”
“不应该啊，传言丹王传承就是这次出现，怎么可能会没出现？”
“不对，这绝对有哪不对劲……”
众多强者强者只感觉不太对劲，但又连连摇头否认。
时间转瞬。
偌大的丹王崖大门即将缓缓合拢。
众多武者也早就已经接连从大门中冲了出来，以至于现在的丹王崖大门处显得空空荡荡。
此时，青茗郡主眉头微蹙，扫视四周道：“孟云呢？”
“不光是孟云，九殿下也不见了。”
向嘉运站在青茗郡主身侧轻轻摇头。
这让青茗郡主当即皱起眉头。
“这两人同为炼体境，现在竟都不见了踪影，这怕是有些诡异吧……”
“来了……”
就在青茗郡主说话之际，向嘉运突然看向前方，轻声喝道。
就在大门准备关闭的瞬间。
自丹王崖大门中央陡然冲来两道身影。
正是九殿下和孟云。
而看到自己冲出丹王崖，孟云也暗暗松了口气。
他沉迷于丹王传承，以至于差点错过了丹王崖关闭的时间。
他研究了这么多天，但这丹王传承他也才吸收了个皮毛。
不过孟云也知道。
这可是丹王毕生的炼丹经验，自然不可能让他几天就吸收完毕。
一想到这里，孟云又轻笑了起来。
而此时，九殿下也看了眼孟云，眼睛微眯不知道在想些什么。
紧接着，两人又相视一眼，以极快的速度又各自退开。
他们也不是傻子。
周围众人都在盯着他们。
他们自然不想让这些人有所怀疑。
这时，秦林看着孟云出现，也是大大松了口气道：“小侯爷，你总算出来了，你要是出了什么事，我就是死了，怕也……”
“没事没事，我这不是没事嘛。”
孟云咧嘴一笑，又看了眼孟轻语。
秦林没再说话，但孟轻语一脸不爽的看着孟云，道：“你小子现在长本事了。现在干什么都喜欢把我扔下，怎么，我拖累你了？”
“没有没有。”
孟云连连摆手，咧嘴笑道：“怎么可能呢，二姐你可是最疼我爱我的二姐啊，我怎么可能把你扔下呢……”
“哼！”
看到孟云一脸巴结神色，孟轻语撇撇嘴却也没在多说。
这时，秦林看了眼孟云两人，轻轻笑道：“小姐，小侯爷，那咱们就走吧？！”
“好。”
孟云心中清楚，此地强者众多。
还是尽早离开再说。
要不然谁也不知道会不会突然发生什么。
秦林身影闪动，带着孟云和孟轻语两人直接离去。
这让众人都是一阵沉思。
“这孟云怎么走的这么快？”
青茗郡主更眼睛微眯，看着远处的孟云沉思道：“难不成这传承真的在孟云身上？”
众人多是猜测，但在九殿下心中却非常的确定。
“丹王传承不在自己手里，那肯定在孟云手里……而且就算他没有丹王传承，他手中也绝对有好东西。”
九殿下深吸一口气，却是轻轻摇头。
他也不是傻子，这个时候绝对不是他多说的时候，还是等先离开这里再说。
……
数天后。
孟云三人平安抵达武院。
这让秦林也松了口气。
秦林看了眼孟云，面色严肃道：“小侯爷，这段时间你可得小心一点。你最后一个从丹王崖出来的消息肯定会传的沸沸扬扬，所以……”
“我明白。”
孟云轻轻一笑，点了点头。
这时，秦林看了眼孟轻语，恭敬道：“那小姐，小侯爷，我就先走了。”
“好。”
孟云两人齐齐点头。
等到秦林离开之后，两人这才扭身冲着武院走去。
两人正走着，孟轻语突然看了眼孟云。
孟轻语冲着孟云一番打量道：“丹王传承是不是落在你手上了？”
“呃……”
孟云一阵犹豫，却还是决定如实相告，点了点头。
看到孟云点头，孟轻语目光不由一滞，紧接着更是倒吸一口凉气。
“丹王传承真在你手上？”
孟轻语眼中满是骇色，喃喃道：“不是我说你是从哪找到的？我们那么多人都没有找到丹王传承，最后却落在了你的的手上？”
孟轻语激动至极，让孟云也连连苦笑。
孟云无奈只得将之前在藏经阁后面发生的事情讲述了一遍。
而孟轻语也渐渐冷静了下来。
孟轻语眉头微蹙看着孟云道：“你的意思是说，当时和你一起的还有九殿下？”
第五十八章 武院消息
“不错，当时我们害怕交手吸引其他人，所以并未出手。”
孟云轻轻点头。
而孟轻语也是皱眉，道：“那你得小心一点了。估计那九殿下已经猜到丹王传承落在你手上了，他肯定不会善罢甘休的。”
“不会善罢甘休又如何？他可不敢明目张胆的过来，他手上那些好东西传出去肯定也能吸引一大堆强者。”
孟云轻轻一笑，脸上尽是自信。
他随手拿了一个折扇都是地级灵器。
那九殿下手中的东西也没理由就比他的差。
一想到这里，孟云便轻轻笑了起来。
“行了，你还是小心一点。而且千万不要再告诉别人丹王传承在你手上，明白？”
“我明白。”
孟云轻笑着点了点头。
如果不是孟轻语出声询问，别人不管是谁他怕是都不会说出去。
入夜。
孟云盘腿坐于自己的房间之中。
也是暗暗盘算自己这次进入丹王崖中的收获。
“这一次虽然有不少危险，但自己可没白去。修为大进不说，甚至直接突破到了炼体八重，距离炼体九重也只一步之遥。”
“而且还有那两具傀儡……”
孟云眼中闪过一抹轻笑。
在得到丹王传承之后，孟云也明白应该怎么控制这两具傀儡。
孟云看了一眼便将傀儡放到了一边。
孟云心下又暗暗盘算，道：“除过这些，最为珍贵的估计也就是这丹王传承了。”
“除过丹王传承，这丹王宝典，真火玄印，还有这柄折扇也是顶尖宝物。”
“不过有了丹王传承之后，这丹王宝典倒是没那么珍贵了。”
孟云心下暗暗盘算。
丹王宝典之中所记载的自然没有丹王记忆之中的更加全面。
有了丹王传承，这丹王宝典自然也没有那么重要了。
“不管是哪一样拿出去估计都能让外面的那些强者抢破头。”
孟云笑着，脸上却是堆满了笑容。
上一世，他可是根本没有去过丹王崖。
而现在丹王传承却落在他的手里。
或许这就是改变武侯府命运的开始。
孟云暗自沉思，深吸一口气，又开始钻研丹王传承。
……
而随着孟云等人纷纷回到武院。
一时间，武院所有弟子的注意也都放在了这些人身上。
“我听说那孟云也去丹王崖了，而且修为大进。”
“真的假的？那孟云可就是废物，他怎么可能有资格前往丹王崖？”
“孟云可是孟师姐的亲弟弟，这都是小事……”
“如此说来孟云真的突破了？”
众多武院弟子脸上满是羡慕神色更是连连出声。
而在武院都在激烈的讨论丹王崖的时候，俞思龙的脸色也格外的难看。
相比孟云来说，他虽然也去了丹王崖，但收获远没有孟云多。
“不过就算突破了又能如何，现在离继爵大典也不远了，到时候我倒是想看看你怎么死在大哥手中。”
俞思龙暗暗咬牙，却拿孟云没有一点办法。
而在外面乱做一团的时候，孟云却呆在房间之中，独自吸收着丹王传承。
慢慢消化着庞大的丹王记忆。
十天后。
孟云双眸缓缓睁开，眼中闪过一抹喜色。
“这丹王传承中的记忆好庞大……”
尽管他早有准备，但依旧忍不住惊喜。
这股信息之中包含着炼丹和丹王的修炼经验。
而现在孟云也只是纸面上掌握了这些东西。
想要彻底做到融会贯通，也没这么容易。
“也该出去看看了。”
孟云轻笑着起身，冲着门外看了过去。
与此同时。
院子里。
“这家伙胆子也太大了，炼体境就敢去丹王崖……”
庄星河正一脸惊讶的看着孟云的房间暗自嘀咕。
咯吱！
不过没等庄星河说完，孟云的房门突然打开。
庄星河先是一懵，紧接着便是大喜起身。
“我靠，你修炼完了？”
庄星河看着孟云大叫出声。
而孟云微微一愣，却也轻笑着点了点头。
“炼体八重，你这也太牛了。”
庄星河看着孟云打量一番，更是惊呼出声。
“运气而已。”
孟云轻笑着看了眼庄星河。
庄星河的实力原本就比他强，看出-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

他的修为倒也正常。
而这时，庄星河却连连摇头道：“我怎么没这运气呢？实力强就是实力强，不过你这家伙……”
“哎对了，你给我说说那丹王崖里面好不好玩？可惜我忘了，要不然估计我也会去。”
庄星河先是一脸惋惜，扭头便是一脸好奇的看着孟云。
“好玩？”
孟云心下失笑，摇头道：“这丹王崖和好玩可没一点关系。”
“进入丹王崖能活着出来就不错了……”
“如果不是我运气好，说不定我也会死在里面。”
孟云将丹王崖中大概的情形讲述了一番，让庄星河一脸疑惑道：“真的假的？这丹王崖中有这么恐怖？”
“丹王崖中可是危险重重……”
孟云轻轻摇头，道：“不说别的，光是在丹王殿发现的丹气便让无数人殒命。如果不是我运气好，我怕都没办法站在这里跟你说话了。”
孟云的话让庄星河一阵咂舌。
庄星河暗暗咂舌，道：“要是照你这么说，这丹王崖也太恐怖了。”
“以我这实力要是去估计也得死在里面……”
两人正说着，旁边那件房间中又是传来一阵清脆的声音让孟云眉头微蹙。
这时，庄星河看着孟云小声道：“那家伙叫成文敏，不知道是什么来路，不过看起来却挺神秘的。”
庄星河的话让孟云眼眉微挑缓缓点头。
“不过这跟我们也没什么关系。”
庄星河说着又咧嘴一笑。
而就在孟云又准备说话的时候，门外突然响起一道叫声。
“孟云，在不在？”
门外的声音让孟云一怔，当即笑了起来。
孟云起身，直接冲门外走去。
“哈哈，你这家伙……”
门外站着的正是唐泗。
只见唐泗此时也一脸笑容看着孟云。
而在看到孟云周身雄浑的真气之后，唐泗更眼前一亮道：“你这家伙，如此雄浑的真气，突破了？”
“你这是……炼体六重？”
孟云眼中闪过一抹惊色。
他是占了元气湖泊这才能突破，但唐泗却是自己修炼。
这么短的时间便有所突破，孟云怎么能不震惊。
“你这家伙天赋也太强了。”
孟云看着唐泗眼中满是震惊。
唐泗轻轻一笑道：“我天赋强？不还是超不过你。”
唐泗正说着，庄星河走了出来。
庄星河看着唐泗呲牙一笑道：“我叫庄星河，孟云的室友。”
“唐泗。”
唐泗也冲庄星河笑着点了点头。
而这时，孟云冲唐泗道：“进去说吧，站在这，等我请你进去不成。”
“哈哈哈。”
说着，几人都是笑了起来。
几人坐在院子中央，唐泗更感慨道：“都说你我二人是长阳国废物，怕谁也想不到现在你我的实力如此之强……”
“说你们是废物，要是你们废物，那怕是没天才了……”
庄星河哈哈大笑，让两人都是连连摇头。
孟云轻轻摇头道：“我就是运气好而已，但说起来唐泗的天赋却是极强。”
“我知道，当时唐泗可是众多长老争抢的对象，肯定是天才……”
庄星河咧嘴一笑，冲着唐泗点了点头。
唐泗却轻轻摇头道：“你们两个可别吹捧我了。据我所知，过些天武院中可能会有一场普通弟子的较量，到时候所有普通弟子都要参加。”
“只要能成为其中前十，便能直接成为武院精英弟子，而且据说前十还有不菲的奖励。”
唐泗看着两人说着，让两人都是微微一愣。
庄星河一脸纳闷，道：“真的假的？我怎么没听说过？”
“武院之中应该还没通知，这是我师尊告诉我的。”
唐泗看着两人低声说着。
而这会，孟云也暗暗思索起来。
“说起来这倒是一次不错的机会。如果是之前我们肯定没机会进入前十，但现在你修为大进，说不定还真能进入前十，你说呢？”
唐泗看着孟云一脸笑容。
这会，庄星河也暗暗思索起来。
不过只是瞬间庄星河便又摇了摇头道：“行了，既然武院还没通知，那就说明时间还早，我们也不用急于一时半刻。”
听到庄星河的话，孟云两人也都反应了过来。
唐泗更一挠头，咧嘴笑道：“好像是这么回事……”
“我就想着师尊告诉我这个消息我赶紧过来告诉你们，不过我还真没想到这一点……”
唐泗的话让孟云也笑了起来。
孟云轻轻点-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

头道：“说的也是，我们现在的修为比起进入武院多年的那些弟子肯定差了不少，还是好好修炼，迟早有机会追上这些人甚至超过这些人。”
孟云的话让唐泗点了点头。
而这时，唐泗又看了眼孟云，面色微沉道：“继爵大典可不远了你和那俞文龙的约战，这……”
“我听说俞文龙可快要突破破脉境了而你还只是炼气境，这也差的太多了。”
唐泗心下纠结更是看着孟云头疼不已。
而听唐泗说到这里，孟云也是面色一肃，轻轻点头道：“我知道，不过还有时间，说不定我还有机会能胜过这俞文龙。”
第五十九章 误会了？
正在为您转码……
加载不正常请暂停浏览器广告过滤功能！
第六十章 当场傻眼
正在为您转码……
加载不正常请暂停浏览器广告过滤功能！
开局捡到九个龙崽第六十一章 炼制三品丹药
正在为您转码……
加载不正常请暂停浏览器广告过滤功能！
第六十二章 卓擎苍寿诞
正在为您转码……
加载不正常请暂停浏览器广告过滤功能！
第六十三章 王上亲至
正在为您转码……
加载不正常请暂停浏览器广告过滤功能！
第六十四章 元灵丹
正在为您转码……
加载不正常请暂停浏览器广告过滤功能！
第六十五章 拜师礼
正在为您转码……
加载不正常请暂停浏览器广告过滤功能！
第六十六章 丹王宝典
正在为您转码……
加载不正常请暂停浏览器广告过滤功能！
第六十七章 修炼室
参加清风宗考核的条件也并不苛刻：年龄在二十岁以下，修为炼体境之上。
而想通过武院参加考核，那就要成为精英弟子。
孟云本就不到二十岁，修为只差一步便能突破到炼气境。
而这次要是能进入前十，那可就是精英弟子了。
孟云眼中满是惊喜，喃喃道：“如果自己真的能进入清风宗，那时有人再想对武侯府动手，那就……”
想到这里，孟云便打定主意。
一定要参加清风宗的考核。
至于能不能进入清风宗，参加一次也没什么损失。
“既然要进入清风宗，那首当其冲的便是修为和身份。”
“看来这次这普通弟子大比，自己倒也不能错过了……”
孟云心中思考，喃喃自语。
什么时候能突破到炼气境他并不知道。
但通过这次大比成为武院精英弟子却并不困难。
如此，孟云怎么能不期待。
“眼看大比要开始了，自己也该好好准备准备了。”
“而且自己手中那么多武技可都还没修炼呢……”
说起来孟云手中的武技并不算少，但大部分他都没有修炼过。
像他从丹王崖拿出来的那真火玄印，他也只是看了一眼。
而在孟云思考之际，天已然灰蒙蒙亮了起来。
孟云看着远方的天空，嘴角一挑道：“估计现在所有人都知道自己将丹王宝典送给卓擎苍了吧。”
他知道，要不然多久就会有一堆人上门。
果不其然。
片刻之后。
唐泗、孟轻语等人接连前来询问。
孟云也只能如实相告。
得到消息的众人又在啥眼中各自离去。
而孟云和孟轻语也谈起了这次弟子大比的事情。
孟轻语倒是建议孟云争夺一番这精英弟子的身份。
毕竟在武院中，普通弟子和精英弟子可是有天壤之别，完全不同。
这让孟云也打定了主意。
这精英弟子的身份，他要定了。
想到这里，孟云便起身，冲外面走去。
刚才和孟轻语一番交谈让孟云知道了一个好地方。
修炼室。
这修炼室是武院弟子最为喜欢却又极为头疼的地方。
这修炼室是由无尽阵法聚拢，其内元气充裕，在里面修炼效果完全事半功倍。
只不过更让人头疼的是，这修炼室虽然强大。
但每次进入其中便需要大笔大笔的元石。
光是一个时辰便要十枚元石。
听起来一个时辰倒是不短，但问题是对武者而言。
一个时辰又能起到什么作用呢？
不过就算如此，孟云也极为好奇。
能让孟轻语颇为推崇的地方，肯定没那么简单。
孟云自房间走出时，庄星河还在呼呼大睡。
至于另一位室友成文敏就好像没出现过。
自打他进入武院，他还没见过这位室友几面。
没一会，孟云走到武院大道上，周遭尽是武者。
眨眼间，便有人认出了他。
“那不是……那不是孟云吗？”
“他就是孟云？看起来也没什么了不起的啊。”
“不过人家可是拿出了丹王传承给卓大师……”
“说起来人家可是卓大师的师尊，比我们这些人可牛多了。”
众人看着孟云脸上满是打趣。
在众人眼里，孟云简直于傻子无疑。
那可是传说中的丹王传承。
自己拿着丹王传承慢慢消化不好吗？
谁拿到丹王传承会像孟云一样傻乎乎的送出去？
不光是这些人，得到消息的武者心中多是这种想法。
震惊的同时，更多的却是鄙夷。
看到周遭众人一脸惊奇的看着自己，孟云倒也不见怪。
孟云早有准备所以也不在意。
等他到修炼室前之时，修炼室外面已经聚集了许多弟子。
这些人多是来凑热闹的，想进去的却没有几个。
此时，孟云刚刚到修炼室前，他便看到了一个熟悉的身影。
成文敏。
成文敏显然也没想到孟云会出现，眼中闪过一抹惊奇。
随即冲孟云微微点头，算是打招呼了。
“他这是在朝自己打招呼？”
孟云眼中闪过一抹惊讶。
要是他没猜错的话，自打他进入武院，这成文敏可还从来没有搭理过他吧。
不过还没等他多想，便看到前面成文敏一个扭身，直接走进了修炼室中。
修炼室前站着一名执事。
执事看到孟云走来微微一怔，轻笑道：“师弟，你便是那位卓大师的……的师尊，孟云师弟？”
“嗯。”
孟云倒也并未多想，轻轻点头。
“嘶！”
执事一阵咂舌，又冲孟云打量一番，这才道：“孟师弟果然不凡。”
随即，执事便道：“孟师弟你来的正好，修炼室刚好剩了一个，一个时辰十枚元石，你要进去多长时间？”
“十枚元石……”
孟云一阵思考。
他手中倒是并不缺元石。
但问题是这修炼室有什么功效他还真不清楚。
所以还没想好进去多长时间。
“这修炼室我要了。”
不过还没等他开口，不远处便传来一道声音。
修炼室前，四五个人结伴而来。
当先一人直接走向执事，看都不看孟云，骄横无比。
这一幕，让孟云微微一愣，不由蹙眉。
说话之人不是别人。
正是之前要强买孟云手中妖兽尸体的戚先。
戚先看到执事没动静，不由蹙眉道：“你等什么呢？快将这修炼室的令牌交给我，我修炼三个时辰。”
“这是孟师弟先到的……”
执事一阵无奈，解释道。
“孟师弟？”
戚先身后一黄衣少女撇撇嘴，看着戚先咯咯笑道：“呦，戚师兄，看起来你这说话也不好使了。”
“戚师兄这次大比之后戚师兄可就是精英弟子了，你确定你要将这修炼室给你的孟师弟？”
“孟师弟想进修炼室，戚师兄难道就不行了？”
“刚才也是戚师兄先出声的……”
戚先身旁几人接连出声。
威胁的目光让执事面色一变，犹豫不决。
他虽对孟云有些许好奇，但也不至于为了孟云得罪戚先等人。
“戚师兄，那……”
看到戚先等人态度强者，这执事当即改了注意。
不过没等执事说话，孟云便忍不住嗤笑了起来。
“就算要进入修炼室，那也有个先来后到吧。”
孟云看了眼戚先几人，随口说着。
戚先却淡淡道：“先来后到？这修炼室是你的？还是你预定了？”
“既然你没有预定，也不是你的专属，那你跟我在这里废什么话？”
戚先随口说着，毫不在意孟云。
而孟云眼睛微眯，扫过戚先道：“我还真是第一次武院碰到有人硬抢……”
“小弟弟。”
黄衣少女咯咯一笑，道：“这饭可以乱吃，话可不能乱说。”
“硬抢？这修炼室什么时候就成你的了？”
“这修炼室乃是武院所有，谁来谁便可以进去修炼……”
“难不成这修炼室只能你进去别人都不配？”
一时间，众人站在戚先身后接连出声。
孟云却毫不畏惧，平静道：“我刚才就已经说了，这修炼室我已经预定了。”
“你们若是想来，那就在这等我出来。”
孟云看了眼这执事，一笑道：“执事大人，令牌。”
“呃……”
执事看到几人起了争执，不由稍稍一愣。
听到孟云的话更是一阵犹豫。
而这一幕，让戚先直接笑了起来。
戚先一脸讥讽道：“你说这修炼室是你的，可你要是连个令牌都没有，那我倒是想看看你这个修炼室拥有者打算怎么进去。”
戚先看到执事如此胆怯不由心中大定。
在戚先看来，有他们在此，这执事绝对不敢将这令牌给孟云。
孟云也没说话，只是笑着看着执事。
执事犹豫不决，但迎着孟云的目光却还是咬咬牙道：“孟师弟，令牌给你。”
“三个时辰，三十枚元石。”
孟云轻轻一笑，拿出三十枚元石交给了执事。
随即孟云扭身看了眼戚先几人轻笑道：“现在这修炼室应该算是我的了吧。”
“你……”
戚先眼中先是闪过一抹惊愕，当即大怒。
戚先怒瞪执事，随即看着孟云更是咬牙：“好，很好。”
“戚师兄，有些人给脸不要脸，那你也就别给他们面子了……”
黄衣少女站在一边，冷冷说着。
戚先身旁众人纷纷帮腔。
但孟云却毫不在意。
孟云回身看了眼废话不断的众人，扭身直接进了修炼室。
这让几人的声音戛然而止。
不过转瞬间，众人又是大恼。
黄衣少女脸色森寒，怒骂道：“这……这孟云真当他有卓擎苍当徒弟就能在武院中横着走了吗？”
“这次普通弟子大比，一定要给他一个教训。”
“真是不知死活，这次一定要好好教训教训他……”
众人接连出声，而戚先脸色也变得更是难看。
上一次孟云就让他极为恼火。
这次又像是一巴掌抽在了他的脸上，他怎么能不恼怒？
……
戚先等人的想法孟云并不知道。
此时，孟云站在修炼室正中，好奇的四处打量着。
“这修炼室里面的元气果真是充裕无比……”
修炼室中空旷无比，中间有一个蒲团，乃是让武者落座的地方。
孟云四处打量，随即便坐了下来。
第六十八章 弟子大比
孟云也不是傻子，他这可是用了元石才进来的。
而且修炼室能被这么多人推崇，那他自然要好好体验一番。
当即，孟云盘腿而坐，运转功法修炼了起来。
他所修炼的逆炼锻体诀已经成功炼体一次。
现在继续修炼这功法，聚集真气的速度更是快的出奇。
这让孟云也忍不住心中赞叹。
三个时辰后。
感受到周遭元气缓缓消失，孟云这才起身。
孟云眼中闪过一抹震撼之色，扫视四周，喃喃道：“这修炼室果然不同，只是三个时辰，便相当于外界修炼三天的效果。”
“实在是惊人……”
孟云心头颇为震撼。
他当即打定主意。
不管别人怎么样，他就在这里修炼了。
说话间，孟云起身直接前往修炼室之外。
将修炼室又包下来一天时间。
这才闭关修炼了起来。
……
长阳国某城。
一魁梧大汉拿着手中的信封先是一愣，紧接着便哈哈大笑了起来。
“这小子还能得到丹王传承？”
“哈哈哈……”
魁梧大汉哈哈大笑。
魁梧大汉笑了一阵冷静下来之后摸着下巴也在暗暗思索。
魁梧大汉又挑眉猜测道：“这小子可不是吃亏的主，既然他能将丹王宝典送出去，那他手里肯定就有更好的东西……”
“而且从来也没有传言说着丹王传承一定就是丹王宝典吧……”
孟云自然不知道这魁梧大汉的想法。
他要是能猜到这魁梧大汉的想法，怕是会目瞪口呆。
仅凭三言两语就推断出了真阳，实在是惊人。
“唉……”
不过此时魁梧大汉却又叹了口气坐了下来。
“这么长时间没回去，连这臭小子都不一样了。”
“或许……也该回去看看了。”
魁梧大汉轻轻笑了起来。
……
一天后。
孟云修炼完毕，周遭一道道气息接连涌来。
无尽气息在孟云身前凝聚成一道玄奥印记。
印记自然旋转，照射出一阵刺眼的火光。
火光乍现，气息强横。
不过就在孟云脸上刚刚露出一抹喜色之时，这股气息又以极快的速度迅速溃散。
“这到底是怎么回事？”这让孟云更是眉头紧蹙。
足足一天时间他呆在修炼室中修炼武技。
不管是真灵变还是浑天拳，都或多或少的有了极大的进展。
但这真火玄印却死活找不到方法，这让孟云更是头疼到了极点。
尽管他清楚这真火玄印是高阶武技肯定没那么容易修炼。
但当他真的开始修炼，孟云才体会到真火玄印修炼又多难。
“这真火玄印真是耗费了太长太长时间。”
孟云长叹一口气。
不过现在修炼室时间已到，他自然不可能在继续呆在里面。
孟云当即起身，冲外面走去。
“现在浑天拳和真灵变都已入门，现在只需要不断修炼，定能精进不少。”
“至于真火玄印……算了，回去再说吧。”
孟云无奈叹了口气，连连摇头。
而此时，在修炼室外早就聚集了一大批武者。
看到孟云从修炼室出来，周遭不少人的目光也都落在了孟云身上。
“这孟云还真在修炼室里？”
“不过他可抢了戚先师兄的修炼室。”
“我听说戚先师兄已然放话了，这一次大比定要好好教训他……”
“真的假的？那这孟云岂不是死定了？戚先师兄那可是我外门中顶尖强者……”
众人看着孟云连连摇头，满是同情。
而听到众人的话，孟云也乐了。
明明是这戚先主动找他的麻烦。
现在反倒成了他的不是了。
孟云轻笑着摇摇头朝前走去。
他倒并不在意。
戚先实力虽强，但现在的他也不弱。
时间转瞬。
这段时间孟云心神沉浸在修炼之中。
而他的修为和武技也有了大幅度的进步。
一般炼体九重武者怕都不是孟云的对手。
眨眼间。
弟子大比来临。
众多弟子站在武院广场之上。
这一次，众多弟子蜂拥而至。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

说不上人山人海，但也是人挤人、人堆人。
孟云和唐泗、庄星河两人站在一起。
看到众多弟子冲着孟云不时打量，庄星河更咧嘴笑了起来。
庄星河看了眼孟云，嘿嘿笑道：“看到没有，你现在可成了所有人的仇人，这些人现在可都盯上你了。”
“现在孟云可不怕他们。”
唐泗站在一边同样说着。
紧接着唐泗又咂舌，道：“都说我是什么天才，现在你看，你才是那真天才，我就是假天才。”
“不过你到底是怎么修炼的？嗯？”
“这才多长时间，你就直接炼体九重了，这也太打击人了。”
唐泗摇头无奈。
孟云轻轻摇头，一笑道：“我也只是有些运道而已，算不得什么。要不是运气好了点，肯定没这个机会。”
孟云的话让庄星河却一阵羡慕。
庄星河无语道：“你说我怎么没你这种运道呢。”
而就在几人说话之间，周遭人群突然鼓噪起来。
让孟云三人也扭过头去。
“那就是姬榕？”
“听说前段时间姬榕可是猎杀到了一头二阶妖兽。”
“真的假的，姬榕实力虽强，但也没强到那种地步吧。”
“这算什么，我听说姬榕连精英弟子都打败过……”
众人看着前方一名青衣少年，更是议论纷纷。
而唐泗站在一边，也是一脸凝重。
“这次这姬榕前十肯定会有一个名额了。”
唐泗说着，让孟云稍稍一愣。
孟云惊奇的扫过唐泗，道：“他有这么强？”
“不错。”
唐泗轻轻点头，凝眉道：“据我所知，那外面那些传言都是说轻他了，以他的实力想突破炼气境几乎随时能做到。”
“只不过不知道这家伙为什么现在一直还没突破……”
听到唐泗的话，孟云两人都是咂舌。
“这……这么变态？”
庄星河嘴角一抽，满是难以置信。
而孟云也心头一沉，心头思索道：“往日这武院看起来倒不显山不露水，可这一次倒是能好好看一看这帮武院弟子的实力了。”
“或许他们比不上那些精英弟子，但他们的实力也绝对不低。”
孟云心头微沉的同时，却也颇为期待。
他也想和这些人交手，看看到底和他们之间差了什么。
孟云嘴角微挑，脸上满是冷笑。
而就在孟云三人沉默不语，暗自思考之时。
突然一道身影走了过来。
“东西应该在你手里吧。”
这人也不多说，看向孟云便淡淡说着。
“什么东西？”
孟云一脸笑容的看着这人，淡淡道：“九殿下，说话嘛，还是该有头有尾。要不然光是这么一句话，我还真不知道该怎么回答。”
“呵呵。”
九殿下面色平静的看着孟云，嘴角微挑道：“我说什么，你自己清楚。”
“我还真不清楚。”
孟云疑惑摇头。
“呵呵。”
九殿下眼含深意的看了眼孟云，转身直接离去。
而孟云脸上的笑容也是消失不见。
孟云眼中闪过一抹寒光。
他不是傻子，这九殿下在他将丹王宝典交给卓擎苍之后还在盯着他。
不过这让孟云也极为警惕。
而另一边。
看到九殿下离开，唐泗却看了眼九殿下，疑惑道：“他这是什么意思？”
“你们这是打什么暗语呢？”
不光是唐泗，庄星河同样一脸疑惑的看着孟云。
孟云轻轻摇头，失笑道：“我也不知道他在说什么，我要是知道，那我不就回答他了嘛。”
孟云没多说，但庄星河两人却一脸不相信。
但孟云没说，他们也没想深究。
随着众多弟子齐聚。
弟子大比正式开始。
“此次弟子大比，旨在考量弟子实力……”
前方一名长老大声的说着。
但孟云也只听到了最重要的地方。
所有弟子一一排序，按照序号一一抽签，逐一对战决出前十。
前十之中再一一对战，列出名次。
当然对大多数人来说，只要能进入前十就行了，至于名次什么的，大部分人还真不在意。
众人分批次抽签。
孟云是377号。
而他抽到的则是一个叫吴同甫的武者。
吴同甫乃是炼体八重武者。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

而在看到自己抽到的人是孟云之时，吴同甫身边众人都笑了起来。
“孟云……吴师兄这次岂不是能轻松获胜？”
“真是羡慕吴师兄，要是我能抽到那孟云，这一次也省事了。”
“吴师兄这一次肯定能进入下一轮……”
众人都是出声感叹。
好像吴同甫已经取胜了一般。
不过吴同甫此时却显得很是低调。
吴同甫冲众人摆摆手，轻笑道：“各位师弟各位师弟，且听我一言。”
“我虽实力不错，但也未必能轻松取胜，大家也不要轻敌……”
吴同甫虽然这么说着，但眼中却满是骄傲，脸上充斥着笑意。
“吴师兄果然有风度……”
一时间，周遭不少武者都是接连附和了起来。
不远处。
庄星河更哈哈大笑了起来。
庄星河冲孟云努努嘴，道：“看到没有，人家都已经觉得自己赢定了。”
“我们的孟师兄，请问你有什么感想？”
唐泗站在一边也笑着点点头，道：“不过这些人要是知道孟云此时的实力，怕是要直接吓傻眼吧。”
第六十九章 不禁打
孟云站在一边也只是轻轻一笑，并未多说。
他的对手，应该是那些想获得前十名额的人。
孟云心头盘算，前方已经抽完签了。
唐泗两人的对手都不强，所以孟云也没多问。
而就在孟云几人准备离开的时候。
擂台上突然出现了一个熟悉的身影。
正是成文敏。
“成文敏这是要第一个登场？”
庄星河看着成文敏脸上满是好奇。
“你们认识？”
唐泗好奇问道。
孟云两人相视一眼，眼中满是意外道：“这就是我们那位神秘的室友……”
“室友？”
唐泗一愣，满是疑惑。
而就在这时。
成文敏和一名武者已经同时站到了擂台上。
“我还以为他不参加这个弟子大比呢。”
庄星河好奇的打量着成文敏，满是好奇。
“这弟子大比所有人可都必须参加，不过你们这个室友实力如何？”
唐泗疑惑问着。
孟云眼中闪过一抹疑惑，轻轻摇头淡淡道：“他是何实力谁也不清楚，这家伙向来神秘……”
前方。
“你是这次进入门的弟子吧？”
成文敏的对手看着成文敏，脸上满是傲然。
而成文敏只是静静站在原地，一言不发。
这时，旁边一长老看了眼成文敏，淡淡道：“行了，准备好了就出手吧。”
“所有人都不允许下死手……”
长老警告般的扫过两人。
长老退出擂台。
那武者便上前两步，眼中闪过一抹不屑。
“既然你不说话，那我可就不客气了……”
这武者咧嘴一笑。
手掌边一道能量涌动，冲武者直接轰了过去。
嗡！
刹那间。
一道无形的能量直接砸向成文敏。
磅礴的真气，让周遭众人都是笑了起来。
“胡阳成一个炼体七重武者，实力虽不强，但碰上这种新入门的弟子，取胜应该没什么问题。”
“不错，这胡阳成运气倒是不错。”
“可惜我没碰上……”
众人看着胡阳成，眼中满是羡慕神色。
恨不得自己取代胡阳成的位置。
而这时，胡阳成看到成文敏出手也是笑了起来。
“真是不死心。既然如此，那我就让你看看你我之间的差距。”
说话之间，胡阳成周身气息涌动。
浑身真气汇聚于手掌之前，冲前方骤然轰了过去。
嗡！轰隆！
不过还没等胡阳成反应过来。
成文敏便已经杀到了他的面前。
成文敏气息强横，一掌直接将胡阳成拍了过去。
“噗嗤！”
一瞬间，胡阳成一口鲜血倒喷而出。
被成文敏拍中的地方更一阵剧痛，当即跌下擂台。
瞬间，周遭一片寂静。
众人好像见鬼了一般的望着成文敏。
而成文敏也没多说。
成文敏只是淡淡扫了眼落在地上的胡阳成，扭身离开。
“成文敏，胜！”
长老站在一边，眼中同样闪过一抹惊讶。
而看到刚才出手的成文敏，孟云也轻笑了起来。
“自己这位实力实力也是不弱啊。”
孟云心下一笑。
刚才成文敏一出手，成文敏体内所蕴含的强悍能量便让他心头一震。
孟云暗暗猜测，这成文敏的实力怕不一定比他弱。
而在孟云暗自思索之际，周遭更是一片惊呼。
“他不是新入门的弟子吗？这实力怎么强到了这种地步了？”
“我的天呐，这等实力，怕是一般炼体境都比不了吧。”
“新入门的弟子实力这么强？”
众人惊呼连连，眼中满是难以置信。
唐泗站在一边也颇为惊讶，道：“你们这个室友，看起来可不弱……”
“这家伙神出鬼没，没想到实力这么强。”
庄星河站在一边也是一脸惊叹。
“行了。既然这成文敏都这般强势，那我们可不能在第一轮被淘汰了。”
孟云轻笑着扫过两人。
一转身三人直接离去。
参加大比的弟子众多，明天才是他们出战的日子。
第二天一大早。
“听说姬榕师兄今天要出手了？”
“姬榕师兄的对手好像是一个炼体八重的武者。”
“说起来这小子还真是倒霉，炼体八重进入前一百没问题，没想到碰上了姬榕师兄……”
一时间，众人莫名的同情这姬榕的对手。
而孟云三人也站在一边。
“姬榕姬榕，姬榕在这些人心里地位如此之高？”
而听到众人的议论，孟云三人不由也微微咂舌。
同时心中也是更是好奇姬榕的实力。
随着时间流逝，弟子也是正式开始。
擂台上众多弟子两两对战。
一众武者接连出场。
转眼间，也到了孟云出场的时候了。
“吴同甫、孟云。”
上方长老终于叫到了孟云两个人的名字。
听到孟云的名字，周遭众人的目光都是看了过来。
哪怕姬榕的目光也朝孟云撇去，颇为好奇。
“孟云？可是那个卓大师拜师的那人？”
“这武院也就只有这家伙叫孟云吧。”
“不过我倒真不明白这孟云到底是有什么本事，竟能让卓大师拜师……”
“那丹王宝典可是个好东西……”
众人相视一眼，眼中满是疑惑、打量神色。
擂台下方。
姬榕、九殿下等人都在远远看着。
甚至有不少精英弟子都远远站在一边。
孟云走上擂台时，吴同甫也轻笑了起来。
“孟师弟，久仰大名啊。”
吴同甫轻轻笑着。
别人笑脸相迎，孟云自然不会冷脸已对。
所以孟云也笑道：“师兄客气了。”
“孟师弟名声极大，不过就是不知道孟师弟的实力如何。”
吴同甫轻笑着出声。
而这时，长老站在一边道：“开始吧。”
长老话音落下，吴同甫倒也没有着急出手。
只见吴同甫笑着看向孟云，嘴角一挑道：“孟师弟，你觉得我们还有交手的必要吗？”
“嗯？”
孟云心头一怔，却是疑惑的看向吴同甫。
吴同甫脸上满是自信，道：“孟师弟，你的天赋不弱，但你也不过刚刚进入武院，你觉得你是我的对手？我觉得你还是主动认输吧。你说呢？”
“呃……”
孟云还以为吴同甫要说什么。
结果听到了这句话，他不禁一阵无语。
他就这么好欺负？
孟云嘴角一抽，一笑道：“认输就算了，是不是对手，这怕还要交手之后才能知道吧。”
孟云的话让吴同甫眼中闪过一抹不屑。
吴同甫自信扫过孟云，道：“看起来孟师弟你是不撞南墙不回头了。既然如此，那我就让你看看你我之间的差距。”
听到吴同甫的话，周遭众人都是笑了起来。
“这孟云以前可是长阳国有名的废物，他能有什么实力？”
“就算现在与之前不同了，但他的实力肯定比不上吴同甫。”
“吴同甫这家伙可是个狠人……”
众人同情的目光落在孟云身上，满是好笑。
此时，不远处一座高台上。
青茗郡主也同样好奇。
她知道孟云的实力强。
但孟云到底能不能胜过吴同甫，她却也不清楚。
擂台上。
孟云轻笑着摇摇头道：“我也想看看吴师兄的实力有多强。”
孟云淡淡一笑，让吴同甫心头微微一恼。
“既然如此，那师兄我可就不客气了。”
吴同甫脸色微沉。
“冲虚爪。”
吴同甫声音一沉。
手掌边一道强横的气息汇聚而起。
庞大的真气在虚空中凝出了一道巨爪。
巨爪轻挥，让擂台都是剧烈震颤了起来。
这让所有人都是深吸一口凉气。
“吴同甫竟修炼了这冲虚爪？”
“冲虚爪威力强大，一般人都无法修炼啊……”
众多普通弟子眼中闪过一抹惊色，连连出声。
看到吴同甫拿到强劲的巨爪撕裂真气冲自己涌来。
孟云也眼睛微眯。
“浑天拳！”
孟云毫不客气，直接出手。
周遭气息涌动，拳罡闪闪。
嗡！
一道嗡响声响起。
剧烈的能量涌动，摄人的气息让众人心头也微微一悸。
出手的同时孟云也颇为好奇。
自打突破之后，他还从未和人交手。
这次倒是可以看一看他的实力究竟如何。
砰！
眨眼间。
两拳轰然对轰在了一起。
“啊！”
瞬间，所有人万众期待的目光之下陡然传来一声惨叫。
这人不是别人，正是吴同甫。
只见吴同甫和孟云对轰一拳之后，手臂鲜血喷涌开来。
惊人的血液喷洒，让周遭众人更是倒吸一口凉气。
而站在一边的长老更面色一变。
“咻！”
长老身影一闪，立刻出现在了吴同甫身侧。
长老真气闪动注入吴同甫体内。
这才让吴同甫周遭的伤势稳定了下来。
长老回过神看了眼孟云，皱眉道：“你下手太过了……”
“我这才使了不到五分力，他这也太不禁打了……”
闻言，孟云却蹙眉，嘴边嘀咕。
但周遭众人都是武者，几乎都能听到孟云的话。
而此时，吴同甫手臂的伤势刚刚缓和。
结果一听到孟云的话又一激动，伤口再次撕裂，剧痛无比。
“啊……”
那惨叫声让孟云都一阵摇头。
“孟云，胜！”
长老轻轻摇头，出声说着。
孟云扭身走下擂台，迎面而来的却是众人无比好奇的目光。
“这孟云实力如此之强？”
“怎么感觉吴同甫在孟云面前好像就是纸做的一样……”
第七十章 姬榕出战
“谁说不是呢，孟云刚才可才只是一拳啊……”
众人眼中满是惊讶，连连摇头。
而看到孟云走来，庄星河更竖起一个大拇指。
“牛！”
庄星河赞叹道：“你这实力简直是太变态了。那吴同甫可是炼体八重，结果被你一拳轰出去了？”
“我听说吴同甫的实力可不弱……”
唐泗站在一边，也是暗暗咂舌。
他知道孟云的修为强大，但也没想到孟云会如此轻松的击败吴同甫的。
而此时，周遭众人同样不时扫过孟云。
心中更暗自猜测孟云的修为究竟如何。
孟云轻笑着摇摇头道：“行了，都别在这里说我了，你还是多想想你们自己吧。”
“嗯。”
庄星河咧嘴一笑道：“我那对手好像就是一个炼体五重武者，我取胜应该没什么问题。”
“我也差不多，这第一轮应该是肯定能过的。要是连第一轮都无法取胜，那我这也差的太多了。”
唐泗轻笑着摇摇头。
对三人而言，他们现在前面几轮也基本上不可能碰到对手。
而就在擂台上几名武者对战出手之际。
戚先又一次来了孟云身前。
戚先冲着孟云一阵打量，微微咂舌道：“运气倒是不错，不过你觉得我们什么时候才能有机会碰面呢？”
“要是只剩下最后一轮我把你淘汰出前十，啧啧……”
戚先和身后几人相视一眼。
而这时，庄星河却瞥了眼戚先，淡淡道：“你这也是没话找话了吧，我们和你很熟吗？”
“还最后一轮，没真当你是武院姬榕了？你可的小心呐，万一前面就直接被人淘汰了，那可就真成一个笑话了。”
唐泗站在一边，和庄星河相视一眼，都是笑了起来。
而这时，孟云看着戚先轻轻笑道：“戚师兄，抽签这种事情，我可没办法干扰。要不然我都想下一轮直接和你抽在一起，以免让戚师兄你时时挂念我。”
“哈哈哈……”
戚先当即哈哈大笑，脸上满是不屑的扫过孟云，道：“好，很好，那我也想看看，我们到底什么时候才能碰到。”
而在戚先说话之际。
周遭就已经聚集了众多武者。
“这孟云和戚先还真是有仇啊……”
“不过孟云这胆子倒真是挺大的，竟然这么对戚先。难不成他就真不害怕和戚先抽到以前？”
“孟云实力高深莫测，谁也不知道这家伙实力到底如何。要是和戚先抽在一起，我们反倒能看看孟云的实力。”
众人心头喃喃自语，却又暗自思索起来。
与此同时。
唐泗已然登上了擂台。
他那对手并不强大，三拳两脚之下就直接被唐泗击败。
庄星河同样如此。
三人也没多浪费时间，取胜之后就回去了。
剩下的这跟他们也没关系。
十天后。
转眼间，弟子大比前四轮匆匆而过。
而现在所剩下的弟子也就只有不到一百人了。
而这也代表着武者越发强大。
这天，众人云集擂台之下。
“没想到这次弟子大比，竟有这么多黑马。”
“像是肇永这种，直接一击解决对手……”
“难以置信，还有那什么孟云，实力简直恐怖到了极点。”
众人眼中满是惊叹，议论纷纷。
而此时，孟云也在这些人目光当中。
孟云目光扫视周遭众人嘴角微微上挑道：“现在距离前十也越来越近了，自己也更有机会……”
孟云眼眸扫过周围众人，心中暗暗盘算。
而这时，前方站着的众人不少人也在打量着孟云。
这一次除了那位黑马肇永备受关注之外。
孟云同样吸引了不少人的目光。
孟云拳风强横，而且碰到对手从来只出一拳，一拳直接解决对手，绝对不拖泥带水。
这让不少人为之心悸。
当然，也有不少人认为这就是孟云的全部实力。
只要能撑过孟云这一拳，孟云接下来就束手无策了。
所以在众人心中，孟云还不是最为恐怖的。
而孟云倒也并不着急。
孟云一脸轻笑，站在人群正中打量着众人。
“现在这些人根本就没有炼体七重之下，炼体八重一大堆，炼体九重也这么多……”
孟云暗暗咂舌，目光扫视。
而在这些人中，除过姬榕之外，还有几人他只是微微扫过，便能感受到他们体内的惊人的气息。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

>
可见这些人的实力之恐怖。
片刻之后，抽签结果又一次出炉。
孟云对战端木芸。
一名女性武者。
这让孟云稍稍一愣。
他出战这么多天，还真是第一次碰到女武者。
而就在孟云心头暗自思索之际，一道倩影冲着孟云走了过来。
“孟云师弟……”
少女一袭红色鲜艳大衣，当即吸引了众人的目光。
这人正是端木芸。
端木芸面容泛红，冲孟云娇笑道：“孟师弟，你可是这次大比中的黑马，没成想我这次竟然会碰上你，可惜了。”
“看起来我是没机会继续往下走了……”
端木云咬咬嘴唇，咯咯笑道：“孟云师弟，师姐只求你一件事。到时候你我交手，你可别下手太重……”
“呃……”
孟云显然没想到端木云会这般说话。
而此时，周遭众人也都连连惊呼。
“这端木芸的实力可不弱。”
“这可是武院弟子中的老牌强者，早就已经突破到了炼体九重。”
“孟云碰上端木云只能说是他自己倒霉了……”
众人看着孟云和端木芸两人不由连连摇头。
孟云脸上露出一抹笑意，看着端木芸道：“端木师姐太客气了。大家可都觉得端木师姐你获胜的可能性更高呢。”
“那是他们都不知道孟师弟你的实力。要是他们见识过孟师弟你的实力，那肯定不会这么说了……”
端木芸咯咯直笑，妖媚的面容之下，又惹得不少武院弟子暗自吞咽口水。
前方，抽签完毕。
唐泗抽到了一名炼体八重巅峰武者，不由愁眉不展。
“我这次怕是要完蛋了，我根本没机会了……”
唐泗一阵头疼。
他前两天刚刚突破炼体七重，现在却碰到了一个炼体八重巅峰武者，自然是有些危险。
尽管唐泗也清楚自己肯定不可能获得最后的名额。
但现在就碰上一名比自己强的武者却还是有些郁闷。
庄星河运气倒是不错，碰到了一名炼体七重武者。
庄星河转过身，同情的拍了拍唐泗的肩头嘿嘿笑道：“唐泗兄弟，你的梦想，我帮你实现。”
“滚。”
唐泗白了眼庄星河，更是撇撇嘴。
现在他们两人现在也慢慢变得熟络了起来，所以也并不那么客气。
这时，孟云扫过唐泗，一笑道：“其实你现在还没交手，谁胜谁败还真不一定。”
“而且你的天赋那可是公认的出众，要是能给你和他们一样的时间，你肯定远比他们要强的多。”
孟云的话让唐泗无奈摇头。
唐泗又看向孟云，道：“那你呢？”
“我？”
孟云失笑摇头，道：“我算是个意外吧，毕竟我都不明白我这实力是怎么提升的。”
“啧啧啧……”
庄星河站在一边咂舌，道：“你知不知道你在说这种话的时候，我很想一拳轰在你的脸上让你知道一下什么叫好好说话。”
“我们辛辛苦苦修炼，结果你成了意外？其实我也想当这个意外，要不咱两换一换……”
庄星河羡慕的目光落在孟云身上，一阵打量。
“好啊。”
孟云面带笑容，望着庄星河。
“这是……姬榕先出战？”
而就在三人打闹之际，姬榕已经站上了正前方的擂台。
姬榕面色平静，但周遭却响起一阵惊呼声。
“姬榕师兄第一个出战，那可太有意思了。”
“我听说姬榕师兄的对手也是一个炼体九重武者，就是不知道这人能在姬榕师兄手里坚持多长时间。”
“这个怕谁也不知道，不过姬榕师兄获胜这却是必然的。”
众人议论纷纷。
在众人看来，姬榕取胜毫无疑问。
只不过就看姬榕的对手能坚持多久，这才是最大的疑惑。
而在众人议论之际，又一名武者走上擂台。
这人名叫车正青，乃是武院普通弟子中的佼佼者。
甚至可以说是前十的有力争夺者。
但现在，他却碰上了公认的武院天骄姬榕。
车正青心头阴郁，扫过站在前方的姬榕道：“姬师兄，我倒是没想到竟然会这么和你碰面。”
“虽然姬师兄你的实力要远比我强的多，但我也不可能束手就擒，姬师兄，出手吧。”
车正青眼中闪过一抹凝重，轻声说着。
而姬榕却道：“你确定要我先出手？”
“嗯？姬榕师兄实力-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

肯定比我要强，我就先出手了。”
车正青毫不迟疑，手掌边真气涌动，一掌冲着姬榕拍了过去。
嗡！
哗啦！
无尽真气在虚空不住闪动。
最终化作一道巨掌，裹挟在车正青手边。
巨掌颤动连连，让虚空之中都传来一阵猎猎作响的声音，甚是惊人。
看到这一幕，周遭众人更一阵惊叹。
“这气息，好生强大……”
“如果不是亲眼看到，我怕还真不敢相信……”
“车正青实在是可惜，谁让他现在就碰上了姬榕师兄呢。”
第七十一章 手段惊人
众人眼中闪过一抹同情，连连摇头。
而此时，孟云同样是如此神情。
他自然能看出车正青实力强横，但姬榕的实力显然更加强横、高深莫测。
擂台上。
眼见车正青一道掌影要拍到自己。
姬榕动了。
姬榕身影踩动，瞬间消失在了车正青眼前。
姬榕手边凝出一股极为通天光印。
印记连连闪动，光芒耀眼震天，让人瞪大了眼睛。
“嘶！”
“这就是姬榕师兄的实力吗？”
“一击便如此之强？”
众人瞪大眼睛接连惊呼。
姬榕手中通天印记轰然落地，朝车正青陡然落去。
两道强横气息在虚空轰陡然相撞，但只一眨眼。
姬榕手边那道印记便已经将车正青的真气彻底碾压、轰散。
噗嗤！
车正青一口鲜血倒喷。
直接倒在了擂台上面。
这一幕，让所有人为之震惊。
“姬榕师兄果然好强……”
一名武院弟子满是激动，惊叫出声。
而看到姬榕轻松解决车正青，孟云也微微挑眉，暗暗思索起来。
“自己或许也能击败车正青，但问题是能做到这般轻松吗？”
孟云暗暗思索，看着走下擂台的姬榕，深吸一口气。
他知道姬榕的实力很强。
但问题是他和姬榕相比，差了多少？
孟云说着，又瞥向站在一边的端木芸。
“这端木芸可是炼体九重，但能进入武院那肯定是顶尖天才，难不成端木芸就只是普通的炼体九重？”
孟云看了眼端木芸，心头暗自思索。
而看到孟云看向自己，端木芸也咯咯一笑也并未多说。
这时，庄星河直接朝擂台上走去，这让孟云微微一愣。
“该他了？”
孟云看着唐泗一脸疑惑。
唐泗轻轻点头，道：“应该是该他了，要不然他也不可能会直接上去吧。”
“也不知道这家伙实力到底如何……”
唐泗一脸好奇的看着庄星河打量着。
孟云看着庄星河，轻轻一笑道：“说起来庄星河的对手只是炼体七重，取胜应该没什么问题。”
不知为何，孟云总觉得庄星河的实力肯定不弱。
擂台上。
看到庄星河登台，周遭众人又一阵好奇。
“他就是庄星河？”
“听说他就是镇南王之子？”
“不过他可才进入武院没多久，就是不知道他的实力到底有多强。”
众人一脸好奇，看着前方站着的庄星河。
庄星河看着身前站着的那名武者也是咧嘴笑了起来。
“师兄好，师兄好。”
庄星河看着这名武者一脸恭敬。
看到庄星河如此客气，这武者也嘴角微挑，一脸得意道：“见过小王爷。”
“别别别，我可不是小王爷。我哥那才是小王爷，小王爷跟我可没什么关系。”
庄星河连连摆手，轻轻笑道：“师兄，那咱们就出手吧。”
“说起来我虽然肯定不是师兄的对手，但问题是这么多人在此，就算是做做样子那我也得出手啊。”
庄星河的话让这武者哈哈大笑了起来。
武者嘴角微挑道：“既然如此，那庄师弟就出手吧。”
“我先出手？”
庄星河一愣，看着武者小心翼翼的问着。
“不错，庄师弟，我先让你两招。”
武者被庄星河这一顿吹捧，说的好像已经他肯定能取胜了一般。
所以也显得极为自信。
“既然如此，那师兄我就先出手。”
庄星河一阵犹豫，好像很是不好意思。
但这一幕看在孟云眼里差点没忍住直接哈哈大笑。
唐泗在旁边也乐了。
唐泗嘴角一挑，笑道：“这家伙还真是奸诈，他的修为可比这人强的多，现在还主动出手，呵呵。”
“不错不错，这倒是有些意思。”
孟云看着前方接连笑着。
正前方。
庄星河身前一道气息涌起，朝前轰击而去。
嗡！
轰隆！
而就在庄星河周遭气息不断朝前轰去之时。
庄星河手中出现了一柄长剑。
唰！
庄星河身影一闪。
没等众人反应过来。
一道清脆的剑鸣响起，长剑已经挂在了这武者的脖颈上。
“师兄，你败了。”
庄星河冲这武者呲牙一笑。
冷厉的剑气让这武者心头一颤，满是惊惧。
“我……咕噜……我……”
这武者的猛的咽了口吐沫，眼中畏惧。
而此时，周遭更一片寂静，毫无声响。
许久，众人面色惊恐，这才反应了过来。
“他……速度怎么这么快？”
“刚才只是一瞬间，长剑就已经架在脖子上了？这也太吓人了。”
“光是这种速度怕就没几个人会是他的对手吧。”
众人面面相觑，眼中满是惊色。
“我认输，我认输。”
这武者连连出声，脸上满是畏惧。
看到这武者认输，庄星河这才冲着周遭众人连连拱手。
“承让承让……”
庄星河咧嘴一阵大笑。
而看到庄星河这副贱兮兮的模样，孟云更摇头直笑。
庄星河咧嘴笑着走到了孟云两人面前，轻轻一笑，道：“怎么样？我这还行吧，接下来可就看你们两个了。”
“你这招倒是不错，不过你这用过一次，我肯定也用不了了。”
孟云看着庄星河一笑。
这会，庄星河又看了眼孟云和唐泗两人，低声道：“等会大比结束，我带你们去个好地方。”
“嗯？”
两人相视一眼，脸上变得古怪起来。
唐泗好奇道：“好玩的地方？！”
“放心，绝对有意思。”
庄星河神秘一笑，让孟云两人心中猜测连连。
与此同时。
随着几名武者接连登台时候。
孟云也终于站到了擂台上。
孟云正对着的便是他此次大战的对手，端木芸。
端木芸脸上泛红，咯咯直笑道：“孟云弟弟，别人不知道你的实力，但我却相当明白。”
“等会你可一定要下手轻一点啊。”
端木芸一副可怜兮兮模样，让孟云一脸苦笑。
孟云连连摇头，看着端木芸道：“端木师姐，你的修为可比我强多了，应该得是你留情。”
端木芸一副娇柔神情，让周遭不少男性弟子眼中泛光。
不过还有不少人看着端木芸眼中尽是忌惮。
“端木芸的实力可一点也不弱。”
“那是肯定的。端木芸师姐在整个普通弟子之中都是顶尖强者……”
“谁说不是呢，端木师姐实力可是极强……”
众人看着端木芸，脸上露出了一抹惊叹神色。
而这时。
孟云看着端木芸微微一笑道：“端木师姐，出手吧。”
“你先出手吧。”
端木芸脸上满是笑容。
这时，孟云也不再客气，他也不傻。
这端木芸的实力可真不见得比他要弱。
要是较真，那还真不一定谁的实力更强。
所以既然端木芸让他出手，孟云自然没什么犹豫的。
孟云眼中闪过一抹精光，手边一记浑天拳凝聚。
冲端木芸便全力出手。
嘭嘭嘭！！
拳影轰在虚空传来阵阵破空声让人心头一颤，满是震惊。
谁都清楚，一拳能轰出这种动静这代表什么。
而这时，孟云也亲眼看到自己轰到了端木芸。
“呵呵。”
孟云当即笑了起来。
不过还没等他多想，他的笑容便慢慢僵硬了下来。
这一拳刚刚轰到端木芸。
端木芸的身影便消散了起来。
“这……”
孟云眼中闪过一抹惊疑，尽是难以置信。
“这怎么回事？”
孟云左右转动，却发现在自己周身出现了无数道端木芸都在冲着他笑。
这让孟云神情一下子变得难看起来。
“幻境！”
孟云脸色难看，嘴边暗喝。
他只知道端木芸实力强横，却并不知道端木芸的手段。
现在，他一下子反应了过来。
端木芸的手段怕就是幻境吧。
“现在要离开，那就必须将这幻境给破开……”
孟云眉头紧皱，左右扫视却找不到端木芸的真身到底在何处。
而在孟云陷入幻境之时。
周遭众人看着寂静的擂台上面不动弹的孟云，也安静了下来。
“这什么情况？”
“孟云怎么没动静了？”
庄星河两人相视一眼，眼中满是疑惑。
他们两人不明白，但周遭众人却都非常明白。
“果然，这孟云不时端木师姐的对手。”
“据我所知端木师姐的幻境就算是炼气境初期的都不是对手。”
“这孟云可算是倒霉了，谁让他碰到端木师姐了呢。”
众人脸上都露出了笑容，看着端木芸连连点头。
此时，擂台上。
端木芸也笑了起来，看着孟云打量一番，得意道：“没想到孟师弟你也不怎么样啊。这么轻轻松松就直接上钩了。”
在端木芸看来，孟云的实力不弱。
想让孟云陷入幻境肯定没那么容易，没成想孟云竟这么轻松就上钩了。
端木芸眼中闪过一抹不屑，上前两步便要动手。
端木芸手边气息涌起，冲孟云轰去。
而眼见端木芸要轰到孟云之际。
孟云动了。
原本孟云眼中一片迷茫。
但此时，却一下子反应了过来，眼中精光闪闪。
“这不可能……”
这一幕，让端木芸神情骤变，惊叫出声。
原本她觉得孟云陷入幻境肯定出不来了，谁成想孟云竟真的脱困而出了。
“端木师姐果然是好手段，若不是我小心，差点真的出不来这幻境。”
而此时，孟云也大大松了口气，看着端木芸轻笑了起来。
第七十二章 未全力出手
端木芸脸色难看，阴沉的目光看着孟云一阵咬牙切齿。
“好，很好，我倒真没想到孟师弟竟能破开我的幻境。”
端木芸心头恼怒，更有些惊惧。
这幻境可是她修炼多年的绝学。
一般实力没她强的人肯定会陷入幻境。
而孟云却这般迅速脱困，端木芸怎么能如此震惊。
“师姐，现在也该我了吧。”
孟云扫过端木芸，眼睛微眯轻声说着。
唰！
转眼间，孟云脚下真灵变踩动。
一击朝前涌去。
孟云身影接连闪动，只一眨眼便出现在了端木芸身前。
“来得好。”
看到孟云的动作，端木芸轻哼一声，直接出手。
端木芸直接出手，冲孟云杀去。
“这孟云……还真是不简单，竟连幻境都能破掉。”
“端木师姐的实力可不弱，孟云怕还是要落败……”
“不过孟云能破开幻境，说不定他的修为也不错，不过……”
众人看着擂台上大战的两人，一阵窃窃私语。
一处巨石之上。
俞文龙兄弟并肩而立。
俞思龙神情阴森，望着和端木云大战在一起的孟云暗暗咬牙道：“这小子怎么可能会这么强。这怎么可能……”
迄今为止，俞思龙都还未突破到炼体八重。
结果孟云却破开端木芸的幻境了。
这让俞思龙怎么能接受？
俞文龙倒是并不着急，淡淡笑道：“他再强也不过是炼体境。过不了多久就是继爵大典了。”
“等到继爵大典，我到时候直接将他废掉，这也是名正言顺。”
俞文龙脸上写满了自信，淡淡一笑。
听到这话俞思龙也眼前一亮，满是激动，连忙出声道：“对啊，大哥，继爵大典上这可是他自己找死。他肯定不是你的对手，到时候大哥你就可以名正言顺的废了他。”
“放心好了，等到继爵大典我便帮你出这口恶气。”
俞文龙嘴角微挑，脸上写满了自信。
擂台上。
孟云两人已经战到了一起。
两人一阵交手，一阵阵磅礴的气息弥漫开来。
这让整个擂台都不断颤动起来。
而这一幕，让周遭众人更连连咂舌。
此时，孟云看着端木芸，眼中闪过一抹惊色道：“若非自己有所突破，怕还真有些危险。”
“不过……再来。”
不过孟云却并不服输。
跺脚踩在擂台上，身影冲前方快速掠去，极为惊人。
手掌边涌动着一阵阵真气，朝端木芸直接挥了过去。
“哼！”
端木芸轻哼一声，浑身一震。
周身刺眼的红光毫不避让，迎着孟云便对轰了过去。
轰隆！
沉闷的声音骤然响起，孟云身影丝毫不动。
但端木芸却直接倒飞出去。
“霸拳！”
不过孟云并没有因为端木芸倒飞出去就停手。
看到端木芸倒飞出去，孟云身影闪烁又冲了过去。
嘭！
啪啪啪！
不过端木芸毕竟不是普通人。
端木芸脸上涨红，被孟云轰飞出去的瞬间便调转身形和孟云撞击在一起。
浓郁的真气在半空中对轰在一起。
无形劲气扩散开来，让这擂台又一阵晃动。
“这武院中的弟子果然没有一个弱者。”
孟云看着端木芸喃喃自语，出声说着。
虽然他早就猜到端木芸的实力不弱，但端木芸的力量如此之强让孟云还是有些没想到。
“看起来我也必须得要全力出手了。”
端木芸面色凝重的扫了眼孟云。
端木芸周身真气升腾，明显比刚才要强出太多。
“这……是什么情况？”
“这怕是端木师姐的杀手锏吧。”
“这气息怕已经有炼气境了吧，这孟云这次还不死？”
众人相视一眼，看向端木芸的目光满是震惊。
“琉璃神斩！”
端木芸暴喝一声。
浑身强横的气息骤然变得无比暴戾。
狂暴的气息让擂台上空都变得阴森了起来。
无尽暴戾的气息在虚空中凝形，化作一道暗红色琉璃长刀。
长刀不间断闪动，让众人心头一颤。
这一幕，让孟云脸色骤然变得极为凝重。
> 本章未完，点击下一页继续阅读

r>这长刀刚刚凝形，孟云便感受到一股极为危险的气息。
“呼！”
不过就在这道长刀凝形之后，孟云也动了。
“浑天拳！”
孟云轻喝一声。
浑身真气倾巢而出，瞬间将孟云彻底包裹起来。
嘭！
孟云一拳轰出。
无尽真气裹挟四周，同时朝前涌了过去。
轰隆！
刹那间，擂台轰然震动。
暴戾的刀芒在前方涌动。
无尽刀芒犹如一道毁天灭地的魔刀在半空纵横，划过虚空，直朝孟云而来。
咔！砰！
狂暴的刀芒在半空闪烁，和孟云的拳影轰然对轰在一起。
呲呲呲……
眨眼间，一阵刺耳的声音响起。
两道能量在擂台上空对轰，骤然炸裂开来。
轰！
瞬间，擂台直接爆裂，无尽碎屑四散飞舞。
周遭无数弟子更面面相觑，直接傻眼。
“这……直接将擂台打碎了？”
“这擂台不是什么珍贵东西，但还从未有这种先例吧……”
“这两人实力也太强了。”
周遭众人相视一眼，猛的咽了口吐沫，只感觉难以置信。
与此同时。
孟云站在原地脸上轻笑倒也并不慌张。
刚才他也算使用了不到五分力而已，要知道他的逆炼锻体诀可还根本没有动用。
若逆炼锻体诀催动，那庞大的力量怕是能直接拍飞端木芸。
而这会，端木芸脸色铁青的同时，心中更有些莫名慌张。
刚才那玻璃神斩可是她除了幻境之外的杀手锏。
结果现在幻境、玻璃神斩都奈何不了孟云，端木芸怎么能不慌张。
孟云看着端木芸轻轻一笑道：“端木师姐实力果然不凡，看起来我也得全力出手了。”
孟云随口一句，却让端木芸一阵愕然。
“你还未出全力？”
端木芸面色大惊，再也没了往日笑容。
而孟云这句话，让周遭众人也惊呼连连。
有不少人相信孟云的话，但更多却是嘲讽。
“这孟云真当自己无敌了不成？他也太看得起自己了。”
“还未出全力？他也不过就是一个炼体境而已，还全力出手，他全力出手能有多强？”
“我还真想看看他全力出手能有多强的实力……”
众人看着孟云满是讥讽之色。
而不远处，像俞文龙兄弟、刘楷瑞等远远看热闹的人皆是一脸讥讽。
“一个炼体境废物还全力出手，真是笑话。”
刘楷瑞脸上满是不屑。
俞文龙两兄弟相视一眼，也流露出一抹不屑之色。
而孟云也轻轻笑了起来。
孟云看了眼端木芸，轻轻一笑道：“端木师姐，咱们还是别浪费时间了吧。”
“霸拳！”
孟云暴喝一声。
拳影闪动，朝前一拳轰击而去。
刹那间，汹涌的能量一击涌出，在半空骤然聚集。
“霸拳？”
端木芸先一愣，紧接着便放下心来，咯咯直笑道：“孟师弟，你该不会告诉我这霸拳就是你全力出手吧。”
孟云没说话，脚下真灵变掠动。
一击拍碎端木芸的真气，将孟云直接轰了过去。
嗡！
一道嗡响声响起。
浓重的拳势扩散开来，直接轰在端木芸身上。
“噗嗤！”
端木芸一口鲜血倒喷而出。
直接砸在了刚才擂台破碎的地面上。
“这……”
众人面面相觑，都没反应过来。
而旁边的一名长老也忙是出声宣布孟云获胜。
但在场众人都还没反应过来。
“这怎么回事？孟云就这么获胜了？”
“孟云的实力已经强大到这种地步了？”
众人脸上写满了震惊，难以理解。
孟云缓缓走下擂台。
他倒是一脸平静。
他早就知道端木芸肯定不会是他的对手，所以他自然也不会太过重视。
不过就算如此，端木芸也让他见识到了武院众多弟子的强势之处。
下方，庄星河眼中同样闪过一抹惊色。
“你就也太牛了，这可是端木芸啊……”
庄星河惊呼连连，又看向身后已经破碎的擂台。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

唐泗站在一边也冲孟云竖起一个大拇指，赞叹道：“你这也太厉害了。不过这次我怕是……”
“我相信你肯定也能进入下一轮。”
孟云也不多说，看着唐泗一笑。
唐泗却并未说话，只是苦笑着摇了摇头。
而此时，周遭众人的目光也都落在了孟云身上。
惊惧、质疑，各种目光接踵而至。
但孟云却毫不在乎。
他原本的实力本来不强，肯定会引起这些人的质疑，这也是正常的。
但只要他的实力足够强大，那就能击碎这些人质疑的声音。
随着时间流逝。
众人的注意力终于又落在了擂台上方。
只不过这会，在擂台上站着的却是唐泗。
唐泗脸色并不好看，他正对着的武者很是强大，让他也充斥着压力。
刚才一阵交手就已经让他处在了危险的边缘。
擂台下。
孟云眉头微蹙，道：“唐泗的实力不错未必不能取胜，只不过就要看他到底能不能抓住机会了……”
“我觉得唐泗肯定也有自己的底牌……”
庄星河站在一边同样挠头出声。
擂台上。
唐泗面色凝重，但他对面站着强大武者却一脸笑容。
“唐泗师弟，你这实力倒也不错，但这次碰上我却只能算你倒霉了。”
第七十三章 武院黑市
这武者周身气息强横，出声淡淡说着。
唐泗虽有些无奈，但并不畏惧。
听到这话，唐泗却也笑了起来道：“这还未交手，到底谁弱谁强还不好说吧。魏师兄太自信也不见得就是什么好事。”
“哈哈哈。”
这武者名叫魏康胜，当即哈哈大笑。
魏康胜嘴角一挑道：“你一个炼体七重也敢如此跟我说话，倒也算有些胆识。既然如此，那你就先出手吧，让我看看你到底有多大的本事。”
“我先出手？”
唐泗心头一乐，直接出手。
“兽皇变！”
唐泗沉喝一声。
无尽真气从体内弥漫而出，一阵阵刺耳的妖兽吼声接连涌动。
龙吟、虎啸……
一阵阵嘶吼声接连传来。
这让后方众人也都面面相觑。
“这……他所修炼的是玄阶下品武技兽皇变？”
“唐泗修炼了玄阶武技？”
“这唐泗好高明的手段……”
众人眼中满是惊色，惊呼声接连响起。
一般炼体境武者怕根本无法修炼玄阶武技，更别说唐泗还是一个新入门的弟子。
众人怎么能不惊讶。
而这会，孟云眼眉间露出了一抹笑意，惊奇道：“如果这真是玄级武技，那唐泗取胜应该没什么问题。”
“不错，这唐泗取胜肯定不是问题。”
庄星河也颇为意外。
擂台上。
下方震惊的声音自然传进了魏康胜的耳朵中。
魏康胜脸色难看的同时，看着唐泗身前的阵阵波动也有些慌乱。
“玄阶武技又如何，我照样能弄死你……”
魏康胜咬咬牙汇聚真气，迎着唐泗直接轰去。
他正对着唐泗，自然能感觉到唐泗那庞大的威力。
但他也不可能认输，只能硬着头皮对战。
两人身影闪动，转眼对轰在了一起。
轰！
刹那间，只听一声嗡响。
刺眼的真气炸裂开来，能量暴涌。
万妖闪动，唐泗击碎魏康胜的真气，转眼便将魏康胜轰飞了出去。
“呼……”
唐泗深吸一口气，脸上也露出了笑容。
原本他还以为自己会落败，没想到全力出手便击败了魏康胜。
唐泗怎么能不惊喜。
而此时，魏康胜轰倒倒下擂台。
一口鲜血倒喷而出，直接重伤。
这一幕，让下方众人脸色都是惊色。
“这实力……也太强了。”
“这些新入门的弟子实力已经强大到这种地步了？”
“着实有些惊人……”
众人相视一眼，看看唐泗又看向孟云、庄星河两人。
说起来孟云两人的实力怕要更强吧。
而此时，孟云三人却相视一眼，同时离开了。
片刻之后。
武院山脚下。
孟云两人一脸不解的看着庄星河，道：“这地方怕是走出武院了吧。”
“你说的好地方就在这里？”
唐泗一脸纳闷，左右扫视。
庄星河咧嘴神秘一笑，道：“走走走，马上到了，到了你们就知道了。”
孟云两人相视一眼，跟着庄星河继续往前走去。
没走多远。
庄星河手中突然捏出了一块令牌。
令牌一闪，虚空陡然闪起一阵无形的波纹。
这让孟云两人面色一惊。
“这是……阵法？”
孟云惊奇的看了眼庄星河，又看向这露出踪迹的阵法。
他有丹王传承在身，自然看得出来眼前这阵法。
随着庄星河手边掐动，眼前陡然出现了一个偌大的通道。
“走走走，进去。”
庄星河一扭身，冲孟云两人兴奋挥手。
而看到这一幕孟云也来了兴趣，紧随其后便走了过去。
两人走入阵法之中，眼前便出现了一座不大的小镇。
小镇有着一道庞大的主道。
而在主道两边则是有着各种小型地摊。
“这武院脚下还有这样一个小镇？”唐泗眼中满是惊奇，四处扫视。
孟云也打量周遭，满是好奇道：“这地方还真有些意思。不过武院脚下还会允许出现这种地方？”
“这地方是一个武者黑市。所有东西都可以拿到这里回来交易，但有一点也极为重要。所有人在这里面都不能出手，曾经有气变境武者在这里面出手便被神秘强者直接击杀。”
庄星河站在一边朝两人解释着。
唐泗一脸好奇，左右扫视道：“要真按照你所说，这黑市后面怕也是有一个极为强大的势力吧。”
孟云虽然没说话，但目光也瞥向了庄星河，一阵打量。
庄星河连连点头：“这话倒是不错，而且我觉得这黑市后面大概率是估计武院甚至是王室。”
“这怎么可能？”
闻言，孟云眉头微蹙。
庄星河低声道：“这有什么不可能的。如果黑市没有这种背景，谁敢在武院脚下做出这么大的一个黑市？更别说还没人敢在这里捣乱。”
听到庄星河的话，孟云两人也是相视一眼，陷入沉思。
如果按照庄星河的推断，还真没什么问题。
不过庄星河没等两人多想，便连忙道：“行了，赶紧走吧。先进去看看再说。”
三人朝前走去。
刚刚走到摊位之前，便被众多武者包围起来。
“公子，我有一册玄级武技，只要十枚元石就……”
“七星寒耀石，只要五十枚灵石。”
“三位公子我们要不要灵器，我们……”
一时间，众多武者直接将三人紧紧包围出声叫嚷起来。
而这一幕，让孟云三人也目瞪口呆。
尽管庄星河知道有这个黑市，但他也是第一次来。
所以这一幕，让庄星河也有点没反应过来。
好半天三人才从人群挤了出来。
孟云猛咽了口吐沫，看了眼后方苦笑道：“这他娘也太吓人了。”
“这要是再被围住一会，我怕还真得买点什么。”
唐泗也一阵苦笑，摇头无奈。
庄星河颇为尴尬，挠头道：“我也只听过这个黑市，但也是第一次来而已。没想到这……”
唐泗却又疑惑道：“刚才那些人拿出来的就没几个好东西。”
孟云轻轻点头，又看向小镇深处，思索道：“不过那些人明显在这黑市的外界，所以应该没什么好东西。就是不知道这个黑市里面有没有什么好东西。”
黑市深处也有不少摊位，人也更多。
孟云三人也没浪费时间，直接朝前走了过去。
“碎玉幻光诀？玄级功法？”
“金凤毒丝。”
“黄级上品灵气穿心伞……”
孟云三人从这些人的摊位上一个个扫过，眼中尽是惊奇与震惊。
“这些东西都是真的？”
孟云眼中闪过一抹惊色，仔细打量。
庄星河两人也猛咽了口吐沫。
不过还没等两人说话，旁边便响起一道慵懒的声音。
“这里面的东西大多数都是真的，这可是黑市深处，和外面那些可不一样。”
“不过要是买到假的也只能算你们运气不好……”
孟云三人闻声看去。
一名老者坐在躺在摊位后的椅子上，脸上盖着一柄蒲扇。
看到孟云三人看过来，老者将身上蒲扇直接拿下来，坐起身冲三人笑了起来。
“看你们挺面生的，应该第一次来吧。”
老者笑眯眯的望着三人。
孟云看着老者轻轻点头，道：“我们三个的确刚刚过来，不过不知道前辈……”
“哈哈哈。”
没等孟云说完，老者爽朗一笑，挥动蒲扇道：“你们三个人还真是敢乱来呐。”
“敢来这地方，就算是炼气境、气变境都会易容打扮，也就只有你们这种第一次来的人这样冒冒失失的冲进来了。”
老者这话一处，孟云两人的目光瞬间落在了庄星河身上。
庄星河讪讪一笑道：“第一次来，我也是第一次来，我也不太清楚。”
“不过也无妨。”
看到三人相视一眼，老者也神秘一笑。
老者扫过三人，轻笑道：“一人一个面具，就能解决这问题了。”
“前辈，你这意思是你手中有这面具？”
孟云一下子反应了过来，一脸古怪的打量着老者。
老者轻轻点头，轻抚一把胡须道：“不错。”
“不过我这面具和普通面具可不一样。我手中的这面具不光能掩盖你们的容貌，连你们的气息都能直接掩盖，明白吗？”
老者轻笑着，言语间满是自信。
孟云三人这会也一下子反应了过来。
感情这老者是来给他们三人推销面具的。
“这么神奇吗？”
孟云轻轻一笑，却根本不信，当即打算离开。
不过就在这时，老者却看着孟云几人轻笑道：“不过说实话，这面具只能掩盖炼体境之下的武者气息，所以也并不贵。”
“原来如此。”
听到这话，孟云心头的质疑才少了几分。
“怎么样？一个面具五十枚元石，要不要？”
老者一咧嘴笑着出声。
孟云三人相视一眼，一阵沉吟。
而这时老者又低声道：“而且你们要是买了老夫的面具，老夫再额外赠送你们一样好东西。”
“好东西？”
孟云轻轻一笑，道：“那你倒说说这好东西是什么东西，要真是什么好东西，我买你几个面具倒也无妨。”
“过几天黑市会有一场大型交易会，我可以给你们一张入场券，如何？”
老者低声说着，四处扫视，生怕被人发现。
“交易会？”
孟云三人相视一眼，却满是疑惑。
第七十四章 金色钥匙
老者冲两人笑着点点头解释道：“这黑市每个月会举办一次交易会。”
“而在交易会上有各种宝物，你们如果想要，就要拿出宝物主人想要的东西进行交易……当然，你们手中要是有好东西，那你们也可以拿出来和别人进行交易。”
看到三人沉思，老者不由嘿嘿一笑道：“怎么样，是不是心动了？我可告诉你们，交易会上说不定还会有气变境强者出现，到时候那可真是强者、珍宝云集……”
“如果真是如此，那这地方还真是不简单……”
老者这一番话，让孟云也缓缓点头。
但他总感觉这老者有点问题，好像在忽悠他们一样。
“我肯定不骗你们。”
老者微微咂舌，拿出了一块玉牌。
玉牌上刻印三个字，交易会。
而在玉牌上还有一阵阵元气波动，极为诡异。
“既然如此，那我要了。”
孟云想了想还是决定赌一赌。
万一玉牌要是真的，那这还真就是个好东西。
孟云将元石递给老者，然后接过玉牌。
而老者一同给过来的还有三个银色面具。
老者脸上堆满了笑容，开口道：“你们是聪明人，放心，这交易会中可是宝物云集，你们只用带着你们手中的珍宝过去就行了。”
“行了，事也办完了，我就先走了。”
话音落下，老者身影一闪，便扭身朝远处走去。
“你还真信这老头的话？”
看到老者远去的身影，递到自己手里的面具，唐泗不由一脸疑惑。
“反正没多少元石。不过要是这交易会是真的，那我们可就赚大了。”
孟云轻笑着看着手中令牌。
就在唐泗摇头准备开口之际，旁边庄星河已经将手中面具戴在了脸上。
“这东西有点意思呀……”
庄星河满是惊讶的声音传来。
让孟云两人扭头看了过来。
只见庄星河脸上的面具和已经他彻底融为一体。
面具也让庄星河脸上彻底换了一个模样。
浑身气息直接被掩盖。
如果不是孟云看到庄星河近在眼前。
光感受这气息他怕还真发现不了庄星河身旁。
孟云一眼便发现了这面具的精妙之处。
可只片刻，孟云便又轻轻摇头。
“看起来这东西的确不错，可惜这东西只能在炼体境使用，实在有些可惜了。”
孟云叹了口气，颇为惋惜。
“能有这么个东西就不错了。走，我们去黑市深处看看还有没有什么好东西。”
唐泗这会对这黑市也来了兴趣，冲黑市深处走去。
三人冲黑市深处走去。
走到近前，三人都是冲周遭打量。
“我看到一个好东西，我去看看……”
“我也去……”
走到黑市深处，庄星河、唐泗也各自朝前快步走去。
而这时，孟云看着旁边摊位上的一个东西，也露出了一抹诧异。
“这东西的气息似乎有些熟悉啊……”
孟云眼中精光闪闪，一阵打量。
孟云看着一个沾染了泥土的金色钥匙一阵打量。
摊位后面，站着一名黑瘦青年。
看到孟云上前，黑瘦青年闪动着贪婪的光芒连忙询问道：“这位公子，可是看上这钥匙来了。”
“这钥匙你是从哪得来的？”
孟云满是好奇，看着黑瘦青年询问道。
黑瘦青年咧嘴一笑，露出一嘴白牙道：“公子真是好眼力。”
“这紫金幻天钥乃是我祖传的钥匙。我父亲说这是从他爷爷的爷爷的爷爷手里得到的这块钥匙。据说这钥匙之中有惊天秘密，事关突破元气境之上的秘密……”
黑瘦青年迎着孟云打趣的目光依旧一脸淡定，淡淡开口。
这时，孟云轻轻一笑道：“你这爷爷的爷爷的爷爷还真是够厉害的。这钥匙里面有秘密，也没看出来你……”
“这等重宝自然要有缘人才能获得其中秘密，我与之无缘，自然无法得到了。”
黑瘦青年面色郑重，好像是真事一般。
孟云摇摇头道：“行了，说这些废话干什么，这东西多少？我要了。”
黑瘦青年心下暗喜却一脸犹豫，道：“这东西乃是我家中祖传，所以也价值昂贵。不过公子既然一眼看中，那就……一千枚元石？！”
嘭！
闻言，孟云根本懒得多说，将金钥一扔，扭身离开。
不过黑瘦青年却急了。
黑瘦青年忙从摊位后面跑了出来，着急道：“别走啊，这位公子，你真不要-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

了？这可是我家中祖传宝物，你走过这个村可没这个店了。”
“你看我像傻子吗？一千元石，呵呵。”
孟云看傻子一般扫了眼黑瘦青年。
黑瘦青年一脸肉疼，佯装无奈道：“那公子你开个价吧。”
“我开价？那就……十枚元石把。”孟云看了眼黑瘦青年，淡淡出声。
“什么？”
黑瘦青年直接瞪大了眼睛，惊呼道：“哪有你这么砍价的？”
“这可是我祖传宝物，起码得要五百元石……”
黑瘦青年一副肉疼模样。
孟云直接笑了。
这一眨眼祖传宝物就掉了一半的价？
祖传宝物也太不值钱了。
孟云轻笑着捏动手中的黄金钥匙，失笑道：“你这钥匙上面还沾染着这么多泥土，你怕是直接从哪挖过来的吧，一千枚元石，你真当我是傻子不成？二十枚元石。”
孟云这一番话，让黑瘦青年也装不下去了。
因为这正是他今天早上从路边捡到的。
不过黑瘦青年也咧嘴笑道：“公子，这二十枚元石也太少了，起码也得有个一百吧……”
闻言，孟云正在沉吟。
旁边却突然传来一道声音直接将其打断。
“我出一百枚元石，这个东西卖给我吧。”
一道清脆的声音传来，让孟云和黑瘦青年同时一愣。
不远处，紫衣少年昂首挺胸，从一旁走来。
“这金色钥匙我要了。”
紫衣少年讥讽般扫过孟云。
紫衣少年刚刚走来，孟云便感受到从紫衣少年身上传来的若有若无的敌意。
但孟云却很肯定，他不认识这紫衣少年。
此时，黑瘦青年心中却乐开花了。
黑瘦青年心中狂喜，面上却为难的看了眼孟云道：“这位公子，你看……”
黑瘦青年的意思也很明显了。
人家都已经出价了。
你要是再不出价，那可就跟你没什么关系了。
孟云心头微沉，又瞥了眼金钥。
这会，他突然想到这金色钥匙和什么东西相似了。
这东西他必须得到。
孟云面无表情的扫了眼黑瘦青年，正准备开口却看到庄星河走了过来。
庄星河一过来便看了眼紫衣少年，蹙眉道：“于蛟，你来干什么？”
“我来干什么？难不成我于蛟去哪还要向你报备？”
紫衣少年一脸不屑。
被紫衣少年这么一定，庄星河却没说话，反而是冲孟云低声道：“这小子叫于蛟，是南津侯的儿子。”
“南津侯？”
孟云眼睛微眯，一阵思索。
武侯之下，身份、实力最为强大的便是南津侯。
不过南津侯和武侯向来不对付。
只不过因为南津侯远在封地，所以表面上也没什么冲突。
所以孟云也没想到自己会在这里碰到南津侯府的人。
于蛟脸上堆满不屑，淡淡道：“行了，你们少废话吧。这次，这个东西我要定了。”
“要是不服，你们就拿出元石来。”
于蛟一副张狂之色，堆满了骄傲。
于蛟看着黑瘦青年一阵蹙眉道：“还傻站在那干什么，赶紧将这钥匙交给我。”
“你总还不会指望着这家伙还能掏出什么元石吧……”
于蛟眼中满是讥讽。
黑瘦青年也不多说，只是静静看着孟云。
而孟云也笑了起来。
不说这金钥匙他本就势在必得。
光是这于蛟冲着他来的，他就不能让这于蛟拿到金钥匙。
“一百零一枚元石。”
孟云轻轻一笑，目光落在于蛟身上。
“哈哈哈……”
于蛟直接哈哈大笑起来，嘲弄道：“我当你能拿出多少元石，一百零一，啧啧，这也太大方了吧。”
“两百元石。”“两百零一。”
“五百元石。”
“五百零一。”
孟云也不多说。
只要于蛟出价，他永远比他多一枚。
这直接将于蛟气个半死。
“一千元石，有本事你就接着出。”于蛟眼中泛红，怒视孟云。
一千元石，这无疑是一个天价了。
不少气变境怕是都拿不出这么多元石来。
所以哪怕是于蛟，都很是肉疼。
不过黑瘦青年却激动了起来，贪婪的目光望着孟云，想看看孟云还会不会出价。
不过这会孟云却笑了起来。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

“于小侯爷还真是财大气粗，既然如此，那这东西归你了。”
孟云心有一阵盘算，轻轻一笑。
于蛟心头虽然肉疼，但脸上却毫不在意。
于蛟不屑的望着孟云直接大声叫嚷道：“继续啊，有本事你就继续出价，我倒想看看你敢不敢继续出价。”
看到于蛟如此模样让庄星河一阵恼火。
“真是小人得志……”
庄星河一脸恼怒的望着于蛟，暗暗咬牙。
孟云站在后方轻轻笑着，道：“无妨无妨。”
“先让他得意一会。”
孟云笑容神秘，让庄星河眉头一挑。
第七十五章 被人骗了
庄星河看着孟云一阵疑惑，纳闷道：“你这是什么意思？你打算怎么办？”
“怎么办？”
孟云轻笑着摇摇头，道：“等会你就知道了。”
而这时，于蛟却一脸趾高气昂，得意到了极点，叫嚣道：“可惜这次大比你们没碰上我，要是碰上我，我会让你们知道知道什么叫实力差距。”
“他也是武院的人？”
孟云倒也不生气，笑着看着庄星河疑惑问道。
庄星河轻轻点头：“他虽然是武院弟子，但一直在南津侯的封地，这次大比他才过来，所以很多人都没见过他。”
“原来如此。”
孟云轻轻点头。
而看到孟云两人没理他，于蛟拿着金色钥匙便一脸得意的朝一边走了过去。
孟云也不说话，悄悄跟在于蛟身后。
“你这是打算直接抢？”
庄星河一愣，又犹豫道：“这家伙虽然不是个什么好东西，但实力也不弱……”
“这跟我可没什么关系。”
孟云轻轻摇头，道：“我这可是偷袭，直接将他打晕，那不是轻轻松松嘛。”
孟云的话让庄星河嘴角一抽，眼中却也跃跃欲试。
他想到了各种办法，却没想到孟云打算直接硬抢。
这让庄星河也一阵期待。
他可从来没干过这种事情。
庄星河猛的咽了口吐沫，跟在孟云身后。
而唐泗这会则是站在一个摊位之前，不知道在思索着什么。
片刻后。
于蛟独自从黑市走出。
于蛟看了眼手中的金色钥匙，得意道：“什么狗屁孟云，就是个废物而已。”
“不过这给废物可让自己白白拿出了那么多元石……”
于蛟想着又一阵咬牙，暗自痛恨孟云、庄星河两人。
就在这时，于蛟身后突然传来一股刺耳的劲风。
于蛟心头一凛忙是回头。
嘭！
不过他刚刚扭头还没看清是谁，便眼前一黑。
直接倒地，晕了过去。
“我靠，就这么直接动手？”
庄星河瞪大眼睛，看着孟云一脸敬贺。
他刚才还在想孟云会什么时候动手，谁知道孟云不声不息的直接出手。
孟云轻轻一笑，从于蛟手中拿过金色钥匙道：“这地方刚好没人，现在不动手，那什么时候动手。”
“这么说倒也是。”
庄星河一挠头，不由得微微点头。
而孟云略作沉吟，直接弯腰收走了于蛟的储物戒指。
这让庄星河更一阵的羡慕，咂舌道：“早知道这小子这么好搞，我就先下手了……”
孟云看着手中的金色钥匙，心头一跳，直接道：“走吧。估计要不了多久这小子要醒了……”
孟云两人直接离开。
片刻后。
唐泗看着刚刚回来的孟云，一脸疑惑：“你们干什么去了？我都准备回去了。”
“没干什么没干什么。”
庄星河脸上说不出的古怪却轻轻摇头。
孟云依旧笑眯眯开口道：“这交易会在几天之后，我们到时候再来。”
黑市外。
于蛟脑袋一阵昏沉，缓缓苏醒。
“刚才……”
想到刚才的情形，于蛟一下子反应了过来。
于蛟心头一阵恼怒，咬牙道：“敢偷袭我，肯定是孟云这两个王八蛋……”
“给我等着……”
于蛟心头怒起，冲武院直接冲去。
于蛟直接冲到孟云两人的住处，大声怒骂。
“孟云、庄星河，你们给我滚出来。”
于蛟心头暴怒，破口大骂：“敢偷袭我，难不成还不敢出来不成？”
没等孟云两人出来，于蛟的声音却招来了不少武者。
不少人看着于蛟一阵纳闷。
“这是南津侯府的小侯爷于蛟？”
“他找孟云干什么？”
“难不成他们之间还有什么恩怨不成？”
众人一阵猜测，目光落在几人身上。
咯吱！
房门众突然传来一阵声音。
“呦，这不是南津小侯爷嘛，怎么，找我们有事？”
庄星河一脸笑容的望着于蛟。
而在庄星河之后，孟云、唐泗两人紧随其后。
“果然是你们干的。”
看到庄星河一脸笑容，于蛟更死死盯着两人，眼中喷火。
“赶紧将我的储物戒指给我交出来，要不然……”
“什么什么？”
庄星河佯装一阵惊讶，感叹道：“小侯爷，你这是什么意思？你的储物戒指不戴在你的手上，找我们干什么？”
“还装傻？”
于蛟一阵咬牙切齿，冷笑道：“既然你们敢在我回来的路上偷袭打晕我，还有什么不敢承认的？”
“偷袭你？你可是南津侯独子，谁敢偷袭你？疯了吧。”
庄星河一脸‘震惊’，看着于蛟。
而听到这话，周遭众人同样一脸惊愕。
“偷袭于蛟，还在武院附近？”
“这于蛟怕是在说梦话吧，这可是在武院附近谁敢出手？”
“就是，他那身份一般人怕也不敢招惹吧。”
众人面面相觑，脸上满是质疑神色。
而孟云站在后面，看着于蛟轻笑道：“你说我们偷袭你，你总得拿出证据来吧。”
“总不能你说我们偷袭了你，我们就偷袭了你。”
孟云一脸无奈，连连摇头。
于蛟眼中怨毒，咬牙道：“装什么傻，不就是我一千元石抢了你们……”
于蛟还打算说话却看到周围看过来的目光不由一阵沉默。
“少说这些废话，赶紧将我的储物戒指拿出来。”
于蛟双眸死死锁定孟云两人。
但孟云却一脸平静，轻轻摇头道：“说我们拿了你的储物戒指，那就拿出证据来。”
“要是没有证据，那就别在这里胡说，我可没工夫跟你在这里闲扯。”
孟云淡淡瞥了眼于蛟，根本懒得说话，扭身直接走进房间。
“站住，你给我站住。”
看到孟云两人准备离开，于蛟却急了。
储物戒指里的那些功法、元石之类的他都不在意。
但问题是这里面有一个他不能丢的东西。
于蛟面色阴沉道：“金色钥匙我不要了，你将储物戒指还给我。”
听到于蛟这话，孟云眉头一挑，当即感觉有些不对。
不过这种事情他肯定不可能承认。
“小侯爷我们是不是有点误会？我怎么会去抢小侯爷你的东西。”
孟云一脸纳闷的笑容，眉头微蹙，低声道：“小侯爷你该不会是被人给骗了吧。”
孟云声音虽小，但周围众人却听得清清楚楚。
“在武院附近动手，孟云怕也没这种胆子吧。”
“虽然武侯和南津侯多有冲突，但孟云肯定不敢直接动手。”
“肯定是于蛟小侯爷弄错了……”
众人看着孟云、于蛟一阵摇头。
周遭声音传来，让于蛟脸色一阵阴晴不定。
如果庄星河没在这里，他怕也会以为自己认错了。
但庄星河站在旁边偷笑的模样，他看的清清楚楚。
偷袭他的绝对就是孟云两人。
刚才他也是因为着急，现在一冷静于蛟也反应了过来。
这东西到孟云手里，想要回来肯定也没那么容易。
这事还得从长计议。
于蛟强忍心头暴怒，怒目如火道：“储物戒指，我肯定要拿回来，孟云你给我等着……”
看到于蛟远去的身影，孟云轻轻一笑走了回去。
院子里。
唐泗忙冲孟云问道：“到底是怎么回事？”
“那于蛟的储物戒指真在你们手里？之前你们是不是就是去抢这个储物戒指了？”
唐泗一脸好奇，看着两人。
而迎着唐泗好奇的目光，孟云却也只一笑，摇头道：“你就别猜了，这种事情，你还是别知道的好。”
“我……”
唐泗还要说话，却看到庄星河嘿嘿一笑，拍拍唐泗肩头：“有这个功夫赶紧去好好修炼修炼吧。下次你的对手肯定会更强……”
看到孟云两人各自进入房间，唐泗不由一阵苦笑，满是无语。
不过他倒也明白了。
于蛟的储物戒指就在这两人手里。
而在房间中。
孟云沉吟片刻，直接将金色钥匙拿了出来。
他之所以如此重视这金色钥匙，便是因为这金色钥匙上面的纹路，和他之前在珍宝楼得到的金骨典籍很是相像。
要不然，孟云也不会多此一举。
不过现在最重要的是大比，孟云也没打算研究这东西。
孟云将金色妖兽收起来打算日后研究。
随即孟云又拿出了这储物戒指，沉吟道：“不知道这储物戒指里究竟是什么东西，竟让于蛟如此激动。”
储物戒指里肯定有于蛟很重视的东西。
要不然于蛟绝对不会疯了一样想要回这东西。
孟云意念探入储物戒指中一阵扫视。
储物戒指里的东西并不多。
除了基本功法、武技之外，还有不少元石、丹药、杂物。
但也就只有这些了。
“不对啊。”
不过孟云却摸着下巴一阵思索。
“不对不对，自己肯定是露了什么。”孟云眼睛微眯。
意念再次探入其中。
这一次，孟云终于捏出了一个东西。
一个灰色板甲。
灰色板甲上面刻着一个字。
甲！
灰色板甲捏在孟云手中。
孟云一阵打量，思索道：“这是个什么东西？”
他刚才仔细查探了一番。
整个储物戒指里也就这个板甲不对劲了。
不过孟云打量许久却还是没搞明白这是个什么东西。
第七十六章 轻松击败
孟云不由蹙眉道：“不过能让于蛟如此重视，这肯定不是个简单东西，先收起来再说。”
孟云沉吟片刻，还是将这东西收了起来。
“不过这储物戒指在自己手里，于蛟肯定会时不时的找自己麻烦。”
孟云轻笑着摇摇头。
不过他倒也不在意。
只要于蛟没证据，他死活不承认，于蛟还敢直接动手不成？
……
而在孟云心中思索之际。
于蛟却是暴怒。
于蛟眼睛通红，暗自咬牙道：“那九星妖甲四字中的甲，绝对不能丢掉。”
“不行，这东西必须拿回来。”
越想，于蛟越是愤怒。
他实在是想不明白孟云竟敢真的对他出手。
而愤怒的同时于蛟心头更有一丝后悔。
他和孟云本没什么仇怨，他非主动招惹孟云，这又怪得了谁呢。
但现在想那么多也没用了。
于蛟面色出奇阴沉，暗自思索道：“贾字板甲可是九星妖甲中最重要的一部分。现在父亲手中已经凑齐了其他三块，就差这甲字便能重新凝成九星妖甲……”
九星妖甲乃是一件地级盔甲，防御力惊人。
只不过这九星妖甲是由四块板甲拼接而成，分别是九、星、妖、甲。
而孟云手中的便是那甲字板甲。
……
孟云自然不知道这些。
这会他正呆在房间中仔细调息。
既然决定要冲着前十去，那他自然要好好准备。
第二天。
擂台周边早早就已经聚集了众多武者。
“现在参加大比的只剩下八十人。这次大战过后，胜者可就是武院前四十了。”
“也不知道谁能进入前四十……”
“这一次新入门的那些弟子倒是不少……”
很多人虽然早已落败，但都是抱着看热闹的心情过来的。
擂台边上。
姬榕等人也是各自站在一边。
一名长老站在擂台上，面色平静道：“经过前面数次比试，现在能剩下的已然是武院弟子中的佼佼者了。”
“不过能有一个什么样的成绩，还需要你们自己努力。”
长老平静道：“接着抽签吧。”
八十人轮番上前，逐一抽签。
而就在孟云打算上前之时，却感觉到一阵古怪。
孟云回身看向身后。
此时，在他后方，除了死死盯着他的于蛟之外。
九殿下、戚先的目光也落在了他的身上。
“不知不觉自己已经有这么多仇人了……”
孟云左右扫视不由得笑了心中失笑，连连摇头。
他知道这些人盯着他绝对没有好事，但以他现在的实力孟云倒也并不畏惧。
这时，孟云上前两步，开始抽签。
只不过这一次抽到的人却让孟云有些意外。
俞思龙。
他抽到的人正是俞思龙。
俞思龙修为不高，早就不是他的对手。
结果谁知道现在却抽到了。
孟云抬眼看去，神色极为古怪。
而在孟云看向俞思龙之时，俞思龙也在看着他。
俞思龙望着孟云，眼中闪过一抹畏惧，却强装镇定。
以前的孟云他想怎么欺负就怎么欺负。
可谁知道自打孟云从安江王府出来之后，却好像完全换了一个人一般。
不光修为大进，性格也是大变。
他本来就很不想碰上孟云，可谁知道还真碰上了。
孟云并不在意，但周遭显然有不少人知道这两人的恩怨。
“孟云和俞思龙碰上了？”
“以孟云的实力击败俞思龙肯定没什么问题。”
“现在这俞思龙怕是要倒霉了……”
众多普通弟子眼中满是期待，目光在孟云两人之中不断徘徊。
看到众人都目光，俞思龙脸色一阵不自然，扭身走到一边。
孟云却只轻轻一笑，毫不在意。
这时，戚先站在不远处，不屑的望了眼孟云。
戚先嘴角微挑，挑衅道：“运气不错，没碰到我。”
“你要是碰到我，我就让你知道知道天高地厚。”
戚先言语间尽是张狂。
孟云站在原地，轻轻笑着倒也不生气。
孟云笑眯眯的看着戚先，轻轻摇头道：“你也不用着急，说不定下一轮就能碰上，只希望到时候你我碰上，你别败的太快。”
“我败？哈哈哈。”
闻言，戚先直接哈哈大笑了起来。
戚先眼中尽是张狂，冷笑道：“你以为你是姬榕不成，就算是姬榕本人怕也不敢说这种话吧。”
听到这话，孟云只是瞥了眼戚先，懒得争论。
俞思龙不是他的对手，他进入下一轮这是肯定的事情。
所以现在孟云倒是有些期待下一轮能碰上戚先。
……
不远处。
俞文龙两兄弟站在一处无人角落。
俞思龙一脸慌张，看着俞文龙忙叫道：“大哥，这……我碰上孟云，现在我肯定不是他的对手，我该怎么办？”
“怎么办……”
看了眼慌乱的俞思龙，俞文龙也皱起眉头。
孟云早已突破炼体九重，修为强横，显然不是俞思龙能对付的。
俞文龙看了眼俞思龙，无奈摇头道：“等会你同孟云交手，一旦发现不对便直接认输，千万不能犹豫。要不然……”
“认输？我要朝那个废物认输，我……”
闻言，俞思龙脸上满是不甘，出声说着。
而俞文龙微微蹙眉，淡淡道：“你若觉得自己能胜过他，那你就当我没说，你想怎么办就怎么办。”
“大哥，我不是这个意思，我……”
听到俞文龙的话，俞思龙也慌了神。
他本就不是孟云的对手，如果现在俞文龙也不管他，那他说不定真要完蛋。
“那就认输。”
俞文龙淡淡瞥了眼俞思龙，道：“只要察觉到自己不是对手就直接认输，不要犹豫，明白吗？”
“我……好。”
……
孟云三人站在一起闲聊。
一转眼，上方长老叫人。
孟云要登台了。
“该我上去了。”
孟云冲庄星河两人一笑，朝擂台上走去。
这一次他倒没有太大压力，毕竟俞思龙的实力和他差的太多。
他也不用担心自己可能会落败。
而孟云走到擂台上时，俞思龙早就已经站在了另一边。
尽管俞思龙早已做好应对孟云的准备。
但看到孟云的目光，俞思龙依旧忍不住心头一颤，莫名惊惧。
而此时，周围众多弟子的目光同样落在了孟云两人身上。
“也不知道俞思龙能不能让孟云使出全力。”
“孟云击败俞思龙肯定没问题，就是不知道孟云能几招击败俞思龙。”
“孟云的实力可谓是高深莫测，也不知道到底能不能进入前十。”
“他的实力虽然不错，但肯定无法将进入前十……”
众人看着擂台上孟云两人一阵议论，眼中满是期待、质疑。
而在半山处。
众多精英弟子站在一起眺望擂台，脸上满是笑容。
“这一次姬榕终于忍不住要成为精英弟子了。”
“姬榕早就有这种实力了，不过就是不知道他在想什么……”
“孟云虽然实力不错，但他进入前十应该还差了一些……”
众人看着远处擂台周边众人，一阵猜测。
而在众多精英弟子后方。
青茗郡主突然看了眼向嘉运，轻轻笑道：“向师兄，你觉得孟云能进入前十吗？”
“孟云？”
向嘉运稍稍一愣，又看了看青茗郡主，总感觉有点不对劲。
不过向嘉运沉吟片刻，还是道：“孟云实力神秘，虽然我不知道他的实力如何，但也能想到这小子绝对不简单。”
“一般人能拿到丹王传承吗？我们在丹王崖一直跟他在一起，结果他却莫名其妙的拿到了丹王传承。他的实力肯定不至于此。”
向嘉运站在一边，眼睛盯着孟云，眼中满是好奇。
而此时，青茗郡主的目光也落在了孟云身上。
“除了异火，你还有什么手段呢？”
青茗郡主眼睛微眯，心头泛起一阵波澜。
擂台上。
“准备好了，就出手吧。”
长老扫过孟云两人。
话音落下，俞思龙率先动手。
他知道实力不济，自然不敢浪费时间。
“呵呵。”
而孟云也轻轻一笑，同时出手。
两人一经出手，无尽气息便在擂台上涌动开来。
尽管俞思龙颇为畏惧，但他也清楚，这个时候他不能不出手。
要是直接认输，他怕是会成为整个武院的笑话。
两道气息在擂台上空一阵闪动。
无形真气颤动，极为惊人。
嗡！
轰隆！
两道气息在擂台上方轰然对撞。
孟云手边真气一记轰去，一拳将俞思龙身前真气击碎。
随即一拳轰在俞思龙胸膛，直接将俞思龙轰倒在地。
“这……”
这一幕，让下方众人面面相觑。
“好强的力量。”
“这只是一拳便将俞思龙击败，这实力也太吓人了。”
“孟云实力果然强大……”
众人一阵咂舌。
尽管他们都猜到孟云实力不弱，但孟云如此轻松击败俞思龙，依旧让众人惊叹。
孟云站在擂台上方，看着倒落在擂台上的俞思龙轻轻一笑便准备继续出手。
“我认输！”
不过还没等孟云出手，俞思龙便高声认输。
这让众人一阵愕然。
这次大比，怕还是第一次有人主动认输。
俞思龙脸色阴晴不定，从擂台上踉跄起身，双眸死死望着孟云。
“孟云胜！”
第七十七章 黑市阁楼
长老诧异的望了眼孟云，出声说着。
他也没想到会孟云如此轻松获胜。
“现在是你，下一个就是你哥了。”
孟云站在擂台上，轻笑着瞥了眼俞思龙。
“你……”
闻言，俞思龙原本有些惊慌的面容也变得恼怒起来。
俞思龙眼中喷火，怒视孟云道：“我是输给了你，可要是你觉得你这就是我大哥的对手，那就是你自己找死。”
“你以为我大哥是我不成？我大哥马上就要突破气变境了，等到继爵大典，你必死无疑。”
“敢挑战我大哥，真是不知死活。”
俞思龙脸上满是冷笑，扭身直接走下擂台。
而看到俞思龙的神情，孟云却轻轻一笑，毫不在意。
尽管他的修为离俞文龙还差了不少。
但现在他对上俞文龙倒也并不慌张。
随着孟云走下擂台，周遭众多武者更一片震惊。
“挑战俞文龙？孟云还要挑战俞文龙？这是什么时候的事？”
“俞文龙师兄可是精英弟子中有数的强者，孟云这是在自己找死！”
“谁说不是呢，就算孟云修为不错，可他怎么会是俞文龙的对手。”
众多武者面面相觑，惊呼连连。
而孟云却是满不在乎。
“该我上场了。”
唐泗叹了口气，脸上满是难色。
这次他抽上了一个炼体九重武者。
经过上一次大战之后，这一次再想取胜怕也没那么容易了。
所以唐泗也已经想到了自己的下场。
“还未交手，谁也不知道谁能取胜。”
看到唐泗如此，孟云不由轻轻摇头。
唐泗硬着头皮轻轻点头，无奈道：“算了，先上去看看再说吧。”
话音落下，唐泗朝擂台上走去。
片刻。
不出唐泗所料，他已然落败。
如果对手是炼体八重他还能一战，但炼体九重实在是太过强大。
无奈落败。
而看到唐泗落败，周遭众人这才反应过来，连连感叹。
“这些新弟子进入前八十的人还真不少。”
“要是唐泗取胜，那也太过恐怖了……”
“说起来唐泗可是这批新入门弟子中的佼佼者，可谁成想孟云却更加恐怖。”
“倒也不是这唐泗差，而是孟云等人太过变态。谁能想到孟云能进入前四十呢。”
众人看着惨淡落败的唐泗连连摇头，唏嘘不已。
入夜。
孟云盘腿坐在房间中。
“唐泗实力虽然不错，但修为差的太多，落败也是正常。”
“不过庄星河这家伙倒是有些变态了……”
孟云一想到庄星河出手，不由笑了起来。
庄星河的对手可是一个炼体九重。
结果庄星河却将这人戏耍于股掌之间，轻松取胜，实在让人惊掉大牙。
而且今天他还真发现，他和庄星河相处这么长时间，还真没看出庄星河的修为。
不过孟云也并未多问。
每个人都有秘密，这也正常。
“自己现在也进入前四十了，下次大比时间在三天后，时间还早。”
孟云摸着下巴，也暗暗思考了起来。
这三天他都闲着没事，不过在这三天内。
黑市中的那场交易会也即将开幕。
“如果真按照那老者所说，那场交易会上的好东西应该不少。”
孟云心头一阵思考。
这场交易会他肯定要去。
只不过离交易会开幕还有一段时间，他现在倒是有机会研究一下之前得到的金骨典籍和金色钥匙。
按照卓擎苍的说法，金骨典籍可是上古之物。
之前孟云也曾经研究过金骨典籍，但就是搞不明白金骨典籍是什么。
而现在他又找到一个与金骨典籍很像的金色钥匙。
或许他还真能搞清楚这是什么。
孟云从储物戒指中将金骨典籍和金色钥匙拿了出来。
哗啦！
而就在他将金骨典籍和金色钥匙捏在手边之际。
两件东西骤然散发出一阵金色光芒。
两道金光闪烁，化作一道道流光涌向半空。
金光闪烁，渐渐化作一行行金字。
金字由金光凝形，惊人无比。
这一排排金字让孟云蹙眉一皱，疑惑道：“这是个什么东西？”
这东西虽然像字，但又完全不是文字。
他也不是傻子。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

r>
虽然看不明白，但他也知道这些东西肯定不简单。
哗！
而就在这时，金光一闪，金色文字直接化作一道金光。
瞬间涌入孟云脑海消失不见。
孟云眼中闪过一抹骇色，脑海中磅礴的气息接连涌来。
随着这道庞大的信息渐渐化开，孟云也明白了过来。
“这是武技？”
孟云眉头一挑，意外无比。
这金光文字所记载着的是一门武技。
一门功能性武技。
太一辟息诀！
这功法不是别的，正是一门敛息的武技。
太一辟息诀强大无比。
如果孟云修炼了太一辟息诀，没有比他高出三个境界，那就绝对发现不了他。
只是看了一眼，孟云便深吸一口气。
“这功法还真是强大……”
孟云眼中精光闪闪，他自然知道这功法的信息代表着什么。
“这功法……”
许久之后，孟云眉头却突然蹙起。
因为他足足研究了一两天时间却发现太一辟息诀根本没那么好修炼。
以至于他这一两天中修炼太一辟息诀根本没有半点进展。
这让孟云也紧皱眉头。
……
武院黑市最中心位置是一处五层阁楼。
而在今天的阁楼之前，则是聚集了一大批武者。
众多武者看着不远处的黑市阁楼，眼中满是激动之色。
“可惜我没有交易会的请柬，要不然我也要进去看看。”
“这交易会中可是各种宝物云集，而且无数强者都会过来。”
“可惜我们没有这个资格，要不然……”
“据我所知能进入阁楼参加交易会的那可都是气变境强者，我们过去怕是会直接被人家给赶出来吧。”
不少武者看着阁楼前进进出出的武者，脸上堆满了羡慕之色。
与此同时。
在人群侧面，孟云三人同样站在一边。
他们也是来参加这个交易会的。
只不过和这些人不一样的是，他们有请柬。
“看起来这交易会还真不简单啊。”
庄星河听到周遭的话，又看了眼阁楼，咧嘴一笑道：“不过我们可是有请柬呐。走走走……”
庄星河脸上堆满了笑容，看着前方阁楼更两眼放光。
孟云心头也颇为好奇，听到庄星河的话也没犹豫，轻轻一笑便朝前走去。
看到孟云三人往阁楼前走去，周遭众人不禁齐齐扭头。
众人冲着孟云三人一阵打量，满是疑惑。
“这三个人是什么人？看起来像是武院弟子，难不成他们有请柬不成？”
“武院弟子就能弄到请柬了？”
“真不知道他们从哪弄到的请柬，真是……”
众多武者眼中满是嫉妒神色，不由得喃喃自语。
阁楼前站着一黑衣人。
黑衣人气息浑厚，却让孟云三人看不清其修为。
看到孟云三人上前，黑衣人便沉声道：“请柬拿出来。”
孟云倒也不多说，直接将请柬拿了出来。
黑衣人接过请柬，一番打量。
这黑衣人正打算将孟云两人放进去，旁边又走来两人。
这两人手中同样拿着一个请柬递给黑衣人。
黑衣人接过请柬，却突然一怔。
黑衣人重新看向孟云和旁边三人请柬，猛的抬头，蹙眉道：“你们……请柬从哪来的？”
“什么意思？”
没等孟云说话，旁边这两人便不乐意了。
这人皱眉看着黑衣人，声音尖锐道：“怎么，难不成我的请柬会是假的不成？”
“赶紧给我让路，少在这里说废话！”
这人一脸不爽，让黑衣人面色也沉了下来。
孟云站在一边，没说话却也感觉到了一丝不对劲。
看到黑衣人的神情，孟云脑海中便浮现出了那老头的神情。
孟云感觉有点不对，所以他也没说话。
而阁楼前这一幕，却让后方众人面面相觑。
“这怎么回事？他们不是有请柬吗？怎么不让进去了。”
“不知道啊，难不成是他们的请柬有什么问题？”
“应该是这么回事，要不然他们没道理将他们拦下来啊。”
众多看热闹的武者眼中尽是好奇，一阵打量。
此时，黑衣人看向几人，沉声道：“我再说一遍，你们的请柬是从哪来的？”
不过听到这话，那人却是怒了。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

那人脸上满是怒容，看着黑衣人便大声呵斥道：“这是黑市黑市，懂吗？”
“我请柬从哪来的，我告诉你，我再告诉你我是谁，那这还是黑市吗？”
这人吵嚷声一起，阁楼中当即走出一人。
阁楼中走出一名中年人。
中年人眉头微蹙，黑衣人道：“怎么回事？交易会中强者众多，吵吵嚷嚷成何体统。”
旁边那人眼中闪过一抹冷笑，道：“什么怎么回事，我们拿着请柬过来，不让我们进去，你们这个交易会办的可还真是有意思。”
闻言，中年人看向黑衣人。
而孟云三人往后方退开几步，相视一眼，都感觉有点不对劲。
唐泗看向孟云，低声道：“这什么情况？”
“不知道啊。”
孟云轻轻摇头，蹙眉道：“应该就是这个请柬，不过这请柬估计有什么不对。”
第七十八章 交易会
“请柬？请柬能有什么不对。”
庄星河疑惑的看了眼孟云，一脸不解。
孟云看了眼另外两个拿请柬的人，摇头道：“我也不知道，不过请柬的问题这个人应该会说。”
“这两个请柬一样？”
这时，中年人眉头一挑，言语间尽是疑惑。
随即他从黑衣人手中拿过请柬仔细打量。
中年人的声音不大，但孟云几人却听了个清清楚楚。
一时间，孟云三人和另外两人也是面面相觑。
中年人看着两份请柬一阵沉默。
他刚才将两份请柬拿过来仔细研究之后，结果正如黑衣人所说。
请柬的确有问题。
这两个请柬完全一样，没有半点区别。
而最让中年人最头疼的却是这两个请柬都是真的。
可请柬只有一个。
这两个请柬里面肯定有一个是假的。
孟云轻轻一笑道：“两个请柬一样？难不成你们还会发出去两份请柬不成？”
“不知二位可否告知这请柬来历？”
闻言，中年人略作沉吟，问出了和刚才黑衣人同样的问题。
“不行。”
中年人话音刚落，那人便冷声拒绝。
那人淡淡道：“这请柬是我一位长辈送给我的，难不成我还要将我长辈的身份告诉你们不成？”
“不错，如果你们觉得请柬有什么不对，那就直接说出来。”
孟云同样轻笑着开口。
他也看明白了。
这请柬肯定有问题，但这中年人却没看明白这请柬有什么问题。
要不然中年人说话也不会这么客气。
看到孟云两人毫不客气，中年人不由一阵头疼。
要是没人，他会毫不犹豫将孟云逐出阁楼。
可周遭站着这么多人，他要是给不出个说法，怕根本没法交代。
中年人沉思片刻，叹了口气道：“既然如此，那两位请吧。”
“虽然我不知道两位的请柬到底是从哪来的，但这两份请柬之中肯定有一份假的。”
闻言，孟云却一脸平静。
他早有预料，所以也不意外。
但周围众人却已经炸锅了。
“什么？请柬是假的？这怎么可能？”
“这可是黑市中的请柬，怎么可能会是假的？”
“据说黑市中的请柬可都是元气境强者制成，难不成还有元气境强者来……”
一时间，周遭众多武者一片哗然，眼中尽是震惊。
“我想几位肯定也不知道这请柬真假。”
中年人这会倒也冷静了下来，轻轻一笑。
“这是我们的问题，与几位无关，几位公子，请！”
中年人做了一个请的姿势。
而孟云三人相视一眼，朝里面走去。
阁楼通道中。
庄星河一脸好奇，低声问道：“到底我们的请柬是假的还是那两个人的请柬是假的？”
“黑市的请柬都有人敢如此假冒？”
唐泗也很是疑惑，挑眉道：“如果真是元气境武者，那也没必要偷偷仿制请柬吧。”
此时，孟云摸着下巴道：“如果真是这样还算好的。”
“可要是这两个请柬都是假的呢。”
孟云一句话，让庄星河两人直接安静了下来。
“咕噜！”
庄星河猛咽了口吐沫，眼中闪过一抹震惊：“应该不可能吧。怎么可能会都是假的？”
“有什么不可能的。”
孟云轻笑着摇摇头：“既然敢做出一个假的请柬，那应该也没什么不可能吧。”
“要真是这样，那我们怎么办？”
唐泗一脸谨慎。
“这跟我们可没什么关系，反正我们拿到的请柬是真的。
孟云轻笑着摇摇头，朝前走去。
走进阁楼，最先出现的是一个漆黑的通道。
三人顺着通道往前走，片刻后出现了一个庞大的大厅。
三人刚刚出现，便有人恭敬走上前来。
“三位公子，这边请。”
灰衣武者异常恭敬，朝孟云三人一躬身挤出一抹笑容。
孟云稍稍一愣，诧异道：“你是……”
“我是黑市的人，专门负责为客人领路。”
灰衣武者一脸恭敬，笑着开口。
“带路？这地方还用带路吗，我们自己过去不行吗？”
庄星河好奇问道。
灰衣武者解释道：“在阁楼中，一层乃是炼体境强者交易的地方。”
“第二层是炼气境，第三层是气变境，所以……”
灰衣武者这一番话一出，让孟云三人一下子反应了过来。
“这修为不同，武者交易的地方也不同？有意思，这可真是有意思。”
孟云也颇为惊奇，轻轻笑了起来。
孟云三人跟灰衣武者到一个房间之中。
这房间很大。
而孟云三人进来之前房间里面就已经有十几个人了。
看到孟云三人进来，周遭众人都看了过来。
不过这些人也只是冲孟云三人一番打量，便收回了目光。
孟云三人左右扫视，找了一个角落坐了下来。
一坐下，唐泗便冲孟云两人低声道：“这些人怕是都易容了，看起来都不像是……”
“能来黑市，这些人怕是都不想暴露自己的身份。”
庄星河点点头，笑道：“我们不也是嘛。”
孟云一笑，摸了摸自己的脸颊。
他们来之前就已经带上了面具，面容早已发生了变化。
就算是对他们最熟悉的人站到他们面前怕也认不出来。
又等了片刻，又走进五六个人。
这时，才有一名武者站起身。
这人脸上带笑，声音却很是古怪道：“好了，各位，人也差不多了。”
“既然大家都是来交易的，那我也就不说废话了，我就说一说我的东西。”
这人笑容和蔼扫过众人，道：“我手中有一门玄级上品武技，只不过这武技对我没太大用处，所以我就想用这武技换几枚三品丹药。”
“只要是能增加修为的丹药都可以。我这点要求，应该不过分吧……”
这人轻笑着说着，让众人都暗暗点头。
玄级上品武技价值昂贵，换几枚三品丹药，价值倒也差不多。
这人刚刚坐下，旁边又有一人看了过来。
这人同样起身，淡淡道：“我手中有一样灵药，名叫白焰秘花，如果有人有玄级灵器，拿过来直接换就是。”
“我手中有一个……”
随即，在场众人接连出声，将自己的宝贝摆在身前。
一时间，偌大的房间中元气涌动，药香弥漫。
而孟云三人则是站在一边，静静看着。
他们这次就是来凑个热闹，谁知道竟然会出现这么多宝物。
孟云目光扫过眼前，心头更一阵咂舌。
他着实没想到这些炼体境武者手中的宝物竟如此之多。
而在这些东西中，最让孟云心动的便是一个丹药。
二品胜元丹！
胜元丹没有别的用处，最大的作用便是能让武者突破一个小境界。
而孟云现在已经是炼体九重，如果能突破一个小境界，那他可就是炼气境了。
而想换胜元丹，就必须用炼器材料来看。
孟云一阵沉思上前两步，看向胜元丹的主人。
不过还没等孟云说话，这大汉便淡淡道：“我刚才就说了，想要胜元丹就用炼器材料来，但只能用炼器材料，懂吗？”
大汉脸上神情平静，根本懒得多说。
孟云一滞，他也没想到大汉态度会如此坚决。
大汉眼睛微眯，又闭目养神起来。
孟云看着胜元丹，一阵沉吟。
如果他能将这胜元丹弄到手，修为定能突破，到时候突破炼气境，到时候取胜肯定没有问题。
孟云看向大汉，沉吟道：“炼器材料我没有，但我手中却有一个东西。”
“这东西同样是由炼器材料铸成，你可以看看……”
孟云看向大汉，这让大汉当即笑了起来。
大汉瞥了眼孟云，道：“那就拿出来看看，不过如果这东西要是没用，我也不会要。”
“当然。”
孟云轻轻一笑，从储物戒指当中拿出了一个东西。
这东西不是别的什么，正是之前他在丹王崖中收起来的傀儡。
“傀儡？！”
孟云刚刚拿出来，大汉便站直了身子，眼中闪过一抹震惊。
“嗯？”
孟云诧异的望了眼大汉，没想到这大汉竟会认出来。
“这个应该可以吧。”
孟云轻轻一笑，让大汉一阵沉吟。
顿了顿，大汉却一阵摇头：“这没办法换。”
“什么意思？”
孟云微微蹙眉。
大汉道：“你这傀儡的价值比三品丹药要高的多，你用这东西来换我的胜元丹，吃亏的是你……”
“呵呵。”
孟云一愣，轻笑了起来。
而就在孟云打算说话之际，旁边突然走来一紫衣少年。
“这胜元丹我要了。”
这紫衣少年盛气凌人，扫过大汉身前胜元丹。
“你要什么来着？炼器材料？我用这个疾雷天竹来换你的丹药应该够了吧。”
紫衣少年脸上堆满狂傲，自信的说着。
看到紫衣少年，孟云和大汉都是皱起眉头。
大汉根本没看紫衣少年，反倒是看向孟云：“这样吧，我手中有十枚胜元丹，我用十枚胜元丹来换你这个傀儡，如何？”
大汉的话，让孟云笑了起来。
“好。”
孟云轻轻一笑，点了点头。
对他来说，这傀儡也没什么用。
能换来十枚胜元丹，这也是值得的。
看到没人搭理他，紫衣少年脸色变得出奇难看。
第七十九章 尾随而至
紫衣少年扫过孟云两人，眼中尽是怒意：“我跟你们说话呢，耳朵聋了吗？”
“有事？”
孟云一回身淡淡瞥了眼紫衣少年。
紫衣少年胸膛急剧起伏，怒目如火：“你想死吗！”
“我是武院长老程鸿达之子程瑞，这胜元丹我要了，你给我滚远点！”
紫衣少年一阵怒吼，顿时吸引了周遭众人的目光。
一时间，众人目光纷纷瞥向紫衣少年，眼中满是讥讽。
能来黑市的人都怕自己的身份被人发现。
结果这程瑞还自报家门，实属好笑。
“这里是黑市。懂吗？”
“别说你爹是程鸿达长老，就算你武院院长，这里也没没人惯着你，懂吗？”
这时，旁边一男子发出一阵桀桀怪笑，让程瑞面色一阵阴沉。
“想死直说！”
程瑞阴着脸嘴角一抽，让男子哈哈大笑。
男子大笑一阵，却也没多说。
“我虽然不知道你是何人，但你肯定是武院弟子。”
看到男子没在多说，程瑞心头一阵得意，眼中闪过一抹鄙夷看着孟云。
“现在你给我滚蛋，这胜元丹我要了……”
程瑞看了眼大汉身前的胜元丹，脸上满是贪婪。
不过孟云却看都不看程瑞，直接将手中傀儡递给大汉。
“这里面是十枚胜元丹……”
而大汉则是拿出了一个黑色瓶子。
两人各自拿过东西清点一番，都笑了起来。
不过这会，程瑞一阵发愣，脸色变得铁青。
“好，很好，很好……”
程瑞怒视孟云长气直出，连连咬牙。
“你给我等着。”
程瑞怒而扫过孟云，朝另一侧走去。
“还真是有意思。”
看到程瑞恼怒离开，孟云直接笑了起来。
不过这胜元丹已经到手了，至于程瑞什么心情，他还真不在意。
片刻后。
“听说你刚才和一个人起冲突了？”
这时，庄星河两人走了过来，脸上带着一抹笑容。
刚才他们两个在这地方转了一圈，也换到了自己想要的东西。
“嗯？”
孟云先是点了点头，又摇头道：“那可不叫起冲突，那就是人家找我的麻烦。”
“谁呀？”
唐泗一脸好奇。
“据他自己所说，是程鸿达长老的儿子，叫程瑞。”
孟云扫视四周，程瑞已经不见了身影。
“程瑞？原来是他。”
唐泗恍然大悟，点了点头。
“你认识？”孟云看先唐泗，颇为好奇。
“我不认识，但我知道他。”
唐泗点了点头，解释道：“这程瑞修为不怎么样，但有一个好父亲。”
“程长老老来得子，所以很是溺爱程瑞，以至于程瑞从小养成唯我独尊的性格。”
“只要他想要的东西，就必须要拿到，哪怕是抢……”
唐泗说着，让孟云两人都来了兴趣。
“这么牛吗？”
庄星河眼眉一挑，道：“难道就没人教训教训这小子？”
“教训？”
唐泗一阵摇头：“你别忘了，他可是程长老的儿子，就算做出什么出格的事，程长老在后面也没人敢多说什么。”
“这倒也是。”
孟云轻笑着点了点头。
如果程瑞真如唐泗所说，那这次程瑞怕也不会善罢甘休。
“走吧，回去再说。”
这时，孟云冲庄星河两人一笑。
三人说笑着，从阁楼中走了出去。
……
三人刚刚离开，一处房间。
“程少，那小子走了。”
一武者身影一闪，对着身前之人恭敬开口。
“走了？”
程瑞霍然起身，脸上满是冷色：“你看到他从这里出去了？”
“对，程少，我亲眼所见，那家伙从阁楼出去了。”
这人确信的点了点头。
程瑞当即起身，咬牙道：“好，我倒是想看看他能跑到哪去。”
“敢抢我的东西，找死！”
自打刚才没拿到胜元丹之后，程瑞便让人盯上了孟云和大汉。
只不过大汉太诡异，拿到傀儡之后就消失不见了。
所以程瑞也没办法。
只能将自己的注意力放在孟云身上。
……
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

转眼间，孟云三人从黑市中走了出来。
三人没多犹豫，直接往武院走去。
三人走到一处密林，孟云脚步突然一停。
“怎么了？”
看到孟云的神情，旁边唐泗两人都是看了过来。
孟云却并未多说，看向身后一处密林。
孟云眼睛微眯，淡淡道：“跟都跟过来了，还不打算露面？”
“嗯？哪有人？”
庄星河心头一跳，忙冲后面看去。
唐泗也是同样的反应，一脸警惕。
一阵轻风拂过，后方却没半点波动。
这也让庄星河两人一阵疑惑。
“你会不会感觉错了，好像没人呀。”
唐泗一阵迟疑，出声问道。
“不。”
孟云轻轻摇头，眼睛依旧盯着后方，嘴角闪过一抹冷笑。
“真不打算出来？”
孟云冲后方一阵打量，眼中满是疑惑。
看到后面还是没半点动静，孟云也有点怀疑自己了。
“我倒想看看有没有人！”
孟云脚下真灵变踩动，冲后方密林轰击而去。
咻！唰！
而孟云出手之际，密林中陡然涌起一股劲气。
劲气惊人，和孟云真气轰然相撞。
嘭！
一声闷响传来。
让唐泗两人脸色同时一变。
“真有人？”
两人神色一变，嘴角微微一抽。
刚才他们还以为孟云感觉错了，没想到还真有人藏在这里。
孟云抬眼看去，密林中走出几道人影。
当先一人正是程瑞。
“倒是有些本事，还能发现我。”
程瑞脸上满是冷笑，看着孟云不屑道：“不过我现在倒想看看你能有个什么本事。”
“是你？！”
看到程瑞，孟云稍稍一愣。
他实在是没想到程瑞会这么快就来找他的麻烦。
而看到孟云神情如此，程瑞当即觉得孟云这是怕了。
“抢我的东西，真是不知死活。你，现在给我跪下！”
程瑞脸上写满了得意，昂首冷哼。
听到程瑞的话，身后几人都是得意笑了起来。
“程少何等身份，这家伙还敢抢程少的东西，真是不知死活。”
“要我说程少也太客气了，我要是程少，直接杀了这家伙……”
“程少还是太心软了……”
一时间，程瑞身后几名武者看着程瑞一阵吹捧。
让程瑞脸上堆满了笑容。
而此时，看到程瑞一脸笑容，孟云心头却一阵无语。
虽然他想过这程瑞不会善罢甘休，但也没想到程瑞会这么快就跟过来。
庄星河和唐泗站在一边。
几人的对话，也让他们知道了身前程瑞的身份。
不过程瑞身份虽然不凡，但他们也毫不畏惧。
“不知道程少这是要干什么呢？”
孟云看着程瑞轻轻一笑。
“干什么？”
程瑞脸上闪过一抹冷笑，脸上满是不屑：“你听不懂吗？我让你跪下！”
“现在将胜元丹给我，然后跪下磕头，什么时候等我满意了，你再起来……”
程瑞话还没说完，庄星河便一脸笑容。
“等等，等等。”
庄星河笑眯眯望着程瑞，挑眉道：“让他给你跪下倒不是不行，可就怕你承受不住啊。”
“什么意思。”
程瑞皱眉看向庄星河。
庄星河摸着下巴，咧嘴一笑道：“他可是你爹的兄弟，你见到他可得叫叔，你说……”
“找死！”
原本程瑞还真以为庄星河有什么说的。
听到这里程瑞才反应了过来。
庄星河是在玩他。
程瑞暴怒之下周遭气息涌动开来。
一道道能量扩散，直朝庄星河而去。
“别着急，你看你这人。”
庄星河一脸笑容，摇摇头往后方退开。
“给我抓住他们三人！”
程瑞脸色铁青，终于忍不住了。
程瑞本身就是炼体九重武者。
而他身后这五人虽然不是武院弟子，但实力也不弱。
程瑞声音一出，身后五人武者越过程瑞，朝孟云三人而来。
“得罪了程少，只能算你们运气差了。”
五人脸上挤出一抹残忍笑容，眼中尽是杀机。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

“现在是你们自己跪下呢，还是我们动手呢！”
五人脸上满是不屑。
他们虽然看不透孟云三人的修为。
但在三人看来，他们想要弄死孟云肯定没什么问题。
孟云三人相视一笑，直接是摇了摇头。
“程大少好大的排场啊，出门还带着几条狗。呵呵。”
孟云眼中闪过一抹笑意，瞥了眼程瑞一眼，又看向身前五人。
“找死！”
五人先是一愣，紧接着便是大怒。
尽管他们知道自己就是程瑞的一条狗，但被孟云直接说出来，五人依旧忍不住大怒。
程瑞同样站在后方，眼中满是恼火。
不管在哪，还从来没人敢这么对他说话。
现在孟云三人如此挑衅，他怎么能不愤怒。
“给我抓住他们，我要让他们知道知道得罪我程瑞的代价！”
程瑞眼中闪过一抹冷色，声音阴森低沉。
“是。”
五人再也不敢犹豫，直接冲孟云三人涌来。
一阵阵真气涌动，在虚空中骤然扩散。
嗡！
轰隆！
真气涌动，闷响声接连响起。
五道身影如同一道道流光，直朝孟云三人而来。
这一幕，让孟云三人相视一眼，都是笑了起来。
孟云看了眼其他两人，轻轻一笑道：“一起出手？”
“好！”
庄星河眼中跃跃欲试，当即点了点头。
第八十章 天骄碰面
唐泗虽然修为不足，但那也是对武院武者而言。
这几人明显不是武院武者，所以唐泗就算无法取胜，但缠住其中一人也是轻轻松松。
孟云脚下真灵变闪动。
一拳握起，冲当先一人直接轰了过去。
嗡！嘭！
拳风阵阵。
刹那间，两道身影骤然轰在了一起。
咔擦！
一阵清脆的骨裂声传来。
手断了！
当先武者眼中闪过一抹愕然。
紧接着便是无尽惊恐。
“啊……”
手掌上剧烈的痛苦传来，让这武者直接跪在地上，惨叫连连。
不过孟云的动作也没停。
孟云脚下一闪，转眼出现在了另一人面前。
“霸拳！”
孟云嘴边轻喝，拳影闪烁。
无尽真气缠绕在孟云身侧。
一拳挥去！
当先那名武者的惨状看在众人眼里。
现在看到孟云再次出拳，根本没人敢硬接。
众人纷纷闪避，却被庄星河抓住了机会。
“太狠了太狠了……”庄星河看着手被孟云打断武者，一脸同情。
但他出手也毫不客气。
一拳直接踢在一名武者腹部，将其直接踢飞了出去。
片刻后。
五人不是倒在地上惨叫，就是直接被打的昏迷了过去。
孟云三人则是拍拍手。
战斗结束。
这时，孟云这才抬头看向冲程瑞，轻轻一笑：“程大少，不知道你现在还有什么说的？”
“你……你们……”
看到孟云离自己越来越近，程瑞更一脸惊惧。
“你说你招惹谁不好，你非要招惹他。”
庄星河看着面前的程瑞，一脸感叹。
“程大少，你别看这家伙一脸和善，笑嘻嘻的，但他才是个狠人。你不知道，以前一个得罪他的人，硬是被他活活折磨死了，你说你……唉，年纪轻轻，可惜了。”
庄星河一脸同情的看了眼程瑞。
“你……”
程瑞神情惊慌，冲孟云慌张道：“我父亲是武院长老，你要是敢伤我，你死定了……你们也是武院弟子，你们……”
听到程瑞的话，孟云三人都笑了起来。
武院长老对孟云三人可没什么约束力。
武院长老的确尊贵，但那是长老，不是程瑞。
看到孟云三人没说话，程瑞自以为孟云三人惊惧不敢出手，不由安心些许。
程瑞脸上露出一抹笑容，冲孟云道：“你们放了我，放了我我就不计较你们打伤我手下这些人的事情，我就不……”
“你们说……他是不是疯了？”
庄星河神色古怪的看了眼程瑞。
孟云两人都笑了起来。
这时，唐泗看了眼程瑞，挑眉道：“那现在怎么办？总不能就这么把他放了。”
“嗯……”
闻言，孟云两人也一阵思索。
他们可以教训这程瑞一番，但也不可能真杀了他。
“不如……”
这时，庄星河眼中闪过一抹笑意，冲两人低声说着。
“好，就这么干。”
庄星河这话一出，让孟云也笑了起来。
随即，三人的目光落在了程瑞身上。
“你们……你们想干什么？你们放过我，我回去让我父亲……”
“你们放过我……呜呜……你们要干什么……啊……”
迎着三人的目光，程瑞脸色大变，满是慌张。
……
片刻后。
孟云三人早已离去。
而程瑞浑身上下却光溜溜的，被绑在一棵大树上，嘴里更被塞了一块木布，凄惨到了极点。
“呜呜呜……”
程瑞原本还迷迷糊糊的，突然看到来人，一下子激动了起来。
“瑞儿瑞儿，你没事吧，哪个王八蛋将你绑在这里……”
而看到程瑞这副惨状，来人更脸色大变，怒而出声。
“爹，爹……爹你可算来了……”
这人正是武院长老，程鸿达。
……
房间中。
孟云盘腿而坐。
一想到今天程瑞那副惨状，孟云便不笑了起来。
不过这也怪不得他，要不是程瑞找麻烦，他怕也不会出手。
想到这里，孟云便轻轻摇头。
直接拿出那大汉给他的胜元丹。
“如果只是一枚胜元丹还真不一定能突破，但足足数十枚胜元丹，想来突破肯定没问题。”
孟云轻笑着，直接将其中一枚胜元丹吞服入腹。
咕噜！
胜元丹入腹。
一股磅礴的能量遍及孟云全身。
浓郁的能量让孟云眼中闪过一抹喜色，直接运转功法。
不知过了多久。
孟云终于将这胜元丹彻底炼化。
“炼体九重巅峰！”
孟云眉头一挑，嘴边喃喃自语。
在炼化胜元丹之后，他距离炼气境也只有一步之遥。
随时可能会跨过这一步。
不过孟云也没着急。
现在，他该去参加大比了。
此时的孟云已经进入了前四十。
只要今天大比能取胜，他便能直接进入前二十。
只不过孟云也清楚。
越是此时，碰到的对手会越强。
孟云自然不敢大意。
擂台周遭。
孟云眼睛微眯，扫视四周。
而唐泗则站在孟云身侧，咂舌道：“这前四十到底不一样。现在过来的人明显比以前要多的多，很多精英弟子都过来凑热闹了。”
说着，唐泗又叹了口气，道：“可惜这次我没能进入前四十，要不然我也能上场试试。”
之前大比，孟云和庄星河都是先后击败对手，成功进入前四十。
只有他一人落败。
“这算什么。”
庄星河咧嘴一笑：“以你的实力，以后成为精英弟子，岂不是轻轻松松？”
孟云也轻笑着点点头。
这时，孟云扫过四周，挑眉道：“他也进入前四十了？”
“谁？”
庄星河和唐泗两人齐齐扭头，一脸好奇。
迎着孟云的目光看去，两人也微微一愣。
这人正是成文敏。
庄星河一脸惊奇，冲孟云道：“我就说他不简单吧。看看看，这家伙平时不显山不露水，但现在却悄悄进了前四十……”
“的确不简单。”
孟云看着成文敏微微点头。
他在成文敏身上，更能感受到一股惊人的气息。
这让孟云也暗暗咂舌。
而这时，唐泗看向一侧，一愣道：“那程瑞怎么来了？”
“程瑞？”
几人都是一愣，往高处看去。
……
只见一处高台之上。
众多长老聚集的地方，程瑞正站在一中年人身侧。
庄星河摸着下巴道：“他应该没认出我们吧？”
“肯定没有。”
孟云相当肯定的摇了摇头。
唐泗也点点头，一笑道：“他要是认出我们，怎么可能不过来找我们？这家伙可是有仇必报。”
高处。
程瑞耳边父亲和周遭几名长老的寒暄，目光却在四处扫视。
自打他被孟云他们绑到树上之后。
程瑞就只想孟云三人报仇。
可惜他只知道孟云三人是武院弟子，但却并不知道孟云三人到底是谁。
所以程瑞也只能忍下这口气。
而这次大比，他也是想过来碰碰运气，看看有没有机会找到孟云三人。
“你们有本事一辈子躲着，要是让我找到……”
程瑞心中暗暗咬牙，痛恨至极。
与此同时。
随着武者越来越多，前四十的抽签终于开始了。
孟云等人逐一上前。
这次，孟云抽到的依旧是一个炼体九重武者。
因为此时剩下的武者大多都是炼体九重，所以孟云也并未多想。
不过这会，庄星河却一脸兴奋的冲孟云跑了过来。
“有热闹看了，有热闹看了。”
庄星河看着孟云连连开口。
不过孟云却一愣，看着庄星河疑惑道：“怎么了？”
“姬榕碰上了司徒俊杰。”
庄星河兴奋的说道：“这司徒俊杰可是普通弟子中的天才，天赋丝毫不比别人弱，而且有传言司徒俊杰已经突破到了炼气境。”
“这一次姬榕和司徒俊杰对上，那可是真的有热闹看了。”
庄星河眼中满是期待。
而听到庄星河的话，孟云也缓缓点头，颇为期待。
姬榕作为普通弟子中公认的第一，现在碰上了一个实力丝毫不差的司徒俊杰。
这可真是有热闹看了。
不光是孟云两人，此时周遭更是一片哗然。
“姬榕师兄和司徒俊杰？这可都是普通弟子中杰出天骄。”
“他们两个为什么会碰到一起？”
“要是他们两个不碰面，他们可都有机会进入前十……”
“不过到底是姬榕师兄的实力更强，还是司徒俊杰师兄的实力强。”
一时间，周遭众多武者一阵震惊之后便期待了起来。
两人谁的实力也不差。
这样两个人碰到一起，这才有些意思。
与此同时。
众多长老聚集之地。
“这是什么情况？怎么让姬榕和司徒俊杰抽到一起了？”
“这两个可都是能进入前十的，现在让他们抽到一起？”
“就是不知道这一次司徒俊杰有没有机会击败这司徒俊杰。”
“这可说不定，司徒俊杰天赋丝毫不弱，之前那次败给姬榕，完全就是运气不好的问题。”
众多长老最开始还在讨论两人碰到一起的事情。
可说着说着便说到两人谁的实力更强。
一时间，众多长老分作三派。
一派看好姬榕，一派支持司徒俊杰。
而另一批人则是谁也不支持。
众人一番争执，吵嚷不休。
下方。
一名黑衣少年静静伫立。
听到周遭声音也不禁嘴角一挑，朝一边姬榕瞥了眼。
第八十一章 程瑞上门
“之前败给你，但这次，我可不会再败了。”
这人正是司徒俊杰。
之前司徒俊杰刚刚进入武院，意气风发。
结果却碰上了姬榕。
两人一番交手，他最后惨败，但他心中却极为不甘。
这些年他沉浸修炼，就是为了击败姬榕。
本来以为这次前十能和姬榕碰上，没想到现在却提前碰上了。
司徒俊杰怎么能不期待。
时间流逝。
擂台上大战开幕。
从最开始抽到的两人开始。
而孟云三人则是站在擂台下面看热闹。
不过周围却没几个人看擂台上的对战。
反倒在不断打量姬榕和司徒俊杰。
“这姬榕和司徒俊杰抽到一起之后，其他人交手怕是都引不起这些人的兴趣了。”
庄星河一阵咂舌，目光落在姬榕两人周身。
孟云两人同样轻笑着。
而孟云的目光更落在了姬榕两人身上，目光烁烁。
有朝一日，他也会像这两人一样，成为人群的焦点。
又是几次大战之后。
终于到庄星河登场了。
“看好了，我这一登场，这些人的注意力肯定会落在我身上。”
庄星河看了看擂台上面，脸上满是笑容，拍拍胸脯道。
庄星河一走上擂台上，还真引起不少注意。
“这是新入门的弟子吧？”
“这庄星河倒是有些本事，竟然进前四十了？”
“进入前四十又如何？难不成你们觉得他还能一直取胜进入前十不成。”
庄星河这一上台，的确吸引了不少人的注意。
但也有人直接笑了起来，眼中满是不屑。
庄星河的对手是一名炼体九重武者。
这人看着正对面的庄星河，面色严肃。
他也不傻，能走到这一步的人肯定没一个简单角色。
所以哪怕庄星河是别人嘴里的新入门弟子。
他也没在意。
这人看了眼庄星河，也不废话，直接出手。
手掌边真气运转开来，强横气息接连涌动。
眼见就要朝庄星河直接用来。
这一幕，让庄星河嘴角一抽。
他还真没想到这人会直接出手。
“等等，等等。”
庄星河连忙冲这武者挥了挥手。
“这家伙又要搞什么鬼……”
唐泗看到这一幕，直接笑了起来。
“嗯？”
孟云原本也没在意，他可看到不远处。
孟云突然脸色一变。
只见不远处，程瑞正一脸痛恨的望着庄星河，显然发现了庄星河的身份。
原本程瑞还没注意庄星河。
可突然听到庄星河的‘等等，等等’程瑞一下子反应了过来。
之前被孟云几人围堵的时候他就印象深刻。
现在听到，不禁更是熟悉。
“原来是你们……”
程瑞眼中喷火，死死盯着庄星河。
此时，擂台上的庄星河自然不知道程瑞发现他了。
庄星河正看着身前这名武者，脸上堆满笑容。
“这位师兄，我是新入门的弟子，你这实力肯定远比我强的多……”
庄星河一脸笑容，冲这人说着。
不过没等庄星河说完，这人却眉头一蹙：“你想说什么，直接说吧。”
“呃……”
庄星河一怔，咧嘴一笑忙开口道：“其实也没什么，我就是想说，师兄你看能不能让我先出手？”
“毕竟我是新入门的弟子，实力又没你强……”
闻言，下方众多武者脸色都变得古怪起来，冲庄星河一阵扫视。
“这……这家伙也太不要脸了？”
“还有这么说话的人？这也……”
众多弟子相视一眼，满是无语。
这么多武院弟子，谁会在这么多人面前说这种话？
而孟云和唐泗也都是苦笑摇头。
听到庄星河的话，那武者反倒是轻笑了起来。
武者连连摇头，失笑道：“要是别人，可能还真就信了你这话了。”
“行了。能走到这一步谁也不是傻子，我也没理由将我好不容易到手的资格让给你。”
“少说废话，出手吧。”
武者眼中闪过一抹不屑。
虽然他不会让庄星河先出手，但庄星河的这种做法，依旧让他鄙夷不已。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

与此同时。
程瑞终于找了过来。
看到站在身前的程瑞，唐泗不由得一愣。
但孟云却已经是知道发生了什么。
“我还以为你们是什么人呢，真是好胆……”
程瑞脸上满是怒火，咬牙切齿的看着孟云两人。
这时，孟云轻轻一笑，却佯装一脸疑惑道：“这位师弟，你是……”
“别装了，不管你承不承认，这次你们都死定了。”
程瑞眼中闪过一抹凶戾，痛恨无比道：“抢我的东西就算了，还敢对我出手……你们死定了。”
这时，站在前方的孟云轻轻一笑，眼睛微眯。
而唐泗却更为纳闷。
他还是没想明白这程瑞是怎么认出他们的。
这时，程瑞脸上闪过一抹鄙夷，冷笑道：“要不是擂台上那家伙自己出声说话，我还真发现不了你们，不过既然找到了，那你们就死定了。”
“死定了？”孟云也笑了起来。
他也看明白了。
这程瑞肯定是盯上他们了。
所以他也懒得再多掩饰什么。
孟云冲程瑞轻轻一笑道：“认出来？认出来就好。”
“我还害怕你认不出来呢……”
“果然是你们……”
程瑞眼中闪过一抹怒火。
孟云轻轻笑着，毫不在意道：“既然认出来了，那你想怎么样呢？”
“直接动手，还是让你父亲将我们逐出武院？”
孟云一副为程瑞考虑模样，摸着下巴道：“想直接动手……这里可是武院，就算你父亲是长老，那他也不敢挑衅武院的规矩吧。”
“至于让你父亲将我们逐出武院……对了，这位你应该还不认识吧。”
孟云冲唐泗一拱手，朝程瑞介绍道：“他是四方侯嫡子，你将他逐出武院？”
唐泗站在一边也轻轻笑了起来。
不过这却让程瑞语气一滞。
尽管他父亲是武院长老，但这种贵族之子，可不是他能得罪的起的。
一时间，程瑞看着孟云拳头紧攥，一阵羞恼道：“你……”
“我？”
孟云笑眯眯开口道：“我叫孟云，我爹是武侯，我二姐叫孟轻语，要不然你将我们一起逐出武院吧。”
闻言，程瑞嘴角一抽，瞪大眼睛看着孟云。
他之前已经想好了各种报复的办法。
要是孟云说的是真的，那面对孟云两人他还真不敢乱来。
与此同时。
程瑞目光又落在了擂台上正在交手的庄星河身上。
程瑞面色一阵阴晴不定。
他现在已经开始暗暗猜测庄星河有没有什么身份了。
看到程瑞的目光，孟云直接笑了起来。
“对了对了，你可以找他的麻烦。”
孟云伸手一指庄星河，一脸随意。
这让程瑞眉头一蹙，总感觉哪有点不对劲。
孟云轻轻一笑：“这家伙跟我们两个可不一样。”
“他……”
程瑞正要说话，却听到孟云又道：“他可不一样，他爹是镇南王，算不得什么。毕竟他们家也不在王都，以你父亲的身份想要将他逐出武院应该是轻轻松松吧。”
“呃……”
程瑞一怔，看到旁边偷笑的唐泗，当即反应了过来。
孟云这是在逗他玩呢。
武侯、四方侯他都惹不起，怎么可能敢招惹镇南王。
“你……”
程瑞心头一抹难言的耻辱感涌上心头，双眸喷火，死死盯着孟云。
“好，很好。你们给我等着……”
程瑞本来觉得自己一认出孟云他们，他们肯定要直接跪地求饶。
谁知道孟云却一顿冷嘲热讽。
可他却偏偏拿孟云几人没办法，这让程瑞更是憋闷。
程瑞眼中喷火，直接扭身离开。
而看到程瑞含怒而去，唐泗却哈哈大笑了起来。
唐泗看着孟云大笑道：“这家伙怕是要被你给气死了。”
“你可真是……”
唐泗原本还有些担忧，可孟云这么一说，他也反应了过来。
他还真没什么怕的。
孟云轻笑，嘴角微挑道：“他自己非要找过来，那这怪得了谁。”
“怎么了怎么了？谁找过来了？”
这时，庄星河已经和上面那人交手完毕，一脸好奇的看着两人。
刚才孟云虽然没注意，但也大概看到了庄星河和那名武者交手的过程。
庄星河实力虽然不如他那对手，但他手中的灵器却出奇的多。
一件-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

接着一件灵器冲对手砸去。
直接将那人砸晕了。
那武者碰上庄星河也是无比郁闷。
他想动手，可庄星河身上穿着不止一件灵器护甲，让他没一点办法。
而庄星河只要一动手。
手中无数灵器挥动，他就必须小心应对。
一阵阵交手之下，他只得落败。
而看到庄星河过来，孟云两人落在了庄星河身上。
此时，看到两人都盯着自己，庄星河不由一阵纳闷：“不是，我说你们这是怎么了？盯着我干什么，我又不是什么美女。”
“你这个嘴呀，以后还是少说点话吧。”
孟云笑着看了眼庄星河。
庄星河一阵挠头：“不是，怎么了，发生什么事了？怎么就不让我说话了？”
孟云轻笑着没说话，唐泗则是解释了一番，这才让庄星河明白过来。
庄星河摸了摸自己的脸颊，一阵嘿笑道：“认出来了？正常正常，我这么英俊，被人认出来那简直太正常了。”
第八十二章 大战来临
“呕！”
孟云两人相视一眼。
同时做出一个呕吐的姿势让庄星河哈哈大笑了起来。
庄星河冲两人哈哈一笑，又好奇问道：“那……那他过来之后你们又是怎么解决的？”
“怎么解决？简单。”
孟云轻轻一笑，将刚才的话给庄星河完全陈述了一遍。
“哈哈哈。”
闻言，庄星河直接大笑了起来道：“这小子看起来也不傻呀，怎么被你们给忽悠啥傻了。”
一时间，三人都是笑了起来。
“不过依我看这小子肯定不会放弃，要是他再……”
不过这时，唐泗站在一边，又挑眉开口。
“还真有这种可能。”
庄星河点了点头，摸着下巴思索道：“就算他不会明着动手，说不定他也会玩什么阴的……”
“玩阴的？”
孟云轻笑着道：“我还真想看看他怎么玩阴的。”
明面上他们三人的身份谁不比这家伙强？
至于玩阴的，谁还没有压箱底的手段了。
更何况他一直呆在武院里，他又能如何？
与此同时。
看着擂台上两名武者不断碰撞，孟云也期待了起来。
下一场，可就是他上场了。
他的对手名叫通柏，修为在炼体九重。
算不上太弱，但实力也强不到哪里去。
所以他取胜应该不是问题。
此时，擂台上两人大战结束。
孟云再次擂台。
当即，不少人的目光瞬间落在了孟云身上。
经过前面几次上场，孟云也算有了不小的名气。
现在一上场，众人也都认出了孟云是何人。
“我还以为会是姬榕师兄他们，没想到是这孟云。”
“孟云也进入前四十了？以前这家伙可是长阳国有名的废物，没想到这废物现在也成天才了。”
“人家有这个实力，你也羡慕不了……”
“不过他们之后可是姬榕师兄他们……”
一众弟子看着孟云两人，一阵打量，窃窃私语。
而擂台上。
正对着孟云的通柏却冲孟云突然一笑。
“孟师弟，我可是久仰大名了。你刚刚进入武院，可这段时间你这名字听的我耳朵都起茧子了。”
“不过你难道不知道什么叫枪打出头鸟吗？”
通柏轻轻笑着，让孟云却微微一愣。
“我之前应该不认识你吧。”
孟云眉头一挑，脸色古怪的看着通柏。
“你不认识我，但我从我戚先兄弟那可不止一次听到你的名字了。”
通柏淡淡望着孟云，眼角闪过一抹不屑。
听到戚先两个字，孟云一下子反应了过来。
“原来如此。”
孟云脸上似笑非笑，看了眼通柏。
“既然如此，那通柏师兄，出手吧。”
孟云也没多说。
身前真气涌动，当即准备出手了。
……
不远处。
众多精英弟子聚集之地。
其中几名精英弟子看到这一幕，更是嗤笑了起来。
“一个新入门的弟子到处树敌，真是个笑话。”
俞文龙不屑看着孟云，眼中满是不屑。
俞文龙这话一出，俞文龙周遭众多弟子便直接附和了起来。
“这孟云本来就是个废物，现在也就是小人得志而已。”
“就算这次孟云能侥幸取胜，但这次也肯定没什么好下场。”
“要是碰上那种顶尖天才，孟云肯定没什么好下场……”
众多弟子讥讽连连，眼中满是不屑。
……
与此同时。
戚先站在擂台下方。
戚先看着擂台上的通柏大笑了起来，叫嚷道：“好兄弟，他以前可是公认的废物，根本就不是你的对手。”
“等你将这个废物击败，我到时候给你庆贺……”
戚先红光满脸，脸上满是不屑的望着孟云。
而此时，孟云突然看向下方戚先，轻轻一笑道：“那我要是赢了，戚师兄要不你也帮我庆贺一下吧。”
“帮你庆贺？哈哈哈。就你也想击败通柏？笑话！”
戚先脸上堆满不屑，看着孟云。
而此时，通柏脸上也堆满了笑容。
“行了孟师弟，出手吧。”通柏看着孟云淡淡开口。
话音落下，通柏也毫不客气，直接出手。
通柏虽然张狂但他也不傻。
孟云能闯到这一步，实力肯定也不弱。
所以就算要庆贺，那也要先击败孟云再说。
哗啦！
一时间，通柏周身真气倾巢而出，直接涌动开来。
强横的能量在擂台上接连颤动，让众人心头一震。
“给我死！”
一出手，通柏冷哼一声，全力出手。
无尽气息涌起，直接轰向孟云。
感受到这股气息，孟云也笑了起来。
“这气息倒是不弱。”孟云轻轻一笑。
手掌轻挥，无尽真气骤然涌出。
一道偌大的拳影在自己身影转瞬凝形。
庞大的拳影让通柏也是瞳孔一缩。
“这……气息倒是不弱。”
通柏眼中闪过一抹凝重。
他从孟云这一拳里，感受到了一股死亡的气息。
轰隆！
刹那间，两道庞大的气息接连涌动。
在擂台上对轰在了一起。
轰隆！
低沉的声音轰然传来，让擂台忍不住一阵颤动。
庞大的力量涌来，让通柏连连倒退数步。
“好强的力量！”
通柏眼中闪过一抹震惊，声音低沉道：“不过光是力量大，也没用！”
“归一斧！”
只见通柏暴喝一声，身影再次掠出。
双臂之上真气倾巢而出。
无形真气快速凝聚成一道刺眼庞大的巨斧。
“这次，我看你死不死！”
这让通柏眼中闪过一抹自信。
身前虚影巨斧锐利无比，庞大的能量不断涌动。
虚空中刺耳的嗡响声更让周遭众多弟子惊呼连连。
“这通柏的武技好强……”
“你看那通柏的巨斧几乎快要凝实了。”
“这通柏的气息好生强大，这次这……孟云怕是要落败了。”
“可惜了，不过他一个新入门弟子能到这一步也不错了。”
一众弟子看着擂台上面，眼中满是惊叹与同情。
“孟云应该也没这么简单吧。”
唐泗眼中闪过一抹惊讶，看着擂台上的巨斧虚影。
唐泗颇为惊讶，但庄星河却极为平静。
“行了行了。”
庄星河一脸随意的摆摆手。
“孟云那家伙肯定有什么算计。”
说着说着，庄星河又抬眼看向擂台上，一阵思索。
巨斧闪动，一道无形刀芒轰然落下。
而看到这巨斧，孟云却面色平静。
“真灵变！”
孟云脚下气息闪动，直接躲开了这一击巨斧。
轰隆！
孟云一闪，巨斧便一击轰在了擂台上。
轰的整个擂台一阵震颤。
不过众人此时的目光却没有落在擂台上。
只见孟云脚下真灵变一踩，直接躲过这巨斧出现在了毫不准备的通柏面前。
“通师兄，看起来是我要赢了。”
孟云轻笑着看着身前瞪大眼睛，满是惊骇的通柏。
“你……”
通柏眼中满是惊慌。
而孟云一脚已经轰在了通柏身上，直接将通柏踢飞出擂台。
这一幕，让周遭一阵寂静，转瞬又反应了过来。
“嘶！”
众多弟子皆是倒吸一口凉气。
“那巨斧就被孟云躲过去了？”
“孟云的实力已经强大到这种地步了？”
“这孟云要是取胜，那可就是前二十了。”
众多弟子看着孟云，眼中既是震惊又是惊骇。
“你……偷袭！”
通柏站在擂台下，捂着伤口起身怒视孟云。
通柏羞恼，但又无比畏惧。
孟云轻笑着通柏，却没搭理通柏。
孟云扭头看向擂台下的戚先，轻轻笑道：“戚师兄，我可还等着你给我庆祝呢。”
“哼！”
戚先脸色黑如锅底，轻哼一声直接扭过头去。
刚才他对通柏那么自信，结果现在直接被打脸。
戚先还能说什么？
孟云倒是不在意，直接走下擂台。
“这就前二十了。”
庄星河上前两步，轻捶孟云肩头，咧嘴笑着。
孟云走下擂台，嘴角微挑道：“现在距离前十只有一步之遥了，进了前十，那可就是精英弟子了。”
“武院精英弟子，啧啧。”
庄星河一阵咂舌：“好牛的感觉。”
“要是有机会，我可要看看我能不能成为这个精英弟子……”
庄星河看着孟云笑着说着。
“不错，既然已经到这前十了，那就试试看，万一成为这精英弟子那可就都不一样了。”
听到庄星河的话，孟云这会也笑了起来。
而在和庄星河说话之际，孟云也扭头看向周遭。
此时，周围众人的关注却已经转移到了姬榕和司徒俊杰身上。
孟云之后，便是姬榕两人的交战。
而相比孟云、庄星河等人来说，这两人的交手那才是吸引众人目光的大战。
“这两人的修为怕都已超过炼体境了吧。”
“就算修为还是炼体境，那实力肯定已经在炼体境之上了。”
“可不是嘛。姬榕师兄碰上司徒俊杰，这可真是太有意思……”
众多弟子脸上难以抑制的兴奋，冲着姬榕两人不断打量。
而这会，司徒俊杰身影踏空而起。
转眼便落在了擂台上。
这一幕，让周遭众多武者又是一阵惊呼。
而孟云眼中同样闪过一抹惊色。
“这司徒俊杰不容小觑……”
孟云眼睛微眯，冲司徒俊杰一阵打量。
不过这会，孟云却发现他根本看不透这司徒俊杰到底是何实力。
第八十三章 天才之战
司徒俊杰站在擂台上，俯视下方姬榕，脸上满是自信。
“姬师兄，你还等什么呢，还不赶紧上场，我现在可是有点等不及了。”
只见司徒俊杰淡淡一笑，开口说着。
“都说姬师兄你是这普通弟子中的第一强者，那我也想看看你这个第一是不是名不符实。”
“上一次我落败于你，但这次，我也不会再输了。”
司徒俊杰眼中战意浓浓，凝眉望着姬榕。
“呵呵。”
听到司徒俊杰的话，姬榕也只轻轻一笑。
姬榕扫过司徒俊杰，又扫过周遭众多弟子淡淡道：“这所谓的第一……有那么重要吗？”
闻言，下方众多弟子脸色都变得古怪了起来。
“哈哈。”
司徒俊杰更哈哈大笑，道：“也就是姬榕敢说这种话了。”
“重不重要，先一战再说。我准备了这么长时间就是为了击败你，你总不能让我白白准备吧。”
司徒俊杰双眸直视姬榕，跃跃欲试。
“那就出手吧。”
姬榕眼中闪过一抹笑容，身影一跃落到了擂台上。
看到姬榕登台，司徒俊杰毫不犹豫，直接出手。
嗡！轰！
司徒俊杰真气陡然运转。
无尽真气涌出，让周遭的气息变得无比狂暴。
狂暴的真气不断聚集，冲姬榕便铺天盖地的涌了过去。
“这……这就是司徒俊杰的实力吗？”
“这等实力，真不一定比姬榕师兄弱啊。”
“这一次司徒俊杰怕是赢定了……”
众多弟子站在下方，眼中满是震惊，连连出声。
而孟云站在原地同样在打量着司徒俊杰两人。
庄星河更瞪大眼睛看着擂台上，惊叫道：“这司徒俊杰怕是已经突破炼气境了吧，要不然他的气息怎么会这么强大？”
“既然突破了，那他就早该成为精英弟子了，他这是在等着挑战姬榕……”
唐泗也在盯着司徒俊杰，一脸难以置信。
所有人都知道司徒俊杰实力强大，但光是气息便强到这种地步，着实让人难以相信。
孟云看了看司徒俊杰，目光又落在了姬榕身上。
“司徒俊杰为了胜过姬榕已经准备了这么长时间，实力肯定不弱，就是不知道姬榕打算怎么应对……”
孟云看着擂台上和司徒俊杰战做一团的姬榕，一阵思索。
相比于司徒俊杰的强大来说，姬榕反倒周身气息微弱，好像就是一个普通人一样。
但谁都明白，光是姬榕这两个字，就让人不敢忽视。
众多长老聚集之地。
看到姬榕、司徒俊杰两人马上要交手，众多长老也都纷纷出声议论起来。
“我前两天听说司徒俊杰早就已经突破了炼气境，只不过他一直隐忍着……”
“突破了？那这次说不定还真能胜过姬榕。”
“那可不一定。姬榕的天赋谁都清楚，司徒俊杰都能突破，姬榕就没突破吗？”
众多长老看着擂台上，眼中满是期待。
这时，一白发长老轻轻一笑：“现在他们可都是精英弟子了，到时候清风宗……他们也都能参加了。”
“对呀。以姬榕几人的天赋，说不定还真能进入清风宗。”
“清风宗弟子考核和我们武院可不一样，这清风宗看重的可是天赋……”
说到清风宗，一众长老都是激动了起来。
相比武院来说，清风宗那才是真正的修炼圣地。
哪怕是众多长老都心驰神往。
可惜他们年龄太大，天赋也根本达不到清风宗的要求，也只能是想想而已。
……
而在下方众多武者议论之际。
擂台上两人已经交上了手。
这两人实力极强。
一经交手，身影交错，让下方大多数弟子看都看不清楚。
嘭嘭嘭！！
轰隆！
两股刺眼的真气在虚空中交错。
一阵剧烈的交手之后，两人又各自退开。
“看起来你也就是如此了。”
司徒俊杰脸上闪过一抹得意。
刚才一阵交手之下，他还真的占据了些许上风。
这让他也更是自信。
“再来！”
姬榕淡淡一笑却毫不在意。
咻！
姬榕身影一闪。
瞬间出现在了司徒俊杰面前，一拳轰出。
这一幕，让司徒俊杰一惊。
不过转眼司徒俊杰便也反应了过来。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

挥掌成拳，迎着姬榕的拳影便轰了过去。
擂台下。
“司徒俊杰占了上风？”
唐泗和庄星河两人面面相觑，眼中满是震惊与不解。
这还是他们第一次看到姬榕和人交手落在下风。
他们又怎么能不震惊。
不过孟云却微微挑眉：“司徒俊杰是占了上风，可那是在姬榕没全力出手的情况下。要是姬榕全力出手……”
“姬榕没全力出手？”
“这不可能。”
闻言，庄星河两人却连连摇头，根本不信孟云的话。
“自己看。现在，才是全力出手的姬榕。”
而孟云则是面色凝重的看着擂台上。
两人一怔，连忙抬头冲擂台上看去。
此时，姬榕这一拳轰出，哪怕司徒俊杰反应迅速。
但依旧被姬榕轰出足足四五步，才稳住身形。
而司徒俊杰反应也不慢。
身影一转便迎着姬榕便直接打了过去。
但这一次，他却没有之前那么好运。
姬榕接连出手，拳掌轰击之下，让他被压得死死的，只能狼狈应战。
这一幕，让下方的庄星河两人直接看傻眼了。
“他真未全力出手？”
两人回身看了眼一脸凝重的孟云，喃喃自语。
谁敢相信在对手是司徒俊杰的情况之下，姬榕都敢保留实力。
“姬榕果然强大。”
孟云眼中闪过一抹惊色，又思索道：“可谁又敢说现在的姬榕就使出了全部实力呢？”
与此同时，孟云也在思考。
如果是他对上现在的姬榕，到底是不是姬榕的对手？
孟云思索许久，得出了答案。
单论力量而言，他不差姬榕多少。
但姬榕的修为，太强了。
他还真不一定是对手。。
孟云心头一阵思索，又看向擂台上。
这时的司徒俊杰在姬榕的连连攻击之下已经败退到了擂台边缘，岌岌可危。
“我就不信我会败！”
司徒俊杰面色阴沉，终于忍不住了。
嘭！
周遭真气轰然炸裂。
一股磅礴的气息瞬间弥漫开来。
“炼气境？这是炼气境。”
“司徒俊杰果然突破了。”
感受到这股气息的瞬间，一众弟子便反应了过来，惊呼连连。
突然，人群中一名弟子喃喃道：“司徒师兄已经是炼气境了，现在却被姬榕师兄压着打，那……”
“嘶！”
众多武者一愣，倒吸一口凉气。
他们谁也不是傻子，谁都能想明白这代表着什么。
一时间，众人的目光都落在了姬榕身上。
谁都想看看姬榕会怎么应对司徒俊杰。
司徒俊杰面色极度阴沉，死死盯着姬榕。
原本他以为自己闭关这么长时间，就肯定能胜过姬榕。
谁知道姬榕还是压着他打，甚至压的他没有还手之力。
司徒俊杰怎么能不恼火。
“好啊，姬师兄，我到底还是小瞧了你。没想到你这实力强到这种地步，真是出乎我的预料。”
司徒俊杰冷眼望着姬榕。
“炼气二重。”
这时，姬榕同样有些惊讶的看着司徒俊杰。
司徒俊杰嘴角微挑，看着姬榕道：“为了胜过姬师兄你，我这么长时间也不可能白白修炼。”
“好，很不错。”
姬榕脸上不慌不忙，笑着扫过司徒俊杰。
“金光剑。”
司徒俊杰嘴边轻喝一声，直接出手。
转眼，无尽真气凝做一道道剑光。
金色光芒闪烁，让擂台上变成了一片金光天下。
“剑修！没想到这司徒俊杰还是个剑修！”
孟云看着擂台上，眼中闪过一抹惊讶。
他还真没想到这司徒俊杰的竟还修炼了剑法。
咻！
只听得一声剑鸣。
无数真气化作一道道金剑朝姬榕爆射而来。
剑光铺天盖地，直接将姬榕吞没。
瞬间，所有人又看向擂台正中，想看看姬榕会作出何等反应。
……
“这姬榕该不会就这么败了吧？”
俞思龙远远看着，眼中满是不解。
“不，司徒俊杰差的多呢。”
不过俞文龙却看着擂台上轻轻摇头。
这让俞-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

思龙眉头一皱：“大哥，现在是姬榕没还手，而且司徒俊杰可是炼气境？”
“你怎么知道姬榕就不是炼气境呢？”
俞文龙一句反应，让俞思龙哑口无言。
……
与此同时。
擂台上的无尽金光好像被冻住了一般。
再也没了个半点动静。
“这还不死？！”
司徒俊杰双眸死死盯着无数剑光，拳头紧攥。
“破！”
这时，擂台正中原本已经被金光吞没的姬榕突然纵身而起。
无数道金光赫然升腾，盘旋在姬榕四周。
姬榕面容平静，淡淡道：“这剑光倒是强大，不过你自己也没体验过这威力吧。”
“你……”
司徒俊杰还想说些什么。
却看到这无尽金光在姬榕的操纵之下，冲他直接涌来。
无尽剑光撕裂空气，铺天盖地。
“嘶！”
看到这一幕，司徒俊杰脸色大变，连连倒退。
下方，众多弟子更一阵惊呼。
“这是怎么回事？这不是司徒俊杰的金光吗？这怎么回事？”
“姬榕到底是怎么做到的？”
第八十四章 姬榕的实力
“这剑光气息比起刚才可要强大的多了……”
众多弟子眼中满是震惊，接连出声。
轰隆！
这时，只听一声轰响。
无数道金光剑芒轰在擂台另一侧的司徒俊杰身上。
真气炸裂，让众多弟子屏息凝神的看着前方。
一阵烟雾终于散去。
无尽真气彻底消失，让司徒俊杰露出了身形。
“嘶！”
此时的司徒俊杰极为狼狈，浑身狼藉，身形颤动。
“你……你……”
司徒俊杰嘴唇颤动，脸色煞白，眼神死死盯着姬榕。
“噗嗤！”
这时，司徒俊杰一口鲜血吐出。
整个人半跪在了擂台上。
这一幕，让下方众多武者更倒吸一口凉气。
“他……姬榕师兄这么强吗？”
“司徒俊杰可是炼气境武者，这……”
“司徒俊杰就这么落败了不成？我看着司徒俊杰怕是没这么容易认输。”
一众弟子看着擂台上脸色煞白的司徒俊杰，更一阵议论。
此时，孟云却感觉司徒俊杰体内一股狂暴的能量不断聚集。
“这司徒俊杰怕是不想这么认输吧……”
孟云眼睛微眯，冲着司徒俊杰一阵打量。
“他现在被姬榕打成这样，就算不想认输，那也……”
唐泗站在一边，同情的看了眼司徒俊杰。
谁都知道司徒俊杰准备了这么长时间为了胜过姬榕。
可现在姬榕随手直接击败司徒俊杰，让众人更一阵同情。
“没这么简单，看着吧。”
孟云轻轻一笑，让唐泗更是好奇。
……
擂台上。
姬榕看着司徒俊杰原本想说什么，突然眉头一挑：“还要再战？！”
“只是如此，那我可不甘心。”
司徒俊杰头发散乱，周身一股劲风随风涌动。
哗啦！
一阵阵狂暴的气息接连涌起，司徒俊杰猛的出现了一柄长剑。
刺眼的长剑出现在司徒俊杰手边。
剑芒闪动，让前方众多弟子瞪大了眼睛。
“这是玄级灵器？他竟然用这玄级灵器？”
“司徒俊杰竟然有玄级灵器？”
众多弟子瞪大了眼睛，惊呼连连。
武院中拥有玄级灵器的武者并不少。
但问题是司徒俊杰只是一个刚刚进入炼气境的普通弟子而已。
“你想凭借灵器击败我？”
姬榕看着司徒俊杰一阵打量。
而此时，司徒俊杰站在原地，伸手抹掉嘴角一抹殷红鲜血。
司徒俊杰没回答姬榕的问题，反倒是冷声道：“果然不愧是普通弟子中的第一人，看起来我只能拼命了。”
“可这一次，我倒想看看你有多大本事！”
司徒俊杰话音落下，脚掌边踩动，真气喷洒。
长剑剑身道道无形剑光闪动。
随着司徒俊杰周身的真气涌动，变得更是强大。
“度生剑！”
司徒俊杰暴喝一声。
浑身白芒剑光通天彻地，将司徒俊杰彻底围拢。
无尽元气冲司徒俊杰轰然涌来，汇聚于擂台之上。
剑气凌厉，让众多弟子心中一悸。
“司徒俊杰这是玄级灵器配上玄级武技？他胆子也太大了吧。”
“这两道气息相加……他体内能承受住这股元气？”
“这玄级灵器配上玄级武技已经勾动周空元气，一个不小心他可是要被反噬的……”
“不过要是如此，这一次姬榕师兄怕是要落败了。”
众人看着前方站着的司徒俊杰，眼中满是惊色。
看到司徒俊杰使用出这灵器之后，一众弟子便感觉出了这恐怖气息。
此时，远处站着的向嘉运眼中闪过一抹震惊。
“这司徒俊杰是疯了吗？”
向嘉运惊呼道：“就算姬榕落败，他这么干所遭到的反噬也会让他承受不住的……”
向嘉运乃是武院精英弟子，实力极强，他自然也能明白司徒俊杰的做法所带来的影响。
青茗郡主也轻轻点头，道：“话是这么说，但这姬榕怕是已经成了司徒俊杰的心魔。要是胜不过姬榕，司徒俊杰怕是难有突破。”
“所以这次要是他能取胜，就算遭到反噬，后面的修炼也会一片坦途。”
向嘉运倒也轻轻点头：“这倒也是。”
而这时，青茗郡主又幽幽道：“不过问题是，要是他还败给姬榕，那……”
向嘉运也想到这里，目光也落在了姬榕身上。
……
看到身前这般强横的剑气，姬榕脸上同样凝重几分。
姬榕眼中闪过一抹凝重，看着司徒俊杰点了点头道：“不错。”
“看起来我已经成了你的大敌了，既然如此，那我也全力出手，算是尊重你了。”
话音落下，姬榕同样纵身而起。
无尽气息汇聚于姬榕身周，刺眼的淡蓝色光芒瞬间腾空而起。
无尽淡蓝色光波直接涌起，和剑光一阵碰撞。
呲呲！！
剑光与蓝光一阵碰撞。
两道庞大的能量充斥着整个擂台，一阵火光闪动。
“这……姬榕好强的实力。”
“这姬榕的实力竟然和司徒俊杰相当，这怎么可能？”
“那可是司徒俊杰两道气息汇聚才会有这种实力，这……”
众多弟子瞪大眼睛看着擂台上面，好半天说不出话来。
而此时，一众长老也惊叹连连。
“这两个家伙怕是这普通弟子中最为杰出的一代弟子了吧。”
“肯定是。这种实力，怕也没别的武者能做到。”
“难以置信，真是难以置信……”
这些长老虽然想到了这两人实力肯定不简单，但强到这种地步还是让他们有些没想到。
“不可能，这不可能！”
而感受到姬榕周身气息，司徒俊杰双眸通红，像是疯了一般的盯着姬榕。
“给我死！”
司徒俊杰操控着身前长剑，划破空气，直朝姬榕而去。
剑锋闪闪，空气都直接被剑芒撕裂。
姬榕面色平静，看着司徒俊杰身前长剑闪动，手掌边气息也微微一转。
淡蓝色光波接连涌动，汇聚于姬榕手掌之下。
“碧涛诀！”
姬榕体内真气挥动，全力出手。
而在姬榕全力出手之际，他周身气息也变得很是明朗。
“炼体四重？！”
感受到姬榕周身气息，孟云眼中闪过一抹震惊。
而此时，不光是孟云，周遭更一片哗然。
“炼气四重，姬榕师兄是炼气四重武者？”
“姬榕师兄突破到了炼气四重，这怎么可能？”
“他现在还是以普通弟子的身份突破到了炼气四重，那他要是成了精英弟子……”
众多普通弟子、内门弟子，甚至一众长老都是一片震惊。
“炼气四重，这怕是早就可以成为精英弟子了吧。”
一名长老更一阵咂舌，接连惊呼出声。
“炼气四重？”
此时，司徒俊杰更直接傻眼了。
他原本以为姬榕的实力和他差不多，谁知道竟是炼气四重。
一时间，司徒俊杰心头一悸，眼中闪过一抹冷色道：“就算你是炼气四重又如何，给我死！”
司徒俊杰暴喝一声，眼中闪过一抹厉色，直接出手。
一阵强横气息涌起，两道能量瞬间轰然汇聚于擂台正中。
刺耳的炸响声轰然响起。
淡蓝色真气将这股气息直接覆盖而起，和前方剑光直接对轰在一起。
轰隆！
两道气息一阵碰撞，让整个擂台直接颤抖了起来。
而此时，所有人也都死死看着擂台正中，想看看两人谁能取胜。
“死！”
司徒俊杰暴喝一声。
此时他已经感受到了一阵心悸，但他并不相信自己会败。
他绝不会落败！
绝不会！
司徒俊杰全力出手，身影骤然涌到了擂台正中。
长剑剑尖一顿。
刺穿真气，直朝姬榕而去。
“这……残影？！”
不过就在司徒俊杰长剑涌到姬榕身前之时，姬榕的身影却缓缓消散。
“嗯？”
司徒俊杰脸色大变，扭头看向身后。
此时，姬榕正站在他身后。
而在姬榕手边，手掌凝起，直朝司徒俊杰拍去。
“不！”
司徒俊杰瞳孔猛缩，惊呼出声。
嘭！
姬榕一掌落在司徒俊杰身后。
直接将司徒俊杰轰出擂台。
而随着司徒俊杰败退，长老也重新站上了擂台。
“姬榕，胜！”
长老看着司徒俊杰眼中同样闪过一抹惊色，缓缓出声。
而擂台下。
“我怎么会败？怎么会败！噗！”
听到长老的话，司徒俊杰眼中满是不甘。
一口鲜血喷出，昏迷了过去。
看到这一幕，孟云眼中闪过一抹骇色。
“这姬榕的实力也太恐怖了……”
原本孟云还有胜过这姬榕的念头。
可现在，这炼体四重一出。
孟云便知道，他不是对手。
差的太多了。
如果姬榕只是炼体二重，他可能还有一战之力。
可炼体四重，差的实在太多了。
“看起来自己也该想办法突破炼气境了。”
孟云深吸一口气，一阵沉默。
既然他参加大比，那他就是冲着第一去的。
而现在，他最大的对手便是姬榕。
而在姬榕两人交手之后，孟云三人也直接离开。
最大的热闹已经看完了，那他们也没有理由继续留下了。
第二天。
修炼室中。
孟云运转周身气息，直接修炼了起来。
昨天看到姬榕的实力之后，孟云便知道。
他想取胜，就必须突破炼气境。
“这一次，一定要突破炼气境！”
孟云深吸一口气，运转逆炼锻体诀，直接修炼了起来。
第八十五章 前十之战
此时，在孟云身前摆放着一枚枚丹药。
他很明白。
自己现在的修为已经到了一个瓶颈。
如果不借助丹药，他还真不一定能突破，所以丹药必不可少。
“咕噜！”
孟云也不犹豫，身前丹药一枚枚扔入嘴里。
磅礴的元气在孟云体内迅速弥漫开来，让孟云脸上露出了一抹笑意。
不知过了多久。
一股浓郁的气息弥漫开来，孟云周身升腾，不断变强。
但突然间却又萎靡了下来。
“这到底是怎么了？”孟云眉头紧皱。
他借助这股气息明明能突破到炼气境，可关键时候，这股气息却自己消散了。
这让他之前的努力也彻底白废。
“到底是怎么回事？”
孟云眉头紧皱，心中一阵无奈：“难不成因为自己的武魂问题？”
不过没等孟云多想，神秘女子出声了。
“你不用在意你的武魂，在你吸纳狻猊之火之后，你的武魂就没那么重要了。”
神秘女子声音不大，显得有些疲惫。
“前辈，你……没事吧？”
孟云眼中闪过一抹疑惑。
按理来说女子身处九龙珠中，没有别的事。
又怎么会这么疲惫？
“我没事。”
神秘女子道：“你现在已经达到了炼体境巅峰，但你体质差了一些，只有你体质增强之后，或许你能突破。”
“体质？！”
孟云摸着下巴一阵思索。
神秘女子又道：“好了，你还是尽快突破炼气境吧。等你突破炼气境之后，你的实力又会暴涨，明白吗？”
“嗯。”
孟云轻轻点头。
而女子也没了声音。
孟云没多想，眼眉挑动道：“如此说来，自己现在只能修炼武技了。”
他手中武技不少，但却都不纯熟。
现在倒有时间仔细修炼一番。
……
程瑞拳头紧攥，咬牙道：“我要让他们死！”
“我不甘心，我要弄死这家伙……”
自打那天被孟云三人刺激到之后，程瑞越想越不甘心。
但正如孟云所说，孟云三人的身份摆在那。
他还真没办法找孟云麻烦。
程瑞咬牙切齿的想着，脑海中突然想到了一个组织。
“我没办法弄死你们，但我找别人弄死你，我看你死不死。”
程瑞赫然起身，拳头紧攥，颤动连连。
……
九殿下平静坐在密室中。
九殿下眼中闪过一抹冷笑：“现在马上要进入到前十了，只要运气不差，迟早能碰上孟云。”
“但是这丹王传承孟云可不一定会拿出来……”
这次大比九殿下也进入了前二十。
不过九殿下在这次大比中却不显山不露水，所以也没多少人盯上九殿下。
而九殿下这次的目标也很明白。
那就是孟云手中的丹王传承。
只要能将丹王传承弄到手，精英弟子什么的他还真不在意。
“只要你将丹王传承拿到手，到时候你实力定会大增，我也能获得不少好处。”
一道阴森的声音骤然响起，让九殿下也冷笑了起来。
九殿下冷冷一笑，淡淡道：“你最好别骗我。”
“放心，你我是一体的，我怎么可能骗你的呢，桀桀……”
一时间，古怪的笑声骤然响起。
……
数天后。
孟云浑身气息运转。
手掌边陡然升起一阵刺眼的火焰。
正中涌动着一股刺眼的火焰，鲜艳的火焰不断涌动形成了一个‘真’字。
这让孟云眼中满是惊喜。
“这就是真火玄印的威力吗？”
孟云看着这道火红‘真’字印记，心头怦怦直跳。
他不是傻子。
现在他手掌中真火玄印的恐怖威力绝对不比司徒俊杰那一击的威力弱。
所以孟云也不敢在这里胡乱尝试，只能是直接散去这道真火玄印。
原本他只是尝试一番，谁成想竟真的凝成了真火玄印。
虽然他的真火玄印威力并不算强，但应对这些炼体境、炼气境已经足够了。
而在手中这道印记散去之后。
孟云也是思索起来。
一想到刚才真火玄印凝聚出的火焰。
孟云便是一阵思索：“要是能将狻猊之火-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

凝聚到真火玄印里面，真火玄印的威力肯定能更强……”
孟云眼中思索连连，一阵沉吟。
不过这种事情也不急于一事，所以孟云也没直接去尝试。
……
这天。
无数弟子汇聚于擂台周遭，抬头仰望虚空。
云端正中，一座庞大的擂台伫立虚空。
自打之前的擂台便被姬榕两人轰的不断晃动之后，武院众多强者便凝出了一道元气擂台。
看着虚空中的元气擂台，孟云也轻笑了起来。
“这些武院强者手中的手段倒是出人意料……”孟云意外的看着虚空之中，一阵打量。
这一幕，让站在一边的几人都是笑了起来。
庄星河轻轻点头，好奇的看着虚空擂台：“现在我也有机会进虚空玩玩了，哈哈哈……”
“这种在虚空对战的场景，我可还没玩过。”
庄星河脸上堆满了笑容。
唐泗一脸不爽的看了眼庄星河，撇嘴道：“能不能不要在我面前说这种话，像我这种只能站在这里看热闹的人听到你这种话很想揍你一顿。”
“哈哈哈。”
闻言，庄星河不由得哈哈大笑。
此时，孟云轻轻摇头，道：“说这些干什么，这个擂台以后说不定就是常态了。到时候肯定有机会上去的。”
这时，孟云也是四处打量。
进入前二十的人不少还是他的熟人。
像是姬榕肯定不用说。
而除了姬榕之外，九殿下、庄星河、戚先等人孟云也都不陌生。
而最让孟云最没想到的便是成文敏。
成文敏也进入了前二十。
孟云看着成文敏，一阵扫视，挑眉道：“这成文敏倒是不简单，他竟也进了前十。”
“真是让人有点没想到啊。”
孟云深吸一口气，眼睛微眯道：“这次这前十之争可是困难重重啊。”
“也没什么困难的。”
庄星河撇撇嘴：“只要不碰上旁边站着姬榕，进入前十应该没什么问题吧。”
“这倒也是。”
唐泗点了点头。
这时，虚空中一道强横的气息赫然出现。
一名长老伫立虚空，笑着扫过众人道：“好了，进入前二十的弟子都上来吧。”
“之后的对战将是在虚空中的这个擂台上面。”
“之前的擂台虽然没有被毁，但也差不多了……”
长老轻笑着说着。
而周遭众人身影纷纷踏动，冲虚空直接涌了过去。
他们修为不足无法长时间御空飞行，但短时间踏空却完全能够做到。
哗哗哗！！
众人速度出奇的快，转眼便站在了擂台边缘。
长老扫过众人，面色平静道：“接下来和之前一样，依旧是抽签。”
“但你们应该都知道这抽签代表着什么意义，这一战若取胜，那你们定能轻松进入前十，若你们落败，就被淘汰。”
“好了，现在先上来一个人开始抽签。”
长老扫过众人，而孟云和庄星河也相视一眼。
长老看到众人沉默不语，终于是笑了起来。
“既然没人说话，那我可就点名了。”
长老目光在众人当中一阵扫视，道：“戚先，你先来吧。”
“是！”
戚先轻笑着点了点头，上前两步站在擂台正中。
“我倒是有点期待能碰到孟师弟你啊。”
戚先也没多说，抽签之前反倒是笑眯眯的看着孟云。
“我也想碰一碰戚师兄，想看看戚师兄你这实力到底如何。就是不知道戚师兄会不会抽到我了。”
孟云迎着戚先的目光看了过去，同样笑眯眯的。
……
而此时，下方众多弟子相视一眼，眼中满是好奇。
“这到底是什么情况？”
“你们说这戚先到底能抽到谁？”
“不知道啊，这戚先的实力也不弱，但他能抽到谁还真不好说……”
“该不会他和孟云真的抽到一起吧……”
众多弟子也是极为期待，目光冲着虚空中一阵扫视。
虽然现在好奇，但最让他们期待的还是姬榕能碰到谁。
……
虚空间。
戚先手掌轻挥开始抽签。
片刻后。
长老目光微眯扫过众人，最终落在了孟云身上。
“孟云，出来吧。”
长老冲孟云轻轻点头。
“我？”
孟云微微一愣，脸上满是愕然。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

>
他还真没想到戚先竟真的抽到了他。
不过这也好，这次也能和戚先了解了这恩怨了。
“哈哈哈……孟师弟，看起来我这运气不错啊。竟真的抽到了你。”
戚先直接大笑道：“既然你如此慌张，那你直接认输吧？你要是直接认输，我还能……”
“认输？呵呵。”
孟云轻笑着，也是从擂台边缘走入擂台郑重。
孟云笑眯眯道：“我刚才只是有点没想到，戚先师兄还真的亲手将自己进入前十的机会抽没了。”
“抽没了……”
戚先最开始还没反应过来。
但一转眼戚先脸色便直接阴沉了下来。
而此时，周遭众人的目光也都落在了孟云身上。
姬榕面色平静，但在看到孟云的时候却发出了一声轻咦。
但只是轻轻一笑便收回了目光。
而像是九殿下脸上神色更是微妙，心头喃喃自语道：“看起来想要碰到，只能进入前十了，到时候想让他将丹王传承拿出来怕没那么容易吧。”
第八十六章 孟云，胜！
正在为您转码……
加载不正常请暂停浏览器广告过滤功能！
第八十七章 对手是谁
长老这会也愣住了。
“成文敏胜！”
不过看到成文敏的目光，长老却也点了点头。
话音落下，周遭前二十的天才们却一脸不解的看向郭浩邈。
谁都能看出来成文敏的实力强大，但谁也没想到郭浩邈会主动认输。
他可是老弟子！
而迎着众人的目光，郭浩邈也铁青着脸，从元气擂台上落了下来。
这会他心中也有些莫名的后悔，但一想到刚才那股死亡气息。
他还是忍不住畏惧、慌张。
而下方，众多普通弟子更一片哗然。
“郭浩邈直接认输？成文敏可就是个新入门的弟子，他怎么就认输了？”
“这……怎么回事？郭浩邈的实力可不弱啊。”
“难不成成文敏的实力已经能碾压郭浩邈了不成？”
众多弟子面面相觑。
看着从擂台上落下来的郭浩邈更一阵猜测。
而这时，一名弟子突然道：“现在前十只有孟云和成文敏，孟云本就是新入门的弟子，那加上成文敏，岂不是说现在出现的前十全是新入门弟子？”
“嘶！”
一想到这里，一众弟子这才反应了过来。
众弟子一个个扭头看向上空擂台的孟云两人，不断打量。
众人的震惊不用多说。
此时，自打成文敏站到身侧，孟云便偷偷打量成文敏打量，很是好奇。
“这成文敏也太能忍了。之前不显山不露水，现在却玩了个一鸣惊人，还真是……”
孟云心头一阵嘀咕。
他早就知道成文敏实力不凡，但也没想到成文敏能和他一样进入前十。
孟云心中的想法没人知道。
一阵喧哗之后，抽签仍在继续。
这次，抽到的人是庄星河和一个炼体九重巅峰武者。
一听到自己的对手是庄星河，这武者脸都黑了。
庄星河倒很高兴。
“来来来，这位师兄，赶紧上来呀。”
庄星河直接走到擂台上，满是笑容望着他的对手。
迎着庄星河的目光，金昊强老脸漆黑，依旧没动。
而这一幕，让众弟子甚至姬榕都笑了起来。
谁都知道，庄星河这一上场，身上直接套满了灵器。
你打不动他，但他却能要了你的命。
所以庄星河也成了众人最头疼，也最不想碰到的人。
“好了。金昊强上场吧。”
长老站在一边，面带笑容催促道。
金昊强正是庄星河的对手。
“这，长老，我……”
闻言，金昊强一脸憋闷，却还是走上了擂台。
而等他站到擂台上的时候。
庄星河身上已经穿满了灵器，手中更拿着一柄充斥着青光的灵器。
“师兄，师兄，出手吧。”
庄星河冲金昊强咧嘴一笑。
手中灵器挥动，跃跃欲试。
但金昊强却脸色铁青，拳头紧攥，怒声道：“庄师弟，你敢不敢将你手中的那些灵器放下。”
“不敢。”
庄星河毫不犹豫，一脸理直气壮答道。
闻言，周遭众多弟子脸上憋笑，又一脸无奈。
庄星河拥有那么多灵器，那也是人家的本事。
谁也没规定两人交战就不能用灵器吧。
但像庄星河这样，在武院的历史上还真没出现过几个。
与此同时。
金昊强眼中满是恼火的望着庄星河，却又拿庄星河没一点办法。
“金师兄，你到底动不动手？”
庄星河一脸无趣的扫过金昊强，道：“要么你就像郭浩邈一样，干脆点，认输吧。”
“做梦。”
金昊强冷哼一声，扫过庄星河。
庄星河撇嘴一笑，道：“既然如此，那你不动手，我可动手了！”
话音落下，庄星河手中灵器一抹青光乍现。
直接出手。
“怕你不成！”
金昊强虽然犹豫，但也不可能示弱。
金昊强心头恼怒，身前真气运转，直冲庄星河轰去。
“来来来！”
看到金昊强的动作，庄星河直接乐了。
庄星河不闪不避，直接冲着金昊强杀了过来。
丝毫不在意金昊强手掌边所凝聚出的真气。
“他怎么敢，他怎么敢……”
这一幕，让金昊强眼中震惊，浑身颤抖。
看到擂台上这一幕，九殿下摇头鄙夷道：“这庄星河有灵器护体，一个炼体境武者的攻击能奈何得了他？”
“这金昊强，还真是没脑子……”
九殿下低声自语。
而眼下发生的一幕也正如九殿下所说。
轰！
金昊强身前那股强大的真气虽然轰到了庄星河。
但庄星河身上灵气光芒一闪，一转眼便烟消云散。
而庄星河则手握灵器，一击直接金昊强拍了出去。
轻松取胜！
庄星河笑嘻嘻的挥动灵器，眼中满是玩味的看着金昊强，轻笑道：“金师兄，还要动手吗？”
“我认输！”
金昊强脸色铁青，怒而扫过庄星河。
他还从来没如此憋屈过。
要硬碰硬输了，他也认了。
但这么输了，让他实在憋屈！
“庄星河，胜！”
长老平静开口。
而庄星河则一扭身，冲孟云所在的擂台另一边直接跑了过去。
“我来了。哈哈哈……”
庄星河脸上写满得意，哈哈大笑。
而随着庄星河也站到擂台另一边。
这前十之战也越来越有意思了。
孟云三人可都是新入门弟子。
按理来说早就应该被淘汰了，结果他们三人却凭借自己的实力走到了这一步，不得不让人惊叹。
此时，整个擂台上下的气氛都变得无比古怪。
所有人的目光都落在起来孟云三人身上，一阵打量。
“我的天呐，我才发现，这三个人都是新入门的弟子。”
“刚才还只有两个，现在就直接三个了？”
“和这些家伙一比，我感觉我们这些年好像就是在原地踏步一样……”
众多弟子看着孟云三人，脸上苦笑，眼中却满是羡慕、嫉妒之色。
要知道，这可是武院的精英弟子。
谁能不心动？
与此同时。
长老接着开始抽签。
九殿下对战……
姬榕对……
一场接着异常大战匆匆而过。
傍晚时分，前十终于出炉。
孟云、姬榕、庄星河、成文敏、九殿下……
“你们十个过来。”
长老扫过孟云十人，轻轻一笑。
孟云十人上前站在擂台中央。
而此时，众人再次扫过孟云十人，满是惊叹。
“这帮新入门的弟子进入前十的竟然有这么多？几乎快要占了一半了……”
“要我说，估计也只有姬榕师兄能压这帮人一头了。”
“就算被姬榕师兄压一头，那人家也是精英弟子，可比我们这些人……”
一时间，众多普通弟子看着虚空中的元气擂台，眼中满是羡慕。
此时，长老冲孟云十人打量一番，轻笑道：“经过这么久的大比，你们十人便是此次大比前十。”
“现在开始，你们可以算是精英弟子了。”
“只不过前十的奖励等到这次大比之后才会给你们正式发放，你们也不要着急……”
长老平静开口，声音却传遍了周遭。
让众多弟子都是露出一抹羡慕。
而像戚先此时却眼中满是怨毒的看着孟云。
“要不是这个王八蛋，这精英弟子的名头就应该是自己的……”
戚先暗暗咬牙，愈发痛恨孟云。
但他却并未想过。
孟云击败他的时候还没有全力出手。
要是孟云全力出手，他还能是对手？
众多弟子心中各有想法。
而长老则是轻笑，道：“既然是大比，前十也要分出一个名次。”
“你们十人今天抽签，明天决出前五。”
长老话音落下，孟云几人都微微一怔。
随即目光又瞥向身边其他九人，目光微妙。
现在他们都成了精英弟子，说起来倒是没有必要硬碰硬了。
但问题大家都是天才，谁比谁差？
而现在的抽签，也很明显。
谁要是抽到姬榕，那是必定出局。
剩下的就是四个新入门的弟子。
看起来倒是挺好招惹。
可庄星河可是浑身灵器，成文敏低调神秘，九殿下又身份尊贵。
那也就剩下孟云了。
众人念头转动，目光都落在了孟云身上。
看到众人的目光齐齐扭向孟云，下方众人也看在眼里。
“说起来这些新入门的弟子里面最好对付的就是孟云了。”
“对呀，要是抽到孟云说不定还真能取胜。”
“孟云实力虽然不错，但要是这些老弟子都认真了，那还真不一定是对手。”
“这几个人估计已经有突破炼气境的了，只不过还一直没有暴露……”
下方众多弟子看到上方众人的目光，也都暗暗猜测了起来。
不过迎着众人的目光，孟云却有些发愣。
“这些人都看着自己这是几个意思？难不成自己就好欺负了？”
一时间，孟云更是有些哭笑不得。
不过孟云也没有多说。
既然他是冲着第一去的，那他还会在意这些人吗？
孟云轻轻摇头，面色改色，平静站在原地。
而长老扫过众人，将众人神色收入眼底轻轻一笑。
长老道：“好了，抽签吧。”
“这次抽签，或许就能决定你们能不能进入前五。”
长老手中有一到十一共十块令牌。
众人依次抽签。
一和十对战，二对九、三对八……依次排序。
孟云抽到了二，他的对手应该是九。
当即，孟云抬眼扫视，不由微微一愣。
“是他？”
第八十八章 第二个龙子
只见不远处，九殿下正一脸笑容的望着他。
而他这次抽到的对手，正是九殿下。
孟云这会也笑了起来。
他也没想到自己竟然会抽到九殿下，一时间不由得有些无语。
不过他对九殿下的实力也很是好奇。
他也想试一试，他和这九殿下到底谁的实力更强。
一想到这里，孟云眼睛微眯，又看向四周。
片刻后。
就在孟云和庄星河两人往住处走去的时候，路上突然出现了一道身影将他们两人拦了下来。
正是九殿下。
庄星河一看九殿下，稍稍一愣便道：“哎呦，这不是九殿下嘛，九殿下在这儿拦路，这是打算干什么？”
“难不成是想和孟云提前在这地方大战一场？”
庄星河一脸调笑，眼中却是警惕的望着九殿下。
九殿下笑眯眯的看了眼庄星河，目光又落在了孟云身上。
孟云顿了顿，看向庄星河道：“你先回去吧。”
“我先回去？呃……”
庄星河一怔，脸色古怪的看着孟云道：“你确定？”
“确定。”
孟云轻轻一笑。
他虽然不知道九殿下是来干什么的，但他却知道九殿下是来找他的。
“那好吧，不过你可得小心一点……”
庄星河警惕的看了眼庄星河，慢慢朝前走去。
而孟云则是轻笑着看着九殿下，轻轻摇头道：“九殿下这就已经迫不及待要与我交手了？”
“当然不是。”
九殿下轻轻摇头。
九殿下淡淡道：“我只是没想到竟然这么早就跟你抽在了一起。”
“不过也好，都进入前十了，输赢也不重要。”
孟云面不改色道：“那我就有些不明白，九殿下找我，这是想干什么呢？”
孟云一脸好奇的看着九殿下。
九殿下神秘一笑，道：“找你赌一把。”
“赌一把？”
孟云一怔，神色古怪的望着九殿下。
“你想赌什么？”
孟云一脸好笑的看着这九殿下。
九殿下面色平静，看着孟云道：“简单，就赌你手里的丹王传承。”
“嗯？”
孟云心中一凛，脸上却是一脸茫然道：“什么丹王传承？”
“你不用装傻，当初在丹王崖只有你我接触到了最后的宝物，既然我没拿到丹王传承，丹王传承肯定就在你手里。”
“不过这丹王传承对我很重要，只要你愿意拿出来，条件你随便提。”
九殿下面色平静，看着孟云淡淡开口。
孟云只是轻轻笑着，依旧不打算承认。
而这时，孟云突然轻笑道：“九殿下这条件倒真是阔气，条件随便提，呵呵。”
“如果不是这丹王传承真不在我这里，我怕还真心动了。”
孟云嘴角微挑，脸上依旧随意。
孟云轻轻一笑道：“九殿下若想要我别的什么东西我还真能考虑考虑，但要是丹王传承，那我还真不知道……”
“看起来你是真不打算考虑考虑了？”
九殿下看着孟云眼睛微眯。
孟云则是轻笑着站在原地，一言不发。
而就在这时，孟云脑海中神秘女子的声音突然响了起来。
神秘女子道：“这家伙身上有一道灵魂。”
“灵魂？”
孟云一怔。
神秘女子解释道：“应该就是他身上的这道残魂盯上了那什么丹王传承。”
“若能得到丹王传承，或许能让这灵魂复苏……”
“原来如此。”
孟云眼中闪过一抹恍然，点了点头。
神秘女子又道：“其实你答应他也无妨……就算你真的输了，丹王传承你不交出去，他也奈何不了你。”
“呃……”
孟云眼皮一跳。
孟云心头苦笑，什么时候前辈也变成这样了。
“等一下。”
孟云思考良久，还是出声了。
“嗯？”
九殿下扭头，一脸疑惑的看着孟云。
九殿下轻轻一笑：“怎么，心动了？”
“如果你现在答应，我刚才的话还算数。而且这也挺公平的，如果我胜了，你将丹王传承交给我，要是我败了，你随便提一个条件。”
九殿下一脸自信，让孟云微微一顿。
孟云轻笑着看着九殿下，眼睛微眯道：“你确定是随便一个条件？什么条件都行？”
“不错，任何一个条件-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

。只要我能做到。”
九殿下神色郑重开口。
“那要是王室圣地的名额呢？”
孟云笑眯眯的看着九殿下。
九殿下脸上神色骤然一变，死死凝实孟云。
王室圣地乃是一处异空间秘境，其中元气充裕、作用玄妙，比起修炼室更为恐怖。
而王室众多弟子，除非对王室有巨大贡献，要不然一生也只有一次进入修炼室的机会。
圣地名额？
亦或是丹王传承？
一时间，九殿下脸色站在原地同样面色变幻不定。
九殿下抬眼看了眼一边站着的孟云，暗自思索，又犹豫不决。
而这时，九殿下脑海中那道声音响了起来。
“那什么圣地名额有个屁用，若是得到丹王传承，那你修为定能大增……”
这道声音充斥着蛊惑，让九殿下也下定了决心。
九殿下深吸一口气：“我输了，我的圣地名额给你。你输了，丹王传承给我。”
九殿下目光烁烁，死死盯着孟云。
“好！”
孟云也轻笑着点了点头。
听到孟云的话，九殿下终于露出了笑容。
九殿下冲孟云轻轻点头，一扭头，直接离开。
这一幕，让孟云也笑了起来。
两人各怀心思，各自离去。
回到住处。
庄星河站院子门口。
看到孟云回来，庄星河便着急问道：“怎么回事？那家伙想干什么？你们没动手吧？谁赢了？”
“什么谁赢了……”
孟云一脸无语的看着庄星河。
闻言，庄星河一怔，脸色古怪道：“难不成你们没动手？”
“动什么手啊，明天才是交手之日。”
孟云轻轻摇头。
庄星河又道：“那是什么情况？那他找你干什么？”
“他找我？呵呵。”
孟云一想到两人的赌约也轻轻一笑。
孟云没多说，扭身进了房间，看的庄星河一脸发懵。
“这是……什么情况？”
庄星河挠挠头，一脸不解。
房间中。
“既然答应了九殿下，那自己就不能输。而且这王室圣地可是个好地方。”
孟云一阵盘算。
这王室圣地完全相当于另一个小世界一样。
不光元气充裕，要是能进去说不定还能有别的感悟。
这会，孟云又看向许久未曾看过的九龙珠。
孟云意念沉入九龙珠中。
星空之下。
一股与狻猊龙气完全不同的气息展露在孟云面前。
轰隆！！
轰轰轰！！
不过就在孟云刚刚出现在这股龙气之前。
庞大的光团一阵晃动，让整片虚空直接震颤起来。
一股股磅礴的气息弥漫开来，让孟云脸色大变，连连倒退。
“这是另一个龙之九子中的另一个龙子，与狻猊不同。”
神秘女子声音一闪，响彻在孟云耳边。
孟云眉头紧蹙，看着前方已经开始渐渐出现裂缝的光团，皱眉道：“这封印……”
神秘女子声音平静，道：“最多再有五天时间，如果你没办法吸收这龙气，那这封印将会直接破碎。”
“到时候你第一个完蛋。”
神秘女子的话让孟云嘴角一抽。
没等孟云说话，神秘女子又道：“而且这一次九龙珠里所泄出的龙气比上一次恐怖的多，所以就算你能突破，这一次也有很大的危险。”
“呃……”
孟云嘴角一抽，瞬间不知道该说什么了。
“那也就是说，我必须在五天内突破炼气境？而且就算如此还有不小的危险？”
孟云眉头紧皱，站在原地。
不过孟云想了想，却又无奈苦笑。
他自打接收到九龙珠开始，似乎只能拼命吸收龙气。
孟云脸上满是苦色，无可奈何。
“虽然危险，但只要你能吸收这股龙气，你所能获得的好处远不是之前那些。”
神秘女子淡淡开口，让孟云无奈摇头。
孟云从九龙珠中退出来，叹息摇头：“算了，先不想这些了，当务之急还是要先击败九殿下。”
“既然这九殿下敢主动约战，那他的实力就绝对不弱，一个不小心，自己可能还真会落败。”
“这要是落败，那可就真麻烦了。”
孟云一阵沉吟，思考着自己应对九殿下的办法。
“不过自己的实力也不弱，逆炼锻体-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

诀现在已经达到巅峰，只等第二次炼体……真火玄印虽然还未入门，但能发挥出来的威力也不容小觑……”
孟云清点一番自己的手段，脸上也露出了笑容。
他现在的手段还真不少。
真火玄印更是杀手锏一般的存在。
孟云也没多想，嘴边喃喃道：“等到明天击败九殿下，然后再去仔细思考突破的问题。”
“不过要是对上姬榕，没有炼气境的实力怕是必败无疑……”
孟云一阵沉思。
……
另一处。
程瑞一脸惊愕的看着身前之人，怒声道：“你说什么？”
“一门地级灵药或者四阶丹药？你疯了吗？他孟云能值这个价？”
黑衣人站在原地，倒也并不动气。
黑衣人淡淡笑道：“这就是我们的价格。孟云身份可不简单，武侯之子，武院弟子，我们杀他，我们承担的风险可不小。”
第八十九章 孟云登场
“要不然你在找其他人问问？反正我们这里就是这个价。”
黑衣人面色平静，让程瑞脸色一阵变幻。
“好，我给，我给！”
程瑞怒视黑衣人，咬牙道：“那你最好杀了他，要是杀不了他，武侯找上门……”
“放心，他就算找上门，肯定跟你没关系，那是我们的问题。”
黑衣人眼中满是平静。
……
第二天一早。
众人早早到了擂台四周。
“说起来这帮家伙都已经是前十了，也没必要争夺什么了。”
“这前十名的弟子那可是能直接成为精英弟子的，真是让人羡慕。”
“这武院中的精英弟子那才是真正的武院弟子……”
众多弟子眼中满是羡慕之色。
而不远处。
众多精英弟子则是看着虚空中的擂台露出了一抹笑容。
“以前我们参加这些的时候，可没有这么好玩的擂台。”
其中一名精英弟子笑着开口，让众人都笑了起来。
“不过这帮弟子也真是有意思，十个人里面，四个都是之前新入门的弟子，这可真是太有趣了。”
“我今天就想看看，这帮新入门的弟子能不能掀翻姬榕。”
“哈哈哈，你想什么呢，那姬榕可不是一般人。别说这帮新入门的弟子，我看你都不是姬榕的对手……”
一说到姬榕，一众精英弟子不禁一阵议论。
武院精英弟子的最低要求就是炼气境。
而姬榕可是炼气四重，比不少精英弟子还要强，众人怎么能不重视？
而另一边。
孟轻语一脸不爽看向身后，道：“不是。黎安然，你老跟着我干什么？”
“我跟着你？我没跟着你呀。”
黎安然一脸委屈的看了眼孟轻语，又看看虚空擂台上道：“我就是听说孟云成大比前十，现在是精英弟子了，我来看看。”
“那你看吧，我走了。”
孟轻语一脸不爽，扭身便要离开。
“别别别。”
黎安然连忙拉住孟轻语。
“撒手。”
孟轻语脸色一冷，吓得黎安然连忙撒手，站到一边。
“嘿嘿。”
黎安然讪讪一笑，忙道：“你可是孟云的亲姐姐。他这进入前十，你要是不在这，那还有什么意思，你说是不是。”
“那跟你也没什么关系吧。”
孟轻语轻哼一声，不爽的扫过黎安然。
但却站在原地没在动弹。
正如黎安然所说，她这次过来就是看孟云的，自然不会直接离开。
不过黎安然死乞白赖跟着她，让她也很是无奈。
看到孟轻语没走，黎安然不由嘿嘿一笑，故意挺挺胸膛，佯装一脸正经。
……
擂台上。
孟云五人与其他五人相对而站。
其中最先交手的两人中，其中一人正是庄星河。
此时的庄星河身上的灵器一点不见减少，反而因为他进入前十变得更多了。
这一幕，让庄星河的对手脸色也不怎么好看。
这人名叫徐维。
不过徐维倒也并不慌张，只是讥讽的看了眼庄星河道：“你以为你浑身灵器就能胜过我了不成？那是你之前没碰上我，既然碰上我了，那就只能算你倒霉。”
闻言，庄星河反倒一脸笑容。
庄星河咧嘴笑着看着徐维道：“那就请徐师兄赶紧击败我，让我下去吧。”
“反正已经进入前十了，前几不前几的也没什么意思。”
庄星河一脸随意，满不在意。
成为精英弟子之后，这前几他还真不在乎。
“哼！”
不过在徐维听来，这就是庄星河在嘲讽他。
一时间徐维脸色不禁变得有些难看，不爽的扫过庄星河。
这却让庄星河一脸发懵，有点没明白徐维这是发什么疯。
“死！”
徐维冷喝一声直接出手。
汹涌气息自打徐维周身涌动而出，一道道真气直接轰向庄星河。
而庄星河的动作也一点不慢，同样直接出手。
迎着徐维直接杀去。
擂台上两人相继战成一团。
而孟云则是站在擂台上，打量周遭其他人。
除了姬榕之外，其他人孟云倒也不在意。
不过想碰上姬榕，起码也要进入前五之后了。
而现在进入前五的最后一道门槛，便是九殿下。
“他的实力肯定极强，不过就是不知道有没有突破炼气境。”
孟云眼睛微眯，盯着九殿下一阵打量。
而在孟云打量九殿下之际，九殿下也回身看了眼孟云。
不过只是一眼，九殿下便收回了目光。
站在旁边一人似乎听到了孟云的话，嘿嘿一笑答道：“要我说，九殿下肯定已经突破了。绝对是炼气境无疑。”
“嗯？”
孟云扭身看去。
说话之人名叫衡三，也是前十之一。
看到孟云看过来，衡三便一脸笑容的解释道：“能进入前十谁能没点本事啊。”
“而且九殿下被称作王室少年一代的领军人物，实力怎么可能会弱？我估计这次进入大比，就是他给自己在准备……”
说着说着衡三突然看向孟云，失笑道：“说起来这次九殿下的对手可是你。”
“是我，听起来我这次要倒霉了。”
孟云笑着看了眼衡三。
闻言，衡三却连连摇头，冲孟云打量一番呲牙笑道：“这可不一定，你这也不是普通人呐。”
“别的不说，光是你这身份，就不简单，武侯之子，啧啧……”
衡三一副惊叹模样看着孟云。
孟云好笑道：“武侯之子又如何，我可是长阳国公认的废物。”
“哈哈哈。”
衡三一阵哈哈大笑：“光是能这么调侃自己，就足以说明你现在跟以前的那个你完全不一样了。”
“不过还好，不管你实力多强，反正咱们也碰不上了。”
衡三一阵咂舌。
孟云一脸疑惑：“你就这么没信心？”
“呃。”
衡三嘴角一抽，道：“这跟信心没关系，而是我碰上的对手。”
看到孟云依旧一脸不解，衡三这才摇头道：“我碰上姬榕了。”
“姬榕……”
孟云一怔，这才反应了过来。
只得同情的看了眼衡三。
不是说衡三有多差，而是姬榕太强。
说句难听的，在这些人里面，怕还真没人敢说自己百分百能胜过姬榕。
哪怕是他也不敢说这种话。
与此同时。
在擂台上已经出现了巨大的变化。
庄星河站在原地，手中灵器一道道气息挥动，但徐维却拿庄星河没一点办法。
徐维眼中满是恼火，死死望着庄星河道：“你……有本事把……”
“我之前就说了，我没本事。”
这一句话，直接将徐维气个半死，但却没一点办法。
庄星河撇撇嘴道：“要么认输，要么就再来。”
“你……”
徐维胸膛急剧起伏，眼中满是痛恨的望着庄星河，绝望无比。
他是真拿庄星河身上这些灵器没一点办法。
要是稍微能奈何得了庄星河，他也不至于如此绝望。
“我认输！”
最终，徐维只能愤愤扫过庄星河，咬牙道：“庄星河，你给我等着！”
他已经进入前十，所以对输赢看的也没那么重。
既然没办法，那就直接认输好了。
徐维扭身离开，让庄星河脸上笑容更甚。
现在他都毫不畏惧，以后他还能怕？
徐维认输。
庄星河自然而然成了此次大比中前五一员。
这一幕，让所有人苦笑连连。
“碰上庄星河，怕是除了姬榕，别人怕也根本没一点办法吧。”
“别说动手，光是看到这一身上的灵器，就让人头疼的要命。”
“不过人家有这么多灵器，用起来倒也并不犯规……”
众多武者看着庄星河不禁一阵窃窃私语。
不过庄星河可不在意这些，脸上带着胜利者的笑容，走到一边。
“这庄星河果然赢了。”
衡三看着一脸自信的庄星河，不禁感叹。
孟云回身看了眼衡三，失笑道：“你就这么相信他？”
“我可不是相信他，我是相信他身上的那些灵器。”
衡三撇撇嘴，咂舌道：“姬榕不出手，谁奈何得了他手里那些灵器？”
“这倒也是，哈哈。”
闻言，孟云也哈哈大笑了起来。
就算是他碰上庄星河，那一身上的灵器也足够他头疼。
“行了，我就不说了，该我上去了。”
衡三叹了口气，往擂台中央走去。
孟云一愣，抬眼看去，姬榕早已经站在擂台正中。
“这衡三……还真是倒霉。”
孟云轻轻摇头，却也一脸无奈。
擂台上。
在孟云思索之际，衡三却一脸苦笑的看着姬榕。
衡三挤出一抹笑容，道：“还请姬师兄手下留情，我……我……”
“出手吧。”
姬榕并没有因为衡三这副做派就多说什么，反倒是一脸冷静。
这让下方看着的孟云也笑了起来。
“这姬榕就好像一个武痴，他还真不在意这些东西。”
孟云又在暗暗思考。
他要是碰上姬榕，又该如何呢？
片刻后。
姬榕轻松击败衡三轻松取胜，甚至没像司徒俊杰那么麻烦。
中午时分。
其他八人分别交手之后，已然决出前五中四个席位。
分别是姬榕、庄星河、成文敏，还有一个孟云不认识的人。
而现在便是孟云和九殿下登台之时。
两人一登上擂台，便让周遭众人一阵惊叹。
“这两个可都是新入门的弟子，也不知道谁的实力更强一些。”
“那肯定是九殿下的实力要更强……”
“对呀，九殿下可是王室中杰出天才，根本不是一般人可比。”
“那孟云以前可是公认的天才，就算现在不一样了，但那又如何？”
众人扫过两人，大多数人都看好九殿下。
看好孟云的也寥寥无几。
而擂台上。
两人却谁都没在意这些。
两人面面相觑，脸上尽是笑容。
九殿下笑呵呵看着孟云，道：“终于轮到你我了。”
“其实我现在还是想问一下，你……应该不会反悔吧。”
九殿下笑眯眯的样子让孟云连连摇头。
孟云轻笑道：“你那名额都舍得让出来，我有什么可反悔的呢？”
“既然如此，那就动手吧。”
九殿下站在原地，心头满是期待。
他从不认为自己会输，自然而然，这丹王传承也是他的囊中之物。
“好！”
孟云也没多说，轻轻点头，直接出手。
第九十章 对上九殿下
一时间，孟云体内真气倾巢而出，直朝九殿下涌出。
孟云骤然出手，当即吸引了众多弟子的目光。
“这孟云的气息看起来也不过如此嘛。”
“孟云对上九殿下，也只能算他倒霉了。他想胜过九殿下，简直……”
“你太看得起他了。九殿下可是王室的顶尖天才，孟云怎么可能是九殿下的对手。”
一时间，众弟子看着孟云连连摇头，根本没人看好。
“现在两人怕都没全力出手吧……”
不过此时，庄星河却摸着下巴打量着两人。
庄星河清楚，这刚刚出手，肯定是以试探为主。
而这时，九殿下也出手了。
看到孟云身前气息，九殿下也轻笑了起来：“你倒是自信，这种情况下还想试探我。”
“既然如此，那我就让你试探个够！”
话音落下，九殿下手边一拳轰出。
无尽金光裹挟在九殿下手边，直接轰向孟云。
轰隆！
一拳轰出，一阵嗡响声接连传来。
“破！”
看到这一幕，孟云目光一闪，嘴边轻喝。
孟云拳影挥动，朝侧方一绕，直接躲开这道金光锋芒。
拳影直朝九殿下而去。
嘭！轰！
眨眼间，两道气息骤然对轰在了一起。
一道闷响声响起，无尽真气四散开来。
汹涌的能量让两人脸色都是微变，各自退开。
这一番试探，让两人对对方的实力有了一个大概预估。
而这，让九殿下脸色更是微沉。
九殿下稍稍后退两步，面色冷厉的看着孟云：“看起来我倒真是小瞧了你了。”
“炼体巅峰，依我看你怕快要突破炼气境了吧。”
九殿下说着说着又笑了起来。
“快要突破又能如何，依旧比不上已经是炼气境的殿下你啊。”
孟云眼中闪过一抹凝重，轻笑开口。
刚才和九殿下一交手，他便察觉到了九殿下的修为。
“刚刚突破不久。”
九殿下嘴角一挑，毫不掩饰。
浑身气息一震，炼气境的修为让周遭众人瞬间失声。
“我就说九殿下早就已经突破了……”
一名弟子眼中闪过一抹震惊，大叫出声。
这话一出，众多弟子都是附和起来。
“九殿下没突破孟云都不是对手，现在突破了，孟云就更没有机会了。”
“这一次孟云可是真的完蛋了。”
“不过就算如此，那孟云都已经是精英弟子了，可不是我们这些人能比的。”
众人既是同情，又是羡慕的看着孟云，不禁感叹。
而不远处。
众多精英弟子也在议论着。
和一众普通弟子一样，看好九殿下的人依旧占了大多数。
这让站在一边的孟轻语眉头微蹙，朝前方看去。
这会，黎安然站在一边，大声道：“你们懂个屁。”
“炼气境，炼气境就一定能赢了？要我说，这两个人还是孟云更强。”
“刚才他也只是在试探而已，要是全力出手，孟云肯定不比九殿下差……”
黎安然话音落下，也没管其他人怎么说，立刻挤出一脸笑容看向孟轻语。
“孟师妹，你也觉得我说的有道理吧。我……”
黎安然看着孟轻语，一脸笑容。
不过孟轻语却一脸疑惑，挑眉道：“你说什么了？怎么就有道理了。”
“呃……”
黎安然一愣还要说话，却听见孟轻语开口了。
孟轻语远远看着擂台上，轻轻一笑：“孟云能走到这一步已经很不错了。”
“说起来他也才进入武院没多久，现在已经成为精英弟子还有什么不满足的？”
“赢了，是好，但输了又能如何呢？他的对手可是九殿下。”
孟轻语倒并不在意，神色出奇的淡定。
“这倒也是。”
黎安然挠挠头，咧嘴一笑。
而在两人说话之间。
擂台上两人又一次出手。
刚才一番试探之后，现在一出手，两人再也没有半点保留。
皆是全力出手。
擂台上。
九殿下脚边一脚直接踢出，气势凌厉。
而孟云反应也一点不慢。
身影一闪，直接化开九殿下这一脚的威势。
转过身，孟云手边真气涌动。
一拳一掌接连挥出，铺天-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

盖地的朝九殿下而去。
一阵犀利的交手之后。
九殿下手中一抖，直接握上了一柄长剑。
“这是……地级灵器？”
看到九殿下手中的灵器，一名长老眼中闪过一抹震惊。
“九殿下竟拿出了地级灵器？”
“我手里都只是一柄玄级下品灵器……”
众多长老面面相觑，直接懵了。
灵器本就珍稀，像他们这些气变境长老手里大多也只有玄级下品、中品灵器。
像玄级上品灵器也只有少部分人才有。
更别说地级灵器了。
说句难听的的，在整个长阳国，拥有地级灵器的怕是都没几个。
现在看到九殿下的地级灵器，众人怎么能不震惊。
一时间，原本吵杂的擂台周边一片寂静。
所有人都死死盯着九殿下手中长剑，想看看能不能看出什么端倪。
看到周遭众人一片寂静，九殿下却看向了孟云。
九殿下嘴角微挑，淡淡道：“自打得到这柄玄冰剑，我便仔细炼化，时至今日，多少也算有了些经验。”
“是吗？”
孟云面色平静，丝毫不被九殿下所影响。
“依我看，也该结束了。”
九殿下轻轻一笑，手中玄冰剑一个翻转。
剑芒闪烁，裹挟着无尽金光直朝孟云而来。
咻咻咻！！
长剑闪动，刺的周遭空气一阵猎猎作响。
让人心头发颤。
……
不远处站着三名老者。
“这小子从哪得来的地级灵器。”
当先一老者看看身旁其他两人，眼中也满是惊奇。
这两人却也一脸苦笑。
“不知道啊。不过有这柄地级灵器，小九怕是赢定了。”
其中一人苦笑着开口。
当先老者却轻轻摇头，道：“这可不一定。”
“你看看，孟云看到地级灵器可没有丝毫慌张……”
“嗯？”
两人一愣，同时朝前看去。
……
就在九殿下长剑直朝孟云刺过去的时候。
孟云则是静静的站在原地，动也未动，好像被玄冰剑给镇住了一般。
这一幕，让周遭众人连连摇头。
“估计这孟云怕是被吓傻了。”
“别说孟云了，就是那些精英弟子碰上一个地级灵器，谁又是对手？”
众多弟子接连摇头，心中更是同情孟云。
不过就在这时。
眼见九殿下长剑要刺到孟云身前。
孟云手中突然闪过一抹银光。
一柄折扇出现在手中。
啪！
折扇轻挥，扇面直接顶住了九殿下长剑剑尖。
让九殿下没办法再进分毫。
“也是地级灵器？”
看到折扇，黎安然瞪大眼睛，惊叫出声。
“这怎么可能？”
“现在……这地级灵器已经成地摊货了吗？”
“怎么孟云也会有地级灵器？”
众多精英弟子瞪大眼睛，眼中既是震惊又是贪婪。
一边。
俞文龙兄弟脸色更是难看。
俞思龙拳头紧攥，看了眼俞文龙又看向擂台上，既是慌张又是震惊。
俞思龙咬牙道：“大哥，他怎么会有地级灵器？就算是孟轻语也没有地级灵器，他怎么会有？！”
“不知道。”
俞文龙面色微沉，脸色难看。
自打刚才孟云手中的地级灵器，他就感觉这事情有点不受控制了。
孟云连地级灵器都能弄到，那在继爵大典胜过他还是问题吗？
不过只一转瞬，俞文龙便摇了摇头。
有地级灵器又如何。
他绝对不会输！
……
擂台上。
看到孟云手中拿出一把折扇，九殿下也轻笑了起来。
他和孟云一同从丹王崖出来。
他都能拿到一柄玄冰剑，难不成孟云能没什么收获？
所以看到这柄折扇，九殿下倒也并不意外。
“你这折扇倒是不错。”
九殿下扫过孟云轻轻一笑，又道：“不过我的剑法早已习练已久，你凭借这柄折扇……怕还不是我的对手吧。”
九殿下淡淡笑着，脸上满是自信。
“还没交手之前，怕是谁也不敢说大话吧。”
孟云站在原地，-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

一脸平静。
相比刀剑之类的灵器来说，折扇的确不好使用。
但孟云也并不在意。
他用这折扇，只是抵挡一番这九殿下的剑气。
他可不会依靠折扇击败九殿下。
“那就实力说话！”
九殿下淡淡一笑，也不想再浪费时间。
刹那间，无尽真气涌动开来。
体内金光真气接连涌出，彻底将身前玄冰剑彻底包围了起来。
这一幕，让孟云变得更是警惕。
他心中清楚，这九殿下一击绝对没这么简单。
就在孟云思索之间。
在无尽金光的包裹之下，玄冰剑周遭突然绽放出一阵寒冰剑芒。
“岁寒剑诀！”
九殿下暴喝一声。
自玄冰剑周遭瞬间涌出无尽真气，真气化作一道道寒芒剑气，铺天盖地，直朝孟云涌来。
这一幕，让孟云脸色众人变得凝重了起来。
“原来这剑诀才是你的杀手锏么。”
孟云不敢怠慢，浑身真气涌动，赫然出手。
哗啦！
只听得一声嗡响。
擂台上空骤然出现无尽拳影。
“浑天拳！”
孟云浑身灵气涌动，迎着虚空中无尽剑光直接轰了过去。
嗡！轰轰轰！！
刹那间，虚空中拳影与剑光相互交错。
开局捡到九个龙崽第九十一章 炼气境
两股气息一经对撞，磅礴的气息在正中轰然炸裂开来。
无尽能量迸溅。
剑光闪闪，能量四散，直接撞向擂台周边的道道壁垒。
尽管有数道气息将被拳影轰散。
但更多的剑影却依旧冲着孟云而来。
这让孟云深吸一口气。
“果然不简单，既然如此，那自己也只能拼命了。”
孟云眼中闪过一抹寒芒，浑身气息涌动。
孟云手掌轻动，直接捏出一道火红色的玄妙印记。
“真火玄印！”
孟云暴喝一声，浑身气息涌动开来。
一道通道火印瞬间凝形。
而且随着孟云体内真气不断注入。
灰红色印记的气息还在不断变强，气息不断升腾，铺天盖地。
这一幕，让一众弟子脸色大变。
原本看到孟云拳影已经开始消散之后，众人觉得孟云肯定输定了。
可突然间孟云随手捏起一道更加诡异的印记。
气息不断增强，现在直接压过了九殿下。
这让众人怎么能不震惊。
而此时，孟云同样冷冷望着九殿下。
真火玄印他并不熟悉，这也是第一次在对战中使用出来。
但真火玄印可是地级武技，就算有种种缺陷，但这威力依旧无比惊人，根本不是九殿下所能抵挡。
“哼，就算你有这武技，那又如何。”
九殿下站在后面，他也察觉到了一丝危险。
但他也并不打算放弃。
手中玄冰剑一个翻转，脚掌踏动冲着孟云直接杀了过去。
咻咻！！
轰隆！
而此时，随着孟云体内的真气不断涌出。
这道真火印记也变得更是恐怖，霸道的气息彻底压过九殿下。
另一边。
看到两人磅礴的气息，姬榕眼中同样闪过一抹惊讶。
“能做到这一步，不简单。”
姬榕扫过两人，轻笑开口。
两人的气息都早已超过了炼气境，强大无比。
而对姬榕而言，这两人的气息已经完全威胁到了他。
但也只是威胁到了他而已。
与此同时。
看到孟云的气息越发恐怖，九殿下心头不安更是浓重。
九殿下深吸一口气，阴森的目光落在孟云身上：“我倒是真小瞧了你。既然如此，看来我也能全力出手了。”
“原本我这一记杀手锏是为姬榕师兄准备的，现在看来……”
九殿下这话一出，让周遭众人瞬间安静了下来。
众人瞪大眼睛，眼中满是震惊。
“他还有杀手锏？这地级灵器都不是九殿下最后的手段？”
“我的天呐，九殿下到底有多强？”
“为姬榕师兄准备的杀手锏，那孟云岂不是必败？”
众人看看九殿下，又看看孟云。
与此同时。
随着九殿下话音落下，九殿下浑身突然溢散出一阵恐怖的黑色雾气。
黑气弥漫，慢慢将九殿下彻底覆盖。
而随着无尽黑气彻底弥漫开来。
在九殿下后面更出现了一道庞大的恐怖黑影。
“桀桀……”
黑影身形巨大，古怪恐怖。
一阵古怪的笑声传来，无比渗人，让人不寒而栗。
谁也不知道这是怎么回事，不禁一阵猜测。
而就在这时，突然一人惊叫出声道：“这是九殿下的武魂？”
“之前我就听说九殿下的武魂是一个黑影，没想到竟真是如此……”
听到这话，周遭一阵哗然。
“武魂？九殿下实力有这么强不成？”
“九殿下的实力已经能动用武魂了？”
“一般来说没有气变境的实力，怕根本没办法发挥出武魂的威力啊。”
众多弟子面面相觑，震惊不已。
武魂的确强大，但问题是修为太弱，怕根本无法发挥出武魂的威力。
所以众人也没有想到九殿下会使用武魂。
而看到这道黑影，孟云也反应了过来。
“武魂？”
孟云眉头紧蹙，看着前方站着的九殿下。
现在这种局面之下，他也只能全力出手。
一时间，孟云体内无尽气息轰然涌起。
体内真气彻底清空直接涌向前方真火玄印之中。
嗡嗡嗡！！
真火玄印玄妙无比。
随着无尽真气注入，威力也变得更加恐怖。
而在他体内真气彻底清空之后。
体内的经脉一阵收缩，竟开始自己吸收周遭元气。
此时，孟云却全身心的盯着九殿下，自然没发现身上的变化。
而看到孟云全力出手，九殿下脸上也露出了一抹冷色。
九殿下扫过孟云，淡淡道：“如果你是炼气境，或许这次你还真能胜过我，但问题是，你不是炼气境。”
九殿下深吸一口气，浑身气息涌动开来。
身后黑色雾气涌动，赫然出现在九殿下后面。
而随着这股气息变得越发强大，那道黑影好像活了过来，让人心惊。
“这气息……”
这股气息一经弥漫而出，瞬间吸引了一众武院长老的注意。
“之前检测我还真没发现九殿下的武魂竟如此恐怖。”
“九殿下有武魂在身，孟云必败无疑。”
“就是不知道姬榕碰上九殿下这种手段，他会怎么做……”
一时间，众人已经开始期待九殿下和姬榕的大战。
在众弟子眼里，九殿下既然使出了自己的杀手锏，那他肯定赢定了。
下一战，自然就是九殿下和姬榕的大战了。
而此时，擂台上两道磅礴的能量已经对轰在了一起。
两道能量都是极强，一时间根本无法将对方击溃。
只得僵持在了一起。
“我倒想看看你能顶多长时间。”九殿下眼中闪过一抹冷色。
浑身真气不断涌入黑影之中。
让黑影变得越发强大起来。
与此同时。
孟云浑身突然一震。
身前真火印记陡然颤动了起来。
一股无形的真气弥漫，让众人心头一震。
“他这是要突破了？”
黎安然远远站着，瞪大了眼睛。
而孟轻语眼中同样满是震惊。
原本孟云凝出真火玄印孟轻语就已经很震惊了。
但在九殿下使用出武魂之后，她也觉得孟云没什么胜利的机会。
可谁知道，孟云要突破了？
炼气境？
不光是孟轻语两人，周遭众人也傻眼了。
“突破了？大战中孟云还有心思突破？”
“不过要是孟云突破到炼气境，那他这实力……怕是不一定会败给九殿下吧。”
“难不成孟云要取胜不成？”
众人倒吸一口气，眼中尽是惊骇。
擂台上。
“我就不信你能突破。”
看到孟云周身的变化，九殿下眼中也闪过一抹震惊。
原本孟云的实力本就和他相差无比，要是孟云真的突破了。
那这胜败怕还真不敢说。
九殿下再也不浪费时间，眼中凶光闪闪。
浑身气息涌动，直朝孟云杀了过去。
而这会，孟云身上的气息也渐渐稳定了下来。
“这就是炼气境吗？”
孟云倒也没多想，感受到这股充斥着力量的感觉，孟云不由轻笑了起来。
他也没想到这个时候会突然突破。
完全是意外之喜。
此时，孟云再扭头看向九殿下，眼中更战意盎然。
这次突破之后，他的实力暴涨。
比起九殿下怕还要强出太多太多。
……
“他真的突破了。”
“那现在孟云……就是炼气境了？”
“也就是说现在孟云的实力更强了，那他还是不是九殿下的对手？”
“这怕是谁也说不好了吧。”
众多武者脸上满是震惊，议论纷纷。
所有人都明白。
孟云这一突破，又让两人的交手变得胜负难料。
……
真火玄印之上。
哗啦！
无尽真气涌起，火焰喷洒，熊熊燃烧。
“真火玄印！落！”
孟云毫不犹豫，冷喝一声。
真火玄印化作一道火光直冲九殿下轰了过去。
轰！
沉闷的闷响声响起，火焰熊熊燃烧。
炙热的真火直接砸在九殿下后面的黑影上。
“啊……”
浓重的真气波动直接让黑影发出了一声闷响。
刹那间，黑红两道能量在擂台正中交错。
轰隆！
只听得一道炸响声轰然传来，浓郁的火焰和黑气直接四散开来。
哒哒！！
与此同时。
两道身影同时各自退开，气息缓缓溃散。
“怎么回事？”
众人看着擂台上的情形，眼中满是不解。
“这是谁赢了？”
黎安然回身看了眼孟轻语，一脸疑惑。
不过此时孟轻语此时也眉头紧蹙，看着擂台上。
随着无尽能量渐渐消散，两人各自站在擂台一侧。
孟云面色平静，轻笑着看着九殿下。
而九殿下站在原地一阵沉默。
“噗嗤！”
突然一口鲜血喷出，脸色煞白。
“你……赢了！”
九殿下脸色难看的看着孟云，手中拿出了一个金色短剑直接扔给孟云。
“王室圣地的名额，给你！”
话音落下，九殿下微微一转，直接离开。
众人还没反应过来。
突然听到九殿下的话更一片哗然。
“王室圣地的名额？这到底是怎么回事？”
“九殿下竟然将王室圣地的名额给了孟云？”
“九殿下疯了不成，那可是王室圣地啊。”
众多弟子看着九殿下远去的身影，满是愕然。
……
与此同时。
在九殿下离开擂台之际。
九殿下脑海中的那道声音更像是疯了一样惊叫。
“你疯了吗？丹王传承你还没拿到手，你怎么能认输？”
这声音声音刺耳，怒声嚎叫。
“我输了。”
九殿下倒格外平静。
第九十二章 睚眦龙气
“谁知道？”
这声音既是愤怒又是激动，怒吼连连：“只要你坚持一下，让我控制你的身体，肯定能胜过他。”
“那可是丹王传承，你疯了不成！”
这声音快要气死了。
他对丹王传承已经觊觎很久了。
这次好不容易看到了希望，结果九殿下却自己认输了。
这声音怎么能不恼怒。
不过九殿下却毫不在乎，也不说话，直接往前方而去。
……
而此时，孟云看着手中的王室圣地名额。
又看看远去的九殿下，也轻笑了起来。
“这……倒是有些意思。”
孟云轻笑着退到了一边。
随着孟云胜过九殿下进入前五。
这次前五的名额也出炉了。
姬榕、孟云、庄星河、成文敏，还有一个叫虞文彦的人。
五人并列而立，又引起一阵议论。
“这五个人里面，竟有三个新入门的弟子。”
“不过这帮新入门的弟子也不能轻视……”
“这次第一肯定是姬榕师兄的了，不过就是不知道其他人实力如何……”
众人扫过孟云五人一阵议论。
“咦，不对啊。孟云、庄星河、成文敏他们三个好像是住在一个院子里的吧。”
而就在这时，突然有一人惊愕出声。
这话一出，瞬间吸引了所有人的注意。
而孟云一下子也反应了过来。
“好像还真是……”
孟云看了看庄星河和成文敏，失笑摇头。
庄星河站在一边，咧嘴直笑道：“你说这次我们三个要是包揽了前三，那该多有意思……”
孟云轻笑着没说话，轻轻扫过其他两人。
那虞文彦的实力他不知道，但姬榕肯定不好对付。
想包揽前三可没那么容易。
这时，长老出声打断了众人的议论。
“你们五人上前继续抽签吧。”
长老看着几人失笑摇头，道：“两两抽签，一人轮空直接进入前五。”
“是。”
五人纷纷应声，上前抽签。
最终抽到轮空的却是成文敏。
姬榕对虞文彦。
孟云对庄星河。
看到抽签结果，孟云也愣了。
而庄星河更哈哈大笑起来。
庄星河一扭头看向孟云，咧嘴直笑道：“哈哈哈，没想到我跟你碰上了，这可太有意思了。”
“那你可输定了。”
孟云轻轻笑着看了眼庄星河。
虽然他也头疼庄星河那一身上的灵器，但他可是冲着第一去的。
就算麻烦，也必须取胜。
“我等着你。”
庄星河眼珠一转，咧嘴笑着。
长老扫过孟云三人，轻声道：“你们先退出去，姬榕和虞文彦留下。”
孟云三人退到擂台一边，静待姬榕两人交手。
而趁着姬榕和虞文彦交手的功夫。
孟云才开始观察起自己体内的情况。
自打突破，他还没仔细看自己体内的情况。
而就在孟云意念探入体内，准备仔细探查一番的时候。
神秘女子的声音也响了起来。
“现在，赶紧吸收这股龙气。”
女子声音冷淡，出声催促。
孟云却有些犹豫，皱眉道：“直接吸收？这里可有众多强者在这，我……”
“他们发现不了九龙珠。”
女子声音平静，淡淡开口。
“也对。”
孟云稍稍一愣，倒也反应了过来。
这可是九龙珠。
要是随随便便就能被发现，那也不会叫九龙珠了。
而且等会对上庄星河，那一身上的灵器也麻烦。
可要是他吸收了第二层龙气。
到时候实力定会大增，也能更有把握。
孟云一番盘算，也不再犹豫。
意念直接探入九龙珠中。
此时的九龙珠早就不平静了。
一股磅礴的能量不断涌动，金光闪闪，狂躁的气息四处弥漫。
这一幕，让刚刚探入九龙珠的孟云更心头一跳，感觉不妙。
“这次你所要吸收的龙气与之前，这次封印早已松动，所以危险极大……算了，你直接吸收吧。”
神秘女子声音微微一顿，让孟云眼皮直跳。
“前辈，你有什么想说的就直接说。” > 本章未完，点击下一页继续阅读

>
孟云莫名慌张，苦笑道：“你这么说一半，太吓人了。”
神秘女子淡淡道：“也没什么。我就是告诉你，这一层所封印着的乃是龙子睚眦。”
“睚眦必报这个词你应该听过吧。你要是不尽快吸收这股气息镇压睚眦，等到睚眦脱身……呵呵。”
神秘女子微微一顿，又道：“而且睚眦喜杀伐，你想吸收睚眦龙气肯定没那么容易。”
神秘女子的话让孟云深吸一口气，点了点头。
孟云也不想浪费时间了。
如果他不吸收这股龙气，他肯定落不了好。
所以只能拼命。
而且这也不一定就会失败，万一成功了呢？
……
而在孟云准备拼命的时候。
擂台上姬榕和虞文彦也是相对而站。
姬榕实力强大众所周知。
而虞文彦也是武院天骄，也并不畏惧。
“开始吧。点到为止。”
随着长老一声令下，两人赫然出手。
在擂台上这两人当中。
姬榕肯定占了优势。
但虞文彦同样是炼气境二重的武者。
姬榕想要击败虞文彦肯定也没那么容易。
所以两人一阵交手也僵持了下来。
不过在多数人心里都是觉得姬榕肯定能取胜。
唯一的区别就在于虞文彦能坚持多长时间。
“姬榕师兄实力惊人，取胜肯定没什么问题。”
“那是自然，不过成文敏的运气也真好，竟然直接轮空进入前三。”
“要我说就应该是姬榕师兄轮空，姬榕实力的实力太强了。”
众人看着擂台上交手的两人不禁一阵议论。
轰！
而就在这时，擂台边缘突然传来一声闷响。
紧接着一股可怕的气息迅速弥漫开来。
让众人连忙扭头看去。
不远处，一众长老也是面色大变，连忙看去。
“这是怎么回事？这气息好生蛮横，好浓郁的杀气。”
“是孟云身上传过来的气息？他在干什么？”
“该不是他领悟到了什么？不过也不对啊，他一个炼气境能领悟到什么？”
一众长老心头一悸，扭头看向孟云，满是不解。
此时，在孟云身上。
一股恐怖的气息自孟云周身弥漫开来。
汹涌的煞气如同狂涛骇浪一般，不断涌动。
而感受到孟云周身的气息，哪怕是庄星河都吓了一跳。
“不是，你……”
庄星河看着孟云眉头紧蹙。
他想靠过去看看情况，但这股恐怖的气息不断涌动，让他根本无法靠近。
此时，孟云体内已经是变得一团乱麻。
无尽金光龙气充斥在他体内各处，不断搅动。
“这他妈……”
孟云强忍着这股剧痛，怒声大骂。
孟云知道，他必须尽快解决这股龙气。
要不然身体怕真要被这股龙气撑炸了。
“这睚眦是想用这股龙气将自己直接撑死，到时候自然没人限制他了。不过想弄死我，没那么容易……”
这会孟云也反应了过来。
如果像上次一样吸收龙气那肯定轻轻松松。
但问题是这次封印松动的程度和上次截然不同。
这次所弥漫出来的龙气完全能将他撑爆。
所以孟云也不可能和上次一样吸收龙气。
孟云脑筋转动，思索着怎样才能将这股龙气快速炼化。
“龙气……龙气……”
孟云强自压制快要撑爆他身体的龙气，连番思考。
“对了，逆炼锻体诀。”
突然，眼见他快要顶不住这股龙气的时候，孟云突然想到了逆炼锻体诀。
逆炼锻体诀本就是一个炼体功法。
之前他只用狻猊之火炼体了一次。
还需要两次炼体才能让逆炼锻体诀达到大成。
而用这龙气来炼体，或许就是一次不错的机会。
“而且这逆炼锻体诀炼体也不一定非要要各种灵药来炼体，就算用龙气炼体，想必也差不多吧。”
一想到这里孟云便直接行动了。
他心中清楚，他自己没剩多少时间了。
万一等到这股龙气强大到自己控制不了，那就真的麻烦了。
说干就干！
孟云深吸一口气。
当即开始催动逆炼锻体诀，而龙气也慢慢开始融入孟云身体各处。
开始淬炼孟-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

云身体。
“嘶！”
剧烈的痛苦让孟云浑身颤抖。
但他也能肉眼看到这无数龙气也在慢慢减少。
这让孟云也很是惊喜。
不过孟云也不敢声张，强忍着身上的痛苦。
他并不想让周围的人注意到他。
万一被别人发现不对，那他怕是要麻烦了。
只不过孟云并不知道。
从他开始吸收龙气开始，他就已经吸引了众人的注意力。
因为刚才那股恐怖的波动。
所以大多数人的目光都落在了孟云身上。
“这孟云到底是怎么了。刚才那股气息真是从他身上传出来的？”
“那还能有假？肯定是真的，不过这也太吓人了。”
“难不成是孟云又要突破了？”
众多弟子、长老猜测连连，都想看看孟云身上那股气息是怎么回事。
黎安然看着一脸担忧的孟轻语，忙开口道：“放心，孟云绝对没事，这说不定是他的机缘。”
原本在孟云身上出现变故之后孟轻语本来就打算冲过去的。
结果却被黎安然硬生生给拉住了。
好说歹说这才让孟轻语没冲过去。
“放心吧……”
黎安然连连开口，安慰孟轻语。
第九十三章 大比前三
但孟轻语却依旧眉头紧蹙。
别人不清楚，但离孟云最近的庄星河却能感受到那股气息的强大。
“他到底在干什么？这气息……也太强了。”
庄星河心中满是疑问。
但孟云闭眼吸收龙气，他自然也猜不透孟云的想法。
而擂台上。
虞文彦已经被姬榕压的节节败退。
眼见要落败之时，虞文彦浑身气息一震。
竟和刚才的孟云一样。
突破了！
虞文彦这一突破，又是实力大增。
“想击败我，没那么容易。”
虞文彦哈哈大笑，眼中闪过一抹得意。
真气凝结，再次出手。
转瞬间，虞文彦又和姬榕战在一起，难解难分。
与此同时。
随着道道龙气被孟云吸收。
孟云周身也出现了一层淡淡的金光。
金光耀眼，甚是惊人。
“这是要成功了？”
而看到这丝金光，距离孟云最近的庄星河一下子反应了过来。
庄星河冲孟云一番打量，眼中闪过一抹精光，喃喃道：“光是气息就如此恐怖，要是他真的有所突破，那这实力又该强到何等地步？”
庄星河心中猜测连连，眼皮直跳。
他下一个对手可就是孟云了。
与此同时。
在孟云体内。
孟云吸收了大量龙气之后，自身也进入了一种极为玄妙的境界。
他体内的逆炼锻体诀自动运转着。
随着龙气慢慢被吸收，原本九龙珠中的封印也被孟云慢慢镇压了下来。
而看到这一幕，神秘女子也有些惊愕。
神秘女子满是无语，道：“这小子倒是挺聪明，竟知道用这龙气来炼体，运气倒是不错。”
神秘女子轻轻摇头，意念再次沉入九龙珠中。
这时，九龙珠中突然传来一声冷喝。
这声音沧桑荒凉，无力道：“你这么帮他，你确定他就一定能成功？”
“能不能成功跟你也没什么关系，你看着就好了。”
神秘女子静静站着，眼中闪过一抹冷色，根本不想和这声音多说。
时间流逝。
转眼间，虞文彦在姬榕手下已经是岌岌可危。
尽管之前虞文彦突破实力大涨，但他的对手可是姬榕。
姬榕实力强横，根本不是他所能抵挡的。
所以没多久，虞文彦还是落败了。
而此时，所有人的目光都落在了孟云身上。
“这孟云到底在干什么？马上就该他出场了。”
“他该不会想直接放弃吧。”
“对上庄星河也的确麻烦，那一身上的灵器，想想就可怕……”
看到孟云依旧盘腿坐在原地，不少人觉得孟云这是打算放弃了。
毕竟庄星河那一身上的灵器，根本不是一般人能对付的。
擂台上。
长老扫过姬榕两人，轻笑道：“姬榕胜。”
“孟云，庄星河，你们上来吧。”
长老这话一出，庄星河却站在原地，一脸无奈。
他不上去吧，留下孟云一个人肯定尴尬。
可他要是上去，那孟云坐在这里，岂不更糟糕？
而就在庄星河踌躇不定的时候，他耳边突然传来一道声音。
“上吧。”
“嗯？！”
庄星河一愣，惊喜回头。
只见孟云已经站起身来，一脸笑容的望着他。
这一幕，让庄星河大喜。
不过迎着孟云的目光，庄星河依旧是心头一跳，惊恐莫名。
孟云虽然有所领悟，但显然还没法控制他身上的气息。
以至于泄露出的气息如此恐怖。
“走。”
孟云倒没在意这些。
身影跃起，和庄星河同时落在了擂台上。
“孟云这是醒了？”
“孟云身上这是股什么气息？好浓重的杀气？”
“也不知道孟云能不能胜过庄星河……”
看到孟云落在擂台上，众人一下子激动了起来，接连出声。
而不远处。
黎安然脸上也堆满了笑容，看着孟轻语便大声道：“看吧看吧，我就说孟云肯定没事的。”
“现在果然苏醒了，而且看这样子他的实力肯定大增……”
黎安然大声说着，而孟轻语也露出了一抹轻笑。
不过这会，孟轻语却瞥了眼黎安然，淡淡道：“他实力大增，跟你有什么关系？”
“呃……”
闻言，黎安然瞬间无语。
黎安然脸上挤出一抹笑容，道：“这不是朋友嘛，朋友……”
“谁跟你是朋友。”
孟轻语一撇嘴，直接扭头看向擂台。
……
擂台上。
孟云和庄星河遥遥相对。
“没想到这么多龙气竟然让逆炼锻体诀直接大成，甚至不用进行第三次炼体……”
孟云感受着自己体内磅礴的力量，心下满是惊喜。
吸收了这股睚眦龙气之后，不光将封印彻底镇压，还让他的逆炼锻体诀大成，实力大增。
可谓是一举数得，他怎么能不开心呢。
此时，孟云只感觉自己体内充斥着一股磅礴巨力。
他不知道这股力量到底有多强。
但孟云却很自信。
他这一拳轰出去，没有姬榕的实力，其他弟子绝对不是他一拳之敌。
孟云心中的念头没人知道。
但正对着的庄星河却心头直跳。
他从孟云身上感觉到了一股极大的威胁。
这时，长老也是眉头微皱，扫过孟云，颇为惊奇。
不过长老也只是看了看便收回了目光，冲孟云两人淡淡开口。
“准备好了就直接动手吧。”
长老淡淡说了一句便退到了擂台一边。
……
而此时，姬榕同样在打量着孟云。
姬榕眉头微蹙道：“他身上这气息……好生恐怖。”
姬榕能感受到孟云身上那股恐怖的气息。
哪怕是他，在没交手之前都不敢说自己肯定能赢。
……
在长老退开之后，孟云看着庄星河便笑了起来。
“你不穿你那些灵器？”
孟云看着庄星河笑着出声。
庄星河一脸无奈，看着孟云无语道：“不是，你就那么想让我穿上那些灵器？”
孟云笑眯眯的，没多说。
在他心里，他还真想让庄星河穿上这些灵器，看看能不能顶住他一拳。
而看到孟云默认，庄星河更是无语。
别人恨不得他少用一件灵器，但孟云却恨不得他将灵器全部套上，这还怎么玩？
孟云敢这么说，那就代表他有这个自信。
这让庄星河一阵头疼。
看到庄星河突然不说话，孟云微微一顿便笑道：“你这什么情况？你要是再不出手，那我可出手了。”
“别别别。”
庄星河连连摆手，干脆咬牙道：“算了算了，我认输了。”
这一幕，让所有人都是一愣。
长老站在一边更蹙眉，道：“庄星河，你这是什么意思？赶紧出手。”
“不是，你听不懂吗？我认输了。我不是他的对手。”
庄星河连连摇头，根本不想和孟云交手。
孟云还没多说，便听庄星河又道：“这家伙太恐怖了。我不是他的对手。而且我已经进入前十了，现在已经是精英弟子了，我还跟他有什么争的？”
庄星河毫不在意，直接跃下擂台。
而听到庄星河的话，下方众多弟子却一阵愕然。
“这……庄星河就这么认输了？”
“他可还没用他身上那些灵器呢，他怎么就认输了？”
“不应该啊，说起来庄星河身上有那么多灵器，肯定能胜过孟云啊。”
众人眼中满是疑惑的望着上方，眉头紧蹙。
与此同时。
长老面色肃然，看着庄星河沉声道：“你确定你要认输？”
“确定。我认输。”
庄星河毫不在意。
正如他所说，说起来他这次的目的就是成为精英弟子。
既然已经成为精英弟子了，那他又何必冒这个风险和孟云交手？
认输了，庄星河倒也轻松不少。
庄星河冲孟云咧嘴一笑道：“你可别输啊。到时候你拿到第一，我给第一认输也不丢人。”
“你……”
看到庄星河这副模样，孟云只能是无奈苦笑，一脸无奈。
他还真没想到庄星河会直接认输。
不过也好。
庄星河认输，那他能直接对上姬榕了。
长老站在一边，一脸无语。
他还是第一次见到有人这么不重视大比前三。
长老轻轻摇头：“既然庄星河主动认输。那此次考核的前三，便是姬榕、成文敏、孟云三人。”
“你们三人依次交手，决出前三排名。”
长老扫过三人。
孟云同样盯着姬榕和成文敏两人。
那也就是说他分别要对战姬榕和成文敏两人。
“第一场，姬榕对战成文敏。”
长老出声说着，让孟云微微一愣。
他倒不用直接出手，也是省事。
而在孟云退到擂台边缘之时。
擂台上两人大战正式开始。
这两人修为都不弱。
姬榕更是普通弟子中的第一人，实力恐怖无比。
而在姬榕出手之后。
孟云只扫了一眼便察觉到了成文敏身上的气息。
这一看，让孟云也倒吸一口凉气。
“成文敏是炼气四重？”孟云眼中满是惊骇，惊呼出声。
在他看来，就算成文敏有所突破，顶多也不过炼气一重、二重。
但他却没想到，成文敏的修为会如此恐怖。
竟然是炼气四重，和姬榕并肩。
而此时，不光是孟云，下方一众弟子更一片哗然。
“炼气四重？这怎么可能？”
“成文敏可是新入门的弟子，他怎么修炼到炼气四重的？”
第九十四章 强大的武魂
“那岂不是说，他真有战胜姬榕师兄的可能？”
“这……感情这成文敏才是这帮新入门弟子中的第一人……”
众多弟子眼中惊骇，惊呼连连。
而远处一众精英弟子脸色也变得极为严肃。
一个个出声议论着。
“成文敏是什么人？以前我都没听过这个名字。”
“这成文敏不简单，看来日后我们武院又要多出一位天骄了……”
众多精英弟子面面相觑，暗暗感叹。
不管这次成文敏能不能胜过姬榕，但他肯定会受到武院重视。
重视程度甚至要超过他们这些人。
理由也很简单，成文敏比他们更年轻。
……
擂台上姬榕和成文敏转眼已经大战在一起。
姬榕连连出手。
而成文敏的实力也一点不比姬榕要差。
“这两人真是棋逢对手，想要分胜负怕真没那么容易。”
孟云站在一边，不由得仔细看着。
孟云远远站着，眼中略显期待。
他倒想看看成文敏能不能掀翻姬榕这座大山。
要是成文敏真能胜过姬榕，那可就太有意思了。
下方。
庄星河看到这一幕更暗暗庆幸。
“还好自己认输了，这要是碰上这两个变态，那自己能落得了好吗？”
庄星河心中暗暗庆幸之余又瞥了眼孟云。
“这两个家伙实力虽然不错，但孟云身上的气息怕是要更恐怖。”
“也不知道孟云到底是不是这两人的对手。”
庄星河一阵嘀咕，而擂台上两人大战也是如火如荼。
……
“碧涛诀！”
姬榕眼中闪过一抹厉色，全力出手。
姬榕浑身真气涌出，化作一阵阵碧涛骇浪在周身涌动。
强横的真气接连鼓动，强横至极。
姬榕也没想到这次大比竟然会出现成文敏，修为竟比他丝毫不差。
现在成文敏已经站在了他面前，他又怎么能不重视？
而在姬榕出手之际。
成文敏同样动了。
一眨眼，成文敏身前凝出了一道黑色凤凰。
凤凰身躯庞大，遮掩了整片虚空，让整个擂台直接黯淡了下来。
这一幕，让孟云更暗暗咂舌。
“这是凤凰？”
孟云眼皮直跳，又看了眼成文敏眉头紧蹙：“这成文敏到底是什么来路，这手段怎么这么诡异？”
自打成文敏进入武院便一直鹤立鸡群。
据孟云所知，成文敏整天都是早出晚归，根本没人知道成文敏在干什么，也没人知道他是什么背景。
结果现在却发现成文敏的实力恐怖至此。
怎么能不忌惮？
与此同时。
两道庞大的能量在元气擂台正中央轰然对轰。
黑蓝两股能量不断交错，磅礴的气息不断涌动，让人倒吸一口凉气。
两道能量轰然对撞。
唳！
庞大黑凤陡然发出一声刺耳的鸣叫。
紧随其后的便是无尽波涛流水。
轰隆！
能量轰然炸裂，磅礴的能量轰在元气擂台边缘。
让元气擂台边缘的光罩更一阵颤抖。
“这两人好强。”
“这成文敏也太恐怖了，竟丝毫不比姬榕师兄弱？”
“难不成成文敏真会胜过姬榕师兄？”
“这不可能，他也就是现在占了些许上风，但姬榕师兄出手，他肯定不是对手。”
看到擂台上的动静，众人心头更是直跳。
以这两人的实力，他们这些人怕是谁碰上都会落败吧。
众人心头一阵嘀咕，而擂台上的气息这才慢慢开始消散。
两人各自退开数步。
成文敏面色平静，反倒是姬榕颇为踉跄，退后几步才稳住身形。
姬榕眼睛微眯，望着成文敏良久，才道：“我本以为这次大比没什么意思，没想到竟碰上你了。”
“然后呢。”
成文敏站在原地，神色平静。
姬榕微微一愣，失笑摇头道：“没事。”
“废话真多。”
成文敏神色淡漠，扫过姬榕直接出手。
这一幕，却让所有人愕然。
孟云更是一阵摇头：“这成文敏还真是一点面子都不给啊。”
不过成文敏有这样的实力，他倒也懒得多想什么。
而-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

看到这一幕，孟云却觉得成文敏获胜的机会可能要更大了。
而擂台上，两人交手在了一起。
这一次，成文敏身后的黑凤并未消失。
反倒是更加凝实。
这让孟云眉头紧蹙。
突然，孟云脑海中闪过一个念头，眼中闪过一抹惊骇。
孟云喃喃道：“这黑凤凰该不会是这成文敏的武魂吧……”
越想，孟云觉得越有可能。
既然九殿下能使用武魂，那没道理成文敏就没办法用。
而且在武者当中，像龙凤之类的武魂一般都是最为顶尖的武魂，极为少见。
但如果能有这种武魂，那威力也是极为恐怖。
“若真是黑凤凰武魂，那成文敏怕是真要赢了。”
孟云嘴边喃喃自语，又难以置信的看了成文敏。
擂台上。
成文敏的气息越发强横，甚至直接压过了姬榕。
这让姬榕脸色很是不好看。
“呼。”
姬榕深吸一口气，也不准备浪费时间，直接全力出手。
“风雷轮！”
姬榕面色肃穆，冷喝一声。
在姬榕身后，骤然出现了一道云雾缭绕的圆形轮廓。
轮廓神秘诡异，其中泛着一阵紫色闪电。
“这是姬榕的武魂？”
孟云眼中闪过一抹惊讶，又有些无奈。
孟云叹了口气，摇头道：“可惜自己的武魂品阶过低，要不然还真能仔细研究研究武魂。”
早在进入武院的时候他就知道自己的武魂极为微弱。
而且他也没特别在意武魂。
以至于现在他都不知道自己的武魂究竟是个什么东西。
这时，神秘女子的声音突然响了起来。
“你的武魂太过弱小，虽然能复原，但根本没必要。”
听到女子的话，孟云却为之一愣。
孟云内视体内，满是疑惑道：“为什么没必要？虽然我实力不弱，但如果有武魂，我的实力也会更强吧。”
“变得更强，然后呢？”
神秘女子声音平静，淡淡道：“武魂再强终归是有上限的，难不成你还能有多个武魂不成？”
“那前辈您的意思是……”
孟云这才反应了过来，冲着神秘女子出声询问。
神秘女子声音平淡，淡淡道：“我？其实你吸收的那些武魂，完全可以当做你的武魂。”
“龙气？”
孟云一愣，眼中满是不解。
神秘女子道：“你虽然吸收了睚眦龙气，但你却没有察觉到睚眦龙气为你带来的好处。”
“而且你现在修为还太弱，等到你的实力变得强大起来，完全可是将狻猊之火亦或是其他几道龙气当作你的武魂。”
神秘女子的话让孟云一下子反应了过来。
“狻猊之火当武魂？”
孟云眼睛微眯，一阵思索。
孟云仔细想了想，好像还真行。
而且睚眦龙气他只是吸收了还没有仔细研究一番。
或许睚眦龙气也会给他带来一些惊喜也说不定。
一想到这里，孟云更双眼放光，当即打定主意。
等这次大比结束，他就要好好研究一番睚眦龙气。
擂台上。
两人大战依旧在继续。
只不过此时，姬榕却被成文敏死死压制住了，节节败退。
这一幕，更让所有弟子难以置信。
“姬榕师兄竟然被这个新入门的弟子给压制住了？”
“那成文敏身后的那道东西真的是他的武魂？”
“难不成是凤凰？竟然有凤凰武魂？”
“这成文敏也太恐怖了，不显山不露水，现在实力却能压着姬榕师兄？”
众多弟子看着擂台上实力恐怖的成文敏，眼中满是惊骇。
姬榕在这些普通弟子心里那就是一座大山。
结果他们现在却发现，姬榕身前还要有一座稍微比他高一些的大山。
众人又怎么能不震惊？
不光是这些人。
一众武院长老也是面面相觑，眼中满是不解。
“这成文敏还真是有些神秘。”
“不过不管他是什么来路，这对我武院来说可是一件好事……”
一时间，众多长老也都笑了起来。
的确，这对武院来说的确是一桩好事。
他们武院本就是招收天才的地方，现在又多了一位天才，他们自然高兴。
众多长老一个个面带笑容的看着擂台上。
但姬榕此时脸色却极为-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

难看。
他没想到会碰上这么一个和他实力相近的人，现在更直接压制了他。
而且就算他使出武魂之后，也才和成文敏打了个平手。
这让原本心高气傲的姬榕怎么能不憋闷？
一想到这里，姬榕便忍不住了。
姬榕深吸一口气，全力出手。
“成师弟，这最后一击，若你还能接下来，那我就自己认输。”
姬榕，也准备拼命了。
“风雷决！”
只听姬榕暴喝一声。
紧接着在姬榕身后，原本圆形的的风雷轮迅速旋转了起来。
一阵阵雷云从中弥漫而出，覆盖了元气擂台。
无尽雷云正中，一道道山巅闪动，惊人至极。
“好强的实力。”
孟云眼睛微眯，眼中闪过一抹惊色。
尽管他早就想到姬榕的实力极强，但也没想到姬榕能做到这一步。
若是再强，那岂不是能自己行云布雨？
孟云心中猜测连连，成文敏却依旧一脸平静。
成文敏冷冷扫过身前的姬榕，并未多言。
第九十五章 开个玩笑
但他身后的黑凤却一阵变幻。
直接化作一道无形波澜光罩出现在自己头顶。
磅礴的能量涌动，与风雷正好相对。
“这是要抵挡姬榕？不对，应该没这么简单。”
孟云眼睛微眯，满是猜测。
他总感觉成文敏的手段没这么简单。
可成文敏到底要干什么他也猜不出来。
与此同时。
姬榕出手了。
“落！”
随着姬榕一声厉喝，虚空间无尽电光从中落下。
噼啪！
轰轰轰！！
一阵阵雷霆自虚空落下，轰响声更出奇刺耳。
刹那间，虚空擂台上更满是雷霆，让所有人为之震撼。
“这是……怎么做到的？”
一名武者看了眼擂台上空，眼中满是震撼。
谁也没想到，姬榕竟能凝聚出这样一道恐怖雷云，威力竟还会如此惊人。
“姬榕师兄的实力果然是恐怖。”
“就算是那些精英弟子里面，怕也没几个人拥有这种实力吧。”
“看起来这次姬榕师兄肯定要赢了……”
眼前这一幕，几乎让所有人为之震惊。
谁也没想到姬榕仅凭借自己的实力竟然能做到这一步。
无尽雷霆落下，落入成文敏上方。
但只是一眨眼，这无尽雷霆只是一闪便消失不见。
这让姬榕眼睛微眯。
一时间，姬榕心中喃喃自语道：“按理来说他这道光罩就算强大，但所能承受的能量也是有限。”
“只要自己的能量足够强大，便能轰碎他的光罩。”
姬榕心中如此想着，但他总感觉有些不对劲。
成文敏太平静了。
成文敏自打他出手之后一直都是一脸平淡，好像根本没有将他放在眼里一般。
这自信的神情，让姬榕也很是疑惑。
而看到这一幕，孟云眼中也露出一抹期待。
他想看看成文敏怎么反击。
而就在孟云期待之际，成文敏出手了。
成文敏身前庞大的光罩突然传来一阵剧烈的震动。
光罩自无形瞬间化作黑色巨凤。
凤凰振翅，直冲云霄。
这一幕，让孟云眼中闪过一抹惊骇。
一瞬间，孟云彻底明白了过来。
自打姬榕出手，成文敏根本没想过抵挡。
他一直想的就是直接出手击败姬榕。
唳！
黑风振翅嘶吼。
庞大身影自光罩中骤然涌出，直接冲上方雷云涌出。
这庞大的黑风骤然嘶鸣，让姬榕瞳孔猛缩。
“破！”
姬榕眼中满是厉色，同样选择了硬碰硬。
直接对轰在一起。
轰轰轰！！
庞大的气息轰然涌动开来，黑风骤然涌入雷云之中。
两股能量骤然炸裂。
一阵震耳欲聋的炸响声陡然传来。
无尽元气弥漫开来，让周遭传来一阵惊呼。
“这……这……也不知道这两人到底谁能取胜。”
“依我看，这次姬榕师兄怕是要落败了。姬榕师兄实力虽强，但成文敏的武魂太恐怖了。”
“那可不一定，姬榕师兄实力也是极强……”
一时间，众人吵嚷连连，争论不休。
此时，孟云同样死死盯着擂台正中。
他也想看看这两人到底谁的实力更强。
轰！
恐怖的能量相互碰撞，四散开来。
强横的能量撞击，使得整个擂台都是一震。
能量渐渐消散。
两人各自落了下来。
“你赢了。”
姬榕双眸死死锁定成文敏，嘴边吐出一句。
紧接着整个人直接倒了下去。
唰！
这一幕，让旁边长老身影一闪。
瞬间将姬榕搀扶而起。
长老眉头紧蹙，手中一道元气挥动直接注入姬榕体内。
这才让姬榕体内的气息稍稍安稳些许。
而成文敏则是平静的站在原地，好像什么都没有发生一样。
“成文敏……”
孟云眼睛微眯，目光落在了成文敏身上。
现在看来，他的对手只有成文敏了。
原本他还要和姬榕战上一场。
但以姬榕现在的情况，没有十天半个月怕根本恢复不了。
那就只剩下成文敏了。
庄星河站在下方，眼中更是惊奇。
“我这室友也太牛了吧。就这么直接把姬榕给掀翻了？”
庄星河一阵咂舌，又看了眼孟云道：“那这次孟云岂不是要倒霉了？”
“成文敏这么变态，孟云实力虽强，可碰上这么个变态，怕也麻烦呀。”
唐泗站在一边轻轻点头。
不过唐泗又看了眼上方，一阵思索道：“不过现在成文敏刚刚大战结束，现在就直接和孟云交手，那岂不是孟云占了便宜？”
“应该不会让他们两个这么快就交手吧。”
庄星河一下子也反应了过来，看向擂台上空。
果不其然。
就在两人说话之际，擂台上长老的声音传了下来。
“明日孟云、成文敏最终一战。决出大比一二名。”
长老话音落下，却让庄星河哈哈大笑了起来。
周遭众人都是冲庄星河看了过来，满是疑惑。
只听庄星河哈哈大笑道：“我这也太牛了，一个室友第一，一个室友第二。我……哈哈哈。”
听到庄星河的话，唐泗一脸无语道：“那跟你也没什么关系。”
“怎么没关系了。”
庄星河一脸自豪，拍拍胸脯大声道：“我的室友那可是在我的熏陶之下成长起来的，说句难听的，我们那可是一起修炼的。”
看到庄星河一脸自豪，周围众人这才反应了过来。
众人一转头，一脸惊奇的看着庄星河一阵打量。
“他们这一院子的人也太牛了。前二被他们包揽了不说，就连庄星河都是个前十。”
“要不是他主动认输，他和孟云谁赢谁败还真说不定……”
“这也太吓人了。一个院子的天才……”
一时间，众人惊呼连连，震惊不已。
与此同时。
孟云终于从擂台上走了下来。
而看到孟云下来，孟轻语终于站不住了。
孟轻语脚下踏动，转眼便到了孟云身前。
本来孟云还在低头思考对战成文敏的事情，结果突然看到了孟轻语出现在了面前。
孟云一抬头，冲孟轻语咧嘴一笑：“二姐，你怎么来了。”
啪！
孟轻语抬手便在孟云脑袋上一拍。
孟轻语一脸不爽：“你行啊你，偷偷就突破炼气境了，还成大比前二，你怎么这么牛呢。”
孟轻语还要询问，黎安然突然从后面冒了出来。
黎安然脸上堆满了笑容，冲孟云竖起一个大拇指，嘿嘿笑道：“行啊孟云，这也太牛了。”
“精英弟子，这就跟我们平起平坐了？”
黎安然的话让孟云也笑了起来。
孟云咧嘴一笑，道：“运气好，我就是运气好而已。”
黎安然还要说话，却看到轻语一脸杀气，他只得闭嘴。
这时，孟轻语微顿，蹙眉问道：“明天对上成文敏，你可有信心？”
“信心……”
孟云一脸郁闷，挠挠头道：“这也不是有没有信心的事，没交手之前，谁也说不好能不能一定取胜。”
“这倒也是。”
孟轻语微微点头。
孟轻语眼睛微眯，扫了眼孟云又低声道：“你手上的那个地级灵器从哪来的？”
“嗯？”
孟云一怔。
孟云眼皮一跳，扫视四周。
这才在孟轻语耳边低声道：“丹王崖。”
不过孟轻语也一下子明白了过来。
怪不得孟云身上会有这么大的变化。
看起来他实在丹王崖获得了巨大的好处，实力大增。
“行，我知道了。”
孟轻语脸上带笑，满意的点了点头。
孟云并不知道孟轻语的想法。
要是知道孟轻语以为他身上的所有秘密都是来自丹王崖，他怕是会直接乐出花来。
孟云扫过孟轻语，安慰道：“二姐，你就不用担心了。反正现在我已经是前十了，就算不是成文敏的对手也没什么事。”
“嗯。你自己小心。”
孟轻语微顿，又道：“你要是缺什么，我……”
“不缺，我什么都不缺。”
……
院门前。
庄星河冲孟云一番打量，连连点头很是满意。
庄星河直笑，大声道：“不错不错。不枉我主动认输。竟然直接前二了，还真让我没想到。”
“要说想不到，那还是成文敏，谁能想打他竟然是藏在最后的牛人啊。”
孟云轻笑着摇摇头，不由感叹：“姬榕都不是他的对手，真不知道这家伙怎么修炼的……”
说到这里，孟云也颇为感慨。
姬榕作为普通武院弟子心中的一座大山，现在是彻底被成文敏给搬开了。
庄星河连连摆手，咂舌道：“我以前就给你说过，这个成文敏啊，绝对不简单。”
“这家伙来去神秘，手段更是恐怖，光是那黑凤凰武魂你也看见了吧。像是龙凤这种伸手那早就已经销声匿迹了，他却有一个凤凰武魂，啧啧……”
庄星河正说的高兴呢，孟云眼神却变得古怪了起来。
“不是，你那是个什么眼神，怎么了？”
迎着孟云的目光，庄星河微怔。
“嗯嗯……”孟云微微努嘴，朝庄星河身后示意。
“你那是……我靠……”
庄星河一扭头，却吓了一大跳。
只见门口处，成文敏正一片平静的看着他。
成文敏虽然面无表情，但庄星河却眼皮直跳。
庄星河脸上赔着笑脸，忙道：“那个……那个我开玩笑，我就开个玩笑，你可别当真啊……”
第九十六章 睚眦之剑
看到庄星河慌张出声解释，成文敏却只看了他一眼，依旧面色平静。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
成文敏身形微转，一转身便进了房间。
成文敏这一离开，让庄星河也松了口气。
“这家伙也太吓人了。不是……他什么时候出现在我后面的，你怎么不给我说呢？这给我吓一跳……”
庄星河一脸心悸，连连开口。
不过这却让孟云很是无奈。
孟云扫了眼庄星河，轻轻笑道：“你那一身上灵器，还能怕他不成？”
“倒也不是怕他，背后议论别人终究是不好。”
庄星河咧嘴一笑。
突然，庄星河一扭头看向孟云，好奇道：“以前都没人将成文敏放在心上，但这一次，成文敏展露出的实力如此恐怖，你准备怎么对付他？”
庄星河眼中满是期待，想看看孟云能说出个什么。
孟云轻轻摇头，失笑道：“怎么对付？当然是等到和他交手的时候对付他了。”
“能取胜自然是好，不能取胜，那也还行吧。”
孟云微顿，失笑摇头。
他现在刚刚突破炼气境。
而成文敏和姬榕两人那可都是炼气四重的武者。
败给成文敏他也不丢人。
闻言，庄星河一愣，也反应了过来。
庄星河一阵咂舌道：“可惜了，早知道我就不认输了。这前二这么容易，还真是让人有点没想到。”
“算了算了。输了就输了。”
庄星河摆摆手走进了房间。
而孟云轻轻一笑微微摇头，冲成文敏所在的房间看了一眼。
然后走进了自己房间。
房间中。
孟云也不浪费时间，直接内视体内。
此时，他体内磅礴的真气充斥在各处经脉。
而除了真气之处，最多的便是睚眦龙气。
这睚眦龙气虽然已经被孟云吸收炼化。
但孟云却只尝试到了这股龙气所带来的强大力量，至于别的，他还真没什么体会。
所以他也准备好好研究研究这龙气。
就在孟云准备研究龙气之际。
神秘女子的声音突然传了过来。
“你可以试着将这些睚眦龙气聚集到一处。”
神秘女子的话一出。
孟云微微一愣，也是一脸疑惑。
他有点没明白神秘女子这是什么意思。
不过出于对女子的信任，他还是准备试一试。
孟云没犹豫，当即操纵着体内龙气开始往一处聚集。
哗哗哗！！
一时间，他体内一阵波动猛然传来。
无尽龙气所散发出来的气息更是惊人无比。
而在这一大批龙气聚集到一处之后，孟云还真发现了一丝不对劲。
只见这些龙气所聚集的正中央。
无尽龙气化成了一柄长剑。
长剑之上光芒闪耀，刺眼无比。
“这……是什么？”
孟云微微一愣。
不过孟云只是顷刻间便反应了过来。
直接尝试着将这龙气长剑从体内运转到体内，想看看这股龙气到底能不能凝形。
哗！
而就在孟云刚刚将龙气运转出体内。
这股龙气一闪，长剑凝形。
淡淡的龙气笼罩在长剑周遭，恐怖的威力让孟云心头直颤。
“这便是睚眦龙气所凝成的龙剑，等到你实力足够强到，甚至能用龙气直接将龙剑凝聚而出。”
神秘女子声音传来，让孟云眼中充斥着惊喜。
不用神秘女子多说他便能感受到这道睚眦龙剑中的庞大能量。
而且这还是没操纵时的能量。
等到他出手操纵这股能量，他的实力又该会恐怖到何种境界？
孟云眼中异彩连连，惊喜不已。
他实在想不到，这睚眦龙气还能有这种惊喜。
如此以来，他取胜的机会只怕会更大了。
“睚眦剑。”
孟云看着身前的长剑打量一番，为其取了一个名字。
孟云轻轻笑着。
他很想试一试这睚眦剑的威力。
但现在可没什么机会。
一转眼，孟云又内视自身。
孟云眼中满是期待，缓缓运转逆炼锻体诀。
这一次逆炼锻体诀也是大成，可谓是一举两得。
第二天。
擂台下方。
没等孟云等人过来，便聚集了无数人。
“真是可惜了，如-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

果不是姬榕师兄重伤，他怕是能击败孟云拿到前二。”
“只能说孟云这小子好运，前五之战碰到庄星河直接认输，现在又碰到这种情况，还真是……”
“不过最吓人的怕还是那成文敏，竟然那么轻松就击败了姬榕师兄。”
“成文敏实力的确强，甚至不少内门弟子怕也比不上成文敏。”
众多弟子一阵议论，却根本没人在乎孟云。
在众人眼里，只要孟云和成文敏交手。
成文敏胜过孟云已经是板上钉钉的事情了。
孟云再怎么强，都绝不可能是成文敏的对手。
今天很多人来此，大多也都是想看看成文敏。
不远处。
一众精英弟子站在一处。
“成文敏这家伙实力还真是吓人，说句难听的，这小子的实力比不少精英弟子还要强啊。”
“不过这次那孟云可是倒霉了。碰上这么一个变态。”
“要我说这孟云可是稳坐前二了，以前他可就是个废物。”
众多精英弟子笑着开口。
而这时，俞文龙淡淡一笑：“可别这么说，孟云那可是孟师妹的弟弟。”
闻言，众人不由面色一变反应了过来。
孟轻语可站在一边呢。
一时间，众人面面相觑心头直跳，小心翼翼的看向孟轻语。
在看到孟轻语没什么反应之后，众人这才大大松了口气。
孟轻语可是个小魔女。
要真是孟轻语闹起来，他们可顶不住。
与此同时。
看到众人看过来的目光，孟轻语却目不斜视，静静站在原地。
“真当成文敏一定能赢吗？笑话！”
孟轻语暗暗撇嘴，满不在意。
虽然成文敏实力强大，但她对孟云也是相当自信。
而在擂台上。
成文敏则是静静站着，但孟云却一直没有现身。
“你没叫孟云吗？”
看到孟云没出现，唐泗不由看向庄星河眉头微蹙。
庄星河一脸愕然道：“我出来的时候看他房门紧闭，我以为他早就过来了，他……没过来吗？”
“你说呢？”
唐泗白了眼庄星河，相当无语。
庄星河也反应了过来。
“不对啊，没来这里那他去哪了？”
庄星河凝眉道：“这可是大比最后一战，孟云应该不会不来吧。”
“孟云应该是被什么事耽误了，要不然他不会不来。”
唐泗轻轻摇头。
“这倒也是。”
两人出声议论着，静静等着孟云。
庄星河两人不在意，但周遭其他人却是一片吵嚷。
“孟云到底干什么去了？”
“难不成他觉得自己不是成文敏的对手，直接不打算来了？”
“没道理啊。孟云虽然修为不强，但实力可不弱啊，他怎么会不来呢？”
“应该是被什么事情耽误了吧。”
众人猜测连连，议论不断。
与此同时。
上方长老也皱起眉头。
“孟云呢？”
长老皱眉扫视四周，沉声道：“孟云若还是不到就算自己放弃了。”
长老声音平静，却让众人面面相觑，一阵愕然。
谁也没想到孟云会没来，让人有些意外。
不过就在这时。
让众人意想不到的一个人出声了。
只见成文敏静静站着，冲长老道：“孟云应该是在修炼，所以还没过来。”
“嗯？”
闻言，长老微微一怔，疑惑道：“你怎么知道？”
“我过来时感受到了他房间中的元气，等等吧。”
成文敏面色平静，好像这事跟他没什么关系一样。
不过周围众人却一片愕然。
“成文敏怎么在帮孟云说话？”
“他可是孟云的对手，怎么会帮孟云说话呢？”
“谁知道这成文敏是怎么想的……”
众多武者接连摇头，像是看傻子一样看着成文敏。
但对成文敏来说，他却不在意这些。
他对自己的实力有信心。
擂台下。
庄星河两人相视一眼，同样有些没想到。
唐泗瞥了眼庄星河，咂舌道：“人家都说了，孟云在修炼，你就没感觉到？”
“这也不一定，说不定孟云就在干别的什么。”
庄星河微微咂舌。
不过还没等唐泗说话，庄星河又略作迟疑道：-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

“你说我要不要过去看看？万一他……”
“来了。”
唐泗轻轻摇头，冲庄星河努努嘴。
“嗯？”
庄星河一愣，回头看去。
只见孟云脚掌踏动，从远处而来。
转眼便出现在了擂台前方。
孟云身影一闪，直接落在虚空擂台。
“我来晚了。”
孟云微微一笑出声说着。
“来了就行了。”
长老随口说了一句，便冲两人提醒道：“不过我还是要提醒一下你们。交手时一定要注意，点到为止。”
“是。”
孟云两人齐齐应声。
而看到孟云出现，众多弟子又一阵嘀咕。
“孟云还真来了。”
“想想也是，这可是武院大比。他要是不来，那以后他在武院怕也没脸见人了。”
“其实他来不来也一样，成文敏的实力可不是他能比的。”
“这倒也是，不过就是不知道孟云能不能让成文敏使出全力。”
下方众人议论不断。
与此同时。
长老看到孟云两人应声，也是退出了擂台。
一转眼，擂台上便只剩下了孟云两人遥遥相对。
第九十七章 大姐要回来
孟云看着眼前的成文敏，心头压力倍增。
成文敏的实力之强有目共睹，而且他的修为远远比不上成文敏。
他又怎么能没有压力呢。
孟云压力重重，但成文敏却一脸平静。
“出手吧。”
成文敏只淡淡忘了眼孟云，随口说着。
“好。”
孟云也没浪费时间，轻轻点头。
成文敏的实力本就比他强，他自然不会浪费时间。
刹那间，孟云体内无尽睚眦龙气直接涌出。
吼吼！！
龙吟声接连响起。
无尽龙气汇聚于身前，直接出手。
而随着无尽龙气越来越多，渐渐凝成了一道金黄长剑。
“睚眦剑！”
孟云嘴边轻喝，剑光闪闪。
睚眦剑无风自动，剑光四处弥漫。
呲呲呲！！
剑气撕裂虚空，龙影接连交错，让所有人为之愕然。
“这是……真龙？”
“孟云这是什么手段？怎么会凝成龙影？”
“这该不会是孟云的武魂吧，要真是武魂，那这也太可怕了……”
“不是武魂，我记得孟云的武魂可没有这么强大。”
“不过这龙剑也太吓人了，气息一点都不比成文敏要弱啊。”
众人面面相觑，凝眉朝前方看了过去。
原本在众人心中，成文敏几乎肯定能取胜。
可现在孟云突然玩了这一手，让众人心中又一阵猜测。
而此时，黎安然看了眼身旁的孟轻语，好奇问道：“这龙剑难不成是你们武侯府的什么杀手锏不成？这气息看起来这么如此恐怖。”
“不知道。”
孟轻语如实回答。
她眉头紧蹙，看着前方的孟云。
怪不得孟云敢说没交手就不知道谁输谁赢，感情孟云的手段也不容小觑。
光是这段龙剑，就已经胜过了很多精英弟子了。
众人的想法孟云并不知道。
此时孟云体内逆炼锻体诀全力运转。
所有力量汇聚于龙剑之上。
既然要出手，那就全力出手。
若能一击击败成文敏，那是最好不过。
而看到这一幕，成文敏也微微蹙眉。
唳！
一瞬间，庞大的虚空之上传来一声悦耳的凤鸣声。
黑色凤凰陡然出现。
庞大黑凤虚影伫立虚空，与正对着的金色龙影遥遥相对。
而就在这时，睚眦剑似乎感受到了黑凤的出现。
睚眦剑中传来一声响亮龙吟。
龙影闪烁，强横的气息直接压向前方黑凤。
“嗯？那就来吧。”
感受到睚眦剑的动作，孟云同样直接出手。
他能感受到庞大的睚眦气息。
既然睚眦剑已经出手了，那他也没理由继续浪费时间。
一时间，孟云手中操控着睚眦剑虚空，直接挥动。
锋利的剑气自虚空落下。
直朝正前方的成文敏砍了过去。
嘭！
只听得一声刺耳的响声传来。
剑气撕裂虚空，让虚空甚至出现了一道道黑色缝隙。
而在孟云一剑落下之际。
那道黑色凤凰同样传来一声刺耳凤鸣，迎着孟云的剑气冲了过去。
嗡！
刹那间，两道能量瞬间对轰在一起。
能量接连碰撞，缓缓消散。
“好强！”
孟云眼睛微眯，眼中闪过一抹凝重。
刚才他对自己的那一刀剑气很清楚。
睚眦剑剑气极强，一般炼气境怕是都不是敌手，结果成文敏却如此轻松接了下来。
足见成文敏的实力之强。
一时间，孟云也不想再浪费时间。
直接伸手紧握睚眦剑。
身影闪动，直朝成文敏劈了下去。
唰！咻！
剑影绰绰，让人大惊失色。
周围众人更面面相觑，一片惊色。
“这什么情况？成文敏没全力出手？”
“应该是。若是成文敏全力出手，那孟云怕是要倒霉。”
“就算孟云的实力极强，但比起成文敏来说，他还是差的太多太多。”
众人对成文敏相当自信。
在众人看来，成文敏这就是没全力出手。
而成文敏却清楚。
他遇到对手了。
“破！”
成文敏也不浪费时间，直接出手。
既然孟云的剑气如此恐怖，那他自然不能坐以待毙。
唳！
只听得一声大叫。
黑色凤凰伴随着成文敏骤然起身，直朝孟云轰击而去。
嗡！轰隆！
一时间，偌大的元气擂台之上龙飞凤舞。
恐怖的真气四处弥漫开来，让所有人为之震撼。
“这孟云的实力已经强大到这种地步了吗？”
“真是难以琢磨，孟云这家伙……”
“今年这些新入门的弟子简直要逆天了，实力竟恐怖到这等地步，真是……”
众多弟子接连出声，满是震撼。
所有人都知道成文敏的实力强。
可谁也没想到孟云的实力也会强到这种地步。
竟然丝毫不比成文敏差，众人怎么能不震惊。
轰隆！
而就在众人期待之际，虚空中突然传来一声嗡响。
刺耳的炸响声轰然传来。
众人连忙朝半空看去。
这一幕，让所有人震惊。
其中一人更指着虚空中的擂台，惊叫道：“这……擂台都已经开始晃动了，难不成擂台都要被这两个家伙给轰碎了不成？”
只见虚空中的元气擂台上，原本凝结的元气竟出现了一阵阵四散。
擂台中央竟露出了一抹白光，仿佛要随时散开一般。
这让所有人直接傻眼。
而在擂台上。
孟云手握睚眦剑，刚才已然直接将身前黑凤彻底轰碎。
还没等成文敏反应过来。
“呼！”
孟云眼睛死死盯着成文敏。
全身的力量汇聚手掌之上，握剑出手，直朝成文敏砍了下去。
“嗯？！”
看到孟云直接出手，成文敏也面色微变。
成文敏身影接连倒退，但孟云毫不客气。
“破！”
孟云厉喝一声。
睚眦剑直接挥出一道锋利的剑气。
这一剑，灌注了他全部的力量，能不能取胜，全部在此一时。
剑气耀眼，瞬间刺在了成文敏胸膛。
……
“这是孟云赢了？”
看到这一幕，站在擂台下面的俞思龙更目瞪口呆。
俞文龙眉头紧蹙站在原地没有言语。
一转眼，俞思龙慌忙扭头看向自家大哥，惊声道：“大哥大哥他……他在继爵大典上面该不会真的胜过你吧，这可怎么办……”
“不可能。”
俞文龙回身看了一眼俞思龙，佯装面色平静。
此时的俞文龙多少也感觉到了孟云带来的威胁，但他很自信。
自己绝对不会输！
……
看到成文敏被自己轰出去。
孟云这才停下脚步看向不远处的成文敏。
此时，成文敏身影微颤，嘴角挂着一抹鲜血。
“你赢了。”
成文敏站在擂台边缘看着孟云好半天，才缓缓开口。
“下次，你绝不会赢的这么轻松。”
话音落下，成文敏扫过孟云转身直接离开。
这一幕，不光是周围众人，哪怕是孟云都有点没反应过来。
不过一转眼，孟云便深吸一口气，心头暗暗嘀咕。
“这睚眦剑果然恐怖。如果不是昨天吸收龙气凝练出了睚眦剑，仅凭自己的实力想击败成文敏还真没那么容易。”
孟云心中暗暗想着。
擂台下方，众多武者一阵沉默，更有点不知道该说什么。
“孟云……真就这么成了第一？”
众人一阵沉默，却是无可奈何。
谁都明白，让他们上面，怕还真接不住孟云一剑。
而这时，长老面带轻笑，冲众人道：“至此，此次大比也算圆满结束了。”
“进入前十的人，明早来找我。”
长老声音平淡，随即脚掌踏动，消失在了云端。
而这让孟云又一阵失神，咂舌道：“这武院有这么恐怖吗？随便一个长老的实力就这么吓人？”
孟云一阵咂舌，扭身自虚空走了下来。
“这小子，果然有秘密。”
看到孟云的身影，青茗郡主远远看着，又一阵嘀咕。
其实她早早的就站在一边看着了。
只不过她并未打算露面，所以也没人发现她。
……
片刻后。
孟云和孟轻语两人独自走着。
孟轻语盯着孟云一阵打量，看的孟云一脸尴尬。
孟云无奈道：“二姐，你想说什么你就直接说，这么看着我，我……”
“看着你怎么了。”
孟轻语撇撇嘴，又到：“行了，你现在也是精英弟子了，实力如此之强，我也放心了。”
“我这次就是来告诉你，今天回去之后，我就去闭关了。”
“闭关？”
孟云一愣，疑惑的看向孟轻语。
孟轻语轻轻点头，回答道：“不错，清风宗弟子考核越来越近，我自然要努力修炼。”
“清风宗考核吗？”
听到孟轻语的话，孟云脸色不由一阵沉默。
上一世就是因为清风宗考核孟轻语才出了事。
这一次，孟轻语提前参加清风宗考核，或许就能完全不一样吧。
孟云心中的想法孟轻语并不知道。
这时，孟轻语又冲孟云神秘一笑：“据我所知，等到清风宗考核之时大姐也会跟着清风宗的人回来。”
“大姐要回来了？”
孟云一愣，随即更一脸惊喜。
大姐孟瑶早年进入清风宗，已经有许多年没回来了。
但孟云却很清楚，孟瑶天赋恐怖，在清风宗也备受重视。
上一世家里出了事情之后，孟瑶也没了消息。
这让孟云也很是疑惑。
而这次孟瑶回来，或许也是一个打听消息的机会。
第九十八章 精英弟子
看到孟云一脸惊喜，孟轻语又轻笑道：“你知道就行了。”
“我也是之前得到的消息，但是大姐具体什么时候回来，我也不清楚。”
说着，孟轻语微微一顿，又冲孟云打趣道：“说起来你已经是炼气境了，也符合参加清风宗考核的标准。怎么样，要不要跟我一起参加清风宗考核？”
“清风宗考核？”
孟云轻轻一笑，也没多说。
他早就打定主意，这清风宗的考核，他一定要参加。
只不过他现在才刚刚突破炼气境，实力不足，所以也没必要提前告诉孟轻语。
唳！
虚空中。
一道悦耳的凤鸣声响起，青鸾已然出现在了上空。
孟轻语起身落在青鸾身上，轻笑道：“我去闭关了。”
“若是有什么事，你就回府找秦林叔。你别看秦林叔名声不显，但是……”
孟轻语接连出声嘱咐。
“我知道。”
而孟云也连连点头。
……
第二天一早。
武院半山腰处。
孟云、成文敏、姬榕等前十人站在一处宫殿外。
庄星河四处扫视，一脸好奇道：“这就是那帮精英弟子和长老住的地方？”
在武院中，普通弟子住的地方在长阳山山脚下。
而精英弟子和众多长老却住在这半山腰处。
庄星河深吸一口气感叹道：“这地方果然不一样，光是元气就要比其他地方要浓郁的多。”
听到这话，孟云也笑了起来。
孟云失笑道：“以后这地方也是你的住处了，你可得好好熟悉熟悉。”
“那是，我怎么说也是精英弟子了。哈哈。”
闻言，庄星河也咧嘴笑了起来。
就在这时，宫殿大门突然开启，里面走出了一名中年人。
这中年人孟云并不陌生，正是陈文杰，唐泗的师尊。
此时，陈文杰的目光先落在了孟云身上。
陈文杰轻轻一笑，颇为感慨道：“我还真没想到，你入门这么短的时间就有这样一番造化。不错。”
孟云只是轻轻笑着，也没多说。
陈文杰也只是感叹一句，才冲众人开口道：“好了，从现在开始，你们十人便是武院最新一批的精英弟子了。”
“精英弟子，无疑是众多弟子之中最为出众的人。就算离开武院，你们在外面一言一行也已经能够代表武院，所以你们一定要珍惜自己精英弟子的身份。”
陈文杰说着，又道：“将你们的身份令牌拿出来。”
众人纷纷拿出身份令牌交给陈文杰。
陈文杰接过众人的身份令牌，一道道元气注入其中。
随后又将众人的令牌还了回去。
孟云重新拿起令牌打量一番。
在令牌正面是他的名字，而后面却出现了一个精字，代表着精英弟子的身份。
这时，陈文杰再次开口道：“既然你们已经成为了精英弟子，那么你们每人都会有一次选择功法或者武技的机会。”
“而且精英弟子每个月会有一百枚元石和三枚二品丹药，至于什么丹药你们可以去丹药殿自己去选。”
陈文杰这话一出，众人脸上终于是露出了一抹诧异神色。
二品丹药已经是相当珍贵了，更别说还有一百枚元石。
怎么能不让众人惊讶。
话音落下，陈文杰又一指后山方向，轻笑道：“另外你们可以去后山选择一处洞府。”
“若是有人，那可千万不要进去……洞府上面没名字的就是无主洞府……”
看到众人一脸期待，陈文杰又轻笑道：“在令牌里面还有一些惊喜，你们拿回去自己慢慢研究吧。”
紧接着，陈文杰又给众人说了一些常识性的问题。
众人接连点头之后，陈文杰才离开。
陈文杰一走，庄星河便忍不住出声：“这武院真是好大的手笔啊，一百枚元石，三枚二品丹药，再加上功法、武技……”
“真是……真是财大气粗。”
庄星河一阵嘀咕，也只是感叹倒是没有太大的感受。
毕竟他可是一个身上缠满了灵器的人。
这会，孟云冲庄星河轻轻一笑，道：“走吧，去后山选个洞府。”
“走走走。”
闻言，庄星河也来了兴趣，一起往后山走去。
庄星河一脸好奇，边走边看着孟云道：“你说这洞府是什么样的？该不会真是山洞吧……”
“要真是山洞，那我还不如住在山下呢……”
“估计应该不会住在山洞里面……”
庄星河不断说着，让孟云一阵无语。
<-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

br>而就在他们快到后山的时候，九殿下突然走了过来。
九殿下走到不远处站了下来，静静看着孟云。
孟云微微一愣，随即冲庄星河道：“你等一下。”
“啊？！”
庄星河一愣：“不是你这是要干什么去，怎么了这是……”
不过孟云却没再多说。
孟云走到九殿下近前，眉头微挑道：“有事？”
“后天，圣地将会开启。”
九殿下神色平静瞥了眼孟云，又道：“后天圣地开启，将是今年最后一次开启，你如果不去，那就只能等明年了。”
“我去。”
孟云一怔，当即反应了过来。
现在他已经成了精英弟子，最近也没什么事，自然没理由不去。
而且继爵大典也快要到了，若能在圣地中有所突破，对上俞文龙取胜的机会也会更大。
“那你到时候就直接去王城。”
九殿下说着，微微一顿，又看向孟云道：“和之前一样，如果你将丹王传承交给我，你开出任何条件，我都可以答应……”
“呃……”
孟云没想到九殿下对丹王传承还没死心，只能无奈摇头。
孟云佯装苦笑道：“殿下，这东西真没在我手上。”
“呵呵。”
九殿下轻轻一笑，扭身离开，根本不信。
孟云心中只感觉出奇的古怪。
他很好奇，到底是什么原因，让九殿下对丹王传承如此固执。
这时，庄星河已经走了过来。
庄星河一脸好奇，冲孟云一阵打量道：“什么情况？这九殿下怎么又找你来了？”
“你过去问问不就知道的。”
孟云撇撇嘴，自然不可能将丹王传承告诉庄星河。
片刻后。
两人看着后山一大片山洞，一阵发懵。
“这就是洞府？真就是山洞？”
庄星河嘴角一抽，瞪大了眼睛。
原本他还想着洞府会是什么宫殿一样的存在，谁知道竟真的就是山洞。
孟云轻轻摇头，蹙眉道：“既然武院能让我们住在这里面，肯定有他们的算计。”
“说不定洞府里面就有什么不一样的东西。”
说着，孟云又一拉庄星河，摇头道：“想这些也没用，赶紧走吧。先找个洞府再说。”
“这地方，我才不住呢。”
庄星河跟着孟云朝前走去，依旧一脸不爽。
两人朝前走去。
最靠前的位置早就已经被人占光了。
两人绕着后山转了大半圈，才看到几个无主洞府。
“就这两个吧。”
孟云看了半天也没看到什么不一样的。
索性就随便选了一个。
哗！
孟云按照陈文杰的说法，将自己的令牌放进洞府入口处。
刹那间，洞府周遭突然涌起一阵无形波纹。
波纹耀眼，接连闪烁。
紧接着，在洞府正上方突然出现了两个字。
正是他的名字，孟云。
“咦，这还真有点意思……”
这一幕，让庄星河也眼前一亮，尝试了起来。
而孟云已经朝洞府中走了进去。
孟云将令牌拿到手，从令牌中陡然传来一股信息。
这处洞府中，有一处阵法。
这阵法既能防御外敌入侵也能聚集元气。
哪怕是气变境武者想要破开阵法怕都要废一番功夫。
一走入洞府。
“好地方啊。”
洞府内浓郁的元气便让孟云眼前一亮。
毫不夸张的说，这洞府中的元气一点都不比修炼室中的元气稀少。
而且修炼室还要元石，这里却完全是他自己的地盘。
孟云怎么能不开心。
洞府里面地方很大，但布置也很是朴素。
“这地方，不错。”
孟云扫视一番，倒也没多想。
他是来修炼、增强实力的，可不是来享受的。
孟云坐在山洞一处，脸上带着一抹轻笑。
“自己现在已经突破了炼气境，更成了武院精英弟子，可以说已经改变了自己的命运。”
“不过那场变故还会不会发生谁也不知道。”
孟云深吸一口气，又思索道：“接下来，便是进入王室圣地，出来之后就是继爵大典了。”
“继爵大典上自己必须胜过俞文龙，要不然到时候王上赐婚二姐怕更麻烦……”
孟云眼睛微眯，心中一阵思索。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

r>
他清楚，他还不是俞文龙的对手。
他必须抓紧时间修炼，尽量在最短的时间中有最大的突破。
到时候碰上俞文龙也能更有胜算。
孟云也没浪费时间，想了想之后便直接开始修炼。
逆炼锻体诀运转开来。
周遭无尽元气瞬间围拢在了孟云周身。
不过随着元气缓缓进入体内，孟云却感觉到了一丝不对劲。
孟云微微蹙眉，疑惑道：“怎么感觉有点不对劲呢。”
“按理来说自己在洞府修炼，所吸收的元气应该比以前更多，可现在这元气怎么才这么点？”
第九十九章 王室圣地
孟云心头一阵嘀咕。
只要他一修炼，体内的元气就开始减少。
这让孟云也警惕了起来。
孟云意念探入体内一番探查，却根本搞不明白原因。
……
此时，九龙珠内。
神秘女子眉头紧蹙，蹙眉道：“你已经被封印了，你确定你这么干能达到你的目的？”
“你真当你还有机会出来不成。”
吼！！
随着神秘女子的话，一道龙啸声从九龙珠传来。
这时，九龙珠中那道荒凉的声音又响了起来：“我倒想看看，等到这小子发现他体内消失的元气是被……那家伙吸收之后，你打算怎么交代。”
“交代？我还需要给他交代吗？”
神秘女子淡淡道：“既然如此，那就吸收吧，我倒想看看他们将其孵化之后又打算怎么办。”
“哈哈哈……”
一时间，那道苍凉的声音却哈哈大笑了起来。
……
一处阁楼中。
程瑞脸上满是恼怒的望着黑衣人，咬牙怒声道：“我把东西已经给你了，孟云为什么还没死？！”
看到孟云的神情，黑衣人也一脸无奈。
黑衣人无语道：“你能不能动点脑子？你想想你们武院最近在干什么。”
“你们武院那个什么狗屁弟子大比还没结束，你总不会让我冲进武院杀孟云吧。”
黑衣人也是一脸鄙夷，无语道：“你要是有办法能将孟云从武院带出来，那我们就立刻行动，怎么样？”
“我……”
程瑞脸色一变，当即也反应了过来。
正如黑衣人所言，最近孟云不会离开武院，他们自然也不会出手。
闻言，程瑞怒意才稍减几分，冷哼道：“反正我不管，你们最好尽快给我杀了孟云。”
“要不然就将我的东西退给我……”
……
清晨。
孟云早早便从长阳山走了下来，赶往王都。
今天便是王室圣地开启的时间，孟云自然不会错过。
王城门前。
几名金甲侍卫盯着孟云，一阵打量。
这才有人呵斥道：“这里是王城，赶紧离开。”
孟云也懒得多说，直接将之前九殿下交给他的金色短剑拿了出来。
“嗯？”
看到金色短剑，几名侍卫微微一愣。
其中一名侍卫蹙眉道：“你是要进入王室圣地？”
“是。”
孟云轻轻点头。
几名侍卫相视一眼，这才有人冲王城中走去。
转眼，上方一名侍卫首领走了下来。
侍卫首领看向孟云挑眉道：“你就是孟云？”
“是。”
孟云轻轻点头。
“跟我来。”
侍卫首领在前带路，将孟云带到了王城中的一个院子前面。
“在这等着。”
侍卫首领淡淡扫了眼孟云，让孟云嘴角一抽。
“自己就这么不招人待见吗？”
孟云看着侍卫首领远去的身影，无奈摇头。
其实孟云并不知道。
这王室圣地已经不知道多少年没有外人进去过了。
这些年能进入王室圣地的只有王室中人和对王室有功的侍卫。
所以哪怕孟云从九殿下手中获得了名额，却依旧不怎么受待见。
孟云等了一会，这才有人走了过来。
来人乃是一名三四十岁的大汉。
大汉脸上带着一抹刀疤，看着孟云颇为惊奇。
“咦，你也是要进圣地的？”
大汉冲着孟云问道。
孟云轻轻点头。
大汉一愣，冲孟云打量一番，道：“九殿下的那个名额就是给你了？”
“你怎么知道？”
孟云一愣，疑惑问道。
大汉轻笑开口，道：“你和九殿下赌约的事情九殿下已经上报宗人府那边了，要不然你也不可能进入圣地。”
“你这本事倒是不小，其实要不是这次消息传了出去，就算你是武侯之子，怕也不可能进入圣地。”
大汉笑着开口，却让孟云看了过来。
孟云冲大汉打量一番，挑眉道：“你怕也不是王室的人吧，那你怎么能进去？”
“我？”
大汉也不多说，咧嘴一笑便道：“嘿嘿，咱们可不一样。”
“不一样？”
孟云一愣，回身冲大汉一番打量，失笑道：“我可没看出来有什么不一样的。”
就在这时，不远处又走来一人。
这人微微一怔，便冲大汉躬身道：“周统领。”
“三殿下，你来了。”
这大汉回身看了眼三殿下，也笑了起来。
来人不是别人，正是三殿下。
“见过三殿下。”
孟云微微躬身，他也没想到会碰到三殿下。
三殿下倒是一脸平静，冲孟云微微点头之后，站到了一边。
这时，孟云回身看向大汉，眉头微挑。
“能让三殿下先出声问号，这大汉的身份……周统领，难不成是周绛？！”
孟云眼中闪过一抹惊色，看向这名大汉。
大汉轻笑着看着孟云，道：“怎么，看着我干什么？”
“你是……周绛周统领？”
孟云眼睛微眯，看向大汉。
“你认识我？”
周绛稍稍一愣，便直接笑了起来道：“我倒是忘了，你可是武侯的儿子。”
听到周绛认下自己的身份，孟云一下子警惕了起来。
周绛现年不到四十岁，身为王室侍卫统领，实力却是长阳国最强的那一撮人。
孟云不知道周绛的修为如何，但他却听武侯说过。
周绛的实力在长阳国绝对是前三的存在。
而且据孟云所知，上一世国主亲自前往边关抓捕他父亲之时，身边就跟着周绛。
只有周绛一个人。
足见国主对周绛的信任和周绛的实力之强。
突然听到这样一个人在自己旁边，孟云怎么能不惊讶。
看到孟云惊愕的神情，周绛却轻笑了起来。
周绛冲孟云一笑：“说说，你爹是怎么说我的？是不是说我特别厉害，整个长阳国都没几个对手？”
闻言，孟云却有些发愣。
周绛摇摇头，失笑道：“我告诉你，你可别听你爹瞎说。”
“我要真是那种强者，我能在王城当一个侍卫统领吗？你爹那才是真正的强者，知道吗。”
“周统领太谦虚了。”
此时孟云倒也冷静了下来，冲周绛笑着开口。
看到孟云这么快便冷静了下来，周绛更是好奇。
周绛冲孟云连连点头，轻笑道：“不错不错。你小子不错。”
孟云轻轻笑着没说话。
一边，三殿下看到这一幕，脸色更是古怪。
周绛的脾气在皇室众人看来可是出奇的古怪。
没成想孟云竟能和周绛如此熟络。
三殿下心头暗暗盘算，又有几人接连到来。
又陆续来了几人，周绛这才扫视众人。
“七个人，应该差不多了吧。”
周绛数数众人，瘪嘴道：“算了，差不多了，直接进去吧。”
“进到圣地中，你们就好好修炼不要瞎搞，明白吗？”
“明白。”
众人看着周绛齐齐应声。
“说不说其实也都一样，反正这次我也要进去。”
说着，周绛突然一笑。
这时，旁边突然走来一道倩影，轻笑道：“周叔，你可差点把我给忘了。”
“哎呦哎呦。你这丫头，怎么不早点来呢。哈哈哈……”
闻言，周绛扭头看向来人当即哈哈大笑了起来。
孟云同样侧目，来人正是青茗郡主。
青茗郡主一转身，冲孟云连连挤眉弄眼，让孟云一阵好笑。
这也太巧了吧。
孟云心中暗暗嘀咕。
他也没想到会在这里碰到青茗郡主。
青茗郡主和周绛一番寒暄之后，直接站到了孟云身侧。
青茗郡主看了眼孟云，嘴角微挑道：“什么感觉？”
“什么什么感觉？”孟云一脸疑惑。
“又碰到我了。”
青茗郡主轻笑着看着孟云。
“你怎么知道我在这里。”
孟云问道。
“九殿下将圣地名额给你的消息早就传的沸沸扬扬了，今年这可是最后一次……”
青茗郡主随口一说，孟云一下子明白了过来。
不过他还是有点不明白青茗郡主为什么这么喜欢跟着他呢。
孟云正要开口却看到青茗郡主推着他朝前走了过去。
“行了，别说了，圣地开启了，赶紧进去吧。”
青茗郡主一推孟云，往院子里面走去。
孟云一脸无奈，朝前走了过去。
孟云穿过院子走入其中。
却发现里面却已然变成了另一个世界。
湛蓝色的天空、翠绿的林木、浓郁的元气……
这种种变化无一不让孟云感觉自己好像走到了一个仙境。
“这元气……也太浓郁了。”
孟云深吸一口气，扑面而来的却全是元气。
“要是在这地方修炼一段时间，我怕是都能直接突破了……”
“这圣地不愧是圣地，元气竟然浓郁到了这种地步。”
众多王室弟子同样震撼无比，接连出声。
而此时，周绛扫过众人，轻轻笑道：“行了，自己找地方修炼吧。”
“不过记着，只有七天时间，这七天过去之后，就得离开了。”
“明白。”
众人齐齐应声，满是激动。
众人四散开来，而孟云也准备找地方修炼。
不过没等孟云找到地方，便看到青茗郡主已经跟了过来。
“你去哪？”
青茗郡主一脸好奇，出声问道。
“当然是找地方修炼了，这么好的地方，可不能白白浪费了。”
孟云扫视四周，面带轻笑。
在如此浓郁的环境下修炼，想必用不了多长时间又能有所突破。
第一百章 真龙金蛋
孟云现在倒也不在意青茗郡主这么跟着了。
反正他这次是来修炼的，又不是干什么见不得人的事。
跟着就跟着吧。
这时，青茗郡主冲孟云一笑，打量道：“你准备去哪修炼？”
“我可告诉你，这修炼的地方在圣地里面也是有好坏之分的。”
“怎么说？”
孟云扭头看向青茗郡主，一脸疑惑。
青茗郡主一指前方众人，轻轻笑道：“看到没有，这帮人都是冲着圣地中最好的地方去的，你就不准备过去看看。”
“最好的地方？”
孟云眉头微挑。
要不是青茗郡主说到这些人，他还真没注意到这些王室弟子都是冲一个方向过去的。
孟云稍稍一愣，当即道：“走，过去看看。”
既然有好地方，那他没地方不过去看看。
“咯咯……”
闻言，青茗郡主直接笑了起来。
没多久，他们便到了一个山谷入口。
孟云冲山谷当中看去。
果不其然，在山谷深处，元气远比外面浓郁的多。
这一幕，让孟云一下子露出了惊喜之色。
青茗郡主站在孟云身侧，脸上带笑道：“怎么样，是不是要谢谢我？”
“要不是我，你能找到一个这么好的地方吗。”
青茗郡主脸上带笑望着孟云。
这让孟云点了点头，冲青茗郡主一笑道：“多谢郡主。”
而在孟云两人寒暄之际。
前方几人也注意到了孟云两人的到来。
“这孟云怎么也来了？”
“青茗这丫头和孟云怎么这么熟络，她可算是王室的人……”
“就是，和孟云这个废物那么亲近干什么……”
众多王室弟子脸上满是不爽，接连出声。
这时，终于有一人忍不住了。
只见其中一人一脸讥讽的望着孟云：“真是什么人都敢来，这里可是我王室的地盘。要我说，不是我王室的人还是赶紧滚出去吧，别等到被赶出去脸上都不好看。”
这人故意将自己的声音放大数倍，时不时的还看向孟云，让众人都是笑了起来。
这人话音刚落，众人的目光便瞥向了孟云。
众人脸上带笑，就想看看准备孟云怎么办。
闻言，孟云不禁神情一顿。
他自然知道这人是冲着他来的。
不过没等他说话，便听青茗郡主冷哼一声：“怎么，十殿下，你是觉得我不够资格进到这圣地里面，还是觉得周叔不够资格？”
“我们进入圣地，那可是宗人府让我们进来的，你要是觉得我们不够资格，你就去找宗人府去说。”
话音落下，青茗郡主拉着孟云直接朝山谷中走去。
这一幕，让十殿下脸上表情一僵。
十殿下嘴角一抽，满是慌张的看向周绛道：“周统领，我……我不是那个意思，我……”
“没事没事。”
周绛笑眯眯的开口，道：“你说的也没说，我本来就不是王室的人。”
“不是，周统领不是，我不是那个意思，我……”
十殿下只感觉双腿一软，额头上满是冷汗。
不过周绛却看都没看他，走进山谷找地方修炼去了。
而听到周绛的话，众人也都面面相觑，安静了下来。
有十殿下为前车之鉴，谁还敢这么干？
与此同时。
青茗郡主一脸气恼，但孟云却不怎么在意。
孟云看着青茗郡主轻轻一笑，道：“郡主，这可是修炼的好地方，修炼吧。”
“好。”
青茗郡主原本还想说些什么。
结果刚才看到孟云一直看着她，让她也有点不好意思了。
孟云也没浪费时间。
盘腿坐下便开始修炼。
一时间，孟云周身气息汇聚。
逆炼锻体诀运转开来，浓郁的元气迅速围拢在了孟云周身。
伴随着孟云缓缓运转功法，元气也渐渐被他所吸收。
……
转眼半天匆匆而过。
突然，孟云睁开双眸，眉头紧皱扫视四周。
周遭众人都已经进入了修炼状态。
周身或多或少的聚拢着不少元气，甚是惊人。
不过孟云心中却很是不爽。
刚才他修炼之时本来吸收了一大股元气。
结果很大一部分元气进入他体内之后就莫名消失了。
孟云怎么能不恼怒。
孟云眉头紧蹙，内视体内道：-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

“这到底是怎么回事？这元气怎么会莫名其妙消失不见？”
可他一内视体内。
体内却又极为平静，好像什么事情都没发生一样。
这让孟云怎么能不郁闷？
“不行，一定要搞清楚这是怎么回事，要不然自己可没办法修炼了。”
孟云深吸一口气，又开始运转功法吸收元气。
而他的目光却死死盯着他体内。
他就想看看这元气到底去哪了。
随着孟云开始运转功法，庞大的元气涌入体内。
果不其然，这真气当真化作两道。
少部分元气被孟云吸收，更多的却冲另一个方向而去。
“这是……九龙珠？！”
孟云一愣，一下子明白过来。
原本之前消失的那部分元气是被九龙珠吸收了。
孟云毫不犹豫，意念探入九龙珠。
“前辈，前辈……”
孟云站在偌大的九龙珠中四处扫视，出声呼喊。
“何事？”
神秘女子平静回道。
听到神秘女子答话，孟云这才松了口气，询问道：“前辈，我吸收的元气怎么会被九龙珠吸收了，这是怎么回事？”
闻言，神秘女子一阵沉默。
好半天，神秘女子才道：“你想知道？”
“前辈，这事关我修炼，我怎么能不想知道。”
孟云一脸苦笑，无奈出声。
神秘女子道：“好吧，既然如此，那就交给你了。”
唰！
这时，孟云眼前一闪。
凭空出现了一个金色的巨蛋。
这金蛋极大无比，足足有一米多。
浑身绽放着一阵金光，上面不时闪过一阵古怪的纹路，甚是惊人。
孟云一脸发懵，忙问道：“前辈，这蛋……”
“你的元气就是被这个东西吸收了。”
神秘女子平静答。
“那这蛋里面是……”
孟云小心翼翼的问着。
他能感觉到这金蛋不同寻常，但他也想不到这里面到底是什么东西。
“这蛋里面所孕育着的，乃是真龙幼崽。”
神秘女子淡淡开口。
“哦，真龙幼崽……啊！？”
孟云先是平静，随即便瞪大眼睛，惊叫道：“真龙幼崽？这怎么可能？”
“之前你将狻猊的封印加固，狻猊觉得自己出不来了，便用自身精血凝聚出了这枚金蛋。”
神秘女子幽幽说着。
孟云又蹙眉道：“那也不对啊，狻猊精血凝固出来的怎么会是真龙？”
“龙子孕育出来的不是真龙是什么？”
神秘女子又反问道。
不过紧接着孟云又反应了过来，一脸苦笑道：“可是前辈，他这么吸收我的元气，我根本没办法修炼，您有没有什么办法……”
“没办法。”
神秘女子淡淡道：“这龙蛋刚刚孕育出来，孵化需要大量的元气，而现在九龙珠在你身上，元气最好的来源自然是你。”
“龙崽没孵化出来之前，只能吸收你的元气，等到他孵化出来就好了。而且……不是还给你留了一个部分元气么。”
神秘女子的话让孟云连连苦笑。
他现在需要的不是那么一点元气。
他要修炼、他要突破……
“只能等他孵化出来？”
孟云一脸憋闷。
“是。”
神秘女子淡淡开口，又道：“又或者说你有什么办法能让这龙蛋吸收大量元气，让他直接孵化出来，到时候他自然不会再占据你的元气。”
“大量元气？”
孟云眉头一蹙，突然眼前一亮道：“那要是让他自己吸收元气行不行？”
“可以。”
孟云眼睛更亮。
他可是在王室圣地。
要是金蛋能吸收圣地里面的元气，想必能以最快的速度孵化出来。
当即，孟云打量主意。
他也不修炼了，直接让金蛋吸收吧。
先把这龙崽孵化出来再说。
孟云意念重新回到体内，扫过正在不断吸收元气的众人。
直接任由九龙珠开始吸收元气。
哗啦！
一瞬间，磅礴的元气瞬间凝聚在了孟云身边。
浓郁的元气凝聚成了一个庞大的漩涡，冲九龙珠中疯狂涌去。
这一幕，让孟云瞪大了眼睛，满是震撼。
“这也太吓人了……”
孟云嘴角一抖，扫视周围生怕-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

有人注意到他。
看到没人在意他之后，孟云意念这才探入九龙珠观察了起来。
庞大的元气从外界进入九龙珠又涌入金蛋之中。
但这庞大的金蛋就好像一个填不满的漩涡一样。
根本停都停不下来。
“这吸收到什么时候才能孵化出来……”
孟云嘴角一抽。
他感觉自己有点失算了。
……
数天后。
金蛋中所蕴含的生机也越发强大。
金蛋所需要的元气也越来越多。
“这……是什么情况？”
“孟云这是在干什么？元气怎么都围到他身边去了。”
“他也不害怕被这些元气给撑爆了……”
“我本来在好好修炼，结果我却发现我吸收不到元气了，这家伙……”
这会，偌大的山谷里所有人都停止了修炼。
不约而同的看着孟云，一脸震惊。
倒不是他们不想修炼。
主要是整个山谷的元气彻底被孟云所吸引，全部涌到了孟云身边。
根本没有多余的元气供他们修炼。
第一百零一章 孵化龙崽
青茗郡主看看上空那磅礴的元气，又看向孟云。
青茗郡主不禁蹙眉道：“你到底是在干什么？这么多元气你能吸收得了吗？”
孟云知道元气被金蛋吸收了。
但在别人眼里，这元气就是进入了孟云体内。
此时周绛脸色同样古怪。
“整个山谷中的元气都被这小子给聚集到了一起……”
周绛眉头微皱。
原本他也在修炼，但周遭元气被孟云吸引了过去。
让他吸收不到一丝元气，只能无奈停止修炼。
周绛微顿，上前两步想看看孟云是什么情况。
可就在他手刚刚靠近孟云之时。
孟云周遭突然涌出一道道庞大的金光。
金光乍现，直冲周绛涌来。
嗡！
轰轰轰！！
汹涌的能量炸裂开来。
直接轰在周绛身上，将其轰飞了出去。
嘭！
周绛连连倒退，砸在山谷的岩壁上落了下来。
“噗！”
周绛脸色煞白，刚刚站稳便一口鲜血喷了出来。
“嘶！周统领被孟云伤到了？”
“孟云的实力有这么强吗？周统领都靠近不了孟云？”
“这孟云到底是在干什么？”
这一幕，让众王室弟子直接傻眼。
此时，周绛稳住体内气息，眼中同样闪过一抹骇色。
“他到底是在干什么？”
周绛扫过孟云，心下喃喃自语。
“这气息……好古怪……”
周绛眼中闪过一抹骇色。
他原本还没在意，可就在刚才快要碰到孟云的时候。
那股磅礴的能量骤然涌出，直接将他轰飞。
周绛怎么能不震惊。
与此同时。
孟云呆在九龙珠中，却一脸无奈。
自打他意念潜入九龙珠中到现在。
他眼睁睁看着金蛋吸收了无数元气，但金蛋除了多了些生机之外，和之前却没什么区别。
而且这明明是他修炼的好时机，结果硬生生让这金蛋吞了。
孟云怎么能不郁闷。
孟云心中恼怒，咬牙道：“等你孵化了，老子弄死你……”
尽管恼火，却也只能眼睁睁看着这金蛋吸收元气。
……
七天时间匆匆而过。
之前周绛已经上去过一次了。
所有人也都见到了周绛的惨状，他们自然不敢上去。
所以这七天里，他们只能眼睁睁看着孟云吸收元气。
而他们，只能站在一边。
“孟云到底是在干什么？这已经第七天了。”
“这要不是在圣地，这元气怕是都被他给吸干了。”
“谁说不是呢，这孟云该不是疯了。这七天时间我真是什么都没干。”
众人面面相觑，眼中满是震惊和不解。
而周绛脸色也不怎么好看。
进入圣地的机会是他为王室立下无数功劳才换来的。
结果进来之后什么都没得到。
周绛怎么能不郁闷。
可是孟云体内那股恐怖的气息也让他根本不敢上前询问。
只得一脸无奈的站在原地。
而此时，孟云在九龙珠中也终于松了口气。
偌大的金蛋上面，出现了一道道裂缝。
裂缝虽小，但慢慢变得密集起来。
这一幕，让孟云变得无比惊喜。
“这东西终于要孵化出来了？”
孟云眼中满是亮光，可算是要解脱了。
“赶紧出来，赶紧出来吧。”
孟云心头苦笑。
他可不想再体验这种元气消失的痛了。
孟云心中祈祷，而金蛋碎裂的口子也越来越多。
咔擦！
突然，一声清脆的大响。
金蛋直接破了一个大口。
黑漆漆的洞口中爬出来了一个浑身泛着金光，像蛇一样的生物。
这一幕，让孟云嘴角一抽。
“这就是……真龙？”
孟云眼皮直跳，感觉好像有点不对。
这时，小龙也注意到了孟云。
虚弱的身躯发出了几声古怪的叫声。
“这真是龙？”
孟云眉头一挑。
他能感觉到这东西和蛇不同，但问题是这也不像龙啊。
这时，神秘女子的声音凭空响起。
“这只是龙崽而已，等到他长大些，你就能看到他的真面目了。”
“龙崽。”
孟云叹了口气，又看向龙崽。
此时，这龙崽看了看孟云，又开始主动吞噬自己的蛋壳。
而随着龙崽将蛋壳一点点吞食。
龙崽的气息也变得稳定下来。
这时，孟云又想到了一个问题，皱眉道：“不对啊。”
“前辈，这龙崽孵化出来了，以后将让他呆在九龙珠里吗？”
孟云问道。
“当然不会。”
神秘女子轻轻摇头。
孟云满是好奇，问道：“那怎么办？”
“自然是你照顾他。”
神秘女子淡淡开口。
“我？”
闻言，孟云瞪大眼睛指着自己，难以置信道：“不是，前辈，我，我怎么能照顾他，我……”
神秘女子半天没说话。
孟云才发现自己好像给自己挖了个坑。
“前辈，你真放心让我照顾这个龙崽？”
孟云脸上满是苦笑，头疼道：“我连我自己都照顾不好……”
神秘女子淡淡道：“其实也不用你照顾。你只要看着他就好了。而且你别小看这龙崽，他的实力比你还要强的多。”
“比我强？”
孟云微微撇嘴，却并不相信。
虽然这真龙幼崽身形不小，但要说比他强，他还真不相信。
不过一转眼，孟云又开始头疼。
这龙崽是孵化了。
那他怎么养这家伙呢？
“前辈，这家伙这么大，我……”
孟云蹙眉看了眼龙崽。
嘶嘶！！
这时，龙崽似乎听懂了孟云的话。
身形一闪，变得出奇的小。
“这东西，还真是有些意思……”
这让孟云眼中闪过一抹好奇。
而这时，神秘女子轻声道：“好了，你将这家伙带出去吧。你好好养着他，万一出什么问题，这几个龙子怕是要疯的。”
神秘女子都这么说了，他也只能养着了。
孟云意念一闪，便从九龙珠中退了出来。
孟云刚一睁眼，便看到周围这些武者几乎没人修炼，反倒是死死盯着他。
这让孟云眼皮一跳，感觉有点不妙。
“不是你到底在干什么？”
青茗郡主第一个看到孟云睁眼，忙上前两步问道。
而这会，青茗郡主心头也暗暗松了口气。
“怎么了？”
孟云一愣，扫视四周小心翼翼问道。
他能感觉到周围这些人想杀人的目光，但他却不知道发生了什么。
青茗郡主一愣，蹙眉道：“你不知道怎么回事？”
“呃……”
孟云眉头一皱，苦笑摇头。
青茗郡主一脸无奈，道：“七天前，你一吸收元气，整个圣地中的元气都围拢在了你身边。我们这些人整整七天时间什么事都没干，就看着你修炼了。”
“你说这些人现在是什么心情？”
青茗郡主这话一出让孟云瞪大了眼睛。
孟云猛的咽了口吐沫，难以置信道：“我吸收了整个圣地的元气？七天？真的假的？我……”
孟云还想多问，但看看周围众人的目光。
孟云知道，这应该就是事实了。
此时，周绛脸上笑容古怪，冲孟云走了过来。
“周……周统领……”
孟云眼皮一跳，冲周绛挤出一抹笑容。
“不错不错。”
周绛笑眯眯的拍了拍孟云肩膀：“我不知道已经多少年没受过伤了，没想到在你手里倒是受了不小的伤。”
周绛这话一出，孟云更懵了。
“不是周统领，到底是怎么回事，我……”
孟云还想说着，虚空中突然闪过一抹金光。
磅礴的能量直接开始涌动，将他们从圣地中排斥了出来。
院子之前。
周绛看了眼孟云，轻轻一笑：“你小子不错。”
话音落下，周绛直接朝一边走去。
而孟云却一脸发懵。
孟云一脸苦笑，忙看向青茗郡主问道：“周统领说我打伤他，这……什么意思？”
“什么什么意思？你不知道吗？你吸收元气的时候周统领想过去看看你的情况，结果你体内直接涌出一股惊人能量，将周统领打伤了。”
“其实要不是你将周统领打伤，你也不可能在圣地安稳修炼七天？”
青茗郡主看着孟云摇头一笑。
打伤周统领？
孟云嘴角一抽，脸色古怪道：“我还有这么厉害呢？”
“那我现在怎么办？我……”
孟云一脸郁闷。
他没想到他在九龙珠里面呆了一段时间外面竟然发生了这么多事情。
“还能怎么办，你干都干了，走吧。”
青茗郡主轻轻一笑，毫不在意。
“算了，反正自己在修炼，别的自己都不知道。”
孟云一咬牙，当即打定主意。
不管是谁问，他都这么说。
要不然他实在没办法解释自己孵化了一个龙崽的事情。
孟云朝外面走去的同时。
周绛也到了王城的核心之处。
“你说是武侯的那个儿子吸收了圣地所有元气？他身上的气息还反噬到了你？”
周绛身前，中年人一脸惊愕。
“是。”
周绛点了点头，又皱眉道：“他身上那股气息很是诡异，或者说是恐怖。”
“我本来还想仔细探查一番，结果却被直接排斥了出来。”
周绛的话让中年人终于反应了过来。
中年人眉头紧蹙，狐疑道：“打伤你？你确定你不是在跟我开玩笑。”
尽管周绛已经说了好几次，但中年人还是有点不敢相信。
周绛一脸恭敬，苦笑道：“王上，我也想当我是在开玩笑，可是这……”
第一百零二章 半路遇伏
看到周绛这副神情，中年人这才沉默了下来。
“你的儿子也如此逆天么？”
中年人眼中流露出一抹向往之色，好半天才摇了摇头道：“算了，由他去吧。”
“既然元气都被那小子吸收了，那你们这些人再进一次圣地吧。”
“多谢王上！”
周绛一愣，脸上不禁闪过一抹喜色。
哪怕他实力强大，但这圣地对他的帮助也是极大。
……
而此时，孟云已经从王城中走了出来。
青茗郡主回了豫王府，所以也只剩下了他一个。
“真没人管自己？”
孟云站在王城外一脸古怪，又特意扭头冲王城看了看。
他本来以为王室会有人来抓他，最不济也会有人来盘问他。
结果直到他走出城门，却根本没人来管他。
这让孟云感觉有些古怪。
嘶嘶！！
不过就在孟云思索之时，他的手臂之上突然一阵异动。
孟云低头看去，正是龙崽。
此时的龙崽身形变得只有拇指粗细，盘旋在他的手臂上。
“都是你这小家伙惹的事。”
孟云看着龙崽无奈叹了口气。
嘶嘶！！
孟云话音刚落，便看到龙崽发出一阵嘶嘶的声音。
一时间，孟云莫名感的感受到一股委屈的信息传了过来。
“咦，是你？”
孟云略显惊讶，看向龙崽。
龙崽也一眼委屈的望着他。
这让孟云一下子反应了过来。
“这么聪明？”
孟云嘴角微抽，也有点不知道该说什么了。
这龙崽这么小就这么聪明，这要是养大了还得了？
孟云心下好笑，往城外走去。
没多久，孟云便从王城走了出来。
王城外的大道上。
无数武者来来往往，而孟云则是直接朝武院走去。
他打算直接回到武院修炼，所以也没在路上多过停留。
日落时分。
孟云脚步突然一顿，警惕的扫向四周。
不知从什么时候开始，偌大的大道上已经没了一个人影。
“不对……”
孟云眼睛微眯，警惕的目光扫视四周。
不知为何，他总觉得有点不对，说不出的危险。
“什么人？都到这种地方了，还躲躲藏藏的就没什么意思了吧。”
孟云扫视四周，语气轻淡。
他现在相当确定，绝对有人在这附近盯上了他。
“哈哈哈。”
果不其然，就在孟云话音刚刚落下，一道大笑声凭空响起。
正前方不远处。
一名浑身黑衣的男子出现在了孟云前方。
黑衣人嘴角微挑，看着孟云连连点头，轻笑道：“不错，你这反应倒是挺快。”
“你是何人？”
孟云眼睛微眯，沉声道：“在王城外埋伏武院弟子，你胆子倒是不小啊。”
“武院弟子？等会我杀了你，谁知道是我干的？”
黑衣人笑眯眯冲孟云说着。
闻言，孟云心头骤然一沉。
刚才他只是出声试探，没想到这黑衣人竟然真准备杀他。
孟云能感受到黑衣人的气息。
炼气境巅峰，远比他要强的多。
黑衣人如果真要杀他，那他怕还真不是对手。
孟云深吸一口气，看向黑衣人道：“我们应该不认识吧。”
“不认识。当然不认识。”
黑衣人轻轻摇头，道：“不过既然别人付出了代价，那我肯定要杀了你压。”
“行了，小子，是你自己自杀呢，还是我动手呢？”
黑衣人笑眯眯说着，让孟云眼皮一跳。
“谁要杀我？”
孟云面色微顿，又道：“你放过我，我给你那人两倍的价格，不论是元石或者是……”
“哈哈哈。”
没等孟云说完，黑衣人便哈哈大笑，摇头道：“小子你就浪费口水了。我和外面那些业余的可不一样，我是一个有职业操守的人。你是准备自杀呢，还是让我动手呢？”
“要是你自己动手还好，要是让我动手，那你就别怪我……”
对黑衣人而言，他想杀一个炼气一重的孟云那简直是轻轻松松。
所以黑衣人才敢如此自信。
不过此时，孟云眉头一皱，心中念头接连转动。
他不是傻子。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

>
既然黑衣人铁了心要杀他，那他就必须想办法。
孟云脑海中念头连连转动。
“看起来你是不想自己选了，既然如此，那我就帮你选了。”
黑衣人脸上闪过一抹冷色。
手掌边一道黑色气息凝聚，直接冲孟云轰了过去。
“嗯？霸拳！”
孟云毫不犹豫，直接出手。
虽然他很想拖一拖，但这黑衣人明显不想给他机会。
那他也不会坐以待毙。
轰隆！
两道气息骤然对轰在一起。
磅礴的气息涌起，直接将孟云轰了过去。
哒哒！！
孟云脚下一阵趔趄，足足退出五六步才停了下来。
“好强的力量。”
孟云眉头紧皱，脸色微变。
虽然他没使出全力出手，但黑衣人炼气巅峰的实力还是让孟云压力倍增。
“要是这么拖下去，自己怕是真要死在这人手里了。”
孟云心中喃喃自语。
既然不是这黑衣人的对手，那就要想办法脱身。
“咦，竟然没事，有点意思啊。”
这时，看到孟云毫发无损，黑衣人眼中也是略显诧异。
以他炼气巅峰的实力，随便轰在炼气一重身上怕就能将其打个半死。
结果孟云却一点事都没有，黑衣人怎么能不惊讶？
“浑天拳！”
突然，孟云浑身真气涌出。
拳影凝聚而起，一拳直接冲黑衣人轰了过去。
孟云身前拳影气息闪烁。
脚下踩动，眨眼间便出现在了黑衣人身前。
“找死！”
黑衣人眼中闪过一抹惊愕。
他完全没想到孟云竟敢主动出手。
不过他们两人的修为差的可不是一点半点，黑衣人倒也不慌。
“不过你以为偷袭就能有用了吗？”
黑衣人眼中闪过一抹不屑，满是不在意。
就在孟云要打到黑衣人之时，黑衣人终于动了。
黑衣人身前一股磅礴的真气汇聚。
无尽真气直接凝聚出了一道庞大的黑影狼头。
嗷呜！
狼头咆哮，朝前猛冲而去。
一瞬间，狼头直接吞噬孟云手边真气，轰在孟云胸膛。
“好强！”
孟云只感觉胸膛一股剧痛传来，眼皮直跳。
要不是他的逆炼锻体诀已经大成，否则怕是真要被黑衣人打成重伤。
真灵变！
一时间，孟云面色微变。
脚下真灵变朝后方踩动倒退开来。
“就凭你也想偷袭我，你差的太多了。”
黑衣人眼中满是不屑，毫不在意。
不过就在这时，黑衣人一抬眼，看到距离自己越来越远的孟云，脸色却变得极为难看。
原来就在刚才孟云后退之际。
他就打定主意，借着黑衣人这一击之威直接开溜。
而这一瞬间，还真让孟云跑出不远的距离。
不过黑衣人心头却是恼火至极。
“我倒想看看你能跑到哪去！”
黑衣人眼中满是凶光，远远望着孟云。
一瞬间，黑衣人脚下一踩，冲前方直接冲去。
黑衣人凭借自身炼气巅峰的实力追击出击。
没多久便追到了孟云身后不远处。
而且两人的距离不断接近。
而感受到黑衣人越来越近，孟云脸色也是一沉。
“这么下去这家伙迟早能追上来。必须得想别的办法……”
孟云脸色难看，心头一阵着急。
突然，孟云脑海中闪过一个大胆的念头。
“要是在这家伙快追到自己的时候，自己直接转身出手，趁其不备说不定能将其直接重创。”
孟云能清楚的感觉到黑衣人距离他越来越近，有了决定。
当即，孟云手边真气汇聚，开始暗暗蓄势。
但黑衣人却一点都没有察觉。
看到距离孟云越来越近，黑衣人不禁哈哈大笑起来。
“别跑了，你一个炼气一重难不成还能有我的速度快不成？”
黑衣人脸上满是不屑，随口说着。
不过他并未看到，在孟云身前已经凝聚出了一道金光长剑。
金光长剑气息强横。
但长剑又被孟云身影挡得死死的，让他一点都没有察觉到。
转瞬间。
黑衣人已经追-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

到了距离孟云不到十米的地方。
黑衣人脸上满是得意，冲着孟云便大喝道：“有本事继续跑啊，我倒想看看你能跑到哪去。”
说话间，黑衣人一道真气凝聚，直朝孟云冲了过去。
不过就在这时，孟云身影突然一顿。
孟云身影一闪，朝后方一转。
唰！
身前睚眦剑赫然挥出。
金色剑光骤然乍现，直朝黑衣人刺了过去。
“找死！”
这一幕，让黑衣人脸色大变。
他从这睚眦剑上能感受到一股极为危险的气息。
不过黑衣人还是没有犹豫，迎着孟云硬碰硬轰了过去。
铛！
一瞬间，清脆的剑器交击声响起。
黑衣人体内那道磅礴的气息涌来，和睚眦剑轰然碰撞。
眨眼间，睚眦剑便出现了道道破碎的痕迹。
“靠！”
这一幕，孟云终于是忍不住了，当即破口大骂。
他都已经这么干了，还不是对手？
孟云脸色难看，但黑衣人却没准备给他机会。
“我倒想看看你还能玩点什么花样，给我死！”
黑衣人脸带冷笑。
身前狼头再次凝聚而起，直朝孟云冲击而来。
“该死！难不成自己真要死在这儿了？”
孟云拳头紧攥，心头大急。
第一百零三章 不一样的珍宝楼
他现在就想知道到底是谁雇佣了黑衣人来杀他。
俞文龙兄弟？
亦或是九殿下？
转眼，巨大狼头便涌到孟云身前。
“自己这重生一遭，什么都没干就又要死了？”
一时间，孟云的目光也渐渐变得绝望起来，心下苦笑。
而就在孟云心头绝望之际。
孟云手臂上突然闪过一道金光。
金光耀眼，直朝正前方这黑衣人冲了过去。
哗啦！
只听一声凄厉的嗡响声。
冲到孟云身前的狼头直接被这道金光冲散。
金光丝毫未停，又直朝前方黑衣人冲了过去。
“什么鬼东西？”
刺眼的金光让黑衣人瞪大眼睛出声惊呼。
“睚眦剑！”
而这一瞬间。
孟云却大喜出手。
眨眼间，睚眦剑影凝聚而起，孟云直接出手。
噗嗤！
一瞬间，睚眦剑没入黑衣人胸膛。
“你……噗嗤！”
黑衣人瞪大眼睛死死盯着孟云。
一口鲜血喷出，踉跄后退。
刹那间，黑衣人脸上生机缓缓消散。
摇摇晃晃，站都有点站不稳。
“你怎么敢……你怎么敢……”
黑衣人眼中满是难以置信和不甘。
旋即便挺挺的倒了下去。
而看到黑衣人终于倒下。
孟云也终于松了口气，脸上满是劫后余生的庆幸。
“终于是死了……”
孟云深吸一口气，朝前方看去。
黑衣人身上那道金光依旧在不断闪烁。
这金光不是别人，正是龙崽。
刚才孟云已经有些绝望的时候，龙崽的反应竟然比他还快，直接冲散黑衣人的真气，给他赢得了出手的时机。
这让孟云怎么能不开心。
咻！
而前方小龙崽一跳，又重新跳到了孟云身上。
与此同时。
龙崽体内一股骄傲的情绪传了过来。
这让孟云直接笑了起来。
孟云低头看了看龙崽，脸上满是笑容道：“你这次可是救了我一命，我可应该好好感谢你感谢你。”
嘶嘶嘶！！
闻言，龙崽不断发出声响，很是开心。
而这一幕，让孟云也大笑了起来。
刚刚出生没多久的龙崽就能这般恐怖，那要是再过段时间。
这龙崽还不逆天了？
孟云暗暗咂舌，又回身朝黑衣人的尸体走了过去。
黑衣人刚才被睚眦剑一剑刺穿，直接殒命。
但他身上的其他东西却并未受损。
或许在黑衣人身上还能找到一些幕后之人的线索。
孟云上前两步在黑衣人身上一阵探寻。
可除了一个储物袋里面，他并没有发现任何一个其他东西。
“看起来这人的所有东西都在说这个储物戒指里面了。”
孟云将储物戒指放在眼前，心头颇为期待。
孟云眼中闪过一抹好奇，意念探入其中。
哗啦！
转瞬间，孟云从储物戒指中拿出了一个令牌。
令牌正面三个大字。
正是珍宝楼。
不过这却让孟云有些疑惑。
“这个珍宝楼的令牌似乎和别的令牌有点不一样啊。”
孟云眼睛微眯，拿着令牌一阵打量。
之前他也见过珍宝楼的令牌，和这个令牌有很大的区别。
这个令牌上面除了正面有珍宝楼三个字之外，后面还有一个玄字。
令牌通体泛着黑芒，看起来甚是诡异。
“看起来想杀自己的一定和珍宝楼有关系。”
孟云眼皮直跳，思索道：“那自己这次可该去珍宝楼看看了。”
既然有人雇佣强者来杀他，那他如果抓不除幕后之人，只怕是永无宁日。
没过多久。
孟云便到了武侯府。
他不回武院了。
今天先在府上住一晚上，明天一早去珍宝楼看看情况。
孟云正准备去休息，却看到不远处管家秦林远远走了过来。
孟云一怔，忙上前两步，一脸笑容道：“秦林叔，你怎么回来了，他们都说你没在家。”
“小侯爷。”
秦林先是微微躬身，随即才一脸笑容道：“我出去了一趟。不过事情办完了，也就回来了。”
“不过小侯爷您怎么有空回来了？我可听说小侯爷获得了武院大比第一，现在已经是精英弟子了。”
说到这里，秦林不禁是一脸笑容，高兴的看着孟云。
闻言，孟云也脸带笑容，道：“我也就是运气好而已。”
突然，孟云脑海中再次闪过珍宝楼的令牌，出声问道：“秦林叔，你知道珍宝楼吗？”
“珍宝楼？”
秦林一怔，失笑道：“我当然知道珍宝楼了。”
“那这个呢？”
孟云微顿，看着秦林拿出了刚才那枚令牌。
“嗯？”
看到令牌，秦林不禁脸色大变，沉声道：“小侯爷，这令牌，你是从哪来的？难不成有人对你出手了？”
“对我出手……”
听到秦林的话，孟云就知道秦林肯定知道什么。
不过孟云却没打算如实说。
孟云微顿，摇摇头道：“我之前离开武院的时候，在武院外的一个小道上看到了这枚令牌，我感觉这令牌和别的珍宝楼令牌不一样我就捡起来了。”
“秦林叔，难不成这令牌还有什么不寻常吗？”
秦林点了点头道：“不寻常，这令牌就不是普通东西。”
“既然小侯爷碰到这令牌了，那小侯爷可要提高警惕，毕竟这东西可不安全……”
秦林话没说完，脸上却闪过一抹忌惮神色。
孟云轻轻点头，仔细听了起来。
只见秦林神色复杂，道：“很多人都知道珍宝楼是长阳国最大的商会，但却很少有人知道，这珍宝楼在暗地里却是一个情报组织，杀手组织。”
“珍宝楼无法无天，只要你开得起价格，他们什么消息都敢卖、什么人都敢杀。据我所知，曾经长阳国有一位王上便是被珍宝楼击杀，但不知道为什么，王室却没有动静。”
“不过光是这一点，应该就能说明这个珍宝楼有多大胆了吧。”
“嘶！”
秦林这话一出，让孟云不由倒吸一口凉气。
孟云怎么都不敢相信，这个珍宝楼敢对王上动手？
看到孟云的神情，秦林又道：“珍宝楼的杀手分为天地玄黄四个品阶。传说天阶杀手都是元气境之上的强者，所以也没人见多。但地、玄、黄级别的杀手却很常见。”
“小侯爷你手里的这枚令牌，就是玄级令牌了。”
秦林说着，让孟云稍稍一顿，拿起令牌看了眼后面。
令牌后面，偌大的玄字让孟云一阵思索。
这时，秦林又突然笑了起来，道：“其实小侯爷你拿着这个令牌，都已经算是珍宝楼的玄阶杀手了。”
听到这里，孟云一下子来了兴趣，好奇道：“怎么说？”
秦林呵呵一笑，道：“珍宝楼中只认令牌不认人，只要能完成他们布置的任务，他们根本不在乎杀手是谁、杀的是谁。”
“这么……”
孟云一挠头。
想说些什么却发现他也不知道该怎么形容这个珍宝楼。
同时，秦林这么一说，孟云对珍宝楼也越发的好奇起来。
秦林轻轻点头，嘱咐道：“小侯爷，你还是小心一点。这珍宝楼可不是什么好地方。”
“嗯，我明白。”
孟云轻轻点头，冲秦林一笑道：“那秦林叔，我就先去睡了。”
“好。”
而在孟云离开之后，秦林也暗暗叹了口气。
他自然能看出来孟云不仅没把他的话放在心上，反而更是蠢蠢欲动。
这让秦林不禁有些担心。
秦林心下一阵思索，叹了口气道：“算了，我还是告诉侯爷，让侯爷拿主意吧。”
秦林轻轻摇头，扭身离开。
……
第二天一早。
孟云起了个大早。
“要真是秦林叔说的那样，那自己说不定也能进珍宝楼当个杀手呢。”
“不过就是不知道那幕后之人到底是谁？难不成真是九殿下？”
孟云心下猜测连连，越发期待。
他从武侯府离开的时候还是清晨时分。
王都的街道上面根本看不到几个人影。
孟云一扭身，直朝珍宝楼而去。
没多久，孟云便到了珍宝楼前。
记得他上一次来，还是和唐泗一起，结果却碰上了卓擎苍。
孟云也没浪费时间，站在珍宝楼前扫了两眼便走了进去。
“这位公子，不知道您需要些什么……”
孟云一走进珍宝楼，便立刻有人迎了上来。
孟云看着来人轻轻摇头，失笑道：“我什么都不要。”
“嗯？”
这人一愣，不禁看着孟云准备说些什么。
但这时，孟云将令牌直接拿了出来。
“这边请。”
看到孟云手中的令牌，这人面色也变得严肃起来。
转身在前方带路。
孟云也没犹豫，紧随其后跟着这人走了过去。
没多久，这人带着孟云到了珍宝楼中的一个房间。
“这是……”
孟云一脸疑惑正要说话，却看到房间中出现了一个通往底下的楼梯。
这一幕，让孟云心头暗惊。
“下去吧。”
这人面色平静随口说了一句，让孟云一愣。
孟云扭身看向这人，疑惑道：“你不下去？”
“我下去干什么。”
这人也笑着轻轻摇头。
孟云轻轻一笑，扭头冲楼梯下方走去。
楼梯倒是显得宽敞，不多时出现一阵亮光。
没多久，孟云走动了楼梯下方。
刹那间，孟云眼前大亮。
楼梯下的情形让孟云瞪大眼睛，满是震惊。
第一百零四章 天级任务
“这地方……”
孟云扫视四周，眼中满是震惊。
偌大的空间当中，正对面出现了一个巨大的木板。
木板上面刻印着一个个名字。
“贺高明，气变境二重武者，击杀奖励，玄级中品武技白日刀。”
“钟诚，宁永侯二弟，气变境三重，奖励……”
“窦宇阳，江湖大盗，炼气八重……”
看到这木板上面这一个个名字，孟云扫了一圈。
很多王都有名的士绅、贵族都在上面。
而在这些名字后面的奖励更让他蠢蠢欲动。
“这珍宝楼背景背景真是恐怖啊。”
孟云心下咂舌。
敢将这些信息摆在这里，很明显就不在意那些人。
这也足以证明珍宝楼的背景了。
这时，孟云的目光从木板上挪开。
在木板前方站着众多武者。
这些武者身上气息浑厚，杀气凛凛，让人不寒而栗。
看到孟云走进来，众武者也只是淡淡扫过孟云，又各自看向前方木板。
这时，旁边一名武者走了过来。
这人微微一顿，笑嘻嘻的看向孟云道：“小兄弟，新来的？”
“嗯？”
孟云眉头一挑看向这人。
这人咧嘴一笑，解释道：“你啊，一看就是新来的，经常来这里的人可不会站在这里看热闹。”
“呵呵。”
孟云淡淡一笑，没说话。
这时，这人上前两步，冲孟云又道：“小兄弟，看你应该是炼气境的武者吧。”
“这里可是玄级杀手接任务的地方，你往那边看，那边才是黄级杀手接任务的地方。”
这人一指旁边，让孟云看了过去。
果不其然，在偌大的面板一侧，出现了一个小一点的木板。
木板上面的人名不多。
罗列着一个个炼体境、炼气境初期的武者。
“怪不得。”
孟云眼中闪过一抹惊讶，点了点头。
他刚才还在好奇为什么没有炼体境、炼气境的武者。
没成想竟然在这里看到了。
看到孟云看完却没有过去的打算，这人好奇道：“小兄弟，这里的任务只有玄级才能接，你……”
孟云没多说，轻轻一笑将那枚玄级令牌拿了出来。
“嘶！”
看到令牌，纪川瞬间瞪大了眼睛。
纪川怎么也没想到。
他随便碰到的一人竟成了珍宝楼的玄级杀手。
要知道珍宝楼成为玄级杀手的最低要求，可是击杀一名气变境。
一时间，纪川脸上挤出一抹笑容，望着孟云道：“这位……这位……”
“这位大哥，你也看出来我是第一次来了。这珍宝楼有没有什么该注意的……”
此时，孟云倒也反应了过来，笑着看着纪川。
既然有人乐意搭话，那他也想从纪川嘴里知道一些有关珍宝楼的信息。
“好好好。”
纪川一愣，脸上堆满了笑容连连点头。
纪川挠挠头，咧嘴笑道：“其实也没什么注意的。”
“天地玄黄四阶杀手，各个等级也只能接各自的任务，所以也没什么可注意的。”
纪川一脸笑容，失笑道：“而且大多数任务都是玄级、黄级任务。地级任务虽然有不少，但毕竟没有几个人承担得起击杀元气境强者的代价，所以也没多少人接。”
“至于天级任务……这天级任务自打珍宝楼出现以来，一直就只有一个。而且这一个天级任务却从来没有人接过。”
说到这里，纪川更是一阵咂舌，让孟云眼中闪过一抹好奇。
“天级任务？没人接过？这里怎么没有？”
孟云眼中闪过一抹惊讶，一脸好奇。
纪川指了指侧面的一个房间，轻笑道：“这天级任务根本没人接，所以也慢慢就没人看了。”
“既然兄弟你有兴趣，那就过去看看。”
纪川笑着看着孟云，将孟云带了进去。
略显昏暗的房间中。
正前方木板上刻印着一个名字。
看到这个名字，孟云瞬间愕然。
纪川站在前方，并没有注意到孟云的神色，依旧自顾自的说着。
“这天级任务的奖励也太吓人了，天级只有武侯一个人，但却一直没人敢接。不过现在看来，好像是有人接了。”
“不过这奖励也是丰厚，天级灵器，这可真是太让人心动了……”
纪川自顾自的说着，让还真有些失神的孟云脸色大变。
闻言，孟云转-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

身看向纪川，眼中闪过一抹震惊道：“你说什么？有人接了这个任务？”
“对呀。”
纪川点点头。
他没想到孟云会这么激动，解释道：“这前面的这个一就是有一个人接了任务。”
孟云凝眉看去。
正如纪川所说，这前面果然出现了一个一。
这让孟云脸色更是难看，毫不犹豫朝外面走去。
“这……这是怎么了？”
不过看到孟云的反应，纪川却一脸发懵。
他还真没搞明白孟云到底是怎么了。
纪川并不知道，孟云如此激动，正是因为这个天级任务。
因为这个天级任务不是别人。
正是他的父亲。
武侯孟冠宇。
孟冠宇身为长阳国武侯，战功赫赫，仇家自然众多。
但孟云怎么也没想到。
他来珍宝楼找幕后想杀他的人，竟然看到自己的父亲出现在了这榜单上。
而且还有人接了杀自己父亲的任务，孟云怎么能不着急。
“到底是什么人将父亲列成天级任务的？天级灵器，真是好大的手笔。”
孟云眉头紧蹙。
这一柄天级灵器放在清风宗强者眼里都会很是心动，更别说在长阳国的这些人了。
孟云拳头紧攥，毫不犹豫直冲武侯府而去。
他现在也没想好应该怎么做，但他很清楚。
他绝对不允许父亲出事。
孟云匆匆赶到武侯的时候，秦林刚好也在。
秦林一脸疑惑，忙是问道：“小侯爷，你这是怎么了，发生什么事了？”
孟云深吸一口气，将珍宝楼看到的事情说了一遍。
闻言，秦林同样脸色大变。
“小侯爷，你确定你没看错？”
秦林眉头紧皱又看了眼孟云，沉声道：“有人接了杀侯爷的任务？”
“嗯。”
孟云点了点头。
秦林实力虽强，但他这些年忙着管武侯府的事情，所以也不知道珍宝楼的情况。
看到孟云点头，秦林立刻坐不住了。
秦林直接起身，当即道：“小侯爷，我这就去定阳关通知侯爷。”
定阳关乃是长阳国边疆重关。
正是孟冠宇驻守的地域。
看到秦林准备前往定阳关，但孟云还是有些不放心。
孟云心中微沉，一咬牙道：“秦林叔，我去吧。”
“小侯爷，王都距离定阳关少说有数万里之遥，你……”
秦林眉头一皱，却又有些心动。
武侯府的仇人可不少。
帝都这边他必须坐镇，所以听到孟云的话才有些犹豫。
孟云深吸一口气，面色郑重道：“秦林叔，放心，我去。”
看到孟云一脸坚决，秦林也点了点头。
“既然如此，那小侯爷你小心。只要将消息告诉侯爷，以侯爷的实力就绝对不会出事。”
秦林眉头紧皱，脸色凝重，叹了口气道：“但就怕侯爷不知情，珍宝楼的人又暗地里偷袭……”
“我知道了。”
孟云一点头，更不敢浪费时间。
“秦林叔，我先走了。”
孟云在武侯府选了一匹兽马。
骑着兽马直接前往定阳关。
事关孟冠宇性命，孟云自然不敢耽误时间。
……
数十天后。
一座雄伟的边疆城池出现在了孟云眼前。
“定阳关！总算到了。”
看到定阳关，孟云大大的松了口气。
这数十天时间，孟云骑着兽马一路赶来，根本不敢停留。
他生怕自己来晚，让父亲出事。
而现在看到这雄伟的定阳关，孟云这才松了口气。
“希望自己没来晚。”
孟云心头忐忑，忙是走入定阳关。
定阳关前众多士卒来回巡逻。
众士卒身上的肃杀之气、城墙上尚未干涸的血迹，都让孟云清楚的感觉到这里和王都的区别。
偌大的定阳关街道上。
无数武者来来往往。
而就在孟云准备直接冲到武侯府去的时候。
突然听到身旁众多武者传来一阵议论声。
孟云身形微顿，侧耳听去。
“这帮王八蛋还真是阴狠，正面不是侯爷的对手，竟然派人暗杀侯爷。”
“哼，和侯爷正面交手，他们有那个胆子吗？”
“不过昨天我亲眼看到侯爷似乎是受了伤，不知道侯爷现-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

在怎么样……”
众多武者一阵唏嘘，脸上神色更是复杂。
听到这些人的话，孟云眼中闪过一抹惊骇，心中莫名的有点害怕。
孟云脸色泛白，眼皮直跳，看向身旁几人问道：“侯爷……侯爷被人暗杀了？”
这几人倒是没有察觉到孟云的异常。
其中一人点了点头，叹气道：“对啊，就是昨天，侯爷刚从侯府出来没多远，便被一名气变境巅峰武者……”
唰！
没等这人说完，孟云已经冲武侯府冲了过去。
“不……这不可能……”
孟云脸色煞白，疯了一样朝武侯府冲去。
上一世都没有发生这种事情。
他重生了怎么还会发生呢？
没多久，孟云便已经冲到了武侯府前。
武侯府因为昨天的意外，所以今天也是有无数士卒来回巡逻，戒备森严。
第一百零五章 震惊连连
看到这一幕，孟云心中更是一沉。
孟云毫不犹豫，直接冲武侯府冲了过去。
“什么人？！”
看到孟云直接走来，众多士卒脸色大变，一个个警惕的看向孟云。
“让开！”
孟云心头担忧父亲安危，根本没多说，直冲武侯府而去。
不过这些士卒可不认识孟云。
看到孟云一言不发只是冲着里面冲去。
众人脸色骤然变得难看起来。
这两本因为武侯遭遇刺杀的事情众人心弦本就紧绷。
现在看到还有人敢冲击武侯府，这些人怎么能不恼怒。
当先一名武者更面色阴沉，看着孟云沉声怒喝道：“真是找死，这种时候还敢强闯武侯府！”
“将他给我抓起来，我倒想看看他是谁的人……”
士卒中当先一人脸色阴森，怒喝出声。
一时间，众多士卒周身散发出一阵阵恐怖的气息，赫然出手。
这些士卒气息流露，实力一点都不差，全是炼气境高阶武者。
不过孟云却没在乎，疯了一样冲前方冲去。
孟云周身真气接连涌动。
手掌边一道拳影汇聚，迎着这些人便对轰了过去。
两道气息相对冲击。
眼见要轰在一起的时候，武侯府突然走出一人。
这人看到孟云，先是一喜，又看到了众人的举动不禁面色微变。
“都给我住手！”
这人出声大喝当即制止众人。
闻言，众士卒皆是一愣，面面相觑，纷纷住手。
不过这人却没理会这些士卒，反倒是一脸笑容走向孟云：“小侯爷你怎么来了，侯爷……”
这人乃是孟冠宇手下的干将之一，名叫段向阳。
不过孟云也没和段向阳寒暄，直接开口问道：“我爹呢？”
段向阳一怔，一指后方道：“侯爷在侯府大堂，小侯爷……”
“让开！”
孟云根本没给段向阳多说的机会，神情紧迫，冲侯府便冲了进去。
“这是怎么了？”
段向阳有点发懵，挠挠头。
这一幕，让众多士卒面面相觑。
“小侯爷？段帅，他……他是哪家侯府的小侯爷？”
其中一人看着段向阳小心翼翼问着。
听到众人询问，段向阳不禁摇头一笑道：“还能是谁，正是我们这武侯府的小侯爷。”
……
此时，孟云已经进到了武侯府中。
武侯府中虽然也有不少士卒守卫，但比起武侯府外面却要宽松得多了。
孟云一路横行，没多久便到了侯府大堂。
侯府大堂中正站着一魁梧大汉。
大汉微微蹙眉，站在原地不断徘徊。
“这事……还真没那么好办啊，关键是这小子……”
大汉嘴边一阵嘀咕，又是缓缓踱步。
不过此时，孟云却懵了。
这大汉正是他的父亲，武侯孟冠宇。
不是被暗杀了吗？
不是受伤了吗？
孟云冲孟冠宇一阵打量，眉头微挑。
他怎么觉得孟冠宇不仅没受伤，这脸上反倒越发红润了。
“什么人？”
这时，孟冠宇突然一回神，雄浑的真气直朝孟云涌来。
不过在看到孟云之后，这道真气瞬间溃散。
“你你你……”
孟冠宇瞪大眼睛看着孟云，张了张嘴却有点不知道该说什么。
“爹！”
孟云却忍不住上前两步，忙问道：“不是，你不是受伤了吗？伤呢？”
“什么受伤了，你小子说什么呢，刚见到你爹就咒你爹受伤？”
孟冠宇无语的瞥了眼孟云，又冲着孟云一番打量，笑着道：“你小子不好好在武院带着，怎么跑过来了？我听说你秦叔传信说你进入武院了？不错啊没给你老子丢人……”
“不是，你先别管我进没进武院。你真没受伤？”
孟云又不放心的问了一句。
不过在看到孟冠宇气息如此浑厚之后，孟云突然觉得自己说了句废话。
孟云眉头微蹙，道：“那这定阳关的人都说你受伤了？武侯府门口还那么……”
“我当你说什么呢，我这不是为了忽悠那些常国那些狗崽子嘛。”
听到这里，孟冠宇咧嘴一笑，直接坐了下来。
孟冠宇一脸不在意，摆摆手道：“那帮人是偷袭我了，不过就一个气变境而已看不起谁呢，就他们也能算的了我？”
“我那是配合他们玩玩而已。我就是想看看这帮家伙在算计什么呢，你不用管……”
孟冠宇脸上满是自信，浑然不在意。
闻言，孟云这才松了口气，一屁股坐了下来。
“没事就好没事就好，我……”
孟云看了眼孟冠宇，心头这才松了口气。
尽管他知道孟冠宇实力高深莫测。
但他也害怕孟冠宇出事。
看到孟云一副小心模样，孟冠宇直接笑了出来。
孟冠宇咧嘴直笑，道：“行了，你不用担心我。”
“不是你爹我吹嘘，别说长阳国，就是那个什么清风宗里面都没人杀得了我，放心吧。”
看到孟冠宇一脸自信，孟云不禁相当无语。
自打他记事起，孟冠宇向来都是如此自信。
不管碰到什么事情，在孟冠宇眼里好像根本算不了什么一样。
孟云没说话，孟冠宇却又冲孟云打量一番，眉头微挑道：“你这次过来……有事？”
“我没事就不能过来了？”
孟云先是一咽，不爽的看了眼孟冠宇。
见状，孟冠宇先是一愣，当即大笑，开心不已。
“你这模样，跟你娘简直就是一个模子里刻出来的，像啊，真是像……哈哈哈……”
孟冠宇哈哈大笑，孟云却沉默了下来。
娘？
孟云心头一颤，一阵沉默。
虽说两世为人，可他脑海中对这个字就没有什么印象。
他也很想知道自己的母亲到底是谁。
以前他也问过孟冠宇，但孟冠宇向来都是含糊过关。
渐渐的孟云也就没在问过了。
突然听到孟冠宇提到，孟云不禁一阵失神。
“那个，你……”
看到孟云沉默，孟冠宇的笑声也慢慢停了下来，一脸尴尬。
没等孟冠宇多说，却看到孟云突然抬头：“我娘到底在哪？她是谁？他……”
“你娘……她……嗯……唔……”
孟冠宇摸着脑袋一阵嘀咕，又偷偷看看孟云。
孟冠宇声音很小，一阵嘀咕但就是没说具体情况。
这一幕，让孟云好笑的同时又很是无奈。
孟云郁闷道：“这有什么见不得人的吗？我娘我都不能知道？不是你……”
“行了行了。”
看到孟云又要发问，孟冠宇不禁连连眨眼，摆手道：“你这次过来应该是有事吧？要是没事我就先去出去了。”
“常国那帮王八蛋老给老子找事，我饶不了他们……”
听到孟冠宇拙劣的转移话题的策略，孟云不禁心下暗叹。
他不知道孟冠宇是怎么想的。
但他知道，这次肯定是问不出个结果了。
孟云也懒得再问，索性将珍宝楼发生的事情说了出来。
“珍宝楼？杀手？然后呢？”
孟冠宇一脸淡定，看了看孟云。
孟云眨眨眼，一脸发懵道：“这……还不够吗？”
“没了？”
孟冠宇一脸无趣，道：“我还以为你抓到这杀手了呢。”
“我一个炼气境去抓珍宝楼天级杀手？”
孟云嘴角一抽，瞪着孟冠宇咬牙道：“你怎么不让我去死呢？”
闻言，孟云却瞥瞥嘴，道：“你呀，胆子太小了。”
“你爹我当年炼气境的时候可亲手抓过一名元气境，当时可是名扬整个域州，我……”
“嗯？”
突然，孟云眼皮一跳道：“域州？这是何地？”
“祖地祖地。”
孟冠宇脸上挤出一抹笑容。
不过孟冠宇心中却暗骂自己。
没事说这么多干什么。
看到孟云一脸好奇，孟冠宇不禁轻咳两声：“那个域州是咱们孟氏一族的祖地，等什么时候有空呢，我带你回去看看。”
“至于你说的这个什么珍宝楼，这个珍宝楼……嘶！”
孟冠宇想说什么，又一脸为难道：“算了，我也不瞒你了。”
“这珍宝楼的事应该跟你娘有点关系。不过你也不用担心，你知道这个珍宝楼幕后是谁吗？”
为了不让儿子想别的，孟冠宇决定扔出一个吓人的消息。
“谁？王室？”
孟云根本懒得多想，撇撇嘴一脸不在乎。
“你？”
不过孟云一怔，又瞪大眼睛坐了起来，猛的咽了口吐沫。
“还不笨嘛。”
孟冠宇咧嘴一笑，又骄傲的轻咳两声道：“咳咳，其实也不光是我，那个什么，豫王府那边也知道一些……”
“厉害。”
孟云看着孟冠宇，想说什么却最终憋出了这两个字。
“还行还行。”
孟冠宇咧嘴直笑，一脸骄傲。
一时间，孟云突然有点不知道该说什么了。
他在这担心来担心去，结果珍宝楼都是他爹的。
这还担心个屁啊。
这时，孟冠宇脸上闪过一抹犹豫，道：“其实我也不是不告诉你你娘的消息，只是没法告诉你。”
“这事吧，挺复杂，等你什么时候突破元气境，我就告诉你。”
“另外这长阳国你爹我虽然不怕任何人，但说不定会有些王八蛋对你出手。这几年应该没事，但过几年可就说不定了，到时候……”
闻言，孟云赫然起身，盯着孟冠宇一脸震惊。
第一百零六章 订婚了？
孟云怎么想也没想到，孟冠宇竟然会这么说。
如此说来，岂不是说十年之后的事情，孟冠宇早有预料？
敢情一直他担忧的武侯府被满门抄斩孟冠宇浑然不在意？
那他还在这里担心什么？
看到孟云一阵失神、一脸震惊，孟冠宇也愣住了。
孟冠宇忙看向孟云，出声安慰道：“不是，是不是吓着你了？”
“其实你也不用担心你，只要有你爹我在，也没人敢乱来，你放心就是了。”
孟冠宇看了眼孟云，连忙开口说着。
不过此时，孟云幽幽扫过孟冠宇，叹了口气道：“我倒不害怕，我就是想知道，这么些年，你到底瞒了我多少事情？”
说着话，孟云抬眼幽怨的看了眼孟冠宇。
要不是他这次过来，他这辈子怕是都不知道这些消息。
闻言，孟冠宇又嘿嘿一笑，道：“这怎么能叫瞒你呢。我可没瞒你，你也没问我呀。”
闻言，孟云摇摇头正要说话，手上突然传来一阵‘梭梭’之声。
正是龙崽。
孟云眼皮一跳，伸手轻抚正要安慰龙崽却看到孟冠宇眼前一亮。
孟冠宇双眼放光的看着孟云手臂之处，道：“这是妖兽？来来，拿出来我看看，你还养妖兽了？”
“不是……”
孟云本想否认，但想了想这话倒也没错。
这妖兽还真是他养的。
孟云也懒得多说，伸手扒起手臂上面的衣服。
“这是……龙？”
孟冠宇看了一眼，瞬间瞪大了眼睛。
孟云眼皮一跳。
他没想到孟冠宇会认出来。
“也不对啊。这世间真龙应该已经没有了吧，你从哪来的龙崽？”
就在孟云准备否认的时候，孟冠宇又一蹙眉。
孟冠宇半弓着腰朝龙崽一阵打量，咂舌道：“不过这小东西是有点意思，就算不是龙也绝对不是什么善茬。”
孟冠宇突然一抬头，看向孟云，好像重新认识了孟云一样。
孟冠宇笑眯眯望着孟云：“你还说我瞒你，你不是也瞒我了嘛。”
“我……”
孟云刚想开口，便听到孟冠宇咧嘴一笑。
“瞒得好，你要是能瞒着我什么时候成为大陆上能改天换地的人呢，到时候你爹我可就抱着你的大腿，就当个爹一代，多好。”
最开始孟云还没什么反应。
可听着听着孟云脸就黑了下来。
看到孟云脸一黑，孟冠宇一阵眨眼，忙道：“行了，没什么事就赶紧回武院吧，继爵大典可没多久了，到时候你可别给我丢人。”
“感情我这是白来一趟……”
孟云一脸苦笑，伸手轻抚龙崽，又看向孟冠宇。
迎着孟云的目光，孟冠宇连连摇头，笑眯眯道：“不不不，你可没白来，我提醒你啊。等你进了清风宗，尽量别露你这个妖兽。”
“说不定你这个妖兽就会惹出什么事来，明白吗？”
孟冠宇的话让孟云点了点头。
不过孟云又一愣，道：“你怎么知道我会进清风宗？”
“哼，你要是连清风宗都进不去，那还有脸当我孟冠宇的儿子？呸！”
孟冠宇一脸轻蔑，自信开口。
闻言，孟云当即一拍脑袋，他就不该问。
“我走了。”
孟云也懒得多说，一转身便朝外面走了过去。
不过就在孟云要马上要消失在侯府大堂的时候，孟冠宇突然出声。
孟冠宇一副才想起来的样子，淡淡道：“哦对了，我前段时间给你找了个媳妇，你有空就过去看看。”
“什么什么？”
原本孟云已经走到大堂入口处。
突然听到孟冠宇的声音，孟云脚步顿时一停，瞪大眼睛看着孟冠宇。
孟冠宇倒是一脸淡定，眨眨眼道：“什么什么，我说我给你找了个媳妇，就是给你订了个婚约，你有空过去看看。”
“不是，婚约？我怎么不知道？”
看到孟冠宇神色不似作伪，孟云心头一急。
“你不用知道。”
孟冠宇面不改色心不跳，道：“这婚约是我前段时间给你订的，说起来你小子还是走了大运，要不是你有我这么个爹，人家那姑娘都轮不到你。”
“不是，谁让你给我订婚了？”
孟云心头郁闷、恼怒却又无可奈何。
孟冠宇目不斜视，淡淡开口：“怎么，我这个你爹连给你订个婚约都不行了？”
“哼！反正我是答应了，你答不答应随你。”
孟冠宇梗着脖子，轻哼一声说着。
孟云心下无奈苦-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

笑道：“这事……这事你怎么不跟我商量一下呢？我都不知道你给我订婚的人是谁，我……”
“你还不相信你爹我的眼光吗？放心，绝对是大美女，而且又不是直接让你成婚你怕什么，说不定人家看不上你还会退婚呢。”
孟冠宇撇撇嘴开口说着，让孟云眼皮一跳。
“行，那这女子是哪家的？”
孟云一脸无奈，看了眼孟冠宇道：“那你总得告诉我，和我订婚的这人是谁吧。”
“嘿嘿。”
孟冠宇偷偷一笑，冲孟云挤眉弄眼道：“豫王府青茗郡主，怎么样？不错吧。那丫头我见过，那可是个大美女，便宜你小子了……”
“谁谁谁？”
孟云猛的咽了口吐沫。
孟冠宇咧嘴一笑，摇摇头道：“别激动别激动，青茗这丫头虽然不错，但你也别那么激动，你这次回去之后就去豫王府看看。你这新女婿上门，总得让人家家里人见一见吧。”
“见什么见，我不去！”
孟云直接拒绝，一屁股坐了下来。
此时，孟云脑海中又浮现出青茗郡主的身形，心中一阵说不出的心虚。
要知道青茗郡主可亲自找过他谈过婚约。
他当时可是直接拒绝了。
结果现在孟冠宇真给他和青茗郡主订了婚约，他怎么能不心虚。
此时，孟冠宇却‘啪’的一拍桌子，大声道：“你去也得去，不去也得去。”
“孟云，你说我好不容易给你找个媳妇，你还不去？”
孟冠宇轻哼一声，又轻蔑的扫过孟云：“就你这熊样，人家豫王府的人看不看得上你也不知道呢。你还给我挑三拣四的……”
“我……”
孟云一阵咬牙，死死看着孟冠宇。
“赶紧去赶紧去，该干什么干什么去。”
孟冠宇冲孟云轻哼一声，连连摆手嫌弃道：“没事别来定阳关，好好在武院呆着……”
“你……你狠！”
孟云嘴角一抽，冲孟冠宇竖起一个大拇指扭身朝外面走去。
看到孟云离开，孟冠宇脸上终于是露出了一抹笑容。
这时，孟冠宇又赶忙大声道：“你小子别忘了去豫王府。”
等到孟云真不见了之后，孟冠宇这才嘿嘿一笑。
孟冠宇一脸奸笑，美滋滋的靠在椅子上。
孟冠宇品了口茶，咂咂舌，笑眯眯道：“我倒想看看你小子去不去……”
……
几天后。
孟云骑着兽马在荒郊野岭突然停了下来。
“饿了？”
孟云眉头微蹙，看着手臂上的龙崽。
“嘶嘶！”
龙崽一阵移动，可怜巴巴的看着孟云。
“这荒郊野岭的，我去哪给你找吃的？”
一时间，孟云看着龙崽不禁一阵头疼。
自打从定阳关离开，孟云也没想好到底要不要去豫王府。
所以他打算先回王都在说。
结果就在刚才，龙崽突然传来一阵信息。
它饿了。
这让孟云一阵头疼。
这么久龙崽都没半点动静，这突然一有消息还真让他有点措手不及。
可也不能让龙崽就这么饿着。
“对了，你要吃什么？”
这话一出口，孟云突然有点发懵。
他好像还不知道这龙崽能吃什么。
龙崽好半天没传来一丝信息，似乎也没搞明白孟云的意思。
无奈之下，孟云意念只得潜入九龙珠询问神秘女子。
“前辈，这龙崽饿了，我该喂他吃些什么？”
孟云出声询问。
神秘女子语气平静，道：“什么都行，元石、丹药、灵药，都可以。”
“呃……”
孟云眼皮一跳，还想再问什么却听到神秘女子又开口了。
只听神秘女子淡淡道：“自今天开始，有事你就不要找我了。”
“啊？！”
孟云一愣，一脸发懵道：“前辈，我……”
“我本就身受重伤，一直在九龙珠中蕴养，为了这龙珠才苏醒这么久，现在也该沉睡休养了。”
神秘女子微顿，又道：“这九龙珠中龙子的事情你也知道的差不多了。第三位龙子甚至后面其他龙子的封印也需要你来加固。不要耽误。”
“那前辈你什么时候苏醒？”
孟云一怔，忙是开口问道。
“不知道。”
神秘女子一阵沉默，缓缓道：“等到我苏醒之后，我会通知你的。”
“那好吧。”
孟云心中一阵复杂，点了点头。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

>
自打他重生以来，很多事情都是女子在指点他。
骤然听到女子要沉睡，孟云还真有点慌乱。
孟云话音落下，神秘女子声音骤然消失不见。
孟云意念从九龙珠中出来。
“沉睡休养，唉……”
孟云心下叹了口气，又看向龙崽，头疼道：“什么都能吃，但你这要求可真高啊。”
元石、灵药、丹药哪一样不是武者修炼的必需品。
他自己修炼都不够，更别说给龙崽喂了。
第一百零七章 有好东西
孟云眉头一挑，一阵思索道：“既然这些东西你没法吃，那就得给你找点能吃的。”
“算了，我手里还有这么点原石，你先吃了吧。”
孟云无奈摇头，拿出自己身上仅剩下不多的元石放到身前。
嘶嘶嘶！
当即，龙崽传来一阵激动、开心的情绪。
不过就在龙崽准备对这些元石下手的时候。
不远处突然传来两声厉喝。
“小子，将元石放下！”
“将元石给我放下！”
这让孟云不禁眉头微蹙，朝远去看去。
不远处，两名大汉冲着他走了过来。
两名大汉修为同为炼气境二重。
不过此时，两名大汉眼中却写满了贪婪。
而目光正盯着的正是那些元石。
孟云一怔，当即反应了过来。
这是盯上他这点元石了。
“放下了，放下了。”
孟云倒也没激动，轻轻一笑将元石放了下来。
随即又伸手轻抚龙崽。
见状，两人脸上也露出了笑容。
一人堆满笑容，点了点头道：“不错，你小子倒是聪明。我们只图财，不杀人，将元石交给我们，等会我们放你一马。”
“大哥，大哥，我们发财了。”
这人刚刚说完，另一人便大叫了起来。
这人看着孟云的兽马两眼放光，大声道：“大哥，这……这马是最上好的兽马，说不定值几百枚元石。”
“几百元石？”
闻言，当先大汉也双眼一亮。
突然，大汉眼中闪过一抹贪婪，冲孟云轻喝道：“小子，你肯定不只这么点东西吧，说吧，你是什么人？从哪来，准备去哪？”
“呃……我……”
孟云眼珠一转，心中一阵思索。
大汉咧嘴一笑，笑着安慰孟云道：“你也不用害怕，虽然说我们打家劫舍，但毕竟是有道义的人。我问你什么你说什么，问完我等会就放你离开。”
“真的？”
孟云装作一脸激动模样，忙是问着。
“自然是真的……”
大汉眼角闪过一抹不屑，却笑眯眯的回答着孟云。
孟云这才点了点头，佯装慌乱道：“我是我家少爷的仆从，准备去王都。”
“你家少爷是何人？”
这两人相视一眼，同时问道。
说到这里，孟云特意挺胸抬头，一脸自豪道：“我家少爷乃是镇南王的小儿子，庄星河。”
孟云一脸自信，一点也不像编瞎话。
“镇南王？小儿子？”
两人脸色大变，相视一眼。
虽然庄星河的名字他们两人不知道，但大名鼎鼎的镇南王他们却不可能不知道。
这时，两人相视一眼往一边走了走。
后面那人蹙眉道：“镇南王儿子的仆从？这怎么可能呢？镇南王儿子的仆从可没道理会来我们这边。”
“那你这意思是这小子在骗人？”
大汉看了眼那人，眉头微挑。
那人看着远处的孟云轻哼一声，道：“大哥，要我说，咱们不管他是不是骗人，先杀了他再说。拿到兽马到时候一卖，咱们连寨子都不回了。”
“说是这么说，但这么好的兽马可不是一般人能拥有的……”
大汉一阵沉吟，又咬牙道：“好，那就杀了这小子。”
其实大汉并不知道。
他们二人自以为声音很小，但孟云却听了个清清楚楚。
早在他身体经过数次淬炼之后，身体各个感官都变得异常灵敏。
这两人的对话孟云自然不会听不见。
“杀我？呵呵。”
孟云轻轻笑着，倒并不慌张。
刚才他也只是虚与委蛇，既然这两人打算杀他，那他也不会客气。
“不过这两人说的寨子倒是有些意思。”
孟云心中一阵思索，打算去这个寨子凑个热闹。
要是能将这个寨子给打劫了，到时候龙崽也有吃的了。
一想到这里，孟云眼珠一转，冲两人叫道：“两位好汉，两位好汉。”
大汉回身看向孟云，蹙眉道：“你想干什么？”
“其实……其实我家少爷还让我给他带了三百枚元石，我可以一起交给你们。”
孟云一脸惊惧的看着两人，又道：“只要你们愿意放过我，只要你们放过我，我就将这元石交给你们……”
“三百枚元石？在哪？”
闻言，大汉不禁激动了起来，冲孟云径直走了过来。
大汉站在孟云之前，死死盯着孟云大声叫道：“这三百枚元石在哪？”
“当然是在……梦里了。”
孟云缓缓起身，手中睚眦剑凝结。
刺啦！
话音刚落，睚眦剑已经刺穿了这人的胸膛。
“你找死！”
这时，看到孟云的动作；另一人更脸色大变，惊怒道：“你杀了我大哥？你找死！”
当即这人浑身气息运转开来，直接朝孟云杀来。
不过没等他冲到孟云近前，孟云脚下真灵变踏动。
手掌边睚眦剑轻挥，已经落在了他的脖子上。
“想活想死？”
孟云也不多说，笑眯眯的看着这人。
他刚才就看的很明白。
要是刚才那大汉，现在肯定已经冲上来报仇了。
但这人就不同了。
突然听到孟云的声音，又看了看近在眼前的虚影睚眦剑。
这人嘴角一抽，眼中满是畏惧。
“我，我我……”
这人嘴角一阵颤动，惊慌到了极点。
孟云倒也不着急，笑眯眯道：“你叫什么？哪个山寨的？”
“我，我叫宁二。黑岩寨，我们是黑岩寨的人。”
宁二心头惊慌，慌张开口。
孟云又道：“多少人？”
“五十多人，我们……我们寨主是炼气境巅峰，除了寨主之外，大多数武者都是炼气境初期……”
孟云刚说了一句。
宁二便如同竹筒倒豆子一样说了个干净，让孟云心头一阵好笑。
孟云失笑道：“把我带到你们黑岩寨，应该没问题吧。”
“不是，这位公子，我把你带回去……我怎么说呀，我……”
闻言，宁二不禁一脸苦笑，一脸慌张。
孟云却依旧笑眯眯的，随意道：“怎么说我不管，但我相信你肯定有办法的，走吧。”
宁二还没反应过来，孟云便架着宁二朝前走去。
……
傍晚。
孟云从寂静的黑岩寨走出。
“怎么才这么点？这不应该吧。”
孟云清点一番收获却眉头轻蹙。
他洗劫了整个黑岩寨，却只得到了不到一千枚元石和一些一品丹药。
这让孟云很是失望。
不过孟云却没想过。
这黑岩寨不过是个小寨子而已，又能有多少东西呢？
“算了，你先吃吧。”
孟云感受到龙崽再一次传来饥饿的讯息。
他也懒得多说，直接将元石拿出来放到前方。
“吃吧吃吧，这点元石虽然不多，但我倒想看看你能吃多少。”
孟云笑着扫了龙崽。
咔咔咔！！
而龙崽反应倒也快。
直接冲了上去，啃食一众元石。
眨眼间，几十枚元石被龙崽啃了个干干净净。
这让孟云眼皮一跳，看了眼眼巴巴看着自己的龙崽，蹙眉道：“还……还饿？”
嘶嘶嘶！
龙崽一阵点头。
孟云嘴角一抽，只得又拿出一堆元石。
“还饿？”
“差不多了吧。你到底要吃多少……”
“这么多元石了，你……”
许久之后。
夜幕早已降临。
而龙崽则将他刚刚得来的近千枚元石吞了个干净。
就算如此，现在龙崽还是眼巴巴望着孟云，一阵叫饿。
孟云一阵苦笑，无奈道：“没了，真的没了。”
“哪来这么多元石啊。”
孟云一阵摇头，他实在是没想到这龙崽这么能吃。
而且吃的还全都是元石。
“要不这些丹药你也吃了算了？”
突然，孟云扫了眼从黑岩寨得到的一片丹药，叹了口气。
咔咔咔！
龙崽将一众丹药快速吞噬。
转瞬又吐了出来。
“这是怎么了？你不吃了？”
孟云一阵纳闷。
这时，龙崽脑海中一阵讯息传了过来。
这丹药不好，质量差，他不吃。
这让孟云一阵发懵。
“嗯？你说那边有好吃的？”
孟云看着龙崽给他指的方向不禁一愣。
就在刚才，龙崽突然传来一阵讯息，说那边有好吃的。
这让孟云不禁心中微动。
要知道，龙崽这口味可不是一般的挑。
既然这小家伙都说是好东西，那这东西肯定不一般。
一时间，孟云不禁心头大动。
当即冲龙崽所指的方向走了过去。
此时的夜幕下。
漆黑的密林中显得格外森冷。
孟云看着手上的龙崽更一阵嘀咕，道：“你小子可别骗我，你要是骗了我，我以后可就再也不相信你了，懂吗？”
嘶嘶嘶！！
龙崽传来一股信息，意思是说绝对没问题。
但此时孟云却感觉有点不对劲了。
“这是不是进到密林深处了？我怎么感觉周围这强横的妖兽越来越多了。”
孟云意念扫视周遭，只是大概扫了一圈。
他便已经感觉到周遭有许多让他都感觉到极大威胁的气息。
轰！
就在孟云话音刚刚落下，龙崽突然浑身一震。
周身涌起一阵恐怖的气息。
吼吼吼！！
嗷呜……
一时间，原本寂静的密林中突然响起无数妖兽的嘶吼声。
这些妖兽声音中充斥着惊惧，紧接着便四散奔逃开来。
“你……还有这本事？”
这一幕，让孟云瞪大眼睛看向龙崽。
第一百零八章 真香……
嘶嘶！！
龙崽一阵骄傲的讯息传来，让孟云直接笑了起来。
与此同时。
在周遭众多妖兽被龙崽的气息震慑离开之后。
孟云也不敢大意，小心翼翼的朝密林前方不断涌去。
他清楚，随着这些妖兽暂时离开了。
但用不了多久，这些妖兽便能反应过来。
说不准就什么时候回来了。
没用多久。
根据龙崽所指的方向，孟云走到了一处山洞入口处。
山洞入口庞大无比。
漆黑的山洞中一股股浓郁的妖气弥漫，让孟云心头直跳。
“这地方有点恐怖啊……”
孟云眼睛微眯四处扫动。
嘶嘶嘶！！
而此时，龙崽也变得越发激动。
不断的传来讯息，好吃的在前面。
这让孟云也有点无奈。
这鬼地方看起来如此诡异，他自然要探查清楚再进去？
突然，孟云瞥了眼龙崽，撇嘴道：“要不然你自己进去。”
梭梭！！咻！
转瞬，龙崽毫不犹豫，从孟云手上直接窜了出去。
“靠！”
这一幕，让孟云嘴角一抽。
他总不能不管龙崽吧，只能快速跟了上去。
转瞬间，孟云跟着龙崽便冲到了山洞深处。
幸运的是偌大的山洞中没有一头妖兽在。
孟云四处扫视。
漆黑的山洞正中，放置着四枚闪晶晶的蛋。
其实应该有五枚蛋，但其中一枚已经被龙崽趴在死死抓住开吃了。
“这是妖兽蛋？”
孟云眼皮一跳当即反应了过来。
哗啦！
转瞬间，龙崽已经将这枚妖兽蛋给吃了个干干净净。
只剩下一片耀眼的蛋壳。
嘶嘶！！
这时，龙崽一扭身，纠结的看了眼孟云。
好半天才传来一阵委屈的讯息。
你两个，我三个，一起吃。
“我不吃我不吃。”
孟云一副嫌弃模样，直摇头。
就算这妖兽蛋再好吃，他看着这妖兽蛋也没什么兴趣。
嘶嘶！
龙崽又传来一阵消息。
很好吃。
但孟云却还是摇了摇头。
“吃什么吃，剩下几个也别吃了，赶紧先走，出去再吃。”
呆在这个山洞里，孟云总感觉有点不放心。
占据这么大的一个山洞，这山洞的主人肯定不是简单角色。
更别说连蛋都让龙崽给吃了，孟云怎么可能不心虚。
龙崽尽管贪吃，但孟云还是带去剩下的四枚妖兽蛋，冲山洞外面冲去。
嘶嘶嘶！！
龙崽一阵委屈的消息传过来，但孟云却不在乎这些。
孟云拿着龙蛋，转瞬便从密林冲了出来。
他也不知道这是什么地方，但离刚才那个山洞还是远一点。
越远越好。
不知过了多久。
天灰蒙蒙见亮。
孟云这会才停了下来。
“应该，应该差不多了。”
孟云回身看了眼身后密林，这才暗暗松了口气。
“吃吧吃吧，赶紧吃完了事。”
一回身，孟云直接将四枚妖兽蛋拿了出来，放在龙崽面前。
这让龙崽欣喜异常，又传来一阵激动的讯息。
一起吃。
“我不吃，你吃吧。”
孟云果断摇头，看了眼龙崽道：“赶紧吃，吃完咱们就走。”
“不过这几个妖兽蛋吃完之后，你可别给我喊饿了知道吗？”
龙崽一阵点头，看着面前几个妖兽蛋便吃了起来。
咔咔！！
龙崽脑袋轻磕，妖兽蛋便被龙崽磕出了一个大口。
梭梭！！
龙崽随便轻吸几下。
妖兽蛋当中一股晶莹的液体直接流了出来。
这液体上裹挟着无尽浓郁的元气，让孟云眼皮一跳。
“这东西，怕不是什么简单东西吧。”
孟云看到龙崽吃的这么香，心头不禁一阵微动。
哗啦！
就在这时，龙崽刚刚吃完第一个妖兽蛋。
龙崽周身突然涌出一股浓郁的元气。
汹涌的元气升腾，让龙崽周身气息变得更是强横。
> 本章未完，点击下一页继续阅读

r>仔细看去，龙崽的身形也变得比以前大了许多。
“这东西还能增加元气？”
这一幕，让孟云眼皮一跳，心中微动。
现在他的修为不算强。
要是这东西能增强他的修为，就算不好吃，他也乐意吃。
孟云正要说话，却看到龙崽又磕开了第二个妖兽蛋。
咻咻！！
龙崽三两下直接将妖兽蛋吃的差不多了。
“我尝尝。”
这时，没等龙崽吃完，孟云直接将剩下的妖兽蛋抢了过来。
唆溜！
孟云一仰头，直接将妖兽蛋给吃了个干净。
出乎意料的是这液体不仅没有蛋的腥味，反倒是有一股甜美的味道。
“啧啧……”
一时间，孟云微微咂舌：“这东西，不错啊。”
与此同时。
液体入体，一股浓郁的能量在孟云体内当即升腾起来。
这让孟云眼中充斥着惊喜。
“果然……”
他刚才就猜测这东西能增强武者的修为。
没想到竟然还真有这种功效。
随着浓郁的液体涌入孟云体内，孟云也没浪费时间。
当即运转功法，迅速开始炼化这股能量。
不知道过了多久。
浓郁的能量终于被孟云炼化。
而孟云也已经突破到了炼气一重巅峰。
“这……还真是好东西。”
孟云眼中满是兴奋。
就刚才那么一丝就能让他有如此突破，那要是将这几枚妖兽蛋全部吞吃。
那他又能突破到何等境界？
当即，孟云扭头朝几枚妖兽蛋看去。
不过只看了一眼，孟云老脸便黑了下来。
此时，龙崽已经抱着倒数第二枚妖兽蛋给吞了个干净。
四枚妖兽蛋，眼下就只剩下了一枚完整的妖兽蛋。
“你个小王八蛋……”
孟云嘴角一抽，伸手直接将龙崽踢了起来。
“吃一吃差不多就行了，给老子留一个。”
孟云眼睛都红了，咬牙看着手中的龙崽。
你说不吃……
一时间，龙崽心头委屈的讯息传了过来。
不过孟云理直气壮，道：“我说不吃，你就不跟我客气客气？”
“行了，这最后一个妖兽蛋给我了。”
孟云直接抱着妖兽蛋。
用力一磕，直接吞吃了起来。
唰！
瞬间，妖兽蛋中的液体直接被孟云喝了个干净。
“真香啊……”
一时间，孟云脸上不禁堆满了笑容。
当即，孟云直接运转功法，开始吸收这股磅礴的能量。
原本孟云就猜到这股能量会很强，但他没想到这股能量会如此之多。
庞大的能量涌入体内，一瞬间充斥着他体内各处经脉。
而且若非这股能量颇为温和，怕是已经将他体内给撑爆了。
“逆炼锻体诀！”
伴随着功法缓缓运转开来。
这股能量也被孟云慢慢炼化。
……
与此同时。
在漆黑的山洞中。
一头庞大的妖兽巨鹰自虚空中落了下来。
不过一进入山洞，原本还颇为高兴的巨鹰瞬间暴怒起来。
孩子呢？！
唳！
巨鹰冲出山洞，发出一声浓郁的厉啸。
磅礴的妖气涌动开来。
山林中无数低阶妖兽被这股能量直接震死。
也只有二阶、三阶妖兽才能勉强抵挡这股能量。
此时，山林中众多妖兽满是惊惧。
原本他们被龙崽给吓跑之后，今早这才跑了回来。
结果一回来，又碰上巨鹰发怒。
众多妖兽怎么能不慌张……
唳唳唳！！
伴随着巨鹰愤怒嘶吼，无尽妖兽瞬间四散奔腾开来。
……
中午时分。
“炼气四重巅峰！”
孟云这才缓缓睁眼，眼中满是惊喜。
自打他刚才将妖兽蛋吞服下去之后，修为直接到了炼气四重巅峰，可谓是实力大增。
孟云怎么能不兴奋。
一想到这里，孟云一扭身看向自己手臂上的龙崽，不禁欣喜。
“真是多亏了你这小家伙。”
“要不是你，我想突-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

破怕也没这么容易。”
嘶！嘶！
孟云话音刚落，龙崽同样一阵兴奋。
轰轰轰！！
而就在这时。
远处密林中突然传来一阵剧烈的震动。
紧接着便是万妖奔腾，疯了一样朝外面冲过来。
这一幕，看在孟云眼里让孟云心头一悸。
“不对劲，估计是那头妖兽发现了。”
孟云脸色大变。
脚下真灵变踏动，冲着远处快速冲了过去。
不用想他也知道，那头妖兽绝对不是简单角色。
万一被这头妖兽给追上。
他就是想跑估计都难。
后方万妖嘶吼，而孟云朝远处也是快速跑去。
……
数十天后。
孟云终于看到了远处的王都。
“终于到了。”
孟云脸上露出了一抹笑容，嘴角微挑。
这一趟出去，修为直接突破到了炼气四重巅峰。
比起成文敏、姬榕那些人的实力怕还要强上一丝。
而且孟云现在很有信心。
如果再对上这些人，他能轻松将这些人直接击败。
孟云一阵得意，直接朝武院走去。
至于要不要去豫王府，他还得想一想。
莫名其妙多了一个婚约。
孟云也是有点郁闷。
片刻后。
孟云已经到了武院脚下。
孟云正打算朝洞府赶去，却看到武院一众弟子都在看着他。
众多弟子一阵窃窃私语，不知道在说些什么。
“这是……怎么了？”
孟云心头感觉莫名的古怪，一阵纳闷。
孟云刚刚回到洞府前，庄星河已经是兴奋的冲了过来。
“牛啊。”
只见庄星河神情激动，瞪大眼睛，冲着他直接竖起了一个大拇指。
“你小子行啊你，连青茗郡主你都能拿下，真是牛啊。”
庄星河兴奋的看着孟云，又大声道：“你给我说说，你是怎么让豫王府答应的……”
第一百零九章 豫王府
“嗯？什么青茗郡主？你说什么？”
孟云一愣，突然感觉有点不妙。
“你小子还跟我装傻。”
庄星河一拍孟云胸膛，嘿嘿一笑道：“当然是你和青茗郡主的婚约啊。”
“你怎么知道？！”
孟云本能的惊叫一声，看向庄星河。
庄星河神秘一笑，冲孟云上下打量一番，挑眉道：“你是真不知道还是假不知道。”
“何止我知道啊，这消息怕是已经传遍整个王都了吧。”
“什么？”
孟云瞪大眼睛，惊叫一声。
看到孟云这副神情，庄星河笑的更开心了：“你这是已经笑得合不拢嘴了？”
“不过据我所知，这婚约是订下了，但人家豫王府可是等着你过去呢。你让人家豫王府的人满意了，这婚约才算是成了……你准备什么时候过去？”
庄星河两眼放光，道：“要不到时候我跟你一起过去？怎么样？我这人讲义气吧。”
“讲义气？我呸！”
孟云鄙夷的扫过庄星河，轻哼道：“你是讲义气吗？你是想过去看热闹，我还不知道你？”
“行了行了，滚滚滚，我还没想好去不去呢。”
孟云摆摆手，一脸郁闷。
庄星河一愣，不解道：“这还有什么想的，我要是你那肯定去啊。那可是青茗郡主啊。”
“滚蛋。”
孟云撇撇嘴，冲洞府中直接走了过去。
“哎你……”
庄星河看到孟云毫不犹豫走入其中，不禁又是一阵不解。
“这还要考虑？直接去呗。”
庄星河挠了挠头，直接扭身离开。
……
而此时，坐在洞府中的孟云也反应了过来。
这消息怕就是孟冠宇传出去的。
目的就是为了让他去豫王府。
“绝！”
一时间，孟云脑海中不禁露出了孟冠宇的笑脸，嘴角一抽。
要是这样，拿着豫王府他不去还不行了。
可到时候怎么面对青茗郡主，孟云还真是有点犹豫。
说看不上青茗郡主，那肯定是假的。
要说有多少感情……
孟云心下叹了口气，一咬牙道：“去就去，明天去。”
孟云当即打定主意。
明天去豫王府。
第二天一早。
孟云从洞府中直接走了出来，打算前往豫王府。
不过没等他走多远，迎面有一名武者走了过来。
这人约莫炼气六重，一脸冷厉的望着孟云，满是敌意。
“你是？”
孟云看着这人，微微一愣。
如果他记得没错，他应该不认识这人吧。
“我叫赵佳伟。”
这人淡淡开口，扫过孟云冷笑道：“你就是孟云？你觉得你配的上青茗郡主吗？”
听到赵佳伟的话，孟云不禁有点发懵。
而此时，周遭也聚集了不少武院弟子，冲两人打量着。
“赵佳伟可是青茗郡主的忠实追求者，现在孟云和青茗郡主订了婚约，赵佳伟肯定会找孟云麻烦。”
“前些天我就知道赵佳伟在找孟云，只不过孟云一直没露面而已。”
“赵佳伟还真是不愿放弃啊，孟云和青茗郡主都已经订了婚约……”
周遭众人议论纷纷。
目光在孟云身上不断徘徊，想看看孟云怎么应对。
而此时，听到周围众人的话，孟云也才反应了过来。
敢情这是青茗郡主的仰慕者找上门来了。
孟云眉头一挑，扫过赵佳伟没说话。
而此时，赵佳伟凝视孟云，又开口道：“你配不上青茗郡主，放弃吧。”
原本孟云也懒得说什么。
虽然有着婚约，但他也说不上有多深的感情。
但突然听到赵佳伟这话，孟云直接乐了。
孟云扫过赵佳伟，轻笑着摇了摇头道：“我配不上你，难不成你就配得上了？”
“行了，赶紧让路吧，我还要去豫王府呢。”
孟云淡淡说着，却让赵佳伟脸色变得铁青。
赵佳伟面色阴沉，阴森的目光盯着孟云，沉声道：“你可敢与我一战？你要是赢了我，你去豫王府我绝无二话。”
“要是你输了，那你就放弃和青茗郡主的婚约……”
没等赵佳伟说完，孟云直接笑了。
孟云一脸好笑的看着赵佳伟，连连摇头道：“你有病吧。”
“我的婚约用你管？还你绝无二话？你有二话能怎么样？你要弄死我还是弄死签订婚约的我爹和豫王？”
孟云原本也懒得搭理这赵佳伟。
但这赵佳伟如此不要脸，让他也看不下去了。
闻言，周遭众人也都是笑了起来。
“说起来倒也是，这可是人家孟云的婚约和他有什么关系。”
“他也就是青茗郡主的一个追求者而已，关键是人家青茗郡主也不缺追求者啊。”
“赵佳伟追求了青茗郡主已经好些年了吧，现在……”
众人连连摇头，眼中满是笑意。
孟云这一番话，让赵佳伟眼睛都变得通红起来。
赵佳伟愤怒的目光死死锁在孟云身上。
没等他说话，孟云便轻轻一笑，摆摆手道：“赶紧让开吧，我还准备去我岳父家见见长辈呢。”
一句话，让赵佳伟的目光变得血红。
“你给我等着，你给我等着……”
赵佳伟怨毒的扫过孟云，转身直接离去。
赵佳伟恨不得一拳轰死孟云。
可他也清楚，武院中他要是动手，说不定会被逐出武院，所以他也只能忍着。
看到赵佳伟离开，孟云直接朝外面走去。
“除了这个赵佳伟，说不定还有多少人等着自己的呢。麻烦呀……”
孟云叹了口气摇了摇头。
不过既然已经想好了，那还是先去豫王府。
孟云一路从武院出来，孟云前往豫王府的消息瞬间传遍了王都。
没等孟云到王都，这消息却已经传遍了。
“这孟云还真是好运气，竟然和青茗郡主订了婚约。”
“谁让人家有一个好父亲呢，那武侯可不是好招惹的。”
“武侯实力强横，倒也配得上豫王府……”
王都中，众多公侯都是一阵议论。
而在另一处。
俞文龙兄弟脸上神情却都不怎么好看。
俞思龙面色阴森，咬牙道：“大哥，这孟云怎么可能配得上青茗郡主？”
“不能让这家伙和青茗郡主订婚，要是他进了豫王府，那这事可就成了。”
看到俞思龙的神情，俞文龙一脸无奈。
俞文龙无语扫过俞文龙，好笑道：“那你是什么意思？我在所有人的目光下截杀孟云，还是我去豫王府抢亲？”
“呃……”
闻言，俞思龙一阵挠头，道：“那也不能让他和青茗郡主订婚啊。”
“不能？说起来人家这个婚约已经签订了，现在孟云就是过去见见人而已。”
俞文龙摇了摇头，冷笑道：“别管他这个婚约如何，马上就是继爵大典了。他孟云就算再强，也不过炼气一重，难不成我还能不是他的对手不成？”
“这继爵大典上的一战可是他主动找我的，到时候在继爵大典上废了他，我就不信豫王府还真能同意青茗郡主嫁给一个废物不成。”
俞文龙的话，让俞思龙也笑了起来。
俞思龙点了点头，露出了抹笑容道：“也对，说起来大哥你现在已经突破气变境了。”
……
孟云自武院走出来。
没多久便到了王都门口。
不过此时，孟云却看到了令他瞠目结舌的一幕。
只见在王都入口处聚集了无数武者。
一看到孟云过来，众人武者当即激动了起来。
“孟云来了孟云来了。”
“他果然要去豫王府，看着婚约是真的了……”
“以前孟云可公认的废物，这就成了豫王府的女婿了？”
“真是难以想象啊，这孟云，不简单……”
众人看着孟云从上到下一番打量，满是惊奇。
而此时，看到众人炙热的目光，孟云脸都绿了。
这婚约跟你们也没什么关系吧。
你们至于这么激动吗？
孟云心下苦笑，脸上却装作一副若无其事的模样穿过人群往城中走去。
一进入王都，孟云嘴角又是一抽。
在街道两边，同样站着无数看热闹的武者，看到他进来又一阵小声言语。
这让孟云嘴角一抽，郁闷到了极点。
一时间，孟云索性懒得多想，直接冲豫王府走去。
走到豫王府所在的街道上。
周遭武者倒是变得少了起来，这让孟云耳边也变得清净许多。
“可算是没人了。”
孟云心下暗暗松了口气。
而此时，豫王府大门紧闭。
寂静的周遭让孟云感觉有点不太对头。
铛铛铛！！
孟云上前两步，轻轻敲门。
咯吱！
豫王府大门缓缓开启，里面露出了一个小女孩。
女孩冲孟云一阵打量，水汪汪的双眸盯着孟云，好奇道：“你就是那个，孟云？”
“我是。”
孟云一愣，点了点头。
“进来进来。”
小女孩当即开心的笑了起来，冲孟云招了招手。
“豫王府怎么就只有你？”
从大门走进去，孟云左右扫视一番，看着小女孩问道。
小女孩摇了摇头，开心笑道：“没有没有，他们都在大厅说话呢，走，我带你过去。”
“好。”
孟云倒也没多想，应了一声便跟小女孩朝前走了过去。
片刻后。
小女孩带着孟云到了豫王府大厅外。
不过还没等他过去，大厅中一阵吵嚷声便已经传了过来。
第一百一十章 幕后元凶
孟云远远侧目看去。
宽阔的大厅中站了十几个人。
十几个人声音极大，吵嚷不断。
“大哥，你怎么能答应那孟冠宇让青茗和那个废物签订什么婚约呢。”
“就是，那个孟云是个什么东西，他也配得上青茗？”
“以咱们家青茗的天赋，那肯定是能进入清风宗的，他……”
众人吵嚷连连，看着上首之人尽是不满。
上首之人面色平淡，静静坐在原地，一言不发。
这让这些人变得更是激动起来。
“大哥，你说句话啊，你要是不好意思，我去找武侯，我去退这婚事。”
一名中年人陡然站了起来，脸上满是坚决。
……
大厅外。
孟云看的更是目瞪口呆。
“感情这婚约订的武侯府的人都不知道啊。”
孟云冲前方一阵扫视，心里却有点不爽。
他孟云就这么不招人待见？
就这么配不上青茗郡主？
自打他回到武院，在众人的眼里好像就是他高攀了青茗郡主一样。
他孟云，差哪了？
此时，听到众人的话，小女孩更是一脸怒容，愤怒道：“他们……他们怎么能这样呢，不行我……”
“别急别急。”
孟云忙是一拉小女孩，轻轻一笑道：“别急别急，再看看。”
孟云拉住小女孩的同时。
上面坐着的那人已经开口了。
上首之人淡淡扫过众人，蹙眉道：“那你们觉得谁配得上青茗，说个人选出来，我听听。”
这时，刚才说话的中年人轻轻笑了起来，一脸诌媚道：“大哥，这大皇子至今未婚配，又是清风宗天骄，这可是青茗的不二之选……”
“放屁。”
没等中年人说完，另一人冷笑一声就站了起来。
这人不屑看了眼那中年人，冷笑道：“大皇子虽然不错，但毕竟是王室之人，我们能掺和王室的事情吗？”
“要我说镇南王的大儿子，庄明月……”
“什么呀，其实澜阳侯……”
听到众多武者吵嚷连连，孟云差点没忍住笑出来。
听到这些人的话，傻子都能明白这些人打的什么主意。
孟云这会倒也不着急了。
他不相信豫王会这么傻，会被这些人给忽悠了。
果不其然，就在这些人吵嚷不断，各种不答应的时候，豫王动了。
啪！
豫王伸手在旁边桌子上一拍。
原本坚固的桌子瞬间被豫王拍的碎裂在地上。
这一幕，让原本吵嚷不断的众人脸色大变，都是看向豫王挤出一抹笑容。
“大哥，大哥你别生气，我们也就是为了青茗着想。”
“大哥你别生气别生气……”
“行了行了，大哥你要是不乐意，那我们……”
看到豫王恼火，众人当即一脸讨好，不敢多说。
他们有如今的地位，那全是豫王给他们的。
他们惹豫王生气。
豫王扫过众人冷笑道：“怎么，当我是傻子还是当我没脑子？”
“你们打的什么主意当我不知道吗？我看你们是日子过得太舒坦，不想好好过了。”
豫王眼中闪过一抹怒意，怒斥道：“一帮蠢货，看看你们那个样子，都快被那帮人给忽悠成傻子了。”
“大哥，我……”
中年人眼中闪过一抹不忿，起身便要开口。
不过豫王却直接站起身，暴喝道：“你什么你？”
“要不我将你逐出豫王府，你看看那些人还会不会搭理你？”
闻言，中年人脸色陡然变得煞白，只感觉双腿一软差点站不稳。
“平日里你们借着豫王府的名头为非作歹我也就懒得说了，可什么时候我作出一个决定还要跟你们商量？青茗的婚事还轮得到你们说话了？”
“以后谁再敢给我提这件事，直接逐出豫王府。”
豫王脸上满是寒芒，又道：“做事动点脑子，别让人家卖了还给人家数钱。”
“都给我滚！”
豫王怒不可遏，大喝一声。
众人这才狼狈各自跑开。
众人离开之后，豫王脸上怒容这才缓缓消失。
豫王重新坐了下来，品了口茶，淡淡道：“怎么，热闹看够了，还等我给你奉一杯茶不成？”
孟云一愣，当即反应过来。
他已经被发现了。
孟云一扭身从一边走了出来，脸上带着一抹笑容。
孟云冲豫王一拱手，-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

恭敬道：“见过豫王。”
孟云一出来，小女孩也藏不住了。
只见小女孩一脸气恼，直接冲到了豫王怀里，气愤道：“大伯，我爹他们也过分了，青茗姐姐……”
看到小女孩，豫王先一愣，随即哈哈大笑。
“你这丫头怎么跟他一起进来了？”
豫王笑着点了点小女孩额头。
小女孩嘻嘻一笑，小声道：“你们在这说话，我过去一看，他在门口敲门，我就给他开门把他带进来了。”
“怪不得。”
小女孩的话让豫王看了眼孟云，点了点头。
“好了，你先出去吧，大伯跟他说点话。”
豫王朝小女孩一笑，让孟云嘴角一抽。
“好。”
小女孩奶声奶气，扭身蹦蹦跳跳走了出去。
这时，豫王才看了眼孟云。
豫王微顿，淡淡道：“刚才你应该也都看见了吧。”
“看见了。”
孟云一挠头，颇有些尴尬的点了点头。
豫王淡淡道：“有什么想说的？”
“呃……”
孟云眼皮一跳，却也不知道该说什么。
这时，豫王又轻轻一笑，平静道：“这婚约的事情我虽然已经跟你爹说好了，但具体怎么样，你还是得去和青茗商量商量。”
“好，那她……”
孟云问道。
“她现在应该在清风宗吧……”
没等孟云说完，豫王嘴角微挑淡淡说了一句。
“所以你要找她，也只能去清风宗找她了。”
豫王的话让孟云眉头一皱。
“清风宗了？”
孟云眉头紧皱，心下古怪无比，道：“她不用参加清风宗弟子考核吗？”
“这就不用你操心了。”
豫王淡淡一笑，又道：“你只要知道，只有等你找到她，她同意了，你们的婚事才作数。”
“明白了。”
孟云点了点头，一脸无奈。
那他这次登门的意义又在哪呢？
孟云心下无奈，看了眼豫王道：“那豫王，我这就出去了。”
“等一下。”
眼见孟云要离开之际，豫王又出声了。
“你急什么急。”
豫王不爽的看了眼孟云。
“呃……”
孟云嘴角一抽，脸上挤出一抹笑容道：“那不知道豫王殿下还有什么吩咐。”
“你去定阳关了？”
豫王倒不在乎孟云的语气，笑眯眯的问着。
孟云点点头。
这时，豫王伸手一指桌子上的一个盒子，道：“那个盒子，打开看看。”
孟云一怔，上前两步将盒子打开。
哗！
一瞬间，盒子当中一股浓郁的元气弥漫开来。
“地阶灵药？”
这让孟云瞪大了眼睛。
孟云连忙看向豫王，震惊道：“您这是什么意思？”
要知道，这种地阶灵药在长阳国可是极为稀少。
可现在豫王却将这么一枚灵药放在了他的面前，孟云怎么能不震惊。
“什么我什么意思，这是别人用来杀你的费用。”
豫王扫了眼孟云，摇摇头道：“我查了一下，想杀你的那人叫程瑞，这枚地阶红心浴火参是他爹收藏的一枚地阶灵药，虽然一直没用但你们武院很多人都知道，这个足以当作你的证据了。”
“明白了。”
闻言，孟云当即反应了过来，眼中精光大作。
“拿着这东西去吧。”
豫王看到孟云这副模样，轻笑着摇了摇头。
“多谢豫王。”
孟云眼睛微眯，冲豫王一拱手，朝外面走去。
“这小子，还真有些意思……”
看到孟云气势汹汹扭身离去，豫王也是轻笑了起来。
豫王眼中闪过一抹思索，喃喃道：“也不知道给你挑的这个女婿，你满不满意……”
……
一走出豫王府。
孟云不禁一阵好笑，眼中杀意凛凛。
他还真没想到，这程瑞会是幕后之人。
而让他更没想到的是程瑞竟然愿意付出这么大的代价来杀他。
既然如此，那他自然也不能放过程瑞。
“这得多大仇啊。”
孟云心下嘀咕，神色冷峻朝武院赶去。
转眼，孟云便走出了王都。
不过他一出城，众人就察觉到了一丝不对劲。
“这是什么-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

情况？孟云这样子，难不成婚事没成？”
“应该不会吧，孟云能登门，这事应该也差不多了吧。”
“那是怎么了？看孟云那脸色可是不怎么好看啊……”
王都前，众多武者看着孟云匆匆前往武院，眼中满是疑惑。
……
距离长阳国万里之外。
青茗郡主独自站在一头妖兽后背上。
青茗郡主脸上带着一抹期待看向后方。
“你应该会来找我吧。”
青茗郡主眼中闪过一抹笑意，扭身冲前方看去。
不远处另一头妖兽后背上。
一名青年武者笑呵呵的看着青茗郡主，轻笑道：“青茗师妹，前面就是清风宗了，师尊就在宗门中等着你呢……”
……
没用多久，孟云就已经到了武院前方。
孟云毫不停留，直接朝武院走去。
不过走着走着，孟云突然想到他还真不知道程瑞住哪。
而就在孟云思索之际，唐泗从一边跑了过来。
第一百一十一章 你有证据？
“你这是怎么了？不是说你去豫王府了吗？豫王不答应你们的婚约？”
唐泗眉头微皱，冲着孟云问道。
“什么鬼东西。”
孟云好笑的看了眼唐泗，摇头道：“他们瞎传的消息你也信，对了，程瑞住在哪？”
“程瑞？”
唐泗一愣，突然反应了过来，道：“就是那个跟我们抢丹药那个？”
“对。”
孟云点了点头。
唐泗一脸疑惑，道：“我倒是知道他住在哪，但是你找他干什么？”
“带我过去。”
孟云也没多说，只是冲唐泗一笑。
唐泗明显能察觉到一丝不对劲。
但孟云没多说，他也没多问只是在前方带路。
而看到孟云异常平静，众多武院弟子也察觉到了一丝不寻常。
“孟云这是要干什么？他不是已经是精英弟子了吗？”
“既然已经是精英弟子了那他还来这里干什么？看他这样子该不会是来找麻烦的吧。”
“他找麻烦？找谁的麻烦？”
众多武者面面相觑，猜测连连。
后方。
九殿下正巧路过。
看到孟云脚步匆匆，九殿下不由得闪过一抹好奇。
“这是怎么了？”
九殿下心下好奇，当即方向一转，跟着孟云走了过去。
片刻后。
唐泗带孟云到了一处院子前方。
“就这里，那程瑞就住在这。”
唐泗说了一句，又看了看孟云，犹豫道：“那程瑞的父亲怎么说也是武院长老，你……”
“放心，我有数。”
孟云回身看了唐泗一个放心的眼神。
不过这一眼，却让唐泗更加担忧。
唐泗心下叹了口气，摇了摇头。
孟云面色平静站在程瑞门前，朝紧闭的院门扫了一眼，平淡道：“程瑞，出来。”
孟云声音平淡却响亮，当即让不少看热闹的人走了过来。
“真是来找麻烦的？程瑞那可是程鸿达长老的儿子。”
“他找程瑞的麻烦，他该不是疯了吧。”
“程鸿达长老可是极为宠爱这个儿子，孟云这可是有点自讨苦吃了……”
众多武者看着孟云，眼中满是好笑神色。
九殿下远远站着。
看到这一幕，九殿下也暗暗思索起来。
“孟云这是被彻底惹恼了呀。不过就是不知道程瑞到底干了什么。”
他和孟云虽然接触不多，但对孟云的性格也有了些了解。
如果不是主动找孟云的麻烦，孟云绝对不会像这样上门找麻烦。
就在这时，院门终于打开了。
“谁呀？声音这么大找死不成……”
门后，程瑞身形邋遢，脸上满是不爽的走了出来。
程瑞话音刚落，程瑞身后两名室友同样一脸不爽，冲孟云大声呵斥起来。
“刚才就是你在这吵？你知不知道这是什么地方？”
“不知死活……”
两人脸上满是张狂，看着孟云便是一阵呵斥。
不过孟云却也根本懒得搭理这两人。
孟云眼睛微眯，看向程瑞淡淡道：“你真不知道我找你干什么？”
“孟云？”
程瑞这才看清孟云的身影。
一时间，程瑞心头一跳，但想起他们的承诺程瑞又冷静了下来。
程瑞佯装平静，不屑的扫过孟云道：“怎么，抢了我的丹药，现在成了精英弟子想给我还回来？”
“还给你？”
孟云一脸好笑，摇头道：“你怕不是在痴人说梦话吧。”
“那你是想干点什么？嗯？”
程瑞鄙夷的扫过孟云，毫不在意。
孟云一脸好笑，摇头道：“本来我也懒得找你，在我看来，那点矛盾应该算不得什么吧。”
“但我还真是没想到，你竟然敢找杀手杀我，真是让我有点没想到啊。”
闻言，程瑞脸色不禁大变，眼中闪过一抹慌张冲着孟云惊叫道：“什么什么杀手，谁杀你了。”
“我告诉你孟云，你要是诬陷我，在武院中诬陷我……”
程瑞脸色难看，大声叫嚷。
而此时，周遭众多看热闹的弟子同样傻眼了。
“什么？程瑞敢找人杀孟云，他疯了吗？”
“难不成这是真的不成？要是程瑞没干过，孟云怎么可能就这么直接找上门来。”
“嘶！找人杀孟云……孟云的父亲那可是武侯啊……”
众多弟子眼中闪过一抹惊骇，眼中满是难以置信。
要是一般事情，孟云找程瑞的麻烦，在武院中肯定得不好。
可程瑞找人暗杀孟云，这事可就大了。
“看起来，这是真的了！”
九殿下眼中闪过一抹骇色。
谁都知道程瑞的父亲是程鸿达，要是孟云没证据，肯定不敢如此。
“要真是如此，这程瑞怕是要倒霉了。”
九殿下喃喃自语，看向程瑞的目光中充斥着同情。
此时，听到孟云的话，唐泗不禁脸色大变。
唐泗当即上前两步，脸上满是恼怒道：“他真的找杀手截杀你了？”
孟云面色平静，点了点头。
“孟云，你这是在诬陷我。你是武院精英弟子，我找杀手杀你，你当我是傻子吗？你这是在诬陷我……”
程瑞脸色却变得极为难看，愤怒大吼。
但此时他心中却已经慌张到了极点。
他很清楚，这事情绝对不能被发现。
别的事情都还好说，但这事情要是被抓到，他绝对要倒大霉。
一想到这里，程瑞又红着眼怒视孟云，怒吼道：“你说我找杀手杀你，你可有证据？你有本事就拿出证据来？”
就在程瑞说话之际，不远处走来一名紫衣中年人。
中年人面色冷峻，扫过两人，缓缓道：“不错，你们怎么说，终归还是要看证据。”
“郭叔，不，郭长老这孟云诬陷我，他诬陷我啊。”
看到中年人走过来，程瑞当即激动了起来。
这中年人名叫郭图，是他父亲的好友。
一看到郭图，程瑞脸上写满了激动，大声道：“我一个普通弟子，怎么可能会去找杀手杀他这个精英弟子，这绝对不可能啊……”
程瑞脸上满是激动，让周遭不少人也是怀疑了起来。
“难不成真是误会了？”
“还真有可能，不过这样一来，孟云脸上怕是不好看了吧。”
“没搞明白缘由就贸然过来找程瑞的麻烦……”
众人看着孟云一番打量，一阵摇头。
此时，郭图走到两人身前，冲两人打量一番。
郭图淡淡道：“好了，孟云，你先回去吧。”
“没证据，这种事情还是不要拿出来多说，万一造成了什么误会，那就不好了。”
郭图这话一出，当即准备转身离开。
“呵呵。”
不过这时，孟云却笑了起来。
孟云扭身看向郭图，失笑道：“这位……郭长老是吧。”
“你还想说什么？”
郭图脚步一顿，回身看向孟云。
“郭长老，你是不是想的有点多了？”
孟云一脸好笑摇了摇头，淡淡道：“你是不是武院长老、我认不认识你暂且不说，可你让我离开就离开？凭什么？”
这话一出，周围众多弟子都直接傻了眼。
“这孟云……胆子这么大？和长老这么说话，他疯了不成？”
“那可是武院长老啊，这家伙胆子也太大了。”
“孟云这是疯了吧……”
众多弟子听到孟云的话，更倒吸一口凉气，惊骇不已。
而听到孟云的话，九殿下站在一边差点没直接笑出来。
“这长老怕是想的有点多了。”
“不说孟云武侯嫡子的身份，就卓擎苍师尊这一个身份，怕也不是随随便便一个武院长老就能拿捏的吧。”
九殿下脸上满是好笑，又看向前方。
……
此时，郭图脸色变得阴沉无比，眼睛微眯盯着孟云。
“孟云你真是目无尊长，这乃是武院郭图郭长老。”
程瑞心头大喜，脸上却装出一副愤怒神色，死死盯着孟云放声怒吼。
孟云一脸平静，毫不慌张。
这郭图显然和程瑞认识，那他自然不会在意那么多。
“这位郭长老，不知道我是干了什么事，让你产生了一种我没有证据的错觉。”
孟云一脸鄙夷的扫过郭图，淡淡说着。
这话一出，郭图当即眼睛微眯。
郭图回身看了眼呆愣在原地的程瑞。
随即郭图又看向孟云，沉声道：“你有证据？”
“有证据你就拿出来，要是没证据……”
郭图一脸平静的看着孟云。
但程瑞却已经慌张到了极点。
程瑞眼中却已尽是慌张，只能不断在心中安慰自己。
“不可能，他不可能有证据，那可是珍宝楼，珍宝楼不会……”
程瑞浑身发颤，慌张不已。
此时，唐泗站在孟云身侧，双眼喷火的看着程瑞。
刚才他还在想孟云有没有证据。
但转念一想，孟云要是没证据怎么可能会冲过来找程瑞。
一时间，唐泗彻底明白了过来。
“真是没想到，我们这武院倒成了一个买凶杀人的地方。”
唐泗冷眼扫过程瑞，心中更是恼怒。
“有……有证据你就拿出来，光凭嘴说肯定……”
程瑞嘴唇发颤，但却还是硬装镇定。
但此时，郭图却已经发现了一丝不对。
郭图眼皮一跳，心中更是恼火。
他就不该插手。
这时，孟云又朝他看了过来。
“说到证据，我就要问一问郭长老了。”
孟云笑着看向郭图，轻笑道：“既然郭长老是武院长老，想来对程鸿达长老不陌生吧。”
第一百一十二章 击杀程瑞
“你说。”
郭图隐隐间猜到了些什么，却还是镇定开口。
只见孟云又一笑，缓缓开口道：“据我所知，程长老手中有一枚灵药，这枚灵药……”
“不可能！”
没等孟云说完，程瑞当即厉声嘶吼开来，眼中满是震惊。
“你怎么会知道，你怎么会知道的，你……”
程瑞红着双眸，看着孟云更怒吼连连。
而这一阵怒吼，无疑是印证了这件事的真假。
一瞬间，众多武院弟子更是一片哗然。
“这程瑞是真的找人杀孟云了？”
“程瑞这算不算是不打自招啊？孟云可是武侯嫡子，他这不是在找死吗？”
“孟云的父亲可是武侯孟冠宇啊……”
“这也就是孟轻语师姐闭关了，孟轻语师姐要是知道，怕是会活劈了程瑞。”
众多弟子一个个目瞪口呆的看着程瑞。
谁也没想到程瑞竟然真的敢找人想杀掉孟云。
而看到程瑞这副模样，郭图心中更是连连大骂程瑞蠢货。
要是程瑞不这么说，他也不承认，好歹将眼前的局面混过去。
到时候再让程鸿达私下找孟云，这事也不算麻烦。
可程瑞这么一说，他就算想说什么也不好开口了。
听到程瑞不打自招，孟云索性也不说话了。
这时，孟云一转身看向郭图，轻轻笑道：“郭长老，不知道你还有什么说的没有？要是没什么说的，那就请你让个路。”
孟云面色如常，郭图却脸色一变。
郭图脸上挤出一抹笑容，看向孟云道：“孟云，这程瑞乃是程鸿达长老的嫡子你应该也知道……”
“那我爹是孟冠宇你知不知道呀。”
孟云也没多说，笑眯眯的看了眼郭图。
孟云只是随口一句，但郭图却心头一跳。
郭图这才突然反应了过来。
孟云的身份也不简单啊。
他和程鸿达关系是好，但为了程瑞得罪武侯、得罪孟云到底值不值得。
而且传言孟云还和青茗郡主订下了婚约……
一时间，郭图站在原地面色变幻。
“郭长老，郭叔，你不能不管我，你……”
见状，程瑞心头大慌，出声大叫。
程瑞很清楚。
他就是一个普通弟子，怎么也不可能是孟云的对手。
要是郭图再不管他，那他怕是只有死路一条。
“看起来郭长老也明白了。”
孟云淡淡说了一句。
随即绕过郭图，走向程瑞。
看到孟云走过来，程瑞脸色陡然煞白。
程瑞瘫软在地，看着孟云脸上挤出一抹讨好，接连告饶：“孟云，孟云你放过我，我父亲……我父亲是长老。”
“你放过我，我给你灵器、我给你灵药……我什么都给你，只要你放过我……”
“呵呵。”
程瑞苦苦哀求，但孟云却只是冷笑一声。
程瑞能向他求饶。
可他碰上黑衣人的时候向谁求饶？
如果不是龙崽关键时候出手。
他怕是早已死在黑衣人手下了。
所以孟云又怎么会放过程瑞呢。
看到孟云的动作，众多弟子更是屏息凝神，大气都不敢出。
谁都知道，孟云是真的动了杀心。
“你用一枚地阶灵药找人杀我的时候，你怎么没想过这个时候呢？”
孟云走到程瑞身前，淡淡开口。
唰！
孟云手边一道真气聚集，直接朝程瑞砍去。
“住手！”
就在这道气息要轰到程瑞的时候。
远处突然传来一道惊喝。
伴随着这道怒喝，一道强横的真气自虚空涌向孟云。
“这是程鸿达来了？”
九殿下看着远处快速接近的人，眼中闪过一抹诧异。
一转身，九殿下的目光又落在了孟云身上。
“这程鸿达已经来了，就看你还敢不敢出手。”
九殿下眼睛微眯，一阵思索。
而听到这声音，程瑞脸上瞬间变得极其激动。
程瑞顾不得身前的孟云，扭头冲远处大叫连连，激动道：“爹，爹爹，你快来救我，爹他要杀我，他要杀我啊……”
“救你？今天就是你天王老子来了也救不了你。”
孟云眼中闪过一抹冷色。
手边气息一转，直接凝出一道真气长剑。
长剑稍转，直接刺入程瑞体内。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

扑哧！
真气长剑缓缓消散，但剧烈的痛苦却让程瑞瞪大眼睛。
程瑞一口鲜血喷出，放声惨叫：“爹……噗嗤！”
此时，远处那道身影也近了。
“找死！”
看到程瑞孟云一击轰在程瑞身上，这人像是疯魔一般暴喝一声。
磅礴的真气轰击而来。
恐怖的能量让孟云脸色一凝。
“睚眦剑！”
孟云手边一道真气长剑再次凝起。
孟云伸手抬剑，想要挡住这股能量。
嘭！
咔擦！
但只是一瞬，真气长剑和这道能量相撞击。
这浓郁的能量眨眼间便将孟云凝出的真气长剑轰的粉碎。
唰！
不过这一幕孟云早有预料，也并不慌张。
孟云脚下真灵变踩动，足足退出数十步。
这才化开这道气息堪堪停了下来。
不过就算如此，周遭众人依旧是一阵震撼。
“孟云的实力又有了长进？那可是程长老的含怒一击。”
“孟云这天赋还真是恐怖，不过现在程长老来了，他可将程瑞伤成了那副模样……”
“程长老肯定不能善罢甘休，就看孟云怎么应对吧……”
众多弟子一阵惊呼，眼中满是惊叹。
不过此时，孟云却并不慌张。
这么大的动静武院高层肯定得到消息了。
他站在有理的一方，他就不信武院高层会看着程鸿达对他出手。
不过程鸿达在击退孟云之后。
也没有追杀孟云，反倒连忙扭头看向程瑞。
此时，程瑞嘴边鲜血直流。
身体的重伤让程瑞的生机开始消散。
“瑞儿，瑞儿……”
程鸿达嘴唇颤动，眼中满是痛苦。
“爹，我疼，爹……”
程瑞眼神涣散，看着程鸿达接连叫嚷着。
渐渐的，程瑞的声音声音缓缓变小。
直到彻底消失不见。
“啊！”
刹那间，程鸿达仰天怒吼。
狂暴的真气自他周身涌动开来，弥漫至整个武院。
程鸿达像一头刚觉醒的荒古凶兽泛着红光，死死盯着孟云。
“你，杀了瑞儿。”
程鸿达眼中尽是凶光。
身前一股恐怖的能量瞬间开始聚集。
惊人的能量让周遭众多弟子脸色大变。
“不好，程长老被气极了，快退开。”
一名弟子眼中闪过一抹震惊，身影暴退开来。
与此同时。
周围众人也都反应了过来。
程瑞惨死在孟云手中。
程鸿达气极之下会作出什么，谁也不知道。
一时间，众人纷纷倒退开来，眼中流露出的却满是畏惧。
而此时，正对着程鸿达的孟云，无疑是压力最大的。
不过就在程鸿达周身气息快要控制不住涌向孟云的时候。
程鸿达像是收到了什么消息。
突然一怔，浑身气息缓缓溃散开来。
“这……”
众人面面相觑，谁也不明白程鸿达这是怎么了。
此时，程鸿达也缓缓冷静了下来。
程鸿达目光死死锁定在孟云身上。
程鸿达缓缓开口，凝视道：“他买凶杀人，死在你手上罪有应得。”
“可说一千道一万，你杀了程瑞，他是我儿子。”
程鸿达深吸一口气，深深的看了眼孟云，道：“你的命，是我的！”
话音落下，程鸿达一转身，抱着程瑞的尸首转身离去。
而孟云则是站在原地，凝视着程鸿达。
孟云心中清楚。
程鸿达这一走，并不是放弃为他儿子报仇了。
而是不死不休。
不过孟云也并不后悔。
人不犯我我不犯人，既然程瑞已经骑到他头上了，他怎么能不在意呢。
此时，唐泗走到孟云身旁，看了看孟云却还是没说出什么来。
“没事，放心吧。”
不过孟云却冲唐泗露出了笑容，示意唐泗不用担心。
此时，程鸿达虽然已经离去，但周遭依旧一片寂静。
所有人的目光落在孟云身上，满是震惊。
怕是谁也想不到，程鸿达最疼爱的儿子被孟云杀了之后。
程鸿达竟选择直接离去。
这让-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

所有人都是傻眼了，根本不敢相信。
而此时，孟云却没在乎众人的神情。
孟云淡淡扫过周遭，一扭身，直接离开了。
既然程瑞已死，他呆在这里也是多余。
而看到孟云离开，周围众人这才缓缓出声。
“程长老就这么走了？”
“我本来觉得程长老会直接出手，没成想程长老竟然忍了下来。”
“不说程长老，就是这孟云的实力，简直太强了……”
众多武者眼中满是惊骇，接连出声。
……
而在武院的一处宫殿中。
几名老者站在一处。
其中一名老者脸色难看，面色阴沉，咬牙怒喝道：“这孟云简直是无法无天，无法无天。”
“在武院内部残杀武院同门师兄弟，院长，你刚才就不该阻止程鸿达……”
没等老者说完，旁边一中年人冷笑一声。
中年人眼中闪过一抹不屑，嗤笑道：“那你是什么意思？让程鸿达杀了孟云，然后武侯灭了武院？”
“灭了武院？笑话！”
老者冷哼一声，横眉冷对，怒道：“我倒想看看他怎么灭了武院。”
“呵呵。”
中年人眼中闪过一抹敬畏，鄙夷道：“看起来当初武侯是怎么融入长阳国的，你都忘了吧。”
第一百一十三章 第三位龙子
闻言，周遭众人面色微变，脸色变得有些难看起来。
当初孟冠宇带着孟云姐弟来到长阳国，却被一位公侯欺压。
孟冠宇勃然大怒，直接将那位公侯斩杀。
要知道，那位公侯可是元气境，是长阳国顶尖强者之一。
公侯一死，王室震怒。
孟冠宇也没不客气，孤身一人进入王城找王室要说法。
而就在所有人都以为孟冠宇将要毙命之时。
孟冠宇却安全的从王城中走了出来。
而且直接成了长阳国的武侯。
一想到这里，众人脸色都变得不怎么自然起来。
这时，上首之人淡淡扫过众人，淡淡道：“行了，该干什么干什么吧。”
“程瑞承认他找人偷袭孟云了，孟云就算出手，也是以其人之道还治其人之身，不算为过。”
“散了吧。”
这话一出，众人也都点了点头，只有那老者还有点不甘心。
没等老者开口，中年人就冷笑着扫过老者，道：“武侯的实力不用我说你们也知道，没事最好别去挑衅武侯，特别是在人家占理的时候……”
话音落下，中年人直接转身离去。
……
就在武院高层为孟云争执不断之时。
孟云却盘腿坐在洞府之中。
“这程瑞已死，至于程鸿达在武院肯定也不敢动手。”
“可关键问题是，过不了多久可就是继爵大典了，自己只是炼气四重巅峰，等到继爵大典顶多突破炼气五重……”
孟云眉头微蹙，心中一阵思索。
“自己的实力虽然不弱，对上炼气七重、八重武者或许也有一战之力，但俞文龙……”
孟云眼睛微眯，心中一阵嘀咕。
虽然他不怎么瞧得上俞文龙的为人。
但俞文龙的实力可是一点都不弱。
而且这么久过去了，说不定俞文龙已经突破到了气变境一重。
这让孟云更是郁闷。
“算了，直接修炼了，免得浪费时间。先突破炼气五重再说。”
孟云一转念也不多想，当即开始修炼。
一时间，孟云体内早已大成的逆炼锻体诀骤然运转开来。
洞府中浓郁的元气瞬间凝聚在孟云周身。
随着元气不断被孟云吸收，孟云身上的气息也变得越发强横起来。
……
而在孟云修炼之际。
孟云大闹武院，击杀程瑞、对峙长老的消息也传了出来。
一时间，王都震动，无数人为之愕然。
“孟云的胆子这么大？就算他父亲武侯怕也不敢这么干吧。”
“真是……真是胆大包天，那可是武院。”
“武院到底是怎么想的，这都不严惩孟云，如此纵容吗？”
王都无数武者都是议论纷纷，满是难以理解。
豫王府。
豫王端坐上方，脸上闪过一抹古怪。
“当众杀了程瑞？”
豫王嘴角微挑，摇了摇头：“不错啊，这小子胆子倒是大。”
在豫王看来，孟云就算有证据，也绝不可能敢在武院杀掉程瑞。
结果谁知道孟云还真就这么干了。
一转念，豫王又想到了青茗郡主，失笑道：“你选的这个人，我倒是没什么意见，但是你娘可跟我不一样啊……”
豫王脸上写满了温柔，含笑摇头。
王城中。
“不是都说这孟云是废物么，怎么现在实力变得如此之强？”
漆黑的宫殿中，一道声音凭空响起，满是玩味。
“孟云？那可是武侯的儿子。”
一道沧桑的声音响起，笑呵呵道：“虽然我们不知道武侯是何方人士，但你别忘了，当年武侯入宫，老祖可都不是武侯的对手。”
“这么多年我本想为武侯封王，拉近一下他和我长阳国的关系，却没想到武侯直接拒绝了。”
这声音沧桑，不禁叹了口气。
这时，最开始那道声音又响起，轻笑道：“王上勿忧。武侯愿意来我长阳国，这本就已经是我长阳国的幸事了。”
“这倒也是。”
王上轻轻一笑，失笑道：“好了，过不了多久就是继爵大典，你先下去准备吧。”
“是……”
漆黑的宫殿中，又一次陷入沉寂之中。
……
两天后。
孟云缓缓吐出一口浊气，脸上露出了一抹轻笑。
“炼气五重！”
原本他借助那妖兽蛋就已经突破到了炼气四重巅峰。
距离炼气五重本就是一步之遥。
现在突破，倒也在孟云的意料之中。
“还有十天！”
孟云眼中闪过一抹忧色，喃喃自语。
而就在孟云准备继续修炼之际。
九龙珠突然传来一阵震颤。
一时间，孟云脸色大变，惊声道：“这是……怎么了？”
孟云不敢犹豫，一扭头赶忙探入九龙珠中。
轰轰轰！！
嘭嘭！！
偌大的九龙珠中，无尽金焰疯狂涌动。
一股接着一股龙气从中不断涌出。
这一幕，让孟云更是目瞪口呆。
“这是……九龙珠第三重的封印？”
孟云最开始还有点没反应过来。
但一想到之前两次九龙珠异动，孟云一下明白了过来。
“那也不应该啊……”
孟云眉头紧皱看着眼前剧烈震动的九龙珠。
他真没想到这股气息会强到这种程度。
那岂不是说这第三重的封印松动的更是严重？
不过还没等孟云多说，一道断断续续的声音便传了出来。
“小子……滚…出……去……”
一道充斥着苍茫的气息骤然响起，震耳欲聋。
“嗯？谁！”
闻言，孟云顿时脸色大变。
不过一转眼，孟云又反应了过来。
偌大的九龙珠里面，除了他也就只有神秘女子。
可神秘女子已经去休养生息，自然不会出声。
孟云一阵蹙眉，目光落在了被封印的龙子身上。
“是你？”
孟云看着不断鼓噪的龙子，也暗暗松了口气。
这龙子虽然能发出声音，但显然还没有破开封印的实力。
所以孟云倒也并不慌张。
“不过这龙气倒是有点麻烦，要是让这龙气一直喷涌下去，用不了多久这封印就会直接松动吧。”
孟云看向眼前磅礴的龙气，心头无奈。
现在神秘女子沉睡休养，他连个主意都没有。
如此浓郁的龙气远比之前那两个龙子要强太多，必须尽快解决。
“不能让这龙气这么下去……”
孟云脑海中连连思索着。
突然，孟云脑海中闪过一抹灵光，两眼放光道：“自己手中可是有从龙气上面获得的狻猊之火和睚眦剑。”
“若是用这两样东西来吸收龙气……”
孟云越想，心头便越觉得可以尝试一下。
不过一想到狻猊之火，孟云就一脸无奈。
他已经许久动用过狻猊之火了。
倒不是他不想用。
主要是他真的不敢用。
这狻猊之火极像异火，万一被什么有心人盯上，孟云只怕会更麻烦。
所以孟云也只能选择不动用狻猊之火。
但看到这龙气，孟云却心动了。
孟云体内气息催动，狻猊之火和睚眦剑当即出现在偌大的九龙珠当中。
狻猊之火汹汹燃烧，灼烧灵魂。
睚眦之剑剑影烁烁，凌厉如风。
“试试看能不能吸收。”
孟云眼含期待，看向身前众多龙气。
狻猊之火和睚眦剑刚刚出现。
浓郁的元气已经出现在狻猊之火和睚眦剑周边。
这让孟云眼中闪过一抹惊喜。
“竟然可以？！”
孟云眼中满是欣喜。
他着实没想到，他这个念头竟真的可以。
如此一来，他完全可以让狻猊之火和睚眦剑吸收掉这股龙气。
不光他自己省事，狻猊之火和睚眦剑也能变得更强。
孟云眼中满是惊喜，开始任由狻猊之火和睚眦剑吸收龙气。
哗啦！
一瞬间。
无尽龙气微微一顿，彻底涌向狻猊之火和睚眦剑。
这一幕，让刚才开口出声的龙子彻底愤怒了起来。
吼！吼！
“小……子，找死……”
龙子怒吼连连，愤怒的语气让金光封印不断颤动了起来。
金焰颤动连连，孟云也露出了一抹笑容。
龙子越是愤怒，越能证明他的决定是正确的。
孟云怎么能不开心。
孟云看着刺眼的金焰，轻笑着摇摇头：“这位龙子，时代变了。你又何必非要脱困呢？”
“好好呆在九龙珠里面不好吗？”
孟云摇了摇头，出声感叹。
突然，龙子的气息缓缓平静了下来，声音断断续续出来。
“你……气息……吸收……你控制不了……”
龙子刺耳的声音传来，让孟云眉头微蹙。
“控制不了，这意思是狻猊之火和睚眦剑吸收太多龙气会变强，然后我无法控制？”
孟云一阵思索，就反应了过来。
孟云脑中微微一转，看着不断吸收龙气的狻猊之火和睚眦剑笑了起来。
“我只要不让他们将这些龙气吸收完，这不就够了。”
孟云轻轻一笑，看着金焰道：“重点不是他们能吸收多少龙气，重要的是能阻止你破开封印，这就够了。”
“你说呢？”
吼吼！！
话音落下，金焰又一阵震颤。
刺耳的声音让孟云脸上堆起了笑容。
不过此时，孟云的目光也转向了吸收龙气的狻猊之火和睚眦剑。
如果不是龙子出声，他刚才还真没注意到这一点。
“看起来不能让他们吸收太多龙气……”
孟云略作沉吟，心中有了决定。
第一百一十四章 继爵大典
孟云心里想明白之后，脸上倒也笑了起来。
孟云一回身看向被封印的龙子，轻轻一笑道：“说起来还要多谢龙子提醒。”
“如果不是你说到这个，我还真没注意到他们有这种危险……”
吼！
闻言，那道金色光焰变得更是恐怖，不断涌动。
而光焰之中，更时不时传来一阵阵的怒吼，让人心生畏惧。
……
与此同时。
在距离长阳国数千里之外。
三名青年站在一头妖兽后背。
而远处还有一名老者闭目养神。
“明月，此次要回去了，心情如何？”
蓝衣青年侧目看了眼身旁持枪青年，笑着开口。
持枪青年不卑不亢，笑呵呵道：“殿下，自打进入清风宗，我还没回过长阳国呢，这好不容易回去一趟，自然要好好珍惜了。”
持枪青年话音落下，便没在多说。
一转眼，蓝衣青年的目光又落在了另一人身上。
“孟瑶师妹，这次回长阳国，若非有你，少宗主也不可能多给我们三个名额……”
蓝衣青年面带轻笑，一脸和善。
不过还没等他说完，孟瑶一扭身便蹙眉看了过来。
孟瑶眉头微皱，不满道：“这与我和少宗主有什么关系？这明明是长阳国自己的名额，你算在我头上干什么？”
这人不是别人，正是孟云心心念念的孟家大姐，孟瑶。
而其他两名青年也都是长阳国的人。
蓝衣青年是长阳国王室大皇子。
持枪青年是庄星河的大哥，庄明月。
他们三人是上一次参加清风宗考核，顺利通过考核的人。
而这一次，他们回长阳国就是为了辅佐长老完成这一次的考核名额的选拔。
“呃……”
大皇子笑容一僵，眼角闪过一抹阴翳，只得笑道：“这不是你和少宗主关系好么……”
原本长阳国只有十个参加清风宗考核的名额。
只是在离开清风宗的时候，宗门又多给了他们三个名额。
长老为了省事，索性直接给他们三个一人一个名额。
而在清风宗中，人尽皆知少宗主爱慕孟瑶。
所以在大皇子看来，这次这三个名额，完全是少宗主在用名额讨好孟瑶。
“关系好？”
孟瑶微顿，又似笑非笑的看着大皇子道：“既然是少宗主看在我的面子上，那你不如将你的那个名额也让给我？”
“呃……”
大皇子嘴角一抽，挤出一抹笑容道：“孟瑶师妹，如果我没记错的话，武侯府除了孟轻语师妹年纪差不多吧，其他人根本参加不了考核……”
“谁说的？”
没等大皇子说完，孟瑶就嗤笑道：“除了轻语，我三弟孟云就不需要么？”
“孟云？孟云年纪还小，好像还无法修炼，要这名额也无用啊。”
闻言，大皇子心头憋闷，脸上却一阵苦笑道：“更何况这名额划分，之前都已经告诉长老了……”
庄明月笑眯眯的站在一边看热闹。
他虽然看不惯大皇子这行径，但也不想得罪大皇子，所以只是站在一边看热闹。
话音落下，孟瑶脸上便闪过一抹冷芒，冷声道：“既然不愿给，那就别将这些东西往我身上扯。”
“我去找长老说。”
孟瑶轻蔑一笑，朝妖兽后背上闭目养神的老者走了过去。
“别别别。”
闻言，大皇子脸色骤然一变，变得出奇的难看。
大皇子面色变幻，无奈摇头道：“孟瑶师妹你这又是何必呢，这只是一个名额，又不是一定让人能进入清风宗的名额。”
“孟轻语师妹自然能参加，可孟云他还小，这考核可不是凭运气……”
大皇子这话一出，旁边庄明月差点没忍住直接笑出来。
要是这话是说给别人听的，说不定别人真就信了。
但他们三个可都是参加过清风宗考核的人。
大皇子在他们面前说这话，那可就有点好笑了。
清风宗考核虽然看重实力，但天赋和运气也都缺一不可。
而且要是看实力，那他们三个都不一定能进入清风宗。
孟瑶也没多说，厌恶的扫过大皇子道：“既然如此，那你就没事别将我和什么少宗主扯在一起，恶心。”
“你……”
闻言，大皇子脸色骤然变得难看无比。
可转念一想，他又不能拿孟瑶怎么样，只能一脸怒气的忍下去。
……
孟云不知道远处虚空发生的情形。
此时，九龙珠中-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

的龙气已经被狻猊之火和睚眦剑吸收了大半。
原本松动的封印终于又被镇压了下去。
这让孟云也大大松了口气。
孟云心头一阵嘀咕：“这次是镇压下去了，不过也不能大意，既然这次封印能松动，下一次龙气外泄怕也不会太远，还是要尽快增强实力。”
“只要自己的实力强大起来，到时候不管自己吸收这股龙气，还是让狻猊之火吸收龙气，也都有了选择的余地。”
孟云心中一阵思索，暗暗叹了口气。
一转眼，孟云的目光又落在了吸收了那股庞大的龙气的狻猊之火和睚眦剑上面。
此时，这两道气息虽然虚幻，但狻猊之火周遭熊熊燃烧的火焰和睚眦剑周遭的剑气依旧让他心头一阵发慌。
“这东西……自己能掌控？”
孟云看着狻猊之火和睚眦剑，心头直跳。
孟云突然发现，这两道气息虽然变得无比强大。
可他却有点不敢用了。
万一他操纵这两道气息的时候直接失控，那可真就麻烦了。
“还好只是吸收了个大概，要是将那股龙气全部吸收完，这东西又会强到何种地步？”
孟云压下心中震惊，一阵思索。
“不行不行，自己没实力掌控这东西之前，绝对不能胡乱使用。”
孟云一阵思考。
当即打定主意，这东西暂时不用了。
虽然打定了注意，但孟云看着两道强横的气息，还是一阵心疼。
这要是能为他所用，那他对上那些炼气境巅峰，他都丝毫不惧。
“可惜了。”
孟云心下叹了口气。
正准备将其散去之时，手臂之上龙崽突然涌出。
龙崽直朝狻猊之火陡然涌去。
哗啦！
一瞬间，龙崽直接没入狻猊之火当中，消失不见。
孟云脸色大变，心头一急。
不过还没等他多说。
他突然感觉狻猊之火当中传来一股微妙的感觉。
这狻猊之火，似乎和他有了一丝联系。
尽管很微弱，但却是真实存在的。
而就在这时，前方狻猊之火又有了变化。
哗哗哗！！
一阵耀眼的火焰不断闪动，四处飞舞。
如果说原本的狻猊之火只是虚幻的。
而现在，却凝形了。
这让孟云直接傻眼。
不过一转眼，孟云突然反应了过来，惊叫道：“龙崽？”
孟云眼中闪过一抹惊愕。
难不成是龙崽控制了这狻猊之火。
没等孟云多想，狻猊之火又是变幻。
在前方突然凝聚出了一个火人。
“这是……”
看到这个火人，孟云就感觉有点熟悉。
他最开始还有点没反应过来，但只一转眼便反应了过来。
这好像是自己？
哗啦！
没等孟云多想，火人突然纵身一跳，直接跳到了他肩膀上。
“我……”
孟云心头大慌，正要躲开，却发现这火人只是有些温热，但却并没有伤害到他。
嘶嘶嘶！！
这时，龙崽一阵开心的情绪传来。
好玩，好玩……
感受到龙崽开心的讯息，尽管孟云还有点发懵，但也放下心来。
“这东西……好玩？”
孟云脸上带着一抹苦笑，连连摇头。
他可没觉得这东西哪里好玩。
他差点被龙崽给吓个半死。
好半天，看到龙崽在前方操纵者狻猊之火四处飞舞，孟云才慢慢冷静了下来。
孟云眼中闪过一抹精光，嘴边喃喃道：“既然龙崽能控制这狻猊之火，那岂不是说自己也能更加自如的使用狻猊之火。”
一想到这里，孟云更是两眼放光。
而且如果有狻猊之火在身，他对上俞文龙，怕是也有一战之力。
“散……”
孟云眼睛微眯，尝试着散去狻猊之火。
哗啦！
一瞬间，狻猊之火彻底散去，露出了龙崽的原貌。
龙崽先是一愣，然后又朝孟云跳了过来。
嘶嘶嘶！
龙崽在孟云身上一阵蠕动。
一股不开心的讯息传了过来，让孟云笑了起来。
这会孟云也放心了。
这狻猊之火，他还是能控制的。
而现在，他要做的就是和龙崽配合。
当即，孟云脸上露出一抹笑眯-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

眯的神情看向龙崽：“来，你先过来，这东西我可以让你玩，但是你……”
……
数天后。
“德盛昭临，迎拜巽方……”
王城当中一座庞大的庙宇，数千人冲着庙宇接连参拜。
而在不远处。
又有几百人远远坐着，看着眼前庄重的一幕。
人群中。
庄星河看了看身旁孟云两人，不耐烦道：“你说他们王室祭拜祖庙，这跟我们有什么关系，把我们晾在这……”
今天正是继爵大典举行的日子。
而前面那些人则是在进行继爵大典的第一项。
祭祀祖庙。
“晾着就晾着呗，反正我们又不是来看他们祭祀的。”
唐泗倒不在意，一扭身看向孟云，凝声道：“说起来今天你和俞文龙的交手，那才是重头戏……”
第一百一十五章 对战俞文龙
“不过我听说俞文龙可是已经突破到了气变境，你……怕不是他的对手吧。”
唐泗一阵犹豫，却还是说了出来。
“嗯？和俞文龙交手？”
唐泗知道，但庄星河可一点都不知道。
突然听到唐泗说话，庄星河一下子反应了过来。
庄星河两眼放光，扭头看向唐泗，惊奇道：“你真要和俞文龙交手？”
一转眼，庄星河也反应了过来，皱眉道：“那俞文龙虽然不怎么样，但实力可不弱啊，气变境，比你强太多太多。”
“气变境吗？”
孟云倒并不在意，面带轻笑。
“如果是之前我还真可能不是他的对手，但现在……”
听到两人的话，孟云心中一阵思索，嘴角微挑。
孟云的想法没人知道，但庄星河却看了眼孟云。
庄星河一挠头，干脆道：“要不我将那穿的那些灵器借给你？有那些灵器，就算不是俞文龙的对手，那俞文龙也奈何不了你。”
“你们对我就这么没信心嘛。”
孟云笑眯眯的看向两人。
“都什么时候了，你还有心情开玩笑。”
唐泗一脸无语，摇了摇头。
“放心吧，我心里有数。我既然敢来，那我就有办法。”
孟云轻轻一笑，也没多说。
与此同时。
俞思龙兄弟站在稍前的位置，脸上满是笑容。
俞思龙更开心到了极点，看了眼俞文龙低声道：“大哥，这孟云还真来了，我还以为他不敢来了呢。”
“来了好。来了正好，我还害怕他不来呢。”
俞文龙淡淡一笑，脸上的笑容让俞思龙更是开心。
“我倒想看看大哥你这次直接废了他，豫王还会不会答应他和青茗郡主的婚事。”
俞思龙眼中满是嫉恨，暗暗咬牙。
就在兄弟两交流之时，站在他们身前的中年人稍稍侧身。
中年人淡淡扫过俞文龙，声音低沉道：“下手的时候注意分寸，别让人抓到把柄。”
闻言，俞文龙当即大喜。
之前他虽然有心对孟云出手，但还真害怕被人阻止。
但有中年人这句话，俞文龙瞬间放下了心。
“是，父亲。”
俞文龙面露惊喜，冲中年人一躬身激动道。
“嗯。”
安江王微微点了点头，没在多说。
……
此时，祭祀祖庙完毕。
接下来便是继爵大典的核心仪式。
所有适龄王侯子弟都需要上前检测修为。
凡是修为在炼气境之下的武者，全部没有继承父辈爵位的资格。
而只有修为在炼气境之上武者，才有资格城承袭爵位。
众多后辈弟子神采奕奕，一一上前检测。
片刻后。
大多数人包括孟云、唐泗等人在内。
全部顺利通过检测，获得了继承爵位的资格。
而在众多弟子检测完之后。
时间已经到了晌午时分。
这时，王上面带笑容，扫过周遭众人道：“至此，此次继爵大典也算是完美成功了。”
众人皆是目视王上，脸上带着一抹期待。
他们都知道，王上的话肯定还没说完。
没让他们失望，王上轻轻一笑，又道：“当然，继爵大典是结束了，但大家也都知道，每次继爵大典之后都会有一次年轻一辈武者的交流。”
“现在时间也差不多了，所有想要交手的人，直接站到中央吧。”
王上说了一句。
众人当即连连倒退，在中央空出了一大片区域当作战场。
这时，王上像突然想起来一样，又冲众人一笑道：“对了，这次交流战能胜到最后的武者，就能获得一枚三品丹药的奖励。你们好好努力……”
王上这话一出。
众人倒并未在意，反倒是一扭身，看向孟云和俞文龙。
如果放在以前，怕是所有人都会觉得两人交手根本没有半点悬念。
可在孟云进入武院各种消息传来出来以后。
众人便暗暗期待了起来。
不过此时孟云两人倒是默契十足。
两人都是静静站在原地，一点没有出手的打算。
这让众人不禁面面相觑，心头一阵嘀咕。
“看起来这孟云和俞文龙是不打算交手了。”
“也不知道这两人是怎么想的……”
“不知道啊，也说不定这两人等会就会交手……”
看到两人没动静，众人反倒是比孟云他们还要着急。
王上站在上面，像没看到众人的小动作一样，只是轻轻一笑：“难不成没人愿意上来？”
“要是真没人上来，那这次继爵大典可就结束了……”
王上扫过众人，轻笑着开口。
“王上，我来。”
这道声音一传出来，众人连忙看去。
正是俞文龙。
俞文龙站在众人中央，扭身看向孟云。
俞文龙笑着看向孟云，轻轻一笑道：“孟师弟，不知道那次约战，可还作数？”
“作数，自然作数。”
孟云也没浪费时间，直接朝中间走去。
这一幕，让所有人都是两眼放光，激动了起来。
“来了来了，这两人可算是要出手了。”
“我还以为这两人不打算交手……”
众多武者眼中满是期待，接连出声。
“也不知道孟云是不是俞文龙的对手。”
九殿下站在下方，眼中同样满是期待。
他知道孟云的实力不简单。
可俞文龙之前也算是精英弟子中的佼佼者。
这两人对上，但从实力而言，孟云肯定不占优势。
但孟云既然敢约战，实力肯定就没那么简单。
九殿下看着擂台上的两人，一阵思索。
擂台上。
俞文龙面带笑容，冲孟云连连摇头道：“孟师弟，说起来我们也算是武院同门师兄弟，为这点小事如此倒也不值得。”
“但这继爵大典正好让你我比试比试。来吧，孟师弟，全力出手。让我看看你的实力。”
俞文龙脸上带着一抹爽朗的笑容。
让孟云感觉一阵好笑。
如果他不知道这俞文龙是什么为人。
怕还真要以为俞文龙是一个好人师兄。
孟云也没多说，轻笑道：“俞师兄，直接出手吧，打完之后咱们再说……”
孟云轻声开口，让俞文龙当即笑了起来。
“好！”
俞文龙毫不客气。
浑身气息骤然涌出，直接冲孟云出手。
一时间，气变境恐怖气息弥漫开来。
让周遭响起一阵惊呼。
“俞文龙这是突破了？气变境……”
“气变境和炼气境那可是两个不同的天地，这孟云岂不是输定了。”
“孟云和俞文龙交手，你该不会真觉得孟云能赢吧。俞文龙取胜这不是板上钉钉的嘛。”
“也不知道孟云是怎么想的，他虽然是武院精英弟子，但精英弟子里面也有强弱之分呀。”
看到俞文龙这一出手，周遭便是一阵议论。
众多武者看着孟云一阵摇头，几乎没有一个人看好孟云。
哪怕是庄星河、唐泗两人都有点担心。
庄星河看了眼和俞文龙交手的孟云，无奈道：“你说这孟云到底在想什么呢。我知道他实力不错，可是我那些灵器给他，他的实力不就更强了嘛，真是。”
闻言，唐泗也蹙眉看向孟云，叹了口气道：“或许孟云有自己的打算也说不定。先看看吧……”
……
“这就是气变境的恐怖么。”
而此时，感受到俞文龙周身的气息，孟云也是深吸一口气。
他自己才是炼气五重而已，对上俞文龙自然不敢大意。
“浑天拳！”
孟云当即出手，暴喝一声。
浑身力量聚集一处，迎着俞文龙便直接轰了过去。
轰隆！
眨眼间，两道能量瞬间对撞。
磅礴的气息弥漫开来，让周遭众人面色接连变幻。
“快退快退。”
“这两人的气息怎么都这般恐怖，赶紧退开。”
“这要是被波及到，也不怎么好受……”
看到这强横的气息，众人不禁连连出声，朝着后面不断退开。
其实他们刚才就已经给让了不少地方。
可现在这气息却依旧波及到了他们，他们只能接着退。
不过此时。
正中央当中，孟云的情况却有点不妙。
两股能量对轰在一起。
俞文龙那恐怖的气息爆裂开来。
孟云的拳影瞬间破碎。
紧接着，这股能量又一阵冲击，直接将孟云轰飞了出去。
这一幕，让孟云心头为之一震。
“这就是气变境的实力吗？”
孟云神情凝重，深吸一口气。
孟云眼中闪过一抹厉色。
周身真气聚集一处，准备做这最后一搏。
“真火玄印！”
一时间，无尽真气化作一道炙热的火光。
随着孟云手掌边缘涌起一道道玄妙的印记。
这道掌印也变得越发强横起来。
而看到孟云手中的真火玄印，众人神情都是一变。
王上眼中闪过一抹精光，开口道：“这就是他的地级武技？”
“是。”
旁边一人回了一句，贪婪的看着孟云，道：“据说这武技不像是长阳国中的武技，也不是武侯的武技，王上，要不然……”
“那跟我们也没什么关系，人家有那个本事。”
王上眼中闪过一抹心动，笑着摇了摇头。
王上怎么能不心动，要知道在整个长阳国王室，也只有两门地级武技。
现在突然看到孟云手中的地级武技。
王室众人心绪自然微妙。
其实不光是王室众人。
此时，在场所有人多是落在了孟云身上。
第一百一十六章 谁比谁强
这些人都对孟云的地级武技动了心思。
但孟云正在擂台上，也没人敢冲上去强抢。
此时，恐怖的真火玄印气息越发强大。
让俞文龙也感到了一丝威胁。
“孟云师弟好强的手段，既然如此，看来我也得全力出手了。”
话音落下，俞文龙冷笑一声，浑身气息涌出。
气变境的气息涌动，转眼便压过了孟云。
这让俞文龙也露出了笑容。
“北星变！”
俞文龙大喝一声。
一片恐怖的气息瞬间出现在正前方。
这北星变虽然不是地级武技。
但在俞文龙手里使出来，威力竟丝毫不弱于孟云所使用的真火玄印。
两道气息接连涌出气息在正前方不断碰撞。
使得中央虚空都是泛起一阵阵波澜。
“破！”
孟云也没浪费时间。
在真火玄印的气息达到顶峰的时候，孟云便直接出手。
浑身气息涌动，和俞文龙骤然对轰在一起。
一瞬间，炙热的火光和无尽星光炸裂开来。
弥漫出来的气息一阵波动，朝四周涌去。
这一幕，让众人直接傻眼。
“完了完了，这气息要波及到我们了……”
“该死，这两人怎么如此之强！”
众人连连大骂，脸上却不怎么好看。
他们刚才就已经给两人让开了不少地域。
谁知道这两人的气息如此之强。
哪怕他们已经退开很远，却依旧能波及到他们。
此时，眼见孟云两人的气息要波及到自己，靠前一些的几名武者更直接吓傻了。
不过就在这股气息要轰到他们之时。
前方突然涌来一股气息，将他们直接笼罩起来。
两人交战余波波及到几人，却又消散于无形。
这让几人也反应了过来。
“多谢王上。”
这几人终于是松了口气，扭身看去忙是拱手。
王上轻轻一笑，扭头看向擂台上。
而擂台上。
巨大的火印和前方那道气息正面对撞在一起。
孟云的真火玄印却也只抵挡了片刻。
便被直接碾压，消散不见。
“也不过如此么。”
俞文龙笑着扫过孟云，眼中却有些凝重。
刚才他虽然占据了些许上风，但孟云的实力却已经能威胁到他了。
如果孟云修为是炼气境八、九重，借着这真火玄印，真能胜过他也说不定。
这让俞文龙怎么能不慌张。
同样，此时废掉孟云也是最好时间。
俞文龙眼中闪过一抹杀机。
周身那恐怖的气息骤然涌动，没等孟云反应过来便直接出手。
“好恐怖的气息。”
看到俞文龙朝自己袭来，孟云眼中同样闪过一抹凝重。
他也明白俞文龙的意图。
这俞文龙无疑打算取他性命，他怎么敢轻视。
孟云眼中闪过一抹凶光。
浑身气息渐渐变幻。
一股无形的火焰自孟云体内燃烧，缓缓将附着在他周身。
此时，众人没人看到孟云的变化，所有人都在盯着俞文龙。
一看到俞文龙朝孟云涌去，众人不由一片哗然。
“俞文龙这实力也太强了。”
“不过他已经占据了上风……这是要杀了孟云么。”
“孟云可是武侯弟子，他要是杀了孟云……”
众人议论纷纷，看向前方的目光满是惊色。
而此时，王上坐在上方同样微微蹙眉，缓缓道：“要是这么下去，这孟云岂不是危险了？”
“王上，那我要不要……”
闻言，旁边一人看了眼王上。
王上轻轻点了点头道：“等孟云不是对手有危险的时候，你再出手吧……”
“是。”
这人应了一声。
不过就在王上和他身旁之人对话的时候。
前方又出现了变化。
此时，俞文龙手掌边那道恐怖的气息涌到孟云身前。
眼见孟云要落败的时候，一股刺眼的火光从孟云体内涌出。
强横的气息让俞文龙大惊。
在所有人都还没反应过来的时候。
炙热的火焰直接将俞文龙轰来的真气直接吞噬。
哗啦！
刺眼的火芒涌动-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

，让俞文龙眼中闪过一抹震惊。
看到这股炙热的火焰出现在自己面前。
俞文龙更神情大震，眼中流露出一抹惊惧，快速倒退开来。
“这……是什么东西？”
俞文龙眼中满是惊慌。
刚才在这股火焰涌来之时，他清楚的感觉到了死亡的气息。
仿佛那股火焰要将他直接吞噬一般。
俞文龙眼中充斥着惊慌，而周遭众人同样一片哗然。
所有人像是疯了一样，死死盯着孟云。
“这是异火？”
“能这么击败俞文龙，如此强大威力，这不是异火是什么？”
“怪不得卓擎苍会拜孟云为师，原来孟云掌控了异火……”
“如果真是异火的话，那这一切都说得通了。”
众多武者惊呼连连，眼中满是震惊。
与此同时。
前方，看到这一幕，王上同样赫然起身。
“异火？”
王上眼中满是震惊，回身看了眼身后之人。
王上眉头紧皱道：“这真是异火？”
“看起来倒像是异火，不过孟云敢这么用出来，这也不一定……”
后方这人看了眼王上，轻轻摇头道：“这东西像是异火，很大概率是疑惑，但还是看看孟云准备怎么说吧。”
“嗯。”
王上点了点头，心头却还是有点复杂。
……
正中央。
听到众人的声音，俞文龙一下子反应了过来。
俞文龙既是惊惧也又是贪婪，不敢相信的看着孟云，凝声道：“这是……异火？”
“不是。”
孟云平静的站在原地，淡淡道：“这是我的武魂。”
“武魂？”
听到孟云的解释，俞文龙一下子反应了过来。
俞文龙眉头紧蹙，质疑道：“武魂的威力能有这么强？”
“这就是武魂。”
孟云轻轻摇头，一脸淡定道：“我的武魂乃是真火武魂，威力自然强大。”
这火自然不是武魂，正是狻猊之火。
只不过因为有了龙崽在其中控制，所以孟云使用才能如此得心应手。
不过孟云也知道，狻猊之火绝对不能被发现。
所以他干脆借着武魂的名头出手。
不管别人承不承认，反正在孟云嘴里就只有一句话。
这狻猊之火就是武魂。
“武魂，武魂……”
俞文龙嘴角一抽，眼中却满是不信。
周遭众人也面面相觑，却并不怎么相信孟云的话。
庄星河眼中闪过一抹激动，扭头一看唐泗惊喜叫道：“这家伙还有这个手段？怪不得他敢对上俞文龙。”
“我站在这里，我都能感觉到这股火焰的恐怖啊，要是这样，那他说不定还真能取胜。”
庄星河激动的连连开口，让唐泗也笑了起来。
唐泗两眼放光的看着孟云，点了点头道：“要是有这种火焰在，就算他修为不足，但想要击败俞文龙也不是不可能啊。”
唐泗说着，庄星河却也低声嘀咕起来，道：“他这会不会真是异火啊？”
“要是不是异火，能有这么强横的气息吗？”
庄星河应了一声，让唐泗也思考了起来。
“想这些干什么，既然孟云都已经说了这是武魂，那这就是武魂。”
唐泗也没多想，直接说了一句。
庄星河也反应了过来，一脸郑重点了点头道：“没错，这就是孟云的武魂。”
……
两人说话间，孟云也笑着看向俞文龙。
孟云嘴角微挑，轻笑道：“接着来吧。”
“我这武魂可是我最后的底牌了，要是俞师兄还能击败我，那我就自己认输了。”
孟云笑着扫过俞文龙，轻声说着。
俞文龙眼皮直跳。
他很想直接出手击败孟云，但那股异火的恐怖威力一直萦绕在他的心头。
“既然俞师兄不想出手，那就我来吧。”
看到俞文龙没动作，孟云却不想浪费时间。
孟云周身火焰轰然涌起。
瞬间将孟云彻底覆盖，让孟云变成了一个火人。
火焰熊熊燃烧，让偌大的会场温度骤然升高。
众多看热闹的人也是满头大汗。
而看到这道恐怖的火焰不断接近，俞文龙脸更黑的可怕。
“既然如此，那孟师弟，来吧。”
俞文龙心下一咬牙，直接出手。
孟云都这么说了，这么多人看着，他就算有所畏-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

惧，也只能出手。
看到俞文龙一脸勉强，孟云心头更是好笑。
孟云看了看周身狻猊之火，不禁感叹道：“要不是突然发现了龙崽能控制狻猊之火，自己怕还真不是俞文龙的对手。”
“不过现在嘛，自己可是赢定了。”
孟云眼中闪过一抹坚决。
浑身火焰涌起，直朝俞文龙冲击而去。
俞文龙也毫不客气，同样出手。
……
眼见两人要交手在一起。
俞思龙心下也有点慌乱，忙看了眼安江王，紧张道：“爹，这……我大哥这怎么办？”
“他该不会真要败给孟云吧……”
俞思龙站的很远，但他依旧能感受到狻猊之火的恐怖。
安江王眉头轻蹙，轻轻摇头道：“别着急，他应该奈何不了你大哥……嘭！”
不过就在安江王出声之时，前方突然出现了一阵变化。
“找死！”
安江王当即拍桌而起，脸色铁青。
……
正前方。
孟云两人不躲不闪，直朝对方冲去。
气息涌动，不断接近。
狻猊之火仿佛一道火焰流星，直接冲到了俞文龙面前。
第一百一十七章 一个东西
“俞师兄，这次，怕是我要赢了。”
孟云嘴角微挑，浑身狻猊之火直接将俞文龙身前能量直接吞噬。
不过和刚才的俞文龙一样。
孟云也没有停手的打算。
狻猊之火铺天盖地，直朝俞文龙吞噬而去。
一瞬间，狻猊之火直接涌到了俞文龙身上。
哗啦！
滚烫的火焰让俞文龙惊呼出声。
“啊！啊啊啊！！”
俞文龙凄惨的叫声让周遭众人倒吸一口凉气。
“我……啊……我认输……啊……”
剧烈的痛苦让俞文龙心头大慌，强忍着痛苦大叫出声。
不过孟云却没有停手的打算。
火焰接连涌动，眼见要将俞文龙彻底吞噬。
不过就在这时，安江王却已经忍不住了。
“找死！”
安江王眼中闪过一抹恼怒。
周身气息纵横而起，直朝孟云拍了过去。
这一幕，让孟云面色大变。
“这他娘……”
孟云破口大骂，他完全没想到安江王竟然会当众出手。
一瞬间，孟云直接将俞文龙周身的狻猊之火收回。
火焰燃烧，组成了一道火墙，抵挡安江王。
“破！”
安江王眼中怒火燃燃。
一掌直接将狻猊之火凝聚出的火墙轰散。
而此时，周围众人也都反应了过来。
“这安江王怎么出手了？”
“安江王对孟云出手，那肯定孟云岂不是死定了？”
“若是安江王直接杀了孟云，那武侯岂不是……”
众人面色大惊，眼中满是惊骇。
谁也没想到安江王会直接出手。
与此同时。
孟云脸色难看到了极点。
他做好了各种准备，却完全没想到安江王会直接对他出手。
“该死！”
孟云收起火焰，身影朝倒退连连。
不过此时，安江王已经到了他面前。
安江王气息涌动，朝孟云砸了过来。
轰隆！
咻！
不过没等安江王轰到孟云，虚空中突然涌来一道巨大的巴掌。
这一掌气息惊人。
直接拍在安江王身上。
安江王还没反应过来。
整个人便被拍飞了出去。
这一幕，让所有人傻眼。
众人瞪大眼睛，眼中满是震惊。
“这是怎么回事？安江王就这么被打出去了。”
“这……那边是什么人？”
“嘶，该不会就是他们出的手吧……”
众人最开始还有点没反应过来。
可抬头一看远处，众人更是惊呼连连。
只见不远处，一道庞大的妖兽遮天蔽日。
正朝着他们这边缓缓而来。
而在妖兽后背之上，他们能清楚的看到几名武者身影。
众人怎么能不震惊。
“这是什么人？”
这时，王上也坐不住了，眉头轻蹙看向远处。
安江王可是长阳国少有的元气境强者。
可就是如此，却依旧能被这妖兽背上的人轻松拍飞。
可见来人实力之强，王上怎么能不紧张。
此时，孟云心中也大大松了口气。
“还好还好。”
孟云眼中闪过一抹庆幸。
要是真被安江王拍中，那他不死怕也是半残。
这时，孟云再次看向虚空，眼中闪过一抹诧异：“到底是谁救了自己？”
与此同时。
虚空中那庞大的妖兽身影越来越近，孟云也隐隐约约看清了妖兽后背上的人。
其中一道身影孟云怎么看怎么熟悉，但就是想不起来。
“大姐？”
突然，孟云眼前一亮，抬头看着妖兽上的人惊喜大叫。
而听到孟云的话，周遭众人更是一怔。
“孟云的大姐？孟瑶回来了？”
“孟瑶早年进入清风宗不知道已经多久没回来了，这……”
“最近可就是清风宗考核了，孟瑶回来岂不是正常。”
“那安江王岂不是麻烦了？”
众多武者议论纷纷，眼中满是惊叹。
不过安江王脸色却变得无比难看，眼中更闪过一抹慌张。
刚才那道气息一出手，他根本没有还手之力。
他完全被碾压。
如果这人真是孟瑶，那这次他怕是真麻烦了。
虚空中。
妖兽缓缓落下。
妖兽后背上缓缓走下几人。
“大姐，真是你。”“大哥……”
“大皇子……”
一时间，数道声音在偌大的会场中同时响起。
而王上心头也松了口气。
这几人，正是孟瑶一行人。
“果真是清风宗的人。”
“他们一回来，那岂不是清风宗考核要开始了？”
众人一愣，当即惊叫起来。
一时间，众人更是激动的议论了起来。
相比较清风宗考核，安江王真的算不了什么。
此时，孟瑶眼中泛着冷芒，像看死人一样看着安江王。
刚才正是她出手救下了孟云。
“大姐，你怎么回来了。”
看到孟瑶，孟云眼中满是激动，忙冲孟瑶走去。
他还真没想到，孟瑶会这个时候回来。
而且正巧救下了他。
看到孟云上前，孟瑶脸上冷色这才减缓。
孟瑶冲孟云打量一番，露出了一抹柔意，道：“不错，长高了，也长大了。”
话音一转，孟瑶又看向安江王。
孟瑶神色平淡，淡淡开口道：“你想怎么死？”
“我……孟瑶侄女，其实我刚才只是想……”
闻言，安江王脸色大变，忙出声想解释什么。
但孟瑶却根本不为所动，淡淡道：“你拿我当傻子吗？刚才你想干什么，这在场众人都看清楚了吧。”
“既然你不想选，那我就帮你。”
孟瑶毫不客气，一股刺眼的蓝光乍现。
汹涌的海水自虚空浮现。
元气境的恐怖气息弥漫开来，让在场众人根本动弹不得。
而这道气息，和刚才那道巨掌的气息几乎完全一样。
让所有人为之震惊。
“元气境……真是元气境。”
“看起来真是孟瑶出手……”
“完了，这安江王要倒霉了……”
众人惊呼连连，同情的看了眼安江王。
安江王脸上写满了慌张，根本没有一丝反抗的勇气。
“我我我……”
安江王嘴唇颤抖连连，惊慌的看向王上。
此时，王上正在和那位清风宗长老寒暄着什么。
突然看到安江王看过来的目光，王上也叹了口气。
他没看见也就算了。
可既然看见了，他怎样也不能让孟瑶杀了安江王。
王上心头无奈，只得看向孟瑶道：“孟瑶，你先住手。”
“哼！”
孟瑶不闻不问，手中气息依旧未停。
王上脸上满是无奈。
以孟瑶所展露出来的实力。
就算孟瑶真要杀了安江王，他怕也拦不下孟瑶。
这时，清风宗长老出声了。
清风宗长老轻笑道：“孟瑶，你不要着急，先听王上说。”
这时，眼见要轰到安江王脸上的气息，孟瑶这才一停。
孟瑶一扭头，看向王上冷声道：“王上，刚才他想杀我三弟，你也看见了吧。这还有什么说的？”
“你总不会让我放过他吧。”
孟瑶嘴角闪过一抹讥讽，让王上也是一阵失神。
他很想帮安江王说说话，但问题是刚才安江王的做法众人可看的清清楚楚。
王上一阵头疼，无奈道：“刚才安江王的做法的确有些不合适，但我还是想……让你饶他一次。”
“饶他？刚才若非我刚好赶到，只怕现在孟云已经性命堪忧了吧。”
孟瑶眼中闪过一抹讥讽，淡淡道：“王上，这事，没商量。”
孟瑶淡淡开口，让王上无奈的叹了口气。
孟云站在一边，静静看着。
要是其他情况，或许孟云也不会在意。
但问题是安江王刚才是要他的命，他自然没必要多说什么。
闻言，安江王脸色变得更是难看。
而俞文龙兄弟更是傻眼了。
他们只是想算计孟云。
谁知道竟然惹了这么大的事情。
不远处。
看到孟瑶气势汹汹，庄星河更暗暗咂舌，好奇道：“大哥，这孟瑶……这么牛吗？”
“安江王都被她直接拍飞了？”
“牛？”
闻言，庄明月轻轻一笑，道：“那你是不知道她在清风宗有多牛。”
“真的假的？他有这么厉害？”
庄星河眼中满是惊讶，好奇问着。
庄明月点了点头，感叹道：“这孟瑶可不光是牛，这实力更是强的可怕。”
……
此时，看到孟瑶死活不松口，王上也有没办法了。
王上看了眼孟云，看着孟瑶沉吟道：“不如这样吧，让他给孟云一些补偿，你放他一马，如何？”
“补偿？”
孟瑶颇有些好笑，摇头道：“你觉得什么东西能比得上我弟弟的命？”
“这……”
王上又是无语。
虽然之前在安江王要打到孟云的时候，他已经打算让人出手了。
但他也清楚，这个时候，说什么都晚了。
就在会场一片沉默之际，孟瑶却说话了。
孟瑶眼睛微眯，看了眼孟云，缓缓开口道：“要我放过他我倒不是不行，不过我要一个东西。”
“嗯？给，我什么都给，只要你放过我……”
安江王先是一愣，当即脸色大喜。
原本他还以为自己必死无疑。
可现在又听到孟瑶的话，他怎么能不激动。
孟瑶不屑扫过安江王，淡淡道：“我要的东西，跟你没关系。”
“这事，还得王上答应我。”
孟瑶说着，孟云心中也有些疑惑。
王上微微一顿，疑惑的看了眼孟瑶，道：“你想要什么。”
“清风宗考核的名额。”
孟瑶淡淡开口。
第一百一十八章 准备离开
大皇子脸当即黑了下来。
王上不知道这是什么情况，当即便要询问。
不过没等他开口，孟瑶便道：“王上，这件事情你可能不清楚，但你可以问一问大皇子。”
“大皇子有……”
孟瑶嘴角微挑，让大皇子却脸色铁青。
大皇子怒视孟瑶，咬牙道：“孟瑶，你不要太贪心！”
“呵呵。”
孟瑶只轻轻一笑，并未多说。
这让所有人都是一愣。
“她这是什么意思？大皇子手中有清风宗的名额？”
“应该不会吧，大皇子就算是清风宗弟子，这也没道理啊。”
众人议论纷纷，却不明白孟瑶的意思。
而孟瑶则是回身轻笑着看了眼孟云。
孟瑶又看向窃窃私语的大皇子和王上，嘴角微挑。
原本她还真没这个打算。
可一想到之前孟云的实力。
现在去参加清风宗考核，或许还真有机会。
此时，王上和大皇子一阵低语。
王上不知道说了什么，让大皇子脸色发黑，最终也只能无奈点了点头。
王上一转身，看了眼孟瑶道：“好，名额给你。”
“我们走。”
闻言，孟瑶不禁嘴角微挑，带着孟云便朝外面走去。
孟云虽然有点发懵，但却还是跟了上去。
而听到两人的话，在场众人不禁面面相觑，心中微动。
“这王上是什么意思？他真的有清风宗的考核名额？”
“看起来应该没错，不过知道的人应该不多……”
“要是这样，那我们是不是也能拿到一个名额？我们在长阳国这么多年，也算是劳苦功高……”
一时间，众人心中大动，不由得窃窃私语起来。
而王上却老脸一黑，转身直接离开。
……
武侯府中。
孟云瞪大眼睛看着孟瑶，惊声道：“大姐，你是说我不用通过长阳国的争夺，就能直接前往清风宗参加清风宗考核？”
“对。”
孟瑶轻轻点了点头，失笑道：“说起来这个名额也是你用命换来的。”
“可是……”
孟云微顿，又摇了摇头，拒绝道：“算了，我这个名额还是给二姐吧。”
“我去参加长阳国的比试，以我的实力要是能通过，我就能去，要是不行，去了也是白去。”
孟云虽然心动，但他却清楚，孟轻语比他更需要这个名额。
闻言，孟瑶嫣然一笑，解释道：“此次回来之前，我和大皇子他们三人一人一个名额。”
“那……就是说大姐你现在有两个名额？”
孟云一愣，当即反应了过来。
孟瑶轻轻点了点头道：“不错，我手中是有两个名额。”
“不过这也就是参加清风宗考核的名额，至于能不能通过清风宗考核，还得看你们自己。”
“而且宗门考核，可是和江州众多天骄一起考核，危险重重，万一出现什么意外，你就直接放弃。”
“你还年轻，就算过些年参加也还来得及……”
孟瑶语重心长的看着孟云，出声提醒。
不过孟云却听到了孟瑶嘴里的江州。
孟云眼中闪过一抹好奇，眉头轻挑道：“大姐你说的江州……是什么地方？”
一听到江州两个字，孟云莫名的就想到了孟冠宇嘴里的域州。
孟瑶没回答孟云的话，反倒是反问道：“你觉得长阳国大吗？”
“呃……”
孟云思考片刻，点头道：“应该挺大的。长阳国国土近千里，疆域辽阔……”
“不错，在你眼里长阳国是挺大的。”
孟瑶颇有些好笑看了眼孟云，点了点头：“可是你知道江州有多大吗？”
孟云没说话，静静等着孟瑶的答案。
只见孟瑶轻轻一笑道：“江州之大，远不是长阳国所能比，据我所知，整个江州怕是顶得上一两百个长阳国。”
“而且江州与长阳国不同。长阳国地处江州极西，算得上是偏远地域了，比起江州简直要差太多太多……”
孟云微微一怔，挑眉道：“大姐，你说的是长阳国什么比江州差？环境？还是……”
“所有。”
孟瑶轻轻一笑，解释道：“这天下之大，远不是你能想象。”
“江州地处大陆西域中心，得天独厚。不论是元气浓郁程度，还是各种资源丰富程度，根本不是长阳国所能比的……算了，跟你说这些也是白说，等到你去了长阳国，你也就知道了。”
孟瑶说着说着又摇了摇头，没打算继续说了。
> 本章未完，点击下一页继续阅读

>不过孟云却来了兴趣，直接拉着孟瑶道：“大姐，大姐，这江州还有什么？”
“江州啊……”
孟瑶轻轻一笑，扫了眼孟云道：“其实清风宗也算是江州的大宗了。”
“整个江州共有五大顶尖势力，清风宗便其一。而且在江州，除了人族之外，还有各种各样的种族……”
“行了，赶紧好好修炼去吧。”
孟瑶一笑，道：“要是你能通过清风宗考核，成为清风宗弟子，那你以后自然会知道的。”
听到这里，孟云已然是两眼放光，心里对江州暗暗期待起来。
“好，大姐，我先去修炼了。”
孟云眼中满是期待，离开武侯府朝武院走去。
不说青茗郡主已经去了清风宗。
光是为了这完全不同的风土人情，他都已经要去清风宗、去江州看看。
没多久，孟云刚到武院。
就在孟云准备却修炼之时。
庄星河却不知道从哪窜了出来。
庄星河脸上堆满笑容，望着孟云咧嘴笑道：“怎么样，你是不是准备参加清风宗考核了？”
“你姐真牛啊，硬生生从王上手里将名额抢过来了。”
说着说着，庄星河更是一阵咂舌，眼中满是惊叹。
听庄星河说到这里，孟云也反应了过来，不禁笑着摇了摇头。
孟瑶这也是够狠的。
大庭广众之下，一点都不给王上面子。
孟云笑着没说话，但庄星河却上前两步，咧嘴笑道：“这次去参加清风宗考核，你可得罩着我点。”
“你那个火，真是太吓人了，那俞文龙被你给……”
庄星河脸上带着一抹激动，大声说着。
这让孟云一愣。
他突然反应了过来。
看起来是庄明月回来的那个名额给庄星河了。
孟云当即冲孟云一笑，上下打量一番道：“不错，看起来这次咱们两个都能去参加这清风宗考核了。”
“可惜还名额，要是再有一个名额，唐泗也就能去了……”
庄星河一阵可惜，连连出声。
而听到这里，孟云也有些失神。
唐泗，这可是他最好的朋友……
……
随着清风宗一行人来到长阳国的消息传出去。
长阳国瞬间沸腾了起来。
清风宗考核，可是跳出长阳国这个小地方的最好捷径。
谁不想要呢？
一时间，所有年龄在清风宗考核范围内、修为不弱的武者都是冲着长阳国王都涌来。
数天后。
清风宗考核名额选拔正式开始。
无数长阳国青年才俊为了一个名额拼尽全力。
与此同时。
孟云则是呆在武院里，不断提升自己的实力。
孟云清楚，他的实力本来就是炼气五重，比其他人要弱上太多。
不过既然打算参加了，那他就要拼尽全力。
能不能通过清风宗考核，那就看命了。
时间流逝。
数十天后。
清风宗考核名额选拔结果也出来了。
而这也代表着，孟云要跟着清风宗一行人离开了。
这天，孟云早早便从洞府中走了出来。
“怎么了？叫我出来干什么。”
唐泗笑着看着眼前的孟云，上下打量一番道：“你这家伙真是厉害，刚刚进入武院没多久，这就要直接参加清风宗考核了，真是……”
闻言，孟云也是心下暗暗叹息。
他从唐泗眼底也能看出来，唐泗也想去参加这清风宗考核。
可是这名额只有三个。
他也根本没办法让给唐泗。
只能委屈唐泗了。
“放心，等我通过清风宗考核，我就想办法带你进入清风宗，到时候我让你不用考核，也能直接进入清风宗……”
孟云笑着看着孟云，开口说着。
闻言，唐泗不禁哈哈大笑，点头道：“那我可就等着你的好消息了。”
“你们应该是今天走吧……”
“别着急，这个给你。”
突然，孟云从手边拿出来了一柄折扇。
“这什么东西？”
唐泗一愣，看着孟云。
孟云一脸无语，开口道：“不是，我这可是准备离开的时候送给你的东西，你就不打算先将东西接过去。”
“我接，我接……啪！”
唐泗伸手接过折扇，轻挥一声直接打开。
一时间，浓郁的元气弥漫开来。
这让-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

唐泗瞪大了眼睛。
唐泗眼皮一跳，既是震惊又是结巴道：“不是，我说你，你这个东西，你……你那个地级灵器？”
“对。”
孟云笑着点了点头，道：“反正我要去清风宗了，这东西就给你了。”
对孟云而言，他现在有狻猊之火傍身，也不需要兵器。
所以他留着倒还不如交给唐泗有用。
而且他就算需要什么兵器，也有睚眦剑在手，一点也不比这折扇要差。
“给我？”
闻言，唐泗连连摇头，当即想将折扇塞给孟云。
“这东西就给你了，我走了……”
不过孟云却根本没给他这个机会。
孟云哈哈大笑，踩动真灵变。
转瞬消失在了唐泗面前。
第一百一十九章 凌兰城
数天后。
一片虚空之上。
偌大的妖兽后背上站着清风宗一行人。
而孟云赫然在列。
此时，孟云、庄星河、孟轻语几人站在一起。
孟轻语冲孟云上下打量一番，惊讶道：“你小子可以啊，我还真没想到你竟然逼得安江王对你动手，最后竟直接弄来了一个清风宗的名额。”
“那可得多谢大姐，要是没大姐帮我，别说参加清风宗了，说不定我都得死在安江王手下。”
孟云轻笑开口，目光又扫过另一侧其他几人。
除了他们之外，这妖兽后背上还有其他通过长阳国选拔获得名额的人。
像是之前的向嘉运、王室三皇子等人。
这些人都是通过考核拿到了前往清风宗的机会。
不过最让孟云惊讶的却是九皇子。
按理来说九皇子修为刚刚有所突破，就算实力强横，也不可能获得这个名额。
但现在，九皇子偏偏就是拿到了名额。
而且据说九皇子的实力还不弱，这让孟云怎么能不惊讶。
而在孟云打量这些人的时候。
周遭这些人也在打量着孟云几人，眼中满是复杂。
他们辛辛苦苦玩命得来了名额，可孟云他们却轻轻松松有了名额。
这让这些人心中怎么能好受？
不过这些人也不是傻子。
他们很清楚，之前孟云能击败俞文龙，那实力也绝对不会弱。
他们也不会傻到去找孟云的麻烦。
与此同时。
孟瑶看了眼孟云和孟轻语，出声提醒道：“行了，你们赶紧好好调息吧，到江州少说还得一两个月时间。”
闻言，孟云更是一阵咂舌。
“两个月？这也太久了。”
孟云心中一阵嘀咕，同时对清风宗更是好奇。
一个多月后。
巨城之前。
孟云一行人从妖兽上走了下来。
看到孟云等人好奇的目光，庄明月笑着解释道：“此处乃是江州极西的一座大城，名叫凌兰城。接下来我们便要通过凌兰城的传送阵前往清风宗了。”
闻言，孟云等人却面面相觑。
他们还真不知道这传送阵是个什么东西。
庄星河站在一边，好奇问道：“大哥，这传送阵是个什么东西？难不成能将我们送到……”
“不错。”
庄明月笑着点了点头，道：“这传送阵真是如此，能将人一个地方传送到另一个地方。”
“听起来这传送阵好牛啊。”
“能将人直接送过去，这可真是……”
闻言，众人一时间又激动的议论了起来，眼中满是好奇。
众人心下好奇，但他们的脚步却没停。
转眼，他们便走进了凌兰城。
凌兰城中武者来来往往。
气变境武者遍地可见，偶尔更能看到一两名元气境武者。
这让众人更是傻眼。
“这就是江州吗？”
“这还只是江州极西的城池，这要是到了江州繁华地域，那又该是什么模样？”
“真是难以想象这清风宗会有多强……”
一时间，众多武者更是暗暗激动起来。
片刻后。
孟云一行人终于到了传送阵前。
除了孟云他们，传送阵前还有不少人在排队。
这时，长老上前不知道和传送阵前的人说了什么。
一扭身，长老走了回来。
清风宗长老扫过身后数十人，眉头轻蹙，冲孟瑶三人道：“传送阵出了问题，起码等要明天才能去。”
“嗯？那怎么办？”
大皇子眉头一皱，出声问道。
清风宗长老叹了口气，一脸无奈道：“只能等到明天再去了，你们先找个地方，将他们安顿下来吧。”
“这一路上一直赶路，也没时间好好休息，让他们好好休息休息吧。”
长老话音落下，朝前方走去。
而孟瑶三人也是相视一眼。
庄明月无奈道：“既然如此，那就只能找个客栈暂时落脚。”
“走吧。”
孟瑶点了点头，扭身朝凌兰城街道上走去。
而此时，孟云跟着孟瑶等人身后，目光却不断冲身后这座传送阵不断打量。
就在这时，庄星河突然溜了过来，拍了拍孟云的肩头。
“怎么样，等会出去转转？”
庄星河看着孟云，笑着开口。
孟云微微一愣，眼中满是不解。
庄星河嘿嘿一笑，目光扫视清风宗四周，道：“这地方如此繁华，你就不准备出去转转？”
“要我说咱们不如出去转转，反正等会去客栈也是闲着……”
闻言，庄星河眼中一抹心动，看向庄星河一番打量：“那就去转转？”
庄星河当即哈哈大笑，道：“我就知道你肯定也想去。”
片刻之后。
他们选好客栈之后。
孟云两人便从客栈悄悄溜了出来。
站在客栈外，孟云看了眼庄星河，期待道：“咱们去哪？”
“嗯？什么去哪？”
庄星河同样一脸纳闷，解释道：“这凌兰城本就人生地不熟的，你该不会以为我对这个地方很熟吧。”
庄星河撇撇嘴，一点也没感觉不好意思。
“你不知道去哪就叫我出来。”
孟云颇有些无语。
他本来以为庄星河已经搞清楚这地方的情况才会叫他。
现在看来，是他太信任庄星河了。
“算了，随便转转吧。”
孟云无语摇了摇头，好笑道：“不过你可记着点路，别最后迷路回不去了……”
……
与此同时。
距离孟云不远处一处阁楼之上。
阁楼三楼窗口坐着两名黑衣武者。
一名黑衣武者看着另一人一脸恭敬，犹豫道：“您怎么来这了？这地方只是江州偏远地区，实在是不值得您亲自过来。”
“我的事你就不用管了。”
这名武者身材娇小，淡淡道：“这边清风宗的人怎么样了？”
闻言，黑衣武者忙是答道：“传送阵已经被我们给毁了，他们要是想离开，就只能明天再走……”
“明天。”
娇小武者略作沉吟，点了点头道：“行了，我知道了。”
这时，娇小武者看向窗外一阵打量。
“他也是参加清风宗考核的人？”
突然，这人像是感受到了什么，突然伸手指向下方。
黑衣人顺着这人所指的方向看去，微微一愣。
黑衣武蹙眉看去点了点头道：“是。”
“不过他是西荒那边的人，修为只有炼气五重……他有什么不对吗？”
黑衣武者小心翼翼问着，让这人轻笑了起来。
“没事。我就问问。”
这人随口说了一句也没再多说。
而他们伸手所指的，正是走在下方的孟云。
……
此时，孟云自然不知道上面有两个人正在盯着他。
孟云两人在凌兰城中四处闲逛。
而庄星河更是感慨连连。
“之前急着去传送阵我还真没发现，现在仔细看看，这凌兰城还真是武者修炼的好地方。”
庄星河眼中满是羡慕，四处扫视道：“不说别的，光是这里的资源、浓郁的元气就足够惊人了。”
“而且路边摊上遍地摆放的那可都玄级灵药，而且我还看到几株地级灵药……”
闻言，孟云也暗暗咂舌，不禁道：“这凌兰城便是如此，那清风宗又该多恐怖？”
“所以我们可一定要留在清风宗。”
一时间，庄星河一脸笑容的看了眼孟云。
孟云正要说话，旁边突然传来几道声音。
“就你们？一群西荒来的乡巴佬还想留在清风宗？真是笑话。”
“哈哈哈，要不是他们也算是江州的地域，他们怕是连参加清风宗考核的资格都没有吧。”
“谁说不是呢，我看到这帮家伙在我凌兰城，就感觉他们实在侮辱凌兰城一样……”
几道声音接连传来。
满是讥讽的声音让孟云两人都皱起眉头。
两人扭头看去。
只见不远处。
几名炼气境武者脸上带着一抹不屑，正打量着孟云两人。
而听到这几人的话，周遭不少武者也是凑了过来。
“他们是西荒的人？”
“那他们来我凌兰城打算干什么？要去参加清风宗考核？”
“他们还参加什么考核啊，炼气境而已，参加考核也是浪费时间。”
众人眼中满是好笑，接连出声。
与此同时。
不过庄星河此时却一脸不爽的扫过那几人。
“我们是哪的人用你们管吗？”
庄星河一脸恼怒道：“狗拿耗子多管闲事……”
庄星河不爽的说了一句。
而孟云站在一边朝这几人打量一番，好笑道：“我们几个是西荒的人。”
“不过你这个凌兰城的人也没什么了不起的嘛。说我们侮辱了凌兰城，要我说，你才是真正侮辱了凌兰城的人。”
孟云这话一出，让那几人当即乐了起来。
几人正要说话，孟云又出声了。
孟云眼中闪过一抹好笑，冲几人打量一番道：“这凌兰城如此修炼宝地，可你们却只是一个炼气境，这么多年真是修炼到狗身上去了？”
“就是，要我说就算在凌兰城栓条狗，狗自己修炼，境界都要比你们高。”
庄星河赞同的点了点头，鄙夷出声。
这话一出，不少武者脸上都是笑了起来，冲孟云令人一阵打量。
而听到孟云两人的话。
这几人却是勃然大怒。
当先一人更怒视庄星河，眼中怒火燃燃，愤怒咬牙道：“你这个乡巴佬找死！”
第一百二十章 真债主
听到庄星河的话，这人心头更是暴怒。
不光是这人，周遭几人也是愤怒到了极点。
在这几人看来，庄星河一个从西荒来的人怎么敢挑衅他们。
真是找死！
一时间，几人眼含怒意，手中真气运转。
直冲庄星河杀了过来。
不过看到这一幕，孟云却面色一沉。
“退！”
孟云沉着脸冲庄星河说了一句。
这几人虽然虽炼气境，但也是炼气境六重七重的武者，远比庄星河要强。
所以孟云也没打算让庄星河出手。
庄星河一脸憋闷，只能是无奈的点了点头。
他知道自己不是这几人的对手，与其帮倒忙，还不如直接退开呢。
与此同时。
这几人看到孟云出手，眼中更是充斥着不屑。
“既然你想找死，那我就成全你。”
“一个炼气五重而已，真当自己能在凌兰城横着走了不成？还敢帮别人出手，笑话！”
几人怒喝连连。
汹涌的道道真气凝聚而起，直朝孟云轰来。
而这一幕，让周遭众人像是看傻子一样看着孟云。
“这西荒的人都是疯子吗？”
“他一个人怎么可能会是他们的对手，这不是自己找死嘛？”
“真是……真是不知死活啊……”
众人看着孟云连连摇头，眼中既是震惊又是好笑。
与此同时。
孟云却懒得在意这些。
一道炙热的真火玄印快速凝结。
惊人的能量不断聚集，让对面几人心中感觉有些不妙。
他们正对着孟云，光从这道气息中能感受到一股巨大的威胁。
这让几人很是不爽。
他们是凌兰城的、修为可比孟云强的多，结果现在孟云所使用出来的武技竟能威胁到他们，这让他们怎么能开心。
“死！”
一时间，这几人面面相觑。
眼中尽是杀意的冲向孟云。
轰隆！
一瞬间，庞大的气息和孟云身前真火玄印轰然相撞。
只是僵持了片刻。
几道气息瞬间被孟云的真火玄印所击溃。
“嘶！”
这一幕，让所有人都是倒吸一口凉气。
谁也没想到孟云的实力竟然强到了这种地步。
随手便击败了这几人联手。
而此时，亲眼看到孟云击退几人，庄星河更激动了起来。
“牛啊，弄死他们弄死他们……”
庄星河大叫连连，脸上写满了激动。
不过此时，那几人看到近在咫尺的孟云也是脸色大变。
众人满是惊慌的看着孟云，惊声大叫道：“你想干什么，这里是凌兰城。你们疯了不成？”
“你要是敢杀我，你必死无疑……”
“这里是凌兰城……”
一见到情况不妙，这些人当即出声威胁起来。
不过这却让孟云直接笑了起来，摇头道：“这里是凌兰城，但是这里是凌兰城和你们这些废物有关系吗？”
“炼气六重七重，竟然不是我一个炼气五重的对手，你们也真好意思说话。”
孟云鄙夷的扫过这几人。
闻言，几人脸上一阵燥热，却也没办法反驳孟云。
而且他们也不想激怒孟云，也只能强忍着。
孟云眼眸扫过几人，一番打量，眼睛微眯道：“不杀你们？那你说我应该怎么处置你们。”
“刚才你们是骂开心了，可我却不爽了。我总不能将你们就这么放走吧……”
孟云笑着说着，让庄星河也是一阵点头，大叫道：“不如这样，你直接废了他们的修为吧。”
“这帮人怎么看都不是什么好东西，要是任由他们如此，那他们岂不是还会害人？废了他们的修为，他们也就没办法害人了。”
庄星河两眼放光的看着孟云，让孟云一下子笑了起来。
孟云略作沉吟，轻笑着点了点头道：“这个主意倒是不错，可以考虑。”
闻言，几名武者神色大变。
几名武者色厉内荏的看着孟云，咬牙怒喝道：“你敢废我？这次我获得了名额要前往清风宗，你要是敢动我必死无疑……”
“没错，我们都有参加清风宗考核的名额，你要是敢现在废了我们……”
听到这话，孟云反倒是乐了起来。
孟云嘴角微挑，朝几人打量一番，道：“你们都不是我一个炼气五重的对手，你们还能参加清风宗考核？要我说，你们还是别去了，去了也是给凌兰城丢人，-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

这又是何必呢。”
孟云连连摇头，让这几人脸色变得不怎么好看起来。
而这时，庄星河站在一边同样点了点头道：“而且刚才你们出言嘲讽的时候也没想过我们的清风宗考核名额啊。”
“总不能你们拿点元石就让你们走吧，你们必须受到惩罚……”
庄星河好似冷笑的说着，让几人脸色当即一变。
其中一人更激动开口，道：“拿，我拿元石。”
“我交给你们元石，你们放过我。”
“对对对，我有元石，只要你们放过我，只要你们放过我……”
这几人眼中满是惊惧的接连开口。
周遭众人也微微一愣，眼神古怪的扫过孟云两人。
他们真是为了元石？
不过孟云两人实力都不弱，而且准备参加清风宗考核，所以周遭也没人敢出声质疑。
此时，听到这几人的话，孟云眼中不禁流露出一抹笑意，侧目笑着扫了眼庄星河。
“嘿嘿。”
庄星河嘿嘿一笑，暗暗朝孟云竖起了一个大拇指。
这让孟云直接笑了起来。
原本他还害怕庄星河没办法明白他的意思。
没想到只是一眨眼，庄星河就明白了过来。
这让孟云怎么能不高兴。
“你确定要拿元石？”
孟云淡淡扫过几人，佯装一副不开心模样。
其实这几人并不不知道。
早在之前孟云就有了决定。
孟云清楚，这里可是凌兰城。
而且这些人是代表凌兰城参加清风宗考核的人，他肯定不能拿这些人怎么样。
所以他便打算从这些人身上敲诈一些元石。
没想到庄星河一转眼便明白了他的意思。
这让孟云也有点没想到。
这时，几人连连点头，眼中满是劫后余生的庆幸，连连点头道：“我们拿，我们拿元石。”
几人惊慌开口，激动的说着。
庄星河站在一边冷笑着，道：“你真当我们缺元石不成，想用元石买命？你们能拿出多少元石？”
几人面面相觑，眼中满是慌张，也不知道该拿多少元石。
这时，其中一人看着孟云，咬咬牙道：“三千，我有三千元石，我可以拿出三千元石。”
这人咬牙说着，让周遭几人都反应了过来。
几人连连出声，同样愿意拿出三千元石。
庄星河眼中满是好笑，鄙夷的扫过几人：“在你们眼里，你们的小命就值三千元石？”
“这……我们……”
“我们怎么可能拿出那么多元石，我……”
几人面面相觑，脸上满是苦色。
这时，孟云淡淡开口道：“一人一万元石，拿出来就走人。”
“拿不出来，就在这留着。”
孟云这话一出，让几人脸色大变。
几人脸上满是震惊道：“一万元石？”
“这也太多了，我们拿不出来。”
“这我们真的拿不出来啊……”
众人脸上满是为难，委屈的看了眼孟云。
孟云则是轻轻一笑，道：“该说的我都已经说了，至于能不能拿出来，那就是你们的事了。你们说呢。”
孟云这话一出，庄星河直接掏出一把灵器。
庄星河脸上满是冷笑，道：“要么拿出元石，要么用这把灵器你们废了自己，怎么样，选一个吧。”
几人眼皮一跳，眼中充斥着惊惧。
他们原本就是想炫耀炫耀，谁知道却惹上了孟云这个煞星。
可一万元石对他们来说也是一个天大的数目。
几人面面相觑，满是惊慌的看向了躲在众人身后的一个小胖子。
看到众人看向自己，小胖子哇的一声就哭出来了。
小胖子眼底闪过一抹狡黠，表面却哇哇大哭，道：“你们看着我干什么，我是有元石，可我哪有这么多元石啊……”
见状，几人脸上写满了无奈。
不过孟云却眼睛一眯。
这个小胖子手里绝对有元石。
孟云眼珠一转，略作沉吟，看向几人道：“这样吧，你们一人写一个欠条给我。”
“他们……”
闻言，庄星河便要出声。
不过没等他说完，便看到孟云侧目瞥了他一眼。
这让庄星河一下子反应了过来。
孟云这是有什么算计了。
庄星河当即安静了下来。
而众人则是大喜，脸上写满激动。
要是只写欠条，写多少都可以。
这可是凌兰城-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

。
只要他们不想认账，难不成还有谁敢上门要账不成。
一时间，几人的欠条转眼便交到了孟云手里。
不过在刚才那小胖子要将欠条递给孟云的时候，孟云却并未接过来。
孟云冲小胖子咧嘴一笑，道：“你就不用了。”
“啊？！”
小胖子一愣，心中却有了种不妙的感觉。
孟云手中拿着几张欠条，脸上带着抹满意的笑容：“不错，四张欠条，四万元石。”
“那我们能走了吧……”
“公子，我们这欠条也写了，是不是能走了。”
几人眼底满是不屑，脸上却堆满笑容。
“别急别急。”
孟云轻轻一笑，道：“来，见见你们真正的债主。”
开局捡到九个龙崽第一百二十一章 分赃分赃
“啊？！”
闻言，几人都是一愣。
只见孟云上前两步，一脸淡定的将欠条递给小胖子。
孟云笑眯眯的，开口说道：“将这些欠条，给我换成元石。”
“啊！”
闻言，小胖子瞬间瞪大了眼睛。
怪不得他不用交欠条，感情孟云在这等着他呢。
而这时，周遭众人也愣住了。
“他怎么知道，汪忻有元石？”
“汪忻这家伙向来财大气粗，说不定真有元石……”
“要是这样，那这帮人欠下的元石可就不能不还了。”
“这欠条在汪忻手里，他们要是不还，怕是会闹出事来吧。”
一时间，周遭众人也反应了过来，满是惊叹的看着孟云。
谁也没想到孟云竟然打的这个主意。
另外四人则是脸色大变，脸上变得出奇的难看。
孟云则是面不改色，笑眯眯的看着小胖子，道：“怎么样？四万欠条，加上你一万，一共五万元石。”
“这，我……”
闻言，小胖子汪忻直接傻眼了。
他是真没想到孟云竟然会这么跟他玩。
汪忻嘴角一抽，眼中挤出一抹泪光，眼泪汪汪的看着孟云道：“我是真的拿不出这么多元石来，我……”
“那跟我有关系吗？反正欠条我都给你了。”
孟云笑眯眯的说着。
“我不要，我……”
说着，汪忻哇哇大哭，要将欠条直接扔掉。
“你敢！”
不过还没等他扔掉，庄星河在一边便大喝一声。
庄星河眼中满是欣喜，面上却佯装一脸煞气的看着汪忻，轻哼道：“这元石是我们的，既然你收了这欠条，你要是再扔了，他们不认你的账，那可跟我没关系。”
只见庄星河瞥了眼站在一边的其他几人。
庄星河一声大喝，吓的汪忻手都是一抖，脸色煞白。
不过此时，庄星河的话让汪忻也犹豫了起来。
孟云则是笑着开口，上前两步拍了拍汪忻的肩头。
庄星河呵呵笑道：“你呀，别想那么多。”
“这元石又不是让你全拿出来，对不对，他们还欠你四万呢。你不亏。”
孟云笑眯眯的说着，让汪忻一阵犹豫。
片刻，汪忻终于想好了。
汪忻一脸肉疼的抬头看向孟云，犹豫道：“我……我将元石给你，你真能放我离开？”
“放，当然放。”
孟云一脸理直气壮，拍拍胸膛道：“你可以去我们那边打听打听，我这个人想来都是信守承诺，这种事情我要是不信守承诺，以后谁还信我，你说是不是。”
孟云的话，让汪忻只能是无奈的点了点头。
汪忻顺手拿出一个储物袋，递给孟云道：“这里面有五万元石，你自己看。”
听到汪忻的话，周遭众人又一片哗然，两眼放光。
“真有两万元石？他真有五万元石在手？”
“可是那家伙是怎么知道的？”
“汪忻还真是财大气粗啊，这可是五万元石啊。”
周遭众人惊呼连连，却还真没想到汪忻能拿出五万元石。
这时，孟云随手将储物袋递给庄星河，一脸平静道：“你看看。”
“好。”
庄星河眼中满是机构当，当即点了点头。
庄星河意念探入其中。
随即庄星河一脸兴奋的看向孟云，连连点头道：“是五万元石。”
“那个……我们可以走了吧。”
见状，汪忻脸上挤出一抹笑容，看向孟云两人。
孟云此时也笑了起来，点了点头道：“当然，当然可以走了。”
“不过你别忘了，你的元石可不是在我手里，是在那些人手里。”
孟云伸手一指旁边几人，笑着扭身离开。
见状，那几人脸色变得更是难看。
原本他们以为给孟云写了欠条，这元石就不用还了。
谁知道孟云如此精明，竟将欠条交给了汪忻。
要知道汪忻家世和他们差不多。
他们就算想赖账，也根本不可能。
一时间，几人站在原地，脸色变幻不定不知道该说什么。
与此同时。
孟云两人已经走到了另一条街道上。
“赶紧走。”
孟云掂了掂手中的储物袋咧嘴直笑。
“嗯？”
庄星河同样满是笑容，大笑道：“哈哈哈，你急什么，这种好事我可从来没碰到过，咱们再等等，说不定还能碰上呢。”
“刚才我们拿过元石的时候那么多人看见了，说不定现在就有不少人盯着咱们，要是还不回客栈，迟早要出事。”
孟云这话一出，让庄星河一阵犹豫。
庄星河脸上游移不定，纳闷道：“应该不会吧。”
“这五万枚元石可是一笔巨款，要是不看着点肯定会出问题的。”
孟云这话一出，让庄星河也反应了过来。
“既然如此，那就走。”
庄星河也点了点头。
两人连忙朝前方跑去。
与此同时。
在两人刚刚离开之后没多久。
数道身影出现在了刚才两人站着的地方。
这些人都是一脸不爽的朝前看了看。
“这两个小子跑的可真快。”
“算了，那可是清风宗的人……”
“走吧……”
原本这些人想趁着孟云回去之前拦下孟云。
可孟云两人的动作这么快，他们也只能放弃了。
没多久，孟云两人就赶到了客栈了。
他们刚刚走进客栈，就看到坐在客栈楼下的孟瑶。
看到两人，孟瑶一脸狐疑的冲两人打量一番道：“你们这行色匆匆的，这是干什么去了？”
“呃……大姐？你怎么在这？”
孟云看着孟瑶讪讪一笑。
“孟瑶姐姐，我们也没干什么，这不是待在客栈也没什么意思，就出去在凌兰城转了转。”
庄星河脸上堆满笑容，开口说着。
不过孟瑶却察觉到一丝不对，上下打量孟云两人道：“出去转了转？转一转用这么小心？说说吧，到底这么回事？”
孟云眼皮直跳，突然不知道想到了什么。
孟云嘿嘿一笑，上前两步，趴在孟瑶耳边，低声说了几句。
闻言，孟瑶一下子反应了过来，惊愕的看了眼孟云两人道：“你们两个，胆子倒是不小啊。”
“大姐，你看这……”
孟云讪讪一笑，看着孟瑶。
孟瑶轻轻摇头，好笑道：“行了，我知道了，进去吧。”
“好嘞。”
闻言，孟云嘿嘿一笑，也放心了。
转眼，两人进到了房间中。
不过庄星河却一脸纳闷，好奇道：“你给你大姐说了？”
“说了。”
孟云轻轻点了点头。
“不说也没办法，你就没想过吗？”
没等庄星河发问，孟云便解释道：“那帮人能弄到清风宗参赛名额，肯定是凌兰城的豪门子弟，我们可是抢了他们，这可算是惹上大麻烦了。”
“对呀，那你还……”
庄星河还有点没反应过来，一脸发懵的看向孟云。
“我也是刚才才反应过来的。”
孟云无奈解释道：“那帮凌兰城的人肯定不会善罢甘休。要是让这帮人找上门，到时候大姐他们不知道，倒霉的肯定就是你我了。”
“虽然咱这小命有我大姐、你大哥保着肯定安全，但这元石说不定就要交出去了。”
孟云这话一出，让庄星河当即反应了过来。
庄星河连连点头，冲孟云打量一番，咧嘴笑道：“我就说你这家伙怎么可能会有这么好心。”
闻言，孟云一脸无语的看了眼庄星河，好笑道：“我这可以理解为你这是在夸我吗？”
孟云没多说，直接将储物袋又拿了出来。
“一共五万元石咱两一人两万五……”
孟云拿出储物袋便准备分赃。
不过还没等他说完，庄星河便果断摇头，拒绝道：“我什么都没干，你让我拿两万五。”
“不行不行。”
庄星河摇了摇头，出声道：“你给我五千元石就行。”
闻言，孟云直接笑了起来，好笑道：“我像是那么抠门的人嘛。”
“要不是你反应那么快，这元石咱们也拿不到。这样吧，你两万，我三万。”
孟云看到庄星河还要开口，当即开口道：“你要是再拒绝，那干脆送回去算了。”
“行行行。”
看到孟云这副郑重模样，庄星河这才笑着点了点头。
随即，两人开始分赃。
要知道，在长阳国那些大家族能有几万元石，都是天才的财富了。
结果孟云两人却直接弄到了五万元石，他们怎么能不兴奋。
……
与此同时。
那几人回到家之后，将消息告诉家里。
家里皆是震怒。
“你们是猪吗？竟然让人家白白敲诈了一万元石，要我说就是一头猪，那都比你们聪明。”
“真是猪，蠢猪。”
“你能不能动点脑子，你可是我陆家的人，你就是不给他元石，我就不信他敢杀了你。”
“蠢货……”
各家主事人大骂连连，将这几人骂的抬不起头来。
只有汪家气氛却有点诡异。
汪忻也皱着眉头，心中一阵盘算，蹙眉道：“虽然元石落到那家伙手里去了，可是我剩下的元石可是帮他们四个给的，那他们可得还我元石。”
“总不能让我全把元石帮他们掏了吧。”
汪忻心中一阵嘀咕，暗暗想着从那帮人手里讨要元石的方法。
……
傍晚时分。
客栈下方突然传来一阵吵嚷。
孟云心头一阵惊讶，从客栈走了下来。
第一百二十二章 跟我没关系
“这什么情况？”
孟云正要发问，却突然看到了几个熟悉的身影。
除了汪忻和其他四人之外，还有众多气息强横的几名中年人。
“让西荒的人给我出来。”
“敲诈了我陆家元石就当没事人吗？”
“真是笑话，我们五家的元石就这么好拿吗？”
众多武者冲着客栈当中大声叫嚷着。
这一幕，孟瑶早有预料，所以也一脸淡定。
孟瑶蹙眉扫过门前几人，当即道：“叫什么叫，这里是清风宗长老驻地，你们想干什么？挑衅长老？”
一瞬间，孟瑶这话一出，让几人脸色大变。
哪怕他们是凌兰城中的豪族，但也不敢背上挑衅清风宗长老的名声。
一时间，几人脸色变得很是难看，看着孟瑶不禁色厉内荏道：“你可别瞎说。”
“我们怎么会挑衅清风宗长老呢……”
“我们就是来讨个公道……”
这些人依旧大声吵嚷着，但气势却也软了下来。
这一幕，让后方的孟云和庄星河都是笑了起来。
庄星河稍稍侧目，看向孟云低声道：“那现在怎么办，这些人找上门了，我们总不能真把元石还回去吧。”
“不用。”
孟云摇了摇头，道：“之前我给我大姐说的时候，大姐都没多说，那肯定就不用还回去。说不定大姐自己就有办法。”
孟云正说着，却看到孟轻语从一边走了过来。
只见孟轻语一脸不爽，伸手揪着孟云的耳朵，质问道：“你是不是又干什么好事了？来说出来我听听。”
“疼疼疼，二姐你先松手，你先松手。”
孟云只感觉耳朵一阵发疼，连忙开口说着。
这时，孟轻语缓缓松手，轻哼一声道：“说说吧，你干什么了？”
“呃。”
孟云嘴角一抽，看着孟轻语无奈道：“不是，二姐，你怎么知道这事和我有关系。”
“我怎么知道？哼！”
孟轻语轻哼道：“大姐站在前面都说好了，除了和你有关系，其他事情你觉得大姐会出头吗？”
“也是。”
孟云嘿嘿一笑。
上前两步趴在孟轻语耳边说了两句。
当即，孟轻语不禁两眼放光，‘啪’的一声在孟云脑袋上一拍，惊叫道：“这么好玩的事情，你怎么不叫上我呢……”
“好玩？”
庄星河站在一边瞪大了眼睛。
实在搞不明白孟轻语是怎么想的。
与此同时。
在几人站在后方议论之时。
孟瑶看着几家来人也摆了摆手，淡淡道：“行了，既然没事那就赶紧散去吧，就别在这里堵着了。”
孟瑶这话一出，几家人脸色都变得不怎么看好。
“孟瑶姑娘，你们西荒的人敲诈了我们五万元石，就打算这么算了？”
“哼，今天你必须给个说法，这和长老没关系，但……”
几家人接连出声一脸不爽。
而听到这话，周遭不少看热闹的人和客栈中长阳国众人都是愣住了。
“这是什么意思？”
“他们被我们的人敲诈了五万元石？嘶！”
“这怎么可能，这五万元石是随随便便就能拿出来的吗？”
人群中，向嘉运、三皇子等人站在一起，眼中更是惊叹。
哪怕对他们而言，这五万元石都是一个天文数字。
他们自然不敢相信。
这时，孟瑶朝后方孟云和庄星河招了招手，道：“你是说他们？”
孟云两人轻轻一笑，走了过来。
而看到孟云两人走来，那几个青年脸色又一白。
不过在他们反应过来身边有长辈之后，又大叫了起来。
“就是他们，他们威胁我们不交出元石，就要杀了我们。”
“对对对，就是他们两个，说我们不交出元石就对我们动手，我们这才……”
“二叔，快把元石要回来……”
众人大声叫嚷着，脸上写满了愤怒。
不过孟云却一脸好笑。
孟云看着这几人，脸上闪过一抹冷笑，怒喝道：“说我拿了你们元石，你们给我元石了吗？”
“呃……”“这……”
众人面面相觑，他们好像还真没给孟云元石。
一时间，这几人都有点僵住了。
这时，孟云眼中闪过一抹冷笑道：“我只是收了你们的欠条，而且这欠条也不是在我手里，你们找我干什么。”
“对呀，你们欠条没在我手里，元石我也没收，你这是看我们好欺负，想讹我们？-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

”
庄星河一愣，却也大声附和着。
听到孟云的话，几名青年也有点发懵。
这时，汪忻虽然感觉有点不对，但孟云这么一说。
他还真没反应过来。
一转眼，其中一名青年心头恼火，破口而出道：“可是你拿了汪忻的元石。”
“是，我拿了汪忻的元石，跟你们有什么关系。”
孟云眼中闪过一抹好笑，淡淡开口。
让几人直接傻眼。
后方长阳国众人也面面相觑，直接傻眼了。
“那也就是说孟云真的弄到了五万元石？”
“嘶！这孟云有这种本事？这可是五万元石啊……”
一时间，众人看向孟云的目光中充斥着震惊，眼中满是难以置信。
与此同时。
除了汪家的人还没什么反应。
其他几家的武者脸色都有点不对劲。
他们都能察觉到孟云这话有点不对劲。
可哪里不对劲，他们却还真没反应过来。
此时，孟云又淡淡开口，道：“就算有人要找我要元石，那也是汪忻找我要，跟你们有什么关系。”
“而且你们的欠条可是在汪忻手上，跟我又有什么关系。”
孟云随口说着，却让庄星河差点没忍住直接笑出来。
他知道孟云实在混淆概念。
可就是如此，孟云竟也能把这些人忽悠的一愣一愣的。
这让庄星河怎么能不感觉好笑。
就在这帮人要说话之际，客栈中长老突然走了下来。
看到客栈门外围拢了一大堆人。
长老不禁眉头微蹙，道：“你们是什么人，都围在这里干什么？”
看到长老出现，这几人顿时变得更加紧张起来，脑子里面也是更乱。
一时间更是不知道该说什么了。
孟瑶眼中闪过一抹笑意，道：“长老，他们说他们是来讨债的。”
“讨债？找谁讨债？”
长老眉头轻挑，出声问着。
这些人目光顿时看向孟云，却感觉有点不对。
长老顺着这些人的目光看去。
孟云则是一脸平静的站在原地，无辜的耸耸肩。
长老缓缓扭过头来，蹙眉道：“既然没事，那就退去吧。没事别老来此处，一群人拥在此地，成何体统。
话音落下，长老直接朝客栈里面走去。
不过这几家的人却憋屈无比。
明明是孟云坑了他们，可他们现在却找不到孟云的把柄？
这叫什么事！
“你……给我等着，这事没完。”
只见一名武者一脸愤怒的看了眼孟云，咬牙开口。
“好。”
而孟云则是笑眯眯的点了点头。
一时间，众人拿孟云没什么办法，也只能各自退去。
而就在汪忻准备离开的时候。
孟云却出声了。
“汪忻，你等一下。”
孟云笑着朝汪忻走了过来。
汪忻一脸警惕，看着孟云连连倒退，小心道：“你想干什么？我告诉你，我没元石了，我的元石都给你了，没有了，我真的没有了……”
“没有没有。”
看到汪忻这副模样，孟云心下好笑。
他有这么可怕吗？
孟云心下失笑，看着汪忻摇头道：“我不是找你要元石的。”
“那个什么，你欠条还在吧？”
孟云好奇的看了眼汪忻。
汪忻点了点头，道：“在啊，怎么了？”
“那你可得记得找他们要账。”
孟云叹了口气，一副为你好的语气，摇头道：“我虽然拿了你的元石，可我却没拿他们的元石，他们的欠条在你手里，你别忘了找他们要账。别到最后他们一个元石都没亏，最后全是你亏了。”
“对啊。”
听到孟云的话，汪忻这才反应了过来。
汪忻一阵咬牙切齿，连连点头道：“对啊，明明是我的元石，凭什么我帮他们掏，他们必须把元石给我。”
一说到元石，汪忻便两眼放光，咬牙冲那几人走了过去。
随着各家人终于散去。
庄星河终于是忍不住哈哈大笑起来。
“不是，我说你这个嘴，我才发现，你这个嘴，太厉害了。”
庄星河看着孟云哈哈大笑，一时间更是笑的直不起腰来。
孟云轻笑着摇了摇头，失笑道：“就这么好笑吗？”
“那当然了，你看刚才那几家和汪忻的表情，直接被你给忽悠傻了。”
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

庄星河连连点头，眼中尽是笑意。
这时，孟瑶也扭身走了过来。
孟瑶冲孟云打量一番，也是好笑道：“我怎么没发现你这个嘴这么能说呢？”
说着，孟瑶又摇摇头道：“行了，别的话我就不多说了。”
“现在他们是没反应过来，可是之后绝对会明白过来。你和那些人要一起参加清风宗考核，到时候你们两个可要小心一点。”
孟瑶说着，让孟云两人都是点了点头。
孟云两人强忍着笑意走进了客栈。
而周遭众人也清清楚楚的听到了孟云几人的话。
众人相视一眼，眼中满是震惊。
第一百二十三章 传送阵
真骗到了五万元石？
一时间，众人眼中充斥着激动之色。
既然孟云都能弄到，那他们是不是也能弄到？
不过一转念，这些人也都直接放弃了。
他们可没有孟瑶这么牛的大姐。
第二天一早。
众人清早从客栈走了出来。
庄明月站在众人前方，面带轻笑道：“今天我们要通过传送阵前往清风宗了。”
“今天乘坐传送阵的可不光是我们，等到进入传送阵之后都安分一点，别惹事，明白吗？”
庄明月说着，目光有意无意的落在了孟云和庄星河身上。
这让孟云不禁摸摸鼻头，心下嘀咕。
“其实我是一个安分的好孩子。”
庄明月嘴角一挑。
一转身，带着众人朝传送阵前走去。
等到了他们传送阵旁边的时候。
传送阵周边站着早就站了一大堆武者了。
而在这些人中。
汪忻等几名凌兰城的人赫然在列。
此时，汪忻一脸不忿的站在原地，不是看向另外几人，嘴边不知道在嘀咕什么。
而看到孟云等人过来，凌兰城众人的目光也是扫了过来，一阵喧哗。
“这是那帮西荒的人？”
“听说他们昨天有人从我们手里弄到了五万元石，谁呀，就这么被忽悠了，还真是财大气粗。”
“这五万元石给这些乡巴佬干什么，还不如给我让我好好修炼修炼。”
众人吵嚷连连，言语间满是笑意。
与此同时。
庄星河看向这些人，眼中闪过一抹诧异道：“这些人是凌兰城准备参加考核的人吗？”
“怎么有这么多？”
孟云也是蹙眉，一脸不解。
这些人少说都有四五十人远比他们这十几个人要多的多。
这时，庄明月站在前面，摇头解释道：“这凌兰城和西荒可不一样，凌兰城乃是江州地域，虽然偏远，但也算江州能控制的地方，所以凌兰城有五十个名额。”
“原来如此，怪不得那几个人都能获得名额。”
闻言，庄星河一下子反应了过来。
而就在庄星河准备说些什么的时候。
对面凌兰城中突然走出几人。
其中一名绿袍青年上前两步，目光落在孟云两人身上。
绿袍青年冲孟云两人一阵打量，眼睛微眯道：“昨天就是你骗了他们？”
“骗？”
孟云当即明白过来。
这人怕是来帮那些人找面子的。
想明白之后，孟云更一脸平静，好笑道：“说骗可就过分了，毕竟可是他们先找我们的麻烦，这元石，也算是精神补偿费吧。”
孟云笑着开口，让这人直接笑了起来。
一转眼，这人脸上笑容直接消失不见，冷眼扫过孟云道：“不错，倒真是有一张能言善辩的嘴。”
“但你以为这事就这么结束了吗？别着急，这清风宗考核，我们迟早有碰面的机会，到时候这五万元石，我让你成倍的吐出来。”
说着，这人冷哼一声，扭身直接离开。
一时间，周遭一片寂静。
周遭众人连大气都不敢出。
不过孟云却毫不在意，好像什么都没发生一样。
不过孟云也明白。
这人周身的气息极强，肯定是气变境强者。
以他的实力，要真碰上这人，说不定还真得跑路。
庄星河满是不服，眼中闪过一抹恼火，看着那人背影喝骂道。
“装什么装，有本事现在就动手啊，我还当你有多了不起呢，不过也就敢动动嘴。”
庄星河的话让孟云摇了摇头，道：“还是小心一些，这人的实力不弱。小心为妙。”
“我知道。”
庄星河自然清楚这一点，但他就是不爽。
这时，孟云的目光突然瞥向一边一脸不忿的汪忻，笑着朝汪忻招了招手。
汪忻一愣，伸手一指自己，一脸疑惑。
孟云笑着点了点头。
汪忻这才走了过来，眼中依旧满是警惕。
只见汪忻警惕的看着他，眼中满是打量道：“你叫我干什么？我们可是仇人。”
“怎么就仇人了，要我说，咱们应该算是不打不相识的朋友。”
孟云笑着看了眼汪忻，摇头说着。
“朋友？”
汪忻一愣，又失落的摇了摇头。
这时，孟云看着汪忻轻轻一笑，好奇道：“你这是怎么了？怎么一个人站在那。”
“还不都怪你。”
闻言，汪忻抬头一脸不爽的看了眼孟云。
“怪我？”
孟云一愣。
汪忻点了点头，咬牙道：“你把欠条给我，我找他们要账，他们虽然把元石给我了。”
“可是，现在他们都骂我是叛徒，抠门，我……”
汪忻说着说着不禁委屈起来，道：“现在都没人跟我玩了。”
“哈哈哈……”
听到这里，孟云不禁哈哈大笑，道：“不跟你们玩，那是他们的损失。”
“像你这样为朋友两肋插刀，愿意一口气拿出五万元石的人那才是值得交的朋友。”
孟云笑着说着，让汪忻不禁一愣。
此时，庄星河更两眼放光的看着汪忻，像是看到了一头大肥羊一样。
庄星河拍拍胸脯，咧嘴笑道：“正好，他们不跟你玩，那是他们眼皮子浅。他们不跟你玩，我们跟你玩。”
庄星河大声说着，却让汪忻一阵打量。
“不用了。我先走了。”
汪忻一摇头。
只感觉有点不对劲，但他也没想明白。
但他也不想被忽悠了，不禁一转身，连忙回到凌兰城一阵人马当中。
见状，孟云不由叹息摇头，道：“你看看，不要那么着急，你这都把人给吓跑了。”
“那是我吓跑的嘛，明明是你吓跑的……”
庄星河却还是嘿嘿一笑，没说话。
这时，前方长老扭身转过来，道：“现在，所有人跟我进入传送阵，不要生事。”
长老在前。
众人跟在身后，陆续进入传送阵中。
传送阵中巨大无比。
孟云抬眼四处打量，眼中满是好奇。
这传送阵四周有一股奇异的能量，笼罩着整个传送阵。
以至于孟云抬眼看去，整个传送阵都显得灰蒙蒙的。
让他根本看不清楚全貌。
九皇子站在人群中，四处打量，惊叹道：“这就是传说中的传送阵？用这个去清风宗也不知道需要几天。”
“不知道几天，但是肯定比我们乘坐妖兽要快。”
“对呀，我现在已经迫不及待想去这清风宗看看了……”
众人一阵议论，眼中满是激动。
而就在众人议论纷纷之际。
孟云同样是四处扫视，心中却感觉有点不对劲。
“这地方，看起来有点不对啊。”
孟云眉头微挑，心中莫名的有些担忧。
“怎么不对了？”
庄星河摇摇头，好笑道：“这传送阵可是清风宗的，能有什么问题。”
“也对。”
听到这话，孟云也笑着点了点头，没在多说。
但心头那种忧虑却依旧消散不去。
与此同时。
伴随着又几队人马进入传送阵。
让传送阵中站了少说几百人。
轰隆隆！！
而就在这时，传送阵中突然传来一阵剧震。
让众人心头大惊。
“这是怎么了？这是什么声音？”
“传送阵出什么问题了吗？怎么回事？”
“难不成这传送阵真有问题不成？”
一时间，站在传送阵中众多武者脸色大变，脸上满是惊惧。
这时，前方一名清风宗弟子回身扫过众人，脸上好笑道：“你看你们这群没见识的样子，这传送阵要离开原地，自然会有不小的晃动，好了，都别吵了。”
这清风宗弟子一脸平淡，让众人面面相觑，心头也暗暗松了口气。
而这时，孟云却还是感觉有点不对劲。
感受到那股震动，他心中的不妙感，更加严重了。
嘶嘶嘶！！
这时，他手臂上的龙崽同样传来一阵危险的讯息。
这让孟云变得更是小心。
“到底是怎么了？”孟云低头看了眼龙崽。
如果只是他一个人的感觉可能是他自己有问题。
可现在连龙崽都提醒他了。
这完全能说明这个地方真的有问题。
孟轻语看到孟云一脸凝重，不禁皱眉道：“你这是怎么了，人家都说了，这没什么事，别这么紧张。”
此时，孟云还是选择相信自己心里的感觉。
孟云面色微沉，扫视四周道：“二姐，你相不相信我。”
“你可是我唯一的弟弟，我不相信你还能相信谁，到底怎么了，你说。”
看到孟云如此郑重，孟轻语也察觉到了一丝异样，笑着看着孟云。
孟云深吸一口气，这才道：“我总觉得这个传送阵有点不正常。”
“怎么不正常？”
庄星河站在一边，好奇问着。
孟云轻轻摇头，眉头紧蹙四处打量道：“我也说不通为什么会有这种感觉，但就是不对劲，传送阵绝对不对劲。”
看到孟云如此模样，孟轻语和庄星河相视一眼，心头也信了几分。
“要真是这样，那还真的小心点。”
孟轻语眼睛微眯，扫视四周，点了点头道：“既然你觉得有些不对劲，那就都小心一些。”
“嗯。”
孟云点了点头，又四处扫视。
这时，前方长老的声音突然传了过来。
长老道：“所有人都安静，传送阵即将启动，有一阵小型的波动，你们都不要慌张。”
轰隆！
长老话音刚落，传送阵中果然传来一阵刺耳的响声。
第一百二十四章 变故陡生
这一阵响声，让众人又一阵低语。
轰隆！
刺耳的声响传来。
庞大的传送阵缓缓运转开来。
而传送阵周边又响起一阵刺耳的嗡响。
这让众人都感觉无比新奇。
“这就是传送阵？感觉就是很不一样啊。”
“没想到我们还能乘坐上传送阵，也不知道需要多久才能前往清风宗……”
“应该要不了多久。”
在传送阵缓缓平稳之后。
众人也暗暗松了口气，开始四处打量。
见状，孟云也稍微放心许多。
时间流逝。
过了许久之后。
就在孟云渐渐放心之时。
孟云突然一抬头，不禁瞪大了眼睛。
只见传送阵上空原本淡淡的雾气突然涌进来了一大股黑气。
黑气不断涌入，渐渐浸染了整片上空。
这一幕，让孟云倒吸一口凉气。
孟云眼中震惊，拉了一把身旁的庄星河，低声道：“你看，那是什么东西……”
庄星河最开始还有点没反应过来，可一看到半空的情形。
庄星河便忍不住惊呼出声，道：“嗯？那……我靠！”
此时，所有人都在感叹传送阵的神奇，根本没人发现上空的情况。
见状，孟云终于忍不住了。
他心中不妙的感觉得到了应验。
孟云嘴角一抽，忙走到孟瑶身侧，大声道：“大姐，你看。”
“不好，星元宫！”
孟瑶一条抬眼，眼中不禁闪过一抹震惊。
“长老，星元宫的人出现了。”
孟瑶一扭身冲长老大声说了一句，又看向孟云叮嘱道：“你小心一点，不要被这些黑气波及到。”
“我知道了。”
孟云连忙点了点头，心中却满是不解。
……
此时，听到孟瑶的话，几名长老也赫然起身。
“这是星元宫……”
一名长老凝眉紧蹙，看向周边几人道：“现在怎么办？”
当先一名长老名叫冯永年。
冯永年脸色难看，直接起身怒喝道：“星元宫的人，你们非要让所有人联手灭掉你们吗？这可只是我清风宗的新弟子！”
“哈哈哈。”
闻言，这一阵黑雾当中突然涌来一阵大笑声。
“冯长老果然嗅觉果然敏锐，这么快就知道是我星元宫来了，不错不错。”
这道声音清脆响亮，毫不顾忌。
一瞬间，这让众人不禁一阵发懵。
“到底是怎么了，这些黑气到底是什么东西？”
“这星元宫又是怎么回事，这到底是什么情况？”
“完了完了，这在传送阵里面就算出什么事，我们怕也跑不了。”
一时间，参加考核的众多弟子瞬间慌乱起来。
而此时，像孟瑶等清风宗弟子脸色却极其阴沉。
显然他们都知道这星元宫是什么势力。
与此同时。
黑气中的这道声音满是笑意，呵呵笑道：“没办法，既然你们不让我们招收弟子，那我们也就只能自己找弟子了。”
这声音很是响亮，一点也不露怯。
不过此时，冯长老脸色却变得出奇的难看。
冯长老怒视虚空，暴喝道：“今日有我在，今天你一个人也别想带走！”
冯长老大声怒喝，但却阻止不了虚空中的黑气弥漫。
“不好意思了，冯长老，这事可不是你能阻止的。”
这道声音再次席卷之时。
数道弟子身影被黑气席卷而起。
“什么东西，啊……救我，长老，长老救我……”
“这是什么鬼东西，啊……”
“别抓我别抓我……”
黑气涌动，瞬间将多名弟子卷入黑气。
一时间，漆黑的传送阵中瞬间乱作一团，慌乱不已。
见状，孟云脸上更是警惕。
“这到底是什么鬼东西。”
孟云眉头紧皱，连连倒退，避开这黑气弥漫的地方。
不过就在这时。
一道黑气突然冲他涌来。
黑气中，刚才和冯长老对峙的那道声音突然响了起来。
“咦，又见面了。你是叫孟云吧？”
这清脆的声音传来，让孟云一愣。
孟云刚想说话，却看到孟瑶脸色大变，已经朝黑气冲了过来。
见状，这声音微微一滞，只能是失望的叹了-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

口气道：“看起来这次是没办法带你离开了。”
“不过没关系，我们还会再见面的。”
黑气轻轻一笑，从孟云面前直接消失不见。
不过此时孟云却一阵发懵。
还会再见面的？
这是什么意思？
自己这是被盯上了？
孟云一阵发懵，而孟瑶已经赶了过来。
“你没事吧。”
孟瑶眼中满是怒气的扫过退去的黑气，忙看向孟云。
“我没事。”
孟云倒也没多想，连忙冲孟瑶说着。
闻言，孟瑶这才松了口气。
而此时，冯长老却勃然大怒。
恐怖的气息骤然涌出，冲前方直接压迫而去。
轰隆！
只听得一声刺耳的嗡响声传来。
伴随着冯长老周身气息涌动开来。
传送阵中无尽黑气竟硬生生被冯长老的气息直接凝固，无法动弹丝毫。
此时，黑气怒吼的人好像也有点被冯长老打懵了。
好半天这道声音才缓缓出声。
“好手段啊冯长老。我倒真没想到冯长老竟然突破了，既然如此，那我就给冯长老一个面子。”
这道声音响起。
黑气一阵鼓动，原本被席卷的几名弟子也被直接扔了下来。
黑气涌动，缓缓消失不见。
这一幕，让周遭众多弟子也是面色变幻。
“那到底是个什么东西，刚才竟然将我们的人直接抓走了。”
“难不成是被那黑气是什么人不成？这黑气也太强了……”
“星元宫到底是什么？我怎么听都没听过？”
众多弟子人心惶惶，眼中满是疑惑。
与此同时。
孟云却依旧在想刚才那道声音。
他实在不知道自己在哪见到过那道声音。
“还会见面的？他们还会再来，还是就盯上自己了……”
孟云眼睛微眯，心头一阵嘀咕。
这时，孟云抬眼看向孟瑶，疑惑道：“大姐，刚才那是什么情况？星元宫，是什么势力？”
“星元宫……”
孟瑶略作沉吟，却还是道：“星元宫是江州除了五大势力之外最神秘的一个宗门。”
“只不过星元宫名声不好，被五大势力联手打压，所以在江州也招收不到新弟子。无奈之下，星元宫便将目标打到了各大宗门的新弟子身上。”
孟瑶这话一出，让孟云一下子反应了过来。
感情这星元宫的人是来抢人的。
“行了，你小心点，我去找长老。”
孟瑶说了一句，转身离开。
与此同时。
孟云又是暗暗思索。
“那道声音都说了还会再见面的，说不定这星元宫的人还没放弃，还敢再来？……”
一时间，孟云眼中闪过一抹震惊。
只不过这也只是他的心中的猜测，所以并未多说。
冯长老蹙眉站在前方。
看到周遭吵嚷不断，冯长老不禁冷声道：“好了，星元宫的人已经走远了，都别吵了。”
冯长老这话一出。
周遭众人这才安静了下来，没人再敢多说。
……
另一处。
漆黑的空间当中。
一道娇小的身影脸上满是怒意，冷声道：“那冯永年突破了，为什么没人告诉我？嗯？”
“少宫主，这……”
闻言，娇小身影身前跪了三名武者。
这三人浑身黑衣，气息浑厚，皆是元气境之上的武者。
但此时，听到这人的话，三人脸上却满是惊慌。
“少宫主，我们也不知道，不过，不过下次，下次绝对不会……”
三人眼中满是慌乱，接连出声。
少宫主眼中闪过一抹寒芒，冷声道：“还有下次？哼！”
……
数天后。
传送阵平稳落地。
这才让孟云等人大大松了口气。
“可算是安全到清风宗了。”
“还好那股黑气没再来，这可真是太幸运了……”
“要是真被那股黑气卷走，谁知道会出什么事呢。”
众多弟子大大松了口气，满是劫后余生的庆幸。
此时，孟云脸上终于是露出了笑容。
“既然到了这清风宗的地盘，那我们也算是安全了。”
孟云扫视四周，同样松了口气。
庄星河也点了点头，又咂舌道：-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

“不过这个星元宫也真是有意思，抢弟子……啧啧。”
闻言，孟云却站在原地暗暗思索着。
之前他听孟瑶说了说星元宫，所以他也能明白星元宫在江州的地位。
星元宫在江州，肯定算得上前六的势力。
但被其他几大势力打压，也只能用这种方式来强抢弟子了。
“走，出传送阵。”
就在孟云心中一阵思索之际。
前方长老的声音陡然传来。
一走出传送阵。
刺眼的日光正面涌来，让众多弟子连连捂眼。
“这太阳，也太亮了。”
孟云也遮了遮，轻轻摇头。
等他的眼睛渐渐适应之后这才将手放了下来。
而此时，孟云也是扫视四周。
这处传送阵乃是在一片山林深处。
周围大山连绵，看不到尽头。
不光是孟云，周遭一众武者也满是好奇，同样四处扫视。
“这就是清风宗吗？这地方的元气好生浓郁。”
“清风宗在这片大山当中？”
众多武者议论纷纷，眼中满是好奇的四处打量。
这时，冯长老扫过众人，淡淡道：“你们现在是有了参加清风宗考核的资格，至于你们能不能最终成为了清风宗的弟子，这还要看你们的实力。”
第一百二十五章 麻烦上门
话音落下，冯长老又看向一侧一人，道：“你先带着他们过去吧。”
“是。”
青年武者上前两步，恭敬应声。
随即，这人扭头看向众人道：“所有参加清风宗考核的人，都跟我过来。”
这话一出，孟云不禁回身看了眼孟瑶。
看到孟瑶点了点头，孟云这才跟着这些人走了过去。
而一众新弟子走了之后。
原地只剩下了冯长老几人和七八名清风宗弟子。
冯长老脸色难看，扫过孟瑶的人沉声道：“你们各自回去吧，我还要去向宗门汇报此次被这帮王八蛋偷袭的事情。”
冯长老拳头紧攥，破口大骂。
这星元宫的人这次行动实在是将冯长老气的不轻。
……
没多久。
孟云等人被带到了一大片建筑之前。
前方那清风宗弟子看向众人，淡淡道：“你们暂时就在此落脚，等到各地参加考核的人来齐了，考核才会正式开始。”
而在这清风宗弟子说话之际。
周遭已经来了不少看热闹的人。
这帮人看着孟云等人满是好奇，不断打量。
“这是哪来的人？怎么看起来这么弱啊。”
“这还有炼气境的武者，这可真是搞笑……”
“炼气境的还过来干什么？这是凑人数来了？”
众人眼中闪过一抹好笑，冲孟云等人打量着。
而此时，孟云也注意到了这些人。
孟云扫过众人，眉头微挑，心下好奇道：“这些人也是参加清风宗考核的弟子么？”
“要是如此，这帮人……还真是恐怖。”
孟云眼睛微眯。
他能清楚的感觉到这些人的实力之强。
至少在这些人当中。
孟云没有看到一个炼气境，所有人都是气变境。
一时间，孟云心中倍感压力，轻轻摇了摇头。
这时，前方青年武者给众人各自分配了住处，这才离去。
而等到这青年武者离开，众人正要散去。
前方一众青年却围了过来。
当先一人眼中满是好奇，冲凌兰城和孟云等人打量一番道：“你们是哪的人？”
凌兰城的人眼中闪过一抹慌张。
其中一人脸上挤出一抹笑容，忙答道：“凌兰城，我们是凌兰城的人。”
“怪不得这么弱。”
听到这话，那名青年当即是笑了起来。
青年嘴角微挑，扫过凌兰城几人，好笑道：“你说你们又是何必呢，这实力不怎么样，还非要参加，你说你们要是死在这清风宗考核里面，那得多惨。”
青年这话让凌兰城众人脸色变幻。
只能是挤出一抹笑容，唯唯诺诺。
此时，庄星河强忍着笑意，冲孟云低声道：“你看凌兰城那帮人，看到我们的时候像是大爷一样，现在碰到江州这帮人，又怂的要死。”
“走吧，这参加清风宗考核的人还没到齐，我们先找地方住下吧。”
孟云好笑的扫过凌兰城等人，扭身离开。
孟云等人各自找地方先住了下来。
过了足足一两天时间。
孟云他们好像是被人遗忘了一样，根本没人管他们。
不过孟云倒是一点也不着急。
每天就是调息自己的状态，随时准备参加清风宗考核。
“按照大姐的说法，这清风宗考核实力固然重要，但运气也占了不小成分。”
“就是不知道清风宗考核是以什么样的形式……”
孟云心头一阵猜测。
用孟瑶的话来说，如果不是是这样的考核模式，她也绝对不会让孟云过来冒险。
这天，庄星河走了过来，冲孟云道：“你一天呆在这房间里，不无聊啊。你就不打算出去看看？”
“有什么好看的。”
孟云轻笑着摇摇头，好笑道：“等到考核开始，估计都会碰上。”
“话是这么说，不过这次我看我们可真是玄了。”
说到这里，庄星河又满是心悸的摇了摇头。
孟云一愣，冲庄星河上下打量一番，惊奇道：“你这是怎么了？被人揍了？”
“这倒是没有。”
庄星河撇撇嘴，这才道：“刚才我本来在外面看热闹，结果碰到几个所谓的天才，我的天呐，你知道那帮人有多强？”
“多强？”
看到庄星河如此，孟云也来了兴趣。
“一个叫孔正的人，气变境六重。”
庄星河眼中满是惊叹，连忙出声。
闻言，孟云心头也是一震。
气变境六重。
这在长阳国甚至都能封侯，但在江州，却只能算是年轻一辈的武者。
“要真是气变境六重，那这实力，的确是强。”
孟云点了点头，眼中同样闪过一抹凝重。
他现在才只是炼气境五重，比起这个叫孔正的人差的太多。
而就在孟云思索之际。
门外突然传来一阵大喝。
“孟云可是住在此处，给我出来。”
门外大喝声传来。
让孟云两人一脸发懵了。
庄星河嘴角一抽，惊愕的看向孟云道：“不是，你这又是得罪谁了？你这几天可没出去啊，这也得罪人了？”
“我……我干什么了？我呆在房间里调息，什么都没干……”
孟云一脸无语，只感觉头疼无比。
这样都有人上门找麻烦？
而在孟云心中好奇是谁的时候。
外面这道声音已经是吸引了不少人的目光。
“孟云？孟云是何人？”
“那人好像是清风宗的弟子吧，这孟云还没进入清风宗，就敢得罪清风宗的弟子，胆子挺大呀。”
“现在人家找上门了，我还真想看看孟云怎么应对……”
众多参加考核的弟子眼中满是好奇，冲孟云住的地方一阵打量。
这时，孟云终于从房间中走了出来。
叫喊之人约莫十八九岁，一脸不耐。
看到孟云出来，这人眉头一皱，当即问道：“你就是孟云？”
“我们认识？”
孟云也冲这人打量一番，疑惑出声。
他很确定自己和这个人绝对不认识。
这人脸上闪过一抹冷笑，冲孟云上下打量一番，不屑道：“你也没什么了不起的嘛，炼气五重的废物现在都能参加清风宗考核？”
这人说着，让站在一边的孟轻语脸色变得出奇难看。
不过没等孟轻语说话，孟云又开口了。
孟云微微蹙眉扫过这人，道：“如果你一个清风宗弟子叫我出来就是为了嘲讽我两句的话，那你的目的达到了。”
“我不是你的对手，你尽管废话。”
孟云一脸轻笑，毫不在意。
一时间，这人脸上的神色也变得不怎么好看起来。
这时，这人冷眼扫过孟云，冷声道：“我叫祁琪，我来找你的目的也很简单。”
“将你的婚约自己退了吧，你配不上青茗。”
祁琪这话一出，孟云却是一愣。
孟云蹙眉看向祁琪，满是诧异道：“你认识青茗？”
“我自然认识。”
祁琪脸上满是冷笑，扫过孟云道：“我就是来告诉你，以后青茗是我的人，你配不上她，懂吗？”
这话一出，孟云直接笑了起来。
孟云连连摇头，好笑道：“我配不上她，难不成你就能配得上她了？”
“至于退婚什么的，就算我要退婚，也轮不到你来告诉我吧。”
孟云的话，让祁琪的目光变得很是阴沉。
祁琪冷眼看着孟云，冷声道：“你现在只是参加清风宗考核的弟子，你要是答应退婚，我倒是能想办法让你通过清风宗考核……”
没等祁琪话没说完，孟云当即哈哈大笑了起来。
孟云伸手一指周遭，脸上带着一抹好笑道：“你想清楚你要说什么再开口。”
“周围这些人可都是要参加清风宗考核的人，这清风宗已经能明目张胆的作弊了？”
闻言，祁琪这才反应了过来。
祁琪脸上闪过一抹惊慌。
他只顾着恐吓孟云，但却忘了自己在什么地方。
一时间，众人看着祁琪的目光也变得古怪了起来。
祁琪脸色变幻，怒而扫过孟云道：“你……很好，孟云，我记住你了。”
祁琪暗暗咬牙，扭身直接离去。
见状，孟云也没多说，暗暗思考起来。
此时，孟轻语也走了过来。
孟轻语扫过孟云，挑眉道：“青茗就是你那个未婚妻？”
孟云和青茗订下婚约的时候孟轻语正在闭关修炼。
所以她虽然听说过青茗，但没有见过青茗。
“应该是。”
孟云挠挠头，头疼不已。
闻言，孟轻语又看了眼孟云，询问道：“那你准备怎么办？你这情敌可都找上门了。”
“我能怎么办。”
孟云一脸无语，道：“我只知道青茗来清风宗了，可具体情况我一点都不知道。谁知道刚刚过来，就有人找上门了。”
而在孟云两人交流之际。
周遭众人同样是议论纷纷，眼中满是好奇。
“这孟云到底是什么来路？竟然能让清风宗弟子找上门来。”
“着实有些意思，青茗这两个字我也听过，好像是最近加入清风宗的一名女子，天赋极强。”
“没想到她竟然是这孟云的未婚妻……”
众人议论纷纷，眼中满是惊讶的看向孟云。
而随着祁琪过来大闹一场。
众多参加考核的武者也都知道了有孟云这么一个人。
而且众人也对孟云满是好奇。
一个炼气五重的武者，竟能和清风宗弟子青茗结下婚约。
第一百二十六章 进入秘境
众人怎么能不好奇呢。
……
孟云独自坐在房间当中。
在他的身前，则是摆放着一大堆的元石。
在见过外面那边天才之后，孟云心中的紧迫感更足了。
而这些元石，则是能让他尽快提升实力的最佳方法。
“也不知道等到这场大比开始，自己能不能突破到炼气六重。”
孟云心下叹了口气，苦笑连连。
在见识过外面那些人的实力之后，孟云越发觉得自己有点危险了。
不过就算如此，他也只能拼命。
既然来了，那总不能白白放弃吧。
随即，孟云随手又拿起几枚元石，直接开始修炼了起来。
时间流逝。
此地聚集的参加清风宗考核的人也越来越多。
“所有参加考核的人都前往广场……”
这天，虚空上一道响亮的声音响起。
让众多弟子不禁面面相觑。
闻言，孟云也停下了修炼，眼中闪过一抹精光。
“这考核，终于要开始了吗？”
孟云一阵嘀咕，眼中却也战意闪闪。
这几天的修炼，让他的修为增强了不少。
但距离炼气六重还是差了一些。
这让孟云也只能暗暗摇头。
不过孟云也没多想，直接起身朝外面走去。
等他走到外面的时候，庄星河、孟轻语两人早已经站在外面等着他了。
孟轻语冲孟云打量一番，神色郑重道：“谁也不知道这清风宗的考核到底是什么规则，你一定要小心一些。”
“我知道，走吧，先出去看看。”
孟云点了点头，朝外面走了过去。
在一大片房屋前方，有一个巨大的广场。
而等到孟云三人过来的时候，广场上已经站了一大群武者。
庄星河扫视四周，满是惊讶道：“这……少说也有十万人了吧。”
“差不多，就算没到十万人也绝对差不多了。”
孟云点了点头，摇头道：“长阳国偏远地域，但江州却大的出奇，有这么多人参加，这也是再正常不过了。”
这时，孟云又扫过众多武者。
除了他们和凌兰城的那些人，在剩下那些江州武者里面，孟云几乎很难看到炼气境武者。
最弱的都是气变境初期的武者，可见这些人的实力之强。
而一想到和这样一群人争夺名额，孟云就更是头疼。
“那是孔正？我听说孔正早就有进入其他宗门的实力，但他就是一直在等清风宗考核。”
“以孔正的实力，进入清风宗那肯定是板上钉钉了。”
“那个人好像是甘飞英？嘶！这可都是我江州年轻一辈极为出名的天骄，他们竟然都来了。”
“这清风宗的魅力还真是大，竟然能招来这么多天才。”
众多弟子看着站在广场靠前一些的武者，眼中满是惊叹。
而顺着众人的目光，孟云也朝前看了过去。
看到那几人，孟云眼中同样满是震惊。
这帮人修为几乎都是气变境五重、六重。
几乎没有一个比气变境五重要弱的，这让孟云又一阵咂舌。
“自己真是这帮人的对手？”
一时间，孟云心中更暗暗嘀咕。
而孟云正想着的时候，庄星河却已经快要哭了。
庄星河脸上满是憋闷，看了眼孟云叹气道：“我后悔了。”
“我就不该过来。”
庄星河苦笑连连，摇头道：“你说人家一群气变境的天才在这里争夺名额，我一个炼气境过来干什么，这不是自己找死嘛。”
闻言，孟云脸上也是闪过一抹好笑，轻轻摇头道：“我也是炼气境。”
“你？”
庄星河撇撇嘴，扫了眼孟云道：“对，你是炼气境，可你这个炼气境可不一般呐。俞文龙这个气变境都不是你的对手，你和气变境还有什么差距？”
“行了，你就说这些刺激我了。你让我冷静冷静。”
庄星河深吸一口气，脸上满是郁闷。
这时，孟云看了看前方，摇头道：“行了，咱们就别说这些了。还是先听一听这次考核规则是什么吧。”
孟云话音刚落，前方虚空中出现了一名中年人。
中年人扫过周遭吵嚷众人，眉头微蹙厉声道：“都给我闭嘴。”
闻言，周遭众人瞬间安静了下来。
哪怕是那些所谓的天才，也没人再敢多说一句。
见状，中年人这才满意的点了点头，缓缓开口：“此次清风宗弟子考核，将会在一处秘境中进行。”
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

“这处秘境当中分布有一百份玉简，你们进入秘境十天，十天后能拿到一份玉简的人就算通过考核，进入清风宗，其他人全部淘汰。”
中年人这话一出，周遭众人却一片哗然。
“一百份玉简？岂不是说我们这近十万人，只有一百人能进入清风宗？”
“这也太不公平了，我们这么多人怎么才只有一百个名额……”
“这不公平，长老，这名额太少了……”
一时间，众多武者惊呼连连，满是难以置信。
而听到这个规则，孟云突然也反应了过来。
“这名额虽然是少，但要是运气好，说不定还真能得到一个名额。”
孟云眼中露出一抹笑意。
要是这样的考核规则，那他说不定还真能进入清风宗。
孟轻语也心中微动，嘀咕道：“要真是这样，这名额还真有机会啊。”
一听到这个规则，不少实力较弱的武者通同样心头大动。
中年人扫过众多叫嚷的武者，眼中满是冷意道：“我清风宗的规矩，岂是你们能改变的？”
“不想参加就赶紧离开。”
中年人说着，又一阵冷笑道：“我清风宗要的只有天才，连一份玉简都拿不到，还有什么资格进入清风宗？！”
中年人这话一出。
让人群变得安静了下来。
这时，中年人又嘴角一挑，诡异一笑道：“对了，我忘了告诉你们，这一百份玉简里面都有自己独特的香气。”
“一里之内，所有人都能嗅到这玉简的香气……”
听到这里，孟云原本脸上的笑容瞬间消失的无影无踪。
孟云眼皮直跳，心头暗骂道：“这帮清风宗的人还真是恶毒，这不摆明了让我们在秘境里面抢嘛。”
原本要是普通玉简，他拿到玉简可以直接偷偷藏起来。
到时候谁也发现不了，自然能顺利通过。
可现在一听到玉简有香气。
孟云的念头瞬间被打消了。
“好了，等进入秘境看看再说。”
孟轻语同样叹了口气。
她也想到清风宗考核没那么简单，但还真没想到清风宗会这么玩。
与此同时。
中年人手掌轻挥。
一阵刺眼的光芒涌来，让众人瞪大了眼睛。
眨眼间，在中年人身侧出现了一个巨大光圈。
中年人轻轻笑道：“进去吧，此地便是秘境的入口。”
“十天之后你们就会被自己排斥出来。”
中年人说着，而下方众人也是面面相觑。
正前方，几名气变境五重武者一脸平静朝前走去。
几人站到光圈之前，身影一闪，立刻消失在了眼前。
这一幕，让众人都是一阵惊奇。
庄星河眼中满是惊讶，他还从没见过这种东西。
孟云同样惊奇的看着眼前这道光圈。
孟云轻轻一笑道：“走吧，离得近了，就看的更清楚了。”
众人陆续前方走去。
没多久，众人终于走到了这道光圈之前。
孟云能看到这光圈的光芒是何等刺眼。
孟云轻轻一笑，上前两步走入光圈当中。
一进入其中。
一股温和的气息便围拢了孟云。
哗啦！
孟云只感觉自己眼前一闪。
整个人便出现在了另一片空间。
湛蓝的天空之下，茂密的密林让孟云充满了惊讶。
“这地方就是那个秘境吗？”
孟云眼中满是惊奇，四处扫视。
“看起来这秘境中的位置也不是固定的，二姐和庄星河也不知道去哪了。”
孟云扫视许久，并没有发现孟轻语两人的位置。
“算了，这秘境里面也不知道是什么情况，还是小心点。”
孟云心下暗暗摇头。
这才小心翼翼的四处探寻起来。
他也不傻。
这地方可不是什么普通地方，说不定哪里就有什么危险存在。
所以还是小心一点为好。
而在孟云在秘境中小心前行的时候。
另一处。
凌兰城的人却聚集到了一起。
当先一人扫过眼前剩下的几人，蹙眉道：“怎么就这么几人。”
“唉，进入秘境之后人都散了，能有这么几个人也不容易了。”
“对呀，我们还要针对那个孟云？孟云可是清风宗弟子的未婚夫，我们……”
凌兰城众人面面相觑，眼中满是犹豫。
之前他们本来就打-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

算好要好好教训孟云一顿。
结果却得到了孟云和青茗婚约的消息，这让这些人也变得有些犹豫起来。
当先一人名叫钱阳辉。
钱阳辉冷眼扫过几人，冷声道：“你们是什么意思？难不成就打算这么放弃了？”
“我可告诉你们，那孟云和庄星河两人可是从我们手里拿走了五万灵石，这灵石不拿回来，你们就真的甘心吗？”
钱阳辉一说到孟云，便一脸痛恨。
见状，众人也只能面面相觑，点了点头。
看到众人点头，钱阳辉才道：“你们要是碰到孟云或者庄星河，直接联系我，到时候我们一起出手，一定要弄死这孟云。”
“好。”
众多清风宗弟子连连点头。
第一百二十七章 玉简所在
而在凌兰城众人在算计孟云的时候。
孟云一个人也在秘境处四处闲逛。
他既想得到玉简，但又不想这么早拿到玉简。
孟云很清楚，既然在这玉简有香气，那他太早得到玉简肯定会被人给盯上。
可万一太晚，那玉简也肯定没他的份。
想着想着，孟云便一阵头疼。
“也不知道这帮清风宗的人把玉简都被放在什么地方了。”
孟云心下一阵嘀咕，眼中满是好奇。
如果不过是为了找玉简，他都想直接呆在这个秘境好好修炼修炼了。
秘境里的元气浓郁程度可一点不比清风宗要弱。
而就在孟云心头嘀咕的时候。
他鼻头突然涌来一阵古怪的香气。
孟云稍稍一愣便反应了过来。
“这就是清风宗长老说的玉简的香气？”
孟云双眼精光大作，颇为激动。
之前他有各种各样的顾虑，但在察觉到玉简的消息之后，他还是忍不住一阵心动。
一转眼，孟云毫不犹豫，直冲香气传来的方向冲去。
不管是什么情况，先过去看看再说。
抱着这样的打算，孟云当即消失在了原地。
而在不远处之外。
一名四阶妖兽正仰天怒吼，愤怒至极。
而这玉简的香气。
正是从这头妖兽身体里传出来的。
这一幕，让不少人闻着味道赶过来的武者直接傻眼。
“这玉简怎么会在四阶妖兽肚子里？这不是让我们去死吗？”
“秘境里的人有几个会是四阶妖兽的对手？”
“这玉简怎么会在四阶妖兽的肚子里……”
众多武者脸色难看，眼中满是郁闷。
而此时，孟云也赶了过来。
不过他一直站的远远的，根本不敢靠近。
“这帮清风宗的人也太狠了，直接把玉简扔进四阶妖兽肚子里，这谁敢动手？”
孟云眼皮直跳，心下无奈。
而且看了半天，孟云也发现了。
这头四阶妖兽明显有点不耐烦了。
等到这头妖兽发怒，周遭这些武者怕是都要倒霉。
吼吼吼！！
孟云心中正想着，前方这头妖兽果然怒了。
此时这头妖兽已经快要气炸了。
他原本在这里好好的休息。
结果不知道从哪蹦出一群又一群蝼蚁来窥探他。
这让这头四阶妖兽怎么能不恼怒。
一时间，伴随着妖兽的怒吼，恐怖的妖气瞬间弥漫开来。
汹涌的妖气朝周遭众多武者直接轰击而去。
嘭嘭嘭！！
眨眼间，数名武者在妖气的攻击下直接暴毙，根本无法抵挡。
见状，其他武者也面色大变，四散奔逃开来。
“快走快走，这头妖兽发怒了。”
“这头妖兽发怒了，快退……”
众多武者惊呼连连，却也只能四散奔逃。
他们这些人顶多只有气变境，比起这头四阶妖兽差的太多。
“算了，自己碰上三阶妖兽都不一定是对手，更别说这头四阶妖兽了。”
孟云远远看了一眼，苦笑一声，只能是扭身离开。
孟云脚下真灵变踩动，赶忙离开。
虽然他对秘境也不熟悉，但还是先离开这里再说。
万一被这头妖兽盯上，说不定连命都要丢在这里。
许久之后。
孟云这才脱离了那头四阶妖兽的攻击范围。
这让孟云也是松了口气。
不过就在这时，他迎面撞到一群武者。
这些人周身气息浑厚，皆是江州气变境的武者。
看到孟云从玉简香气传来的方向跑过来，众人不禁一愣。
“前面可就是玉简的香气，他就这么离开了？他就对玉简一点都不心动？”
“这小子看起来也不像是我江州人氏……”
“不行，拦下他问问前面是什么情况……”
众多武者眼中满是好奇，冲着孟云一阵打量。
这时，一名气变境武者周遭气息涌动，直朝孟云而来。
“靠！”
见状，孟云不由暗暗大骂。
他刚才就已经注意到了这些人。
只不过他觉得自己和这些人又不认识，也没必要多担心什么。
可谁成想这些人竟然真会对他出手。
孟云堪堪一闪，这才躲开这人一击。
孟云赫然抬头，眼中满是恼怒的看向出手之人。
此时，那气变境武者却好笑的扫过孟云，嘴角微挑道：“怎么，看你这样子你是不服气了？”
“行了，我就没打算对你出手，要是出手，你一个炼气五重还能有反应的机会？来，我问你，前面是什么情况？”
这人一脸自信，根本没想到孟云会拒绝他。
闻言，孟云却嘴角一抽。
没打算对他出手，那刚才那是什么？
孟云心下冷笑，满是不屑。
孟云念头闪动，冲几人挤出一抹笑容，佯装无奈道：“前面的确是发现了一枚玉简，只不过周围有很多炼气境巅峰武者争夺，我不是对手，只能离开。”
孟云这话一出，让这几名气变境武者当即大喜。
几名气变境武者脸上满是激动。
“真的假的？真有玉简已经出世了？”
“这香气总不会是假的吧。”
“看起来我们运气倒是不错，一群炼气境巅峰也敢抢这玉简，这玉简我要了。”
几人眼中贪婪之色接连闪动。
也懒得搭理孟云直朝前方冲去。
一转眼，几人直接消失在了孟云视线当中。
而此时，孟云不禁嘴角微挑，摇头叹息道：“我可没骗你们，那帮炼气境是想抢，可惜不是四阶妖兽的对手，现在被追的到处跑。”
“至于你们是不是那头四阶妖兽的对手，那就要看你们的命了。”
孟云眼角闪过一抹笑意。
这时，孟云一阵沉吟，又扫视四周，思索道：“与其四处寻找让这些人不断争夺的玉简，还不如赶紧找个地方修炼一段时间。说不定修为还能有所突破……”
“如此浓郁的元气，可绝对不能浪费了。”
一转眼，孟云当即打定主意。
先修炼。
就算是找到所谓的玉简，也绝对不去。
这东西惹起的动静实在是太大了。
他拿着肯定烫手。
……
而在孟云准备找地方修炼的时候。
孟轻语同样嗅到了一份玉简的香气。
和孟云不同。
孟轻语一转身，直接参与到了玉简的争夺当中。
孟轻语实力强横。
比起江州那些所谓的天才都一点不弱。
只不过玉简这个东西也不光是看实力。
更大的程度也要看运气。
至少现在看来，孟轻语没有这个运气。
错失玉简，让孟轻语心下失落。
“这玉简，还真没那么容易拿。”
孟轻语轻轻摇头，无奈道：“算了，还有九天时间，也不急于一时。一百份玉简，自己迟早能得到一个。”
“不过就是不知道孟云现在情况到底怎么样了……”
孟轻语心中暗自担忧。
原本她是想先去找孟云的。
可是找了许久，孟轻语发现这处秘境实在是太大。
如此漫无边际的找下去谁知道要找到什么时候去，所以她也就放弃了。
……
与此同时。
庄星河颇为狼狈的四处扫视。
浑身穿着灵器，眼中满是警惕的扫视四周。
庄星河心头恼火，暗暗咬牙道：“这到底是什么鬼地方，这里面的人也太不要脸了，动不动就要对人出自己，我就是个炼气境……”
他一进入秘境，立刻将浑身灵器先穿上了。
而且他很清楚自己的实力，他没有一点争夺玉简的想法。
可就算如此，还是被不少人盯上了。
目的也很简单。
就是为他身上的灵器。
如果不是他的灵器强大，他怕早就已经被抢的连个毛都没有了。
“不管怎么样，这一身灵器都不能脱，这灵器要是脱了，自己怕是真要完蛋了。”
庄星河暗暗咬牙。
就算有人打劫，也总比他横死当场要好看的多。
这时，庄星河又想到了孟云，嘴边喃喃道：“你肯定跟我也差不多，大家都是炼气境，你肯定也是个被人打劫的下场。”
……
而在庄星河两人正在念叨孟云的时候。
孟云已经找到了一处山洞。
山洞漆黑，空无一物。
但唯一的优点就是元气充裕。
“这地方倒是不错，那就在这里修炼吧。总不能十天里什么都不干吧。”
孟云左右扫视一番。
体内功法运转开来，直接开始修炼起来。
哗啦！
一瞬间，磅礴的元气瞬间聚集于孟云周身。
而伴随着孟云的功法缓缓运转开来。
这一道道气息也化作能量缓缓涌入孟云体内。
让孟云的实力变得更强。
数天时间匆匆而过。
除了孟云早早躲起来修炼之外。
其他武者不管是炼气境还是气变境，都参与到了玉简的争夺大战中。
这短短几天时间，为了玉简而殒命的人多的数不胜数。
“玉简到底在什么地方啊，我进来这么久连玉简的味道都没闻过呢……”
“十万人只有一百份玉简，这也算是真正的万里挑一了。”
“唉，这清风宗的要求也太严格了……”
众多没有拿到玉简的武者脸上满是失落，接连摇头。
但不少拿到玉简的武者脸色也不怎么好看。
伴随着香味四处弥漫，各路强者不断冲他们涌来。
大战一场接着一场。
就算他们实力不错，但碰上这样的车轮战，他们也不管说自己能坚持到最后。
第一百二十八章 给谁呢
而此时，孟云修炼了这么久也有了些许进展。
伴随着无尽元气涌入体内。
孟云的修为自然而然的突破到了炼气境五重巅峰。
不过如果是在没有来清风宗的时候，有这样的突破孟云怕已经找地方偷着乐去了。
但在清风宗见过自己和别人的差距之后。
他现在一点都高兴不起来。
孟云颇为郁闷，叹了口气道：“可惜没能突破炼气六重，要是能一口气突破到炼气六重……”
想着想着，孟云又好笑的摇了摇头。
他也清楚，修炼绝不能急于一时。
以后还有机会。
这时，孟云一转眼又看了眼身上的龙崽，轻轻一笑道：“我能不能拿到玉简，怕是要依仗你这小家伙了。”
孟云清楚，他现在突破之后才只是炼气五重巅峰。
但龙崽和狻猊之火加起来，却可是能击杀气变境武者的存在。
这也可以说是他手上最大的杀手锏了。
嘶嘶嘶！！
看到孟云看向自己，龙崽也是开心到吐舌，满是兴奋。
“咦……这么长时间没看你，你这小家伙不一样了……”
这时，孟云又看了眼龙崽周身，满是惊讶。
孟云仔细打量一番这才发现。
他已经许久没有关注过的龙崽身上竟出现许多变化。
龙崽全身已经出现了一道道鳞片。
而在身周，四条小龙爪虽然只是个苗头。
但也已经越发的像真龙了。
这让孟云心头突然闪过一抹担忧。
“要是真让龙崽变成了真龙，到时候还跟着自己，怕是少不了麻烦……”
孟云心头一阵嘀咕，蹙眉思索。
就在这时，又一阵香气穿过山洞，传了进来。
这熟悉的香气让孟云心头瞬间一震。
“玉简？”
孟云眼中闪过一抹惊喜，激动不已。
龙崽的事情虽然不小，但龙崽毕竟还小，距离长大还早。
但现在最至关重要的却是玉简。
只有拿到玉简，才能让他留在清风宗中。
孟云可不想灰溜溜的回去。
“走！”
想到这里，孟云立刻冲出了山洞。
孟云四处打量一番，在确定玉简香味传来的方向之后。
孟云一扭身直接朝那个方向冲了过去。
……
而在孟云冲去的时候。
周遭也有不少人察觉到了这股气息。
这些人的反应和孟云一样，同时朝玉简所在的方向冲去。
而在不远处。
一名黑衣武者正捏着手中的玉简上下打量，眼中满是好奇：“这就是清风宗用来考核的玉简？”
这黑衣武者不是别人，正是星元宫的少宫主。
“这清风宗还真是一副名门大派作风。这弟子都要挑，哪像我们星元宫，这弟子还要到处去抢……”
少宫主身材娇小，声音清脆响亮。
而就在少宫主嘀咕的时候。
孟云到了。
孟云看到少宫主和他手中的玉简，身影陡然一停。
“你是什么人？”
看到少宫主，孟云总感觉有点熟悉，不禁出声询问。
一看到孟云，少宫主却双眸一亮，当即笑了起来。
“我就说我们还会再见面的嘛。”
少宫主看着孟云咯咯直笑。
而这熟悉的笑声一经传来，孟云懵了。
“你你你……”
孟云瞪大眼睛看着少宫主，忍不住惊呼道：“你是星元宫的人？”
“记性不错。”
少宫主轻轻一笑，又冲孟云打量一番。
“你准备来干什么？总不能是为了这个东西吧。”
少宫主一挥手中玉简，冲孟云上下打量。
见状，孟云神情陡然变得警惕起来。
看到孟云如此警惕，少宫主当即笑着摇了摇头，失笑道：“你不用如此慌张。”
“你一个炼气境我能对你有什么企图？”
少宫主越是轻描淡写，孟云越是感觉不妙。
“那个，我就先走了，我……”
孟云脸上硬是挤出一抹笑容，一扭身准备直接离开。
不过没等他离开，少宫主又突然挥舞手中玉简，轻笑道：“你就不想要这个？”
“什么意思？”
孟云一怔，疑惑的看向少宫主。
啪！
少宫主伸手拿起玉简，直接-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

朝他扔了过来。
少宫主嫣然一笑，淡淡道：“我能有什么意思，这不是看咱们挺有缘的，送你个礼物。”
“你确定把这个东西送给我？”
孟云一脸惊愕，看了眼手中玉简，还是感觉有点不太真实。
成千上万人争夺的玉简。
就这么到他手里了？
“你也知道我是星元宫的人，既然我是星元宫的人，那我还要清风宗的玉简干什么。”
少宫主咯咯直笑道：“放心，你就是个炼气境，我要真对你有什么图谋，早在传送阵里我就把你带走了。”
“行了，既然东西已经给你了，那我就先走了，你自己自求多福吧。”
话音落下，少宫主神秘一笑。
周身一股紫光闪动，直接消失不见。
而在少宫主走了之后。
孟云看了看手中玉简，又凑近鼻子闻了闻，心下满是难以置信。
这就是玉简啊。
可是他为什么会给自己？
一时间，孟云心中各种猜测接连涌动。
而就在孟云思考之际。
不远处突然传来了几道声音。
“大哥，玉简的香气就在前面。”
“我知道，不过周围的人很多，小心一点……”
“对，还是小心一点，盯上这枚玉简的可不止我们一个人。”
这几道声音传来，孟云不禁心中暗骂。
“靠，什么狗屁星元宫，我就知道你没安好心。”
他也反应了过来。
周围这么多人涌了过来。
难不成那少宫主真能将玉简带走不成？
所以这星元宫的人就算不将玉简交给他，也肯定会交给别人。
只不过是因为他来的早，所以这玉简才落在了他手里。
但周围已经来了一大批准备抢夺玉简的人。
孟云怎么能不头疼。
“该死，怎么办？！”
孟云意念仔细探查四周。
他清楚的能感觉到数道强者在朝着自己靠近。
这些人大多都是气变境强者，实力一点都不弱。
不过玉简已经到手了，让他凭白放弃他也有点不甘心。
“不行，先跑再说。”
孟云一咬牙，拿着玉简朝前方冲去。
孟云脚下真灵变踩动。
身影闪动，几乎一瞬间便从原地蹿了出去。
而孟云这一动，让周围众人也察觉到玉简的变故。
众人脸色大变，惊呼出声。
“快追，已经有人拿到玉简了，赶紧追。”
“拿到玉简的是一个炼气境武者，他拿到了玉简……”
“这可真是天赐良机，这玉简我要定了……”
感受到孟云的气息，众人当即激动了起来。
对他们而言，孟云实力绝对算不上强。
所以从孟云手里抢夺玉简，绝对是一个最佳选择。
而现在，要做的就是要追上孟云。
众人心下大喜，全力冲着孟云追了上去。
而此时，感受到身后众人在快速接近，孟云更一阵头疼。
“他娘的，就一个破玉简，至于你们这一群人追着我嘛。”
孟云心中暗骂，但还是紧紧攥着玉简。
他好不容易弄到了玉简，他也不可能直接扔出去。
后方众人修为远比孟云要强，速度自然也更快。
没多久，就已经有不少人追到了孟云不远处。
当即，后方直接有人大声叫嚷起来。
“小子，你一个炼气境难不成还想拿这枚玉简不成？”
“将玉简留下，我们可以放你离开……”
“将玉简留下，要不然被我追上，你就是死路一条……”
后方众多武者满是自信，冲着孟云大吼着。
被这些人一直追着，孟云也有些恼火。
“我呸！”
当即，孟云一扭身冲着身后众人不屑一笑，道：“有本事就追我。追到玉简就是你们的，追不到，那就接着追吧。”
看到孟云毫不在意，身后众人更是大怒。
众人接连大喝怒吼。
“小子，你找死！”
“等到我追上你，我一定让你生不如死！”
众人接连怒吼，孟云却毫不在意。
孟云也不是傻子，一路逃亡的过程中，也在思考着对付这些人的办法。
“不行，必须得想别的办法。”
孟云心头思索的同时，冲前方也不断逃窜。
“靠！”
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

突然，就在孟云不断朝前方冲去的时候，前方突然出现了一片断崖。
路，没了！
这一幕，让孟云瞪大了眼睛。
“我他娘……”
孟云眼中满是苦笑，目瞪口呆。
他就想要个玉简。
就这么难吗？
怎么就前面断崖，后面追兵了？
孟云嘴角一抽，朝断崖下方瞥了一眼。
断崖下。
一片雾气弥漫。
云山雾罩，根本看不到崖底。
而后面，最先追击的几名武者已经追了上来。
看到断崖和孟云，几人当即哈哈大笑起来。
一名气变境武者看着孟云当即大笑出声，一脸鄙夷道：“跑啊，有本事你就接着跑，我倒想看看你能跑到哪去。”
“赶紧将玉简交出来，如此我还能考虑考虑要不要放过你。”
“没错，赶紧将玉简交出来……”
几人眼中贪婪神色乍现，死死盯着孟云。
而听到几人的声音，孟云也笑了起来。
孟云心头微动，扫过几人一脸玩味的摇摇头，叹了口气：“这玉简交给你们也不是不可以。”
“可关键你们现在不止一个人。而我就这一份玉简，你说我是给谁呢？”
孟云看着几人，脸上满是无奈。
闻言，这几人脸色同样一变。
“当然是给我了。我先来的，将玉简交给我。”
“狗屁，我的实力更强，这玉简就该是我的……”
第一百二十九章 一起下去
一时间，孟云这话一出。
这些人为了玉简瞬间吵做一团。
这一幕，让孟云心下哈哈大笑，一脸期待。
在孟云想来，这些人直接能打起来。
到时候他溜走的机会肯定也更大。
孟云思索间，冲几人不断打量，心头也在暗暗想着脱身的办法。
这时，孟云突然看向几人，开口道：“不如这样吧，反正玉简只有一份，你们不如……”
“哈哈哈。”
就在这时，没等孟云说话，后方便传来一声大笑。
只见一名武者眼中闪过一抹精光，扫过孟云。
这人满是不屑的看向孟云，大声嗤笑道：“你真当谁都是傻子不成？我告诉你，我们怎么分配这个玉简都行，你先将玉简交出来再说。”
闻言，这几人也都反应了过来。
玉简还没到手，他们争来争去也完全没必要。
转眼，众人的目光又落在了孟云身上。
“你这小子好重的心机，你先将玉简交出来，其他的事情都好说。”
“赶紧将玉简交出来，要不然就别怪我不客气……”
“这玉简到底归谁，你就不用操心了……”
这人一句话，让这些人又团结在了一起。
这让孟云脸色难看至极。
他好不容易才想到办法挑起了这些人的争斗。
谁知道竟被这人三言两语化解了。
这让孟云怎么能不恼火。
见到孟云久久不语，刚才说话那人又出声了。
这人脸上带着一抹冷笑，扫过孟云鄙夷道：“你三言两语就想拿走玉简，笑话。”
“现在将玉简交出来，要不然，死！”
这人声音冷厉，让孟云心头更是一悸。
此时，孟云眼睛微眯，扫过众人冷声道：“你们真要与我鱼死网破？”
“你们要是逼急了我，我直接把玉简从这儿扔下去，我倒想看看你们谁能拿到……”
孟云一脸寒芒，让几人都是哈哈大笑了起来。
“有本事你就扔。你敢扔下去，我们就敢弄死你。”
“我也想看看是你扔的快，还是你死的快。”
“哈哈哈，你扔呀……”
众人哈哈大笑，好像根本不在意玉简。
而这一幕，让孟云更是快要气炸了。
正如这帮人所说。
如果他把玉简扔下去，那第一个死的就是他。
这时，又有人看着孟云淡淡开口，道：“现在留给你的只有两条路，要么将玉简给我们，赌我们会放过你，要不然，你就带着玉简自己跳下去。”
“只要你敢你就跳，算我服你，这个玉简我也就不要了……”
“只要你跳下去，玉简我不要了，白白给你……”
几人满是讥讽的看了眼孟云。
闻言，孟云侧身看了眼断崖侧壁，双眸一闪。
这会，孟云仿佛下定了什么决心一般。
一扭身，孟云便冲几人破口大骂，怒吼道：“跳就跳，老子就是跳下去，这玉简也不给你们。”
眨眼间，在众人傻眼的目光下。
孟云直接消失在了断崖边。
这一幕，让几人直接傻眼。
“他真敢跳……”
“不好，玉简啊……”
看到孟云真的纵身跃入断崖下方。
几人脸色大变连忙上前两步朝断崖下面看去。
只看了一眼，几人便恼怒至极。
此时，断崖下只剩下层层雾气，而孟云的身影早已经消失的无影无踪。
“不是，这到底是怎么回事？这小子怎么就敢直接跳下去？”
“他跳下去倒是小事，可是玉简怎么办……”
“该死！”
几名气变境武者脸色阴沉，心头怒火喷涌。
眼见就要拿到玉简了，突然两手空空。
这让这几人怎么能不恼怒。
“走！”
几人又朝下面扫视许久，暗骂晦气，含恨离开。
不知道过了多久。
感受到几人气息消失在原地。
孟云的脑袋突然又从断崖处露了出来。
“一帮蠢货！”
孟云随口骂了一句，一脸得意。
刚才随意瞥了一眼，孟云便发现在断崖侧壁有一个凹口。
而他刚才跳下去的时候正好抓住了这个凹口。
吊在了那个地方。
“想从我手里拿到玉简，想的美。”
孟云暗暗撇嘴，重新爬上了断崖。
不过就在这时，一股狂暴的能量突然冲他涌来。
“嗯？”
孟云脸色大变，连忙冲前方看去。
出手之人不是别人。
正是刚才出声坏了他算计的那人。
此时，这人脸上依旧满是不屑，嗤笑道：“你能骗了那些蠢货，还能骗了我不成？就你这点小把戏真当我看不透吗？”
“既然你想下去，那我就送你下去。”
这人磅礴的能量轰响孟云的同时。
另一只手也冲孟云怀中的玉简抓了过去。
孟云刚爬上来，便看到这人已经轰了过来。
他根本来不及还手。
一时间，孟云眼中闪过一抹疯狂，咬牙道：“既然你想下去，那就一起下去。”
孟云暴喝一声，也不管这人轰向自己的能量。
伸手死死抓着这人。
轰隆！
气息震颤，孟云脚下的碎土直接破碎。
两人直接朝断崖下坠去。
“你疯了？别拉我，啊，玉简我不要了，别拉我…………”
见状，一直一切都在掌握的这人也傻眼了，惊慌大喝。
不过现在已经来不及了。
“哈哈哈。”
看到这人一脸慌张。
孟云更哈哈大笑了起来，脸上写满了痛快。
雾气弥漫的断崖下，两人身影直接消失在了断崖下方。
“啊啊啊……”
能听到的，也就只有那人的惨叫声了。
孟云穿越层层云雾，心头虽然绝望，但又格外平静。
“死就死吧，反正也不是第一次了。而且这次还有个垫背的，不亏！”
孟云心头深吸一口气，又抬眼看向周遭。
与此同时。
在孟云两人身影同时消失在断崖之后。
少宫主的身影又凭空出现在了上方。
少宫主惊奇的目光冲下方不断打量，惊讶道：“这小子胆子倒是挺大的。”
“也不知道这小子能不能活下来。要是能活下来……把这小子带到星元宫，似乎也不错……”
一想到孟云，少宫主便露出了一抹笑容。
……
噗通！
一声刺耳的落水声。
冰冷的潭水拍打在脸上，将孟云直接拍醒了过来。
“咕噜！”
“没死？自己这是落到水里来了？”
孟云猛的咽了口潭水，忙浮出水面四处扫视。
“哈哈哈……可算是没死，这算不算是劫后余生呢。”
一转眼，孟云又摸了摸自己胸膛处的玉简，不由哈哈大笑。
这可是断崖下面。
谁能直接跳到断崖下面来找他？
所以这玉简基本上可以断定，没人会跟他强了。
而他也只需要等到十天之后，被空间排斥出去。
到时候有玉简的他自然能进入清风宗。
突然，孟云突然想到了和他一同掉下断崖的人。
孟云眼中闪过一抹厉色，四处扫视，警惕道：“对了，刚才自己可是拉着那个气变境一起下来的，不知道这家伙在哪……”
孟云眼中闪过一抹思索，又左右探查起来。
找了半天，孟云还是没找到这人的身影，只能顺着水流朝前方走去。
没多久，孟云在前面看到了一个山洞。
孟云慢慢爬上山洞。
而山洞入口处，正横躺着一具尸体。
正是那名气变境。
“这是那人？”
孟云眼中闪过一抹惊愕。
完全没想到这人怎么会死在这里。
其实孟云不知道。
刚刚坠崖的时候，这人就已经吓傻了。
猝不及防之下，掉入潭水，直接溺水身亡。
而尸体则是流到了山洞里。
“看起来你这命可没我好啊。”
孟云冲着这人一阵打量，连连摇头道：“你说你这又是何必呢，追着我不放，结果把自己也追死了。啧啧。”
孟云一阵感叹，上前两步将这人身上的储物戒指。
还有各种修炼可用的资源直接收了起来。
而在孟云清点一番之后，孟云更咂舌。
“这江州的人还真是财大气粗，一万多枚元石……”
“还有这些三品丹药……”
“这些灵药，我的天呐……”
孟云一番清点，心中惊讶。
这几乎和他在凌兰城的收获都快差不多了。
“好东西，先收起来。”
一转眼，孟云赶忙将这些东西收了起来。
这些东西虽然好，但当务之急还是先搞清楚这是什么地方。
他虽然知道十天后会被这片空间排挤出去。
但问题是，他也要看看这里安不安全。
偌大的山洞中，孟云四处打量着。
孟云扫视许久，这才放下了心，喃喃道：“这个地方，应该没什么危险吧……”
在山洞里，除了他的气息他没感受到一点其他生物的动静。
而就在这时，龙崽突然露了出来。
嘶嘶嘶！！
龙崽突然冲孟云传来一阵讯息，让孟云一愣。
“你是说，前面有好东西？”
孟云伸手一指前面，眉头一挑。
就在前面。
龙崽这讯息很是激动。
让孟云也来了兴趣。
上次找到妖兽蛋的时候，龙崽都没这么激动。
那这次龙崽如此激动，这好东西又会是什么呢？
一时间，孟云心中不禁期待了起来。
龙崽讯息不断传来，为孟云指路。
而孟云也按照龙崽所指的方向，不断朝前走去。
孟云顺着山洞走了许久。
走到了一片墙壁之前。
“你是说在这个里面？”
孟云看了眼山洞墙壁后面，疑惑问道。
嘶嘶！
龙崽期待的连连点头。
“既然如此，那就看看这后面到底是什么东西。”
第一百三十章 第二个龙崽
孟云手掌边一道真气运转。
拳影闪动，直接朝墙壁轰了过去。
轰隆！
孟云一拳落下，漆黑的墙壁轰然破碎。
当即，一个空旷的空间，类似于密室的地方出现在了孟云面前。
“这地方，就是你说的好东西？这也没什么呀。”
孟云朝手上的龙崽看了一眼，慢慢朝密室当中走了过去。
密室不大，上方有着一两道微弱的光芒。
而在密室一处边角，有一块尖锐的石头。
石头上渗着一滴滴乳白色的液体，缓缓落入下方的一个木盆里面。
而木盆里，已经装满了这乳白色液体。
“你说的好东西是这个？”
孟云看了眼木盆，看向龙崽问道。
不过龙崽却根本搭理他。
龙崽一阵激动，像疯了一样，直接跳到了木盆里。
咕噜咕噜！！
龙崽在乳白色的液体里面翻滚连连。
竟然直接开始喝了起来。
“我靠！”
孟云眼皮一跳，当即反应了过来。
能让龙崽这么激动，这乳白色液体绝对是好东西。
“你个小东西，给我留点。”
一时间，反应过来的孟云也激动了起来。
孟云一大口直接扎进木盆当中。
大口大口开始喝这乳白色的液体。
嗝！
液体入腹。
孟云没忍住打了个嗝。
不过孟云却没心思顾忌这些。
这股乳白色液体入腹之后，磅礴的能量瞬间充斥在孟云体内。
“这……好浓郁的能量。”
孟云连忙运转功法，开始炼化这股能量。
而在他眼中却也闪过一抹震惊。
要知道，他刚才也只是喝了一口，这能量就如此浓郁？
那这木盆里面这些乳白色液体加起来又该有多少？
与此同时。
在孟云运转功法炼化能量的时候。
龙崽还在咕噜咕噜的喝着这乳白色液体。
“这东西到底是什么东西？这能量怎么会如此充裕？”
孟云心头满是疑惑。
但就是搞不明白，这液体到底是个什么东西。
想不明白，孟云也就不多想。
逆炼锻体诀运转开来，全身心开始吸收这股能量。
没多久。
伴随着这股气息被他慢慢炼化，他周身终于出现了一丝变化。
嘭！
一声闷响，顺利突破。
炼气六重。
“终于突破了。”
孟云睁眼，眼中闪过一抹激动。
孟云也来不及多想这到底是什么东西，又朝木盆看了过去。
孟云看的清楚，在他刚才炼化这股气息的时候龙崽可没停。
龙崽依旧在大口大口的吞咽着这乳白色液体。
“狗东西，给我留点。”
这时，孟云一阵羡慕，也忍不住了。
孟云一闪身钻到了木盆里。
又一大口直接吞下了打量的乳白色液体。
汹涌的能量再一次没入体内。
不过这一次，就在孟云准备炼化这股能量的时候。
这能量竟直接消失了一半。
这让孟云一阵愕然。
“又是九龙珠？”
孟云心头不禁一震，忍不住倒吸一口凉气道：“该不会又是一个龙崽吧？”
一时间，孟云心头也变得有点慌了。
他带着这么一个龙崽就已经够头疼了。
这要是再来一个龙崽，他不得被玩死？
孟云心下一阵嘀咕，意念再次潜入九龙珠探查。
果不其然。
在九龙珠中。
一片虚空之上，浮动着一颗巨大的金蛋。
而在金蛋周身，吸收的正是他刚才炼化的能量。
“不是，我这一个龙崽都管不了过来，这又来一个？我不管了，爱怎么办怎么办……”
孟云嘴角一抽，看着眼前这枚金蛋一阵咬牙。
轰！嗡嗡嗡！
不过就在孟云说话的时候，无尽金光封印却一阵颤动。
数道龙子那恐怖的气息瞬间涌来。
“管，我管还不行嘛。”
看到封印一阵颤动，孟云不禁心头直跳，连忙开口。
孟云看了眼金蛋，赶紧从九龙珠中跑了出来。
> 本章未完，点击下一页继续阅读

r>孟云一阵思索，暗道：“虽然不知道这乳白液体到底是什么东西，但液体中的能量却很浓郁。”
“刚好能用来蕴养这个龙崽……”
孟云心中一阵憋屈。
明明自己一个人分享的东西，结果现在偏偏要被这个新的龙蛋分一杯羹。
他怎么能不郁闷。
不过孟云也没犹豫。
有了决定之后，又从木盆里喝了一大口乳白色液体。
再次开始修炼起来。
一时间，浓郁的元气化作两道气息。
一道进入孟云体内。
而另一道，则是流入龙蛋当中。
……
时间流逝。
而孟云拿着玉简坠崖的消息也传了出去。
“听说有一个叫什么孟云的拿到了玉简……但最终被逼的跳崖了。”
“据我所知那个孟云就是一个炼气五重，他还不想交出玉简，那就只有死了。……”
“不过听说那个玉简也坠崖，消失了踪迹……”
得到这个消息，众多武者不禁心下感慨。
他们倒不在意孟云的死活。
唯一值得可惜的就是那个玉简了。
而在一群人议论着的时候。
庄星河躲在一大片草垛中听的清清楚楚。
听到这帮人说孟云死了。
庄星河直接懵了。
“孟云跳崖了？”
庄星河脸色古怪，又果断摇头。
“孟云这家伙那么狡猾，手段层出不穷，谁能奈何得了他？”
“估计就是自己死了，这家伙怕是都不会死。”
庄星河一愣便摇了摇头，根本不相信。
但在庄星河心底，却还是有些担心。
其实庄星河也明白，要是在长阳国，孟云绝对不可能出事。
但这里是清风宗。
这里是天才、强者云集的清风宗。
……
九天时间匆匆而过。
而孟云借着这股乳白色液体，修为已经突破到了炼气八重。
其实要是他一个人吸收了那些乳白色液体。
说不定能让他直接突破到气变境。
但问题是还有一个没出生的龙蛋硬生生的分了他一半的能量。
所以这才突破到炼气八重。
这时，孟云又一次探入九龙珠中。
龙蛋依旧伫立虚空。
这颗龙蛋吸收了这么多能量，看起来只是变得更加亮了。
一点没有要破壳而出的迹象。
这让孟云一阵郁闷，咬牙道：“你有本事继续在里面憋着别出来，我倒想看看你在这蛋里能憋多长时间。”
而此时。
另一头龙崽还趴在已经被舔空的木盆上面不断的舔舐。
孟云叹了口气，起身扫视四周。
之前他忙着吸收乳白色液体，并没有仔细观察密室中的具体情况。
这会，他才有时间看看这个密室中。
万一找到什么宝贝呢？
孟云心下期待，四处打量。
密室不大，除了这么一个木盆之外。
旁边还有一个桌子。
桌子上则是放着一个竹简。
“这个竹简应该有这个地方的信息吧。”
孟云眼中闪过一抹好奇，伸手抓向竹简。
而就在孟云抓到这份竹简的时候。
竹简当中突然涌出一抹青光涌入孟云脑海。
青光刺眼。
而竹简也化作一片灰烬，彻底消失不见。
……
与此同时。
清风宗一处宫殿中。
青茗脸色铁青打开看着身前之人，满是怒意道：“你去找孟云了？”
“哎呀，青茗师妹你不要生气。”
看到青茗脸色铁青，祁琪连忙挤出一抹笑容。
祁琪一脸笑容，冲着青茗忙道：“我就是去看看那个孟云。”
“我还以为是什么绝世天才，青茗师妹你肯定被人给骗了，那孟云就是个废物……”
看到青茗没说话，祁琪还以为自己说中了，当即一脸开心道：“青茗师妹，那家伙实在是配不上你，你不要生气，我也是为了你好。”
“为了我好？我认识你吗？”
青茗满眼愤怒，扫过祁琪，咬牙道：“祁琪，我跟你不熟，你也不要去打扰孟云。而且我警告你，要是再让我听到你去找孟云的的消息，那你别怪我不客气。”
话音落下，青茗怒哼一声，转身直接离去。
而在青茗走了之后。-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

“青茗师妹，我知道你不是不想退婚，毕竟这种事情名声不好。”
祁琪却一脸自信，道：“不过你放心，这件事就交给我了，我一定想办法让那小子自己退婚。”
……
而山洞中。
在搞明白那股青光是什么之后，孟云更是大喜过望。
原本在这份竹简中竟蕴藏着一门秘法。
秘法和武技不同。
秘法往往能成倍发挥出武者的实力，而且对武者还没有一点损耗。
而他这门秘法正是如此。
这秘法名叫五重劲。
这名字虽然简单，但这秘法却一点不简单。
这秘法共有五重。
如果孟云能成功修炼，那这第一重就能使孟云的力量凭空增加一倍。
第二重便是二倍。
等到第五重时，那便是五倍增幅。
要知道，现在孟云的力量就已经达到了数万斤巨力。
再有这五重劲的增幅。
他的力量又会强大何种地步？
一想到这里，孟云眼中不禁闪过一抹激动。
不过这考核马上要结束了。
孟云倒也没有在五重劲上浪费太多时间。
还是等到这次考核结束，出去之后再仔细修炼。
将五重劲放到一边，孟云又暗暗思索，道：“也不知道二姐和庄星河他们有没有拿到玉简。”
“二姐或许还有些机会，但庄星河怕是有点危险。”
一想到庄星河，孟云不由叹了口气。
他能猜到庄星河不好过。
但他也好不到哪去。
如果不是他跳下悬崖侥幸活了下来，他怕是也要被人一直追杀。
“也该到第十天了吧。”
突然，孟云又看向密室上空，眼中满是期待。
……
“靠靠靠，看来自己只能是白来一趟了。”
庄星河一阵头疼。
本来他还想看看能不能拿到玉简进入清风宗，现在看来是没一点希望了。
的确，他曾经的确好几次摸到了玉简。
可每一次摸到玉简，身后立刻就会涌来一大群人追杀。
第一百三十一章 再遇星元宫
这让他也只能一脸无奈的扔掉玉简重新逃命。
次次都是如此，慢慢庄星河对玉简都丧失了信心。
以至于后面每次拿到玉简，没等别人来追，庄星河就直接将玉简扔了出去。
“我是没什么希望了。不过孟云到底是什么情况？”
庄星河心下失落，又想起了孟云。
之前听到孟云坠崖的消息他虽然不怎么相信。
可随着孟云一直没有露面，庄星河也暗暗担心了起来。
哗啦！
就在这时，一股磅礴的能量瞬间涌来。
恐怖的能量涌动开来，直接将他们从秘境空间排挤了出来。
嘭！
没等他有所反应，他便感觉眼前一闪。
一转眼，孟云已经出现在了他不远处。
“我靠，你没事？”
庄星河先一愣，随即又一脸惊喜的望着孟云。
不过这时，庄星河又看到了孟云手中的玉简，不禁瞪大眼睛惊叫道：“这是玉简？你真弄到玉简了？！”
“运气不错，侥幸得到一个玉简。”
现在已经从秘境出来了，孟云倒也是一脸笑容，拿着玉简看了眼庄星河。
“运气不错？我怎么没这个运气呢。”
闻言，庄星河不禁羡慕的看着玉简。
周围那么多气变境武者都没弄到一个玉简，结果孟云一个炼气境却拿到手了。
这让他怎么敢相信这只是运气好？
秘境光门之处。
看到众多弟子缓缓从秘境中露出身形，清风宗长老也露出了笑容。
“那就是清风宗的长老了吧。”
孟云冲着长老打量一番，心下暗暗思索。
不过就在这时，孟云却看到那中年人长老脸色大变。
只见中年人长老由惊转怒，怒不可遏。
“星元宫，你们找死！”
长老怒视光圈上空，暴声怒喝。
只见在秘境入口上空，突然涌出了一大团黑色气体。
这气体正是星元宫的人。
长老怒喝一声便要出手，但孟云却脸色大变。
“星元宫的人？不好！”
孟云心头一紧。
因为这个时候的他刚好从秘境出口出来。
孟云暗暗紧张，但他也操控不了自己的身体。
只能是暗自祈祷星元宫的人看不上自己。
“完了！”
突然，孟云眼睛一转，心中暗叹。
只见在他身前。
一股黑气疯狂涌动，朝直接将他卷了进去。
黑气将他死死缠绕在原地，想逃都逃不了。
这时，孟云心下一急。
直接将手中玉简扔给庄星河。
“这玉简给你了！”
伴随着玉简落在庄星河手里，孟云和那股黑气瞬间消失的无影无踪。
“人呢？孟云！”
庄星河一脸发懵的看了眼手中的玉简。
再次抬头之际，上空的黑气已经彻底消失不见。
与此同时。
在那名中年长老四周。
数道恐怖的气息瞬间落了下来。
几名强者落在周围，一脸疑惑道：“怎么回事？星元宫的人来了？”
“是！刚才星元宫的人卷走了一部分弟子。”
中年人脸色难看到了极点，仰天怒吼道：“无法无天，无法无天！”
……
汹涌的黑气不断颤动。
让孟云只感觉自己有点晕晕乎乎的。
不知道过了多久，等他再次睁眼时。
孟云却出现在了一个巨大的漆黑密室当中。
而在密室里也不光是他。
在他周围还有十几个人和他一起被抢过来的清风宗弟子。
此时，这些弟子渐渐苏醒，不由一阵惶恐。
“完了完了，这可怎么办啊，这到底是什么人呐。”
“不知道清风宗的强者会不会来救我们……”
“我刚才听长老说他们是星元宫的人，那这么说我们岂不是落在星元宫手里了？”
“完了完了，星元宫臭名昭著，会不会杀了我们……”
一时间，众人越想越怕，更乱作一团。
这时，孟云突然看到了一个熟悉身影。
“汪忻？”
孟云看着那道身影扫视一番，试探开口。
他一喊名字，那人果然抬起了头。
正是汪忻。
此时，汪忻脸色煞白，浑身颤抖不止。
突然听到有人喊自己，他这才看到了孟云。
汪忻眼中闪过一抹震惊，忙冲孟云凑了过来，惊慌道：“你也被抓了？”
“是啊，没想到咱们这么有缘，被抓都是一起被抓的。”
孟云倒并不害怕，冲汪忻一笑。
看到孟云丝毫不慌，汪忻也安心了不少，问道：“你就不担心星元宫的人会杀了我们？”
“担心什么。”
闻言，孟云直接笑了起来：“你觉得星元宫的人会杀了我们？”
“那肯定啊，那可是星元宫。”
一说到这里，汪忻又脸色煞白道：“星元宫在江州杀人无数，他们抓了我们肯定就是为了杀我们……”
“放心好了，他们不会杀你的。”
这时，孟云却摇了摇头。
汪忻根本不信，摇头道：“你又不是星元宫的人，你怎么知道星元宫的人不会杀我们？”
“你能不能动动脑子。你说星元宫为什么抓我们？”
看到汪忻一脸发懵，孟云也没等汪忻的答案。
孟云直接解释道：“他抓我们是为了让我们加入星元宫，成为星元宫的弟子，懂吗？”
“而且他们要是想杀我们，在清风宗杀了不更简单吗？”
孟云这话一出，让汪忻又一脸茫然。
“是……这样吗？”
汪忻眼皮直跳，还是有些慌乱道：“那你这意思是说，星元宫的人不会杀我们？”
“他们不会杀我们。”
孟云扫过汪忻轻笑道：“有这个功夫，你还不如想想星元宫。”
“他们能被其他五大势力如此忌惮，肯定也不简单。而且我们这些人想活命就只能加入星元宫，我想你应该不想死吧……”
孟云这话一出，汪忻傻了。
“你都已经在想成为星元宫的弟子了？”
闻言，汪忻嘴角一抽。
孟云一笑，摇头道：“其实成为星元宫弟子也没什么不好的。清风宗都拿星元宫没办法，那我们要不要加入星元宫还有什么影响呢？！”
“别想那么多了，有那个功夫，你还不如好好休息休息，进入星元宫之后谁知道还有多少事呢。”
说了半天，孟云也懒得多说了。
他也得想一想，自己该怎么办。
“哦。”
汪忻似懂非懂的点了点头，心中还在消化孟云刚才的话。
与此同时。
周遭众多弟子也面面相觑，都安静了下来。
刚才孟云和汪忻两人的对话他们也都听的清楚。
要是按照孟云的话来说。
他们的小命倒是不用担心了。
但问题是加入星元宫，对他们到底是好是坏呢？
……
清风宗中。
因为星元宫的人卷走了几十名考核弟子。
消息传遍众人，让无数强者为之恼怒、面上无光。
大殿中。
“我清风宗中有着大阵笼罩，怎么还会让他们进来？嗯？”
老者满面愤怒，冲众人厉声怒吼。
老者话音刚落，立刻有人接了上来。
只听有人在宫殿中冷冷开口，淡淡道：“要我说，咱们这清风宗里说不定已经有人和星元宫的人有了沾染，说不定……哼哼。”
“说不定什么？想说什么就说清楚。”
这话一出，大殿中有几人脸色当即都变得极为难看。
见状，老者哈哈大笑，像和稀泥一样，摆摆手道：“行了行了，他们也没指名道姓……”
一时间，大殿中的气息变得很是诡异。
许久之后。
大殿前方几人才有一人开口，淡淡道：“既然人都被星元宫带走了，还说这些还有什么用？还是想一想怎么善后吧。”
“善后？还用善什么后。几个弟子而已，我清风宗还付出得起。”
“不过绝对不能让星元宫好过……”
中年人这话一出，周遭众人齐齐应声。
“这帮星元宫的人既然敢明里一套暗里一套，既然如此，那就要好好教训他们。”
清风宗众多高层尽皆怒喝，眼中满是杀机。
……
清风宗另一处。
原本还一脸笑容的孟瑶突然起身。
孟瑶看着身前站着的庄星河，眼中闪过一抹震惊，勃然大怒道：“你说什么？孟云被星元宫卷走了？”
“这……我……”
看到孟瑶一脸恼怒，庄星河一脸悲痛。
最开始看到孟云被星元宫的人卷走的时候他还没反应过来。
可在后来知道之后，庄星河才是彻底懵了。
他拿着孟云的玉简才进了星元宫。
可现在孟云却没了消息。
这让庄星河怎么能好受？
看到庄星河如此，孟瑶心下也叹了口气，摇头道：“算了。星元宫的人跟你也没什么关系……对了，轻语呢。”
庄星河忙抬头看向孟瑶，解释道：“轻语姐她说她去找孟云……”
“胡闹！”
孟瑶一愕，又一怒：“江州如此之大，五大势力都找不到星元宫的人，她能去哪找。”
“那孟瑶姐你的意思……”
闻言，庄星河又小心翼翼的看了眼孟云，低声道：“那总不能不管孟云吧。那可是星元宫的人……”
“放心吧。星元宫要的是活人，不是死人。
孟瑶看了眼一脸担忧庄星河，这才解释道：“既然他被星元宫的人掳了去，那顶多就是加入星元宫了，以后还会再见面的。”
闻言，庄星河既是惊喜又是发懵，道：“他他他……他真没事？”
……
一片黑暗中。
汪忻突然爬了过来。
汪忻看着孟云低声道：“你说那帮人真不会杀了我们吧？”
第一百三十二章 初至星元宫
“我都告诉你了，杀我们干什么……哎，你离我这么近干什么。”
孟云笑着看着汪忻，脸上满是好笑。
汪忻尴尬一笑，挠头道：“这不是只有咱们两个人了嘛，就算我不找你，那你……”
汪忻还要说话，大门突然开了。
见状，孟云蹙眉朝着这道大门中看去。
门口出现了一道身影。
这人脸上带着笑容，看向众人轻笑道：“你们这些人运气不错，虽然没加入什么清风宗，但加入我们星元宫也是一样的。”
这人这话一出，众人心中不由一悸，偷偷看了眼孟云。
还真让孟云猜准了。
“行了，星元宫到了，走吧，各位出去吧。”
这人顺着众人的目光看了眼孟云，略显诧异倒也没多说什么。
这人在前带路，众人紧随其后赶忙跟了出去。
一走出去。
看到外面的情形，众人便瞪大了眼睛。
“这里就是星元宫？这星元宫怎么会这么大？”
“这到底是在哪？我怎么不知道江州还有这种地方？”
众人眼中满是惊愕，四处扫动。
此时他们正在一处半山腰处。
放眼望去，入眼可及之处。
漫山遍野的庞大宫殿数都数不清楚。
而看到这无尽宫殿，周遭众人更是震惊。
原本在众人心里星元宫就是一个被清风宗等五大势力联手打压的势力。
结果现在看到星元宫的驻地，众人不禁心头一颤。
“怎么样，是不是没想到我星元宫如此宏伟？”
这人扫过一众傻眼的武者，自信笑着。
“你们啊，既然来了，那就好好在这呆着。这一大片山脉，都是我星元宫的地盘。”
“而且星元宫还有护宫大阵，别想着自己能偷偷跑出去……”
这人这话一出，让人群中少数几人面色微变。
刚才他们就在悄悄打量。
他们本来打算想偷偷逃离，可这人这话一出，直接打消了他们的念头。
“都跟我来。”
这人没等众人多想，将孟云等人带到了一个巨大广场上。
孟云等人走到广场的时候。
广场周围早就已经站着一大批武者了。
这些武者满是好奇的冲孟云等人打量着，眼中闪动着贪婪的光芒。
“这帮人就是新来？”
“看起来应该是。不过我们怕又要发一笔小财了。”
“哈哈哈，这帮新弟子这命还真好，怎么来我们星元宫了你说……”
众多武者眼中闪动着贪婪神色，冲孟云等人打量着。
而此时，周遭众人的声音孟云也听的清清楚楚。
但他却感觉有点不妙。
这时，前方那人笑着扫过众人，轻轻一笑道：“好了，我也把你们带到地方了。接下来，就看你们自己了。”
闻言，汪忻等人都傻了。
话音落下，这人转身直接离开。
但周遭这些看热闹的武者却涌了过来。
“这位师弟，要不要了解了解这星元宫的信息？五百元石，就五百元石……”
“既然都来了星元宫，那师弟你就不要抱着侥幸心理了。一千元石，以后你就是我罩的了。”
“这位师弟，拿点元石吧……有人敢欺负你，你就抱我的名字……”
一瞬间，孟云等人直接被这群人包围了起来。
见状，孟云更眼皮一跳。
汪忻更直接吓傻了，一脸惊愕的看着孟云道：“这……这这怎么办呀？我们……”
“别急，别急，看看再说。”
孟云也有点没看明白，但还是四处打量。
就在这时，侧方突然走来一名青年。
青年脸上带着笑容，冲孟云咧嘴笑道：“这位师弟，一看你这人就器宇不凡，肯定是那些大宗门的天才弟子。”
“你给我一百元石，我带你离开从这离开，怎么样？”
孟云回身看了眼青年，毫不犹豫直接点头应了下来。
“好。”
孟云看了眼青年便点了点头。
“咦，你这小子还真是聪明。”
青年咧嘴一笑，点了点头。
但汪忻却愣住了，忙看向孟云道：“不是，他……”
“别废话。”
孟云先看了眼汪忻，又看向青年道：“我和他一起，二百元石，怎么样？”
“好，拿元石吧。”
青年倒也没拒绝，点点头。
孟云一回神，忙看向汪忻笑眯眯道：“元石。” > 本章未完，点击下一页继续阅读

>
“呃，我……”
看到孟云挤眉弄眼，汪忻心头一悸，只得拿出元石交到了青年手里。
看到元石，青年才哈哈大笑了起来。
青年满意的拍了拍孟云的肩头，大笑道：“这位师弟，我果然没看错你，你才是个明白人呐。”
“行了，跟我走吧。”
青年话音一落，孟云和汪忻便跟着青年走了过去。
而就在这时，后方突然传来一声惨叫。
孟云两人连忙转身看去。
就在后面。
刚才和他们一起下来的一名武者已经直接倒在血泊当中。
这人身上被一柄长剑贯穿，当场殒命。
而在这人身旁，正站着一名星元宫弟子。
星元宫弟子伸手从尸体上将储物袋抓了下来，冷哼道：“老子跟你好说好了，一千元石，你拿不出来跟我废什么话。”
这人拿到储物袋，直接扬长而去。
这一幕，让刚刚到星元宫的众人傻眼了。
一个个心神惶恐，面露震惊。
这时，汪忻又警惕的看了眼青年，一脸惶恐。
见状，青年一脸不爽，瞥了眼汪忻：“你那是什么眼神？我可告诉你，我宋卓收了你们的元石，那肯定就会把你们带出来。”
“说话算话，这是我宋卓的人生信条。”
“那个，我不是不相信你，我……”
汪忻心头一颤，连忙解释。
闻言，孟云当即冲宋卓一拱手，轻笑道：“我既然敢跟宋师兄过来，那肯定相信宋师兄。这小子有点胆小，宋师兄不用管他。”
“嘿嘿，还是你小子会说话。”
宋卓一回身，满意的冲孟云点点头。
这时，孟云略作沉吟，低声道：“宋师兄，我们现在也算是星元宫的弟子了吧。可这后面大庭广众之下杀人，就没人管吗？”
“管？哈哈哈。”
闻言，宋卓当即大笑着摇头，嗤笑道：“这是星元宫，不是你们那些宗门。”
“外面那些宗门会把你们当成宝贝养，但在星元宫可不会。星元宫以强者为尊，只要你实力够强，你就是掀翻了宫主你当宫主都行，但你要是没本事，那就活该被人抢，被人揍。死了也活该。”
汪忻站在一边听着，身子止不住的颤抖。
孟云没搭理汪忻，眉头紧蹙道：“实力强就能为所欲为？杀人也行？”
“杀人倒是不一定行，主要是看你的实力有多强。”
宋卓咧嘴一笑，又道：“刚才的情形你们也看到了吧。”
“嗯。”
孟云点了点头，等着宋卓的下文。
宋卓嘴角一挑，道：“这种事情在星元宫中几乎时有发生。懂吗？”
“而且在星元宫里，你们所有的修炼资源，都要靠你们自己去找。找不到那就只能像这些人一样，抢，或者被抢。”
听到这里，孟云终于是明白了。
这星元宫是将所有弟子当成了蛊来养啊。
所有弟子相互拼杀，总会有人能变得更强。
孟云缓缓点头，心中一阵思索。
就在这时，虚空中突然闪过一抹身影。
孟云抬眼看去。
这道身影正是他之前碰到的那名身影娇小武者。
虚空中。
这武者似乎是注意到了孟云，也朝孟云看了过来。
不过看到这武者的目光，宋卓却脸色大变。
“见过少宫主！”
宋卓眼中闪过一抹惊惧，连忙低下头去，恭敬出声。
虚空中。
少宫主并没有搭理宋卓，反倒是朝孟云浅浅一笑。
脚下踩动，便不见了踪影。
孟云一扭身再次看向宋卓。
而此时的宋卓早已经是满头大汗，长出了一口气。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“宋师兄，这……这个少宫主这么吓人吗？”
见状，孟云赶忙问道。
宋卓倒没回答孟云，先警惕的扫过孟云道：“你认识少宫主？”
“我？”
孟云连连摇头，否认道：“这怎么可能，我是什么人，怎么可能认识少宫主这种大人物。”
“你到底认不认识少宫主，我也不知道。不过我告诉你，你就算认识少宫主，那你最好也装作不认识，懂吗？”
宋卓脸上满是警告神色，又道：“不是少宫主惹不得，而是少宫主身边的那几位惹不得。”
说着说着，宋卓自己都是叹了口气。
“什么意思？”
孟云一脸纳闷。
宋卓也没多解释，直接道：“我告诉你你也不懂。走，先找个地方住下来，到时候我再给你讲讲星元宫该注意的事情。-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

”
“好。那就多谢师兄了。”
孟云虽然好奇，但也没多问你。
没多久。
宋卓带着孟云和汪忻到了一个院子住了下来，也算暂时安顿了下来。
这时，宋卓才给孟云两人讲了些应该注意的事情。
孟云越听，越觉得这星元宫不简单。
星元宫中的弟子分为外门弟子和内门弟子。
用宋卓的话来说。
只要是在星元山脉的武者，都能称作外门弟子。
但核心力量却只有内门弟子。
所有弟子在突破元气境之后，都有机会成为内门弟子。
而且内门弟子和外门弟子的待遇也完全不同。
所有普通弟子的修炼资源，只能通过自己去抢、去争。
但内门弟子却是星元宫提供修炼资源。
第一百三十三章 走夜路要当心
这时，宋卓又咧嘴一笑，道：“哦对了，我再告诉你一声，这星元宫里，外门弟子基本上没什么人管。”
“不过你最好加入选一个弟子势力加入其中，要不然你在这星元宫也是寸步难行……”
宋卓这话一出，孟云眼中不由闪过疑惑道：“弟子势力？”
“弟子在星元宫中也能组建势力不成？”
孟云一脸好奇，出声询问。
宋卓点了点头，笑着解释道：“在星元宫中，除了宫主和内门长老那些大人物之外，这外门根本就没人管。”
“所以在外门又出现了很多弟子势力。不过你可别小看这些弟子势力，据我所知，很多弟子势力的幕后之人可都是内门弟子。”
宋卓冲孟云悄悄说着。
孟云一愣，又笑道：“那宋师兄你也是那些势力的人？”
“当然了。”
宋卓点了点头，摇头道：“你对星元宫还是不了解，在星元宫不加入一方势力你根本就是寸步难行。”
“我所在的就是一个名叫青羽门的帮派。要是兄弟你想加入，你拿点元石，我给你上下打量一番，到时候也能引荐你进入其中。”
宋卓这话说完，当即笑着扫过孟云：“小兄弟，该说的我也都告诉你，反正在星元宫你还是小心一点。”
“没事千万不要得罪人，万一出事，那说不定真会丢掉小命，懂吗？”
宋卓话音落下，朝孟云一笑直接转身离开。
等到宋卓离开，孟云又看向汪忻。
孟云似笑非笑的看着汪忻，好笑道：“该说的都说完了，你还在这干什么？”
“那个我，你真信他说的的话？”
汪忻一脸犹豫，冲孟云说着。
孟云失笑摇头，道：“不相信他，那你是什么意思？”
“那个，我也不是不相信他，就是那个，那个什么……刚才那个元石，你是不是得给我……”
汪忻一脸不好意思的看了眼孟云。
……
随后几天。
孟云在星元宫呆了几天。
他对星元宫也渐渐熟悉了。
在星元宫外门，正如宋卓所说，根本没有一个星元宫的人插手管理。
大多数都是众多弟子抱团而形成的各个弟子势力。
不过孟云也看的明白。
这些弟子势力背后，大多都有那些内门弟子做靠山。
“这些弟子势力还是太乱，自己还是看看再说。”
孟云心头一阵嘀咕。
却根本没打算加入这些弟子势力。
这天，孟云大清早便从房间走了出去。
除了修炼之外。
这星元宫中也有不少有意思的地方，他也准备去凑凑热闹。
偌大的广场上，站着星元宫众多老弟子。
这些人脸上堆满了笑容，看着一众新弟子极为热情。
“各位师弟，你们可以看看我沧澜盟，我们沧澜盟有数位气变境高阶师兄坐镇，只要你加入我们沧澜盟……”
“只要你愿意加入我天残殿，到时候肯定有高阶师兄来指点……”
“我们断云门功法、丹药数不胜数……”
一时间，各种声音在广场上此起彼伏。
这一幕，让孟云有些哭笑不得。
“这星元宫中的弟子势力都是这么招收弟子么。”
孟云嘴角一抽，但也有些好奇的，所以凑了上去准备听一听。
这时，前方一名青年身着一袭蓝色长衫，一脸激动的看着众人。
蓝衫青年一脸笑容，大声道：“各位新入门的师弟，我知道你们刚刚进入星元宫，肯定心中不安，但我告诉你们，既然如此，那你们加入我们追风们，肯定是一个好选择。”
“我追风门中强者如云，只要各位师弟加入我追风门，日后肯定没人再敢找你们的麻烦……”
蓝衫青年一脸自信，大叫出声。
而此时，周围已经聚集了一批看热闹的武者。
这些人虽然心动，但也没直接出声。
而蓝衫青年还在大声说着，介绍道：“只要你们愿意加入我追风门，每人奖励一门地级功法，五十枚元石，怎么样？”
“这位师弟，你应该也是新入门的吧，来，加入我追风门吧。”
突然，蓝衫青年一扭身一脸笑容的看向孟云。
而周遭众人的目光也落在了孟云身上，想看看孟云会怎么选择。
一时间，蓝衫青年的话让孟云一愣。
“不用了师兄，我……”
孟云脸上挤出一抹笑容，忙是摇了摇头。
虽然他对这些弟子势力有些好奇，但他也没想这么着急的加入其中。
不过蓝衫青年青年却好像认准了孟云，冲孟云大笑道：“这样吧，只要你加入我追风门，我给你一百枚元石。”
“这位师兄，我暂时还是没有加入势力的想法……”
见状，孟云心下一阵无奈，忙是解释道。
“看起来这位师弟是真的瞧不上我们追风门啊。”
这时，蓝衫青年脸色陡然一沉，又缓缓道：“那我最后再说一次。你加入我追风门，我奖你五百元石，地级功法、武技各一门，如何？”
蓝衫青年面色冷然，淡淡道：“这位师弟，就算你要待价而沽，但这价格怕也是很少有人能开出的价了吧。”
“我觉得这个价格已经不错了，你说呢？？”
蓝衫青年这话一出，让不少星元宫的弟子都有点发愣。
“董鸿晖这是干什么呢？这就是一个新弟子而已，何必呢？”
“为了这样一个新弟子开出这样的价格……这要是给我，我早都加入追风门了。”
“董鸿晖这家伙好面子。他肯定不能容忍自己被一个新弟子拒绝……”
一时间，周遭议论的声音接连响起。
而不少新入门的弟子脸色同样一变，想看看孟云准备怎么选择。
此时，孟云还是暗暗摇头。
别说就算是五百枚元石，就算是几千枚元石，他也未曾心动。
孟云轻笑着扫过董鸿晖，摇头道：“多谢师兄厚爱，但我现在真的没有加入势力的想法。”
话音落下，孟云一起身便准备离开。
“站住！”
不过没等他离开，董鸿晖便放声怒吼。
董鸿晖赫然起身，面色阴沉的看着孟云道：“你知道你在说什么吗？？”
“你这是在抽我董鸿晖的的脸。我今天还是第一天代表追风门出来招收新弟子，这位师弟，我劝你还是想清楚……”
“给我一个面子，你好我好大家好！”
董鸿晖面色阴沉，平静的语气中蕴含着无尽威胁。
不过孟云却不为所动，一脸平静。
他不想干的事，谁也别想强迫他。
孟云淡淡扫过董鸿晖，道：“我想的很清楚，暂时就不加入了。”
“好，很好。”
董鸿晖眼中闪过一抹凶光，冷冷一笑道：“看起来我这第一天招收弟子，就有点出师不顺呐。”
“既然如此，那你就给我死！”
董鸿晖毫不客气，手中能量涌动，直接出手。
刹那间，一众弟子站在周围心中惊慌，议论不断。
“这孟云还真是找死，他一个炼气境疯了不成……现在可是将董鸿晖激怒了。”
“激怒董鸿晖那可就死定了……”
“像是这种新弟子，死在这里怕是都没人来管。”
众人看着孟云一阵叹息，仿佛在看一个死人一样。
与此同时。
董鸿晖周身气息涌动。
气变境的恐怖能量直接聚集，直朝孟云而来。
而孟云也暗暗催动龙崽。
准备应对突然杀过来的董鸿晖。
不过就在孟云要动手之时。
不远处突然传来一声大笑声。
“董鸿晖啊董鸿晖啊，人家瞧不上你们追风门，你说你这又是何必呢？”
一道爽朗的声音传来，让众人当即看了过去。
“那是青羽门的人？”
“青羽们的人怎么会帮这孟云出头？”
众人有些惊愕的扫过孟云，看向远处。
不光是这些人，就算是孟云都有点没想到会有人帮他出头。
没道理呀。
孟云眼睛微眯，他觉得青羽门这三个字有点熟悉，但就是有点想不起来。
不过就在这时。
孟云突然看到说话的那人身旁的一名青年，孟云一下子反应了过来。
这人正是宋卓。
此时，宋卓咧嘴直笑，冲他暗暗点了点头。
“这元石，花的不亏！”
这一幕，让孟云心中一阵感慨，又朝董鸿晖看了过去。
而此时，董鸿晖脸色却变得出奇的难看，眼中闪过一抹凶光：“宋熊英，这事情跟你们青羽门可没什么关系吧。”
“怎么没有关系。”
为首的大汉哈哈一笑：“这些新入门的弟子那可都是我星元宫的未来，我怎么能亲眼看着你将他们扼杀呢。”
“人家瞧不上你们追风门，你就不要强迫嘛，要是这样下去，谁还敢进你们追风门，一言不合就要动手杀人，这可不行。”
大汉名叫宋熊英，相貌虽老，但也只有二十多岁。
听到宋熊英的话，再看看周围众人的目光，董鸿晖终于是点了点头。
董鸿晖眼中闪过一抹冷笑，回身看了眼孟云，鄙夷道：“挺有本事。”
“不过你以为抱上了青羽门的大腿就没事了吗？我告诉你，这星元山脉可大着呢，晚上走夜路，可要多加当心啊。”
董鸿晖这话一出，让不少新入门的弟子又是心中一悸。
第一百三十四章 老狐狸
这种事情放在清风宗那些宗门当中，就算长老也不敢如此肆无忌惮的说这种话。
但在星元宫中，董鸿晖却无所顾忌。
“好，多谢董师兄提醒。”
不过孟云却一脸笑容，好像根本没听明白董鸿晖是什么意思一样，微微拱手。
这一拱手，差点没将董鸿晖给气个半死。
董鸿晖阴毒的目光扫过孟云，一转身直接离开。
而在董鸿晖离开之后。
宋熊英更哈哈大笑，上前两步冲孟云打量一番，大笑道：“哈哈哈，不错不错，你小子有些意思。”
“怎么样，要不要加入我青羽门？”
宋熊英说着，但孟云脸上却流露出一抹为难之色。
刚才宋熊英可是刚刚帮他解了围，要是直接拒绝怕是有点太不近人情了。
可是他暂时的确不打算加入什么势力。
孟云心下无奈，只得道：“宋师兄，我考虑考虑。”
“好。”
宋熊英倒是一点也不在意，一脸笑容道：“你也不用害怕，我青羽门和追风门那帮小人可不一样，你要是不想加入也无妨。”
说着，宋熊英朝孟云一笑，朝前走去。
但周围众人却像看傻子一样看着孟云。
“这孟云的脑子是不是疯了呀？”
“他已经得罪了追风门，还不赶紧加入青羽门，他这不是自己找死嘛。”
“我还以为他加入了青羽门才敢和董鸿晖这么说话，结果他没加入？那他这不是自己找死嘛。”
“这孟云，完蛋了……”
众人看着孟云眼中闪过一抹打趣，连连摇头。
与此同时。
宋卓从一边走了过来。
“孟云兄弟。”
宋卓喊了一声，让孟云忙扭过头来。
“见过宋师兄。”
孟云一扭身，忙是冲宋卓拱手，感激道：“这次还要多谢宋师兄帮我解围了。”
他和宋熊英素不相识，能让宋熊英主动出声。
肯定和宋卓有关系。
“哈哈哈。”
闻言，宋卓不由哈哈大笑，满意的朝孟云点点头，又叹息道：“你小子也不是个笨人呀，怎么就这么犟呢。”
“刚才我大哥说的时候，你要是顺理成章的加入青羽门，那咱们以后可就是自己人了，我就不信他董鸿晖还敢乱来。”
宋卓说着，又开口道：“不过我大哥都说了，你自己选择，那我也就不多说什么了。”
“不过你还是小心一点，这董鸿晖可不是什么好东西，指不定什么时候机会报复你。”
宋卓说了一句，朝前方走了过去。
“还是有好人呐。”
孟云看着宋卓的背影，不禁心下感慨。
一扭身，孟云也没在意身旁众人，反倒是冲旁边一个巨大的宫殿走去。
这宫殿不是别的什么。
正是星元宫的藏经阁。
不过相比较其他势力的藏经阁来说，星元宫的藏经阁前却非常的惨淡。
只有三三两两几个人在藏经阁不知道在说什么。
这让孟云也有点发懵。
“现在这些功法、武技已经这么没人看重了吗？”
孟云眼皮一跳，刚想说什么，便看到藏经阁前面坐着的一个老者笑眯眯开口了。
老者冲孟云打量一番，笑眯眯道：“新来的？”
“是。”
孟云心头一怔，连忙答话。
虽然他不知道老者是何人，但也能想到这老者的身份肯定不见岸。
老者冲孟云一阵打量一番，两眼放光，缓缓开口道：“怪不得会来这，这星元宫的老弟子，可没几个人会来这里。”
“还请长老指点迷津。”
孟云一怔，忙看向老者。
老者却好像睡着了一样动都没动。
孟云一愣，突然想到之前宋卓的话，试探着递给老者。
“哈哈哈。”
见到元石，老者当即两眼放光，直接收了起来。
老者哈哈大笑，连连点头道：“不错不错，你小子倒是懂事。坐下吧，咱们好好聊聊。”
“你刚刚进入星元宫，很多事情都不知道。那我就先告诉你这里为什么没人。”
老者满面红光，冲孟云点头道：“其实呢，也不是没人，主要是藏经阁里面的功法、武技之类的大多数人买不起。”
没等孟云说话，老者伸手一指旁边道：“那边有一个任务殿。”
“这任务殿里面任务繁多，上到杀人夺命，下到帮人打扫洞府，各种任务都有，而奖励也是极为丰厚。”
“所以很多人去那边也没人愿意来藏经阁……” > 本章未完，点击下一页继续阅读

>
老者说着，让孟云脸色变得古怪起来。
孟云心下感觉古怪，小心翼翼问道：“这藏经阁一般人不能进去？”
“这叫什么话。”
闻言，老者不满的看了眼孟云：“这是我星元宫的藏经阁，怎么可能会不让自己弟子进来。”
“让进，所有人都让进。不过每一次进去，都要拿出十枚元石，这个是必须的。”
老者这话一出，让孟云忍不住嘴角一抽。
突然，孟云扫过站在前方的老者，眼皮一跳道：“长老，这藏经阁的费用，该不是您老人家收的吧。”
“啪！”
老者老脸一红，怒瞪孟云道：“放屁。你觉得我像是干这种事情的人吗？”
闻言，孟云果断摇头，连声恭维道：“肯定不像，我就是之前听到了这种流言，我就很气愤。”
“像长老这么正直正义的人，怎么可能会收这种不义之财，我就说长老肯定不是这种人……”
“咳咳咳。”
闻言，老者脸上涨红，连连摆手制止道：“行了行了，不要说我了，不要说我了。”
“其实在星元宫中，还有很多好地方，就比如那个星元殿……”
老者说着，又偷偷一撇孟云，故意停声。
孟云一脸无奈，却也明白了老者的意思。
孟云又拿出数百枚元石，递给老者笑道：“长老，我这刚刚进入星元宫，还有不少东西不懂，还请长老能指点迷津。”
“唉，我这人也就是心善。”
老者双眼放光，不动神色的将元石收入囊中。
老者这才笑眯眯的道：“既然你想问，那我就帮你解答一番。”
“其实在星元宫中，最核心的地方，应该是星元殿才对。”
“星元宫，顾名思义是和天空繁星有关系的，而我可以告诉你，我星元宫最为恐怖的传承便是从星空繁星之中汲取力量。而方法正在星元殿。”
老者说着说着脸上神色也变得凝重了起来。
这时，老者微顿，才缓缓开口道：“星元宫中有着无尽传承星碑，每一块星碑都是我星元宫前任强者所遗留下来的。”
“而在星碑里又有各种星力的修炼方法以及前者的经验，所以只要能获得传承星碑，便能获得那位前辈的所有经验……但想要获得传承星碑，就必须通过星碑的考验。”
听到这里，孟云终于是对这个星碑来了兴趣。
孟云眼中满是好奇，疑惑问道：“星碑？是只能借助星力修炼吗？”
“不不不。”
老者笑着摇摇头：“要是真的只能凭借星力修炼，那让我们这些武者白天干什么去。”
“这星元的意思是，你可以借助星力修炼，但同样可以借助元气修炼。而星元同样能转化做元气，但星元所蕴含着的能量根本不是元气能比拟的，懂吗？”
老者这话一出，让孟云终于是心动了。
孟云两眼放光的看着老者，惊奇道：“长老，这星元殿在哪？”
“心动了？”
老者没多说，只是笑眯眯的看着孟云。
孟云嘴角一抽又拿出一百枚元石，双手一摊道：“长老，我刚刚入门，就这么点，真没了。”
“咳咳咳。”
老者一阵轻咳，眼睛连眨道：“你这话是什么意思，好像本长老是贪图元石的人一样。”
“行了行了。其实呢，每一个进入星元宫的弟子，都有一次进入星元殿的机会。”
“但这也是唯一能获得接触传承星碑、借助星元殿星力修炼的机会。后面你要是还想进去，那就只能成为内门弟子，或者完成星元殿的任务了。”
“要我说，你小子还是忍着吧。这机会只有这么一次，你现在才只有炼气境，你说你过去干什么，纯粹是浪费时间。”
老者这话一出，让孟云也一阵沉思。
正如老者所说，他现在实力太弱。
就算有所领悟，怕也还差了不少。
一时间，孟云不禁蹙眉暗暗思索。
这时，孟云一抬头看向老者，恭敬道：“那前辈，我就先走了。”
“其实这星元宫里面还有不少事情，你要是想知道，随时过来找我……”
老者看着孟云，脸上堆满了笑容。
而这时，孟云却老脸一黑。
他自然知道老者贪图他的元石，但他也懒得反驳，只是轻轻摇头，扭身离开。
而看到孟云离开，老者更咧嘴笑了起来。
“不错不错，倒是个小肥羊，看起来能在这小子手上捞上一笔。”
老者看着手中的元石乐开了花。
但孟云的心情就不怎么美妙了。
别说星元宫的弟子了，就算是星元宫的长老都是这副模样，这让孟云怎么能不郁闷呢。
没有元石简直就是寸步-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

难行呐。
一想到这里，孟云心下长叹了一口气。
要是能再见到凌兰城的那些人，孟云说不得要好好感谢感谢那些人。
要是没那些人，他还真不一定能拿到这么多的元石。
不过这时孟云也想明白了。
这星元宫暂时就先不去了。
有这功夫，还不如去任务殿看看情况。
第一百三十五章 谁埋伏谁？
孟云正打算去任务殿看看的时候。
夜幕已然降临。
刚才他和老者聊天耗费了太长时间，所以现在也只能先回去了。
“看起来也只能明天再去这任务殿了……”
孟云站在藏经阁前扫视四周，轻轻摇头朝住处走去。
不过孟云一处山间小路之时。
他突然感觉有点不太对劲。
后面似乎有人跟着？
孟云眼皮一跳，心中一阵思考。
“自己出来星元宫也没什么认识的人，这个时候能跟着自己的，怕也只有那个董鸿晖和追风门的人了吧。”
孟云心头一阵嘀咕，目光朝后方打量着。
不过这只是他的猜测，他还想再确定确定。
孟云微顿，不禁又朝前走了几步。
而他身后，那几道气息也微微一顿又停了下来。
这让孟云确定了。
后面的人，就是来找他的。
此时，在孟云身后不远处。
一名气变境武者带着两名炼气境九重武者正悄悄跟着孟云。
两名炼气境武者脸上满是不屑，看了眼旁边这气变境武者道：“要我说，董师兄还是太客气了，像是这种不识抬举的人，就应该直接废了他。”
“也就是董师兄心软，这才让我们教训他一顿……”
两人嘴边一阵嘀咕，耳边却响起一道声音。
“教训谁？”
这道声音一传来。
两人本能便打算回答。
不过一转眼，两人便反应了过来。
两人脸色大变，连忙扭过头去。
说话之人，正是孟云。
孟云冲两人打量一番，只感觉有点好笑，摇头道：“教训我一顿这就叫心软了？我就该活活被你们教训？你们这个逻辑还真是无敌。”
看到孟云突然出现在面前，这三人微微一愣便反应了过来。
三人相视一眼，眼中满是不屑，冷笑道：“看起来你也是早有准备了。既然如此，你可想好你要怎么死了吗？”
闻言，孟云轻轻一笑，摇头道：“要我说啊，这星元宫就是被你们这群人给毁了。动不动就要杀人。这星元宫的名声怎么能不臭呢。”
几人哈哈大笑，看着孟云一脸好笑道：“那你觉得星元宫该是什么样子？一切都由着你来？真是笑话。”
“好了，你叫孟云对吧。你也别怪我们三人，要怪就怪你不识好歹。明明董师兄已经给了你面子，而且给你开出了那么多条件，你还是没眼力。那现在可就别怪我们了。”
三人眼中闪过一抹凶光，当即准备动手。
不过这时，孟云却先出手了。
孟云手中真气运转而出，直朝三人轰去。
这一幕，让这三人直接哈哈大笑起来。
几人一脸不屑的看着孟云，眼中好笑道：“你该不会觉得凭借你一个炼气境就能胜过我们三人吧，哈哈哈。”
三人哈哈大笑，连连摇头。
而孟云倒也并不慌张，淡淡一笑：“是不是对手，这也要交过手才知道吧。”
“总不能你说你们是董鸿晖的人，我就束手就擒，任由你们处置吧。”
孟云话音落下，三人不禁哈哈大笑，。
“要真是这样，那可就没什么意思了。”
一瞬间，三人同时朝孟云杀来。
“三个人又如何！”
不过孟云也不在乎这些。
周身炼气八重的气息骤然涌出。
惊人的气息让三人眼中闪过一抹震惊。
“这孟云，实力也不弱啊，咱们一起出手。”
“他实力不弱，不过我可是气变境，难不成还能奈何不了他一个炼气境？”
“啊……给我死！”
三人脸带冷笑，朝着孟云直接杀了过去。
一阵交手之后。
看着被死死绑在原地的三人，孟云一脸笑容道：“不错不错，我本来还以为自己实力不足，没想到你们比我还差劲啊。”
“怎么样，说说吧，我应该拿你们怎么办好呢？”
孟云笑呵呵的看着几人。
闻言，几人脸色大变，脸色出奇的难看。
那气变境武者眼中似乎还是惊恐，冲孟云接连咬牙道：“你刚才……刚才那个是异火？”
“不是，当然不是。”
孟云果断摇头，轻轻一笑道：“我要是有异火，那怎么可能跟你们这些人在一起呢，就算是在清风宗，肯定也备受重视。”
“那只是我的武魂而已……”
刚才孟云果断出手，借助龙崽和狻猊之火，瞬间将几人制服。
而听到孟云的话，三人这才反应了过来。
他们倒是相信孟云的话。
毕竟如果这是异火，那他们还真不敢相信。
但要是武魂，那可就合理的多了。
这时，孟云笑呵呵的看着三人，嘴角微挑道：“三位，你说你们现在可是落在我手里了，你说我应该怎么处置你们呢？直接杀了你们？不好吧。”
“其实你们都不知道，我这个人和董鸿晖一样心软，杀了你们我多少有点于心不忍。可是不杀了你们吧，我心里这口恶气又出不去，你们说……”
孟云一脸为难的看着三人，让三人脸上神色大变。
三人脸色大变，满是慌张的看向孟云惊慌道：“孟师弟，你也知道，这……这不是我们要找你麻烦，是董……董鸿晖。”
“你要找……你去找他，这事跟我们可没关系呀。”
“对呀，孟师弟，这事情跟我们真的没有一点关系……别杀我，别杀我。”
三人脸上满是惊恐，看着孟云大声说着。
他们本来就不是什么董鸿晖的亲信。
现在听到自己性命堪忧，三人自然不敢在言语什么。
见状，孟云也直接笑了起来。
孟云略作沉吟，看向三人好奇道：“对了，刚才他们是要干什么来着？董鸿晖让你们怎么处理我？”
“呃……他……”
三人相视一眼，脸上露出一抹难堪神色。
“说。”
孟云却一脸笑容，轻笑着说着。
三人心头直跳，根本不敢多言，连忙开口道：“也没什么就是说让把你的衣服扒光，拿走所有元石，挂到广场前面示众……”
“挂到广场前面，这倒是一个不错的注意。”
这时孟云扫过三人，眼中闪过一抹笑意。
对孟云而言，他直接杀了这三个人也不现实。
毕竟他对这星元宫的情况也不了解。
贸然杀人万一被人抓到把柄，那可就糟了。
一想到这里，孟云便是眼睛微眯看向了眼前这几人。
三人看到孟云的目光，更脸色大变，心头一阵心发慌。
不知道孟云到底打算怎么处置他。
第二天一早。
在偌大的广场之前聚集了一大群人。
人群当中。
一道身影匆匆挤了进去。
正是董鸿晖。
此时，看到眼前的情形，董鸿晖更脸色铁青。
一转身，董鸿晖回身怒视身边几名追风门的人，怒喝道：“还傻站着干什么，还不赶紧把这几个废物放下来。”
董鸿晖出声怒吼，身边几人这才反应了过来。
不光是这几人，周遭几人都是一片哗然。
“这是追风门的人？怎么惨成这样了？”
“没道理啊，谁还敢对追风门的人动手？而且还把人挂在这里了……”
“好像是一个新入门的弟子，这没道理啊……”
众多弟子目瞪口呆，眼中满是愕然神色。
董鸿晖脸色铁青的看着被放下来的三人，怒视三人，咬牙道：“我让你们去找那个孟云，你们……你们……到底是怎么回事！”
董鸿晖强忍住破口大骂的怒气，看着三人。
三人看到董鸿晖如此模样，心头一跳，当即嚎啕大哭起来。
“董师兄，董师兄那小子欺人太甚，我们跟着他就想教训他一番，谁知道这家伙竟然偷袭我们。”
“这小子太过分了。他偷袭我们不光扒光了我们的衣服，连我们身上剩下的一点元石都全部搜刮了去。”
“董师兄，你可要替我们报仇啊……”
三人眼中满是心痛，看着董鸿晖便嚎啕大哭。
而此时，周围众人这才算听明白了。
众人面面相觑，眼中满是震惊。
“这追风门的人还真被那个新弟子给打脸了？”
“这追风门也太……”
“这可是有一个气变境啊，这都不是对手？这怎么可能？”
众人脸色古怪的看着董鸿晖，让董鸿晖脸色涨的通红。
“找死！”
董鸿晖眼中喷火，拳头紧攥。
董鸿晖一扭身，直接离去。
而随着董鸿晖将几人放下，周遭众人也暗暗松了口气。
而这消息也慢慢泄露了出去。
一处大厅中。
宋熊英看着宋卓不禁哈哈大笑。
宋熊英轻轻摇头，道：“你说的这孟云还真是有些意思，他就不怕死吗？那可是董鸿晖啊。”
“这小子得罪了董鸿晖，还不加入我青羽门，那他还有什么活命的机会？肯定完蛋了。”
宋熊英连连摇头，让宋卓笑了起来。
宋卓咧嘴一笑，看着宋熊英却摇头道：“大哥，我觉得这可不一定。这小子可有些本事，他既然敢对追风门的人出手，肯定就已经想好了对策。”
“那就走着瞧吧，反正我觉得这董鸿晖肯定是不会放过这小子。”
宋熊英撇撇嘴，脸上满是淡定。
……
董鸿晖一转身便来到了孟云的住处。
“孟云，你给我滚出来。”
董鸿晖看着孟云的住处放声怒吼，周身气息涌动。
董鸿晖这一吼，瞬间聚集了一大批人。
“孟云胆子倒是挺大，可他得罪了董鸿晖，那他也死定了……”
“就算他一直躲在里面，等到董鸿晖闯进去他也是死路一条。”
“孟云也真是没脑子，刚刚进入星元宫就敢得罪追风门……”
众人议论纷纷，但孟云好像彻底消失了一样。
没了半点踪迹。
这让所有人都傻眼了。
“这孟云是打定主意不出来了？”
第一百三十六章 藏身之地
众人冲孟云所住的房间一阵打量，满是好奇。
而此时，董鸿晖终于忍不住了。
董鸿晖眼中闪过一抹恼怒。
嘭！
上前两步一脚直接将孟云房间大门直接踹开。
“人呢，给我出来！”
董鸿晖破口大骂，眼中满是怒意。
房间中，除了几张干干的板凳，再没一点其他东西。
这让董鸿晖脸瞬间黑了下来。
一扭身，董鸿晖又从房间中走了出来。
董鸿晖扫视四周，双眼通红，怒声道：“好，很好，一个新入门的弟子便敢如此挑衅我追风门。”
“孟云，你给我等着，我倒是想看看你能不能逃出星元山脉……”
董鸿晖身影一闪，含怒而去。
而空空如也的房间让周遭众人也是一愕。
“这房间里没人？这孟云到底是去哪了？”
“难不成他还能跑出星元山脉不成？”
“这可是星元山脉，要是能跑出去，那早就跑光了。”
众人连连摇头，心头却在暗暗猜测孟云到底身在何处。
与此同时。
在人群边缘。
一道圆润的身影正悄悄朝后挪动。
正是汪忻。
看到董鸿晖含怒远去的一幕，汪忻更心头一跳。
汪忻慌张无比，心头嘀咕道：“太狠了，这也太狠了。”
“不行不行，自己可得躲着点。别最后这家伙找不到孟云，找到自己身上来。”
汪忻总感觉有点不妙，当即决定先避避风头再说。
而在汪忻躲开的同时，心下也颇为好奇。
孟云到底去哪了？
不光是汪忻好奇。
几乎是整个星元宫外门都好奇的问题。
在董鸿晖回去之后。
没用多久，追风门便传来一则消息。
“凡是能找到孟云所在，或者能提供孟云的信息的，奖励一门地级武技，要是能抓到孟云，直接奖励一把地级灵器。”
这个消息一出，让外门无数弟子激动了起来。
所有人都想找到孟云。
可是众人几乎将外门快翻了个底朝天。
却硬是没找到孟云到底在哪。
这让无数人心头好奇。
第二天一大早。
广场上又挂上了三个追风门的人。
而在几个人身前还用黑炭写着五大大字。
“蠢货，接着找！”
看到这五大字，无数外门弟子都傻了。
谁都知道，这肯定是孟云的手笔。
“这孟云到底是躲到哪去了？”
“追风门的人没找到他，反倒是被孟云打脸了？这……”
众多外门弟子眼中闪过一抹震惊。
谁都知道，追风门怕是要被气疯了。
果然，没多久之后。
更为丰厚的奖励从追风门中传了出来。
让无数弟子惊呼连连。
五天后。
星元宫一众弟子又连忙赶到了广场上面。
这几天时间，他们几乎已经形成了一种习惯。
而广场上面果然没让他们失望。
依旧是光溜溜的三道人影，直直摆在中央。
正是追风门的人。
“这孟云……他还真敢这么干。”
“他这可是把追风门给得罪死了，这都已经五天了，他抓三个追风门的人扒光放在这里……”
“不过孟云还真是有本事，竟硬是没被追风门的人没找到踪影……”
这一幕，让无数武者为之惊叹。
几乎这件事刚开始的时候，所有人都觉得孟云对上追风门简直就是自寻死路。
可现在，好像完全反过来了一样。
孟云不光一天抽追风门一个大嘴巴。
而追风门还拿孟云没有一点办法。
众人怎么能不惊叹。
而在今天三具尸体又摆在面前之后。
追风门门主更是震怒。
但和之前一样，也拿孟云没办法。
只能晚上让所有追风门的弟子呆在房间里，不要外出。
憋屈无比。
而伴随着孟云和追风门的争斗。
孟云这两个字也传到了不少内门弟子的耳边。
“孟云？倒是有些意思，新入门的弟子么。”
“不过一个炼气境又能掀起多大的波浪呢。”
“行了，孟云不错是不错，但还是等他到气变-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

境再说……”
众多内门弟子那可都是元气境武者。
孟云还远没有入他们的眼。
……
而在外门乱作一团的时候。
孟云则是安心的坐在一个房间里静静修炼着。
咯吱！
房门突然打开，让孟云连忙停下修炼赶紧起身。
孟云神色警惕，朝外面看去，低声问道：“什么人？”
“还能是什么人，还不是老头子我。”
这人正是藏经阁那位长老。
走进房间，长老咧嘴冲孟云一笑，上下打量道：“你小子倒是挺聪明的，外面惹了那么大的事，结果你却躲在我这里避风头，哪有这么好的事。”
这几天，孟云正是躲在藏经阁里。
这才躲开了所有外门弟子和那些追风门武者的视线。
这几天，孟云和这长老也混的熟了。
所以也没有那么拘谨。
“长老，咱们说话可得讲良心啊。”
闻言，孟云撇撇嘴道：“我这刚开始和你说的可是一天十枚元石，你给我找个地方修炼。可现在呢？你都涨五十一天了。你这价涨的可真够快的。”
孟云一脸不爽的看着长老。
长老嘿嘿一笑，毫不脸红道：“没办法没办法，这不是形势所逼嘛。”
“你也知道，这追风门势力庞大，万一发现你在这里，那我也不好交代不是。”
长老眼中满是笑容。
“就算追风门势力再强，难不成他还敢对长老出手不成？笑话。”
孟云撇撇嘴，又坐了下来。
长老倒没多说，一脸笑意的看着孟云道：“那你准备怎么办，一直在这里躲下去？”
“长老这意思是不让我待了？”
孟云一愣。
长老连连摆手，道：“不不不，我没这个意思，我就是问一问。”
“你这小子，倒是鬼机灵，聪明的很。不过只要你有元石，咱们这个藏经阁闲着也是闲着，就当是帮你修炼了。”
长老一脸正气的说着，让孟云嘴角一抽。
孟云没说话，长老又轻轻摇头道：“行了，你就继续修炼吧，我就先出去了。”
“你老呆在这里，也不是个事，你自己也得想一想出路。”
长老笑着说了一句，扭身走了出去。
看到长老走出去，孟云心下也暗暗叹了了口气。
他也不想这样。
但追风门已经找上门了，他总不能任由追风门追着他揍还没半点反应吧。
不过还好这老头只认元石，这也能让他躲起来。
孟云摸着下巴，思索道：“说起来自己呆在这个地方也能好好修炼一会，不过这第二个龙崽老吞元气，这么下去也不是事啊。”
孟云深吸一口气，眼睛微眯一阵思索。
“而且自己暂时也绝对不能对追风门的人动手了。连续这么几天，追风门的人肯定有所应对，自己再去，说不定就是自投罗网了。”
孟云心中一阵思索，当即打定主意。
这几天就暂时先呆在这里好好修炼。
他手里可是还有不少好东西从未仔细研究过呢。
比如说上古金骨。
比如说刚刚得到没多久的秘法五重劲。
“对了，这上古金骨上面到底是什么东西。”
孟云微顿，又将之前从珍宝楼拿出来的上古金骨拿了出来。
他只听过卓擎苍说这是个好东西，但具体是什么他还真没问。
孟云心头一阵嘀咕，目光看在金骨上面。
金骨上面有着不少文字。
但这些文字孟云却一个都不认识，只能是看着金骨徒然发呆。
而就在孟云准备放弃金骨，转身去研究秘法的时候。
龙崽突然动了。
这次龙崽也没说话，纵身直接跳到了上古金骨上。
孟云一愣，失笑道：“你这小家伙想干什么？难不成你还能看懂这个金骨不成。”
“嘶嘶嘶！！”
龙崽没说话，脑海中却传来一阵稚嫩的道：“我……有，办法……”
“你……你能说话了？”
这声音让孟云一愣，当即满是震惊。
“我……不……会……”
龙崽声音断断续续的，但孟云还是明白了龙崽的意思。
“能说一两句就是好事，慢慢练习。”
孟云脸上堆满了笑容，摸了摸趴在金骨上面的龙崽，失笑摇头。
孟云笑着，让龙崽也传过来一阵兴奋的信息。
突然，就在孟云为龙崽开心的时候。
龙崽身上突然破开了一个口子。
> 本章未完，点击下一页继续阅读

>金色的血液从中缓缓流了出来。
“嘶……”
见状，孟云却一脸疑惑，蹙眉道：“怎么了这是？”
而就在孟云好奇之际，金色龙液流到金骨上面之后。
金骨突然光芒大作。
众多文字瞬间显露了出来。
哗啦！
刺眼的光芒和金骨上面的让孟云立刻明白了过来。
“原来是这样……”
孟云既是心疼又是无奈的看了眼龙崽。
要是没有龙崽，任他在研究几十天，怕也搞不明白这金骨上面的文字是什么东西。
“你可是我的福星啊。”
孟云无奈的将龙崽放到自己手臂上轻轻抚动。
“嘻嘻……”
龙崽倒也并不在意。
一股欣喜的情绪当即传了过来，让孟云笑了起来。
“你这么帮我，你说我以后可怎么回报你啊。”
孟云看着龙崽，心下叹了口气。
孟云看着龙崽叹了口气，目光这才落在了金骨上面。
此时，这道金光上泛着一种奇异的光芒。
这光芒很是刺眼，上面的文字逐渐显露开来。
“这东西像是一门功法……”
孟云仔细打量一番，心头颇为好奇。
许久之后。
孟云这才搞明白这金骨上面到底是什么东西。
“上古敛息诀？！”
孟云心头一震，眼中闪过一抹激动。
按照这门功法中的介绍，这功法和其他功法完全不一样。
这门功法完全能掩盖孟云自身气息，没有超过孟云三大境界。
一般人根本无法看透他的气息。
而对孟云而言，现在这个功法无疑就是至关重要的东西。
第一百三十七章 上古敛息诀
只要他能修炼这门上古敛息诀。
到时候掩盖气息，改换一副面容，从这里直接走到追风门那些人面前，那些人怕是都认不出来他。
一想到这里，孟云当即激动了起来。
“及时雨，这可真是及时雨。”
“吧唧！”
孟云哈哈大笑，一扭身，一口直接亲在了龙崽身上。
口水盘旋。
嘶嘶嘶！
不过龙崽和孟云倒是没有在意。
而龙崽因为看到自己帮到了孟云，所以很兴奋。
而孟云则是因为获得了这样一个功法，更开心的出奇。
“上古敛息诀，这可真是时候啊。”
孟云眼中精光闪闪。
有这敛息诀在，那他在星元宫中能做的事情可就多了去了。
一想到这里，孟云当即下定决心。
先修炼这上古敛息诀。
别的事情日后再说。
伴随着孟云在藏经阁中一天又一天的修炼。
外面孟云的名声却越发响亮起来。
孟云一个人对抗追风门。
但追风门这么多天硬是拿孟云没办法。
这让众人怎么能不好奇孟云到底是个什么样的人？
……
与此同时。
在追风门驻地。
众多追风门高层汇聚一堂。
上首坐着一名气变境巅峰武者，面色阴沉并未开口。
但下方众人已经是吵做一团。
“到底是怎么回事？一个孟云，难不成还真能跑出星元山脉不成？”
“这么多天还没消息，到底是怎么回事？！”
“每晚一天找到孟云，外面的人就越嘲笑我们一天，懂吗？”
众多追风门的人脸色难看到了极点。
这时，一人突然看向上首之人，面色阴沉道：“门主师兄，你倒是拿个主意啊，现在我们怎么办？”
“怎么办，怎么办，我怎么知道怎么办。”
追风门门主也恼了。
追风门主脸色铁青，怒喝道：“我就去找郭师兄一趟，你们就惹出了这种事情。”
“一个外门弟子招惹了也就招惹了，可你们偏偏又处理不了。”
“现在郭师兄已经告诉我了，要是再抓不住那个孟云，咱们这个狗屁追风门就解散了算了。”
追风门主大声怒吼，让众人脸色大变。
“什么？郭师兄真是这么说的？”
“这怎么可以，我们怎么能解散呢，我们可都是郭师兄的……”
众人瞬间慌做一团。
这位郭师兄，正是他们的背后靠山，内门弟子。
但现在突然听到这样的话，这些人瞬间慌了。
这时，追风门主看到众人慌做一团，这才慢慢出声道：“现在所有人都给我听着，去找孟云认识的那些人，有没有什么关系好的……”
“不惜一切代价，把孟云给我抓出来，明白吗？”
“是！”
听到追风门主刚才的话，这些人真的慌了。
在星元宫中，最大的基础就是给自己找一个靠山。
如果内门郭师兄真的看不上他们，那他们怕是要完蛋了。
一时间，众人当即慌张了起来。
……
任务殿前。
无数弟子汇聚于此。
“这些任务看起来倒是不麻烦。可是有的任务实在是……实在是没必要啊。”
“像是给内门师兄院子里除草，虽然有五十枚元石，可是这……这怎么去嘛。”
“这星元宫中的任务还真是有意思……”
众多新入门的弟子聚集在任务殿。
看着眼前一个巨大的木板上写着的任务，更满是好奇。
而在众人身后，一道熟悉的身影正盘旋在此。
正是孟云。
此时的孟云早已经改换了面貌。
浑身气息邋邋遢遢，脸上带着一抹刀疤。
别说这些陌生人，就算是孟瑶孟轻语姐妹站到他面前。
怕是都不一定能认得出来这是孟云。
看到周围众人不断议论却没人认出他，孟云心下也放心许多。
孟云扫视四周，暗暗思索道：“看起来自己这副可是有不小的迷惑性啊。”
孟云心下好笑，连连摇头。
这一次他准备接上一两个任务。
至少要搞点修炼资源。
像是丹药、灵药之类绝对要多弄一些。
他手中元石虽然不少，但短短几天修炼，就已经耗费了不少。
更何况还要给那位死抠门的长老交租金，这让孟云怎么能不想办法。
孟云在任务殿前流转许久。
他终于是看上了一个任务。
这个任务倒也不麻烦。
要在星元山脉当中一处大山中寻找一株灵药。
只不过这株灵药周遭有着恐怖三阶妖兽守护，一般没人敢接。
但对孟云来说，他倒是不在意这些。
不说龙崽的气息就能将这些三阶妖兽直接吓走，就算是真对上三阶妖兽，他也不并不畏惧。
孟云心中一阵嘀咕，上前两步看了眼任务殿的一名老弟子，轻轻笑道：“这位师兄，这任务怎么接呢？”
“怎么接？看上哪个任务，直接进去，告诉任务殿的人你要接哪个任务，规定时间内没完成任务就算失败。”
“规定时间里这个任务是你的，但超过时间，这个任务就会重新放出来……”
这人回身看了眼孟云，先是一愣道：“这位师弟我怎么没见过呢？你是我星元宫的人吗？”
“当然是了。”
孟云毫不心虚，哈哈大笑道：“我就是新入门的弟子。我记得我刚刚进入星元宫的时候可还见过师兄你呢，师兄你当时还说有事让我找你呢。”
“嗯啊。哈哈哈……”
闻言，这武者当即哈哈大笑，拍了拍孟云道：“不错不错，倒是我忘了。”
“那师兄，我就先过去了。”
孟云脸上堆满了笑容，看的这武者一阵皱眉。
等到孟云离开，这武者又一阵思索，道：“真见过？我怎么忘了。”
任务殿外面人山人海。
可任务殿里面的人就少的多了。
看到孟云进来，上首一名青年头也没抬，直接淡淡道：“名字，然后告诉我你想接哪个任务。”
“呃……”
孟云一怔，只能是说自己的名字道：“孟云，我……”
“孟云？”
闻言，青年陡然抬起头来，看着孟云惊愕道：“你是孟云？那个和追风门玩到现在的孟云？”
“如果追风门没有别的孟云的话，应该就只有我了。”
孟云轻轻笑着，脸上的刀疤更是刺眼。
孟云倒是没想到这人仅凭借一个名字就认出了自己。
不过他也不慌张。
他现在是这副模样，等会一出门再一变身，谁还能认出他来。
看到孟云承认了自己的身份，这青年更一脸惊奇。
“你小子胆子不小啊。这种情况之下，还敢出来接任务，你就不害怕追风门的人找到你？”
青年满是惊奇的扫过孟云，又指了指孟云蹙眉道：“还有你脸上这疤……我之前可没听过孟云脸上有疤啊。”
孟云咧嘴一笑，摇摇头道：“这也没办法。他们追的太紧，我也只能乔装打扮想办法躲着了。”
“哈哈哈，厉害厉害。”
说着话，青年将手中一块任务令牌给孟云扔了过来。
“行了，拿着这个令牌，有关你这个的任务的任务信息这个令牌里面都有。”
“七天之内，能不能完成任务都来任务殿。要是七天内没回来就当你自己放弃了。”
青年随口说了一句，让孟云走了出去。
“多谢师兄。”
孟云冲青年一笑，拱手走了出去。
而青年看着孟云的背影，更一脸打量，好笑道：“这小子这胆子还真是大的出奇。”
他也就只是好奇而已，至于孟云到底怎么做到的，他也懒得关心。
与此同时。
门外。
孟云接到任务之后便准备去完成任务。
不过就在他刚刚走到任务殿外的时候，他就听到了这群人的议论。
一大群新弟子老弟子聚集在一处，大声的议论着。
“听说了吗？这次追风门是动了真怒了，死都要找到孟云。”
“我知道，追风门后面的那位师兄不满意了。”
“不过孟云现在还没露过面，但他的那个朋友好像要倒霉了，我听说他那个朋友好像也躲起来了，但是就不是不知道躲到哪了。”
“难不成他还能有孟云那样的本事……”
众人议论纷纷，各种杂乱的声音传了过来，让孟云眉头微蹙。
“朋友？在这星元宫，他还有什么朋友？”
孟云只是一想，便全当这是追风门想要骗他出来的手段。
他可没这么傻。
孟云一扭身直接离开。
不过刚刚走了几步，孟云便感觉有点不对劲。
“要说朋友，自己在这星元宫似乎还真有一个……”
孟云眼皮一跳，突然想到了一张圆嘟嘟的脸。
“嘶！该不会真是这小子被追风门盯上了吧。”
孟云嘴角一抽，摇了摇头道：“不行，得去看看。”
他自己是安全了，但如果因为他牵扯到别人，孟云也挺不爽的。
孟云心头一阵捉摸，扭头冲自己住处走去。
……
下午。
星元宫内门中。
几名内门弟子聚集在一起，脸上带着一抹笑意。
“听说了吗？最近这外门挺热闹啊。”
“谁说不是呢，老郭，好像就是你那个什么追风门的人吧……”
几人说着，看向一名青色长衫青年。
闻言，青年面色微顿，嘴角一抽道：“是，不过那小子似乎已经跑出去了，怎么找都找不到。”
“哈哈哈。”
当即，门外走来一青年哈哈大笑，道：“找不到？那是你的人没本事。”
“今天我在任务殿可就碰见那孟云了。”
这话一出，让那名郭姓青年赫然起身，眼睛微眯道：“你说的可是真的？”
这人正是下午孟云碰到的那名青年。
青年脸带笑容，好笑道：“这事我还骗你干什么。不过我这个人可是有职业素养的，你别问我，问我什么也不会说，自己找去吧。”
“哼！”
郭姓青年冷哼一声，转身走了出去。
而在这人出去之后，其他几名内门弟子也来了兴趣。
“你说的真的假的？这孟云真还在外门？”
“没道理吧，这追风门的人都把外门给翻拦了。”
几人脸上带着一抹好笑之色。
虽然他们懒得插手外门的事情，但在外门也有不少眼线。
青年摆摆手，好笑道：“我骗你们干什么，我说有就有。”
第一百三十八章 我加钱
“不过这孟云胆子还真是大，看看他能不能闯过追风门这一关……”
……
傍晚时分。
一条幽闭的小道上。
一个圆润的身影正四处张望，小心翼翼的朝前走去。
就在这时，这道身影身后又窜出来一人。
一瞬间，这圆润身影脸都吓白了，大叫出声。
“我不认识孟云，我真不认识孟云，我也不知道他在哪，他干的那些事我都不知道，我真的不知道……”
这圆润身影熟练的快速蹲了下来，双手紧紧抱着头，瑟瑟发抖。
但此时，在他面前的这个人脸却黑了下来。
这人不是别人，正是孟云。
“嘶！我现在怎么就想一巴掌拍死你呢，你说我……”
此时，孟云看着身前蹲下的人，一阵咬牙，满是恼怒。
这时，蹲下的这道身影听到这熟悉的声音，这才缓缓抬头。
看到孟云脸上的装扮，这人最开始还有点没反应过来。
紧接着这人瞪大眼睛，惊呼道：“孟云？怎么是你，你怎么在这？”
“那你这意思我应该去哪？”
孟云一脸好笑的看着汪忻。
汪忻眼皮一跳，又忙四处看了看。
汪忻身子颤抖不断，慌张道：“不是，你最近这是干什么去了？”
“你说你没事得罪那个追风门干什么，你看看你现在搞得，有住处不能回，被人追的像……”
汪忻一脸恐慌，连连开口。
可看到孟云根本没搭理他，他也只得闭嘴。
不过汪忻眼皮一跳，又结巴道：“这段时间你躲到哪去了？我……我不是想告诉别人啊，我就是好奇。”
“那帮追风门的人像是疯了一样找你，可就是找不到……”
孟云轻轻摇头，无语道：“行了，别说我了，你怎么样，听说追风门的人好像盯上你了？”
“是。”
汪忻点点头，一脸慌张道：“这几天我就一直感觉有点不对劲，好像到处有人盯着我一样，白天没事我都不敢出门，就害怕那帮人找我。”
“然后呢？”
孟云一脸好笑，出声问道。
“然后就碰到你了呀。”
汪忻满脸惊恐，又慌张道：“现在怎么办，要是那帮人抓住我，然后找你，那到时候他们会不会严刑拷打我？”
“你说他们严刑拷打我，我万一忍不住，我说不说……可是我又不知道你在哪，我……”
听到汪忻一脸慌张，喋喋不休，孟云不禁有点哭笑不得。
“行了行了，你哪来那么多事啊。”
“人家找不找你都说不定呢，而且你这家伙胆子小，可胆子越小藏起来的本事就越好，我要是猜的没错，你怕是已经想好藏哪了吧。”
孟云冲汪忻一番打量，让汪忻白皙的脸颊上闪过一抹红润。
汪忻果然否认，摇头道：“不知道……我还能藏到哪去。”
“行了，我找你呢，就是为了带你去个藏身的地方。以免我接任务出去的这段时间那帮人盯上你。”
孟云摇摇头，看着汪忻。
一时间，汪忻两眼放光，眼中满是期待道：“就是……就是你这段时间躲着的地方？”
“对。”
孟云点了点头，又沉吟道：“不过你想清楚，你要是去了那个地方，短时间你绝对不可能再出来。”
虽然说他不觉得汪忻会出卖他，但他还是得小心一点。
“好好好，我不出来，我绝对不出来。”
汪忻脸上带着一抹激动之色。
他也不想修炼，不想参与什么。
他就想活下来。
至于其他的，那都日后再说吧。
“行，跟我来。”
孟云轻轻一笑，带着汪忻朝前走去。
……
片刻后。
房间中。
长老一脸恼火的看着孟云。
长老咬牙道：“小子，你这是什么意思？我给你点脸，你就给我得寸进尺是不是。”
“这地方，是你说带人就带人的？不行不行，赶紧把他给我带出去。”
长老一脸不满的看了眼孟云。
“长老，你看，咱们都这么熟的关系了。”
孟云咧嘴一笑，上前两步看着长老道：“我这朋友现在也被那帮追风门的人追着，长老你这慈悲心肠的人肯定不会不管吧。”
闻言，长老当即一脸讥讽。
“我没听错吧，慈悲心肠？这几个词还跟我有关系呢？”
“要我说，你平日里少说我几句死认元石的，那我就能乐开花了。”
一转身，长老-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

又看了眼汪忻，果断否决道：“这藏经阁就这么大，容纳不了这么多人，赶紧给我送走。”
“嘿嘿。”
孟云倒一点都慌张，嘿嘿一笑道：“长老，你也别这么说。”
“我可告诉你，你要是把他送走了，那可是送走了一头比我还肥的肥羊。”
孟云这话趴在长老耳边。
长老神色这才变了些许。
长老眉眼微挑，一副正色道：“你这是什么意思？我是那种人吗？”
“长老，让他留在这，我加钱，我加钱怎么样。”
孟云，咧嘴一笑，也懒得多说直入主题，冲长老比出一个手势。
“你说真的？”
看到孟云的手势，长老目光一转，有些犹豫起来。
这时，孟云转向汪忻大声道：“汪忻过来。”
“长老好心收留你我，拿点辛苦费不过分吧。”
孟云大声说着，不断朝汪忻挤眉弄眼。
汪忻的反应也快，连忙点头道：“不过分不过分……”
“长老刚才可是说了，一百元石一天，我们两个人，你同意吧。”
“啊？！”
汪忻一愣，看到孟云连忙朝自己挤眉弄眼，赶紧点了点头。
长老脸上神色这才缓和许多，又蹙眉扫过汪忻缓缓点头道：“让他呆在这里倒也不是不行，但少在这里搞事情。”
“别让那帮什么追风门的人跑到我这里来，懂吗？”
“是是是。”
孟云连连点头，一脸笑容。
他倒不担心长老不答应。
这长老要是不答应，那就是元石还没给够。
刚好，汪忻又是一个不缺元石的主。
那还有什么问题？
孟云心下一阵盘算，脸上满是笑容。
而在长老走出去之后，汪忻这才一脸惊愕的看着孟云。
“原来你这段时间都在藏经阁里面躲着？”
汪忻震惊的看着孟云。
别说他了。
怕是就谁也想不到孟云会在这个地方吧。
孟云轻笑着看了眼汪忻，点点头道：“不错，我是在这个地方，不过你可别把我给卖了知道吗？”
“你就好好在这修炼吧，我先走了。”
孟云一扭身便准备离开。
不过没等他离开，汪忻便朝他看了过来，惊讶道：“你这是要干什么去？”
闻言，孟云直接笑了起来，解释道：“我说了，我接了个任务，总不能一直坐吃山空吧。”
“走了。”
话音落下，孟云直接朝外面走了过去。
而在房间中。
汪忻四处扫视，眼中既是激动又是期待。
而汪忻心下又有些肉疼，一阵嘟囔道：“一天一百元石，那十天可就是一千元石，这也太多了吧。这……”
……
在外门另一处。
郭师兄一脸平静的坐在上方，看着下方追风门众人。
“找不到？呵呵。那你告诉我这个孟云去哪了？”
郭师兄一脸平静，淡淡开口。
但这一幕，却让下方众人有些慌张。
当即下方立刻有人小心翼翼道：“郭师兄，依我看这孟云说不定已经离开星元山脉了，要不然上报宫中，我……”
“对呀对呀，郭师兄我们找了这么久一直都没找到，他肯定是已经溜走了。”
“要不然我们不可能找不到他……”
看到郭师兄没说话，众人当即大声附和起来。
嘭！
不过就在这时，郭师兄怒而起身。
眼前的桌子直接被郭师兄拍的粉碎。
这一幕，让在场追风门众人都安静了下来。
只见郭师兄脸上闪过一抹讥讽，道：“刚才我在内门，还有人告诉我，那孟云在任务殿接了任务，你现在告诉我，我相信谁……”
“不可能！”
一名气变境武者面色大惊，起身大喝。
“嗯？！”
见状，郭师兄眼中闪过一抹恼意。
一道元气轰然涌出，直接轰在这人身前。
噗！
这人被这道气息一轰。
整个人直接倒飞了出去，躺在地上奄奄一息。
郭师兄眼中闪过一抹寒光，淡淡道：“看起来我是真有点惯着你们了。”
“现在我说话，都敢有人插嘴了？”
“不敢。”
“不敢。”
郭师兄这话一出，在场众人已经是吓傻了。
众人面色慌张到了极点，直接跪了下来。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

与此同时。
郭师兄也没再多说，冷冷扫过几人道：“我最后再说一遍，要是还解决不了这个孟云，那这追风门也没什么存在的必要了，懂吗？”
“只要我想，我随时都能建起一个追风门！”
郭师兄冷哼一声，转身直接走了出去。
留下一众追风门的人面面相觑。
……
星元山脉深处。
孟云独自走在山间。
趁着夜色，多少也能有些光亮。
孟云看了看任务令牌中所记载的信息，嘴边喃喃道：“血月魂草，品阶倒是不高，但问题是极为少见，周遭有可能有三阶血月虎守护。”
“血月魂草……”
孟云一阵嘀咕，又将任务令牌收了起来。
孟云独自朝前走去，又看了看手上的龙崽呵呵一笑道：“你说我这一次出去，这任务能不能完成呢？”
“能，肯定能……”
只是片刻，他脑海中便传来了龙崽那稚嫩的声音。
这让孟云哈哈大笑。
“你这小家伙，可是会说话。”
孟云咧嘴直笑：“你都说能，估计也没什么问题。”
第二天一早。
孟云已经到了一座山洞之前。
不过此时的孟云却显得很是小心，四处扫视，眼中尽是警惕。
“按照任务令牌所说，不管是血月魂草还是血月虎说不定都在这个山洞里，接下来自己可得小心一点了。”
孟云小心翼翼的四处扫视。
而山洞之中却是一片风平浪静没引起一点波动。
不过孟云倒也没有着急，静静的趴在远处，仔细看着山洞当中的动静。
“足足七天时间，自己也没必要着什么急，等到这头血月虎出去，自己在进去收下血月魂草，别和这血月虎发生冲突最好。”
第一百三十九章 到底像谁
孟云心中暗自嘀咕，却也计划好了自己要怎么应对这头血月虎。
不过让孟云有些意外的是，他足足等了四五天。
却死活没见到这头血月虎出来。
这让孟云有些疑惑。
“这血月虎到底是在干什么？这四五天时间竟然一直不出来。”
孟云心头满是不解。
与此同时。
就在孟云忍不住打算进到里面看看的时候。
旁边突然传来两道恐怖气息。
“你想干什么……”
一道刺耳的声音伴随着一股恐怖的气息涌来，让孟云心头一震。
“这是……四阶妖兽？”
孟云只是愣了片刻便反应了过来。
而就在这时。
另一边一个远比这头四阶妖兽更为恐怖的气息骤然涌了过来。
这让孟云心头大惊。
“这是元气境？还是元气境之上？”
感受着这股气息，孟云眼中闪过一抹骇色，心头喃喃自语。
这两道气息出来的方向就在另一侧距离他也不远。
念头一转，孟云便打算偷偷过去看看。
不过他也清楚，就算要过去看看也必须离得很远。
以这两者实力而言，一个不小心他说不定就会直接殒命。
不过没等他动作，不远处又传来一道声音。
“我现在修炼需要一头四阶妖兽的精血，你给我一些，我现在就走。”
一道熟悉的声音传来，让孟云有些发愣。
“这声音……似乎是……少宫主？”
孟云一怔，眼皮一跳。
他可不是傻子。
这少宫主身份肯定不会简单。
与此同时。
孟云悄悄凑了过去，一扭身他已经看到了一庞大的妖兽。
这头妖兽身形近乎百米。
体型巨大遮天蔽日，让周遭空间都彻底黑了下来。
而这头妖兽，也正是孟云此次的目标，血月虎。
而和血月虎正对着的，正是少宫主。
此时，孟云并没有看少宫主。
反倒是死死看着血月虎，脸色难看的出奇。
孟云拳头紧攥，牙齿紧咬道：“谁说这血月虎是三阶妖兽的，该死……”
“要不是这少宫主来找血月虎，自己贸然闯进去，怕是已经被这头血月虎给弄死了。”
一想到这里，孟云心头便一阵后怕。
而这时，前方少宫主似乎是察觉到了什么，稍稍侧目便又收回了目光。
少宫主的目光依旧盯着血月虎，淡淡开口道：“我再问你一次，这精血你给不给。”
“吼！”
血月虎像是被激怒了一样，愤怒的双眸盯着少宫主。
血月虎声音低沉，嘶吼道：“精血乃是我妖族修炼之基，我给了你，我的境界说不定会直接掉下，你觉得我会给你吗。”
“既然你不给，那我就只能自己来拿了。”
话音落下，少宫主周身元气无风自动。
直接朝血月虎而来。
吼！
随着少宫主一动手，血月虎同样怒吼一声。
无形的血煞之气从体内弥漫开来，充斥在整个密林。
这一幕，让孟云心头一阵发颤。
“这……就是元气境吗？也太恐怖了……”
孟云眼中闪过一抹震惊，嘴边喃喃自语着。
要不是他刚才反应还算快，他怕已经被这两股气息给冲击重伤了。
而在前方。
少宫主周身气息涌动。
瞬间出现在了血月虎面前，手中握着一柄青色长剑。
长剑轻挥。
虚空中几道剑影赫然出现，让孟云瞪大了眼睛。
唰唰！！
咻！
剑影凌厉，撕裂虚空直接落在了血月虎身前。
轻描淡写间。
血月虎身上直接出现几道刺眼的血痕。
鲜红的血滴从血月虎体内弥漫而出。
“这就是妖兽精血？”
孟云猛的咽了口吐沫。
他能感受到这血液当中所蕴含着的能量。
但他也知道，这东西可不是他能觊觎的。
而就在孟云心中思索之际。
血月虎终于忍不住了。
吼！吼吼！！
轰！
剧烈的痛苦让血月虎出奇的愤怒，愤怒的目光死死锁在少宫主身上。
但少宫主却一脸淡定，轻轻摇头，瞪眼道：“你看我干什么，怪我吗？你要是自己给我，我又怎么可能自己动手。”
少宫主这话一出，让孟云心下更感觉好笑。
听少宫主这话，怎么感觉好像是血月虎在找少宫主的麻烦呢。
吼吼吼！！
这时，血月虎通红的双眸依旧锁定少宫主，但他又迟迟没有动作，似乎是在犹豫什么。
血月虎身为四阶妖兽，灵智早已大开，所以他也清楚，他不是少宫主的对手。
可他就这么被白白拿走了精血又不甘心，所以更有些纠结。
而就在血月虎犹豫之际，少宫主出声了。
只见少宫主不爽的看了眼血月虎，声音清脆道：“看什么看，你要是再不滚，那我可就不客气了。”
“不就拿了你这么点精血么，至于嘛，真是。”
少宫主这话一出，孟云躲在一边差点没笑出来。
明明是你抢了血月虎，结果现在还嫌弃人家小气。
这让血月虎去哪说理去。
吼！
最终，血月虎还是没抵挡住少宫主的凶威。
血月虎愤怒的双眸扫过少宫主，怒吼一声，头也不回的离开了。
“切，胆小。”
奖状，少宫主却撇撇嘴，又扭身看向一处道：“你还想藏到什么时候？还不给我滚出去。”
“呃……”
孟云嘴角一抽。
少宫主看去的方向正是他藏身的这个地方。
此时，孟云只能起身，脸上挤出一抹笑容道：“见过少宫主。”
少宫主冲孟云一番打量，冷笑道：“你这胆子倒是不小，敢跟踪我，在星元宫里你还是第一个。”
“嗯？啊？！”
孟云赶忙反应了过来，连忙解释道：“不是不是，我怎么敢跟踪少宫主呢，误会误会。”
“误会？那你倒是告诉我你来这里干什么？你总不会是来给血月虎送口粮的吧？”
少宫主一脸嘲弄的看着孟云。
孟云脸色一变，满是苦笑道：“少宫主，我是接了任务殿的任务，说这边有血月魂草，所以我才过来的，谁知道竟然碰上了少宫主。”
孟云说着，也在暗暗打量着少宫主。
不知为何，孟云竟觉得少宫主有点熟悉。
这副面容出奇的出奇，似乎好像在哪里见过一样。
但具体在哪里见过，他还真没想起来。
“原来如此。不过这个血月虎可是四阶妖兽……”
少宫主点了点头，倒也没有怀疑。
不过在看到孟云一直看向她之后，少宫主又一蹙眉道：“你老看着我干什么？”
“我……我就是觉得少宫主有点像我一个熟人。”
孟云心头一跳，忙是收回目光，挤出一抹笑容说着。
“像你的熟人？呵呵。”
少宫主淡淡一笑，道：“有多像？”
“非常像。”
孟云一犹豫，却还是坚定道：“少宫主站在这里，就好像我那个熟人站在这里一样，不过具体是谁，我还真想不起来了……”
“想不起来了？”
少宫主似笑非笑的瞥了眼孟云，扭身直接离开：“行了，像就像吧，你不是要什么血月魂草么，你还不去？”
“去，我这就去。”
听到少宫主没再多问，孟云心头也松了口气，连忙转身离去。
离开少宫主之后。
孟云这才思索了起来。
孟云眼中闪过一抹精光，心头喃喃自语道：“她到底是像谁呢，怎么总感觉有些古怪……”
越想，孟云越是纠结。
不过在血月虎已经被击杀之后，孟云再进入山洞，自然没有半点犹豫。
孟云眼中闪过一抹笑意，直接走了进去。
自然而然成功拿到了血月魂草。
“该回去了。”
孟云轻轻一笑，便准备回星元宫。
而这个时候，孟云也想到这少宫主像谁了。
“少宫主这面容和成文敏简直太像了，几乎就是一个模子里面刻出来的一样。”
孟云眼中精光闪闪，满是惊讶。
刚才他突然想了起来，这少宫主，长的极像成文敏。
如果不是知道成文敏在长阳国。
他怕会以为成文敏是这少宫主的兄弟。
不过他也没打算将这个消息告诉少宫主。
他自己都搞不清楚成文敏的来路，更别说别的什么了。
第二天一早。
孟云又是改换面貌，独自走在星元宫广场前，往任务殿走去。
“先将这任务交了之后，再去藏经阁吧。”
孟云心下一笑，直朝藏经阁走去。
好不容易完成了任务。
所以还是先交还了任务再离开吧。
不过就在孟云朝藏经阁走去的时候。
众多星元宫弟子议论的声音却吸引了孟云的注意。
“这孟云倒是藏的深，但问题是他这个朋友可藏不住了。”
“听说已经被追风门的人给发现了，指不定现在已经被抓住了……”
“这倒有可能，可要是追风门的人抓住了他朋友孟云还不出来，那追风门怕拿孟云也没办法吧。”
众人眼中满是好笑。
既是对追风门的鄙夷，又是对孟云能躲这么长时间的惊叹。
不过听到众人的话，孟云却骤然一变。
孟云满是担忧，眼中闪过一抹凝重，暗暗思索道：“不可能吧。我明明让汪忻藏的很好，追风门还能找到他？”
“不行，还是先回去看看。”
孟云眼中闪过一抹厉色，直朝藏经阁走去。
先去看看汪忻在不在藏经阁再说。
第一百四十章 自己上门
要是汪忻不在藏经阁……
孟云心头一跳。
要是汪忻不在藏经阁中。
那他又该怎么办呢？
嘭！
走到藏经阁他临时落脚的地方。
孟云猛的一推门直接走了进去。
“人呢？！”
孟云四处扫视一番。
汪忻早已消失了踪迹。
人，不见了！
孟云心头一颤，一扭身直接朝长老所在的地方走去。
“干什么干什么……”
看到孟云如此急切，长老不由眉头一蹙看着孟云。
孟云伸手一指住处，脸上满是着急神色，道：“人呢？那汪忻人去哪了？”
“人去哪了我怎么知道。”
长老皱着眉扫了眼孟云，又缓缓道：“我记得他好像是今早出去了，但现在去哪了我也不知道。”
“不知道？你怎么能不知道呢。我……”
孟云心头一急。
他心里已经有很大的把握汪忻是被追风门的人给抓走了。
“到底怎么了？”
长老这才反应了过来，孟云这状态似乎有点不对。
孟云深吸一口气，缓缓道：“之前……”
孟云这话一出，长老眉头也轻蹙了起来。
“要是这么说，那这小胖子还真有可能是被抓走了？你准备怎么办？”
长老一阵沉吟，看向孟云。
孟云脸上神色变幻，最终还是道：“我要去救他了。”
“他毕竟是受到了我的牵连。”
孟云深吸一口气，当即准备走出去。
不过没等他走多远，长老又叹了口气，道：“你可想清楚，你就算真的出事了，我也不可能帮你。我是星元宫长老，你明白吗？”
“我明白，多谢长老好意，但我不能不管他。”
孟云直朝外面而去。
这一次，孟云并没有改换面容，而是直朝追风门驻地走去。
这次，孟云一经出现，立刻吸引了周围众多弟子的目光。
周遭更是一片哗然。
“孟云自己出来了？”
“他就是孟云？孟云怎么敢出来？”
“他这岂不是自己找死吗？”
众多弟子看着孟云眼中满是惊愕与震惊神情。
这时，一名弟子突然看着孟云，面露震惊道：“他这是准备干什么？他要去哪？”
“这路线似乎是去追风门啊。”
“难不成他自己要去追风门不成？他去了追风门那可就是死路一条……”
“他这是要自己去送死不成？”
众多武者看着孟云的动作，眼中满是震惊。
谁也没想到孟云会突然做出这种选择。
众人面面相觑，眉头紧皱。
与此同时。
孟云却心头大紧。
他很清楚，以追风门对他的痛恨程度，只要抓到汪忻，那肯定是严刑拷打。
一想到这里，孟云脚下的速度变加快许多。
片刻后。
孟云到了追风门前。
孟云不敢犹豫，直接冲追风门当中走去。
“什么人？”
追风门前本就站着几人，看到孟云过来不禁脸色一变。
这几人修为并不强，也不是孟云现在的对手。
看到孟云不管不顾朝追风门深处走去，这几人更心头大怒。
“擅闯我追风门，找死！”
“真当什么人都敢直接闯入我星元宫不成。”
“把他给我抓起来……”
几人怒吼之间，冲孟云直接出手。
一瞬间，几道汹涌的气息直接涌动孟云。
恐怖的气息朝孟云接连挥动，让人惊愕无比。
“什么时候孟云的实力也这么强了？”
“不是说他只是炼气五重吗？”
“谁知道呢，看他这实力怕是起码有炼气九重吧……”
众人看着孟云眼中满是惊叹，接连出声。
“哼！”
孟云浑身气息一震。
手中能量涌动，直接朝前方这几人轰了过去。
嗡！轰隆！
庞大的拳影在虚空中接连呼啸，直接将这几人轰飞了出来。
两名实力较弱的武者直接倒飞出去，当场昏迷。
而另一人虽然受伤，但并没有那么严重。
这人眼中流露出一抹惊慌与畏惧，出声大叫道：“来人来人，有人硬闯驻地！”
而随着这人一声大叫。
周遭众人更懵了。
“不是，这孟云到底要干什么？”
“他疯了不成，就这么硬着头皮闯入追风门驻地？”
众人像是看疯子一样看着孟云，眼中满是难以置信。
但孟云却只眉头一皱。
直接朝追风门驻地中走了出去。
刚才那人的吼声让追风门很多人都直接听到了，所以很多追风门的人都从中杀了出来。
“什么人？敢擅闯我追风门驻地，找死！”
“孟云？他是孟云，快抓住他，他就是孟云……”
“孟云还敢闯入我追风门驻地……”
众多追风门弟子对孟云都是影响深刻。
一看到孟云出现，众人当即是认了出来。
众多追风门弟子更是大怒，愤怒出声。
而在追风门驻地中，又有几十名弟子赶忙赶了出来。
为首之人正是董鸿晖。
董鸿晖看到孟云，脸上更是大喜，哈哈大笑道：“好啊好！天堂有路你不走，地狱无门你自来呀。”
“孟云，你想怎么死，说吧。”
看到意外出现在驻地的孟云，董鸿晖怎么能不开心，脸上堆满了笑容。
孟云倒是一脸平静，看着董鸿晖淡淡道：“我已经来了，将我朋友放出来。”
“你朋友？”
董鸿晖一怔，眼中流露出一抹愕然。
……
藏经阁中。
长老独自坐在房间中，脸上露出了一抹笑容道：“这小子倒还真有意思，真敢去？”
长老心头一阵喃喃自语，但他的念头却没人知道。
就在这时，房间门突然打开，溜进来一道人影。
看到来人，长老懵了。
长老一脸发懵的望着来人，满是愕然道：“你你你……”
“我怎么了？长老，我怎么了？”
来人正是汪忻。
只见汪忻一脸发懵的看着长老，根本没明白这长老是什么意思。
“不好！”
没等汪忻多想，便看到长老一拍大腿，一脸恍然。
汪忻一愣，小心翼翼问道：“长老，你这是怎么了？”
“你去哪了？”
长老无语的看了眼汪忻，解释道：“你可知道孟云回来之后，看到你没在以为你被追风门给抓了去，现在已经往追风门去了。”
“啊？！”
汪忻瞪大眼睛，眼中闪过一抹惊慌，道：“长老，这……这怎么可能？”
“有什么不可能的。”
长老一脸苦恼，道：“人都已经去了，你说可能吗？”
“已经去了？不行不行，我要去拦住他。”
汪忻脸色大变，冲外面直接冲了过去。
见状，长老嘴角一抽，一脸无语道：“只怕这小子已经冲进人家驻地了。”
……
此时，听到孟云的话董鸿晖也是有点发懵。
他们只说过要找孟云的朋友，但他们找了一番之后，却发现孟云刚刚进入星元宫根本没什么朋友。
这让他们心头满是无奈。
但他很快就反应了过来。
董鸿晖脸上闪过一抹自信冷笑，望着孟云道：“想让我放掉你朋友不是不行，但是你必须跪在我追风们驻地前自废修为。”
“我数十个数，你要是不答应，那不好意思，你朋友的小命，也别想要了。”
董鸿晖这话一出，让周遭众人面面相觑。
“嘶！”
听到董鸿晖的话，周遭众人更倒吸一口凉气。
如果孟云真的按照董鸿晖说的去做了。
那他的名声怕也彻底臭了。
以后在星元宫，怕是寸步难行。
可要是不按照董鸿晖说的去做，董鸿晖也说了，他朋友的性命……
一时间，众多看热闹的人堵在追风门门口，朝着里面不断张望。
“你们说这孟云到底会不会跪下。”
“应该不会吧，这孟云能硬生生的报复追风门，那就没道理会跪下……”
众人议论纷纷，但谁也不知道孟云到底会怎么做，不禁一阵好奇。
与此同时。
在周遭站着的众多追风门弟子脸上低着冷笑，不断扫过孟云。
“孟云你可想清楚了，你朋友的命可捏在我们手里。”
“要我说你就干脆直接跪下吧，反正你也躲了这么长时间，也不在意什么面子之类的。”
“跪下吧，赶紧跪下……”
众多追风门武者看着孟云接连大喝。
他们可不知道董鸿晖手里有没有孟云的朋友。
在这些人看来，既然孟云能来，那董鸿晖手里绝对抓住了孟云的朋友，要不然孟云也没必要过来送死。
而且当初孟云疯狂报复追风门的人，他们里面有不少人也是被报复的对象。
也有不少人被孟云抢光了元石被挂了起来。
现在有这样一个机会，他们怎么能不接连出声。
而孟云则是站在原地，心中略微感觉有些不对劲。
“这董鸿晖，似乎有点不对劲啊。”
孟云心下喃喃自语，不动神色的打量着董鸿晖。
如果他是董鸿晖，要是自己来了，那肯定能直接将汪忻抓过来。
如此威胁起来，岂不是效果更好？
一时间，孟云不动神色的四处打量着，心头也在暗暗思索。
董鸿晖却依旧一脸自信，冷笑着看着孟云，淡淡道：“孟云啊，我奉劝你想清楚，你朋友的性命就掌握在我追风们手里。”
“其实你本来就该死，得罪了我追风门，不管你躲到哪里，迟早都是死路一条，那你说你又何必牵连你的朋友呢？”
第一百四十一章 大靠山
董鸿晖看着孟云淡淡开口，道：“我数十个数，要是你还做不出选择，那我就帮你选。”
“十！”
“九……八……”
“五……”
董鸿晖一脸自信的数着，让周遭众多武者都是露出了期待神色看向孟云。
谁都想看看孟云准备怎么选择。
“……一。”
董鸿晖眼中闪过一抹鄙夷，淡淡笑道：“看起来你还是不相信我啊。既然如此，那我就帮你一下，来人。”
“在。”
“先去剁了他朋友的右手。让他相信相信是假……”
董鸿晖站在一边哈哈大笑着。
但他心里也没底，他就是在赌。
他赌孟云会相信他的话。
旁边一人上前两步，朝董鸿晖一拱手已经要走出去了。
这时，孟云终于站不住了。
如果汪忻真的被抓了，他绝不可能看着汪忻因为自己受到牵连。
孟云深吸一口气，当即打算走出来。
不过就在这时，孟云扫过外围人影，突然看到了一个熟悉的面孔。
这让孟云瞪大了眼睛。
孟云眼皮直跳，嘴角一抽，心中更是咬牙道：“果然，果然有问题。”
那道人影正是汪忻。
孟云心下恼怒，他这是被骗了。
“靠！现在该怎么办呢？”
孟云眼皮直跳。
汪忻既然没事，那他就该考虑自己的安全。
一时间，孟云心中出奇的后悔。
着什么急啊。
就应该搞清楚在过来。
结果现在汪忻没被抓，反倒是他自己被困在了此处。
孟云心头怎么能不纠结。
孟云暗暗苦笑，但却不得不出声看向董鸿晖。
至少要配合董鸿晖将这出戏演完。
孟云佯装一脸愤怒的看着董鸿晖，咬牙道：“站住！”
“我……你换一个条件，我绝无二话。”
孟云这话一出，让董鸿晖眼中闪过一抹鄙夷。
董鸿晖冷笑一声，道：“就这个条件，要么你跪下自废修为，要么看着你朋友死，你选一个吧。”
“哈哈哈。”
闻言，孟云再也忍不住大笑了起来。
孟云一脸冷笑着扫过董鸿晖，道：“我劫掠了你追风门那么多的东西，今天我既然出现了，你们怕是就没打算放我走吧。”
“想让我自废修为，不可能，有本事你们就废了我。”
孟云深吸一口气，浑身气息涌动随时准备出手。
一瞬间，董鸿晖脸色变得出奇难看。
他要杀孟云自然不是问题。
但他更想找回追风门的面子。
让孟云跪下，便是这个打算。
可谁知道孟云竟然一点都不上当，这让董鸿晖脸色变得微妙起来。
董鸿晖脸色阴沉，看着孟云道：“你确定，我可告诉你，孟云，你若是拒绝了，那你朋友……”
“我自己都快活不下去了，哪还有功夫管我朋友。”
孟云脸上闪过一抹嗤笑，又看着董鸿晖道：“来吧，想玩什么花样直接来，我全部接着。”
“你……”
董鸿晖脸上闪过一抹恼怒，拳头紧攥连连点头。
“既然你想找死，那我就不客气了。”
董鸿晖周身气息涌动，气变境的恐怖气息涌动开来，直接朝孟云轰去。
这一幕，让周遭众人眼中闪过一抹震惊。
“这孟云怕是真的要死了。”
“可惜了，这星元宫太平静了，好不容易来了一个有意思的人，现在却要殒命了。”
“孟云修为终究是太低了，连星力榜都上不去，根本算不得什么……”
众多武者聚集在一起，看着孟云连连摇头满是惋惜。
与此同时。
董鸿晖那股恐怖的能量已经到了孟云身前。
而孟云周遭能量汇聚，同样准备出手。
但还没等他轰到孟云，虚空中突然涌来一股能量。
这股能量极强，甚是惊人。
嘭！
眨眼间，董鸿晖的气息直接消散。
这一幕让所有人为之惊愕。
“什么情况？谁出手了？”
“谁救了孟云？”
“这可是在追风门，怎么还有人敢救孟云？”
众人面面相觑，眼中满是愕然。
董鸿晖脸色更是难看，心头愤怒至极。
董鸿晖仰天怒吼，愤怒道：“谁？！找死不成！-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

”
“找死？”
虚空中，一道身影缓缓落下。
让所有人心头一震。
众多武者脸色大变，恭敬出声道：“见过少宫主。”
董鸿晖脸都吓白了，看着少宫主直接跪了下来。
“少宫主，我……我……我不是……”
董鸿晖吓的结巴连连。
而少宫主却微微蹙眉，看都不看董鸿晖一眼，直接看向孟云道：“你跟我来，我爹要见你。”
“啊？我？！”
孟云愕然。
少宫主的爹，那岂不是星元宫宫主？
不光是孟云，周遭众人听到少宫主的话。
所有人都傻眼了。
“咕噜！”
一名弟子瞪大眼睛，猛的咽了口吐沫，但又不敢声张。
少宫主回身看了眼孟云，蹙眉道：“你还等什么呢？走啊。”
“呃……”
这时，孟云倒是没有动弹，反倒是回身看了眼董鸿晖，轻轻一笑道：“董师兄，我能走了吧。”
“能能能……”
董鸿晖脸都绿了。
但宫主召见哪里是他一个小喽啰敢多言的，只能是低着头。
生怕少宫主会找他的麻烦。
少宫主扭身看了眼董鸿晖，轻哼道：“我爹找你，你问他干什么他能做什么主。”
话音落下，少宫主带着孟云直接离去。
而在孟云和少宫主离开之后，周遭更是一片哗然。
所有人都直接傻了。
谁也没想到，宫主竟然会召见孟云。
“这孟云到底是怎么认识宫主的？”
“怎么宫主都会召见孟云？难不成孟云做了什么事入了宫主的眼。”
“刚才少宫主和孟云显然很熟络，两人怕是不是第一次见面了。”
“怪不得孟云敢如此张狂，原来是有少宫主做靠山，难怪他一点都不在意追风门的人，还敢直接上门找追风门的麻烦……”
众多武者猜测连连，但站在一边的董鸿晖却有些慌张。
相比较少宫主而言，他就是一个蝼蚁。
他现在有点害怕，害怕孟云向少宫主告状，要是如此。
那他怕是真麻烦了。
一想到这里，董鸿晖就慌张不已，一扭身直接朝追风门驻地深处走去。
心事重重。
而在一边。
汪忻眼中更是闪过一抹崇拜，暗暗惊叹道：“这家伙也太牛了，明明是被抓过来的，现在竟然连宫主都要见他……”
汪忻心头喃喃自语，朝着藏经阁走去。
……
而在另一边。
孟云跟着少宫主走到一边，这才道：“少宫主，你有什么事你就直接说吧。”
在孟云看来，这应该就是少宫主找的一个带他离开的借口而已。
“什么我有什么事？”
少宫主一愣，当即笑了起来，道：“你该不会以为我说我爹找你是在骗你吧。”
“真……真的？”
孟云眼皮一跳，看向少宫主。
少宫主嗤笑一声，好笑道：“自然是真的。”
“怎么，你不想去？”
少宫主说了一句，让孟云一脸发懵。
“不是不是。”
孟云连连摇头，猛的咽了口吐沫：“真是宫主要见我？”
“你觉得呢？”
少宫主一脸无语的看了眼孟云。
孟云讪讪一笑没在多说，跟着少宫主朝前走去。
不过孟云心里却有点乱。
他实在不明白这位宫主找他到底要干什。
孟云低着头想了一路，还是忍不住了，出声问道：“不是，少宫主，这宫主找我……到底到底有什么事，你还是先给我说一说，让我心里多少有个底，要不然……总感觉有点不放心。”
“也没什么事，放心吧，不是坏事。”
少宫主看了眼孟云，轻轻一笑道：“过去就知道了。”
“好吧。”
孟云心下叹了口气，也只能跟着少宫主一路向前。
孟云心头一阵纳闷，跟着少宫主乘着妖兽，到了一座山峰之上。
山峰最顶端有一个屋子。
屋子简朴至极，屋顶甚至还有些许积雪。
这让孟云有些愕然。
“你进去吧。”
少宫主朝屋子里面努努嘴。
“我自己？”
孟云眼皮一跳，也只得朝里面走去。
咯吱！
孟云缓缓推门走入其中。
> 本章未完，点击下一页继续阅读

>还没等他仔细观察，房间中便传来一道声音。
这声音轻笑着，道：“坐吧。”
“多谢……宫主。”
孟云眼皮一跳，终于看清了屋子里的人。
这人身材魁梧，周身气息微弱，就和一个普通人几乎没什么区别。
不过孟云却很明白，这可是星元宫的宫主，又怎么可能是普通人呢。
宫主脸上带着一抹和善的笑容，轻笑道：“想必那丫头已经告诉你了。”
“我这次叫你过来呢，就是问一问，我听她说你见过一个和她很像的人？”
宫主这话一出，让孟云当即反应了过来。
原来成文敏还真和宫主有关系。
与此同时。
孟云心下也松了口气，至少这和他是没什么关系了。
他也不用害怕什么了。
孟云点了点头，道：“是。”
“那个人叫什么？”
看到孟云点头，宫主瞳孔明显一缩，又很快冷静了下来。
“成文敏。”
孟云如实回答。
宫主轻轻点头，嘴边喃喃道：“成文敏……应该没错了。”
“她在哪？你是怎么认识她的？给我说说。”
宫主眼中闪过一抹忐忑，看着孟云问着。
第一百四十二章 少宫主的名头
闻言，孟云将之前碰到成文敏的事情全部说了出来。
这才让宫主轻轻点了点头，道：“西荒吗？应该没错了。”
宫主话音落下，一扭身看向孟云又轻笑道：“不错，这次还是要多谢你了。”
“你出去吧。”
“是。”
孟云没敢犹豫，微微一躬身扭身走了出去。
屋子外。
少宫主一脸好奇，看着孟云惊讶道：“我爹给你说什么了？是不是我那个妹妹的事情？”
“妹妹？！”
孟云本来还有点发懵。
但听到少宫主的话，却感觉自己全明白了过来。
怪不得成文敏和少宫主如此之像。
这成文敏怕就是这少宫主的妹妹、宫主的女儿吧。
一想到这里，孟云心中疑惑却也更重了。
孟云微顿，少宫主出声了。
只见少宫主一脸平静，解释道：“十几年前我妹妹出声，刚巧我父亲带着她去西荒，结果意外之下竟然丢了妹妹。”
“找了这么多年都没找到。上次你告诉我之后，我最初还没在意，但回去一想便感觉也点不对劲，回去找了父亲，父亲便将你交过来问话。”
少宫主说到这里，又突然看向，冲孟云一番打量似笑非笑道：“现在看来，我之前过去，怕是刚好救了你吧。”
“是。”
孟云苦笑着点了点头，倒并没有否认。
少宫主冲孟云上下打量一番，咂舌道：“既然我救了你，你也承认，那你准备怎么好好谢谢我呢？”
少宫主这话一出，让孟云脸上笑容更是苦涩，无奈道：“少宫主，这……我……”
“行了，我也不着急，你先回去好好想想。”
少宫主看着孟云轻轻一笑，朝前走去。
而孟云却是一脸苦恼。
以少宫主的身份来说，自然不缺少他的感谢。
但问题是这一次要是没少宫主，他怕是真的要完蛋了。
于情于理，他都要好好感谢一番少宫主。
一时间，孟云心下叹了口气，也在暗暗思索着。
与此同时。
孟云又走到了星元宫前的广场上。
这一次，孟云再出现，已然是光明正大。
孟云脸上带着一抹笑容，扫视周遭，直接自己住处走去。
而周遭众多武者看到孟云出现，周围更是一阵咂舌。
“这孟云胆子还真是大。”
“他到底是怎么认识少宫主的？那少宫主可是宫中顶尖强者，他孟云有什么资格认识少宫主？”
“谁知道呢，不过这孟云运气倒是真好，少宫主那种大人物，真是……”
“这一次追风门就算有天大的胆子，怕也不敢对孟云动手了。”
众人看到孟云，更是一阵议论。
无数人在猜测孟云和少宫主的关系，但就是想不明白孟云到底是怎么认识的少宫主。
而这也让追风门的人投鼠忌器，根本不敢乱来。
“这追风门的人还真是够狠的。”
回到住处，孟云暗暗叹气。
他之前的住处早就已经被追风门的人砸的破破烂烂，根本没办法住人了。
见状，孟云无奈的摇了摇头，又突然笑了起来道：“看起来自己倒是能混在藏经阁那边了。”
别人不知道，但孟云却很清楚。
藏经阁中的元气可比星元宫中的其他地方要浓郁的多。
一回到藏经阁。
汪忻早就已经在藏经阁中等着他了。
看到孟云回来，汪忻这才松了口气。
这时，汪忻又连忙凑过来看着孟云道：“你没事吧。”
“你怎么去那地方了，那追风门可是疯了一样的找你，要不是……”
汪忻说着，一脸担忧。
孟云脸上露出一抹笑容，轻笑着摇头道：“放心吧，我没什么事。”
“我还不是担心你么。虽然我无所谓，但我可不能因为我的事情却牵连到我的朋友。”
孟云说着，让汪忻眼中闪过一抹恍惚。
汪忻回身看向孟云，眼含一抹期待道：“我们……算是朋友吗？”
“哈哈哈。”
孟云大笑着，点点头道：“当然算了。”
“好。”
汪忻咧嘴一笑，憨厚的脸上露出一抹憨憨的笑容。
这时，汪忻又突然看向孟云，眼中满是好奇道：“可你又是怎么认识少宫主的？那可是少宫主，我听说少宫主可是很厉害的，一般人他可都不搭理……”
“少宫主？”
孟云轻轻一笑，道：“也就是见过几次而已，你也知道，我们进入星元宫的时候可就是被他给抓进星元宫的，估计是那个时候就把我们给记下了吧。”
闻言，汪忻眼中闪过一抹担忧，小心翼翼的看着孟云道：“那这是好还是坏啊？”
“他该不会对我们动手吧？这要不然……我们逃了吧……”
汪忻眼皮直跳，心下担忧，看着孟云说着。
孟云一脸好笑的看着汪忻，失笑道：“那你是找到逃跑的路线了？”
“啊？！什么逃跑的路线？”
汪忻一脸发懵。
孟云轻笑道：“你不是要逃离这里么，既然你要逃离这里，那肯定要有这路线吧。”
“这星元宫护宫大阵极为恐怖，你总不会觉得凭借我们两个炼气境就能通过这大阵吧。”
孟云这话一出，让汪忻当即傻眼。
汪忻回身愣愣的看了眼孟云，惊愕道：“有这个东西吗？”
“当然有了，哦对了，我找你的时候，你干什么去了？我不是给你说了别往外面跑嘛。”
孟云蹙眉看向汪忻。
汪忻一挠头，道：“我这不是实在是无聊嘛，我就想出去转转，谁知道那个时候你竟然回来了……”
“那也不对啊，你是怎么出去的？我记得我出去之前应该叮嘱长老了吧……”
孟云这话一处，让汪忻咧嘴一笑。
汪忻眼皮直跳，朝孟云道：“元石。”
这两个字一出。
孟云当即反应了过来。
长老身份尊崇，唯一的缺点就在元石了。
孟云一脸无语的朝藏经阁更深处看了一眼，无奈的摇了摇头。
这时，汪忻又道：“我就是去看了看那个星力榜。”
“你是不知道，星战峰可太有意思了，那帮人实力也真是恐怖……”
说着说着，汪忻又一脸激动的看向孟云。
但孟云却一脸发懵。
孟云疑惑的看向汪忻，蹙眉道：“什么星力榜？我怎么听都没有听过。”
“哦对了，我忘了你可能不知道。”
汪忻连忙解释道：“星力榜收纳了所有的外门弟子。”
“星力榜上只有二百人，也都是外门最强的弟子……而且内门当中还有一个星战榜，据说星战榜那才是真的恐怖呢。”
汪忻一脸激动的说着，而孟云也才渐渐明白了过来。
“你说的这个星力榜，就是一个帮助外门弟子实力排名的榜单对吧。”
孟云眼中闪过一抹恍然，看着汪忻。
汪忻一愣，点了点头：“是这个意思，不过这个榜单也很有意思。只要能进入前两百名，都会有额外的奖励，每个月都有，而且据说奖励极其丰厚，但具体是什么，我还真不知道。”
汪忻这话一出，让孟云也是笑了起来。
“星力榜？有些意思。”
孟云心下暗暗想着，却没将这个什么星力榜放在心上。
对他而言，他就是一个气变境。
根本就是整个星元宫最底层的人，哪里有资格去想这些东西。
他现在就想赶紧修炼，同时将第二枚龙崽孕育出来。
要不然，光是龙崽吸收的元气，就够他和一壶的。
第二天一早。
孟云又准备去任务殿看看。
有没有适合他的任务。
在孟云看来，这种任务既能锻炼自己的实力，又能有所收获。
自然是多多益善了。
而且这一次孟云前往任务殿并没有改头换面，就顶着一副自己本来面貌走了过去。
这让所有围观的弟子都是看了过来。
“孟云也就是有少宫主做靠山，肯定笃定了追风门不敢动他。”
“追风门？笑话，在少宫主面前，别说什么追风门，就算是那些内门弟子有几个敢乱来的，真是笑话。”
“谁说不是呢，不过孟云也运气好，刚刚进入宫中没多久，竟然和少宫主有了联系，这家伙的命还真是好。”
众人既是羡慕又是嫉妒的看着孟云，一阵窃窃私语。
这让孟云心下也笑了起来。
孟云心头不由得喃喃自语，失笑道：“看起来少宫主的名头还真是好用，仅仅只是叫了自己一次，竟然就让这些人如此忌惮。”
“这还真是不简单呐。”
孟云正想着，抬头便准备直接朝着任务殿走去。
不过还没等他走到任务殿，他身前突然出现了一道人影。
这人身上背着一柄长刀，面无表情的看了眼孟云道：“你就是孟云？”
“我是，你是……”
孟云微微一愣，看向来人一脸疑惑。
这人面色平静，淡淡道：“追风门徐朗。”
“哦。”
孟云淡淡扫过这徐朗，一脸平静，道：“不知道你找我有什么事？”
“是。”
徐朗面色冷峻，扫过孟云淡淡开口道：“我要挑战你，在星战峰上。”
“挑战我？什么东西？”
孟云一脸不解的扫过徐朗，但周围众人却已经是一脸激动的看了过来。
“徐朗挑战孟云？这可不是开玩笑吧，孟云可就只是个炼气境啊。”
“徐朗可是星力榜上的人，虽然只排在一百九十多名，但那也是星力榜啊。”
第一百四十三章 出手条件
“这徐朗也是追风门的人，他该不会要找孟云的麻烦吧？”
“刚才不是已经说了嘛，他要挑战孟云……”
众人议论纷纷，眼中满是惊叹。
这徐朗实力极强，正是星力榜上的人。
而且像是这种星力榜上的人，大多都常年闭关修炼，平时根本不会出来。
所以一看到徐朗出现，周遭众人便直接议论了起来。
看到孟云一脸茫然，汪忻不知道从哪跑了出来。
汪忻趴在孟云耳边低声道：“在星元宫名义上的规矩是不让弟子之间交手，所以在星元宫也有一个地方是让众多弟子交手解决恩怨的地方，那就是星元宫。”
“怪不得。”
孟云当即反应了过来，也有点明白这个徐朗的意思了。
不过孟云可没有直接答应下来。
“你一个星力榜上的人挑战我？你觉得我好欺负？”
孟云笑着扫过徐朗，一脸无语。
徐朗倒面色平静，淡淡道：“我也只是炼气巅峰而已，与你修为相差无几。直说吧，你可敢答应？”
“我不敢答应。”
孟云咧嘴一笑，果断出声。
不过这话一出，却让徐朗眉头皱了起来。
而周遭众人也忍不住脸上流露出一抹笑意。
“我要是孟云我也不答应。”
“那徐朗可是星力榜上的人，傻子才答应徐朗的挑战，那不是自己找死嘛。”
“就是，不过这孟云脸皮也真够厚的，就敢这么名正言顺的说出来，厉害……”
周遭众人满脸笑意的看着孟云，连连咂舌。
而孟云却是一点也不在意，扫过前方徐朗，道：“说完了吗？说完了那就让开。”
孟云毫不在意，一扭身便准备从一边朝前走去。
不过没等他朝前，便看到徐朗皱眉站到了他的身前。
孟云一脸无语，好笑道：“我说了，我不会答应你，懂吗？什么时候等你我修为相仿，你再来找我。”
孟云刚刚准备起身离开，却听徐朗又一次道：“只要你答应与我一战，条件你随便提。”
“嗯？”
孟云一愣，回身看向徐朗。
孟云眼中满是诧异：“你这是什么意思？”
徐朗眼中闪过一抹无奈，淡淡道：“只要你答应与我一战，我什么都可以答应你。”
“只要我能办到，你可以随便提条件，如何？”
徐朗看着孟云，眼中满是战意。
前段时间他本来一直都在闭关修炼。
一出关，听到追风门和孟云的消息，当即朝孟云追了过来。
结果让他有点没想到的是孟云的修为竟然比他要差那么多。
这让徐朗脸色有些难看。
这时，孟云稍稍一顿，露出一抹笑容道：“行，既然想让我提条件，那我也就不客气了。”
“一万元是或者一枚四品丹药，怎么样，这个价格应该也挺合理吧。”
孟云说着，看了眼徐朗。
“好。我和你赌。”
徐朗一怔，面色颇为严肃点了点头。
不过孟云却一脸惊讶道：“什么？赌什么？你在说什么？”
“你不是要用这个当做赌注吗？”
徐朗皱眉。
闻言，孟云当即笑了起来，摇头道：“这可不是赌注，这是你请我出手的条件，你明白吗？”
“谁要跟你赌啊，哈哈……”
汪忻站在一边，也哈哈大笑。
在汪忻看来，孟云肯定不是徐朗的对手。
但有少宫主的名头在，这徐朗也绝对不敢动手。
现在孟云又提出了这么一个出手条件，肯定是笃定了徐朗不会答应。
一想到这里，汪忻也笑的更开心了。
而周围众人听到孟云提出来的条件，当即也一片哗然，满是震惊。
“这孟云该不是疯了吧，竟敢提出来这样的条件，他真以为他是什么了不起的大人物吗？”
“谁知道呢，不过这种条件徐朗肯定不会答应的。”
“肯定不会答应啊，徐朗实力虽强，但是他可不是傻子呀。”
众人看着孟云连连摇头。
谁也没想到孟云会提出这么一个提议。
而此时，徐朗眉头却紧皱了起来。
“我让你出手，还需要付出元石？”
徐朗看着孟云。
孟云理所当然的点了点头，道：“自然。”
徐朗蹙眉道：“你要是胜过我，不能能获得名誉，实力也能……”
“不用说那些，你实力比我要强，更是星力榜的人，在这些人眼里，会有几个人觉得我是-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

你的对手？”
孟云说着，让徐朗看向周围众人。
这些人虽然没多说，但神色却已经能表明一切了。
这一幕，让徐朗眼皮一跳。
孟云又道：“能看明白了吧，谁都知道，我要是和你交手，我大概率不是你的对手。”
“既然不是你的对手，你不给我足够的利益，你能让我出手不成？”
孟云笑着扫过徐朗，摇摇头便准备朝前走去。
不过就在这时，还没等他多说，却看到徐朗拿出了一个黑色瓶子。
“什么意思？”
孟云蹙眉。
徐朗缓缓道：“这里面，是一枚四品益元丹。”
“这个给我，你我一战！”
徐朗拿出这枚丹药，瞬间让周遭无数人傻眼。
“真……真拿出来了？他真的拿出了四品丹药？”
“我的天呐，这值得吗？”
“要我说，就算孟云和徐朗一战落败，有这枚四品丹药也足够了。”
众多武者惊呼连连，眼中满是震惊的看着徐朗。
谁也没想到，徐朗竟会真的拿出一枚四品丹药。
这时，汪忻也脸色一变，看看徐朗又担忧的看向孟云。
孟云站在原地，看着这枚丹药眼睛微眯。
许久没有说话。
这时，徐朗又一次开口，淡淡道：“你可以验证一下这枚丹药是真是假。”
“不用了，这么多人看着，这枚四品丹药要是假的，怕是你也没脸呆在星元宫了。”
孟云点了点头，一脸郑重。
徐朗一顿，又看着孟云道：“那你这是答应了？”
“可以，我可以与你一战，但这时间得要我选吧。”
孟云轻轻一笑，扫过徐朗淡淡道：“也不晚，十天之后，就是你说的那个什么星战峰，你我一战，如何？”
孟云这话一出，瞬间让周遭众人激动了起来。
“这孟云还真敢答应？那徐朗可是星力榜上的人，他怎么可能会是对手？”
“他自然不是对手，但那可是四品丹药啊。”
“四品丹药，要是我，我也答应啊……”
周遭众人像明白了孟云的意图，不禁接连开口。
但徐朗脸上终于露出了笑容。
徐朗嘴角噙笑，点点头道：“十天后就十天后，我等着你。”
话音落下，徐朗直接将丹药扔给孟云，直接转身离开。
徐朗一走，汪忻赶忙看了过来。
汪忻那圆润的小脸上充斥着担忧，忙问道：“你怎么能答应他呢，那家伙实力极强，你这不是……”
“他实力强是不错，但我的实力也不弱啊。”
孟云一笑，看向汪忻道：“你觉得我肯定不是他的对手？”
“他可是炼气巅峰。”
汪忻叹了口气，又道：“据说在星力榜上，他是唯一一个炼气境，甚至还又几个气变境武者都拍在他后面，你说的实力该有多强？”
“这四品丹药虽好，但他既然敢挑战你，说不定就……”
“好了好了。”
孟云一笑，看了眼手中丹药道：“有这枚丹药，我说不定能突破到炼气九重，到时候击败他就不是问题了。”
“可是……”
汪忻脸上神情一急还想说话。
但孟云却已经朝另一处走了过去。
“放心吧。”
孟云回身扫了一眼，不由得失笑道：“我既然敢答应，那我多少就有些把握的。”
“我又不是傻子，总不可能给他送命吧……”
孟云说着，脸上闪过一抹笑意。
正如他所说，这徐朗实力虽强，但还没有强到他都无法匹敌的地步。
只要他能全力出手，想要对付徐朗还不是什么大问题。
更别说他手中还有着龙崽。
自然毫不畏惧。
与此同时。
随着众人开始离开。
徐朗挑战孟云的消息也渐渐传了出去。
“这孟云还真是个聪明人，这次他既是面对了徐朗，又捞到了好处，真是聪明啊。”
“谁说不是呢，我要是孟云，我也提出这么个条件，到时候直接认输，白白得到一枚四品丹药，多好。”
“那可是四品丹药要，要是孟云这几天能炼化这枚四品丹药，啧啧……”
想到这里，众多弟子便一阵咂舌。
而在追风门中。
众多追风门武者也出奇的激动。
“要我说徐师兄就不该给那个家伙四品丹药。”
“他就是个炼气境，徐师兄击败他那岂不是轻轻松松……”
“可-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

惜这小子胆子太小，不用丹药，这小子根本不敢应战……”
众多武者叹了口气，不由连连摇头。
而在追风门大堂中。
追风门门主看着徐朗，不禁也有些头疼。
这徐朗实力虽强，但性格太直，完全就是个一根筋。
这让追风门主也极为无奈。
不过挑战孟云这件事，追风门主倒挺满意的。
追风门主轻轻点头，道：“既然你要挑战孟云，那你就去全力去做。”
“这枚四品丹药，我追风们帮你出了。”
第一百四十四章 孟云来了
追风门主一脸笑容，大声说着，让周遭众人都笑了起来。
周遭追风门武者都一脸笑容，接连出声恭维。
“门主果然不凡，凡是为我追风们做出贡献的人，门主果然不会亏待啊。”
“对呀，门主大气。”
“这次有徐朗师弟出手，这孟云肯定是死定了……”
一时间，众多追风门弟子看着门主一阵吹捧。
而徐朗却一皱眉，淡淡道：“不用，我的事情，和门里没有关系。”
“既然是我自己要挑战孟云，那这丹药跟你们也没关系。”
徐朗这话一出，让追风门主脸上神情也变得不怎么好看了起来。
不过徐朗却根本不在意。
话音落下，直接朝外面走去。
这让众多武者都是尴尬在了当场。
……
与此同时。
孟云回到房间中，脸上也露出了笑容。
“有这枚四品丹药，不说自己能不能突破炼气九重，但至少孕育出这个龙崽应该没什么问题了吧。”
四品丹药品阶极高，其中蕴含着的能量肯定也不一般。
一想到这里，孟云一下子便笑了起来。
当即，孟云直接吞服丹药。
浓郁的丹药所蕴含着的强大能量当即消散开来。
庞大的能量转眼间充斥在孟云体内各处，让孟云面庞涨红，出奇古怪。
“你还不吸收在等什么……”
孟云看了眼九龙珠，心下大骂。
如果这龙崽不吸收，仅凭借他自己想要炼化这枚丹药怕是没那么容易。
不过龙崽也没让孟云多受煎熬。
只一眨眼，龙崽便开始吸收这股能量。
这股庞大的能量直接化作两道气息，一道留在孟云体内，另一道直接流向龙蛋。
哗啦！
终于，在龙蛋吸收了这股能量之后。
孟云终于是舒畅了许多，心下更是暗暗松了口气。
“这四品丹药的药效还真是吓人……”
孟云深吸一口气，也没敢浪费时间，赶紧开始全力炼化这股气息。
浓郁的气息不断弥漫开来。
而此时，龙崽在吸收了大量能量之后，金蛋周身更是变得火红。
炙热的气息不断升腾，越发恐怖起来。
但孟云却没工夫照顾龙崽。
因为这枚四品丹药的药效实在是强。
哪怕龙崽已经吸收了一半，但其中剩下的另一半能量也够孟云炼化一段时间。
时间流逝。
而随着这枚四品丹药被孟云渐渐炼化。
他周身的气息也变得越发强横起来。
转眼间。
十天时间匆匆而过。
这天，无数外门弟子都早早的聚集到了星战峰上。
谁都知道，今天是孟云对上追风门徐朗的日子。
谁都想看看到底是孟云会取胜，还是徐朗的实力更强。
尽管大多数人都觉得徐朗乃是星力榜上的人，取胜几乎是板上钉钉。
但问题是孟云可认识少宫主。
而且之前面对追风门的追击更是凌厉反击。
既然孟云敢答应，那谁知道孟云手中会有不会有什么杀手锏呢？
“也不知道这孟云到底是在干什么，怎么还没过来呢。”
“可能是在炼化那枚徐朗师兄的四品丹药吧，哈哈……”
“他可是只有炼气八重，十天炼化四品丹药？开玩笑呢。”
“四品丹药放在他面前，他怕是也不敢服用。那里面所蕴含着的恐怖能量，着实惊人……”
众多武者议论纷纷，又看向星战峰正中央擂台上的徐朗。
今天一大早，徐朗便已经早早赶了过来，站在擂台上等着。
但直到现在，孟云还一直没有出现。
这让众人满是不解。
而此时，追风门众人却一脸讥讽，鄙夷道：“听到徐朗师兄真来了，这孟云怕已经被吓傻了吧。”
“就他也敢挑战徐朗师兄，真是不知死活。”
“要不是少宫主保他，他早就死在这星元宫了，还敢接受徐朗师兄的挑战，真是笑话！”
众人眼中满是鄙夷，接连出声。
听到追风门众人的话，周遭众人不由面面相觑，却也没人出声。
为了孟云得罪追风门，无疑不值得。
……
而就在孟云不断议论之际。
孟云这才在藏经阁结束了修炼。
看着眼前的这枚龙蛋，孟云却眉头紧蹙。
这枚龙蛋上面绽放着一抹无形的火光。
气息已经攀升到了巅峰，但就是没有破壳而出的迹象。
这让孟云颇为头疼，暗叹了口气道：“不是，四品丹药你都吞了，还不出来？”
“你到底要吞我多少元气才罢休啊。”
孟云心下苦笑，又嘟囔道：“要不是你这次吞了我一般的元气，说不定我借着这枚四品丹药，直接突破气变境都有可能。”
此时，孟云早已经是炼气九重。
而且这枚四品丹药能量浓郁，让他的修为在炼气九重也稳固了下来。
孟云无奈摇头，将龙蛋收了起来。
“这也是第十天了，自己倒也该去那边了。”
孟云略作沉吟，起身便准备走过去。
而就在孟云朝星战峰走去的时候，他身前突然出现了一道身影。
孟云一怔，忙恭敬拱手道：“见过少宫主。”
“你确定我小妹在那个长阳国？”
只见少宫主秀眉轻蹙，看着他。
孟云一愣，点了点头道：“我当时我成文敏坐在一个院子里，应该……没错。”
“难不成有什么变故？”
孟云看到少宫主这副神情，不禁小心翼翼问道。
少宫主轻轻摇头，皱眉道：“那个什么长阳国没找到我小妹。”
“怎么可能？”
孟云一脸惊讶，疑惑道：“当时参加清风宗弟子考核，我记得她也没参加啊，那她应该就在武院啊。”
“没有，我父亲亲自去找了一遍，根本没找到。”
少宫主轻轻摇头，失落道：“算了。你这是打算干什么去？”
“我？我要去星战峰。”
孟云没想到少宫主突然转移话题，不禁回答道。
少宫主一怔，疑惑道：“你去星战峰，你该不会觉得自己有实力进入星力榜吧。”
“不是我要进入星力榜，是有人挑战我。”
孟云脸上闪过一抹无奈，将徐朗的事情给少宫主说了一遍。
这让少宫主直接笑了起来。
少宫主冲孟云一番打量，轻轻笑道：“你在外门这人缘倒是不错啊，不是追杀你的就是想挑战你的……”
“走吧。”
少宫主朝前走去。
“啊？！”
孟云却懵了。
少宫主这是要和他一起去？
……
星战峰上。
无数武者聚集于一处，脸上神色更是极有意思。
“这什么情况？孟云怎么还没过来。”
“这都已经过去这么长时间了，他还没过来？”
“不知道啊，这孟云该不会不敢来了吧，可是他都收了徐朗师兄的丹药……”
众多武者面面相觑，眼中满是疑惑。
此时已经日近晌午。
他们在这里足足等了小半天。
却根本没有看到孟云踪迹。
这让众人怎么能不疑惑。
时间流逝。
又过了一会，站在一边的汪忻都有点等不住了。
而就在这时，不知从何处突然响起一声大吼。
“孟云来了。”
这道声音一出，当即让周遭众人看了过来。
众人面面相觑，而看到孟云身旁的那人，众人更一阵惊呼。
“孟云旁边那人是少宫主？”
“孟云怎么和少宫主在一起，而且和少宫主一起过来？”
“难不成这几天他一直和少宫主呆在一起？”
“嘶！这孟云和少宫主的关系这么好？”
众多武者面面相觑，眼中满是震惊。
谁也没想到孟云竟能做到这一步。
一时间，众人面面相觑，不禁心头感叹。
与此同时。
此时，孟云走到近前，听到众人的议论也是一阵无奈。
孟云轻轻摇头，脚下踏动直接落在了擂台上。
看到孟云，徐朗不禁蹙眉道：“你来的也太晚了。”
闻言，孟云一笑道：“当时我们说的可是我选时间地点。只说了十天后，也没一定说就是今天吧。”
孟云这话一出，让徐朗无奈点了点头。
闻言，徐朗又看了眼少宫主，轻轻皱眉，却没多说。
见状，少宫主轻轻一笑，道：“我就是过来看个热闹。你们不用管我。”
少宫主话音落下，让周遭众人不禁面面相觑。
……
不远处。
众多内门弟子站在一起，脸上神色却都不怎么好看。
“少宫主和这孟云这么熟？”
“没道理啊，这孟云就是一个普通弟子而已，怎么会和少宫主怎么熟？”
“两个人能一起过来，这关系肯定已经好到一种程度了。”
这些内门弟子远远看着，不禁连连摇头。
这时，其中一人看着那位郭师兄，咧嘴一笑道：“招惹上少宫主的感觉如何？”
“哼！”
郭师兄黑着脸，扫过说话之人。
不过他现在也是有点心虚。
当时消息传来内门的时候，郭师兄脸都绿了。
这追风门追不到孟云不说，结果还得到消息孟云和少宫主有关系。
郭师兄怎么能不气恼。
少宫主身份尊崇，就算他是内门弟子，但比起少宫主还差的太多太多。
少宫主一句话，说不准就能废掉他内门弟子的身份。
他怎么能不担忧？
原本他心中还有一丝侥幸，但现在看到这一幕，郭师兄是真的慌了。
第一百四十五章 诡异武魂
但是表面上郭师兄还是保持一脸淡定。
只见郭师兄淡淡扫过周围众人，轻轻笑道：“你们该真不会觉得这个小子和少宫主有关系吧？呵呵。”
郭师兄这么说着，但周围众人的目光却都落在了他的身上。
脸上满是玩味神色。
“哼！”
郭师兄也没多说，轻哼一声，目光朝擂台上看了过去。
此时擂台上。
正对着的徐朗却一脸平静，扫了眼孟云道：“好了，废话不要说了，既然来了，那就出手吧。”
“好。”
孟云轻轻一笑，道：“不过出手之前我还有一个问题，要是我赢了，怎么办？”
“你赢了，我在星力榜上的排名自然是你的。”
徐朗厌恶的看了眼孟云。
他越发厌恶孟云了。
在徐朗心里，孟云就是一个贪得无厌的人。
“星力榜么。”
孟云稍稍一愣，也露出了笑容，轻轻点头道：“好，既然如此，那就出手吧。”
一瞬间，孟云周身气息骤然涌起。
浑身能量不断汇聚，强劲的气息波动涌起让周遭众多看热闹的弟子不由面面相觑。
“这是什么情况？孟云突破了？炼气九重？”
“难不成他真的炼化了那枚四品丹药，应该不可能吧，他怎么可能有这种实力？”
“可是要不是这样，他怎么可能这么快就直接突破？”
众多武者面面相觑，脸上满是愕然神色。
而正对着孟云的徐朗脸色也是变得很是古怪，连连点头道：“不错，怪不得敢答应与我一战，原来是突破了。”
“不过就算突破了又如何？这次我就让你知道知道什么叫作星力榜。”
话音落下，徐朗周身气息涌动。
恐怖的能量在周遭浮起，凝成了一道黑色漩涡。
一瞬间，周遭无数道元气直接冲着徐朗冲击而来。
元气汇聚在徐朗头顶上方不断运转，慢慢凝聚入这道黑色漩涡之中。
让人为之震惊。
“这气息随着元气注入还在不断增强啊，那这实力又该强大到何等地步？”
“徐朗果然不简单啊，这孟云还真是自己找死。”
“孟云这一次虽然得到了一枚四品丹药，但终究还不是徐朗的对手。”
众多武者看着徐朗出手，眼中更是惊叹。
见状，孟云微微一怔也笑了起来。
“不错不错，看起来倒是有些意思。”
如果是之前，孟云可能还颇为重视。
但在他突破炼气九重之后，他的修为同样大增。
和同境界的徐朗交手起来，自然不用太过重视。
至少孟云敢说一句。
自己同境界当中，没有多少敌手。
哗！
这时，孟云身前已经聚集到庞大无比的能量现在也变得无比诡异。
伴随着孟云手掌边一道道玄妙印记捏出。
一道炙热的火焰骤然出现。
这让众人面面相觑，一阵愕然。
“这火焰……像是异火？”
“的确是有些像异火，但孟云可就是一个普通弟子而已，他怎么可能掌控异火呢。”
“应该只是有点像异火罢了，绝对不可能真的是异火。”
众人看到狻猊之火，不禁一阵猜测。
狻猊之火涌出之后。
恐怖的火焰直接朝身前徐朗轰了过来。
轰隆！
火焰在虚空中横行，划出了一道火红色的痕迹，让人惊叹。
“这火焰，有点意思。”
少宫主看到这一幕，眼中同样闪过一抹惊讶。
她能看出这火焰不简单，但问题是这东西和她也没什么关系。
她就是看个热闹而已。
而在擂台上。
这两人已经是轰然对轰在了一起。
嗡！轰隆！！
只听得一声刺耳的炸响声传来。
两道气息骤然对轰在了一起。
能量对轰，骤然炸裂开来。
轰隆！
刺耳沉闷响声传来。
让无数人为之惊愕。
“这气息好生恐怖……”
“好像是徐朗吃亏了？”
“徐朗难不成不是孟云的对手？这怎么可能？”
众多武者看着倒推出四五步的徐朗，又看看站在原地面带笑容的孟云，不禁哗然。
刚才孟云和徐朗手中那两道庞大的能量对轰在一起。
孟云周身-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

毫发无损，但徐朗的能量却骤然溃散。
整个人朝后方退开足足四五步，这才堪堪停了下来。
这让周围众人怎么能不惊讶。
与此同时。
孟云轻笑着看着徐朗，轻轻一笑道：“星力榜？也不过如此么。”
见状，徐朗倒是没有什么特别大的反应。
徐朗眼中反倒是闪过一抹惊异，连连点头道：“不错不错，我倒真没想到你的实力竟如此之强，既然如此，那我也要全力出手了。”
一瞬间。
徐朗周身能量涌动。
一个巨大的黑色令牌出现在了徐朗身后。
这一幕，让周遭众人面面相觑。
最开始还有人没反应过来，但一转眼立刻有人惊叫出声。
“这是徐朗师兄的武魂，追魂令？”
“听说这东西能给武者心灵造成震慑，极为恐怖。”
“据说徐朗师兄能以炼气九重的实力登上星力榜，正是因为有这个特殊武魂的存在。”
“我还真是第一次见到徐朗师兄使用出这个武魂。”
众多武者满是激动的看着徐朗身后的黑色令牌。
而追风门众人已然都是笑了起来。
追风门众人脸上满是自信。
“徐朗师兄这武魂可是强到了极点，根本不是一般人所能匹敌的。”
“谁说不是呢，徐朗师兄的实力肯定是极为恐怖。”
“这一次，看着孟云死不死……”
众多武者议论纷纷，站在上方的孟云自然察觉到了一丝不对劲。
孟云眉头微皱，扫视四周道：“这是什么意思？”
“追魂令？武魂？”
孟云略作沉吟并未多说。
徐朗眼中闪过一抹自得，脸上写满了自信，淡淡道：“来吧。”
“你这么几天突破炼气九重我的确没想到，但我这武魂，却是我最大的依仗，如果你要是能破了我这武魂，我就自己认输。”
说着话，徐朗身后追魂令突然一闪。
追魂令当中弥漫出一股古怪的昏暗气息。
让孟云眉头一蹙。
没等他反应过来，便感觉脑海当中仿佛遭遇了重创。
孟云呆滞的目光盯着这枚追魂令，好半天都没了声息。
少宫主站在下方。
看到这一幕，更是惊讶。
少宫主扫了眼徐朗，惊愕道：“这怕是已经涉及到神魂了吧，这家伙的武魂还真是奇特。”
一转眼，少宫主看向孟云，轻笑着摇了摇头道：“可惜了。”
“我倒想看看你这次准备怎么应对。”
少宫主独自说着，但却没有插手的打算。
虽然孟云告知了她妹妹所在，但她也不可能因为她妹妹的事情就擅自破坏星元宫的规矩。
这星元宫中，最重要的便是星力榜和星战榜了。
哪怕她是少宫主，也不可能乱来。
而远处看热闹的一种内门弟子同样一阵咂舌。
“这徐朗的武魂属实恐怖。如果不是只在同阶之中起效，要是能越阶控制对手，那就太吓人了。”
“要是能越阶制服对手，那他就不会只是一个普通弟子了。”
“就是，宫中那帮老东西也都不是瞎子……”
众人看着眼前一幕，不禁连连感叹。
这徐朗的武魂虽然不错。
但最重要的一点，却是只能控制修为与自己相差不多的武者。
如果修为比徐朗强，很大概率可以破除徐朗的武魂。
根本不会被武魂威胁到。
所以徐朗虽然登上了星力榜，但也只是星力榜末尾的存在。
而此时。
孟云脑海中一片浑浑噩噩。
整个人仿佛是被重击了一般，根本没反应过来。
看到孟云这副神情，徐朗嘴角一挑，喃喃道：“我这武魂虽然不算什么顶尖武魂，但在同阶武者当中也算是无敌，败给我，你不冤。”
徐朗话音落下，浑身气息涌动。
直朝孟云轰了过去。
见状，少宫主心下也叹了口气，轻轻摇头道：“这孟云，怕是败了。”
谁都知道，这种情况之下还没反应过来。
那基本上没有反应过来的机会了。
徐朗周身能量涌动，一转眼便出现在了孟云眼前。
而就在徐朗浑身气息要轰到孟云的时候。
孟云手臂上。
龙崽突然一颤。
一股刺痛从孟云手臂上传来，让孟云终于反应了过来。
“嗯？！”
看到轰向自己的徐朗，孟云脸色大变。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

>
“好恐怖的武魂。”
孟云眼中闪过一抹惊骇。
但手中动作一点也不满，周身气息涌动，赶忙出手。
秘法五重劲运转开来。
恐怖巨力不断叠加，直朝近在眼前的徐朗轰了过去。
这一幕，让徐朗直接傻眼。
“这不可能。”
徐朗惊叫出声，眼中满是难以置信。
在同阶武者当中，他几乎没有失过手。
可这一次，竟然真的失手了，这让徐朗怎么敢相信。
“果然强大。”
此时孟云心头都是心有余悸。
在长阳国中，他见过的武魂大多都是刀枪剑戟之类的武器武魂。
他还真没想到，这世上还有这么古怪的武魂。
以至于他刚才没反应过来直接中招。
这时，孟云又低头看了手臂上的龙崽。
如果不是有龙崽在身上，这一次他怕已经死定了。
徐朗眼中满是惊骇，死死盯着孟云。
第一百四十六章 星力榜
徐朗咬牙道：“你到底使了什么手段，到底是怎么回事？我的武魂，怎么可能被你给破开。”
“武魂虽好，但终究和自己的实力差了不少。”
孟云心中惊讶，但脸上却依旧一副平静。
徐朗忍不住震惊，但孟云在自己身前。
他也只能出手了。
哗啦！
“就算没有武魂，我就不相信你是我的对手。”
徐朗眼中闪过一抹厉色，直接出手。
轰！
一次强劲的气息涌动开来。
在经历过这诡异的武魂之后，孟云倒是放心了很多。
孟云看着徐朗，眼中闪过一抹笑意：“刚才你的武魂我已经见识过了，现在也该你试试我的武魂了。”
“你的武魂？”
徐朗一愣，面色警惕的看着孟云。
在徐朗看来，孟云敢这么说，那他的武魂肯定不会简单。
哗啦！
就在徐朗警惕的看着孟云之际。
一道刺眼的火光骤然涌起。
火焰好像是一个妖兽一样，出现在虚空。
炙热的气息让整个擂台上的温度都高了许多。
这让徐朗一蹙眉，道：“这是你的武魂？”
“不错。”
孟云笑着点了点头。
自打进入星元宫之后，他早就发现武魂在武者的实力当中占据了极大的比重。
现在孟云正好可以名正言顺的将自己的狻猊之火使用出来。
哗！
而就在徐朗准备说话之际。
这火焰一阵翻涌，直朝徐朗涌出。
“这怎么回事？这不是异火？”
“孟云不是说了，这是他的武魂吗？”
“有火焰一类的武魂？我怎么都没有听过呢？”
“这世间武魂多了去了，你总不可能觉得你什么都他听过吧，或许孟云这武魂和其他武魂就不一样……”
众多武者议论纷纷，眼中满是震惊。
哪怕是那些内门弟子一个个都傻眼了。
“这到底是异火还是……还是……”
“不对啊，这明明就是异火啊，这……”
“武魂是火焰？那和异火有什么区别？”
这些内门弟子反应极快。
当即便明白过来。
这说起来是武魂，但完全和异火可没什么区别啊。
这让他们怎么能让不震惊。
狻猊之火纵横虚空，直朝徐朗冲了过去。
狻猊之火冲到徐朗近前。
那道炙热的气息已经让徐朗脸色大变。
“该死，我就不相信，我杀不了你，我还没办法应对你的武魂不成。”
徐朗浑身气息涌动。
身前一道黑气操控着那道追魂令，直朝火焰砸了过去。
如果这道火焰真的是武魂，或许徐朗还真有机会。
但问题是，这狻猊之火可是龙崽操控着。
龙崽虽然喜欢玩。
但问题是狻猊之火的威力可不容小觑啊。
而孟云则是一脸平静，轻笑着站在后方看着眼前一幕。
有龙崽操控着这道狻猊之火，击败炼气九重的徐朗，应该不是什么问题。
果不其然。
虚空中狻猊之火一个翻身。
躲开黑色追魂令。
直接朝徐朗涌动过去。
哗啦！
一瞬间，狻猊之火直接将龙崽包裹了起来。
炙热的火焰让徐朗脸色大变。
“啊！给我死！”
两人周遭气息赫然一震。
炙热疯狻猊之火一贴近徐朗。
恐怖的高温立刻让徐朗承受不住了。
“啊！”
只听徐朗惨叫一声。
浑身毛发已经直接被彻底烧了一个干净。
这一幕，让下方众人更是不寒而栗。
“这火焰的威力也太恐怖了。”
“这徐朗就这么被火焰直接包围了？”
“这这这……这孟云太恐怖了，这徐朗输了，那岂不是说孟云直接进入星力榜了？”
“嘶！刚刚进入星元宫，便直接进入星力榜？这孟云……这孟云……”
众多武者面面相觑，眼中满是愕然。
而擂台上。
最开始徐朗虽然痛苦，但运转全身真气，还能抵挡住这股气息。
但问题是他根本没办法清楚这股火焰，只能被火焰不断灼烧。
“啊！我认输，我认输……”
终于，徐朗惨叫一声，忍不住了。
炙热的狻猊之火已经将徐朗周身灼烧的一片焦黑。
能撑下来，也完全是他的实力足够强大。
要不然他早就已经殒命了。
听到徐朗认输，孟云也笑了起来。
手掌轻挥，直接将狻猊之火招了回来。
孟云轻轻一笑，道：“我这也算进入了星力榜？”
徐朗浑身气息萎靡，但还是踉跄站在原地，面色惊悚的扫过孟云道：“你这武魂……太恐怖了……”
扑通！
话音落下，徐朗整个人直接倒在了擂台上。
这一幕，让所有人倒吸一口凉气。
少宫主眼中更异彩连连，喃喃道：“这家伙实力不弱不说，这武魂还如此恐怖，假以时日么说不定……”
少宫主心中一阵思索，目光紧紧盯着孟云。
而在场众多弟子也都明白了过来。
以孟云这样的实力。
只要突破气变境，那肯定是这星元宫中的风云人物。
众多弟子目光落在孟云身上，一阵打量。
而在另一侧。
一道通天的巨大的榜单之上。
最末尾的一百九十五名的位置，刻印上了孟云的名字。
孟云突然笑了起来，摇头道：“自己这也算是进入了星力榜？也没什么不一样的嘛。”
孟云正说着，不远处一名长老突然走上擂台。
长老先是一记元气注入徐朗体内。
这才扭身朝孟云走了过来。
长老看着孟云轻轻点头，笑道：“不错，在这些刚刚入宫的弟子当中，你是第一个进入星力榜的。”
“多解长老。”
孟云朝长老一笑。
长老这才缓缓道：“进入星力榜之后，你可以选择一门地级功法或者武技，还有一枚四品丹药、一千枚元石。”
“丹药和功法武技你去藏经阁选，这是一千枚元石。”
“另外，如果你一个整月都不掉下星力榜，每个月都会有一千枚元石奖励，而名次每前进十名，都会奖励一枚三品丹药。”
长老这话一出，让孟云眼中都是闪过一抹惊愕。
“这奖励……如此丰厚？”
孟云眼中满是惊喜和意外。
他实在没想到，进入星力榜的奖励会这么丰厚。
怪不得这么多人想要进入星力榜。
长老轻笑着摇摇头，道：“而且进入星力榜的人，都可以在宫中组建自己的势力，明白吗？”
长老这话一出，在场众人有意无意的看了眼追风门的人。
谁都知道孟云和追风门的人有冲突。
要是孟云自己组建了势力。
那可就有意思了。
而追风门的人此时脸色也是铁青，脸色难看到了极点。
不过因为长老站在前方，这些人倒也不敢多说什么。
但孟云却轻笑了起来。
孟云朝长老一拱手，轻轻笑道：“多谢长老提醒。”
“嗯。”
孟云点了点头，走下了擂台。
同时孟云心中还是有些感慨。
以前他还真没将这个星力榜放在心上，但这一登上星力榜，一听到这些奖励。
孟云心下便出奇的感慨。
这星力榜上的二百人，怕是这星元宫外门最为精锐的力量的人了。
星元宫集中所有资源来培养这些人。
而其他人眼馋这些资源，自然拼尽全力想要进入星力榜。
如此一来，便形成了一种无形的竞争。
这对星元宫自然更是有利。
孟云刚刚走下擂台，少宫主便走了过来。
少宫主笑着看着孟云打量一番，低声道：“你那个火焰应该是异火吧。”
“呵呵。”
孟云轻笑着摇了摇头，脸色平静道：“少宫主，你觉得我一个炼气境能掌握异火吗？”
“那就是我的武魂，很多人将其当成异火，但这却根本不是什么异火。”
孟云也相当清楚。
以后肯定会有无数人问他关于狻猊之火的事情。
但不管是谁问，他就只有一句话。
就是武魂！
见状，少宫主脸上也露出了一抹惊讶神色。
少宫主微微撇嘴，道：“我可不相信你说的这些瞎话。”
“这火焰肯定不简单。”
少宫主的想法孟云并不清楚。
既然已经取胜，那他也没理由留在这里了，一个转身直接离开。
不远处。
一众内门弟子也一阵咂舌，猜测不断。
“孟云比起同阶炼气境还真是强出不少，现在还直接进入了星力榜。”
“要知道在外门还有很多气变境都没进入星力榜呢，估计这些人会直接盯上孟云……”
“就看孟云在星力榜上能呆多长时间了。”
众多内门弟子眼中满是惊奇，接连出声。
但那位郭师兄脸色却难看到了极点。
原本他就丢了面子。
但少宫主和孟云认识，他也没办法直接出手。
好不容易徐朗主动出战，挑战孟云。
结果还被孟云打败从星力榜上掉了下来。
这让郭师兄脸色怎么能好看的起来。
一时间，郭师兄面色阴翳，扫过远去的孟云不知道在想些什么。
……
回到藏经阁中。
藏经阁那位长老已经笑眯眯的等着孟云了。
长老笑眯眯的看着孟云，咧嘴笑道：“进入星力榜了？不错啊，我还真是小瞧你了。”
“这星力榜的奖励不错啊，一千枚元石，啧啧……”
长老笑着说着，让孟云老脸一黑。
不用想他也知道，这长老肯定是盯上他的元石了。
第一百四十七章 上官志业
孟云看了眼长老，脸上挤出一抹笑容道：“长老，咱们还是先别说这些了，你还是先将我选择功法还有那个丹药给我吧。”
“给你？这可是藏经阁，你……”
长老眼皮一挑，目光四处游移。
孟云心下无语，眼皮一跳，笑道：“长老，这段时间我住在藏经阁，也多亏了你照顾，这些元气，全当是……”
“好好好。”
没等孟云说完，长老已经接过了元石，一脸开心的笑了起来。
长老朝藏经阁当中一挥手，道：“行了行了，你先进去选择功法武技吧。”
“这里面地级功法武技你都能选，随便选吧。丹药你等会出来在选吧……”
长老这话一出，孟云这才扭身冲藏经阁走了过去。
……
与此同时。
一处海岛之上。
孟轻语站在一处海边，脸色无比难看，咬牙道：“你不是告诉我这里有进入星元宫的通道吗？”
“这上面是有前往星元宫的通道，但问题是现在断魂城开启，整个断魂岛都成了只能进不能出的地方了，这……”
孟轻语正对着的这男子也是苦笑一声。
“哼！”
孟轻语冷眼扫过男子，怒声道：“那现在该怎么办？”
“怎么办，怎么办……”
男子也颇为慌张，苦笑解释道：“现在断魂岛开启，我们也只能暂时在断魂岛上，或许我们也有机会进入断魂城。”
“虽说这断魂城中极为危险但机遇也极大，这可是一位大能强者所修建的城池，机遇极多……”
男子说着，孟轻语却根本没在意，秀眉紧蹙。
原本她听到孟云被星元宫的人抓走。
她担忧之下也懒得在意什么清风宗考核，直接追了出来。
想尽一切办法在江州寻找星元宫的消息。
但星元宫能在江州有如此地位，自然不可能是她随随便便就能找到的。
好不容易碰到眼前这个男子说有办法前往星元宫，结果现在还被困在了断魂岛上。
而且按照这男子的说法，她现在的处境反倒是变得危险起来。
“孟云，你应该会没事的吧。”
孟轻语信心一口气，暗暗叹了口气。
……
而此时，孟云已经进到了藏经阁中。
眼前这处藏经阁极大无比。
光是庞大的书架就摆放了数百个，分作好几个区域。
这让孟云心头一阵惊叹。
“这星元宫的藏经阁也太大了，这里面得潜藏了多少功法武技啊……”
孟云扫视四周，眼中满是惊奇。
不过这地方区分的倒是清楚。
所以孟云也能很轻松找到地级武技。
孟云目光扫过四周，眼中满是好奇打量道：“这地方的地级功法武技少说有几百部吧……”
孟云暗暗咂舌，又一阵好奇道：“不过这天级功法又在哪呢？这星元宫中肯定会有天级功法，不过就是不知道这些东西被放在了哪里。”
说着话，孟云上前两步直接朝着手中一册功法抓了过去。
这功法极为不凡。
“碧羽刀，地级中品武技……”
大概的信息立刻出现在了孟云脑海当中，这让孟云更是意外。
“无相术，地级上品……”
“般若开云毒经，地级上品功法……”
伴随着一个个功法武技进入孟云脑海当中。
信息也变得越来越多了起来。
而孟云这个时候却还有点没想好自己应该选择什么功法。
他手中的逆炼锻体诀极强，而且已经大成，最为适合他的体质。
另外，他手中的武技也不少。
选择一个功法还是武技，让孟云不禁有些纠结。
孟云眼中闪过一抹迟疑，这才缓缓道：“算了，自己手中现在有睚眦剑，但是以自己的实力还是发挥不出来这睚眦剑的实力。”
“还是先选择一门剑诀，到时候将睚眦剑的威力全部发挥出来，想来也能更恐怖。”
一想到这里，孟云便直接笑了起来。
孟云确定了自己要想选什么，当即上前两步，开始寻找了起来。
这里的剑诀肯定多的出奇。
不过孟云找了一圈之后，当即反应过来找到了一门武技。
“龙吟剑诀！”
孟云看着眼前这门武技，脸上露出了一抹笑容。
他的睚眦剑正巧是由龙子的龙气演变而来。
配合着这门龙吟剑诀，刚好能发挥出其全部的实力。
想到这里，孟云不禁露出了一抹笑容，开心不已。
> 本章未完，点击下一页继续阅读

>一转身，孟云拿起龙吟剑诀便准备离开。
不过就在这时，孟云的目光突然落在了藏经阁的杂书区域。
“自己现在已经炼气境九重，距离气变境也差不多了，但气变境到底要怎么突破呢？这个地方不知道有没有这一类的书籍……”
孟云略作沉吟，上强两步一阵翻找。
没想到这一阵翻找，竟然还真让他找到了一门有关书籍。
气变境武者常识。
看到这样一个名字，让孟云一愣。
刚巧，门口藏经阁长老走了进来。
看到孟云拿起那本气变常识，不禁直接笑了起来：“这种杂书你可以直接拿回去看，不过还是得还回来，知道吗。”
“好。”
孟云一怔，拿起这本常识朝外面走了过去。
对现在的他而言，他却的就是这个东西。
孟云朝长老说了一声，扭头朝前方走了过去。
许久之后。
孟云住处。
翻阅了一阵这气变常识，孟云不禁一阵思索。
“气变境和炼气境最大的区别怕是就在于这真气。”
“气变境之前，武者的肉体所能容纳的只有真气，所以在吸收天地元气进入体内之后，都要将其转化成真气，极为麻烦。”
“但等到气变境之后，普通武者体内已经能够容纳元气了，等到元气境，体内的真气就会彻底转变成元气。”
以前他对气变境只是有一个大概的了解。
但现在，孟云却一下子明白了过来。
气变境，变的就是真气和元气。
而元气境之所以强，就是因为元气境已经可以天地元气了。
实力自然恐怖。
一想到这里，孟云眼中闪过一抹笑意，喃喃道：“等到自己突破到元气境，自己的实力又该强到何种地步？”
孟云深吸一口气，又一次开始翻阅这本书籍。
看了许久，孟云这才将这本书籍放了下来。
孟云转身便准备修炼，不过一顿，他便拿出了一个盒子。
盒子里面装着的正是之前从老者手中拿过来的四品丹药。
“说起来自己手中可是还有一枚四品丹药呢……”
孟云看了眼这枚丹药，略作沉吟却并没有打算直接吞下去。
现在他刚刚炼化一枚四品丹药不久。
要是冒然服用这枚丹药，怕也不一定是什么好事。
“对了，星元殿。”
突然，就在孟云准备修炼的时候，突然反应了过来。
孟云眼中闪过一抹亮光，一阵思索道：“这星元殿可是最为神奇的地方，自己现在已经炼气九重了，倒该过去凑个热闹了。”
孟云想着，便准备明天去星元殿看看。
第二天。
一大清早孟云便准备去星元殿看看。
不过还没等他过去，旁边便走来一人。
这人脸上带着一抹笑容，轻笑道：“孟云师弟。”
“你是……”
孟云疑惑转身。
这人笑着道：“我是星战峰的人，我过来是给你送星力榜令牌。”
“星力榜令牌？”
孟云一脸疑惑。
这人点点头，轻笑道：“这上面有最新的星力榜排名变化，哦对了，孟云师弟你刚刚进入星力榜可能不知道。”
“所有在星力榜上的人都面临无数人的挑战，他们挑战你你可以不理会，但最少每个月，你都要选一个应战。”
这人这话一出，让孟云点了点头。
孟云轻轻一笑，看着来人道：“不知道师兄名讳……”
“我叫上官志业。”
上官志业一笑，道：“孟云师弟，东西我已经送到了，我就先走了。”
上官志业一转身便准备离开。
不过没等他离开，孟云却突然一顿。
孟云笑着看着上官志业轻笑道：“上官师兄，我准备去一趟这星元殿，不知道这星元殿中有没有什么需要注意的。”
“星元殿？”
上官志业一怔，疑惑道：“孟师弟，这星元殿虽好，但问题是以你现在的修为直接过去……”
微顿，上官志业一脸笑容，奉劝道：“其实孟师弟你还是等一等好，现在过去还是太着急了。不一定能获得多少好处。还是等到你突破了再去吧……”
“我就是去看看，以后说不定还有机会能去看看。”
孟云这话一出，让上官志业也无奈的点了点头。
上官志业一笑道：“既然你想去，那我就给你说一说吧。”
不过一转眼，上官志业又摇头一笑。
上官志业无奈道：“其实这星元殿也没什么，星元殿里面-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

的星碑完全看你自己的运气。运气好就能碰到那种星元宫顶级强者留下的星碑，要是运气不好，碰上一个元气境强者留下的星碑也只能算你倒霉。”
“这星碑还有这么多区分吗？”
孟云疑惑问着。
上官志业一笑点点头道：“自然了，有那种顶尖大能留下的星碑，自然也有元气境的普通强者留下的星碑。”
第一百四十八章 突生异动
“如果什么时候你能突破元气境，说不定也有机会在星元殿留下星碑呢。”
“我也能？呵呵。”
孟云轻笑着摇摇头，并没有把上官志业的话当回事。
如果真是传说中说的那样。
怕是没有上官志业说的那么容易就能留下星碑吧。
这让孟云不由摇了摇头。
上官志业倒也没在意孟云的神情，轻轻一笑道：“孟师弟，还有事吗？没事我可就先走了。”
“好，多谢上官师兄。”
孟云点了点头，冲上官志业微微点头。
上官志业一扭身，直接离开。
而孟云也暗暗思考起来。
孟云略作沉吟，思索道：“虽说这星元殿不错，但自己现在只有炼气境，还是要尽快增强实力，还是先去看看吧。”
想到这里，孟云直接朝星元殿走去。
与此同时。
孟云边走，又拿起了刚才上官志业拿过来的那枚令牌。
意念探入其中一阵扫视。
只是刚刚探入，孟云便一阵咂舌。
令牌中。
想要挑战他的人足足有十几人之多。
令牌里面有他们的详细介绍，仔细研究一番，更让孟云暗暗咂舌。
“看起来自己还真是抢手啊，不光是那些炼气境，就连那些气变境武者都想挑战自己。”
孟云心下好笑，轻轻摇头。
孟云也很清楚。
并不是这些人想替追风门出头。
主要是这星力榜的奖励，让人心动。
“反正还有一个月时间，自己倒也不用着急什么。”
孟云一脸平静，直接朝星元殿走去。
星元殿在星元宫最为庞大的一座山峰之上。
此时，孟云走到星元殿前，朝着面前偌大的宫殿看了一眼。
眼中满是震撼。
“这地方，就是星元宫最为核心的地方？”
孟云朝前看去，眼中仿佛看到了无尽星空一般，无比耀眼。
而此时，星元殿宫门紧闭。
门前站着无数武者。
这帮武者正聚集在一起，大声议论着什么。
“听说那断魂城已经开启了……”
“真不知道这断魂城里面到底是什么情况。”
“听说断魂城极为恐怖，进入其中能出来的没有十分之一，但只要能出来，修为定能大进。”
“没错，断魂城虽然危险，但其中机遇也是极大……”
众多武者议论纷纷，眼中满是期待神色。
不过就在这时，有一人看到孟云走了过来，不禁一怔。
“他就是孟云？刚刚登上星力榜？”
“刚刚登上星力榜便来星元殿？还真是自信呐……”
“不过他就这种实力，就算进入星元殿又能如何，白白浪费资格而已。”
众人看着孟云，眼中闪过一抹玩味淡淡。
在这些人眼里。
孟云就算登上了星力榜，那他也只是一个炼气境。
要知道，炼气境和气变境进入星元殿能获得的东西可完全是不一样的。
看到众人看向自己的目光，孟云反倒是一脸淡定的站在原地。
而孟云心中却也在暗暗思索刚才这些人的话。
“断魂岛？那是个什么地方？”
孟云眼中闪过一抹疑惑。
他听都没听过这个地方。
不过依照这些人的说法，这断魂岛肯定也是个险地。
他也没那个资格涉足。
孟云轻轻摇头，没在多想。
等着眼前这星元殿开启。
没一会，眼前星元殿偌大的宫门缓缓开启。
星元殿中走出来一名老者。
老者面色平淡，淡淡道：“记住了，只有有资格的人才能进入星元殿，想浑水摸鱼的最好赶紧滚出去，万一等会被抓出来，那就别怪我不客气了。”
老者这话一出，让众人面面相觑。
“这星元殿也有人敢乱闯？”
孟云更是一愣，心头一阵嘀咕。
“好了，所有人排成一队，逐一进入星元殿。”
老者又提醒道：“星元殿中，星碑若与你有缘，你自己能获得星碑青睐，但如果星碑与你无缘，那也不要强求。”
老者说着话，开始放众人缓缓进入。
等到孟云时，老者微微皱眉，道：“新入门弟子？”
“是。”
孟云点了点头。
老者颔首，惊讶道：“你倒是这帮弟子当中第一个来星元殿的，进去吧。”
“是。”
孟云点了点头，直接走进了星元殿。
一进入星元殿。
孟云只感觉自己踏入了一片星空。
周遭无尽繁星化作一道璀璨星河，刺眼无比。
而在星河之上，有着一个个星碑。
星碑依次排列。
而在有的星碑之前，则是坐着众多修炼的武者。
这些武者全神贯注，星碑当中绽放出一阵阵星光涌入这些人体内，看起来极为神奇。
而在孟云身后，同时进入星元殿的众人也在窃窃私语。
“要我说，还是那位苍星前辈的星碑好领悟。”
“可惜我们没那个天赋，要不然我可要到星河最深处去领悟那几个最强的星碑……”
“外面这些星碑都是近些年宫中强者留下的，越往里面，才越是那些强者留下的星碑。”
众人低声说着，而偷偷听着的孟云也一阵思索。
“按照这些人的说法，越往里面的星碑越好，还是先进去看看……”
孟云一扭身，沿着璀璨星河朝星碑深处走去。
正如这些人所说。
越往星河深处，星碑越少。
人也越发的少了起来。
孟云沿着星河朝里面走了数十里。
这才看到了星河尽头。
而周围也没了一个人影。
此时，孟云回身朝自己走过来的路上瞥了一眼，不由暗暗咂舌道：“这鬼地方，也太大了，走了这么远才到了尽头。”
不过在星河尽头之处。
孟云却只看到了三块星碑。
这三块星碑与其他星光璀璨的星碑不同。
这三块上星碑上根本没有一丝亮光，反倒看起来是有些黯淡无光。
“最深处这三块星碑是最好的？呵呵。”
孟云好笑的摇了摇头。
光是看这三块星碑的模样，根本就不像什么顶尖星碑。
“算了，还是回去看看吧。”
孟云一脸好笑，扭身准备走回去。
不过就在这时。
最中央处一块星碑突然一阵颤动。
星碑中绽放出一阵耀眼光芒。
“这是……什么情况？”
孟云回身看到星碑这副模样，不由微微一怔。
不过紧接着孟云便脸色一变，蹙眉道：“这星碑是看上自己了？不行不行。”
“这三块星碑如此黯淡，要是在这三块星碑上浪费了机会，岂不是白白来了这一趟？”
孟云摇了摇头，眼中满是拒绝。
不过没等他拒绝，星碑之中一阵耀眼的光芒直接涌了过来。
无尽星光自星碑中疯狂涌出。
直接涌入孟云体内。
一瞬间，偌大的星河似乎被这座星碑所调动起来，一阵震颤。
轰轰轰！！
最开始还只是孟云眼前的星河。
但一眨眼，偌大的星河都彻底震动了起来。
无数武者都从众多星碑当中被直接排挤了出来。
这一幕，让所有武者傻眼了。
“这什么情况？”
“到底是怎么了，我明明在星碑之中领悟，怎么突然……”
“这星碑怎么就直接把我给排斥了出来。”
众多武者面面相觑，眼中满是愕然。
这时，有人皱眉道：“难不成是这星碑出现了什么问题，不行，我们赶紧离开，去找长老问问。”
“对对对，这肯定是出大事了。”
“要不然星碑肯定不能如此……”
众人武者纷纷应声，朝外面走了过去。
而就在这些人陆陆续续离开星元殿之后。
这些人才发现，在星元殿前早就已经聚集了无数武者。
有星元宫长老、内门弟子，甚至有一位副宫主都站在前方，观察着星元殿的变化。
此时，这位副宫主眉头紧皱。
副宫主扫过星元殿皱眉道：“你们离开之时，星元殿中是什么情况？”
“星元殿中……”
“我们也不知道，原本我们在修炼，结果就直接被星碑排斥了出来。”
“对对对，所有星碑都开始排斥我们了……”
众人议论纷纷，看着副宫主接连出声。
不知道过了多久。
星元殿中依旧如此。
这让副宫主有点站不住了。
看到眼前这星元殿，副宫主心下更是疑惑，蹙眉道：“这么多年，这星元殿都没出现过这种情况呐。”
“不对劲，肯定有些不对劲。”
副宫主略作沉吟，抬脚便准备直接进入星元殿。
但就在这时，星元殿突然传来一声轰响。
轰隆！
刺耳的炸响声传来。
星元殿偌大宫门缓缓开启。
其中走出一道人影，让众人面面相觑。
“孟云？！”
看到出来之人，远处站着的少宫主更一脸愕然，惊叫出声。
而听到少宫主的声音，周遭众人也都反应了过来。
众人面面相觑，不禁倒吸一口凉气。
“刚才这么大的动静，孟云在星元殿里面？”
“难不成这动静会是孟云造成的不成？”
“可孟云就是一个炼气境啊，他也只是第一次进入星碑而已……”
众多武者眼中满是不解，接连出声。
而在孟云从星元殿出来之后，星元殿的异动却直接停了下来。
这一幕，让副宫主几人的目光都落在了孟云身上。
副宫主看着孟云，微微挑眉道：“里面发生了什么？”
“到底是怎么回事？这星元殿里怎么会出现这种波动？”
第一百四十九章 互相帮忙
众多武者面面相觑，都是看着孟云等着孟云的答案。
而看到副宫主看向自己，孟云也一脸茫然，摇摇头道：“我也不清楚。”
孟云话音刚刚落下。
只见孟云脑门上突然涌过一抹紫色星光。
这让周遭众人一阵疑惑。
“这是星纹？怎么才一道星纹？”
副宫主更是蹙眉，看了眼孟云。
在星元殿中，一旦获得星碑认可，周身便会出现一道道星纹。
而最多的人能出现九道星纹，最少便是一道。
而在星元宫中。
还从来没有人能获得九道星纹。
大多数人都是四五道而已。
能获得六道星纹，那就已经是天才中的天才了。
而像是孟云这种一道星纹，也是极少见的，差的出奇。
副宫主无语的看了眼孟云，轻轻摇头道：“行了，你先去一边吧。”
“好。”
孟云轻轻点头。
默默退到一边的同时也在内视体内。
与他脑袋上的星纹与之相反的是，在他丹田之处满是耀眼的星光。
星光刺眼，一道道星纹包裹了整个丹田，惊人无比。
不过孟云也知道这情况不正常。
所以只是默默的低着头不曾言语。
而随着周遭众人一阵议论。
孟云也没人搭理了。
孟云悄悄一扭身，直接朝住处走去。
而孟云也是有点发懵。
自打星光落在他身上，他就直接动弹不得。
只能眼睁睁的看着这些星光不断涌入，星河颤动。
孟云又看了眼手臂上的龙崽。
只见龙崽的体型又大了一截。
浑身同样泛着一抹紫光。
“按照这星元宫的规矩来说，他们都是按照星纹算的，可是自己和龙崽这星光算是什么情况？无数道星纹？”
孟云眼皮直跳，心下苦笑满是疑惑不解。
“这……是……好东西。”
这时，龙崽的消息传了过来。
这让孟云更是疑惑，忙问道：“你知道这是什么东西？”
而就在孟云等着龙崽消息的时候，龙崽却没了动静。
孟云叹了口气，也没再多问。
在孟云看来，他获得了这些星碑的认可，可根本没有什么变化。
修为没有突破。
浑身也没有获得什么特殊的功法、秘法……
简直就没什么用处。
孟云轻轻摇头，直朝住处走去。
时间转瞬。
转眼又是几天时间。
因为星元殿的波动，让整个星元宫都是激动议论了起来。
可就在无数人为之震惊，准备仔细探查的时候。
星元宫却又恢复平静，好像根本没有发生一样。
随着时间流逝。
这件事也渐渐成了星元宫一件极为诡异的事情。
不过这会，孟云因为眼前这件事也出奇的纠结。
孟云眼中闪过一抹纠结，暗叹摇头道：“这一个月时间自己终归要接受一个人的挑战。”
“不过接受谁的挑战呢？”
孟云看着星力榜令牌中挑战自己的人一阵沉吟。
要知道这些人大多都见过他出手。
但在这种情况之下还敢挑战他，那实力肯定不会比他弱多少。
一想到这里，孟云便叹了口气。
而就在孟云纠结无比的时候。
汪忻突然溜了进来。
孟云一脸好笑的扫过汪忻，摇头道：“不是，我说你怎么又来了。”
“你一天天不好好修炼，老来我这里干什么。”
孟云扫过汪忻，笑着摇了摇头。
汪忻脸上闪过一抹尴尬，挠头道：“我修炼也就那样了，没有什么天赋，慢慢修炼慢慢修炼。”
孟云好笑道：“所以你今天过来又准备干什么呢？”
汪忻这才反应了过来，贼溜溜的看着孟云，咧嘴笑道：“你听说了吗？断魂城开启了。”
“断魂城？什么地方？”
孟云一脸疑惑的扫向汪忻。
之前他听到那些星元宫弟子提到断魂城，孟云便有些好奇。
现在听到汪忻又一次说到断魂城。
孟云一下子来了兴趣。
汪忻一愣，这才解释道：“这断魂城啊可是个险地。”
“自打远古时期，这断魂城就已经有了。传言断魂城乃是一位上古大能所留下的城池。”
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

“这断魂城在断魂岛上。断魂岛孤悬海外，入口极为神秘，但最近却在江州海面露出了踪迹，吸引了无数强者注意。”
“而星元宫中，据说也有弟子要前往断魂岛了。”
孟云看了眼汪忻疑惑道：“星元宫的人也要去断魂岛？”
“当然了。”
汪忻理所当然的点了点头，道：“这星元宫中虽然危险，但只要能活着出来，大多数武者都能获得极大的好处。”
“原来如此。我们这些人也能去？”
孟云笑着看了眼汪忻。
汪忻脸上闪过一抹无奈，摇头道：“当然不行。他们都说，好像只有内门弟子才有资格过去。”
“我们这些人，宫中根本不让去。”
汪忻说着，让孟云笑着摇了摇头。
孟云好笑道：“既然不让去，那你还关注这些干什么。”
“那我也不知道干什么呀，这不是外面这些人都在议论嘛，我就来凑个热闹。”
汪忻咧嘴一笑，又看向孟云上下打量一番道：“你应该也要接受挑战吧。”
“虽然徐朗输了，但估计徐朗也不会甘心吧。”
汪忻说着，孟云点了点头，道：“不过这也不着急，时间还有。”
……
数天后。
星战峰上。
孟云从远处缓缓走来。
今天是一个月的最后时间。
他要用这最后一天的时间，接受一个人的挑战。
而他接受的这人名叫韩辉。
乃是炼气境巅峰武者，实力不弱。
而就在孟云走到近前之时。
却听到了旁边几个人的议论声。
这几人同样在议论着断魂岛的话，但内容却让孟云脸色大变。
“这断魂岛开启了，可惜我等实力不够，要不然怎么说我都要去看看这断魂岛是什么情形。”
“可惜我们没资格过去……不过我听说那清风宗已经有人被困住了。”
“对呀，好像是去找人的，叫什么孟瑶、孟轻语……”
“管他呢，反正跟我们没关系……”
几人一阵议论之后便摇了摇头。
但孟云站在一边，脸色却难看到了极点。
“大姐二姐他们都去断魂岛了？找人？应该是找自己吧。”
孟云深吸一口气，眼中闪过一抹担忧。
孟云沉吟片刻，当即有了决断，咬牙道：“不行，一定要搞清楚大姐和二姐的情况……”
一转身，孟云直接朝后方走去。
至于什么星力榜，他也管不了了。
孟云转身离去。
但在星战峰中。
久久未等到孟云的众多武者却一脸疑惑。
“这孟云到底是什么情况？真不打算来了？”
“不知道啊，上一次他就来的极晚，或许是被什么事情给耽误了吧。”
“应该是被耽误了，说不定等会就来了……”
众人议论纷纷，连连摇头。
而韩辉站在擂台上同样满是平静。
孟云能选他，这就让他很惊喜了。
所以他也不介意多等一会。
……
一处宫殿前。
少宫主看着孟云一脸惊讶，道：“咦，你怎么来找我了？有事？”
“少宫主，我想问个事情。”
孟云看向少宫主，语气出奇的着急。
少宫主同样一脸惊讶，轻轻一笑道：“我还真没见过你这副模样，说吧，什么事？”
“我听那些人说，断魂岛上有清风宗的人找人被困住了，我……”
孟云还没说完，少宫主秀眉便一挑。
少宫主抬眼冲孟云一番打量，玩味道：“孟瑶？孟轻语？你叫孟云……你该不会和她们有关系吧。”
闻言，只见孟云深吸一口气，看着少宫主道：“少宫主，我也要去断魂岛。”
“你？”
少宫主嫣然一笑，摇头道：“你应该也知道宫中的规矩，只有内门弟子才能出去。你，不行！”
“我相信少宫主肯定有办法。”
孟云双眸紧紧盯着少宫主。
少宫主倒是没多说什么，淡淡道：“不说我有没有办法，就算我有办法，可我为什么要帮你呢。”
“孟瑶、孟轻语那是我大姐二姐。”
孟云看着少宫主。
“原来如此。”
少宫主微微颔首，看向孟云突然道：“我可以帮你，让你这次可以前往断魂岛。”
“但是，你是不是也得帮我的忙呢？”
少宫主看着孟云，上下打量。
“我-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

帮！”
孟云毫不犹豫，当即一点头。
少宫主让他帮什么忙，他并不在乎。
他在乎的是孟瑶孟轻语的安危。
按照传言中所说，断魂岛中可是九死一生，甚至于九死无生。
孟云怎么能不担忧。
少宫主好笑道：“你就不准备问问我让你帮什么忙？那我要是让你办你办不到的事呢？”
“少宫主既然能开口，那这事情肯定是我能办到的，要不然少宫主也不至于说着话。”
孟云苦笑着看了眼少宫主，又道：“况且我大姐二姐被困在断魂岛大概率也是为了找我才误入其中，我又怎么能不去呢。”
“别害怕，我让你帮的也不是什么大事。”
少宫主点了点头，这才道：“我父亲去西荒找了一遍妹妹没找到人，可我还是想过去看看，说不定那边就有我妹妹留下的踪迹。”
“可是我对西荒不熟，所以我就想让你带我过去看看……”
第一百五十章 星元宫的实力
“好。”
闻言，孟云心头也松了口气。
虽然他刚才答应了下来，但不知道干什么心头多少也有些担心。
现在少宫主这么一说，让孟云一下子松了口气。
与此同时。
少宫主扫了眼孟云，轻笑道：“行了，你该干什么干什么去吧，还站在这干什么。”
“啊？！”
孟云一愣。
少宫主摇摇头，出声道：“五天之后你来找我，到时候我带你去断魂岛。”
“五天之后？”
孟云一犹豫。
这五天之后是不是有点晚了。
看到孟云的神情，少宫主便已经猜到了孟云的想法，轻轻摇头道：“前往断魂岛，是要和众多内门弟子一同前往，可不是我一个人说了算的。”
“好。”
听到这里，孟云也反应了过来，点了点头扭身离开。
还有五天之后。
他也该回去好好准备准备了。
这断魂岛可不是什么好地方。
……
星战峰上。
此时的韩辉也终于等不住了。
韩辉眉头紧皱，扫视四周道：“这孟云到底是在干什么？”
“难不成是逗我玩？”
韩辉面色变幻，却根本想不明白孟云为什么一直没来。
下方众多武者同样一片哗然。
所有人议论纷纷，都是有点发懵。
“这孟云是什么意思？他既然已经接受了韩辉的挑战，可他不过来又是什么意思？”
“他要是过了时间，那可是会被判成直接输给韩辉的。”
“对呀，那他可就白白登上了星力榜，这……”
众人议论纷纷，眼中满是疑惑。
众人又等了一会，孟云还没过来。
星战峰长老直接判孟云落败，掉下星力榜。
而韩辉，则重新登上了星力榜。
……
与此同时，孟云已经回到了藏经阁中。
孟云也没想什么星力榜，直接盘腿坐下来。
将之前获得的那枚四品丹药拿了出来。
“既然要去断魂岛，那就一定要让自己的实力达到最为顶峰状态。”
孟云深吸一口气，喃喃道：“以自己的实力去到断魂岛上说不定是九死无生，还是尽可能增强实力……”
孟云毫不犹豫，直接吞服下这枚丹药，开始修炼了起来。
一瞬间，丹药那磅礴的气息瞬间化作两道气息。
一道涌入孟云体内，一道被龙崽所吸收。
而就在这时。
在孟云丹田之后，一阵阵紫色星光同样闪动着。
缓缓遍及孟云体内各处经脉，极为神奇。
只不过此时的孟云全身心沉浸在修炼当中，并没有发现这一点。
伴随着周身气息渐渐增强。
孟云也渐渐沉浸在了修炼当中。
一转眼，五天时间转瞬而过。
而在星元宫中。
最让众人关注的无疑就是这断魂城的事情了。
“听说了吗，足足有几十个内门弟子要去断魂城中。”
“那么多人去断魂城，啧啧……”
“不是说断魂城极为危险吗，他们怎么还上赶着过去？”
“谁知道呢，不过那些内门弟子一个个可都是元气境，修为强的出奇。”
众多弟子看着虚空之间，一阵议论。
那个地方，正是众多准备去断魂岛的内门弟子聚集的地方。
而就在这时，突然一名弟子看着虚空，惊叫道：“那是不是孟云啊？”
这人声音一出。
让周遭众人瞬间看了过去。
眨眼间，众人面面相觑，眼中满是愕然。
“真是孟云？他怎么会在那里，他也要去断魂岛？”
“嘶！他可只有炼气境啊，他去断魂岛那岂不是找死吗？”
“而且他也只是外门弟子吧，他有资格离开呢？”
众多外门弟子眼中满是震惊。
谁也不敢相信，孟云竟然会出现在那个上面。
一时间，众多弟子惊呼连连。
而在虚空中。
孟云同样面临着一众内门弟子的审视。
“一个外门弟子怎么站到这里来了？”
“说不定人家也想去断魂岛凑热闹呢。”
“断魂岛可是个送命的好地方，这要是去了，死在断魂岛，啧啧……”
众人看着孟云一番打量，眼中满是调笑。
孟云站在原地，也是一脸无奈。
刚才他跟着少宫主过来之后，少宫主便离开了。
而周围众人便盯上了他这唯一一个外门弟子。
众人冲着孟云一阵打量，突然有一人直笑道：“郭师兄，这孟云可就在你面前，你就不准备说点什么吗？”
“那你们觉得我应该说什么？”
郭师兄眼中闪过一抹阴翳，脸上却带着一抹轻笑。
“哈哈哈。”
一时间，众人面面相觑，都哈哈大笑了起来。
不过孟云却一脸疑惑，看了眼那位郭师兄，没说话。
这时，少宫主和一名老者走了过来。
老者刚刚走过来，众人便面色一惊。
一脸桀骜不驯的众多内门弟子看到这老者走过来，脸上皆是露出了恭敬神色，纷纷行礼。
“见过段长老。”
“见过段长老……”
众人纷纷行礼问好，但孟云看到这人却傻眼了。
一时间，孟云有点不敢相信自己的眼睛，又揉了揉眼睛再次看去。
那位段长老咧嘴笑着站在原地，冲众人连连点头，道：“好好好都别客气都别客气。”
段长老说话的同时，目光还特意落在了孟云身上。
看到段长老嘴角一挑，孟云不禁眼皮直跳。
他清楚，自己没认错人。
也不怪孟云，实在是这人的身份太惊人了。
因为这段长老，正是藏经阁那位抠门长老。
段长老此时笑眯眯的扫过众人，道：“这次，我带你们去断魂城，到时候外面的安全由我负责，里面就要看你们自己了。”
闻言，一众弟子脸上都挤出一抹笑容。
“此次有段长老在，我们肯定高枕无忧啊。”
“谁不知道段长老修为高强……”
一时间，众人看着段长老脸上满是恭维，接连出声。
而这时，段长老突然扫过孟云，微微挤眉。
这让众人一愣，满是疑惑。
见状，少宫主眼中也闪过一抹惊讶。
不过她也并未多说。
就在这时。
只见段长老手掌轻轻划动，虚空中径直出现了一个巨大的黑色裂缝。
裂缝当中无尽风暴涌动，渐渐平息了下来。
“这是……”
看到这处黑色漩涡，孟云懵了。
他见都没见过这个东西。
但周围众多内门弟子却一脸平静。
这时，段长老轻轻一笑，道：“行了，进去吧。”
“好。”“是……”
众多内门弟子接连出声应喝。
一个个直接踏入黑洞消失不见。
这让孟云有点发懵。
而就在孟云发愣之后，少宫主却动了。
只见少宫主瞥了眼原地不动的孟云，嘴边嘟囔道：“还在这等什么呢，还不赶紧进去。”
砰！
少宫主一撇嘴，一脚直接将孟云给踢了进去。
“啊……”
孟云惨叫一声。
转瞬便消失在了虚空。
与此同时。
下方汪忻眼皮直跳，惊疑道：“这就是传说中只有那些顶尖强者才能造出来的虫洞？”
汪忻说着的同时，周遭众人也是一脸惊奇的看着上方。
“也不知道这个虫洞的出口在哪里，不过这长老也太厉害了。”
“我听说虫洞可是比传送阵还要强，只要实力足够，虫洞的出口想开在哪里就开在哪里。”
“我可没听过这位长老的名头啊……”
众人议论纷纷。
而上空的黑色漩涡也渐渐消失不见。
……
数天后。
江州，靖海城。
孟云看着身后渐渐消失的虫洞，眼中闪过一抹惊叹。
“这就是虫洞吗？这也太……厉害了。”
孟云眼中闪过一抹震惊。
而在前方，段长老面带笑容扫视众人道：“前面便是这靖海城了，想必你们也知道，这靖海城乃是江州唯一临海的地方。”
“所以只要我们只要等在这里，那断魂岛也会出现的。”
段长老说着，朝外面看了过去。
而孟云也在扫视四周。
在他们后方，正是一片大海，无边无际。
而在前面，正是靖海城。
靖海城更像是一座土城。
没有宏伟的城墙，没有实力强大的守卫。
有的只是一个低矮的门洞，还有周遭衣衫不整的众多武者。
此时，少宫主看向段长老，问道：“那段长老，我们怎么办？”
“怎么办？”
段长老咧嘴一笑道：“我估计清风宗那些人也在猜我们在什么地方，不过我们可不能让他们猜到。”
“跟我来。”
段长老笑着带着众人走到海边。
海边一艘大船正等着他们。
“上。”
段长老说了一句。
但这一次，发懵的可不光是孟云。
其他内门弟子也都傻眼了。
谁也没想到，刚刚过来的段长老准备竟然如此充足。
见状，段长老轻笑着摇头，嘴角微挑道：“你们应该也清楚我星元宫在江州的情况，不管是在江州何处，我星元宫都有所准备。”
“走吧。”
段长老这话一出，孟云这才有点反应过来了。
孟云心头暗暗咂舌，暗道：“要是按照这长老所说，那这星元宫的势力可比清风宗那些宗门要强的多吧。”
孟云心中的想法无人能知。
众人一上船，船上便有几名元气境武者走了过来。
其中一人面带笑容，冲段长老微微躬身道：“段长老。”
“准备好了？”
开局捡到九个龙崽第一百五十一章 靖海城
段长老脸上带着一抹笑容，笑眯眯的看着来人。
“好了好了。”
这人一脸笑容，连忙应了一声。
“上船。”
众人开始登船。
片刻之后。
孟云站在大船一角，冲眼前这片大海一阵打量。
少宫主不知何时走了过来，冲朝外面张望的孟云一笑道：“你就不好奇那位郭师兄是何人？”
“不知道。”
孟云轻轻摇头。
一说到这郭师兄，他还真想不起来自己哪里得罪过这位郭师兄了。
只听少宫主一笑道：“那追风门可是他手下的人建立的，原本追风门发展还好，结果现在都被你给打散了，你说他怎么能不盯着你呢。”
“原来如此。”
闻言，孟云一下子反应了过来。
之前都说这些弟子势力有内门弟子在幕后掌控，孟云还真没在意。
但看到那位郭师兄今天对他的态度，孟云不由得暗暗苦笑。
与此同时。
少宫主又解释道：“其实你也不用太在乎，一个普通外门势力而已，他应该也不是很在乎。”
“对这帮内门弟子而言，随时都能筹建起一个势力。”
少宫主随口说着，让孟云点了点头。
这时，孟云又看向少宫主，挑眉道：“少宫主，你说咱们这是要去什么地方？”
“这大船不断往远处开去，距离靖海城怕是有些远了吧。”
少宫主轻轻一笑，摇头道：“具体去哪我也不知道。”
“但如果我没猜错的话，这应该是去附近的哪一个小岛上面。”
“小岛？”
孟云一愣。
少宫主轻轻点头，解释道：“靖海城临海，周边又有数百个大小不一的小岛，而这些小岛被各个势力、强者买了下来。我想，我星元宫应该不会落在别人后面。”
“所以这要落脚的应该就是一个小岛之类的地方。”
闻言，孟云这才反应了过来。
孟云眼中闪过一抹好奇，轻笑道：“说起来，我还真是第一次到这种地方，着实有趣。”
孟云说着，少宫主则是朝里面走去，道：“那你就在这里看吧。”
而在不远处。
一众内门弟子同样站在大船上。
“这孟云和少宫主怎么这么熟啊？”
“我听说这次孟云之所以能过来，也是因为少宫主的缘故。”
“啧啧……这少宫主还真是心善，这种事情都要带上孟云，也不害怕别人误会了。”
众多弟子议论纷纷，眼中满是羡慕、嫉恨的望着孟云。
而像那位郭师兄眼中厉光闪闪，不知道在想些什么。
……
没多久。
众人果真到了一处小岛上。
这小岛正是星元宫在此地的驻地。
小岛虽然不大，但隐秘性却非常，周遭四面环海，根本不会被发现。
走到给自己安排的住处，孟云不禁一阵思索。
“自己现在已经是炼气巅峰了，距离气变境怕也就差这一步。”
“可惜就这一步，却死死的卡住了自己啊。”
孟云心中叹了口气，脸上满是无奈。
之前他服用丹药，他体内那股气息磅礴至极。
但就算如此，他都没有借助这股能量突破到气变境。
这让孟云郁闷不已。
本来孟云还想仔细研究一番，看看怎么才能突破，但一想到要前往靖海城，孟云也只能放弃。
现在来到这靖海城，看着眼前无边无际的湛蓝色海洋，孟云不由得心叹：“大姐二姐，你们真在这断魂岛上吗？”
原本在孟云想来，只要一来到这边，就能很快找到断魂岛。
到时候想找到孟瑶、孟轻语行踪也极为方便。
可之前段长老也说了。
这断魂岛行踪不定，他们现在过来也只能等。
至于这靖海城什么时候出现，没人知道。
孟云暗暗摇头，又开始沉入心神，开始准备修炼了起来。
……
另一处。
几名武者看着中央两名少女一脸笑容。
两名少女中，一人正是青茗郡主。
其中，另一名少女对着青茗道：“青茗，以你的修为来此，实在是没有必要。”
“这断魂城可不是一般危险，这……”
青茗倒并不着急，轻笑道：“都说这断魂城中可是有大机缘，我怎么就不能来了。”
“而且断魂城虽然危险，这不是还有你们么。”
青茗这话一出，让周围几名武者都露出了笑容。
“不错，青茗师妹尽管放心好了，我一定会保护好你的。”
“青茗师妹，这断魂城虽然危险，但为兄绝不会让你受到伤害。”
一时间，几名武者看着青茗接连出声，脸上满是讨好神色。
闻言，青茗轻轻一笑却并未说话，反倒是看向夜幕下的海洋。
青茗眼中闪过一抹疑虑，喃喃道：“这断魂城，你会来么？”
……
第二天一早。
少宫主又一次到了孟云居住的地方。
少宫主轻笑着扫过孟云，上下打量道：“修炼呢？这么认真？”
“少宫主。”
孟云只得起身。
少宫主扫了眼孟云轻轻一笑，道：“走，跟我出去转转。”
“出去转转？去哪？”
孟云一怔。
少宫主嫣然一笑，道：“这地方可是江州唯一临海的地方，自然是在这靖海城转一转了。”
“你不想去？”
少宫主神情微顿，冲孟云打量一番。
孟云微微一愣，忙道：“我去。”
他对这靖海城也挺好奇的。
现在有机会出去转一转，倒也不错。
少宫主带着孟云，乘着一艘小船，往靖海城而去。
没多久。
孟云两人便走在了靖海城的街道上。
孟云四处扫视，更暗暗咂舌，开口道：“这靖海城和江州其他地方还真不一样啊。而且这人怎么也这么多啊。”
“靖海城临海，时不时就有海族或者妖族来攻击……所以也没有什么城墙，看起来像一个小土包一样。”
“至于这人嘛，大多数都是冲着断魂岛来的，如果不是断魂岛的事情，靖海城虽然人不少，但也不至于这么多。”
少宫主解释着，旁边数道议论声同样传了过来。
“我听说清风宗那五大势力的人都已经过来了。”
“我知道，这帮人都是冲着断魂岛来的。不过他们还真是找死，五大势力虽强，可他们该不会真的以为这断魂岛是什么好地方不成，那可是会死人的。”
“这帮人不知道断魂岛有多可怕，曾经那上百万人死在里面，那可不是开玩笑的……”
靖海城众多武者聚集在一处，一阵议论。
孟云心头有些不解，心下疑惑不已，暗道：“上百万人死在断魂岛？这怕是不可能吧。”
而就在孟云不解之际。
正前方突然出现了数道身影。
一时间，靖海城原本吵嚷的街道上瞬间安静了下来。
只留下了众人窃窃私语的声音。
“这是……”
孟云朝着这几道身影一番打量，满是好奇。
“走。”
不过还没等他多想，旁边少宫主便一拉他，直接朝一侧躲了过去。
周遭众人看着这几人接连走过来，更一阵低声议论。
“这就是烽火教的人？”
“这烽火教可也是五大势力之一，这弟子实力也是高的出奇，都是元气境啊。”
“我听说烽火教和清风宗争斗可是相当激烈，这一次断魂岛上，他们怕又会碰面，说不定又有好戏看了。”
“要是清风宗和烽火教打起来，那才有意思呢……”
众人一阵议论，让站在一边的孟云更有些失神。
少宫主同样看着眼前一幕。
少宫主回身看了眼孟云，轻轻摇头，解释道：“我们可不能让这些人盯上。”
“万一要是被发现了，那可不是什么好事。”
“我明白。”
孟云点了点头。
他现在可是星元宫的人。
在这些人眼里，那就是十恶不赦的邪恶之徒。
所以还是少和这些人发生冲突。
就在孟云准备和少宫主接着朝前走去的时候。
不远处又走来一队人马。
这队人马不是别人，正是清风宗的人。
一时间，众多看热闹的武者一下子激动了起来，冲着两边人马不断打量着。
“这可太有意思了，他们竟然同时来了。”
“哈哈哈……我倒是想看看这两边的人马到底会不会直接打起来。”
“这要是打起来，那可太有意思了。”
众多靖海城的人面面相觑，眼中满是激动。
闻言，孟云忙是转过头去，冲一众清风宗一行人一番打量。
在这些人中，他没看到一个熟人，这让孟云轻轻摇头。
不过一转眼，孟云又有些好笑，摇头道：“自己虽然差点进入清风宗，但就算进入清风宗，自己也只是新弟子而已。这些人可是清风宗最为核心的力量，自己又怎么可能认识呢？”
就在孟云和少宫主准备离开的时候，烽火教的人突然出声了。
只见烽火教当先一名武者脸上闪过一抹鄙夷，道：“哎呦，我当是什么人呢，原来是清风宗的人呐。”
“听说你们清风宗现在越来越牛了，断魂岛还没出现，孟瑶都已经进去了？不过现在想出来怕是没那么容易吧。”
“对呀，指不定这次你们进入断魂岛之后，就能看到那孟瑶的尸体了……”
一时间，烽火教的人连连开口，让清风宗的人脸黑了下来。
第一百五十二章 选一个
不过孟云此时却更为愤怒。
孟云眉头紧皱，望着烽火教的人愤怒至极。
“这帮烽火教的人……找死！”
孟云眼中闪过一抹凶光。
要是他们找清风宗的麻烦，他也懒得多说什么。
但莫名其妙的牵扯到孟瑶，他怎么能不恼怒？
一时间，孟云心头怒意升腾。
但他也只能站在原地，静静等着。
他清楚，这个时候可是冒头的好时机。
少宫主看了眼孟云，轻笑道：“别生气，这帮人也就能过过嘴瘾而已。”
“我知道。”
孟云强制压下心头怒火，点了点头。
他虽然愤怒，但也不是傻子。
此时，清风宗众人同样出奇的愤怒。
清风宗众人怒视烽火教等人，怒喝道：“你们想死不成？”
“也就是孟瑶师姐被困在了断魂岛中，若非如此，你们敢对孟瑶师姐说这种话？”
“他们也就敢趁着孟瑶师姐被困说这种话了。”
“要知道那什么高元龙上一次挑战孟瑶师姐，可是差点被孟瑶师姐给废掉，真是笑话……”
清风宗众人眼中怒火涌动，接连出声，一点也不落下风。
这让烽火教的人脸色也不怎么好看起来。
谁都知道孟瑶天赋极强。
在这五大宗门中，那都是数一数二的天才。
而高元龙也是烽火教的一位天骄人物。
之前高元龙仗着自己修为高强去清风宗耀武扬威，结果刚好碰上孟瑶出关。
孟瑶和高元龙一番交手，直接将高元龙打个半死。
身上修为境界也差点直接掉落。
而这也被烽火教和高元龙视为奇耻大辱。
听到少宫主说了一番高元龙，孟云不禁也轻笑了起来。
少宫主又咂舌道：“你这大姐还真是厉害，一身修为之强，据说已经突破到了元气境之上，和那些老一辈的强者都快差不多了。”
少宫主的话让孟云脸上也露出了笑容。
此时，少宫主朝前方打量一番，看向孟云道：“走，带你去个好地方？”
“好地方？”
孟云一愣。
但他还没来得及反应，少宫主就已经拽着他朝前走了过去。
这让孟云无奈苦笑，只得跟了上去。
孟云跟着少宫主一路朝前走去，没多久到了一个巨大的院子。
院子里，站着无数人。
五六个人围成一群，激动的看着里面的东西。
“你们说这块石头能切出什么东西呢？”
“谁知道呢，不过肯定不差，这可是柴僖大师帮我挑的……”
“这要是切出一块天级的宝物，那可就发财了……”
一众武者激动的说着，却让孟云有点发愣。
孟云挤过人群，看着眼前这一幕，心头一阵猜测。
人群正中央有一枚青色的石头。
而有一名武者正在慢慢的将其切割开来。
哗啦！
一瞬间，伴随着青石被彻底切割开来，里面一阵浓郁的元气瞬间弥漫开来。
这让孟云眼中闪过一抹震惊。
“这是地级灵药？”
孟云喃喃自语，回身震惊的看了眼少宫主。
石头突然成了地级灵药，让他实在有点不敢相信。
少宫主迎着孟云的目光轻轻一笑，道：“这东西名叫赌石。”
“这些石头都是从地底深渊挖掘而出，里面有各种宝物，而之所以叫赌石，就是因为有的石头能挖掘出宝物，有的石头就是一个石头。”
“一念天堂一念地狱，有的人能因为这赌石直接发家，可有的人也能因为这赌石注入深渊、无法自拔。”
少宫主的话让孟云一下子反应了过来。
孟云不是傻子。
少宫主的话他相当明白。
能从这石头里面挖出宝物自然是好，可要是上了头，连续几个都没有什么宝物。
那怕是要倒大霉了。
孟云回身看了眼少宫主，疑惑道：“那少宫主你带我来这里是……”
“过来看看。”
少宫主冲里面一番打量，同样好奇道：“这可是靖海城的特产，既然我们来了，那肯定要玩玩啊。”
“走，进去看看。”
少宫主笑着，朝院子里面走去。
孟云无奈，只能跟了上去。
院子里面各处都是石头。
而在石头上面，则是明码标价。
有的石头只有几枚元石，但有的石头却价值几万元石。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

r>
这让孟云一阵咂舌。
少宫主道：“这些元石虽然贵，但要是像刚才那人一样，能开出这种地级灵药，那可是赚大发了。”
“这倒也是。”
孟云点了点头。
这时，旁边一个老者笑眯眯道：“两位应该是刚来我靖海城吧。”
孟云两人同时一愣，扭头看去。
迎着两人的目光，老者轻轻一笑道：“两位，可要看看这赌石？”
“这边是我们刚刚挖出来的一批，你们可以看看。”
老者一副神情和蔼模样，道：“我知道，你们应该是冲着断魂岛来的，可是这断魂岛短时间也不知道会不会出来，与其在这等着，还不如看看这石头呢。”
“万一找到一个什么好东西，那可就赚大了，你们说是不是啊。”
老者脸上满是笑意，这让孟云也笑了起来。
孟云看了眼老者，扫视老者指着的这些石头，问道：“这位前辈，这些石头，可都能开出宝物来？”
“哈哈哈。”
老者当即哈哈大笑，摇头道：“你这个问题啊，说难听点，还真是蠢。”
“什么叫赌石啊，一个赌字，道尽其中奥妙。你说能不能？”
老者轻轻摇头，起身道：“行了，你们自己看吧。我就先出去了。”
老者一走出去，孟云和少宫主不由相视一眼。
少宫主眼中闪过一抹笑意，道：“怎么样？打不打算玩玩？”
“这东西听起来倒是不错，但要是什么都开不出来，那岂不是血亏？”
孟云说着，又蹲下来看了看着石头，道：“不过买一两个试试手倒是可以。”
少宫主点了点头，同样笑道：“不错，试试手倒是可以。”
随即，孟云两人开始在这众多石头中寻找带有宝物的赌石。
找了好半天，孟云不由苦着脸说道：“这里面这些石头，看起来完全一个模样，这怎么分得清楚嘛。”
孟云是相当无语。
他刚才找了一圈，这石头好像根本没什么区别一样。
孟云苦笑一声，回身看向少宫主。
此时，少宫主手中抱着一个元石，朝外面走了过去。
只听少宫主的声音传来，道：“这东西反正就是碰运气而已，随便拿一个，出去就知道这里面有什么了。”
“我先出去了。”
少宫主声音消失不见，偌大的院子里也只剩下孟云一人。
一转身，又看向石头，还是头疼啊。
“选哪个呢……”
而就在孟云纠结之际，他手臂上突然微微一闪。
这让孟云眼前一亮，看向手臂，咧嘴笑道：“来来来，你帮我选一个。随便选，就算没什么东西也不打紧，碰运气嘛。”
孟云自己挑了，让龙崽随便懵一个了事。
但此时，龙崽却显得无比开心，疯了一样冲到了这些石头上面。
龙崽一会爬到这个上面。
一会爬到那个上面，让孟云一阵不解。
“这是什么意思？这些里面都是好东西？”
孟云发愣的看着龙崽。
“好……宝物……”
龙崽断断续续稚嫩的声音传了过来。
这让孟云心头一跳。
他刚才只是想让龙崽随便懵一个。
谁知道，龙崽竟然还真的传给了他这样的信息。
“你确定你选的这些里面都有好东西？那我岂不是都要买下来？要是没好东西那咱们可就亏大发了……可这要是没好东西，那咱们不是亏大了嘛。”
孟云眼皮一跳。
这么多石头加起来少说有个几万元石。
这对他来说可不是个小数目。
一时间，孟云眼中不禁闪过一抹头疼，暗暗思考起来。
……
在外面。
少宫主提前拿出去的那块石头已经切开了。
还真别说，在里面还真有一块灵药。
只不过是一枚黄级灵药。
但就算如此，少宫主脸上也露出了笑容。
对她而言，他就是来随便玩玩，能开出一个东西，就已经很不错了。
少宫主眉头微蹙，看了眼院子里面，不禁无奈道：“这家伙干什么呢，随便选一个不就行了吗？”
少宫主轻轻摇头，扭身便准备进去看看孟云是个什么情况。
不过还没等他进去，便看到孟云抱着大大小小一大堆石头走了进来。
少宫主不禁一阵愕然，道：“不是，你疯了吗？”
“拿这么多石头，你是真想赌一赌了？”
孟云脸上带着一抹苦笑，却没说话。
他也不想赌啊。-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

但问题是龙崽都已经给出准信了，说这里面有宝物。
这让孟云怎么舍得放弃呢？
所以孟云干脆将这些石头直接抱了出来。
至于剩下的就先在里面放着，等到这些开出来，看到里面真的有宝物之后，再去将那些拿出来。
与此同时。
看到孟云抱出这么多石头，周围众人都是嗤笑了起来。
“这小子估计也是第一次来。”
“就是，要不是第一次来，能一次性抱这么吗，真以为这里面都是宝物不成，一开一个准？笑话。”
“要真是宝物，人家能这么给我们卖吗？这小子还真是……”
众人看着孟云连连摇头，眼中满是讥讽。
不过孟云却不在意这些。
刚才那名老者此时远远的看着孟云，轻笑道：“来来来，抱过来。”
“好。”
孟云正不知道将这些东西放到哪呢，突然听到老者的话，不由眼前一亮。
一转身，孟云赶紧抱着一大堆元石走了过去。
咣当当！！
石头缓缓放下，一大堆石头直接堆在了地上。
老者笑着扫了眼孟云，道：“第一次就拿这么多的，还真没几个人。”
孟云这会心里也是没底，只得露出了一抹笑容，道：“我看这些都不错，所以我就全部抱出来了。”
“你是自己开这个石头呢，还是我来？”
老者笑着看了眼孟云，道：“老夫乃是这赌石坊的开石师，你要是不放心我，你就自己试着……”
“放心放心，交给前辈，我自然放心。前辈你尽管动手吧。”
孟云笑着说了一句。
他对这东西懂都不懂，自然懒得插手。
不过孟云心里也有点心虚。
刚才将这么多石头抱出来的时候他还是颇有信心的，但现在，一站在这里，他莫名的有些心虚了。
万一这里面什么都没有，那他这个人可是丢大发了。
“开吧开吧。”
一想到这里，孟云脸上不禁挤出一抹笑容，冲着老者说着。
“好。”
老者说着，拿出一柄灵器短刀，从孟云放下的石头堆里拿出一块石头。
这时，少宫主站在孟云身侧，低声道：“你确定要这么多？你要是现在把这些抱进去一些应该还来得及……”
孟云一咬牙，当即道：“不用了，就这些。”
而就在老者准备开石的时候，旁边突然走来一人。
这人脸上带着一抹笑容，道：“这位公子，刚才我也清点了一番，这些石头大概价值三万一千多枚元石，这样吧，你就给我三万元石，如何？”
这人说着，让孟云点了点头。
不过这会，孟云一看自己的元石储备，有点尴尬了。
他手里，还真不够三万元石。
孟云脸上闪过一抹尴尬，正要出声，便听到一道清脆的声音传来。
“这是三万元石，拿去。”
孟云一回头，便愣住了。
说话之人不是别人，正是青茗。
孟云一脸怔怔的看着青茗。
而青茗眼中既是激动，又是难以置信的望着孟云。
一时间，周遭众人都安静了下来。
谁也没看明白这是个什么情况。
而就在这时，青茗身后的几名武者赶忙站了出来。
这几人相视一眼，眼中满是难以置信，惊愕道：“这什么情况？”
“不是，青茗师妹，这可是三万元石，你……”
“对啊青茗师妹，这可是三万元石，这小子跟你可没关系。”
众多清风宗弟子赶忙出声。
而青茗这会脸上神色也平静了下来，惊喜的扫过孟云。
这才扭身看向这几人，淡淡道：“我乐意，我高兴帮他付这三万元石。”
“这……”
几人相视一眼，都有点不知道该说什么了。
而孟云也反应了过来。
孟云脸上挤出一抹笑容，看着青茗忙是道：“那就多谢姑娘了。”
“等到我这些赌石开出宝物，我到时候将这些都还给你。”
“好。”
听到孟云的话，青茗也点了点头。
但周遭众人却懵了。
“还有这种好事？”
“这是什么意思？我怎么没碰上这种好事呢？”
“就是啊，这小子运气也太好了……”
周遭众人面面相觑。
在这些人看来，孟云就是运气好碰上了青茗，这才会拿出白白拿出三万元石。
但这时，少宫主-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

站在一边看看两人，却感觉有点不对劲。
“这两人是不是认识？”
少宫主心头一阵嘀咕，却也没说出来。
与此同时。
老者站在前方，脸上带着一抹笑容，道：“那这位公子，那老夫可就动手了。”
“好。”
孟云点了点头，却也颇为期待的看着。
老者手中握着短刀，朝着前方石头落了下去。
老者下手很轻，将石头上面的表皮一层一层扒开。
而这时，在青茗身后，几名清风宗弟子又出声了。
几人看着青茗摇了摇头，又道：“这东西能开出宝物的几率实在是太小了。”
“对啊，你就不该拿出三万元石给他……”
“这种概率实在是太小了……”
一时间，众多接连出声。
但青茗却根本不搭理他们，所有的注意力全部放在了孟云和这老者手中的石头上面。
与此同时。
周遭众人也是议论纷纷。
“这小子第一次来就拿了这么多石头，也不知道他能开出个什么东西来。”
“要我说，他连个什么都开不出来。”
“就是，石头多就有用吗？这里面的宝物可不是看你石头多就能看出来的。”
一时间，众人满是讥讽的看着前方，接连出声。
但孟云却一脸平静，静静的看着。
他手臂上的龙崽同样在偷偷张望着。
刺啦！
伴随着一声刺耳的声响。
这石头当中，露出了一丝淡蓝色的光芒。
“哈哈哈。”
见状，老者当即是哈哈大笑了起来，道：“公子手气果然不凡，这第一块石头里面便有宝物啊。”
“而且看此气息，肯定不是凡物，起码也是地级灵药之上……”
老者回身看了眼孟云，大笑着开口。
闻言，孟云当即眼前一亮，颇为激动道：“真的？”
而在孟云说话之际，周遭众人已然是傻眼了。
“真有东西？”
“还是地级灵药？嘶！”
“这小子运气也太好了，这……”
众多武者面面相觑，他们怎么也不敢相信。
孟云只是随手抱出来的石头，里面竟然真的有东西。
而且是不亚于地级灵药的宝物，这让他们怎么敢相信。
一时间，众人都是瞪大眼睛，冲着老者手中不断张望。
这时，突然有人道：“这位公子，我出五千元石，买下你这块赌石，如何？”
第一百五十三章 逆天运气
闻言，孟云不禁一愣，扭头看去。
只见这人笑着，出声道：“说句实话，虽然庞大师这么说，但这才只是开出了一半，要是里面有所损毁，那你可是白来一趟，倒不如直接卖给我……”
孟云一怔，疑惑道：“还能这么卖？”
“可以。”
庞大师笑着，道：“如果你没信心，这未尝不是一种止损的办法。”
“到底要不要卖，这还是得你自己决定。”
庞大师手中短刀微顿，等着孟云的决定。
“算了。”
孟云轻轻摇摇头，已然做出了决定。
他手中这么多赌石，现在才只是第一个而已。
如果这个里面是宝物，那剩下的自然差不到哪里去。
一想到这里，孟云便作出了决定。
孟云看了眼这人，轻笑着摇头道：“不好意思，这个我没打算卖。”
“庞大师，接着开。”
“好。”
庞大师赞赏的看了眼孟云，又朝自己手中的赌石看了过去。
在这个石头已经切成程度之下，庞大师已经可以断定。
这里面，绝对是个好东西。
如果就这么卖出去，那受损的也只是孟云而已。
庞大师手中动作不停，又一次开始动了起来。
渐渐的，这石头被切开的缝隙越发大了起来。
里面所弥漫出来的元气也越发浓郁。
这让周遭众人都是一阵惊呼。
“该不会真是地级灵药？”
“我的天呐，这小子运气也太好了，这赌石坊虽然大，可多久才出现一枚地级灵药啊。”
“这小子第一个竟然就出了地级灵药，这运气得好到什么程度啊。”
一时间，众多武者羡慕嫉妒的目光接连投向孟云。
而此时，孟云却远比这些人激动的多。
既然这第一个开出了地级灵药。
那是不是意味着这后面的都能开出好东西？
要知道，这些可都是龙崽选的。
孟云眼中精光闪闪，满是期待。
而这时，庞大师也是将石头中的灵药彻底切了出来。
一枚巴掌大小的淡蓝色灵药。
庞大师一笑，出声道：“这是地级中品的惊蓝冥草。可用来炼制四品丹药……”
庞大师说着，让众人更是倒吸一口凉气。
少宫主更诧异的扫过孟云。
原本她还觉得自己那个黄级灵药挺不错的，可现在突然就觉得那个黄级灵药不香了。
少宫主颇为不爽的扫过孟云，又看向庞大师重新交给孟云的灵药，不禁一阵打量。
而青茗此时更回身看了眼一身手几名清风宗弟子，浅浅一笑。
其中意味不言而喻。
一时间，几名清风宗弟子脸色变得铁青，却也不知道该说什么。
要知道，他们刚才可是在制止青茗。
结果现在人家真开出了地级灵药。
这简直就是在抽他们的脸。
不过孟云倒没有因为这枚惊蓝冥草而又多激动。
此时，孟云看向庞大师，轻笑道：“麻烦大师将其他的这几个也开出来吧。”
“都开出来？你确定？”
庞大师一怔。
“嗯。”
孟云笑着一点头。
他也算看明白了。
这切石也是有讲究的。
既然他什么都不懂，交给这庞大师正好。
庞大师脸上带着一抹笑容，轻轻点头道：“好，既然你如此相信老夫，那老夫也不能让你失望。”
庞大师又伸手拿起了一枚石头。
而在边缘地域，又有一群武者走了过来。
这些武者正是那烽火教的人。
不过此时，这些人倒也没多说，静静的站在一边看热闹。
庞太师手中短刀微顿，一阵切割之后。
这石头当中又是露出了一丝元气。
这一次，石头当中的元气远比上一次要浓郁。
这让周围看热闹的诸多武者直接傻眼。
“这是什么情况？他这运气怎么一次比一次好？这是又要切出宝物来了？”
“我的天呐，这要是再是一个地级灵药，这小子岂不是走大运了？”
“这……这怎么可能？”
众多武者惊呼连连，谁也不敢相信这随便一切，又切出了宝物。
而孟云眼中满是惊喜，死死盯着庞大师手中。
他也想看看庞大师到底能切出个什么东西来。
庞大师这次倒没再多问，手中动作丝毫未停。
直接动手将灵药切了出来。
“地级上品灵药，奔雷蛊草。”
庞大师眼中同样闪过一抹震惊，脸上既是惊喜又是震惊，接连道：“我的天呐，竟然接连开出这等宝物。都是地级灵药，这……这……”
庞大师都惊讶到了这种地步，可想而知，周围众人的反应了。
此时，周遭众人已然是炸锅了。
“这到底是怎么回事？怎么又一个地级灵药？”
“这小子倒是从哪找来的这些赌石，这……这这……”
众多武者惊呼连连，目光惊骇的打量着孟云。
对大多数武者而言，他们来赌石，就是想凑个热闹。
能开出宝物，也就是碰碰运气而已。
可现在，孟云手里接连开出地级灵药。
这让他们怎么能不震惊？
一时间，众多武者目瞪口呆的看着孟云。
而此时，烽火教一名武者眼中满是激动的看着这枚灵药，嘴边喃喃道：“有这枚奔雷蛊草，自己肯定能……”
孟云眼中闪过一抹惊喜，又看了眼脚下还有十几枚的灵药，一下子激动了起来。
既然龙崽的判断没有错，那这些石头里面估计全部是宝物。
要知道，这两个还只是普通的石头。
还有几个让龙崽特别兴奋的石头，孟云可都还没拿出来呢。
一想到这里，孟云便又看向庞大师，当即道：“大师，麻烦你接着开。”
而在孟云话音刚刚落下，少宫主突然回身看了眼孟云。
少宫主低声道：“你是不是发现什么东西了？告诉我，你选的这些里面，还有没有灵药？”
“不知道。”
孟云脸上带着一抹笑容，轻轻摇头。
少宫主眼中闪过一抹怀疑，道：“你不知道？你看我信不信。”
“我……”
孟云佯装苦笑，出声道：“我要说里面都是宝物，你信吗？”
“我信。”
少宫主看着孟云点了点头。
一瞬间，孟云语气一滞，有点不知道该说什么了。
他就想转移话题，谁知道少宫主竟然直接点头了。
这让孟云也直接傻眼了。
少宫主看着孟云，眼睛微眯道：“你最好如实告诉我，要不然，我现在就让……”
“这是一柄灵器？”
“开出了灵器？这……家伙……”
少宫主正说着，前方庞大师又开出了一块石头。
没让孟云失望，这石头当中，正是一柄地级灵器。
这一次，在场众人彻底疯狂了。
所有人炙热的目光都落在了孟云身上。
更有不少人的目光更落在了孟云身前的这些赌石上面。
只听有人大声道：“这位公子，我用五千元石，买你这一块石头如何？”
“我出六千……”
“我出六千五……”
最开始一人叫了一声之后，这些人紧跟着便反应了过来，接连出声。
这一幕，让清风宗众多弟子更是目瞪口呆。
这个时候，他们已经没什么嫉妒的心情了。
他们也想从孟云手里买一个，看看能不能看出什么好东西了。
反正是赌石，在哪里赌不是赌？
看到这一幕，孟云嘴角一抽，一脸无语。
“这东西，我不卖。”
看到众人如此激动，孟云不禁摇了摇头。
众多武者都是愣住了。
其中一名武者挤出一抹笑容，看着孟云道：“你运气尽管不错，但这些石头你可真不一定都能开出来，万一要是什么都没有呢？”
“没错，还不如直接卖给我们……”
“我们出的可都不是低价了，这元石早就已经超出三万元石了。”
“就是，小兄弟，初来靖海城，还是不要太犟……”
一时间，众人接连出声，言语间更带着一丝丝威胁。
这让孟云直接笑了起来。
要是真如这些人说的这样。
那他们又怎么会愿意付出这等代价来买呢？
孟云强忍住自己想笑的心情，轻轻摇头道：“我说了，这些石头，我暂时不卖。”
青茗站在一边，脸上闪过一抹不屑道：“难不成你们这靖海城还要强买强卖不成？”
此时，这些人相视一眼，脸上都露出了一抹冷色。
只听几人淡淡开口道：“强买强卖自然是不可能的，这种事情还是需要你情我愿的，你要是不想卖，那我们也没办法不是。”
“对呀，还是得看你自己，你要是不卖，呵呵……”
“不过这石头我起码得要拿到一两个，要不然……”
众人眼中闪过一抹笑意，接连开口。
在这些人眼中，孟云等人可不是什么熟悉的面孔。
他们自然不会在意。
而这时，少宫主看了眼孟云，好笑道：“你现在准备怎么办。”
孟云也没想到会碰到这种情况，不由摇摇头道：“看起来这石头是没办法接着开了，带着石头，那就走吧。”
一转身，孟云便准备将石头收起来离开。
但没等他走，周遭众多武者眼中闪过一抹贪婪，朝着孟云便涌了过来。
一时间，孟云脸色难看到了极点。
而少宫主则是眼睛微眯，嘴边淡淡开口。
“都给我滚！”
转眼间，伴随着少宫主轻喝，一股磅礴的能量自少宫主身边涌动。
朝这些人直接压了过去。
嗡！
一瞬间，恐怖的能量涌来。
这些人只感觉心头一颤，浑身剧震，赶忙退了开来。
“这……好强的气息！”
“这人实力太恐怖了，我们根本招惹不起啊……”
“可惜这么多赌石，注定与我们无缘……”
感受到少宫主的气息，这些人也反应了过来。
少宫主，他们惹不起。
“走。”
少宫主看了眼已经将众多石头收集完毕的孟云，淡淡说了一句，率先朝外面走去。
看起来丝毫不在意周围这些人。
而这些人也是面面相觑，却根本没人敢跟上去。
“她是谁？”
青茗眼中闪过一抹疑惑。
身影微撤，躲开人群，悄悄跟了上去。
而除了青茗之外。
烽火教的人同样相视一眼，眼中闪过一抹激动，跟了上去。
其余靖海城的人则是站在原地面面相觑，根本没人敢乱来。
“这怕又是哪一宗门的顶尖天才了。”
“要不是有那女子在，这赌石我们肯定能弄到手……”
“这小子到底是怎么弄到这么多有宝物的赌石的。”
众多武者议论纷纷，眼中满是羡慕却又无可奈何。
与此同时。
孟云和少宫主已经走到了外面。
少宫主此时眼中同样满是惊讶的扫过孟云，惊奇道：“不是，你到底是怎么回事？没道理啊。”
“那可是赌石，你怎么能猜到里面有宝物的？”
少宫主眼中满是惊奇，看着孟云不断打量着。
这时，孟云嘴角一抽，苦笑道：“殿下，你都说了，这是赌石，那些强者都分不明白这里面到底是什么，你觉得我就能分清楚不成？”
“我觉得你行。”
少宫主赞同的点了点头。
少宫主轻声道：“最开始我也不相信你行，但那些赌石你怎么说？一个是运气，两个也是运气，这三个，总不能是运气了吧。”
“别想忽悠我，我可还没见过运气这么好的人呢。”
看到少宫主质疑的目光，孟云脸上苦笑道：“不管殿下你信不信，我这还真就是运气。”
少宫主撇撇嘴，根本不信。
就在孟云准备解释的时候，少宫主突然看了眼身后，轻笑道：“你可是不简单呐，这一次赌石，就招惹了这么多人，我现在都在想，我同意你来靖海城是不是个错了。”
孟云一脸苦笑，他也察觉到了身后的动静。
但这跟他可没什么关系呐，他也是受害者。
少宫主眼中闪过一抹不爽，撇撇嘴道：“还跟着干什么，出来吧。”
不远处。
青茗心头一凛，轻轻叹了口气道：“这女子实力之强，又怎么可能发现不了自己呢？”
青茗摇摇头，当即准备走出去。
不过还没等他出去，旁边一队人马已经站了出来，朝孟云两人走去。
这一幕。让青茗一愣，忙再次隐匿身形。
看到那队人马，青茗眼中不由闪过一抹厉芒，喃喃道：“烽火教的人？”
“难不成他们知道了孟云是孟瑶姐的弟弟，想要对孟云出手不成？”
此时，少宫主看着这队人马，淡淡开口道：“说吧，这都跟了一路了，到底想想干什么？”
第一百五十四章 断魂岛出现
不远处这队人马脸上带着笑容朝少宫主两人走了过来。
当先一人眼含笑意，冲着少宫主道：“这位姑娘不要误会，我们并无恶意。”
闻言，少宫主点点头，淡淡道：“所以你们是想干什么？”
“其实我们也没想干什么，只是想买一样东西。”
当先一人说着话，目光落在了孟云身上。
孟云扫了眼这人，淡淡说着道：“想买东西？那你可找错人了，我们可不做生意。”
孟云说着，和少宫主便准备离开。
孟云对这人可没什么好观感，因为之前嘲讽孟瑶的，正是这人。
闻言，这人身后一众烽火教众多弟子脸色变得颇为阴森，淡淡道：“你不要不知好歹。”
“这是我烽火教余泰然师兄，你别自己找死！”
“不错余师兄能给你面子就已经很不错了，你别给脸不要脸。”
众多弟子接连出声，庞大的压力让孟云眉头微蹙。
这些人修为可都是元气境，一个个接连出声，强横的气息让孟云面色也微微一沉。
这时，少宫主脸上闪过一抹冷笑，扫过众人道：“烽火教这么了不起么？笑话！”
少宫主说着，淡淡道：“再说了，就算你们是烽火教的人那又如何，不卖就是不卖，听懂了吗？”
少宫主这话一出，让余泰然脸色也变得不怎么好看。
余泰然眼中闪过一抹厉芒，沉喝道：“卖不卖这是你们的事，但侮辱我烽火教，那我余泰然自然不能放过你了。”
“咯咯咯……”
闻言，少宫主咯咯直笑。
少宫主看了眼孟云，浅浅一笑道：“你说这人呐，还真是不知道自己有几斤几两。”
听到少宫主的话，孟云眼中闪过一抹苦笑。
孟云知道，少宫主怕是被惹恼了。
孟云同情的看了眼前几人，不禁轻轻摇头。
余泰然眼中闪过一抹凶光，淡淡道：“虽然说我看上了你手中一株灵药，但在我看来只要买过来就行了。”
“没想到你竟然自己找死，呵呵……既然如此，那就别怪我不客气了。”
这时，少宫主轻笑着摇了摇头，好笑道：“你们这所谓五大势力的人什么时候不针对我星元宫的人了？”
“唉，本来也并不想这么早暴露身份的，这可是你自己找上门的。”
听到少宫主的话，余泰然和身后众多武者更脸色大变。
余泰然脸色大变，神色凝重的看着少宫主，惊喝道：“你是星元宫的人？”
“是。”
少宫主轻笑着点点头，道：“怎么样，是不是想杀了我？不过可惜，你想杀我，那是不可能的。”
轰隆！
只见在少宫主手掌之下。
突然涌起一个巨大的元气漩涡。
少宫主嘴角一挑，庞大的元气漩涡便直接冲着这几个人扔了过去。
这一幕，让几人脸色大变。
他们不是傻子，完全能感受到这其中所蕴含的恐怖能量。
见状，余泰然脸色更出奇的难看，看着几人忙惊喝道：“快退开，这气息太强，根本不是我们所能承受的……”
“赶紧退开，这气息太恐怖了。”
“赶紧走……”
一时间，众人接连出声，纷纷倒退开来。
但他们还是晚了一些。
在他们朝后方躲开的时候，元气漩涡已经涌到了他们身前。
嘭！
伴随着一阵沉闷的响声。
无尽元气轰然扩散，直接炸在这些人周身，刺激无比。
“噗！”
元气余波扩散，哪怕是余泰然都是倒退几步，口吐鲜血，无比凄惨。
而此时，少宫主朝众人看了看，又回身看向孟云。
少宫主伸手拉起孟云，轻轻一笑道：“走了。”
“啊？”
孟云一愣。
少宫主不禁失笑解释道：“这里可是靖海城，这些宗门当中的强者都在，如此强烈的波动，他们肯定会发现的。现在不走，等会可就走不了了。”
“哦哦哦。”
孟云这才反应了过来，抓着少宫主的手朝前面快速而去。
不过就在孟云思索之际，突然看到了一道人影。
“我……”
孟云还想说话。
少宫主突然一加速，带着他瞬间消失在了原地。
这人，正是青茗。
此时，青茗站在原地，看着孟云远去的身影眉头轻蹙。
“他现在是星元宫的人了吗？或许真是吧。”
青茗一阵思索，轻轻摇头。
她也清楚。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

>
一旦进入星元宫，不是加入星元宫就是死。
所以孟云加入星元宫她也能理解。
而在前方。
转眼前众多强者呼啸而至，出现在了众人眼前。
看到余泰然等烽火教的人重伤，这些人不禁皱起眉头。
烽火教那名强者更脸色铁青，看着余泰然面色阴沉道：“怎么回事？是谁打伤了你们？”
“是……是星元宫的人！”
余泰然脸色同样难看，咬牙怒道：“是一个女子和一名男子。”
“那女子实力极强，我们根本不是对手，随手间便将我们击败了……”
余泰然说着，让众人脸色大变。
“什么？星元宫的人？”
“星元宫的人也来了？”
“果不其然，这种热闹星元宫可不会错过……”
“真是该死，这帮星元宫的人还真是阴魂不散，我们走到哪，他们跟到哪……”
众多武者议论纷纷，眼中既是愤怒又是惊惧。
对众人而言，星元宫可以算是一个庞然大物。
一旦星元宫出现，那其他的什么事情都不重要了。
众人议论纷纷，眼中满是惊疑神色。
“可是这星元宫的人又在哪呢？”
这时，一名强者看了眼余泰然。
余泰然面色一变，忙是出声道：“刚才他们还在这，只不过这个时候却失踪了，估计是跑了吧。”
“跑了？星元宫的人既然来了那就是冲着断魂岛来的，他们能跑到哪去。”
“不行，必须找到星元宫的人。”
“对，要是找不到星元宫的人呢，万一我们进入断魂岛这些人背后偷袭，那可……”
众多强者议论纷纷，当即决定先找出这些星元宫的人。
……
与此同时。
孟云两人已经回到了岛上。
“这些人应该发现不了我们吧，他们……”
孟云正说着，却看到少宫主回身脸色古怪的看着他。
“怎么了，我……”
孟云正说着，却见少宫主脸色古怪道：“你准备牵到什么时候？”
“呃……”
闻言，孟云这才发现。
他现在还牵着少宫主的手没松开。
“啊，哦，我忘了。”
一时间，孟云老脸一红，显得有些不好意思。
少宫主撇撇嘴，倒是没多说，直接朝前走去。
少宫主只得跟了上去。
没多久。
段长老面色古怪的看着少宫主，道：“你说什么？”
“我说，我的身份被烽火教的人发现了，我无奈之下出手，所以我们过来的消息应该已经暴露了。”
少宫主面无表情的说着，但仔细观察却也能看到少宫主眼皮一直颤动着。
段长老倒是没在意，嘿嘿一笑道：“知道了就知道了吧。”
“不过那帮人能发现你的行踪？少宫主这可……”
段长老咧嘴笑着，但少宫主却面无表情。
“你爱信不信。”
少宫主话音落下，转身离开。
少宫主一离开，段长老的目光又落在了孟云身上。
段长老咧嘴一笑道：“小子，说说，到底是怎么回事，你们是干什么去了？”
“呃……”
孟云嘴角一抽，挤出一抹笑容道：“也没干什么啊，就是出去转了转，然后就被烽火教的人给发现了。”
“真的？”
段长老眼中充斥着质疑，打量着孟云。
孟云面色郑重的点了点头，道：“真的。那个什么，段长老，我就先出去了。”
说着话，孟云便打算朝外面走去。
“去吧去吧。”
段长老撇撇嘴，却也没在多说。
片刻后。
孟云呆在自己暂时落脚的地方，看着眼前这几株灵药，眼中满是笑意。
“没成想在这地方，还能有赌石这种地方。这么多灵药光是生吞下去，自己怕都能突破气变境了吧。”
孟云轻笑着想着。
但他也没打算生吞。
既然有了这些灵药，那自然要利益最大化。
等到有时间，将这些灵药炼制成丹药，他肯定能获得更多好处。
一时间，孟云眼中闪过一抹笑意，满是期待。
而就在这时。
虚空中突然传来一阵大响，汹涌的煞气瞬间弥漫而来。
孟云只感觉脑海中一颤。
“这是怎么了？”
孟云眼中闪过一抹震惊，满是难-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

以置信。
而在孟云震惊之际，外面同样是炸锅了。
众多星元宫的弟子已然是聚集到了一起。
“这就是传说中的断魂岛吗？我的天呐断魂岛终于是出现了。”
“这看起来好生恐怖，我们就这么过去，这断魂岛怕是……”
“太恐怖了，太恐怖了……”
众多武者眼中满是震惊，接连出声。
而此时，听到外面的动静，孟云也坐不住了。
孟云眼中闪过一抹惊骇，当即从房间中冲了出来。
“这是什么情况？断魂岛出现了？”
孟云一冲出房间，看到远处一幕更瞪大了眼睛，满是难以置信。
“这就是断魂岛吗？”
孟云眼中满是震惊，嘴边喃喃自语着。
第一百五十五章 恐怖海妖
孟云往远处看去。
一处恐怖的岛屿出现在了孟云眼前。
偌大的岛屿如同一道堡垒横亘在大海之上，无尽的煞气从岛上四散开来，惊人至极。
恐怖的煞气形成了一道道阴魂，阴魂闪动，惑人心神。
这一幕，让众多武者眼中闪过一抹震惊。
“这就是断魂岛了？快，我们要赶紧过去。”
“现在不过去，等到其他人过去，那我们可就晚了。”
“这断魂岛上虽然危险，但也是机遇重重，快走……”
一时间，星元宫众多内门弟子都激动了起来，看着远处的断魂岛接连出声。
而孟云则是怔在原地。
因为他发现，周围这些人都在找船，而不是直接飞过去。
要知道这些人可都是元气境了，完全有直接飞过去的能力。
这让孟云眉头一皱。
“断魂岛前，所有人都不敢御空，只能坐船过去。”
孟云正想着，他身后传来了少宫主的声音。
孟云一脸疑惑，问道：“为什么？”
少宫主一脸平静道：“据传断魂岛周遭的煞气极为恐怖，一旦御空而行，在半空中要是突然发生什么意外，谁也说不好会出什么事，所以坐船过去是最为安全的方式。”
少宫主说着，让孟云一下子反应拉过来。
孟云远远看了眼断魂岛，缓缓点头道：“看起来坐船过去的确是最为安全的方式了。”
与此同时。
前方海边出现了一艘大船。
少宫主看了眼孟云，道：“走，跟我上去。”
“啊？”
孟云一愣，还是快步跟了上去。
等他们两人走到大船近前的时候，船上早就已经聚集了众多武者。
这些人看到少宫主带着孟云过来不禁连连皱眉。
其中便有人道：“少宫主，你不会真要带着这小子往岛上去吧。”
“这岛上可不比外面呢，情况可根本不允许呐。”
“对呀，少宫主，你把这小子带上断魂岛那也是死路一条，根本没必要啊。”
众多武者看着孟云连连摇头。
一时间，少宫主脸色一沉，扫过众人淡淡道：“那你们是个什么意思？说来我听听？”
“呃……”
看到少宫主脸色显然有些不对劲，众人立刻是安静了下来。
少宫主的凶威可不是这些人敢触碰的。
一时间，众多星元宫弟子面面相觑，也安静无比。
一个个呆在船上，没人再敢多说一句。
见状，孟云心中更是感叹：“自己这可是抱了个大腿啊，随便一句，就让这些人不敢言语，啧啧……”
孟云和少宫主登上大船，躲在大船一角。
孟云静静的站着。
大船缓缓开始朝断魂岛涌出。
伴随着大船距离断魂岛越来越近，这浓郁的煞气便对孟云的影响越大。
一时间，孟云更紧皱眉头，脸上的神色出奇的难看。
眼中更是泛着一抹血红的光芒。
这正是煞气已经侵入了他的脑海。
只不过此时孟云还头脑清醒，能压制住这股煞气。
一时间，孟云全力运转体内真气，开始镇压这股气息。
而在船上的其他人，脸色倒是颇为平静，好像一点都没被这东西影响到一样。
这让孟云心中苦笑，道：“看起来自己一个炼气境过来的确是倒霉，这还没进去，就已经被这股煞气给影响到了这种地步。”
孟云深吸一口气，刚刚准备运转真气再次压制体内煞气。
突然感觉到一股巨浪赫然涌来。
哗啦！轰！
庞大的巨浪席卷，让整个船都是一阵颤动。
众多弟子脸色大变。
“怎么回事？这是什么了？”
“刚才这是什么情况？”
众多弟子接连出声，而站前前面的一名弟子脸色难看，大声道。
“碰到海妖了。”
听到这人的话，一众弟子脸色变得出奇的难看。
“海妖？这些鬼东西怎么会这个时候出来！”
“这海妖要是盯上了我们，那我们岂不是麻烦了？真是该死！”
“不行，先找到这海妖的位置，要是一直被这么撞下去，我们迟早要完蛋。”
众多星元宫弟子怒喝连连，纷纷走到船便开始找寻这海妖的位置。
与此同时。
孟云却有点发愣，喃喃道：“海妖？海中的妖兽吗？”
如果不是这些人说，他们还真不知道海妖是个什么东西。
这时，少宫主轻轻一笑，解释道：“你想的没错，海妖便是海中的妖兽。”
“大海远比陆地要大的多，而在大海当中，妖兽也多的出奇。甚至有很多极为强大的妖兽比人类强者还要恐怖的多。”
少宫主说着，又道：“而这些海妖估计也是冲着断魂岛去的。”
“就是不知道这些海妖怎么会盯上我们……”
嘭！
少宫主正说着，又是一声巨大的撞击声。
整个大船一阵颠晃，差点直接翻过去。
而没等孟云等人反应过来，立刻有人大叫道：“不好了，船后面被撞了个大洞，已经进水了。要是再让这海妖撞，那可就真顶不住了。”
听到这里，少宫主同样脸色大变。
“我去看看。”
少宫主脸色也变得出奇的凝重，扭头便冲着后方看了过去。
她虽然不在意海妖，但这里距离断魂岛可还有一段距离。
这要是在这里出了事，怕是她也要被留在这里。
一时间，少宫主一扭身，直接冲后面走了过去。
吼！
就在少宫主刚刚离开之后。
虚空中，那头庞然大物一声怒吼，现出了身形。
孟云只是远远扫了一眼，便眼中闪过一抹震惊。
这头海妖乃是一头巨大的鲸鱼，鲸鱼浑身遍布着一片片刺眼的倒刺，浑身泛着一抹黑芒。
这海妖身形出奇的庞大，在海面上几乎遮掩了整个海面。
“这就是海妖吗？”
见状，众多星元宫弟子脸色难看无比，接连出声道：“这鬼东西出来了，我们怎么办？”
“有这海妖在，我们根本没办法继续往断魂岛去啊。”
“完了完了，我们怕是要晚很多才能过去了……”
一时间，众多星元宫弟子接连出声，脸上满是不甘。
以他们的实力倒并不是对付不了这头妖兽，只不过就算他们想解决这头海妖也需要时间。
可现在登上断魂岛，最需要的便是时间。
众多武者面面相觑，眼中满是恼怒与不甘。
与此同时。
孟云手掌之上，龙崽突然微微一动。
龙崽悄悄传音道：“我……我能命令他。”
“什么？”
孟云一愣，朝龙崽看了一眼。
龙崽点了点头，确定道：“这头……海妖，他能听我的话。”
“你怎么知道？”
孟云一愣，看了眼眼前这头庞大的海妖，又看了看在他手臂上还没一个巴掌大的龙崽，不禁一脸好笑。
“真的真的。”
龙崽眼中满是期待，看着远处这头海妖。
“既然是真的，那你就试试吧。”
孟云只轻轻一笑，却并没有把孟云的话当真。
而就在这时，海妖陡然一动。
那庞大的身形又一次朝大船轰了过来。
轰隆！
只听得一声炸响。
整个大船直接炸裂开来。
这一幕，让所有人直接傻眼。
众人脸色大变，脚下踏动御空而起。
这一幕，让孟云脸色变得出奇的难看。
“这船跟纸糊的一样，随便被海妖一撞就直接碎了？”
孟云嘴角一抽，脸上写满无奈。
这时，孟云突然朝前方看了一眼，脸色大变。
“这妖兽冲我们过来了？”
此时，众多星元宫弟子同样脸色大变。
因为在不远处，这海妖竟然冲他们直接冲了过来。
这让他们怎么能不担忧。
而孟云脸色也变得出奇的难看。
因为海妖冲来的方向正是他所站的方向。
“现在该怎么办……”
孟云脸色难看，嘴角一抽。
“这海妖少说也是四阶、甚至五阶，这要是对自己动手，自己怕是要直接完蛋。”
一想到这里，孟云便心头一紧。
四处扫视，思考应对海妖的办法。
孟云正想着，这海妖果真冲他冲了过来。
这一幕，让周遭众多弟子脸色都是变得极为微妙。
“这什么情况？这海妖冲那孟云去了。”
“我就说不该带着孟云，现在好了，这么孟云不自己要死了。”
“真是，就不该带着这么一个累赘。”
众多星元宫弟子接连出声，连连摇头。
而少宫主同样脸色大变。
她也没想到这还要会冲着孟云冲过去，不禁心头一紧。
……
与此同时。
在另一端。
清风宗的人同样坐在一艘大船上。
大船上有着一层无形的波纹，将所有的煞气抵挡在外，显得比星元宫要高级的多了。
此时，清风宗的人远远看着星元宫这边，眼中露出了嘲笑。
“也不知道是哪方势力，竟然碰上了海妖，这运气还真是好的离谱啊。”
“谁知道呢，说不定就是星元宫的人。”
“这星元宫的人应该不会这么蠢吧……”
清风宗众多弟子脸上带着笑容，也只是猜测。
但他们却并不知道，他们真的猜到了。
这正是星元宫的人。
青茗远远看着不远处的海妖，眼中满是惊奇道：“这些人真的是星元宫的人？那岂不是说孟云也可能在这些人当中？”
第一百五十六章 喜当爹
而在青茗思索之际，却看到清风宗众多弟子瞪大眼睛站了起来。
“这是……这是什么情况？”
“那海妖被控制了不成？”
“不应该啊，这倒是什么人，连海妖都能控制？”
众多弟子眼中满是震惊，接连出声。
只见在不远处，那头海妖仿佛被人控制住了一样。
竟然任由一名武者走上了海妖后背。
这一幕，让清风宗众多弟子脸色大变。
“这……肯定是那些绝世天骄……”
“肯定是那些人，要不然不可能有这样的实力……”
“谁说不是呢，不过这种人前往断魂岛，我们获得机缘的机会怕是更小了。”
众多清风宗弟子接连出声，眼中满是震惊。
唯独青茗眼中闪过一抹疑惑，喃喃道：“这……身影似乎有些熟悉啊。”
……
而在另一边。
星元宫弟子也直接傻眼了。
只见海妖后背之上，正是孟云的身影。
孟云站在海妖后背上，而海妖也变得极为温顺。
这一幕，让所有人都直接傻眼了。
星元宫一众弟子瞪大眼睛，愕然道：“这到底是什么情况？到底是怎么回事？怎么会出现这种情况？”
“没道理啊，他怎么可能控制这头海妖？”
“对啊，以他的实力而言，他怎么可能控制的了这头海妖？”
众多妖兽接连出声，眼中满是震撼。
谁也没想到孟云竟然能控制这头海妖。
其实别说这些人了，就算是孟云自己也有点没想到。
刚才在海妖冲他冲过来的时候，孟云还在担心自己的小命。
可突然海妖就停在了他面前。
然后龙崽就告诉他，这头海妖已经听他的了。
最佳是孟云还有点不敢相信，可伴随着他站到这头妖兽后背，也就由不得他不相信了。
此时，孟云眼中同样有些恍惚，喃喃道：“这也行？”
孟云猛的咽了口吐沫。
看了看自己脚下，多少感觉有点不真实。
少宫主远远站着伫立虚空，凝视孟云问道：“这是什么情况？”
“我……我说不知道你信吗？”
孟云嘴角一抽，看了眼少宫主。
少宫主无语的看了眼孟云，摇头道：“你能不能控制这头妖兽？”
“我……应该可以吧。”
孟云一顿，看了眼手臂上的龙崽。
少宫主看了眼孟云，无语道：“可以就可以，不可以就不可以。什么叫应该。”
“呃……”
孟云无奈摇头，点了点头道：“可以。”
闻言，少宫主轻轻点头，扫了扫各自驻足在半空的众多星元宫弟子，开口道：“你用这个海妖，将我们带到断魂岛，没问题吧。”
“呃……”
孟云扫过众多星元宫弟子。
这帮星元宫弟子脸上闪过一抹红润，满是不好意思。
要知道他们刚才可还各种嘲讽孟云。
结果现在还要依仗人家，这让他们怎么能不郁闷。
不过这会他们也没办法。
此时他们要御空飞行，断魂岛的煞气已经或多或少的影响到了他。
必须赶紧找个落脚点，要不然迟早会出问题。
孟云点了点头，道：“可以倒是可以。”
“那就别说废话了，都站上海妖后背，到时候我们肯定能第一个登上断魂岛。”
少宫主这话一出，周遭众人当即点了点头。
此时，少宫主直接站上了海妖后背，这海妖果真是没半点反应。
这让少宫主更是惊奇。
“你这小子，还真是有些本事。”
少宫主惊讶的看了眼孟云。
一时间，众多弟子接连登上擂台。
“多谢孟师弟了。”
“多谢孟师弟……”
“这次孟师弟的恩情，我记下了……”
众多弟子接连登台，冲着孟云连连拱手。
而到那位郭师兄的时候，郭师兄脸上闪过一抹无奈。
虽然没多说，却也冲着孟云拱了拱手，以示感谢。
等到众人登上海妖后背之后。
孟云这才通知龙崽，驱使着海妖朝断魂岛而去。
不过此时孟云看看周围众人，还是感觉有些不对劲。
“没道理啊，这么一个龙崽就能指挥这么大的海妖？”
“这怎么可能呢？”
孟云心中的想法没人知道。
<-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

br>此时，周遭众多星元宫弟子眼神古怪的在孟云身上不断打量。
谁也没想到孟云竟然还有这种手段。
……
与此同时。
海面上各个船队看到星元宫等人的变故，都是脸色大变。
他们虽然不知道这到底是哪方实力。
但他们却知道，这些人说不定要抢在他们前面到断魂岛了。
“这到底是怎么回事？他们是哪一方实力的人，竟然能控制海妖？”
“这帮人比我们要太早到断魂岛了，该死。”
“赶紧加快速度，快点往断魂岛……”
各方势力眼中既是惊惧又是难以置信。
他们还真没碰到过这种事情。
竟然有人能控制海妖。
一时间众人眼中满是震惊，各自又加快速度，朝前方涌去。
与此同时。
孟云一行人在有海妖护航之后。
再也没什么海妖敢来靠近他们，这让他们也越发的靠近断魂岛了。
不过此时，孟云却变得出奇的危险。
因为越是靠近断魂岛，这煞气越发的浓郁。
让他已经有点承受不住了。
孟云深吸一口气，脸上满是难看神色，咬牙道：“这煞气怎么能浓郁的这种地步？”
他只感觉脑海中一阵失神，一会清醒一会迷糊。
这让他整个人都有点迷迷糊糊的根本不知道该如何是好了。
孟云深吸一口气，暗暗咬牙道：“这在断魂岛外都如此浓郁，要是在断魂岛中，煞气又该何等恐怖？”
孟云思索着，而少宫主站在一边则是提醒道：“行了，少说那些废话，赶紧将运转真气，将你自身护住，要是抵挡不住这股煞气，那你这小命怕是难保了。”
“呃……不至于吧。”
孟云眼皮一跳，强自压制着煞气开口说着。
少宫主浅浅一笑，摇头道：“不至于？等到你彻底被煞气侵入体内，那你的身体就会被煞气控制，到时候干什么可就不受你控制了，知道吗？”
“说不定到时候你要是从这里跳下去，我们怕是拦都拦不急。”
少宫主说着，让孟云也脸色大变。
孟云根本不敢浪费时间，赶忙运转真气，开始抵挡这股气息。
海妖的速度不慢，终于慢慢靠近了断魂岛。
而孟云此时已经变得无比恍惚了起来。
清醒的时候较少，恍惚的时候更多。
看到这一幕，少宫主也叹了口气。
现在她也已经被这股煞气逼的只能运转元气抵挡，就算她想帮孟云也没什么办法了。
就在这时，孟云并没有发现，在他运转真气的同时。
他体内的煞气也已经开始慢慢减少了。
时间流逝。
伴随着孟云脑海中愈发清灵，孟云也反应过来了。
但他还是感觉有点不对劲。
孟云连忙内视自己体内，发现自己体内煞气竟然在减少之后不禁一阵愕然。
“这是什么情况？这煞气怎么莫名其妙减少了？”
孟云心头满是不解，但也暗暗松了口气。
这煞气一直侵入体内，哪怕是他也承受不住啊。
“不行，一定要搞清楚。”
孟云眉头紧蹙，开始内视体内的情况。
孟云仔细探查一番，终于是找到了问题的根源。
九龙珠。
“又是九龙珠？该不会煞气被那个龙崽给吸收了吧？！”
一想到这里，孟云不禁脸色大变。
孟云意念探入九龙珠中，赶忙仔细看了起来。
果不其然，无尽煞气涌入九龙珠中，果然是被龙蛋给吸收了。
这让孟云脸都绿了。
“不会这鬼东西怎么见什么吸收什么，这可是煞气啊，这要是吸收了，指不定会出现什么问题。”
孟云眉头紧皱，忙是传音给龙崽问道：“你这弟弟可是在吸收煞气，这……”
“爹，你放心吧，肯定没事……”
龙崽忙是开口，一点都不着急。
不过这会，孟云却脸一黑，道：“你叫我什么？”
“爹呀。”
龙崽嘻嘻一笑，道：“是爹你让我出生，而且给我吃的，那你肯定就是我爹了呀。”
“我不是你爹，懂吗？”
孟云嘴角一抽。
他也没想到龙崽把他当成爹了。
这算不算是……喜当爹？
孟云眼皮一跳，脸上满是无奈。
这会，孟云又看着龙崽，慢慢开口，劝诫道：“我不是你爹，你给我换个称呼懂吗？”
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

“叫我大哥、老大……什么都行，就是别叫爹了，行吗？”
孟云一脸无奈的看着龙崽。
“好的爹，我知道了。”
龙崽开心的点了点头，让孟云脸又黑了下来。
孟云一脸无语，道：“现在你弟弟可是在吸收煞气，这要是出事。”
“应该没事，他敢吸收，那肯定就没什么事。”
龙崽也有点不明白，只是如此说着。
“那就好。”
孟云这才点了点头。
其实对他而言，这龙崽吸收煞气肯定是件好事。
至少他不用在遭受这煞气入体了。
孟云又看了眼九龙珠中不断吸收煞气的龙蛋，不禁轻轻摇了摇头。
与此同时。
少宫主也察觉到了孟云的情况，不由神色微怔。
“你这是什么情况？怎么突然就……”
第一百五十七章 断魂岛前
少宫主看着孟云，眼中尽是疑惑。
孟云心知肚明，但脸上却装作一副什么都不明白的样子，疑惑道：“什么什么情况？怎么了？”
看到孟云装傻充愣，少宫主不禁嘴角一挑，轻轻摇头道：“没事。”
“哦。”
孟云一扭身，看向周遭众人。
而在众多星元宫弟子身上，都浮动着一层层元气。
这些人面对如此浓郁的煞气，也在不断抵挡。
显然这些人比起孟云也好不到哪去。
与此同时。
在后方。
各大势力的船队接连朝断魂岛涌来，速度远比之前要快的多。
“这帮人运气还真是好，也没碰上妖兽，也没见煞气对他们造成多大影响。”
孟云一阵嘀咕。
而海妖也已经到了断魂岛近前。
断魂岛前。
海妖缓缓停了下来。
而孟云等人这才停了下来。
此时，断魂岛被无尽煞气死死包裹着，根本无法进入其中。
一时间，众多星元宫弟子脸色都变得不怎么号看起来。
刚才他们还想趁着早早过来，尽早能进入星元宫当中。
可谁知道一过来，却没办法进去。
这让这些人怎么能不郁闷。
“这断魂岛我们还进不去啊……”
“这可怎么办，等到那其他几大势力的人过来，我们……”
“对呀，那帮人肯定会盯上我们的。”
众多武者脸色都不怎么好看，接连出声。
这时，一名武者看向少宫主，无奈道：“少宫主，现在怎么办？”
段长老已经留在了靖海城中，现在他们也只能询问少宫主了。
少宫主冲前方打量一番，轻轻摇头道：“也只能等一等了。”
“这断魂岛的煞气护罩之后可能会消散，等吧。至于其他势力的那些人……这里煞气如此浓郁，只要他们不纯，肯定也不敢在这里动手。”
少宫主这话一出，众人也都安静了下来。
此时，孟云冲断魂岛中不断打量着。
“大姐，二姐，你们在里面吗？”
孟云深吸一口气，冲着断魂岛中看着。
他这次过来就是因为大姐二姐，现在近在咫尺，孟云怎么能不忐忑。
而在孟云思索之际。
一队人马终于赶了过来。
冤家路窄。
这帮人，正是烽火教的人。
而被少宫主一击打伤的余泰然同样在这一行人当中。
看到少宫主和孟云，余泰然脸上闪过一抹怒容，当即怒喝道：“星元宫贼子还敢来断魂岛，找死！”
“你动手试试。”
少宫主等人动都没动，那位郭师兄便开口了。
郭师兄不屑的扫过余泰然，站在原地根本懒得多说。
而此时，余泰然身前一人眉头轻挑，问道：“你说……他是星元宫的人？”
“赵师兄，之前我就是被他们打伤的，尤其是那女子，实力极为恐怖……”
余泰然脸色微变，一转身，冲着这人恭敬说着。
这人缓缓点头，看向少宫主凝声道：“打伤我烽火教的人，现在开始装傻？不打算给个交代么。”
这人说着，但星元宫却没几个人搭理他。
这一幕，让孟云嘴角一抽。
这内门弟子都这么狠吗？
人家都找上门了，还没半点反应，这也太欺负人了。
看到这一幕，烽火教众人不禁脸色变得铁青。
那位赵师兄脸色同样一沉，准备出声。
这时，星元宫一行人终于有人说话了。
众多内门弟子中央，站着一名胖子。
这胖子脸上笑容憨厚，看了眼赵师兄等人道：“你就是那个什么赵子明吧，听说你是这烽火教当中数一数二的天才？不过现在看起来也不怎么样嘛。”
胖子说着，让孟云回身扫了一眼。
之前孟云还真没注意到这个胖子。
可现在一看，周遭众多星元宫弟子几乎都围拢在这胖子周边，像是以胖子为主一样。
这让孟云感觉有点不可思议。
“这些内门弟子一个个性格高傲，一般不会服人，难不成这胖子有些本事？”
孟云心中一阵嘀咕，冲着胖子悄悄打量着。
这时，赵子明凝眉看向胖子，冷声道：“你是何人？”
他能感受到这个胖子身上的气息一点不比他弱，但却并不知道这胖子的身份。
胖子呵呵一笑，摇摇头道：“我是何人你就不用知道的。”
“不过想要交代，那就想着去吧。我星元宫的人做事，还用不着给你交代。”
胖子随口说了一句，让赵子明一阵冷笑。
赵子明冷眼扫过胖子，淡淡道：“你不说我也能想到，星元宫四大公子，就是不知道你是哪位了。”
“哈哈哈。”
闻言，胖子得意的一停胸膛，看着赵子明哈哈大笑道：“不错不错，有点眼力价，那你就猜一猜我到底是谁。”
而听到两人的对话，孟云却愣住了。
孟云眼中闪过一抹惊奇，暗道：“四大公子？星元宫还有什么四大公子？我怎么不知道？”
孟云并不知道，在星元宫内门当中也是有着派系之分的。
少宫主地位超然，自然不会在意这些。
但除了少宫主之外，还有四位实力、天赋极强的天才。
这四人被外界称为四大公子。
代表着星元宫最为顶峰的天才。
但大多数人都和赵子明，都只听过星元宫四大公子的名号，却并没有见过本人。
哪怕是在清风宗、烽火教等五大势力当中见过四大公子的人都屈指可数。
赵子明还要说话，另一边又是一队人马到了。
正是清风宗的人。
胖子呵呵一笑，看着赵子明咧嘴笑道：“赶紧看看，清风宗的人来了。”
“我听说，你弟弟赵子亮好像是死在清风宗的人手上的？你就不准备报仇，你看看这可是断魂岛，你要是杀光了他们，这也没人知道，你说多好……”
胖子接连开口，让赵子明眼睛变得通红。
“给我闭嘴！”
赵子明看着清风宗众人，眼中闪过一抹恨意，又看向胖子低声沉喝。
胖子微微咂舌，摇头道：“你呀，还真是不识好人心，我那是为了你好，你看看。”
看到赵子明要吃人的目光，胖子咧嘴一笑，忙道：“行了行了，你不想听，那我就不说了。不过我听说你弟弟死的惨呐……”
“四大公子，田杰？！”
清风宗当先一人看到胖子，当即眼睛微眯说了出来。
胖子一怔，看向来人笑了起来，道：“呦呵，这不是陶玉宸嘛，怎么，上一次败给我，这次又来了？”
“田杰，你不要得意，上一次若非有人插手，我定取你性命。”
闻言，清风宗这人当即脸一黑。
田杰撇撇嘴，嗤笑道：“说的比唱的都好听。咱们两个人单挑，哪里来的人插手？”
“输了就输了，听你这么一说，不知道的还以为你赢了呢。”
听到这里，这陶玉宸脸色变得铁青，怒视田杰。
此时，孟云站在后面更看的目瞪口呆。
他着实没想到这田杰竟然这么能说。
来一个喷一个，丝毫不落下风。
孟云嘴角一抽。
他还是第一次见到所谓的天才这么能说。
而就在孟云打量田杰的时候，目光一转突然看到了青茗。
青茗此时也在看着孟云。
两人相视一眼，轻轻一笑却又同时挪开了目光。
与此同时。
在清风宗的人上来之后。
各大势力的人接连涌入，足足上千人，挤到了断魂岛的边缘地带。
“什么情况？我们这已经登上断魂岛了怎么还进不去啊？”
“谁知道呢，按理来说现在也到了进入断魂岛的时候了。”
“这鬼地方的煞气太浓郁了，如果不是我实力足够，怕根本都顶不住这股气息。”
众多武者看着断魂岛的气息，一阵扫视眼中满是郁闷。
这帮人可都是一脸兴奋的上来，结果上来之后却根本无法将进入断魂岛深处。
这让众人怎么能不憋屈。
与此同时。
五大势力的人此时聚集于一处。
这些人的目光落在星元宫众人的身上。
“这帮星元宫的人已经来了，那我们要不要联手先干掉这些星元宫的人？”
“不错，依我看不如先干掉这些星元宫的人，这帮星元宫的人可实力不弱，万一给我们拖后腿，那我们怕是也不好办吧。”
“对付星元宫的人？呵呵，这里可是断魂岛前，如此浓郁的煞气，你们疯了吗？”
“我抵挡手下的人抵挡这股煞气就够呛了，还先对付星元宫的人？你们是嫌我死的慢吗？”
不过就在赵子明踢出这个想法之后，反对的人却不止一个两个。
这让赵子明脸色变得很是不好看。
赵子明脸上闪过一抹阴冷，冷声道：“你知道你们在说什么吗？如果今天不杀了这帮人，那让这帮人离开，那我们就再也没机会了。”
“怎么，赵子明，我们不同意，难不成你还想对我动手不成？”
一名武者眼中闪过一抹不屑。
“就是，赵子明，来，直接动手吧，我也想看看你到底有多少长进……”
“来来来，不服你动手试试，反正我告诉你，要动手你就自己去，我可不去。”
这些人身份、实力一点也不必赵子明差，所以根本不在意赵子明。
第一百五十八章 龙崽出世
赵子明脸色变幻，但对上这么多人，他也不知道该说什么了。
与此同时。
星元宫几人也聚集在一起。
其中一人轻轻一笑，道：“田师兄，这帮人肯定在嘀咕要怎么对付我们呢。”
“就是，不过这帮人自己想自己的，就他们也敢想这些。”
“散了散了，这帮人肯定没商量好……”
一时间，星元宫众多弟子都笑了起来，接连出声。
田杰咧嘴一笑，摆摆手道：“别这么说别这么说，人家怎么说都是几大势力的天骄人物，可别这么说，知道吗？”
田杰脸上堆满了笑容道：“不过虽然这么说不好听，不过这帮人还真是一帮怂包……”
而就在田杰等人不断议论的时候。
孟云则是站在一边，一脸无奈。
这帮人可都是元气境，他连嘴都插不上，也只能站在一边看热闹。
与此同时。
孟云又冲九龙珠当中看了一眼。
九龙珠当中的龙蛋依旧在不断的吸收着煞气，而且周遭那股气息也变得无比恐怖。
起码要远比之前这头龙崽出生之时要恐怖的多。
“难不成这头龙崽的实力比这个要强？”
孟云脸上闪过一抹疑惑，心中暗暗嘀咕。
一转眼，孟云又瞥了眼九龙珠里面的第三位龙子。
这龙子已经许久没了动静，这让孟云也心安几分。
至少他也不用整日整日想着加固里面的封印了。
而此时，周遭除了星元宫和这五大势力之外，还有不少势力的强者接连涌来。
没多久，断魂岛这边缘地域便已经站满了人。
“这断魂岛到底是什么时候开启啊，我们都站在这地方好半天了。”
“都说这断魂岛里面有宝物，可是一直等在这里，可等不来宝物啊……”
“不行，我要试试看能不能进去……”
等到这个时候，终于有人等不住了，开始慢慢尝试着往断魂岛前走去。
不过断魂岛前的煞气护罩依旧惊人。
这护罩将前方紧紧围拢，让人眉头轻蹙。
“这是个什么情况？我就不信我还进不去了……”
一名武者脸上闪过一抹冷笑，尝试着想通过这煞气。
不过就在他刚刚进入煞气护罩之后。
整个人便顿在原地没了声息。
这一幕，让后方众人面面相觑。
“这是怎么了这是？”
“谁知道呢，没道理啊，按理来说这人也是气变巅峰，实力可不弱啊。”
“该不会是死了吧……”
众多武者议论纷纷，却始终没人敢上去看看究竟是什么情况。
而此时，孟云也在后面看着。
孟云正要说话，却突然看到了惊人的一幕。
只见在这人所站着的地方，身影突然消散。
整个人化作一缕轻烟，直接消失在了煞气当中。
而在这人化作这道轻烟的同时，在这人头顶上，又凝出了一道小人。
小人朝上空漂浮，最终融入无尽煞气当中，惊人至极。
“这……这是什么情况？”
“他这算是被煞气给吞噬了吗？”
“我的天呐，这可是气变境巅峰，竟然毫无还手之力便被吞噬了？”
“这实力怎么会恐怖到这种地步……”
各大势力武者眼中满是惊骇。
谁也没想到自己竟然能看到如此诡异的一幕。
此时，少宫主眼中同样闪过一抹凝重，叮嘱孟云道：“你自己小心点，这个地方太诡异了。”
“我知道。”
孟云点了点头，眼中更是谨慎至极。
这里可是断魂岛，一个不小心说不定连小命都要玩完，孟云怎么敢大意。
而就在众多武者惊呼连连之际。
断魂岛前这煞气突然动了。
轰轰轰！！
无尽煞气滚动起来，直接朝众人涌来。
没等众人反应过来，这煞气便已经将众人包裹在了里面。
“呲呲呲……”
“桀桀……”
孟云还没多想，便看到灰蒙蒙的煞气当中有几个人头一般的骷髅狞笑的涌了过来。
看到这一幕，孟云心头本能的感觉到一丝不妙。
孟云手中真气催动，直接朝着自己身前的这道骷髅拍了过去。
嘭！
一掌落下。
只听一声轻响。
这骷髅立刻化作一道轻烟，消散开来。
而这消散的方式，和刚-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

才那名武者死去的方式几乎完全一样。
看到这一幕，孟云不禁倒吸一口凉气，喃喃道：“这些骷髅，该不会都是人死之后形成的吧。”
孟云念头一转，手中动作不敢耽搁，又开始抵挡这骷髅。
与此同时。
在周遭众多武者身前，所有人都在面临着这无数骷髅的进攻。
而耳边，这无数骷髅更发出一阵阵古怪的叫声，很是刺耳。
少宫主眉头紧皱，道：“这应该是人死之后凝成的怨气在此处形成了大阵，最好不要被这煞气接触到，说不定……”
“啊……”
没等少宫主说完，旁边便传来一声惨叫。
只见一名武者被骷髅近身，骷髅刚刚贴在这名武者身上。
这武者便化作一道轻烟，彻底消散。
这一幕，让直接傻眼了。
别管是什么天才、什么公子，看到这一幕，谁不惊慌。
这可是要人命的东西。
一时间，众多武者各种手段齐齐挥出，唯恐身前这些骷髅靠近自己。
而孟云也是一样。
孟云此时脸上满是担忧，眉头紧皱道：“这还只是断魂岛外面，可这外面都如此恐怖，这里面又该何等吓人？”
“大姐二姐在里面应该……”
一想到这里，孟云心下越发慌张。
而此时孟云并未发现。
在九龙珠内。
龙蛋吸收煞气的速度变得越发快速起来。
龙蛋的生机也越发旺盛。
转眼间。
周遭已经有十分之一武者接触到骷髅，直接殒命。
这让众人更是惊慌。
“这些骷髅越来越多无穷无尽，这可怎么办呐。”
“完了完了，我们拿这些骷髅没办法，等到体内元气耗尽迟早要死在这里……”
“早知道这断魂岛如此恐怖，我就不该自己过来找死。”
“这可真是自己过来找死……”
众多武者脸上写满了绝望，接连出声。
而像是星元宫、清风宗等势力弟子脸上也不怎么好看。
他们对断魂岛的了解有限，碰上这样的局面也只能硬撑。
吼！
而就在众人眼看着要坚持不下去之时。
众人中央地域突然传来一声龙吟。
刺眼的金光从中央地域乍现，刺穿了眼前灰蒙蒙的煞气。
一瞬间，一道金龙虚影浮现在虚空。
无尽骷髅瞬间陨灭。
这一幕，让无数武者倒吸一口凉气。
“这是真龙？这是从哪来的？”
“不对劲，好像是从我们中央来的……”
众多突然反应了过来，连忙朝正中央看去。
在人群正中，孟云正一脸平静的看着众人的目光，好像什么都没有发生一样。
虚空中。
金色龙影缓缓消退，而这无尽煞气伴随着无尽龙影也直接消散不见。
这一幕，让众多武者都是面色大变。
“这煞气退了？哈哈哈……煞气退了。”
“应该是刚才那道金龙虚影逼退了这些煞气……”
“那这是不是代表着我们能进断魂岛了，不过这煞气……”
众多武者最开始还在盯着孟云，但一转眼目光便落在了断魂岛当中。
但周遭各大势力武者的目光却都落在了孟云身上。
龙！
真龙！
众人眼中满是炙热的盯着孟云。
这世间真龙早就已经是传说中的传说了。
要是能找到一条真龙，谁都知道这代表着什么。
一时间，所有人的目光死死盯着孟云，双眼放光。
而孟云也是眼皮一跳。
但还是佯装平静的站在原地，假装什么都没发生。
少宫主站在孟云身后目光复杂的看了孟云一眼。
别人有没有看到她不知道。
但刚才她可看了个清清楚楚。
刚才，那道金龙虚影正是从孟云体内迸射出来的。
这一幕，让少宫主都是倒吸一口凉气。
按理来说这世间早就已经没了真龙的存在。
可现在，孟云体内竟然迸射出一条金龙虚影，这让人怎么能不震惊。
而此时，面对着众人的目光，孟云也是心头怦怦直跳。
刚才那阵动静正是他从这传来的。
但孟云很想大喊一句，这东西和他真的没什么关系。
那就是第二个龙崽出生了。
跟他没半毛钱关系啊。
> 本章未完，点击下一页继续阅读

r>“这龙崽什么时候出来不好，偏偏这个时候出来了……”
迎着众人的目光，孟云心中苦笑。
他也没想到，这龙崽竟然那个时候出生了。
而且还惹出了这么大的动静，这让孟云怎么能不郁闷。
就在各大势力的人渐渐朝孟云靠过来，将孟云围起来的时候，一道清脆的声音陡然响起。
“断魂岛可以进去了。”
这道声音一响，让周遭众人这才反应了过来。
他们的目的是断魂岛。
一时间，众人目光略显复杂的扫过孟云，接连涌入断魂岛中。
这一幕，也让孟云松了口气。
众人接连走入断魂岛，而星元宫的人也在不断打量着孟云。
田杰这会也朝孟云走了过来。
田杰眼中满是震惊，冲孟云上下打量一番连连咂舌道：“不错不错，没想到你竟然能降服一条真龙……”
“田师兄，我说刚才那道金龙是我的武魂，你信吗？”
第一百五十九章 恐怖实力
孟云嘴角一抽，挤出一抹笑容。
田杰咧嘴一笑，胖胖的脸上满是笑意道：“你说我信不信？”
说着，田杰一笑，直朝前面走去。
少宫主也是看了眼孟云，没说话直接朝前走去。
这让孟云心头一阵苦笑，满是无奈。
他知道，刚才这一幕出现之后，不管他怎么说，肯定会有一大批人盯上他。
而且想对他动手的肯定不在少数。
孟云心头叹了口气，脸上写满了无奈。
此时，断魂岛边缘已经没了人的踪迹。
孟云这才探入九龙珠，将这头幼小的龙崽接了出来。
这头龙崽和大龙崽不一样。
这龙崽周身泛着一抹金光，但如果仔细去看。
就能发现龙崽上面泛着一抹无形的火光，极为耀眼。
这一幕，让孟云眉头轻挑一阵思索。
“这龙崽似乎还没醒呢……”
孟云一阵思索，却看到大龙崽冲着小龙崽叫嚷了起来。
“弟弟，弟弟，爹在叫你呢……”
一时间，龙崽稚嫩的声音传来，让孟云老脸一黑。
他刚刚想呵斥一声大龙崽让他喜当爹的行为，可又突然看到小龙崽缓缓苏醒。
小龙崽眼眸微睁，周身泛着一抹恐怖的煞气。
一转眼，小龙崽的目光迷迷糊糊的扫了眼大龙崽，又看了眼孟云，迷蒙道：“弟弟？爹？”
“对呀对呀，我是你大哥，他是咱们的爹。”
大龙崽看起来很是兴奋，激动的说着。
孟云站在一边，一时间却也有点不知道该说什么。
他连女子的手都没摸过，结果现在却莫名其妙的当了爹。
这让孟云也有点不知道该说什么了。
一转身，孟云发现前方众多武者早就已经进入断魂岛不见了踪影。
这让孟云也着急了。
孟云一低头，看着两头龙崽吩咐道：“以后你就是老大，你就是小二。记清楚了。行了，有什么话以后再说，我先去岛里面看看。”
孟云看着两头龙崽说了一句。
将两头龙崽各自放在手臂上，转身直接朝断魂岛深处而去。
孟云没多说，但这两头龙崽却交流了起来。
“凭什么你是老大我是老二啊？我还要叫你大哥？”
“我出生的比你早啊……”
“不要，我也要当大哥，我也要当爹……”
“不行，我告诉你……”
两头龙崽不断交流着，让孟云脸上神情也变得出奇的古怪。
这小龙崽虽然小，但比起大龙崽出生之时，不管是实力，还是心智，显然都更加成熟。
这让孟云不禁一阵思索。
孟云眼睛微眯，心中暗自嘀咕道：“该不会是这小龙崽吸收了太多能量，又吸收了这么多煞气的缘故吧。”
孟云心中暗想着，一路朝断魂岛中走去。
断魂岛中环境阴暗。
周遭阴翳的气息，让孟云感觉有些不妙。
他刚刚穿过刚才煞气护罩所在的范围，没等他进去，眼前便出现了三个人影。
这三人周身气息强横，皆是气变境武者。
孟云稍稍一愣，极为警惕的扫过三人道：“你们是何人？想干什么？”
“干什么？”
三人眼中闪过一抹冷笑，眼中闪过一抹激动道：“小子，将那金龙交出来。”
“不错，刚才我们三个可看见了，那金龙就是从你身上出来的。”
“赶紧将金龙交出来，要不然我们兄弟可就不客气了……”
三人一脸兴奋，看着孟云便大声说着。
闻言，孟云心头不禁一阵无语。
他早就想到会有人盯上他，可他也没想到这么快就有人找上门了。
而且还是三个气变境。
“三个气变境，有点麻烦呐。”
孟云心中一阵嘀咕。
他就是个炼气境，全力出手也顶多能对付气变境初期武者。
但这三人实力明显是气变境中期，甚至更高。
这一次，他怕是真的有麻烦了。
不过就在孟云思索之际，他手臂之上一道金光骤然涌出。
哗啦！
金光虚影乍现，骤然浮现于半空，正是小龙崽。
小龙崽浑身泛着一抹火光。
周遭又涌动着无形的煞气，看起来仿佛与断魂岛的气息融为一体，看起来更是惊人。
“哈哈哈……真是金龙。”
“竟然是真龙，大哥我们发财了，我们真的发财了。”
“这小子真是有金龙啊，真是发财了……”
三名武者眼中满是激动，看着虚空中的金龙更是一阵叫嚷。
但他们却忘了。
龙，也有龙威。
就算是幼龙，也不是他们这些小蝼蚁能招惹的起的。
看到这一幕孟云也面色一变。
孟云眼中闪过一抹无奈，他也没想到小龙崽竟然会直接出现。
孟云脸色一变，忙道：“小二，赶紧下来。”
“爹，他们敢欺负你，我要弄死他们。”
只听小龙崽怒吼一声。
没等孟云多说，小龙崽便化作一道火光，直朝三名武者掠去。
“爹？哈哈哈，我还真没听过幼龙叫人爹。”
“快抓住这幼龙……”
“抓住这头幼龙，我们可就发财了……”
三名武者接连怒吼出声，眼中满是惊喜神色。
而大龙崽这会也嘻嘻笑着看着孟云，开心笑道：“爹，你就别管了，小二他可厉害了。”
“厉害？”
孟云眉头一挑。
他能察觉到这小龙崽周身气息不凡，但要说有多厉害，他还真没太大的感觉。
与此同时。
小龙崽身形一转，已经冲到了三名武者身前。
“欺负我爹，我烧死你们。”
只见小龙崽伫立虚空，怒吼一声。
身形陡然一变，足足长达数十米的身形让三人脸色一变。
没等三人反应过来，龙崽口中喷出一阵炙热的火焰。
火焰涌动，直朝这三人涌了过去。
火焰刚刚出现，周遭气息便一阵升腾。
周遭的空气仿佛都要被融化了一般。
看到小龙崽口喷火焰，让三名武者当即哈哈大笑。
“幼龙到底是幼龙，难不成以为这火焰就能奈何得了我们不成。”
“赶紧将这幼龙抓起来，以免出现什么变故。”
“不错，直接抓起来……”
三人周身元气升腾，毫不在意幼龙的火焰，直朝幼龙抓去。
一转眼，幼龙火焰和这三人直接相撞。
这三人最开始还一脸不在意，但一转眼。
他们突然发现，这股火焰他们好像根本扑不灭。
这一幕，让三人神情大惊。
“怎么回事，这火焰怎么扑不灭……”
“啊……大哥，怎么办，大哥……”
“这火……”
三名武者眼中充斥着惊恐。
最开始他们还没拿火焰当一回事，可现在，在发现无法扑灭火焰之后。
三人直接傻眼了。
孟云眼中闪过一抹惊愕：“这火焰……”
这一幕，让孟云也有点没想到。
他也没想到龙崽随便一喷，这火焰的威力竟然强到了这种地步。
这让孟云怎么能不震惊。
见状，大龙崽很是开心，冲孟云叫道：“爹，小二的实力可是极强，这三个人肯定不是他的对手。”
“他这么……厉害？”
孟云看着前方无比凄惨的三名武者，不禁眉头一挑。
他完全没想到小龙崽的实力竟然这般恐怖。
前方，这三人面对小龙崽的火焰根本没一点办法。
随着火焰遍及三人全身。
三人直接被烧成了一堆焦炭。
直接殒命。
这一幕，让孟云都一阵咂舌。
还没碰到敌人，结果就直接被烧死了，这得多惨呐。
三人殒命，小龙崽轻哼一声，身形一转。
这才出现在了孟云眼前。
小龙崽身形重新变小，落在孟云手臂之上，气呼呼道：“爹，这帮人真是讨厌，他们竟然欺负你……”
“没事没事。”
孟云笑着出声，也有点不知道说什么了。
这时，孟云又好奇问道：“不是，你那火焰怎么会那么强？”
闻言，大龙崽开心无比，大声道：“那火焰还是小二的伴生火焰，威力可是很强的。”
“伴生火焰？”
孟云眼中闪过一抹疑惑，却也没再多问。
与此同时。
最先进入断魂岛的众多武者已经走到了一片密林当中。
密林中一片漆黑，让众人感觉有些不妙。
“这是什么情况？怎么安静的有点出奇啊？”
“传说断魂岛上可是死了上百万人……”
“上百万人，这断魂岛的幕后之人也太恐怖了。”
“怪不得这煞气如此浓郁，上百万冤魂如此凝聚，出现如此浓重的煞气反倒很正常了。”
众多武者眼中闪过一抹震惊，接连出声。
咣当！
众人说着，一人好像突然踢到了什么东西，低头看去。
这人一低头，看到地上的情形，整个人吓的直接坐到了地上。
见状，众人一愣也朝地上看去。
“这……是什么情况？怎么会这样？”
“嘶！怎么遍地都是白骨，这……到底是怎么回事？”
“这些白骨，我的天呐，这都是尸骨？”
众多武者往地面上一看，眼中闪过一抹惊骇。
无尽白骨绽放出一阵阵白色幽光，甚是惊人。
“这些都是尸骨？这地面上尽是这种白骨？嘶！”
“我的天呐，该不会真是死了上百万人吧。这也太吓人了。”
众多武者接连出声，心头更是惊恐无比。
谁都知道，这里可是断魂岛。
鬼知道有什么吓人的东西藏在暗中。
第一百六十章 断魂城
少宫主回身朝身后看了一眼，眼中满是疑惑道：“这孟云到底是怎么回事？怎么还没过来？该不会出事了？”
“嘿嘿，少宫主，那小子身上可是有那个真龙在，能出什么事，放心吧。”
田杰咧嘴一笑，又扭头四处扫视道：“要我说，与其关心那小子，还不如找一找那位大能的宫殿在何处呢。”
虽然他们不知道断魂岛上的情况。
但他们却知道，这断魂岛上有一座那位大能所留下的宫殿。
宫殿里面或许有那位大能留下的好东西。
这也是各大势力天骄弟子会来的原因。
闻言，少宫主摇摇头，倒是并不在意什么宫殿，淡淡道：“这是你的事情，跟我可没什么关系，你自己去想办法吧。”
“啊……”
田杰正要说话，却听到旁边突然传来一声惨叫。
两人连忙扭过头去。
只见在一名武者身后，凭空出现了一名灰袍武者。
灰袍武者眼中无光，泛着一抹煞气。
一转身，这灰袍武者张着嘴，一口直接咬在了那名武者身上。
这一幕，让众人眼中都是闪过一抹疑惑。
而就在众人思索之际。
只见那名被咬到的武者浑身气息一震。
眼中迅速被一抹无形的煞气所笼罩，浑身凶气十足。
一转眼，呆滞的目光又落在了其他几名武者身上。
看到这情形，周围众人不禁心中一凛。
“他这是被咬了之后，也成了这副模样？”
“那他这到底是死了还是没死啊……”
“应该是已经死了，只不过他的尸体被这股煞气所控制，无意识的来攻击活物，然后被他咬到的活物又会成为这副模样……”
“没错，离这两人远一点，这东西太诡异了……”
这些人扫了一圈，转眼便想明白了出现这些情况的原因。
一时间，众人看着这两人接连退开。
见状，田杰摸着自己圆润的下巴，不禁嘀咕道：“不对啊，这个人是被咬了之后出问题的，可是咬人的那个人又是从哪来的？”
“应该是之前就进入断魂岛的。”
少宫主眼睛一眯，不知道为什么突然想到了孟云的两个姐姐。
……
而孟云在击杀小龙崽那三名武者之后。
一扭身直接朝前方走去。
但孟云却并未发现。
在不远处的暗中，有一名武者正一脸震惊的看着他。
“真龙，竟然真是真龙……”
如果孟云能看到，就能认出来这人正是那位郭师兄。
此时，郭师兄脸上出奇的激动，但却并未声张。
郭师兄身影一闪，直接消失在了黑暗当中。
与此同时。
走到密林深处的孟云却发现自己有点迷路了。
密林当中一片漆黑。
层层密林笼罩之下，更显得出奇的寂静。
这让孟云感觉很不对劲。
“爹，这地方，有好东西……”
这时，大龙崽突然出声，让孟云低头看来。
“好东西？”
孟云疑惑问道。
“对，前面就有一个……”
大龙崽说着，让孟云也来了兴趣。
孟云接着朝密林深处走去。
虽然孟云依旧警惕，但他却对大龙崽说的东西也有些好奇。
孟云心中暗暗想道：“刚才那些人都是通过此处进入的断魂岛，想来那个什么断魂城也就在前方。”
孟云正想着，却看到大龙崽身影一顿，从地面抓起一件东西来。
孟云一看，大龙崽手中握着的正是一柄长枪。
长枪上泛着一抹黑芒，气息萎靡，锈迹斑斑。
但孟云还是能看出来这长枪很不简单。
孟云伸手接过长枪，手中轻轻一抖。
一股凌厉的元气便四散开来。
“这是天级灵器？”
汹涌的枪气让孟云眼中闪过一抹震惊。
他怎么也没想到，随便在地上一捡，竟然捡到了一柄天级灵器。
孟云嘴角一抽，又朝地上看去。
地面上，阴森森的无尽白骨让孟云眼皮一跳。
他现在才发现，刚才他这一路，都是踩着这森森白骨过来的。
大龙崽一指前方，又道：“爹，前面还有不少好东西呢。”
闻言，小龙崽却瞥瞥嘴，不屑道：“这算什么好东西，又不能吃，又不能杀……”
听到小龙崽的话，孟云想都懒得多想。
小龙崽实-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

力是强，但这杀性也很大。
用不动就想杀人。
让孟云也有点无奈。
这时，孟云看了眼大龙崽，轻轻摇头道：“这些虽然是好东西，但我们不能在这浪费时间了。”
“大姐二姐他们也不知道是什么情况，走吧……”
孟云深吸一口气，快步朝前赶去。
不管是什么宝物，他现在都没什么兴趣。
他就想知道，大姐二姐现在到底在哪。
孟云朝前走去，两个龙崽却交流了起来。
“什么意思？大姐二姐是什么？”
小龙崽满是疑惑。
大龙崽一阵沉默，才道：“就是大姐二姐……你还小，我给你说了你也不懂……”
两头龙崽的交流让孟云感觉一阵好笑，连连摇头。
与此同时。
孟云身影突然一顿，朝身后看去。
“什么人？”
孟云眼中闪过一抹厉芒，眼中满是警惕。
刚才他清楚的感受到有一阵劲风拂过。
大龙崽却很是疑惑，问道：“爹，有人吗？我怎么没……”
大龙崽正要开口，后方半空中已经出现了一道身影。
这道身影漂浮在半空中，浑身泛着一抹白光，看起来很是诡异。
“什么鬼东西。”
没等孟云多想，小龙崽便大叫一声冲了上去。
小龙崽口中火焰喷吐，却直接穿过了这白色身影。
这一幕，让孟云脸上又闪过一抹苦笑。
与此同时。
白色身影闪动，穿过小龙崽直朝孟云冲了过来。
这一幕，让孟云脸色大变。
“爹，你快走。”
这时，大龙崽突然叫了一声，从孟云身上直接冲向白色身影。
“你……”
孟云正要说话，却看到白色身影直接穿过大龙崽，好像大龙崽不存在一样。
这让孟云不由一皱眉。
“这是怎么回事？”
孟云眉头紧皱，眼中满是疑惑。
但他也没时间想那么多，因为这白色身影已经冲到了他面前。
轰！
孟云手掌边真气汇聚。
直接轰向这道白色身影。
嘭！
只听一声闷响传来。
这道白色身影刚刚碰到孟云手中真气，便直接化作道道煞气，消失在了半空。
“又是煞气？”
孟云眉头微皱，还是感觉有点不对劲。
这时，两头龙崽赶忙冲了回来，连忙是看着孟云问道：“爹，你没事吧……”
“那个鬼东西我打不死他，我……”
看到两头龙崽，孟云忙笑道：“没事，这东西就是由煞气组成的，一击即溃。”
不过小龙崽却有点闷闷不乐，郁闷道：“可是我怎么会打不到他呢，我……哎呀！”
小龙崽恼怒的说着，让孟云感觉有点好笑。
不过孟云也没功夫安慰小龙崽。
孟云眼睛微眯，扫过周遭赶忙说道：“行了，赶紧走吧，这个鬼地方有点不太对劲，再待下去，怕是要出事了。”
“哦。”
两名龙崽重新变小，趴在孟云手臂之上。
孟云脚下踏动，直朝前方走去，速度更出奇的快。
……
断魂岛外。
几名老者伫立虚空，远远望着眼前这座小岛。
“姓段的，还装什么死，赶紧出来吧。”
“不错，今天我倒是想看看你能跑到哪去。”
“你助星元宫作恶多端，今日便是你的死期……”
这几名老者，正是各大势力的强者。
这几人探查了好几天，这才找到了星元宫在靖海城的落脚点。
而在众人进入断魂岛之后，这些人才围了过来。
目的就是为了围杀段长老。
夜幕下。
小岛上出奇的平静。
这让几名老者眉头一皱。
其中一人朝小岛中瞥了一眼，心头疑惑道：“人呢？这小岛上我怎么没感觉一点气息？”
“我也没察觉到气息，难不成这星元宫的人提前察觉到了？”
“不可能。这消息就我们几个知道，难不成我们几个还有人暗通星元宫不成？”
几人相视一眼，眼中满是冷色。
而就在这几人思索之际，在比他们更高处的半空中，突然传来一道笑声。
“你们这是在……找我？”
闻言，几名面色骤然大变，抬眼朝上空看去-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

。
只见正前方。
段长老正一脸笑容的看着几名老者。
……
断魂岛城深处一角。
孟瑶、孟轻语还有数十人躲在此处。
此时，孟轻语看着孟瑶，周身显得有些狼狈道：“大姐，我们现在怎么办？”
“怎么办？也只能先躲在这里了。”
孟瑶眼中闪过一抹无奈，轻轻摇头道：“不过还是小心点，这些东西说不定什么时候就会闯进来。”
“都怪我，大姐。要不是我孟云也不会被人抓入星元宫，你也不会来这里……”
孟轻语说着，脸上闪过一抹黯然。
孟瑶轻轻摇头，挤出一抹笑容道：“跟你没什么关系，而且孟云也不会出事的，你放心吧。”
“来了来了，这些东西又来了。”
就在孟轻语准备说话的时候，旁边一人突然脸上闪过一抹惊恐，出声惊叫了起来。
闻言，孟瑶两人同时脸色一变，直接起身，根本不敢犹豫。
……
断魂岛中。
“这就是断魂城？”
第一百六十一章 真实的幻象
孟云看着眼前庞大的城池，脸色却一阵古怪，感觉有点不对劲。
“这地方似乎有点太过平常了吧……”
前方城池庞大无比，但看起来已经是破烂不堪、灰尘遍布。
这让孟云感觉很不对劲。
这时，大龙崽也点点头，纳闷道：“爹，这个地方看起来很大，可是我怎么看起来就好像假的一样……”
“假的？”
孟云眼睛一眯，朝前方一阵打量。
“对对对，我也感觉这个像假的一样。”
小龙崽同样连连点头，赞同的说着。
孟云低头看了看两个龙崽，道：“不管他是什么东西，咱们先进去看看。”
“好。”
两个龙崽点了点头，跟着孟云朝断魂城中走去。
孟云缓缓朝眼前的断魂城走去。
走到这处断魂城前，孟云伸手朝前摸去。
他手掌刚刚一闪，便看到前方这片城池一闪。
“虚幻的？”
孟云一阵愕然。
他伸手一碰，竟然直接城墙当中穿了过去。
这一幕，让孟云眼中满是愕然。
见状，大龙崽也瞪大了眼睛，身影一变，摸上去自己试验，惊奇道：“这是什么情况？还真是假的。”
“这东西该不会有危险吧，是谁放在这的。”
小龙崽却警惕的四处扫视。
孟云轻轻摇头，解释道：“这应该是海市蜃楼。”
孟云眼睛微眯，也没给两个龙崽多解释，反倒是自顾自己的看着。
以前他也只听过海市蜃楼，这还是第一次见到。
孟云眼中闪过一抹好奇，朝里面走去。
穿过断魂城的大门，他发现自己竟真的走到了这城池里面。
不管是城墙，还是城里残破的建筑都能看到。
但这片地域，偏偏是虚幻的。
“这到底是不是海市蜃楼？”
孟云懵了。
他有点搞不明白这到底是什么情况了。
这片虚幻的断魂城中，所有的建筑已经是破败无比。
哪怕是断魂城的城墙上都是坑坑洼洼，没有一处完全无损的地域。
孟云眉头轻挑，喃喃道：“既然能进去，那就进去看看。”
孟云说着，顺着断魂城最中央的一条街道朝前走去。
走了几步，孟云却发现自己竟然又回到了原地。
“这是怎么回事？在这片虚幻的城池里，自己是怎么走回来的？”
孟云眼中闪过一抹惊骇。
全力去回忆自己究竟是怎么走回来的，却发现自己根本没有一点记忆。
好像自己原本就在这个地方一样。
这让孟云心头一阵疑惑，想不明白缘由。
“你们……”
孟云一低头，看向两个龙崽。
原本他还想看看两个龙崽有没有什么发现，但他却发现两个龙崽也有点发愣，显然也没搞明白发生了什么。
孟云无奈摇了摇头从前方换了一条街道，又小心翼翼的朝前方走去。
既然这条街道不行，那肯定有一个可以的街道。
总不能这些街道都走不过去吧。
此时，孟云又冲前方看了一眼。
虚幻的断魂城最中央地域有一座庞大的宫殿。
而这宫殿，也是虚幻断魂城中唯一完好无损的建筑了。
孟云心中一阵思索，顺着旁边另一条街道朝前走去。
但没几步，一转眼又回到了原地。
孟云毫不犹豫。
一转身，又从另一条街道上再次往前方走去。
许久之后。
通往城中的大路、小路，亦或是小巷，孟云都试了个遍。
最后却都会回到原点。
而此时，在他面前只剩下了两条路。
一条大路，通向断魂城一角，另一条小巷方向却是城中。
看着这两条路，孟云不禁一阵思索。
“还是走这条大路吧。这城池里面太诡异了，还是小心些好。”
孟云深吸一口气。
顺着这条大路，从虚幻的断魂城边缘朝城中走去。
哗啦！
孟云顺着大路朝前方不断朝前。
不过走着走着孟云却感觉有点不太对劲。
“不是，这地方……似乎是通往虚幻断魂城后城了。”
孟云左右看看。
他顺着大路一路走，竟然直接绕开了中央地域那座宫殿。
唰！咻！
孟云正在思索要不要扭身回去。
他身前突然涌来一阵轻风。
孟云眼中闪过一抹警惕，连忙扭头看去。
在他身后，有着这道身影漂浮走在孟云前方。
孟云最开始还有点没反应过来，但仔细打量一番，孟云一下子反应了过来。
孟云眼中闪过一抹震惊，惊声道：“成文敏？”
“嗯？”
前方，这道身影似乎听到了孟云的身影，扭身看来。
这人正是成文敏。
成文敏周身身影一闪，和这座城池一样虚幻不定。
此时，成文敏扭身冲孟云一阵打量，出声了。
“你是何人？”
成文敏疑惑的目光在孟云身上不断扫视，眼中尽是疑惑。
看到成文敏的神情，孟云也感觉有点不对劲了。
这成文敏的眼神可不像是装的。
而是真不认识他。
孟云眼中闪过一抹疑惑。
而就在他要说话的时候，成文秘似乎感觉到了什么，目光疑惑的扫过孟云。
身影一转，直接朝虚幻断魂城深处走去。
转眼便消失在了孟云面前。
这一幕，让孟云更是面色大变。
“明明是虚幻的城池、虚幻的人，可是成文敏竟然说话了，她怎么会在这里？”
孟云心中一阵思索，眉头紧皱。
之前他还以为这地方是像海市蜃楼一样的东西。
可是和成文敏一番交流，孟云一下子反应了过来。
他错了。
如果是假的，成文敏又怎么会和他交流呢？
“说不定后面就能看出些什么……”
孟云眼中闪过一抹凝重，又看向断魂城更深处。
孟云毫不犹豫，直接朝里面走了过去。
……
与此同时。
就在孟云在虚幻的断魂城中不断拿盘旋的时候。
各大势力的弟子还有一众散修却站在断魂城前徘徊不定。
根本没人敢主动进城。
“光是走到断魂城前，便已经死了这么多人了。”
“这要是进去，那又得死多少人了？”
“别说我们这些人了，就算是那些各大势力的人都没人敢动，我们又怎么敢乱来。”
“可不是嘛，我们还是看看那些人准备怎么办，万一一个不小心，我们连小命都得丢在这个鬼地方。”
众多武者议论纷纷，眼中满是好奇。
此时，五大势力还有江州各个势力的人聚集于一处，同样是出声议论着。
只见赵子明眼中闪过一抹冷笑道：“这断魂城可就在眼前了，你们就真不心动？”
“你要是心动了，那你就自己去。”
陶玉宸站在一边，浅浅一笑道：“你又何必站在这里忽悠别人呢。”
陶玉宸这话一处，让赵子明脸上神色又一阴，道：“我忽悠谁了？”
“这地方，谁知道有什么情况，万一出现什么问题，死了人，难不成你负责？”
“死人？既然怕死人，那你们清风宗还来这里干什么。这里是断魂岛，懂吗？”
赵子明一脸不屑说着。
众多武者面面相觑，脸上不禁闪过一抹无奈。
这时，立刻有一人笑着出声道：“好了。”
“既然都来到这断魂岛上了，咱们可不要自己先吵起来。”
“对呀对呀，最重要的还是眼前这断魂城。”
“别吵了，都是为了断魂城中的东西，没必要如此……”
一时间，其他几大势力的人笑着打着圆场。
赵子明两人也都是相视一眼，冷哼一声没在言语。
他们两人虽然互相看对方不爽，但问题是周遭这些人也不是好东西。
要是他们大打出手，周围这些人怕也乐见其成。
所以一看到有台阶，两人便都安静了下来。
此时，赵子明眼眉一皱，道：“现在这断魂城可就在眼前，难不成我们就不进去了？”
“不行，再等等吧。之前我们进入断魂岛的时候就……”
“说不定这断魂城也有什么异常……”
众人面面相觑，却根本没人敢进去。
……
另一边。
孟云已经走到了断魂城深处。
最后方。
孟云却看到了让他震惊的一幕。
只见在他前方不远处。
孟瑶、孟轻语等数十人正躲在一处。
而在他们面前，则是一大堆恐怖的怪物。
这些东西周身煞气涌动，冲孟瑶、孟轻语等人不断冲击。
而孟瑶等人被不断压迫，所处空间越来越小起来。
“大姐二姐……”
这一幕，让孟云脸色大变，赶忙出声大叫。
但就在这时，这座虚幻的断魂城突然消失了。
“这是怎么回事？”
孟云脸色难看，又扫视周遭。
此时，他正在一片密林当中。
但孟云却没心思看密林的情况。
此时，孟云脑海中闪动的全是刚才孟瑶两人被围攻的场景。
一时间，孟云心中更出奇的担心。
“刚才那到底是什么情况？是我脑海中所投映出来的，还是真的？”
孟云心中满是疑惑，低着头一阵思索。
这时，两头龙崽也在小声嘀咕着。
“刚才那到底是什么情况？难不成是真的？”
小龙崽嘴边一阵嘟囔。
这时，大龙崽却嘀咕道：“那城池看着虽然是虚幻的，但说不定就是真的断魂城里面的情况……”
听到这里，孟云眼睛瞳孔陡然一缩。
“你刚才说什么？”
第一百六十二章 发现了什么？
看到孟云如此激动，大龙崽也被吓了一跳。
而看到孟云如此激动，大龙崽不禁忙道：“我说……这个会不会是在断魂城里面的情况……说不定就是个什么投影……”
“对对对。”
孟云眼中闪过一抹恍然。
他一下子明白了过来。
如果按照大龙崽所说，这是个投影的话，那这件事一下子就能解释的通了。
不过一转念，孟云脸色又是大变。
他不是傻子。
既然这是个投影，那孟瑶两人可是面临着那些怪物的围攻。
而且情况看起来岌岌可危，随时可能出事。
“走。”
孟云心中一沉，看了眼两个龙崽，直朝前方冲了过去。
既然猜到了这是什么情况，那他现在要做的就是找到断魂城在哪。
孟云脚下踩动，转瞬间便消失在了原地。
孟云速度出奇的快。
他清楚，现在只有赶紧走到真正的断魂城中，或许才有机会搞明白刚才的投影是什么情况。
孟云朝前走去，没一会就走出了密林。
而不远处的断魂城也已经出现在了孟云面前。
“这就是真的断魂城了？”
孟云冲前方一阵扫视，嘴边喃喃自语。
一转身，孟云脚下踩动。
没多久就到了断魂城前。
此时，断魂城前各大势力的人依旧在纠缠不清，但却没一个人敢主动进去。
“这好像是星元宫的人？”
“他这是干什么去了，该不会是找到什么好东西了吧。”
“不对不对……你看他这是要进城……”
众多武者面面相觑，眼中闪过惊愕。
只见孟云走到断魂城前。
只是朝众人扫了一眼，转身就直接冲断魂城中走了过去。
这一幕，让众多弟子都是一阵愕然。
谁也没想到孟云竟然会直接朝着断魂城走去。
见状，清风宗、烽火教等人先一愣。
紧接着便冷笑了起来。
“也好，既然有这星元宫的人愿意上去送死，那他们也省得上去了。”
赵子明淡淡说着，脸上露出了一抹笑意。
闻言，其他人也都轻笑了起来。
原本他们是想让那些散修进去探路。
可现在既然孟云进去了，那他们就没必要当那个恶人了。
这时，少宫主却眉头一皱，看着孟云便道：“孟云，你要干什么？”
孟云脚步一滞，回身看了眼少宫主。
孟云没说话，一扭头直接朝着断魂城中走去。
一转眼，孟云便直接走到了断魂城中，消失不见。
这一幕，让少宫主微微一怔。
少宫主看着走进断魂城的孟云，眉头微蹙。
少宫主微顿，身影一闪，同样朝断魂城走了过去。
这一幕，让在场众人都愣住了。
别人不认识少宫主是谁，但赵子明等各大势力的天教弟子自然不可能不认识。
见状，几人脸上神色变得出奇的古怪。
不光是这些人，这一幕让星元宫众人也都愣住了。
星元宫众人面面相觑，一个个都看向站在前方的田杰。
“咕噜！”
迎着众人的目光，田杰猛的咽了口吐沫，好半天才道：“都……看着我干什么，跟着走，我们一起进去。”
田杰说着话，众多弟子紧随身后，一同朝断魂城中走去。
此时，周遭众多武者目光怔怔的看着眼前一幕，脸上满是讥讽。
“这帮星元宫的人是疯了吧，这里面是什么情况他们都不知道就敢这么进去？”
“真是不要命了，我们就在这看着，看着这帮星元宫的人是怎么死的。”
“就是，这帮人为了这断魂城还真是不要命了。”
众多武者眼中满是讥讽，接连出声。
在这些人看来，孟云等人这就是去自己送死。
一转眼。
星元宫众多弟子几乎全部进到了断魂城里。
这一幕，让众人终于感觉到了一丝不对劲。
此时，陶玉宸眼睛微眯，扫过周遭众人，缓缓开口道：“你们说……这星元宫的人会不会是掌握了什么？”
“什么意思？”
陶玉宸这话一出，周围众人立即扭头看了过来，眼中满是疑惑。
陶玉宸眼中闪过一抹思索，缓缓开口道：“会不会是这星元宫的人知道断魂城里面没有危险，所以他们才敢这么进去？”
这话一出，周遭各个势力的人脸色骤变。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

r>
赵子明眼中闪过一抹阴狠，点点头道：“还真有这个可能，星元宫的人可是阴险狡诈著称的。”
“要是没有绝对的把握，他们怎么可能敢这么大张旗鼓走进去。”
“走，我们也走，这帮人肯定掌握了什么……”
当即，这些人一转身，跟着星元宫的人直接朝断魂城走去。
既然星元宫的人都敢进去，那他们有什么不敢的。
而看到陶玉宸等人一动，众多散修也坐不住了。
“这是什么情况？怎么都朝断魂城去了？”
“不行，我们也不能在这等着，快走，我们也进去……”
“他们说不定发现了什么宝贝，去晚了可就……”
“肯定是发现宝贝了，赶紧跟上……”
一时间，众多散修眼中充斥着激动。
跟着众人立刻朝断魂城走去。
孟云要是能看到这一幕，怕会忍不住直接笑出来。
他就是着急孟瑶两人的情况，所以才直接进入了断魂城。
谁知道后面这些人竟就直接跟了上来。
与此同时。
断魂城中。
孟云一路走过城门，走到了刚才那个分岔路口。
看到这处分岔路，孟云眼中闪过一抹震惊，喃喃道：“如果自己走的没错，刚才那个地方就是这里的投影。”
“那就是说大姐二姐也在里面？”
孟云眼中闪过一抹担忧，当即准备朝断魂城深处走去。
而就在孟云准备扭身冲前方走过去的时候。
后方少宫主已经跟了上来。
“孟云，你在干什么？”
少宫主眉头轻皱扫过孟云，开口道：“此处乃是断魂城，你不要命了不成？”
“我……”
孟云还想解释，田杰喘着气已经跟了上去。
田杰眼中满是喜色，看着少宫主和孟云，大声道：“你们是不是发现什么了？”
“呃？！”
孟云一怔，疑惑的看着田杰问道：“发现什么？”
“你们肯定是找到这里面究竟有什么。”
“要是不知道，你们肯定也不敢主动进入断魂城，说说吧，这断魂城里面到底有什么东西？”
田杰说着，却看到孟云和少宫主脸色变得格外古怪。
田杰一怔，突然瞪大眼睛道：“你不会告诉我，你们什么不知道就这么进来了？”
“呵呵。”
少宫主淡淡一笑，也没多说。
田杰还要说话，后方众人已经跟了上来。
“田杰，你还想走？”
陶玉宸眼中闪过一抹自信，好像自己知道了田杰所有盘算一般。
陶玉宸淡淡道：“说说吧，田杰，就算你们星元宫的人掌握了这信息，也不能自己进去吧。”
“这里可是星元宫，危险重重，就算是你们掌握了什么信息，怕也不可能横着走吧。”
“田杰，我们这么多人可都在这里，你……”
一时间，各大势力的武者看着田杰，让田杰一阵发愣。
田杰眼中闪过一抹愕然，回身看了眼少宫主和孟云。
少宫主眼中闪过一抹警告，让田杰脸上闪过一抹苦笑。
田杰一转身，脸上却露出一副警惕模样。
田杰扫过眼前几人，一阵打量道：“你们想干什么？我掌握了什么信息？你看我能掌握什么信息？”
看到田杰这副神情，陶玉宸几人却更加肯定。
几人眼中闪过一抹光芒，哈哈大笑道：“田杰，你还装什么装？”
“就是，不管你说不说，反正今天我就跟定你了。”
“你走到哪，我们就走到哪。”
“我倒是想看看你能在我们眼皮子底下跑到哪去。”
几人毫不掩饰，哈哈大笑着说着。
闻言，田杰脸上闪过一抹恼怒，看着几人，咬牙道：“你们……你们……”
好半天，田杰好像才缓了过来，佯装冷笑道：“我可以告诉你们这是怎么回事，不过……一人十万元石，拿出来，我再告诉你们。”
“十万元石？”
闻言，几人脸色大变。
赵子明瞪大眼睛望着田杰，怒吼道：“你疯了不成，十万元石？”
“田杰，你真当你现在有跟我们谈条件的资本不成？”
“只要我们一直跟着你，那你……”
陶玉宸几人脸上神情也不怎么好看，阴着脸出声说着。
田杰一脸不屑，淡淡道：“我说了，十万元石。”
“谁给我我就告诉谁，要是都不给，那我就呆在这地方，咱们都别走了。”
田杰说着，让陶玉宸几人一阵-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

犹豫。
而此时，看到田杰如此模样，孟云和少宫主已经看呆了。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“还能这么玩？”
孟云嘴角一抽，苦笑着摇了摇头。
“算了。”
孟云无奈的摇了摇头，顺着记忆里那条小路朝前走去。
看到这一幕，少宫主不禁眉头轻挑。
“难不成他真的知道些什么？”
最开始少宫主还以为孟云只是胆子大。
可现在孟云好像知道这条路后面是什么一样。
这让少宫主不禁有些怀疑。
而此时。
田杰依旧和这几人在不断纠缠着。
田杰笑眯眯的看着几人，脸上满是自信，好像真的掌握了什么一样。
第一百六十三章 煞气生物
正在为您转码……
加载不正常请暂停浏览器广告过滤功能！
第一百六十四章 难以脱身
“没道理啊……”
孟云正想着，却看到孟轻语苦笑一声扭过头来。
孟轻语看着孟云，无奈摇头道：“等会你就知道为什么了。”
孟云没多问。
手掌中真气运转开来。
又一次朝距离自己最近的那头爬虫拍了过去。
嘭！
一声刺耳的闷响传来。
又是数十头爬虫被孟云直接拍散。
可慢慢的，孟云就感觉不对劲了。
这些爬虫好像根本杀不完一样，无穷无尽。
但他体内的真气可是在不断的消耗。
要是这么下去，没等这些爬虫死光，他体内的真气怕是已经耗尽了。
等到他体内的真气耗尽，那他拿这些爬虫还有办法吗？
一想到这里，孟云不禁脸色大变。
孟云脸色颇为难看，扭身看了眼身后孟瑶两人道：“原来如此，那这些东西就发不完吗？”
“不知道。”
孟瑶轻轻摇头，道：“刚才我就已经说了，这些爬虫根本就杀不完，就是因为这个原因。”
“要是有办法，我们早就已经离开了。”
孟轻语脸上闪过一抹无奈，出声说着。
而这时，少宫主站在一边，眼睛微眯道：“既然杀不了这些东西，那你们直接离开不就行了？”
“你们要是离开，这些爬虫也拦不住吧。”
少宫主说着，让周遭这几人都是笑了起来。
这几人呵呵直笑道：“离开？那你就自己试试能不能离开。”
“我也想看看你准备怎么离开。”
“就是，我们都走不了，我还真想看看你怎么离开……”
只见几人不屑的冲少宫主说着。
少宫主平静扫过众人，淡淡道：“那我就试试。”
而此时，孟云却察觉到了一丝不对劲。
他很想出声劝住少宫主，可看到少宫主一脸平静，孟云脸上不由闪过一抹无奈。
这段时间相处，他对少宫主的脾气也算了解一些。
以少宫主的脾性而言，她想干什么，肯定不是别人能拦得住的。
索性孟云也没多说什么，看着少宫主的动作。
此时，少宫主脚下踏动，身影朝外面直接涌去。
这一幕，让众人都是愕然。
随即便哈哈大笑了起来。
“这家伙不是疯了吧，他真敢这么干？真是不要命了。”
“这地方可是断魂城，他这不是自找死路嘛。”
“真是找死……”
众多武者接连出声，眼中满是好笑。
这种方法肯定是无法离开的。
要是能离开，那他们这些人肯定早就已经离开了，又何苦等到现在呢。
此时，少宫主身影闪动，已经冲到了刚才他们进来的地方。
眼见少宫主就要从此处冲出去的时候。
无数爬虫突然动了。
只见这无尽爬虫突然涌起，无尽爬虫铺天盖地。
呲呲呲！！
爬虫发出一阵古怪的声音，直接飞上半空，朝少宫主涌来。
这一幕，让孟云直接傻眼。
“这……”
孟云回身愣愣的看了眼孟瑶等人。
孟瑶无奈摇头，解释道：“我们呆在这里的话还好，但只要想从这里出去，这些东西就会疯了一样的全部围攻过来，不让我们离开。”
“虽然我们也不知道这些爬虫到底想干什么，但面对这么多爬虫的围攻，想离开肯定是不可能了。”
孟瑶说着，让孟云一下子反应了过来。
怪不得这些人一直呆在这里，怎么都不愿意离开。
这要是一个不小心，被这些爬虫撕裂，那下场……
想想孟云都有些不寒而栗。
与此同时。
孟云又看向上空的少宫主。
少宫主周身气息轰然涌动，恐怖的能量让刚才说话的几人脸色一阵变幻。
光是这种气息，他们就根本不可能会是少宫主的对手。
要知道他们刚才可是对少宫主出言不逊。
要是少宫主较真，那他们……
一时间几人脸色变幻，莫名的有些心虚。
此时，孟轻语脸色古怪的看了眼孟云，道：“这是谁？怎么回事？”
“我可告诉你，你可别那种吃着碗里瞧着锅里的人，别忘了，你可是有婚约的人了。”
听到孟轻语的话，孟云不禁嘴角一抽。
孟云脸上苦笑，看着孟轻语无奈道：“二姐，你看我像那种人吗？”
闻-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

言，孟轻语冲着孟云上下打量一番，缓缓点头道：“不是像，而是你就是那种人。”
“呃……”
孟云苦笑，解释道：“这是我们星元宫的少宫主。”
“星元宫少宫主？”
孟瑶脸色微变，看着孟云道：“你真加入星元宫了？”
“当时已经到星元宫了，不加入星元宫还能怎么办。”
孟云说着，又挠挠头道：“其实星元宫中也还好，没外面说的那么吓人。”
“自然。”
孟瑶轻轻点头，道：“他是让你们去做星元宫的弟子，又不是为了杀了你们。”
就在两人交谈之际。
少宫主身影一闪，重新落在了几人面前。
少宫主面色古怪，看着几人，道：“这些东西，有些古怪。”
此时，少宫主再说话，周遭几人却面面相觑，都是低着头没人敢多说一句废话。
这时，少宫主蹙眉看了眼孟云，问道：“你肯定知道应该怎么出去吧？”
“我？”
孟云一怔，当即吸引了众人的目光。
没等孟云开口，少宫主又道：“如果你不知道，那你是怎么知道他们在这的？”
听到少宫主的话，周遭众人都是一愣。
孟瑶看向孟云，神色古怪道：“你知道我们在这？”
“我不知道……”
孟云连连摇头，脸色坚决。
少宫主浅浅一笑，道：“你要是不知道，你怎么会一进来，就朝着这里一路走过来？”
“呃……我……”
孟云哑然，突然也有点不知道该说什么了。
孟云无奈摇头，道：“我说我是猜的你信吗？”
说着，孟云脑海中念头转动。
他也在想要不要将之前幻想的事情告诉他们。
毕竟那事情实在是有些诡异。
就在几人说话之间，这些爬虫又动了。
“得了，别说了，这些鬼东西又来了。”
几人相视一眼，都是苦笑一声。
这些爬虫的进攻像是一波又一波。
一波结束之后又是一波，无休无止。
“动手！”
孟瑶冷喝一声，率先朝这些煞气冲击而去。
而在孟瑶身后。
众人紧随其后，同时出手。
没多久。
这些煞气组成的爬虫又一次被打散。
这让几人又轻轻摇头。
孟云眉头紧皱，出声道：“我们总不能一直在这里等下去吧。”
“一直这样消耗下去，就算实力再强，怕也会被耗死。”
孟云说着，让其他人点了点头。
少宫主应声道：“必须得想办法赶紧从这里离开，一直这么下去这可不是事啊。”
孟云两人说着，孟瑶等人却一脸无奈的摇了摇头。
孟瑶扫过周遭几人，无奈摇头道：“你说的这些办法，我们都尝试过了，但是根本走不了。”
“这些爬虫好像知道我们要干什么，不管我们干什么，这帮鬼东西总是能跟上来。”
孟瑶说着，让周遭众人也都点点头。
“不管是硬闯还是悄悄走，我们都试过了。”
“没错，根本走不了，这些爬虫，太恶心了。”
“说不定我们就要被困死在这里了。”
众人相视一眼，都是叹了口气。
这一幕，让孟云两人也是闪过一抹无奈。
与此同时。
孟轻语又一脸郑重的看着孟云，叮嘱道：“你记住了，千万不要被这些鬼东西近身，一旦近身，便性命难保。”
“这么恐怖？”
孟云眼皮一跳，看了眼孟轻语。
孟轻语没说话，伸手一指旁边。
“那是……”
少宫主一怔。
顺着孟轻语所指的方向看去。
只见不远处的地面上堆放着一堆白骨。
这些白骨让孟云和少宫主都一愣。
见状，孟轻语开口道：“那些人是跟我们一起进来的，只不过他们不小心被这些爬虫碰到了，人就成了那样。”
“嘶！”
听到这里，孟云眼中闪过一抹惊骇。
孟云喃喃道：“这么恐怖吗？”
“我也不知道这些是什么东西，但是我们刚进来的时候可是有足足四五十个人，现在就剩了这么几个。”
孟轻语眼中闪过一抹悲痛，叹了口气。
要知道，这些人可就是在她们旁边一个个被这些爬虫给吞噬的。
一时间，孟云两人相视一眼，眼中-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

都闪过一抹心悸。
孟云四处打量，看向前方城中央处的宫殿，喃喃道：“那个地方，应该就是断魂城最为核心的地方了。”
“只不过我们现在被困在这里，想过去怕是没机会了。”
“这也不一定，说不定什么时候什么时候就能有办法离开了。”
孟瑶两人接连出声。
这时，孟云突然说道：“既然这些爬虫在被我们拍散之后能不断恢复，那肯定是有什么东西在让他们不断恢复。”
“只要捣毁了这个让他们恢复的东西，这些爬虫应该就不会出现了……”
孟云眼前一亮，看向孟瑶两人。
闻言，孟瑶两人皆是摇头，解释道：“你看看前面这些爬虫，只要我们一动，这些爬虫也会动……”
“所以我们连这里都过不去，更别说去找让这些爬虫恢复的东西了。”
第一百六十五章 自寻死路
孟瑶正说着，旁边突然走来一队人马。
这队人马不是别人，正是星元宫的人。
田杰站在前方，看着少宫主等人立刻是冲了过来，哈哈大笑道：“少宫主，我把那帮人可是忽悠走了，我们……”
“别……过来……”
看到田杰等人，少宫主脸色大变骤然出声。
不过就在这时，没等少宫主说完，田杰已然是冲了过来。
这一幕，让少宫主眼皮一跳。
田杰脸上带着一抹笑容，笑呵呵的看着少宫主，咧嘴笑道：“少宫主，怎么了？那帮烽火教的人刚才非要跟着我们，不过那帮傻子已经被我说走了……”
“你……不错。”
少宫主连连摇头，也不知道该说什么了。
而站在一边的孟云脸色更是出奇的古怪。
这边的人想着要怎么出去。
可田杰他们倒好，想都不想就直接冲了过来。
这可真是有意思。
不光是孟云两人。
孟瑶几人脸上神色也极为古怪的看着田杰等人。
这一幕，让田杰也察觉到了一丝不对劲。
“怎么了这是？不是，都看着我干什么，我就……”
田杰眼皮直跳，目光这才落在了前方这些爬虫上面。
“咕噜！”
田杰猛咽了口吐沫，眼皮直跳道：“不是，这些东西是什么？啊？！”
“我……”
田杰说着，这些爬虫又动了。
孟云好笑的看了眼田杰，同情道：“田师兄，别说了，动手吧。”
“动手？动什么手？怎么回事？”
田杰一阵发懵，不知道该说什么。
而看到铺天盖地的爬虫，田杰直接懵了。
片刻之后。
爬虫潮又一次缓缓退散，田杰这才一屁股直接坐到了地上。
田杰目光呆滞，震惊的看着孟云几人道：“也就是说，我这是自己走了一条死路？”
“是。”
少宫主好笑看了眼田杰。
此时，不光是田杰，他身后星元宫众人也都懵了。
“这到底是什么地方？这些虫子到底是怎么回事？”
“这些虫子不是已经死了吗？你们怎么还不走……”
星元宫众多弟子眼中满是愕然，接连出声。
孟云脸上写满了无奈，轻轻摇头道：“要是能从这地方离开，我们肯定早就走了，只不过这个地方根本走不了。不信你们可以试试……”
“呃……”
闻言，两人相视一眼，一时间有点不知道该说什么了。
与此同时。
在这些人尝试一番之后，几人直接傻眼了。
星元宫众人有些发懵的看着眼前的情况。
“这些虫子到底是什么东西，怎么根本杀不完？”
“这可怎么办，难不成没办法脱身了不成？”
星元宫众人直接傻眼了，直接不知道该说什么了。
就在这时。
不远处又是一群人赶了过来。
这帮人一看到田杰几人，当即大怒。
众人出声大喝，愤怒咬牙道：“田杰，你还我们元石。”
“将元石交出来……”
“骗了我们的元石，你真当你还能离开不成？”
“笑话，快将元石交出来，我就当这些事情没发生，要不然，我让你死……”
这些人不是别人，正是那几大势力的武者。
看到这些人，田杰不禁一怔，皱眉道：“不是，你们怎么过来了？”
“哼！”
闻言，赵子明冷笑一声，出声道：“你以为我们是傻子不成？你说的那些鬼地方根本无法进去，还好我们注意到了你离开的方位。”
“就是，我倒想看看你能跑到哪去，赶紧将元石交出来……”
众多武者怒喝连连，眼中满是激动。
不过没等他们冲过来，旁边田杰便脸色一变。
田杰冲着这些人一脸着急，连忙道：“别过来了，千万别过来了……”
“不是好地方？”
陶玉宸脸上闪过一抹鄙夷，好笑道：“要是这不是什么好地方，你们星元宫的人能过去？笑话！”
见状，田杰嘴角一抽，道：“你能不能动动脑子，这里何止我们星元宫的人。”
“这不是你们清风宗的人吗？”
田杰一指身旁的孟瑶孟轻语两人。
这让陶玉宸等一行清风宗武者都是一愣。
陶玉宸眉头轻挑，看着孟瑶蹙眉道：“孟师姐，你怎么和那些星元宫的人站在一起？那帮星元宫的人可不是什么良善之辈。”
原本孟瑶还想说些什么。
但听到陶玉宸的话，她也懒得多说了。
是她想站在这吗？
这不是出不去嘛，她能怎么办？
更何况现在孟云也算是星元宫的人，陶玉宸这话算不算是说孟云？
孟瑶面色冷漠，根本懒得搭理陶玉宸。
这让陶玉宸等人面色变幻。
此时，赵子明几人相视一眼，也是暗暗商量起来。
“怎么样？我们要不要过去？”
“这些人肯定是在等什么，他们能呆在里面，那里面说不定就有什么宝物。”
“我们虽然不知道那宝物是什么，不过周围那些虫子可都是在不断靠近，说不定会有什么隐藏起来的东西……”
几人聚集在一起低声商量着，眼中满是打量神色。
也就是孟云等人没听到这几人说话。
要是听到这几人的话，他们说不定就会大笑出来。
哪有那么多稀奇古怪的想法啊。
完全就是出不去而已。
“不是，你们相信我，这些鬼东西真是要人命的东西。”
田杰一脸憋闷，开口说着。
他是想让这些人在外围看看那些虫子的动向。
可他也很清楚。
他要是告诉这些人具体情况，这帮人说不定会转身直接离开。
所以他也没敢直接说出来。
听到田杰的话，这几人再次相视一眼，眼中却流露出一抹不屑。
赵子明更直接朝着广场上面走了过来。
只见赵子明一脸冷笑，鄙夷道：“你真拿我们当傻子不成，既然你们都敢站在那个地方等着，凭什么不让我们过去，我们还就偏偏要过去。”
“不错，我倒是想看看你们玩什么花样。”
此时，一直和赵子明看不顺眼的陶玉宸也主动附和，跟着赵子明朝前走去。
这一幕，让其他几大势力的人微微一愣，但也直接跟了上去。
他们本来就有些好奇田杰等人的举动。
现在既然有人带头了，那他们自然要走上去。
与此同时。
看到这帮人不断涌入广场之上，孟云不禁好笑摇头。
孟云回身看了眼少宫主，叹了口气道：“这人呐，想死你可千万别拦他，拦不住啊。”
孟云说着，让少宫主也没忍住直接笑了起来。
少宫主看着这些人不由一阵好笑。
孟瑶站在一边，看到赵子明等人走到近前，不禁无语摇头道：“行了，这回一起在这呆着吧，哪都别去了。”
“什么意思？”
陶玉宸一愣，看着孟瑶道：“孟师姐，咱们可都算是清风宗的人，你却帮着这帮星元宫的人说话，是不是有些……”
“有些怎么了？你以为那小胖子真是在骗你？呵呵，等会你就知道了。”
看到陶玉宸还是如此模样，孟瑶也有点不知道该说什么了。
呲呲呲！！
就在陶玉宸还准备问话的时候，旁边突然传来一阵古怪的声音。
这声音，瞬间吸引了众人的注意。
赵子明等人面面相觑，已然嗅到了一丝危险的气息。
“这是什么动静？”
“这声音听起来怎么这么怪呢？”
“不知道啊，不过还是小心点好……”
众人左右扫视，心头已经察觉到了一丝不妙。
但他们却并不知道，自从他们踏入这里开始，想直接走出去应该是没可能了。
与此同时。
田杰看了眼众人，无语道：“行了，来都来了，等会你们就知道我说的是什么意思了。对了，别怪我没提醒你们，千万别被这些虫子给碰到，要不然小命难保。”
田杰说着，手中元气运转开来。
已然朝身前这些爬虫拍了过去。
而随着田杰出手，众多武者这才看到了眼前的这些爬虫。
看到这密密麻麻的爬虫，众多武者眼中不由闪过一抹骇色。
谁也没想到，在这个鬼地方竟然能碰到这么多这个东西。
这时，一名清风宗弟子眼中流露出一抹惊诧。
这人上前两步，仔细的看着这爬虫，疑惑道：“这是个什么东西？还不让人碰。”
没等这人说完。
这爬虫‘唰’的一声，直接朝这人飞了过去。
嘭！
一声闷响。
爬虫贴在这人身上直接消散。
这一幕，让众人直接瞪大了眼睛，眼中满是愕然。
“什么情况？”
最开始，这人还没反应。
“你们都看着我干什么……”
这人一回身，却看到所有人都看着他。
这人笑着摇了摇头，再次扭过头去，没发现一丝异常。
但此时，周围众人却眼中满是惊骇，怔怔的站在原地，没一个人出声。
而孟云更眉头紧蹙。
他看的清清楚楚。
在爬虫贴上这人之后，这人的身体竟然开始凭空消失了。
自脑袋往下，浑身血肉渐渐消失不见。
只剩下了一块浑身的空洞骨架。
这让孟云眉头紧皱。
“这就是被爬虫近身之后的下场吗？”
之前他也只是听这些人说过，但还是第一次见到这种场景。
一时间，孟云心头也是一阵惊惧。
太诡异了。
第一百六十六章 幕后操控？
实在是让人有些畏惧。
“啊……这什么情况？啊啊啊……”
终于，这人一低头，发现了自己的异常。
惨叫数声之后彻底化作一片枯骨。
这一幕，让在场众人都寂静了下来。
这些人面面相觑，却没一个人再敢多说一句。
“咕噜！”
好半天，才有一个人咽了口吐沫，惊恐道：“这……这些东西这么恐怖吗？”
在场当中，依旧没人敢说话。
这时，田杰一脸好笑的看了看赵子明等人，嗤笑道：“看，这就是我骗你们了。”
“你说我好心劝阻你们，你们怎么就不听呢。行了，现在这都进来了，还说那么多干什么？嗯？”
田杰撇撇嘴，扫过眼前刚刚进来的众人。
这些人已经被吓傻了。
一个个看看孟云等人，又看看前面的爬虫。
一时间都有些不知道该说什么了。
这时，孟云一脸无语，出声道：“行了，别想那么多了，这些爬虫又来了。”
“赶紧先将这些爬虫打下去……哦对了，只要不被这些爬虫近身，用元气将这些爬虫一拍就散，倒也不用惊慌。”
孟云说着，让这些人面面相觑，依旧没人敢出声。
此时，孟云看着眼前这众多爬虫，也皱起眉头。
刚才的爬虫虽多，但也没多到现在这样。
可在这些人进来之后。
这个地方的爬虫瞬间成倍的增长，恐怖莫名。
见状，孟云接连出手的同时也喃喃自语，暗道：“这些爬虫好像是因为这个地方的武者数量而增多。”
“只要人多，这爬虫也会增多，难不成这幕后有人在操控这些爬虫？”
孟云心中一阵嘀咕，眼睛微眯。
与此同时。
孟瑶等人全力出手。
好半天才将这些爬虫击退。
此时，陶玉宸这些人这才松了口气。
陶玉宸眼中闪过一抹惊恐，看向孟瑶挤出一抹笑容：“孟……孟师姐，这到底是怎么回事？”
“怎么回事？我怎么知道怎么回事。”
孟瑶淡淡开口道：“反正想离开是没可能了。”
就在孟瑶说话之时，赵子明眼中闪过一抹惊怒，咬牙道：“难不成这个鬼地方就没办法离开不成？我就不信了。”
赵子明纵身而起，想要直接离开。
但就在他刚刚御空而起，正准备离开的时候。
却看到了铺天盖地的爬虫虎视眈眈。
这让赵子明直接散去元气，直接落在了地上。
“这……这到底是什么鬼东西？！”
赵子明破口大骂，眼中满是惊恐。
田杰站在一边，咧嘴直笑道：“行了行了，别害怕别害怕，只要能将这些爬虫拍死，不让他们近身，那我们就是安全的。”
“嗯？”
闻言，陶玉宸眼皮一跳，朝广场周遭看了一眼，嘴角一抽道：“可是……可是这些爬虫也太多了吧，这怎么可能杀得光。”
“所以刚才我才告诉你们，让你们别过来了。”
田杰撇撇嘴，淡淡说着。
这时，孟云的目光同时落在了爬虫群中，一阵打量。
孟云眼睛微眯，喃喃自语道：“不能在这么拖下去了，必须得想办法解决这些爬虫。”
“拖的时间越长，爬虫越多，到时候自己等人的消耗也就会越大。”
就在孟云正思索之际，少宫主突然冲孟云一阵打量。
少宫主神情古怪，出声道：“你在想什么？”
“呃……”
孟云没想到少宫主会一直盯着他。
“你说会不会有人在幕后操控这些爬虫？”
孟云看着前方众多爬虫，说出了自己的猜测。
少宫主一怔，眉头轻挑道：“你想说什么？”
孟云看了看前面，道：“你说会不会有人幕后在操控这些爬虫？”
“幕后操控？这里可是断魂城中，你觉得会有什么人操控这些爬虫？”
少宫主还以为孟云想到了什么，不由笑着摇了摇头。
可孟云越发觉得自己的猜测没错了。
就在孟云准备回答少宫主的时候。
小龙崽突然冲孟云传音道：“爹，那个地方有些古怪。”
“什么意思？”
孟云一怔，看向小龙崽。
只见小龙崽所指的方向，正是小龙崽众多爬虫的后方。
小龙崽眉头轻挑没蹙眉道：“那个地方的能量很是浓郁，但更像一团死气。”
“死气是什么东西？”
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

孟云疑惑出声问着。
小龙崽一顿，犹豫道：“呃……我也不知道，反正就是死气。爹要不然你过去看看……”
“我也想过去，但是你看着这周遭的爬虫我能过去吗？”
孟云苦笑一声。
这时，大龙崽出声道：“我有办法，我有办法。”
“什么办法？”
孟云随口问了一句。
但在孟云看来，大龙崽怕是也说不出什么主意了。
就在这时，大龙崽出声道：“爹，你忘了狻猊之火吗？”
“那火焰可不害怕这些爬虫，到时候你用狻猊之火开路，这些虫子肯定不敢过来。”
大龙崽这话一出，让孟云当即眼前一亮。
孟云两眼放光，连连点头道：“不错，说起来倒是有些道理，这些东西毕竟是由煞气组成的，也不是无敌的。”
“要是这样，那还真可以试一试……”
孟云心中暗想。
但这种情况之下毕竟有些冒险，他还是得好好想一想。
好半天，孟云终于做出了决定。
进去看看。
留在这里等着也只是慢性死亡。
可借着狻猊之火，至少能进去看看情况，说不定还能直接脱身。
孟云心想着。
回身看了眼孟瑶两人，略作犹豫还是没打算告诉两人。
这毕竟是冒险，有没有危险，他自己也不知道。
他先过去看看情况，若能脱身，到时候带着大姐二姐也方便离开。
可要是出事了，那孟瑶两人也不会有危险。
孟云想着，冲前方一阵打量开始找机会。
呲呲呲！！
片刻后。
众多爬虫又一次冲击而来。
汹涌的气息让众人面色大变。
“这帮鬼东西又来了，快……”
“赶紧将这些东西拦住。”
“不能让这些爬虫过来……”
众多武者接连出声，惊慌的同时也不敢耽搁。
而在众人出手之际。
孟云则静静站在原地，等候时机。
转眼间，众人纵身而起，直接开始抵挡这些众多爬虫。
刚才各大势力的人也慢慢熟悉了。
此时也一个个出手，开始抵挡这些爬虫。
片刻后。
这无尽爬虫终于被击退了。
这也让众人松了口气。
不过就在这时，突然一人惊叫道：“你们看，他想干什么？”
一人伸手朝前方一指。
只见正前方，一道身影缓缓朝前而去。
正是孟云。
看到这一幕，孟瑶、孟轻语还有少宫主三人脸色大变。
“孟云，你干什么？”
“快回来……”
孟瑶两人脸色难看，接连出声。
少宫主脚下踏动，毫不犹豫直接冲孟云冲了过去。
这一幕，让孟云脸色大变。
“你……”
孟云还没来得及多说，少宫主已经冲到了他面前。
这一幕，让孟云瞪大眼睛眼皮直跳。
孟云看着近在眼前的少宫主，愕然苦笑道：“不是，不是你这是要干什么。”
“我干什么？应该是你要干什么吧。”
少宫主扫了眼孟云，淡淡开口。
孟云正要出声，眼角余光却看到孟瑶两人也跃跃欲试。
这一幕，让孟云眼皮一跳，连忙出声。
“大姐二姐你们千万别过来了，我就是看看情况，要是不行我就退回来了。”
孟云看了眼身旁的少宫主，连忙道：“人一多我就没办法了。”
听到这里，孟瑶两人一阵犹豫还是放弃了。
她们知道孟云手段多。
可现在看到孟云朝着爬虫群靠过去，她们又怎么能不担忧呢。
与此同时。
周遭众人也是相视一眼，眼中满是愕然。
“这小子想干什么？他胆子怎么会这么大？”
“那可是爬虫啊，刚才那般恐怖，这可是会出人命的。”
“这小子真是找死……”
众多武者看着孟云连连摇头，眼中的目光仿佛在看傻子一样。
但像是陶玉宸等人此时去看着孟云。
如果他们记得没错，之前龙影就是从孟云身上出来的。
一时间，众人心中念头闪动，心头莫名期待起来。
“难不成这小子有办法？”
赵子明心中一阵嘀咕。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

众人的想法孟云自然不知道。
孟云和少宫主两人此时距离这爬虫群越来越近起来。
孟云一脸无奈的看了眼少宫主，道：“不是，这种事情你也要凑热闹吗？一个不小心连小命都要丢掉啊。”
“那你怎么不走？”
少宫主淡淡说了一句。
孟云脸上闪过一抹无奈，解释道：“我敢来，那我肯定有办法脱身。”
“那你就帮我脱身。”
少宫主一脸平静扫过孟云。
“呃……”
孟云苦笑一声，也懒得再说了。
孟云轻轻摇头，只得朝前走去。
此时，他慢慢靠近爬虫群，也变得格外小心了起来。
龙崽虽然是那么说的，但具体出现什么情况，谁也说不好。
孟云小心翼翼的说着，前方爬虫群瞬间涌了起来。
呲呲呲！！
无尽爬虫蜂拥而来。
恐怖的气息让孟云脸色一变。
见状，少宫主同样眼皮一跳道：“你到底有没有办法？要是没办法就赶紧回去，要是有办法……”
第一百六十七章 煞气漩涡
“我……呃，我也不知道我有没有办法。”
孟云摇了摇头，眼睛微眯看着前方的情形。
后方众人看到无尽爬虫潮冲孟云飞去，不禁一阵摇头。
“这小子还真是自己找死。”
“他真以为这些爬虫拿他没办法吗？”
“这小子想的也太简单了……”
众多武者接连摇头，好笑的目光落在了孟云身上。
此时，孟瑶瞳孔猛缩，死死盯着上方的情形。
只要孟云出现一丝不妙，她就立刻出手。
她可不在意什么爬虫潮什么的。
只要孟云有危险，她就会立刻出手。
而就在众多爬虫要冲到孟云身前的时候。
只见孟云体内涌出一阵火焰，直朝这爬虫群涌了过去。
炙热的火焰滚滚而来，直接将孟云和少宫主裹挟在其中。
这一幕，让后方众人不禁哑然。
“这是什么情况？”
“他这火焰……是异火？”
“可是他才不过炼气境，怎么可能掌控的了异火？”
看到这一幕，众人武者眼中闪过一抹震惊。
紧接着便是无尽的贪婪。
而就在这时，孟瑶站在一边却淡淡道：“这不是异火，这是他的武魂。”
闻言，众多武者都微微一愣，回身看了眼说话的孟瑶，又看向孟云。
众多武者目光中光芒闪动，相信的却没几个。
说句难听的，这世间武魂千奇百怪，但他们还真没见过什么异火武魂。
与此同时。
爬虫已经到了孟云身侧。
看着距离自己越来越近的爬虫，孟云心头更怦怦直跳。
他可不是傻子。
这要是不小心被这些爬虫近身，那他的小命可都要丢了。
一想到这里，孟云的呼啸都变得急促了起来，紧张的看着眼前众多爬虫。
哗啦！
就在这时。
一只爬虫已经飞到了孟云眼前。
孟云心头怦怦直跳，当即准备出手。
但还没等他动手，炙热的狻猊之火涌起。
直接将爬虫引燃。
哗啦！
一瞬间，炙热的狻猊之火直接被引燃。
爬虫一瞬间化作飞灰，直接消散。
这一幕，让孟云先是一愣，紧接着便是大喜。
“果然，果然这个东西有效果，哈哈……”
一时间，孟云当即哈哈大笑了起来。
尽管他之前就知道狻猊之火不同寻常，这东西肯定有效果。
可一直没和爬虫交手，他也不知道到底有没有用。
现在看到这一幕，孟云一下子放下心来。
至少，也不用担心这爬虫能威胁到他了。
一时间，孟云脸上堆满了笑容。
孟云回身看了眼目瞪口呆的后方众人，咧嘴一笑，又朝前缓缓移动开来。
此时，看到这一幕，后方众多武者已然是炸锅了。
“这怎么可能？他怎么可能这么强？”
“这绝对不可能。”
“这火焰竟真的能将这爬虫灭杀？”
“那岂不是说他能直接脱身？嘶！”
一时间，原本心头已经绝望的众人目光又都落在了孟云身上。
一个个目光炙热，死死盯着孟云。
而孟瑶和孟轻语也松了口气。
孟轻语看了眼孟云，脸上终于是露出了笑容，道：“这小子，果然是不简单，手里可是有不少秘密。”
“那是肯定的。”
孟瑶轻轻一笑，点点头道：“估计他有不少奇遇吧，若非如此，也不可能和你一同进入清风宗不是。”
“也是。”
孟轻语点点头又凝眉看向前方，疑惑道：“既然这火焰虽然灭杀爬虫，那他直接离开就好了，可现在他往爬虫群里走去，是不是有点……危险啊。”
“不清楚，不过他怕是不甘心就这么离开。”
孟瑶轻轻摇头。
她也不知道孟云是怎么想的，所以也只是猜测着。
与此同时。
孟云已经缓缓走到了爬虫群近前。
在他和少宫主周身。
覆盖了无数爬虫。
一个个爬虫像是疯了一样冲着他冲击而来。
但还没等靠近他，只是贴到狻猊之火上面，炙热的火焰便会迅速将这些爬虫吞噬。
此时，少宫主眼中满是惊奇的看着眼前一幕，冲孟云上下打量，咂舌道：“我怎么不知道你还有这种手段呢？”
“呃……”
孟云脸上闪过一抹无奈，看着少宫主道：“你也没问我啊。”
“哼！”
少宫主撇撇嘴，一声轻哼，又四处扫视起来。
随着他们慢慢进入爬虫群当中。
后方的情形也愈发清晰了起来。
爬虫群后方。
有一个巨大的圆形煞气漩涡。
从漩涡当中，一个接着一个爬虫从中不断爬虫。
这让孟云和少宫主身形一顿。
孟云眼睛微眯，缓缓开口道：“看起来这些爬虫都是从这个漩涡里面出来的，就是不知道这个东西到底是什么。”
“看起来像是一个大阵……”
少宫主眉头轻蹙，冲前方一阵打量。
如果没有这些爬虫，少宫主敢一个人冲进去探查。
但有这些爬虫的存在，哪怕少宫主的手段再强。
她也不敢一个人乱来。
此时，少宫主看了眼孟云，挑眉道：“你打算怎么办？”
“怎么办？”
孟云眼睛微眯，轻轻摇头道：“既然都走到这里了，还能怎么办，那肯定是要进去看看。”
“你确定？”
少宫主脸色古怪的看了眼前方漩涡，道：“你可想清楚了，这里面可是能出现这些爬虫的，说不定这里面的东西会更恐怖，就这么进去，万一你的小命丢在里面……”
听到少宫主的话，孟云不禁一阵沉默。
这时，孟云看了眼少宫主轻轻点头道：“你说的倒是也有几分道理，既然如此……那这样吧。”
“我送你回去，我一个人进去看看里面的情况，要是有危险，我有火焰也能退出来……”
孟云正说着，却看到少宫主正一言不发的盯着他。
这目光让孟云浑身一阵发毛。
孟云脸上挤出一抹笑容，干咳道：“呃……我就是说，那个什么，害怕你出事不是。”
“这地方你也说了，太危险了……”
孟云脸上讪讪一笑。
“危险？你一个炼气境都敢进去，我有什么不敢进去的，哼！走！”
少宫主轻哼一声。
拉着孟云便朝前方走去。
这让孟云脸上闪过一抹苦笑，满是无奈。
孟云苦笑着摇摇头，连忙说道：“别急别急，进去是进去，但是还是得看看这周围的情况啊。”
“看看，看死你。”
少宫主轻哼一声，很是不爽。
这让孟云脸上闪过一抹苦笑。
与此同时。
后方众人已经不怎么看的清楚两人的身影了。
因为前方笼罩着一层层的煞气，所以两人的身影显得很是模糊。
一时间，众人更猜测连连。
“这两个人到底是什么情况？该不会是出什么事了吧。”
“应该不会吧，这两人的实力可都是不弱，能出什么事？”
“就是，那小子的火焰可是吓死个人……”
众多武者议论纷纷，眼中满是惊叹。
与此同时。
在清风宗一行人中。
同样有一人看着前方不断张望着。
这人正是青茗。
青茗在意的倒不是前面的危险，她脑海中一直回想着之前少宫主毫不犹豫跟着孟云走过去的场景。
其实之前青茗也准备直接过去的。
可就在她要过去的时候却看到了少宫主，这让青茗脚下动作微微一停。
“他们……”
青茗心中感觉一阵古怪，一股说不出的感觉不断涌来。
与此同时。
孟云和少宫主两人已经缓缓靠近了这处漩涡。
周遭他们已经被无数爬虫包围了起来。
这些爬虫如同飞蛾扑火一般，冲着他们不断冲击而来。
哪怕是不断身死，这些爬虫都根本不停。
这一幕，让孟云心头也是暗暗咂舌，道：“也就是这些爬虫没有意识，要是有意识，怕是早就已经被吓跑了……”
“这些爬虫要是有意识，外面那些人怕早就已经完蛋了，哪里能活到现在……”
少宫主站在一边说着，又冲前方一阵打量，挑眉道：“这漩涡应该就是一个阵法，不过我们现在要怎么进去？可是一个麻烦呐。”
“不着急。”
闻言，孟云不禁轻轻摇头道：“不着急，这地方还是要看看再说。”
孟云说着话，又是冲漩涡一阵打量道：“而且我们站在这里，你知道应该怎么进去吗？”
“怎么进去？”
少宫主一怔，冲眼前的漩涡一阵打量。
突然，她也反应了过来。
这漩涡可是一个圆形，他们怕是没办法进去啊。
一时间，少宫主回身看了眼孟云，疑惑道：“你有办法？”
“没有。”
孟云轻笑着摇了摇头，道：“所以我才说咱们先看看情况，再说具体是怎么回事。”
“要是照你这么说，那也是有几分道理啊。”
少宫主缓缓点头。
一时间，两人开始绕着眼前的这处漩涡四处打量了起来，眼中满是好奇神色。
谁都清楚，这地方可不敢乱来。
一个不小心说不定连小命都要丢在这里。
他们怎么能不小心呢？
两人转了好半天。
少宫主看了眼前方，突然道：“你的火焰既然能驱散这些爬虫，那能不能将这漩涡打开一个缺口呢？”
“嗯？”
孟云一愣，也仔细思考了起来。
第一百六十八章 大阵阵眼
他们刚才也看了一圈，这个地方根本没有一个缺口。
也就是说，他们根本没办法进去。
想进去，只能自己打开一个缺口。
听到少宫主的话，孟云心中也暗暗思考了起来。
孟云眼睛微眯，眼中闪过一抹好奇，喃喃道：“要是如此，那还真能尝试着打开一个缺口，说不定有机会能进去……”
孟云心想着，身前已经凝出一道火焰，开始准备尝试了起来。
火焰涌动，直接驱散眼前众多爬虫，朝着漩涡涌去。
轰隆。
火焰涌动。
无尽煞气果真开始缓缓退散了起来。
这一幕，让孟云眼中闪过一抹愕然。
“看起来这个缺口很快能打开了。”
少宫主朝着缺口处看了一眼，眼中流露出了一抹笑意。
这时，少宫主又回身看了眼孟云，道：“你这火焰到底是什么东西？异火？又或者是别的什么？”
“这是我的武魂。”
迎着少宫主打量的目光，孟云脸上不禁挤出一抹笑容。
“武魂？”
“嗯。”
孟云虽然感觉不是很对劲，却还是点了点头。
与此同时。
少宫主却瞥瞥嘴，挑眉道：“你看我像傻子吗？武魂？我跟你在这呆了这么长时间，你觉得你说的这话我应该信吗？”
“怎么了？”
孟云咧嘴一笑，挠挠头，好像什么都不知道一样道：“这就是武魂啊。虽然说这火武魂不多见，但也应该不少吧。”
“编，你接着编。”
少宫主一脸不在意，道：“我还真想看看你能编出个什么理由来。”
“我这哪里是编啊，我……”
孟云挤出一抹笑容还想解释，但少宫主却不想听了。
少宫主轻轻撇嘴，道：“行了，既然不想编了，那就进去吧。还等什么呢。”
只见在两人说话的时候。
前方那道火焰已经将眼前的漩涡烫出了一个巨大的缺口。
这让孟云眼中闪过一抹诧异。
孟云透过这处缺口朝里面看去。
只见在缺口当中，几乎都是煞气。
灰蒙蒙的煞气接连涌动开来，这让孟云眼中闪过一抹疑惑。
“走，既然已经到这了，再怎么样那都要进去看看。”
孟云眼中闪过一抹精光，带着少宫主缓缓朝里面移动。
孟云两人进去之后。
偌大的空间当中，四处尽是灰蒙蒙的煞气。
空间中央是空洞一片。
上空则是弥漫着一个个爬虫，一个个依次从漩涡出口飞出去。
“这里面也没什么啊。”
孟云眉头微挑，扫视四周，打量道：“这里面看起来如此空洞，那又是怎么凝聚出如此之多的爬虫呢？”
“这里应该是一个阵法，想要将此处破开，只能先破开这一阵法。”
“到时候这些爬虫、煞气就能自己消失了。”
少宫主同样出声，却让眉头紧皱。
“阵法？”
孟云眉头微挑道：“可是真阵法又该怎么破开呢？我对阵法可是一窍不通啊。”
孟云说着，脸上露出了一抹无奈神色。
此时，少宫主站在一边，浅浅一笑道：“我还以为你什么都会呢。这不是也有你不会的么。”
孟云一笑，道：“少宫主上知天文下知地理，想来对这阵法应该也有所了解吧。”
少宫主此时脸上也流露出了一抹笑容，嘴角微挑道：“不敢说说什么上知天文下知地理，但这阵法我还是了解一些的。”
“不管是什么阵法，都有阵法，我们要做的就是找出这处阵法的阵眼，将其摧毁之后，这些煞气应该就会消散了。”
“阵眼？”
孟云一顿，四处打量着。
这漩涡里面就像是一个灰蒙蒙的大密室。
外人出不来，里面的人出不去。
这种情况之下，又去哪里找阵眼？
少宫主身影微顿，缓缓开口道：“这个地方阵眼应该在其能量最为浓郁的地方，只不过这个……”
少宫主眼睛微眯，四处打量着。
孟云左右打量了好半天，脸上露出一抹苦笑道：“这四周的气息好像没什么差别，这阵眼怎么找的到？”
孟云无奈的说着，让少宫主也嘴角一抽。
如果按照她刚才所说，基本上肯定能找到阵眼。
可现在的问题就是这里面所有的元气几乎都差不多浓郁。
四处煞气涌动。
灰蒙蒙的煞气当中，又去哪找阵眼呢？
<-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

br>……
在靖海城中。
段长老脸上带着一抹笑容，看着身前几名狼狈不堪的武者。
段长老咧嘴直笑道：“来来来，别浪费时间了，赶紧，既然输了，就将身上的各种元石、宝物全部给我交出来。”
闻言，几名武者脸色难看，怒视段长老。
段长老赫然起身，看着几人不爽道：“呦呵，你还挺有本事。”
段长老轻哼一声，道：“有本事你再给我说一个看看。你们可是来要我命的，我杀了你们都不过分吧，现在就找你们要点的宝物，补偿一下我怎么了？”
“赶紧，再不拿出去，都得死！”
说着话，段长老轻哼一声，很是不爽。
几人心头怒起涌动，愤怒的神情死死盯着段长老，仿佛要直接出手一般。
但段长老却一脸淡定，浑身气息涌起，直接压的将几人头都抬不起来。
几人心头悲愤，却只得将自己身上的东西拿出来。
人在屋檐下不得不低头啊。
看到几人纷纷动了起来，段长老也咧嘴笑了起来，甚是开心。
这会，段长老又抬眼看向远处，咂舌道：“可惜那小子不在，要不然让他看看，人家多大方……”
……
在广场上。
众多武者聚集于一处。
众人冲着虫群深处不断张望，眼中满是疑惑。
“这小子到底是怎么回事？这怎么还没出来呢？”
“不知道啊，按理来说他应该已经出来了啊。”
“你们说这小子该不会已经被这虫群给吞噬了吧。”
“那小子就是个炼气境而已，就算有异火笼罩，可那又如何，说不定已经殒命了……”
众多武者议论纷纷，看着前方不断摇头。
在众人心里，孟云实力虽强，但还没强到能直接冲里面出来的地方。
与此同时。
孟瑶两人同样站在原地。
周遭众人一经议论开来，让孟轻语也坐不住了。
孟轻语眉头紧蹙，回身看了眼孟瑶道：“不行，大姐，我进去看看。”
“进去看看？”
孟瑶微皱眉头，道：“你给我站住。”
“大姐。”
孟轻语一脸着急的看着孟瑶。
孟瑶扫了眼前方，道：“我实力比你强，要进去也是我进去。就算碰到什么危险，我也能有些保命的手段，你进去那就是给这些虫子送命去了。”
“可是……”
孟轻语脸上闪过一抹无奈。
闻言，孟瑶轻轻摇头道：“别着急，先等等，说不定孟云已经找到解决这些虫群的办法了。”
说着话，孟瑶的目光又落在了前方，一阵打量。
……
就在外面众人猜测连连之际。
孟云和少宫主也已经找遍了整个煞气大阵。
少宫主眉头紧皱，道：“这地方似乎没有阵眼的痕迹啊。”
“难不成这个大阵没有阵眼？”
孟云皱眉问道。
“不可能。”
少宫主果断摇头，开口道：“不管是什么情况，只要是阵法，就绝对有大阵，不可能没有阵眼。”
“那这又是怎么回事？”
孟云一挠头，脸上写满了苦笑。
少宫主眼睛微眯，喃喃道：“这阵眼应该是阵法当中能量最为浓郁的地方，应该在哪呢……”
少宫主随口说着，却让孟云微微一怔。
“能量最为浓郁？”
当即，孟云传音两个龙崽，问道：“你们能不能感觉到这里什么地方的能量最为浓郁？”
“能量？”“浓郁？什么意思？”
听到孟云问话，两个龙崽也极为好奇，接连出声。
不过他们却不明白孟云的意思。
孟云脸上闪过一抹无奈，只得解释了一番。
这才让两个龙崽反应了过来。
没等大龙崽说话，小龙崽伸手便指着地面上，传音大叫道：“那个地方，爹，那个地方能量很浓郁。”
“我刚才就想说……”
小龙崽大叫着，让孟云也扭头看了过来。
孟云眼睛微眯，看着小龙崽所指的方向。
一转眼，孟云便直接靠了过去。
孟云低头朝地面看去，让少宫主也是一愣。
少宫主回身看了眼孟云，疑惑道：“你这是发现什么了？”
“不清楚。”
孟云轻轻摇头，倒是没解释。
小龙崽虽然这么说，但具体怎么回事，他还是要自己验证一番。
孟云手上摸在小龙崽-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

所指的地方。
嘭嘭嘭！！
在这个地方。
有一阵轻微的跳动声，仿佛人的心跳一样。
这让孟云眼前一亮，连忙看向少宫主道：“这个应该就是阵眼了吧。”
“你找到了？让我看看。”
少宫主微微一愣，连忙抬眼看了过来。
她都找不到阵眼，孟云又是怎么找到的？
一时间，少宫主心头充斥着好奇，手掌朝孟云摸的那个地方摸了过去。
没等她摸到那个地方，却直接摸到了孟云的手。
冰冰凉凉。
让少宫主眼皮一跳。
少宫主喉头微动，横了眼孟云，佯装蹙眉道：“把手拿开。”
“呃……好。”
第一百六十九章 恐怖能量
孟云讪讪一笑，赶忙起身。
刚才摸到少宫主手的时候他也有点没想到，所以他刚才便在小心翼翼的观察少宫主的神情。
看到少宫主没什么反应，孟云这才松了口气。
少宫主压下那阵奇怪的感觉，扭身看向刚才孟云摸着的地方，手掌刚刚放上去。
少宫主当即一点头，面色惊讶道：“这就是阵眼。”
“真是阵眼？”
孟云眼中闪过一抹惊喜，大叫出声。
虽然他觉得差不多了，现在看到少宫主点头，孟云还是忍不住激动莫名。
孟云站在原地激动良久，这才看向少宫主道：“那现在怎么办？”
“自然是破开这阵眼了。”
少宫主扫了眼孟云，道：“你让开。”
“哦。”
孟云一愣，微微点头，朝后方退开几步。
看到孟云倒退，少宫主这才又动了。
少宫主毫不犹豫，手掌边一道元气凝聚而起。
嘭！
一声闷响，少宫主一掌直接拍在了地面上。
偌大的地面轻轻一颤，周遭杂物闪动。
正下方，凭空出现了一个灰色的晶体。
这东西让孟云一怔。
而少宫主眼中却闪过一抹惊讶，缓缓点头道：“怪不得，原来是这东西。”
“你认识？”
孟云一脸好奇。
自打进到这里开始，孟云发现自己好像什么都不认识，全得靠身旁的少宫主。
少宫主瞥了眼孟云，开口道：“我也不知道这东西是什么。”
“但是很明显，这些煞气都是由这个晶体当中的能量所造成的……”
少宫主淡淡开口，道：“那你只要想办法将这晶体直接摧毁，或者将里面的能量消耗干净，自然就没问题了。”
“摧毁你肯定是无法摧毁的……这里面全部是煞气，如果将他毁掉，说不定最先死的就是你我。”
“那也就是说，我们要将这些煞气吸收了？”
孟云眼皮一跳。
却见少宫主摇头一笑道：“怎么，你还看不上这些？”
只听少宫主轻轻笑道：“这晶体吸收的是煞气，但只要你吸收，那就是世间最为精纯的能量。”
“行了，直接吸收这里面的能量，看看你能吸收多少……”
少宫主说着，让孟云无奈点了点头。
既然少宫主都这么说了，那他也只能尝试着吸收这股能量。
孟云犹豫着站在这晶体面前，有点不知道应该怎么下手。
而少宫主则没有丝毫犹豫，直接盘腿而坐，手掌轻轻摸上这晶体。
哗啦！
清脆的声音涌来。
直接传入孟云耳边。
孟云连忙抬眼看去。
只见在眼前，一股透明的能量从晶体当中涌起，直朝少宫主而去。
这一幕，让孟云微微一怔。
此时，少宫主又缓缓开口，道：“将手放在这晶体上面，利用你体内的元气，吸收其中能量。”
“不过你现在只有炼气境，吸收的时候注意分寸，这能量太过精纯，你若吸收太多，说不定会爆体而亡。”
“明白了。”
孟云轻轻点头。
看到少宫主又闭起双眸，开始吸收晶体能量，孟云也尝试着伸手摸了上去。
孟云小心翼翼的，眼睛四处打量。
主要是害怕碰到少宫主。
孟云打量了好半天，这才将手放到了晶体上面，自己心头也长出了口气。
其实孟云并没有发现。
在他将手放上去的时候，少宫主的眼皮也一直在跳。
孟云按照少宫主所说，直接运转功法开始吸收这股能量。
哗啦！
汹涌的能量骤然涌来。
磅礴的气息让孟云当即瞪大了眼睛。
“这能量也太汹涌了……”
孟云嘴角一抽，眼中满是震撼。
紧接着，孟云眼中更闪过一抹喜色，喃喃道：“要是以这种情况，自己突破气变境应该不是问题了。”
孟云眼中满是惊喜，当即开始吸收炼化这股能量。
而伴随着能量不断涌入体内，大龙崽、小龙崽也都吸收了起来。
一时间，晶体当中一大股能量直朝孟云体内涌来。
这让少宫主不禁睁开双眸，冲孟云看了过来。
一看到孟云体内气息如此涌动，少宫主眼中满是疑惑，喃喃道：“你体内能承受得住这股汹涌的能量？”
少宫主眉头微皱，轻轻摇了摇头。
而少宫主已然察觉到了孟云即将要突破了情况。
“终于气变境了吗？呵呵……”
少宫主嘴角微挑，轻笑着摇了摇头。
少宫主的想法孟云并不知道。
此时，孟云的意识全身心的沉浸在自己体内。
他想一气呵成，直接突破到气变境。
所以绝对不能大意。
“气变境，是真气和元气在体内交集的境界，也是为突破元气境做准备……而这精纯的能量正好是元气……”
孟云心头喃喃自语，而体内的真气也被这股精纯的能量渐渐取代。
嘭！
许久之后。
孟云体内陡然传来一声闷响。
沉闷的声音传来。
轰！
伴随着一股精纯的气息弥漫开来。
气变境！
已然突破。
而在孟云和两个龙崽吸收这股精纯能量的同时。
孟云并未发现，九龙珠中还有一个庞然大物在不断吸收着这股气息。
正是那位被封印了的第三位龙子。
不过此时的孟云全身心沉浸在突破当中，自然没心思在意这些。
许久之后。
在自身修为稳定下来之后，孟云眼中终于流露出了一抹喜色。
孟云脸上带着一抹笑容，长出了一口气，缓缓开口道：“终于是突破了，还不错。”
孟云说着话，周身的气息也变得渐渐稳定了下来。
而此时，少宫主看了眼孟云，淡淡开口道：“你虽然突破了，但你看看这里面……”
少宫主指了指晶体让孟云一愣。
孟云连忙低头看了过去。
这一低头，却让孟云嘴角一抽。
只见他们刚才所吸收的能量，还不足晶体当中的三分之一。
这一幕，让孟云一阵苦笑，咂舌道：“这是什么情况？刚才我可是已经在全力吸收了，这怎么还……还这么多？”
孟云说着，让少宫主眼中闪过一抹笑意，神情却格外平静道：“你虽然在全力吸收，但周遭的煞气也在不断化作能量，不断融入其中。”
“你一吸收，这些煞气又能很快的补充上来，所以你说你吸收的那么点能量……”
“懂了。”
孟云脸上闪过一抹无奈。
而少宫主也轻轻点头，开口道：“行了，现在说那些也没用，还是抓紧时间吸收这其中的能量吧。”
“赶紧将这阵法毁掉，要不然外面那些人可不一定能坚持多长时间……”
少宫主随口说了一句，却让孟云脸上神色变得极为凝重。
正如少宫主所说。
他们虽然在想办法毁掉这个晶体，但上空的爬虫还是一个个被制造出来。
外面那些人也是岌岌可危。
而且孟云心中也有些担忧。
万一大姐二姐等不及了，直接冲进来，到时候只怕会更麻烦。
孟云心头叹了口气，又直接开始吸收这股能量。
时间转瞬。
不知过了多久。
孟云修为已然突破到了气变境三重。
而晶体当中的能量已然快要见底了。
此时，少宫主却皱眉看着孟云，暗道：“这不应该啊，他只是一个气变境而已，怎么能承受的了这么多的元气？”
要知道这晶体当中五分之四的能量可都被孟云给吸收了。
而她一个元气境巅峰的武者才只吸收了不到五分之一。
这简直就是颠倒了过来。
……
与此同时。
在广场上。
众多武者此时脸色更难看到了极点，神色更是慌张无比。
“完了完了，我们怕是真要死在这些爬虫手下了。”
一时间，众多武者脸上写满了绝望，出声说着。
只见在他们前方。
已然聚集了无数爬虫。
这些爬虫比起之前不是要多出多少来，铺天盖地，很是吓人。
而这些武者脸上更满是恼怒，咬牙道：“那孟云就是个骗子，怕是自己已经跑了吧。”
“就是，他刚才有那火焰，只要将我们一个个带出去，我们必定能脱身。”
“现在倒好，他自己跑了，我们可是要死了。”
众多武者心头绝望到了极点，接连出声说着。
而孟瑶脸色一沉，正要说话的时候。
前方突然出现了一阵变化。
只见这漫天遍地的爬虫动作突然一滞，直接停了下来。
众人面面相觑，正要说话的时候。
却看到一种爬虫突然开始消散。
而伴随着这些爬虫开始消失，虚空中无尽煞气也开始慢慢消散。
这一幕，让众人瞪大了眼睛。
“这是什么情况？爬虫消失了？”
“快走，前面肯定出现了什么变故，走……”
众多武者眼中闪过一抹惊色，接连出声。
与此同时。
孟瑶和孟轻语则是相视一眼，眼中同时闪过一抹喜色，同时超前走去。
众人速度极快，转眼便直接走到了前方。
正前方，孟云和少宫主正站在一起。
看到众多武者涌来，孟云不禁微微一愣，道：“看起来这爬虫已经散去了。”
闻言，众多武者当即瞪大了眼睛。
陶玉宸更紧盯孟云，蹙眉道：“是你干的？”
“什么是我干的？呵呵。”
孟云好笑的摇了摇头。
第一百七十章 天堂地狱
他自然明白这几个人说的是什么意思，但他也懒得明说。
此时，众人的目光也都落在了孟云身上。
众人眼中满是惊骇。
谁也没想到，孟云竟真的办到了。
竟然真的将这些爬虫解决了。
一时间，众多武者眼中满是骇然，都想知道孟云到底是怎么做到的。
可他们却又不知道应该怎么问。
此时，孟瑶上前两步，看着孟云道：“这到底是怎么回事？”
“什么怎么回事。”
孟云轻轻一笑，解释道：“其实也没什么，这地方就是一个阵法，阵法自然凝形，自然形成了这些爬虫。”
“我和少宫主将阵法摧毁之后，这些煞气所组成的爬虫自然就消失了。”
孟云脸上带着一抹笑容，让众人一下子反应了过来。
众多武者面面相觑，眼中露出一抹恍然神色。
“怪不得会如此，原来是有一个阵法在这。”
“要不是这孟云，这一次我们怕是都要死在这个地方……”
“可惜了，就是没见过这个阵法是什么样子……”
“还用见，这里可是断魂城，这阵法当中那肯定有不少宝物，只不过这些宝物跟我们可没什么关系……”
众人原本都在说着，可突然一道声音响起，顿时让众人眼皮一跳。
谁也不是傻子。
谁都能看到孟云周身那那已验视的强横气息。
一时间，众人心头念头转动，却没人说话。
而就在这时。
突然一人大声道：“说话跟放屁一样，孟云师弟可是拿命去毁掉了这个阵法，别说他没得到什么就算是他得到什么，我倒是想看看谁能说出一个不来。”
说话之人不是别人，正是赵子明。
没等孟云说话，田杰便咧嘴笑着，出声道：“别老孟云师弟孟云师弟的叫，这是我星元宫的人，跟你们烽火教可没什么关系，懂吗？”
闻言，赵子明脸上神情瞬间难看的出奇。
这时，只见田杰一个转身，直接看向孟云咧嘴笑道：“孟师弟，这个……到底是怎么回事？这里面是不是……”
“宝物？呵呵。”
孟云轻笑着摇了摇头，道：“你看看这里面像是有宝物的样子吗？我这周身的气息只是因为刚才在毁掉这个大阵的时候实力不足，所以无奈之下吞服了丹药，这才破开了大阵。”
“要不然，现在这大阵怕还是无法破开……”
孟云随口说着，脸上满是淡定。
别人信不信他不知道，反正他心了。
他已经说了，就是这么回事。
至于这些人信不信，那就跟他没关系了。
闻言，周遭众人面面相觑，却没一个人相信。
就在众人冲孟云打量之际，孟云突然看向身后孟瑶两人，眉头微挑道：“大姐二姐，我们走。”
“去哪？”
孟轻语一愣问道。
孟云伸手一指城中央，轻轻笑道：“自然是进去了。”
“嗯？”
顺着孟云手指的方向看去，周围众人这才反应了过来。
眼前这地方在煞气散开之后，前方已经出现了一片空阔的大路。
大路最前方，正是城中心那座宫殿。
见状，众多武者都是眼前一亮，接连出声。
“那前面应该就是断魂城的中心了吧。”
“没错，那地方肯定就是断魂城的最中央宫殿，断魂城中的宝物肯定也都在那个地方……”
“快走快走，我们去那个宫殿……”
一阵议论之后，众人都是激动的说了起来。
无数人武者冲前方冲了过去。
哪怕是各大势力的人都不例外，一个个疯了一样，朝前面涌去。
将刚才的事情完全抛之脑后。
而在原地。
只剩下了孟云、孟瑶、旁边星元宫一行人，还有青茗。
此时，孟云这才注意到青茗还站在一边。
不知道为什么，孟云嘴角一抽，下意识的看了眼身旁的少宫主，莫名的感觉有些心虚。
但也只是一眨眼。
转瞬这股感觉直接消失的无影无踪。
孟云挺胸抬头，看向田杰疑惑道：“田师兄，你怎么不走呢？”
“嘿嘿。”
田杰咧嘴一笑，露出一抹笑容道：“这不是孟师弟你在这呢，我还急什么呢。”
“你对这断魂城可是相当了解，跟着你绝对没错。”
田杰一副极为相信孟云的神色，让孟云连连摇头。
孟云好笑道：“田杰师兄如此说，我反倒是对自己有点不自信了。” > 本章未完，点击下一页继续阅读

>
闻言，田杰身后一众内门弟子也都笑了起来。
而在一众内门弟子当中，一人正目光炙热的打量着孟云。
这人正是那位郭师兄。
别人不知道孟云的情况，可他却清清楚楚。
这孟云手里可是有真龙幼崽。
那可是真龙！
郭师兄双眸炙热，但又慢慢低下头去。
他知道，这个时候他不能乱来。
别说孟云那两个姐姐。
光是孟云和少宫主的关系就不是他招惹的起的。
这个时候，他还是先躲着。
等到什么时候有机会，再从孟云手中抢过那两头幼崽。
这时，孟云看了眼前方宫殿，各大势力的人早就已经跑的无影无踪了。
这让孟云轻轻摇头，无奈道：“这一次我可能让田师兄失望了，这前面的宫殿我是真的什么都不知道。”
“那就是说之前你的确知道断魂城中的情况？”
田杰眼睛一亮，接连出声。
说着话，田杰又冲孟云上下打量一番，惊叹道：“我之前就觉得你好像来过这里，果然……”
田杰两眼放光的说着，让孟云心头一跳。
“呵呵。”
孟云眼皮一跳，呵呵一笑，倒也并未过多解释。
此时，孟云回身看了眼孟瑶两人，轻笑道：“大姐二姐，那我们怎么办？要不要去前面那个宫殿里面？”
“来都来了，想这么离开估计也没这么容易，还不如去前面看看。”
孟瑶说了一句，让孟云轻轻点头。
孟云点点头，却有些无奈道：“不过前面这地方谁也没去过，估计危险也不少……那就走吧。”
孟云说着，扭身冲前方走去。
转眼，一行人朝宫殿当中走了过去。
等他们赶出去的时候，宫殿当中的大门早已经大门。
那帮武者早就已经闯了进去。
“门就这么开了？这也太简单了吧。”
孟云朝前打量一番，眼中满是惊奇。
而周遭众人却都没有动静，都在等着孟云说话。
孟云看到众人都看着自己，不禁一愣，愕然道：“不是都看着我干什么，我说了我对这个地方不熟……”
田杰咧嘴一笑，道：“孟师弟，我知道你不想那么高调，但现在这断魂城可是一个险地，而你对这里又很熟悉，你说我们不靠你还靠谁啊。”
“没错，孟师弟，你尽管吩咐就是了，这次你可是救了我们性命。”
“我们都听你的……”
一时间，众多星元宫弟子接连出声，都是笑着看着孟云，满是恭维。
“呃……那就进去吧。”
见状，孟云心下满是无奈，苦笑道：“既然他们都已经进去了，那我们也进去看看。”
“好。”
田杰点了点头，直接朝宫殿当中走去。
而在后面，孟瑶则是似笑非笑的看着孟云。
孟云嘴角一笑，苦笑道：“大姐，你也看到了，我说了我不知道，他们不信……”
“行了，走吧，先进去再说。”
孟瑶也笑了起来。
随即，孟云姐弟朝里面走去。
而后面只剩下了少宫主和青茗郡主。
这两人自打周围众人站到这里就没人出声。
但她们却都各自注意到了对方。
此时，两人相视一眼，都是露出了一抹笑容。
两人轻笑着摇了摇头，一转身同时走到了宫殿当中。
两人心头各自暗暗思索着。
虽然不知道对方是什么身份，但他们也都清楚，绝对和孟云脱不了干系。
两人心中的想法没人知道，各自走入宫殿。
此时，孟云等人进入宫殿已经看到了这些人。
在这宫殿当中，迎面是一个巨大的藏经阁。
藏经阁中有一层层书架，上面放置着各种各样的东西。
最多的却是最为顶尖的灵药。
这一幕，让无数人为之疯狂。
而在孟云他们进来的时候，正是这些人抢的最凶的时候。
“给我放手，这个是我的……这个灵药是我的……”
“清风宗的人，找死，这是我烽火教的东西！”
“给我拿过来……”
一时间，众多武者为了灵药怒喝连连，更大打出手。
谁也不是傻子。
谁也不想放弃这唾手可得的好处。
如此一来也只有大打出手。
而看到这一幕，孟云却感觉有点不对劲，挑眉道：“这里的宝物这么吗？不应该啊。”
> 本章未完，点击下一页继续阅读

r>孟云眼中闪过一抹疑惑，喃喃道：“外面可像是地狱一样，一进来，这里面就成了天堂？遍地灵药？不应该啊。”
“你等什么呢，还不上去。”
此时，少宫主看了眼孟云，轻声说着。
孟云眉头微皱，轻轻摇头道：“我感觉有点不对劲。”
“不对劲？怎么不对劲了？”
少宫主也一愣，没想到孟云会这么说。
而后面准备上前寻找灵药的孟瑶、孟轻语也微微一怔。
只见孟云伸手一指外面，蹙眉道：“外面是什么样子你也看到了，外面已经被人毁成了那副模样，这里面直接到处都是灵药？你觉得可能吗？”
第一百七十一章 断魂天尊
“为什么不可能？”
少宫主没感觉有什么不对劲的。
而孟云看向身旁孟瑶两人。
两人也是眉头轻皱，没觉得有什么不对。
孟云轻轻摇头并未说话。
虽然别人没开口，但他依旧能察觉到一丝不对劲。
与此同时。
孟云看向前方。
就在少宫主和孟瑶两人也准备去哪这些灵药的时候，前方陡然出现了变化。
只见在前方，拿到灵药的武者身影突然顿在原地。
动弹不得。
这一幕，让在场众多武者一片哗然。
“怎么回事？这是什么情况？”
“不是，我怎么动不了了，这究竟是怎么回事？”
“为什么动不了了，到底是怎么了？”
众多武者脸色大变，接连出声，脸上满是惊惧。
谁也没想到这个时候竟然突然动弹不得，而且是在断魂城这么恐怖的地方。
这让他们怎么能不惊惧。
与此同时。
准备上前的孟瑶几人也是脸色大变，连忙止步。
一时间，几人更惊骇的看了眼孟云。
如果不是孟云刚才这番话，他们怕是早就已经冲上去了。
所以说起来他们还得感谢孟云。
而孟云并未多说，反倒是死死盯着正前方，眼中满是疑惑。
“到底是什么人在这后面操控这一切？”
孟云心头喃喃自语，但前方的人却已经慌张到了极点。
“不对啊，这到底是怎么回事？”
“好像只有拿到灵药的人不能动了，其他人似乎还能动啊……”
“这灵药怕就是我们无法动弹的原因，赶紧将灵药扔掉……”
一时间，众人接连出声，眼中满是惊骇。
但现在，他们就算想将灵药扔掉却已经扔不掉了。
他们既然无法动弹，又怎么可能扔的掉灵药呢？
众多人惊呼连连，而孟瑶和少宫主几人的目光却落在了孟云身上。
孟瑶疑惑道：“这到底是怎么回事？”
“我也不知道啊。”
见状，孟云苦笑一声。
他知道这些人都觉得他可能知道些什么。
可是他刚才就感觉有些不对劲。
具体是什么情况他又怎么知道。
孟云心头充斥着无奈，只得说道：“我就感觉有些不对劲，我也没想到会出现这种变化。”
“到底是怎么了……”
少宫主眉头紧皱，扫视四周。
就在这时，虚空中突然涌起一阵煞气。
汹涌的煞气波及开来，强横的能量不断四散。
慢慢的，无尽煞气化作一团圆形能量。
“这又是什么情况？我们该不会真要死在这地方了吧。”
“完了完了，我就知道这断魂城没这么简单……”
“这一次我们怕是真死定了……”
众多武者眼中惊恐，惨叫出声。
哪怕像是赵子明、陶玉宸，还有田杰等人也是一样。
要知道这些人的实力强大，早在刚才抢夺这些东西的时候，他们也是最先出手的人。
手中的灵药也是最多。
田杰眼皮直跳，猛的咽了口吐沫看着孟云便大叫道：“孟师弟，孟师弟你救救师兄我啊，师兄错了。”
“你救救我，我知道你肯定有办法，只要你救了我……我什么都听你的……”
听到田杰的话，众人的目光也都落在了孟云身上。
说起来之前可就是孟云救了他们。
现在田杰这话一出，让众人的目光又落在了孟云身上。
见状，孟云脸上闪过一抹头疼，苦笑道：“田师兄，你也太看得起我。”
“不过我想着应该没太大的问题，这东西总不可能一直困着你们……不用着急。”
孟云随口说了有，但这些人依旧惊慌不已。
而就在这时，虚空中的能量不断变幻，缓缓化作一道虚幻的人影。
这一幕，让众多武者眼中闪过一抹震惊。
“这是……”
“这就是断魂殿当中的强者？”
“这就是那位强者？”
一时间，众多武者的惊呼声接连响起。
与此同时。
孟云的目光也落在了前方。
“哈哈哈……”
此时，虚空中那道虚幻的身影突然大笑了起来，大声道：“欢迎各位来我断魂城，我代表断魂城欢迎你们的到来。”
“说起来，各-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

位能来我断魂城，那是给足了我面子，我自然不可能不在乎各位。”
这人大笑着，让众人面面相觑。
“这是……什么人？”
孟云眉头轻蹙，看着前方。
孟云话音刚落，前方这人的声音便传了出来，轻笑道：“在场肯定还有不少人不知道我的身份，我叫断魂天尊，是这个地方的主人。”
断魂天尊声音传来，让众多武者便倒吸一口凉气。
“断魂天尊？听这名字怕就已经是上古时期的大能了吧。”
“不过就是不知道这断魂天尊到底打的什么主意……”
“他该不会对我们出手吧，这种强者要是对我们出手，那我们可是死定了……”
转眼间，众多武者脸色大变，脸上充斥着惊恐神色。
与此同时。
断魂天尊的声音又一次响了起来。
只听断魂天尊轻轻笑道：“你们也不用害怕。既然来到了我断魂城中，那我自然不会伤害你们，而且我早在几万年前就已经死了，自然不会怎么了你们。”
“死了？”
孟云一脸愕然朝前看了一眼，眼中满是难以置信，疑惑道：“死了？可是他死了怎么还会……不对，这是影像？”
孟云眼中闪过一抹诧异，当即反应了过来。
只听断魂天尊又道：“既然你们能来到此处，那说明与我有缘，既然如此，那我的毕生修炼传承，也有去处了。”
“不过你们这么多人在此，传承毕竟只能有一个人，所以我还布置了三轮考核。”
“而这些灵药，便是第一轮考核……唔，你们应该也看到了。”
断魂天尊说了一声，让众多武者面面相觑。
“这些灵药是第一轮考核？什么意思？”
“不是，这考核和灵药有什么关系？”
“谁知道这断魂天尊到底在玩什么花样……”
“谁知道呢，不过这断魂天尊的实力可是极强……”
一时间，众多武者面色古怪的成功者孟云不断打量着。
就在众人惊奇不断，议论不断的时候，断魂天尊出声了。
只听断魂天尊缓缓开口道：“你们可能不清楚，这些灵药既是好东西，也是坏东西。”
“没拿到灵药的算是运气好，可拿到灵药的人，只能算你们自己倒霉了。”
断魂天尊笑着说了一句，让众人愕然。
而此时，孟云也是面色一凛，心头喃喃道：“倒霉？”
孟云正想着，断魂天尊的声音也传了过来。
“拿到灵药的人，你们也太贪心了，所以那就别怪我了。”
“所有拿着灵药的人，一半都得死，至于谁生谁死，那就要看你们的运气了。”
断魂天尊的声音缓缓传了过来。
一时间，众多武者脸色更是大变，眼中充斥着惊骇。
“不是，怎么就得死？”
“我什么都没干，这灵药，我不要了，我不要了。”
“我不想死，我不想死……”
众多武者惊呼连连，一时间眼中充斥着恐惧。
此时，孟云和身后几人更倒吸一口凉气。
“选人死？这……也太恐怖了。”
孟轻语站在后方，眼中闪过一抹惊色。
孟瑶也轻轻点头，道：“竟然要死一半，这断魂天尊还真是狠啊。”
“谁说不是呢，这断魂天尊实在是……太狠了。”
孟瑶说着，一阵咂舌。
孟云更看着前方，心头一阵心悸。
孟云喃喃道：“要是按照断魂天尊的说法，这可才只是第一轮考核，一共有三轮考核，我们躲过了这第一轮考核，后面的考核怕是真的躲不过去了。”
“第一轮考核就如此凶险，后面有害多吓人呢？”
一时间，孟云眼中闪过一抹惊骇，忍不住出声说着。
与此同时。
断魂天尊的声音又一次响了起来。
只听断魂天尊轻轻笑道：“接下来，便是第一轮考核出结果的时候了。”
“哗！”
伴随着虚空中拿到断魂天尊虚空的声音。
突然，有一半拿到灵药的武者身形开始消散。
整个人直接化作一团团煞气。
身影从脚下开始消散于无形。
这一幕，让无数武者瞪大了眼睛。
“这……竟然是真的……真的会死！”
“我不想死不想死……”
“不是我不是我……我活下来了，我活下来了……”
一时间，伴随着一道道惨叫声接连响起。
刺耳的声音让众人也一下子反应了过来，惊呼连连。
转眼间。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

r>
前方几百人转眼便直接少了一半。
这一幕，让无数人为之心惊。
孟云更倒吸一口凉气，眼中满是惊骇道：“这第一轮考核已经恐怖到这种地步，那后面的考核……我们可是都要参加的……”
孟云说着，让孟瑶几人脸色也是一变。
孟轻语喃喃道：“按照这断魂天尊的性格，这后面的考核只怕会越来越难，根本不会简单下来，这……”
“如此考核下来，我们怕是都有送命的危险啊。”
孟轻语说话的同时，前方众人终于反应了过来。
噗通！
只听一声响。
前方，田杰一屁股直接坐在了地上。
田杰目光呆滞，眼中满是震惊和惊喜。
第一百七十二章 生死门
突然田杰出声大叫道：“我活下来了，我活下来了，哈哈……我活下来了……”
“咦，我能动，我能动了……”
田杰这一动，剩下活下来的人也都反应了过来。
一个个脸色大变，朝外面冲了过去。
他们刚才站着的地方，可丢掉了无数人的性命。
这让众人怎么能不害怕。
一时间，众人朝着外面涌来，直接挤到了孟云几人所站的地方。
田杰更苦笑着站在孟云身侧，哀怨的看了眼孟云，委屈道：“孟师弟，你肯定知道这里面有危险是不是，你说你知道这里面有危险，你怎么就不提醒一下我呢，你说我可是差点小命都丢了。”
这会，少宫主站在一边，淡淡扫了眼田杰道：“那是你自己要进去，怪得了谁？”
“能活下来就不错了，还有功夫怪孟云？”
少宫主的话让田杰更是苦笑道：“我哪里是怪孟师弟啊，这不是求孟师弟嘛。”
孟云脸上闪过一抹无奈，看着田杰道：“田师兄你的实力可比我要强的多，我怎么可能有你强呢，再说了我真是不知道这里到底是什么情况，顶多就是小心一点而已。”
“这里可是断魂城，不管干什么，还是小心一点好，你说呢？”
孟云说着，让周遭众人都是眼神微动。
话是这么说，可刚才看到这处宫殿和那么多灵药的时候，谁还管的了那么多。
大家都是冲着这里所谓的宝藏来的。
那自然要先拿到东西再说。
就在众人心中思索之际，虚空中断魂天尊的声音又一次响了起来。
只听断魂天尊惊讶道：“你们的运气倒是不错，竟然还有人没拿灵药，不错不错，挺聪明。”
“哦，对了，前面那些灵药你们真的不要吗？那些可是给你们的奖励了，不用害怕，直接拿吧。”
断魂天尊说着，但后方众人却面面相觑，根本没一个人敢上前。
谁也不是傻子。
刚才那么玩了一次，差点把小命丢掉。
现在这灵药就算是再珍贵，他们也不敢在动手了。
而此时，孟云却心头一动，思索片刻直接朝前走去。
这一幕，让孟轻语脸色一变。
孟轻语连忙出声，叫道：“孟云，你疯了吗？”
“二姐，没事，这第一轮考核已经过去了。”
孟云说了一句。
还是小心翼翼的朝前面走了过去。
走到这些灵药面前。
这一次在看到这些灵药，孟云脸上已然是露出了笑容。
现在再看这些灵药，已然变得顺眼多了。
灵药上面的那股死气已经消散，剩下的只是浓郁的元气。
孟云轻笑着摇摇头，出声道：“这些灵药没问题了，过来吧。”
孟云说了一句，众人不禁犹豫不决。
但人群中还是走出了两道身影。
正是少宫主和青茗。
紧接着孟瑶两人相视一眼，也是同时走了出来。
这让众人不禁面面相觑。
“真的安全了？应该是安全了，要是不安全他们也不敢上去。”
“而且现在孟云可是都上去了……”
“谁说不是呢，不过这孟云到底是怎么知道的，他怎么做什么都是安全的，我们好像做什么都无比危险。”
“可不是嘛，这孟云早就得到什么消息了吧……”
众多武者议论不断，也尝试着朝前面走去。
而此时，孟云看着地面上众多灵药，却两眼放光，喃喃自语道：“这一次可是发财了，这些灵药没人要，可是都便宜了自己啊。”
经过之前这第一轮考核的这帮人就算走过来，也根本没人敢动这些灵药。
自然直接便宜了孟云他们。
孟云脸上满是笑容，看着前方便是一阵打量。
“就是不知道这第二轮考核到底是什么危险不危险，要是太危险，说不定自己的小命也有危险……”
孟云心中一阵嘀咕，暗暗思索着。
与此同时。
周遭众人的目光也都落在了孟云身上。
众人面色复杂。
他们冲过去的时候，孟云可是一直都没有跟过来。
他们不敢过来了，反倒是孟云直接过来了。
这让众人心头怎么能不复杂。
与此同时。
孟云几人已经将前方一大半灵药全部收了起来。
正如孟云所说，这些灵药现在可以说是一点问题都没有。
这让几人都是露出了笑容，开心不已。
“现在，第一轮考核结束了，接下来便是第二轮考核了。”
<-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

br>“和之前一样，这第二轮考核，能做出选择的只有你们自已，我劝你们，最好不要听别人的，到时候死了你们可别怨别人。”
断魂天尊诡异的声音再次传来，让众人面色一阵变幻。
谁都知道这断魂天尊肯定是在忽悠人。
可众人还是忍不住会相信。
谁让这里是人家的老窝呢？
此时，孟云也抬眼朝上方看去，他也想看看这断魂天尊到底会玩一个什么花样。
就在这时。
他们面前突然一阵变幻。
在他们面前陡然出现了两道大门。
两个大门一黑一白。
白色大门当中充斥着浓郁的生机。
黑色大门当中则是弥漫着浓郁的死气。
这一幕，让在场众人直接傻眼了。
众人面面相觑，突然有点不知道应该如何选了。
这时，前方一人突然冲着虚空大叫道：“天尊，您这是什么意思？”
“什么意思？”
断魂天尊咯咯一笑道：“看不出来吗？”
“两个门，选一个进去，选对了进入最后一轮考核，选错了，那就死。”
断魂天尊说着，周遭众人却心头一跳，脸色难看到了极点。
概率如此小的事情，竟被这断魂天尊拿到这里来让他们选，这让几人怎么能不惊惧。
转眼间，几人面色变幻，却也不知道该如何选择。
就在这时，断魂天尊的声音又响了起来，呵呵笑道：“规则我已经说了，选错了有奖励，选错了那就是死，看你们自己了。”
断魂天尊的声音又一次消失不见。
而在场众人也面面相觑，出人意料的安静了下来。
选对了就生，选错了就死。
这概率，实在是太吓人了。
“现在怎么办？”
好半天，一片沉默中，才有一人缓缓出声。
众人面面相觑。
陶玉宸脸上闪过一抹冷色，咬牙道：“选吧，生门死门，选哪个？”
陶玉宸这话一出，让众人面面相觑。
“按理来说，这断魂天尊肯定不会玩这么简单的，生门就是生门，死门就是死门，所以咱们还是选生门吧。”
“哼，你都说了断魂天尊不会这么玩，那还选什么生门，就死门了。”
“这也不答应啊，万一断魂天尊就想玩一个反向，生门后面是死，死门后面是生怎么办？”
一眨眼，众人便发生的讨论了起来。
众人吵嚷不断，这让孟云也连连摇头。
这些人本来就不是一起来的，意见不统一再正常不过了。
而像是星元宫等人现在却出奇的安静。
所有人的目光都落在了孟云身上，等着孟云的答案。
看到众人的目光，孟云不禁一愣，愕然道：“不是你们看着我干什么，我也不知道。”
“我真不知道选什么……”
迎着众人的目光，孟云心头一阵无奈。
此时，田杰脸上挤出一抹笑容，连连摆手道：“行了行了都别看了，有什么好看的。”
说着话，田杰又独自看向孟云，咧嘴笑道：“那个孟师弟，我知道你不知道，就是你准备选哪个？我就是问问，我就问问。”
“我也不知道。”
孟云轻轻摇头，冲着这生门死门打量着。
孟云心下叹了口气，脸上写满了无奈。
这断魂天尊在设置这样一个考核的时候怕就已经想到了众人会争执不断。
而他想要的怕就是让众人争执不断吧。
此时，少宫主朝前方扫了一眼，缓缓开口道：“这前面生门当中生机涌动，出奇的浓郁。而死门当中虽然死气纵横，但如果按照断魂天尊的性格来说，这死门怕才是真正的生门。”
“那少宫主……你的意思是咱们走这个死门？”
田杰冲死门中瞥了一眼，眼皮直跳。
少宫主没说话，目光落在了孟云身上。
而就在孟云准备说些什么的时候，另一人却也开口了。
这人正是青茗。
只见青茗面色平淡，道：“不错，如果按照断魂天尊的性格来说，他肯定会猜到我们大多数人选择死门，所以生门未必真是生门。”
青茗瞥了眼少宫主，淡淡说着。
不过这一幕，看在众人眼里却感觉有点不太对劲了。
众人相视一眼，脸上神色出奇的古怪。
不过此时众人却都低着头，没一个人出声多说。
少宫主瞥了眼青茗没说话，反倒是看向孟云，等着孟云的答案。
青茗也是同样的反应，扫了眼青茗目光便落在了孟云身上。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

孟云脸上挤出一抹笑容，点了点头道：“都有道理，都有道理。”
“所以你准备进入哪个呢？”
少宫主淡淡开口，让孟云嘴角一抽。
“想想，我再想想。”
孟云挤出一抹笑容，看了眼两人忙转过身看向生死门。
而虚空中断魂天尊的声音又响了起来。
第一百七十三章 最后的考核
“哦对了，忘了告诉你们了。你们必须在这柱香烧完之前做出选择，要不然都按照放弃处理，至于放弃的代价，那就是死！”
断魂天尊说着，虚空中出现了一根虚幻燃烧着的香。
这一幕，让众人脸色大变。
“这断魂天尊也太狠了……”
“这香已经烧了一半了，这怎么来得及？”
“那我们岂不是死定了？这断魂天尊也太狠了。”
“明明已经死了，还算……”
众人接连出声，脸上满是郁闷。
这柱香一出。
他们想多想一会都不可能了，只得尽快做出选择。
这会，孟云一低头再次看向手中的两头龙崽，出声道：“你们能不能感觉到这两道门后面是什么？”
“不行。”“不知道……”
两个龙崽同时回话，让孟云叹了口气。
孟云脸上闪过一抹无奈。
尽管他也知道自己不该将希望寄托在两个小龙崽身上。
可是他也不知道该怎么选啊。
时间流逝。
前方那柱香眼见要烧完了。
这让众人心头又一跳。
田杰更脸色大变，一脸慌张道：“孟师弟，你赶紧选一个啊，这前面那个香可是要烧完了，这要是再不选，那咱们可就都完蛋了。”
“对呀孟师弟，我们这帮人可都等着你的答案呢，你说你……”
“孟师弟，到底选哪个啊……”
众多星元宫弟子都是眼巴巴的看着孟云，等着孟云的答案。
闻言，孟云脸上闪过一抹无奈，道：“不是，各位师兄，要不然你们就自去选。”
“我这要是随便选一个，进去之后死了，那你们可别怪我。”
孟云说了一句，让众人一阵苦笑，却只得安静下来。
如果不是有孟云在这，他们怕是已经随便选了一个准备离开了。
可正因为有孟云在这里所以他们想跟着孟云一起进去。
闻言，众人一脸无奈的看着孟云。
当这样一个选择题交给他们的时候他们不知道该怎么选。
可要是有人帮他们选的时候，他们也不想自己去选。
与此同时。
孟云神情复杂的看着眼前两道门。
“生门，还是死门？”
孟云心中一阵思索，深吸一口气。
而这时。
那柱香已经要见底了。
这一幕，让旁边站着的几人更脸色大变。
“快孟师弟，到底选哪个……”
“选哪个，我们要完蛋了……”
众人惊呼连连，而前面那些各大势力的人在最后关头也做出了选择。
“不管了，我选死门，死就死吧。”
“我去生门……”
“没错，就去生门……”
一时间，众多武者各自四散开来。
大多数武者进了生门，而只有少数人进了那漆黑的死门当中。
就在这时，孟云突然出声道：“我们走。”
“哪个门？”
众人齐声问道。
孟云眼中精光闪闪，看着两道门道：“死门！”
“向死而生！走！”
话音落下，孟云当先直接走进了死门当中。
身后众人面面相觑，紧随其后走入其中。
而少宫主和青茗则是相视一眼。
青茗面无表情没说话，而少宫主却是嘴角微挑，直接走入死门。
而就在众人刚刚离开之后。
虚空中的那柱香缓缓烧尽。
轰隆！
轰轰轰！！
而他们所站着的整片虚空轰然坍塌。
转眼间便化作无尽煞气，消散于无形。
……
死门中。
无尽的死气弥漫开来，浓郁的死气让孟云很是不适应。
“活下来了？”
好半天，孟云才睁开双眸。
孟云眼中满是惊奇，扫视四周。
此时，周围的死气早已经消失不见，空旷的地域中没有一个人存在。
一转眼，孟云便脸色大变，神情震惊，四处扫视道：“这是什么情况？人呢？他们人都去哪了？大姐、二姐……”
孟云心头大急，正要有所动作的时候，却听到断魂天尊的声音传了过来。
断魂天尊呵呵笑着，冲孟云道：“不错，闯过了这第二轮考核。”
“现在便是第三轮考核，你也不用管他们去哪了，他们跟你一样，同样是参加第三坤考核去了。”
“第三轮考核？”
听到这里，孟云这才反应了过来，心头也暗暗松了口气。
刚才他还以为孟瑶他们出事了，所以才那般着急。
此时，断魂天尊的声音又传了过来。
只听断魂天尊淡淡道：“既然第二轮考核已经通过了，接下来就是给你的奖励了。”
“奖励？什么奖励？”
孟云正思索之际，却看到虚空中一股元气陡然流了下来。
元气涌动，直接涌入他体内。
“嘶！”
元气刚刚入体，让孟云浑身一颤。
可一转眼，孟云一下子反应了过来。
“这是元气？这里面的这些东西都是元气？我的天呐。”
孟云眼中精光乍现。
他完全没想到，这奖励的东西竟然是元气。
一时间，孟云赶忙运转功法，直接开始炼化这股元气。
孟云周身气息涌动，不断吸收元气。
而等到元气入体之后。
孟云更倒吸一口凉气。
“这元气好生精纯……”
孟云暗暗咂舌，眼中闪过一抹震惊。
而伴随着他不断吸收这股气息，他的修为也在不断突破。
与此同时。
在另外几处。
孟瑶、孟轻语、少宫主等人和孟云一样。
同样身处在这样一处地域。
此时，所有通过死门的人，都在全力的炼化来自断魂天尊的奖励。
他们也都清楚。
这第三轮考核，说不定会更加困难。
所以众人都是抓紧时间赶紧修炼。
时间转瞬。
过了许久，孟云借助着这股元气。
修为已然突破到了气变境四重。
可谓是实力大增。
这让孟云陡然起身，眼中精光乍现。
“气变四重的感觉果然不一样……”
孟云眼中闪过一抹精光，嘴边更喃喃自语。
而上空。
断魂天尊的身影陡然出现。
断魂天尊面带笑容，望着孟云轻笑道：“怎么样，这奖励不错吧。”
“既然不错，那接下来就是这第三轮考核了。其实第二轮考核让我有点没想到，竟然这么多人通过了考核，所以这第三轮的考核要淘汰的人也就更多了。”
断魂天尊笑着开口，让孟云心头一凛。
断魂天尊这么一说，这一轮要遭殃的人怕要更多了。
一时间，孟云心中更叹了口气，脸上充斥着警惕。
此时，断魂天尊又开口道：“其实这第三轮的考核也简单，只要你击败你的对手，就算通过考核。”
“只不过你有这个实力吗？呵呵。”
断魂天尊神秘一笑，身影消散不见。
这一幕，让孟云心头又一悸。
转眼，密室又黑了下来。
漆黑的密室让孟云脸色大变。
孟云目光四处扫视，眼中满是警惕道：“这是什么情况？到底是怎么了？”
“不对不对，这地方似乎安静的有些过分了。”
孟云心中喃喃自语，同时也是四处打量着。
与此同时。
孟云后方突然出现了一道身影。
“在找我吗？”
听到这道声音，孟云的身影突然一滞，眼中闪过一抹疑惑扭身看去。
孟云一扭身，看到身后之人眼中更闪过一抹惊色。
“嘶！”
孟云口中倒吸一口凉气，瞳孔猛缩。
之所以如此震惊也没什么别的原因。
完全就是因为这人和他长得一模一样。
这人不论是身高、样貌，亦或是浑身的气质，几乎和他没有两样。
完全就是另一个模板的他。
孟云又怎么能不震惊。
此时，假孟云看到孟云这副神情，不禁笑着摇摇头道：“你这是什么表情，有个我，难道不好吗？”
“少宫主和青茗你心中怕也是在纠结和心虚吧，有了我，这个问题不就迎刃而解吗？哈哈哈。”
假孟云这话一出，让孟云脸色变得极为难看。
孟云刚想说话，便看到假孟云伸手摆了摆，道：“别想骗我，我就是另一个你，你什么事我都知道，明白吗？”
“你到底是什么人？”
孟云面色一阴，看着假孟云咬牙道：“你到底想干什么？”
“干什么？天尊刚才应该也说的很明白了吧。击败我，便算你取胜。”
“要是我赢了，你可能得死！懂吗？”
这假孟云声音一出，让孟云一下子反应了过来。
孟云眼中闪过一抹凶光，暴喝道：“要打就打，哪来这么多废话！”
说话间，孟云直接出手。
周身元气骤然涌动开来。
一股汹涌的气息直朝前方这假孟云涌了过去。
这一幕，让前方假孟云直接笑了起来。
假孟云笑着摇了摇头道：“你看看你，着急了不是，这种事情你还是不要着急，着急有用吗？”
“我都说了我是另一个你，你觉得你能这么胜过自己吗？”
假孟云说着，手中动作闪动，迎着孟云对轰了过去。
砰！
只听一声闷响。
两道气息骤然对轰在了一起。
没等孟云反应过来。
假孟云又接连出手。
浑身气息接连涌动开来，直接将孟云打的连连败退。
这一幕，让孟云心头更惊。
孟云脚下脚步微顿，死死盯着假孟云道：“你……你怎么会如此之强？！”
“我可不算强，呵呵。”
假孟云笑着，摇摇头道：“我刚才就说了，我是另一个你。”
第一百七十四章 自己打自己
“你的实力就是如此之强，只不过你发挥不出全力，但我可以。”
“我有这么强？”
孟云瞥了眼假孟云，凝眉说着。
假孟云轻轻摇头，平静开口道：“一看你就是不了解自己了。”
“知道气变境和元气境最大的差别在哪吗？”
孟云眉头一皱，没说话。
假孟云轻轻一笑，道：“你不知道，那我就给你讲一讲。”
“这两者之间最大的区别就是元气。气变境武者体内，顶多存在着部分元气，而元气境体内才是全部的元气。”
“可你之前吸收了那些精纯的元气，倒是你体内都成了元气，你说说你现在和元气境有什么区别？你所使用出来的大多都是元气？你说你能不强吗？”
假孟云说了一句，又道：“说起来你现在和元气境也没什么差别，顶多就是经脉所能容纳的元气程度不一样罢了，懂了吗？”
听到假孟云的话，孟云眼中却半信半疑。
他虽然觉得假孟云的话有几分道理，他却有点不相信这家伙的话。
看到孟云的神情，这假孟云不禁轻轻摇头道：“我都说了，我是另一个你，我要不要说点什么证明证明？”
“比如说龙崽？”
假孟云笑着说着，让孟云脸色骤然变得凝重了起来。
孟云还没说话，却看到假孟云一阵咂舌，又道：“又或者说……九龙珠？”
“你到底是什么人！”
听到九龙珠，孟云终于坐不住了。
孟云眼中精光乍现，拳头紧攥。
九龙珠可是他最大的秘密，没想到这假孟云竟然也能说出来，这让孟云怎么能忍的住了。
孟云死死盯着前方的假孟云，眼中闪过一抹厉芒，道：“你若是再不给个说话，那我……”
“我说了，这断魂天尊的第三轮考核，就是让你自己击败自己。”
假孟云轻轻摇头道：“不过你也不用担心，这个地方发生的任何事情都不可能传出去，如果你要不是我的对手，那我们都会死。”
“所以我也不会将你的消息传出去……”
假孟云连连说着，让孟云心头一颤。
孟云心中喃喃自语，道：“或许这就是这断魂天尊的手段了。既然这人是另一个自己，那就是说自己手上的各种手段他都有。”
“那又该怎么击败他呢？”
看到孟云思索着，假孟云不禁一笑道：“你是不是在想要怎么击败我？”
“你好好想想，让我也多些存活的时间，不着急不着急……”
假孟云笑着开口，让孟云眉头轻蹙。
既然这假孟云和他一样，那他想什么，他有什么武技，这假孟云肯定是一清二楚。
那他又该怎么出手呢？
与此同时。
在其他众多空间当中。
众多武者都是面对着两一个自己。
众人脸上神情都难看到了极点。
更惨一点的已经被另一个打倒在地，奄奄一息。
这些人完全是另一个他们，知道他们一切手段。
也知道他们的所有弱点。
想要取胜，自然再轻松不过了。
众人狼狈不已，而假孟云也是呆不住了。
假孟云笑着看着孟云打量一番道：“怎么样？想好了吗？时间过去了这么久，不过你要是想等等，那咱们就先等等，如何？”
“来吧。”
孟云眼中闪过一抹厉芒。
手中元气运转开来，直接出手。
正如假孟云所说。
如果不是这假孟云提醒，他怕还真不知道自己的实力会强到这种地步。
两人面面相觑，同时出手。
“真火玄印！”
只听两人轻喝，同时出手。
两道火焰从手掌边缘涌动。
汹涌的气息直接弥漫开来，让整个密室的温度升腾起来。
“这……这也太像了。”
看到和自己完全相同的巨掌，孟云眼中不禁闪过一抹骇色。
尽管他已经相信了这假孟云的话，但现在一出手，孟云心头还是一阵惊骇。
此时，两股炙热的火焰自虚空中对轰在一起。
“有些意思。”
看到这一幕，那假孟云不禁轻轻笑着扫了眼孟云。
轰隆！
两股气息对轰，一瞬间僵持在密室当中。
此时，假孟云轻笑着摇摇头道：“这可是地级武技，这威力还是没被你发挥出来啊。”
“嗯？”
闻言，孟云心头本能的察觉到一丝不妙，当即神情大变。
“嘭！”
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

没等他多想。
前方这道巨掌威力骤然增强，直接炸裂开来。
炸裂开的能量四散，炸在他的胸膛，直接将他轰飞了出去。
“靠！”
孟云破口大骂，想要倒退开却已经来不及了。
无奈之下，孟云只得硬生生承受住这股能量。
“咳咳咳！”
孟云倒退出数步，一阵干咳，体内震颤。
半空中，孟云身影一闪这才缓缓稳住身形。
此时，孟云再次看向前方，更眉头紧蹙。
“有意思吧，给你说这真火玄印的威力没你想的那么弱，你把这真火玄印都用弱了。”
假孟云咧嘴一笑道：“那我现在就有点好奇，接下来你准备干什么了。”
“狻猊之火，还是睚眦龙气？应该不会吧。”
假孟云这么一说，让孟云嘴角更一抽。
孟云心中苦笑，眼皮直跳。
他的手段别人都了如指掌，这还怎么玩？
一想到这里，孟云脸上便闪过一抹苦笑，满是无奈。
与此同时。
假孟云笑着看了眼孟云，嘴角微挑道：“看起来你是不知道应该如何出手了，既然如此，那我可就出手了。”
“来！”
孟云同样深吸一口气。
他不能败！
至少面对自己，绝对不能败！
孟云手掌中一道气息涌动。
恐怖的气息直朝前方一掌轰击了过去。
而假孟云手中突然凝聚出了一道火焰。
“狻猊之火？”
孟云先是一愣，眼中闪过一抹震惊，但转眼又反应了过来。
孟云仔细打量一番，突然反应了过来。
“这就是你的狻猊之火？哈哈哈。”
仔细打量一番，孟云不禁哈哈大笑了起来。
这火焰虽然同样强大，但比起狻猊之火可要差了太多太多。
此时，这假孟云脸上也闪过一抹无奈道：“我就知道瞒不过你。”
“估计这断魂天尊也没想到会有你这种人，身上竟然有两条真龙幼崽，还有那么多……呵呵。”
假孟云说着，又嗤笑一声道：“算了不说了，来来来，直接动手。”
“我倒想看看你的真狻猊之火有多强。”
假孟云不服气的说了一句。
孟云嘴角一挑，手中一道火焰骤然涌出。
哗啦！
一时间，炙热的火焰直接燃烧起来。
狻猊之火直接将假孟云凝聚出来的火焰直接吞噬。
这一幕，让孟云直接笑了起来。
孟云看了眼假孟云，哈哈大笑，连连摇头道：“你的这个狻猊之火也太有意思了。”
此时，假孟云脸上神情也有点不好看。
“你……很好。”
假孟云嘴角一抽，眼中满是愤怒。
孟云轻笑着摇了摇头，道：“我还以为你有什么本事，没成想，你这……”
假孟云脸上闪过一抹笑容，淡淡开口道：“再来。我倒想看看你还有多大本事。”
一时间，两人同时出手。
一阵一假两道龙气同时涌起。
这一幕，让孟云眼中闪过一抹惊讶。
“这龙气虽然是假的，但是真有几分意思啊。”
孟云淡淡说着，让假孟云眼中闪过一抹愤怒。
假孟云连连点头冷喝道：“既然你非要这么说，那我就让你看看我这个假龙气的威力。”
说话间。
假孟云周身的龙气气息骤然升腾，俨然变得更是恐怖。
周遭的气息更获得了巨大的突破。
这一幕，让孟云眉头轻挑。
此时孟云也明白了，思索道：“既然他是另一个自己，那他都能有这种实力，那自己为什么自己不行呢？”
孟云深思片刻，周身气息猛然涌起。
周身的气息不断上升，惊人的能量更让假孟云面色大骇。
“自己的实力已经这么强了吗？既然你这个假的能做到，我这个真的为什么做不到？”
孟云深吸一口气，浑身气息涌动，元气倾巢而出。
果不其然。
在他全力出手之下，他的实力一点也不比这个假孟云要弱。
甚至隐隐间比起这假孟云还要强出一丝。
“不愧是真身，聪明，还真是聪明啊。”
假孟云拳头紧攥，暗暗咬牙道：“不过如此，你就能取胜了吗？笑话！”
假孟云浑身气息涌动，独属于气变境的能量直接朝孟云轰了过来。
而在孟云早早占据了-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

一定优势的情况之下。
孟云自然不会再在意这个假孟云。
看到假孟云直接冲来，孟云不禁露出一抹笑容，轻轻摇头道：“你这实力虽然不错，但比起我来说，还是差的太多太多了。”
“毕竟，你这龙气可是假的……”
轰！
伴随着孟云话音落下。
虚空中一道睚眦龙骑所凝成的长剑一击直接朝前轰去。
剑气嗡鸣。
一击直接将假孟云身前的龙气刺穿。
这一幕，让假孟云脸色大变。
假孟云身影连连倒退，脚下不断踩动，许久之后才稳住身形。
此时，这假孟云好像冷静了下来，苦笑着看了眼孟云道：“虽然我早知道在你发现之后我肯定不是你的对手，可是这也太快了。”
第一百七十五章 驻地被毁
“咱们……咱们不如聊一聊，聊一聊。”
“聊？”
孟云淡淡一笑，道：“你我之间有什么可聊的吗？”
“有，有啊。”
假孟云脸上满是激动，脸上满是期待道：“你就让我，你就让我多活一段时间，多活一段时间。”
孟云略作沉吟，点了点头。
他不是相信这个假孟云。
他是相信自己。
看到孟云点头，假孟云这才松了口气。
假孟云脸上挤出一抹笑容，道：“其实你不知道，这是断魂天尊给自己一个磨炼自己的地方。”
“你现在顶多就是和同阶的我战斗，但断魂天尊当初可是和超过自己一大境界，两大境界的人对战，那种人才是真正的天才。”
闻言，孟云一怔道：“你知道断魂天尊的事？”
“知道，我当然知道。”
假孟云看到孟云的神情不禁连连点头，道：“我就是被断魂天尊创造出来的。”
“所以断魂天尊的事情我或多或少的知道一些。不过也就是一些了，天尊实力强大，我……呵呵。”
假孟云一阵摇头，看着孟云又好奇道：“哦对了，少宫主、青茗，你准备选哪个？”
“呃……”
孟云眼皮一跳道：“什么选哪个，有什么好选的。”
孟云接连摇头，让这假孟云直接笑了起来。
“好了好了，不说了不说了，我也活够了。”
假孟云咧嘴直笑，甚是开心。
“我走了。”
伴随着假孟云话音落下，假孟云身影恍惚。
身影微闪，缓缓化作一团煞气，消散于半空。
“呼！”
看到这一幕，孟云不禁深吸一口气。
想到刚才的假孟云，孟云心头便叹了口气。
说起来若不是他吸收这世间独一无二的龙气，否则对上这样一个自己，那谁能取胜怕还真说不定。
哗啦！
孟云正想着，身前突然一变。
浑身气息一颤，这一幕，让孟云眼皮一跳。
“似乎……不对啊。”
孟云眼睛微眯，四处打量着。
刚才孟云还没发现，现在孟云一下子反应了过来。
不知道从什么时候，他已经从那个密室当中出现在了这样一空间当中。
这处空间四周一片漆黑，看起来很是古怪。
孟云正要说话，虚空中突然出现了一道身影。
这人不是别人，正是成文敏。
此时，看到孟云出现，成文敏神情也微顿，蹙眉道：“怎么是你？”
“你认识我了？”
孟云一怔，看着成文敏连忙说着。
要知道他之前成文敏的时候，成文敏看她的目光和陌生人可没什么区别。
虚空中。
断魂天尊的声音响起。
只听断魂天尊道：“三轮考核，你二人是通过三轮考核的人，暂且再次等候，等其他人全部考核完毕。”
这会，孟云这才反应了过来。
原来通过三轮考核就会被送到这个地方来。
孟云眉头轻挑，心下暗自嘀咕道：“不知道这断魂天尊的传承会给自己还是给成文敏呢？”
孟云暗自思索着，又冲四周打量着。
时间转瞬。
没多久，前方又出现了一道身影。
这人不是别人，正是五大势力之一问道楼的纪东。
纪东实力极强，天赋也极为恐怖，比起赵子明等人也相差无几。
只不过纪东向来沉默低调，所以一般也没人会注意到纪东。
纪东一来，看到孟云两人先是一愣。
随即脸上便挤出一抹笑容，冲孟云微微躬身道：“孟师弟。”
“纪师兄。”
孟云轻轻一笑，平静的站在原地。
与此同时。
成文敏则是淡淡站在一边，一脸平静。
纪东看着成文敏微微一怔，上下打量一番倒也没说话。
紧接着几人又安静了下来。
漆黑的空间当中。
许久之后。
断魂天尊的声音这才缓缓传了过来。
只听断魂天尊淡淡开口，道：“没想到此次考核竟还能留下这三个人，不错。”
“既然如此，你三人各自上前。”
断魂天尊话音一出，让几人都安静了下来。
“你三人既然都通过了考核，自然能获得我的传承，但能获得多少东西，这就要看你们自己的命数了。”
断魂天尊话音落下，让三人不禁面面相觑。
……
另一边。
其他武者都是败给了另一个自己。
一转眼，直接被排挤出了整片空间。
这一幕，让无数人为之愕然。
“就这么算落败了？”
“这……这也太快了？”
“不是，那个人知道我所有的弱点，又有我所有的手段，他怎么可能击败他？”
“这算是什么考核，真是……”
众多武者脸上写满了不爽，接连出声。
对这些人而言，他们并不觉得是自己的实力不足。
而是觉得是这里的考核有问题。
转眼间。
在断魂岛前被排挤出来的人越来越多。
几乎参加第三轮的人都被挤了出来。
孟瑶、孟轻语几人自然也在。
此时，孟轻语左右扫视一番，眉头紧皱道：“不是，孟云呢？”
“大姐，孟云去哪了？”
孟轻语一怔，连忙看着孟瑶问着。
见状，孟瑶左右扫视一番，也没有发现孟云的身影。
“别着急，说不定他还没败呢。”
片刻后。
虚空中，断魂天尊的声音陡然响了起来。
只听断魂天尊出声道：“此次落败的人算你们运气不错，本尊此次没有杀了你们的打算，赶紧离去吧。”
断魂天尊话音落下，断魂岛一阵闪动。
转眼便化作一片虚浮，消失在了众人眼前。
这一幕，让孟瑶几人脸色大变。
孟轻语拳头紧攥，暗暗咬牙道：“不是……这到底是怎么回事？孟云怎么还没出来？”
“难不成孟云是通过考核了的人？”
孟轻语正说着，前方突然走出一道身影。
这人正是纪东。
纪东脸上神情激动且恍惚，眼中光芒闪动。
看到周围众人的时候，纪东又缓缓冷静了下来，脸上神情淡定，好像什么都没发生一样。
这一幕却没有一个人发现。
与此同时。
在另一侧的海面上。
一道身影微微一闪，同样一道身影闪烁。
直接消失不见。
正是成文敏。
时间转瞬。
一个月后。
平静的海面上。
孟瑶看了眼孟轻语，叹了口气道：“走吧，说不定孟云已经离开了。”
“我们可是一直在这里，孟云怎么离开？”
孟轻语说了一句，让孟瑶脸上又闪过一抹无奈。
孟瑶道：“你没发现吗？断魂岛早就已经消失了，说不定已经出现在了其他地方……”
“其他地方？可能吗？”
孟瑶微微一怔，便轻轻摇了摇头。
此时，孟轻语又朝另一边瞥了一眼，道：“大姐你没发现吗。那姑娘也在等孟云吗？”
不远处。
一道身影正静静站着。
正是少宫主。
……
断魂岛中。
孟云浑身气息涌动，正在不断修炼着。
在得到这断魂天尊所谓的传承之后，孟云才明白过来。
原来断魂天尊所说的传承。
便是这座断魂岛，随身都能携带的断魂岛。
最开始得到这个消息的时候，孟云不禁大喜过望，直接开始尝试炼化断魂岛。
可就在他尝试了一段时间之后。
孟云却发现了一丝不对劲。
他体内的元气似乎在不断流失。
这让孟云脸色大变，意念赶忙探入体内。
孟云这才发现，原来之前他在不断吸收元气的时候，第三位龙子也吸收了大量龙气。
以至于此时的九龙珠中龙气弥漫，封印眼见就要破裂开来。
无奈之下，孟云只能不断吸收元气。
尝试重新将这位龙子封印。
如此一来，又耗费了大量的时间。
以至于孟云迟迟没有离开断魂岛。
……
数月后。
靖海城前方，一青年正站在门前看着前方。
“少说都得过去了三四个月了吧。”
青年看着眼前的靖海城，眼中满是打量。
这青年正是孟云。
封印第三位龙子、炼化断魂岛，耗费了太长时间。
不过在这期间，孟云的修为也获得了极大的突破。
此时他的修为已然是气变境五重。
单论实力而言，以他现在的实力对上气变境七重、八重的武者都不一定会落败。
“算了，先进城，去之前住的地方看看。”
孟云略作沉吟朝城中走去。
他自己可不知道前往星元宫的路。
只能通过星元宫在靖海城的驻地想办法回星元宫。
傍晚时分。
孟云找了一个船夫。
他想让那船夫将自己拉到星元宫所在的小岛去看看。
没想到他刚刚一目的，这船夫便笑了起来。
船夫笑着扫了眼孟云，轻笑道：“想来公子你也是知道星元宫的事情，想过去看热闹的吧。”
“星元宫？你怎么知道星元宫？”
孟云一怔，眉头轻蹙。
船夫哈哈大笑，摇摇头道：“谁不知道啊。”
“当初断魂岛开启之后，这小岛就被五大势力的人发现了。”
“现在这小岛早就已经被毁了，星元宫的人也是跑的干干净净。现在过去看热闹的，大多都是一些慕名而来，或者跟星元宫的人有深仇大恨的人想看看能不能找到星元宫的下落。”
船夫接连出声，但孟云却眉头紧皱。
若如此，那他又该怎么回星元宫呢？
第一百七十六章 回星元宫
“公子，公子……”
就在孟云思索之际，船夫又开口了。
孟云一脸疑惑的扭过头去，却见船夫脸上挤出一抹笑容道：“那个公子咱们还去不去那边了？”
“那边？”
孟云一愣，当即出声道：“去，当然去。过去看看。”
孟云笑着说着，扫了眼船夫。
“好嘞！”
船夫笑着应了一声，起身朝前方走去。
没多久。
他们已经到了小岛前。
此时，孟云皱着眉头看着这小岛上。
正如船夫所说，这小岛上已经被人毁的不成样子了。
之前他们住的地方已经被一把大火烧成了焦炭。
现在的小岛上也只有零零散散的几个武者在上面不断转悠，一看就不可能是星元宫的人。
而就在孟云发愣之际。
不远处一道身影当即吸引了孟云的注意。
这人也在笑着看着孟云。
这一幕，让孟云脸上露出一抹愕然，随即轻笑了起来。
“你走吧。”
孟云随手扔出一块元石拿给船夫，直接朝小岛上走去。
看到元石，船夫眼中闪过一抹激动，冲着孟云大叫道：“多谢公子，多谢公子……”
此时，孟云已经来到了那人身前。
孟云轻轻一笑，道：“你怎么在这？”
“等你。”
“你怎么知道我会来？”
“你只知道这一个地方，迟早会来的。”
少宫主眼中闪过一抹笑意，平静开口。
这让孟云直接笑了起来。
孟云点了点头，轻笑道：“你猜对了，我来了。”
话音落下，孟云又扫过周遭，疑惑道：“这……是怎么回事？”
“我们进入断魂岛之后，那几大势力的人联手找段长老的麻烦，只不过他们不是段长老的对手，而段长老也没一直在这里，后面就成了他们说的那样。”
少宫主说了一句，让孟云当即反应了过来。
孟云轻轻点头，扫了眼眼前情形道：“怪不得会如此。”
“那你又是怎么回事？”
少宫主扫了眼孟云，疑惑的问着。
孟云微微一顿，讪讪一笑道：“我被困在了断魂岛上，现在才刚刚出来。”
孟云想了想，还是没打算全部告诉少宫主。
“被困在断魂岛上？呵呵。”
闻言，少宫主倒也没多问，只是轻轻摇了摇头道：“被困就被困吧，你现在准备怎么办？”
“什么怎么办？”孟云一怔。
“那就走吧，回星元宫。”
少宫主轻轻一笑，准备扭身离开。
不过就在这时，孟云突然道：“哦对了。我碰到成文敏了。”
“在哪？”
少宫主眼中闪过一抹疑惑，忙出声询问。
孟云脸上闪过一抹犹豫，道：“之前在断魂岛的时候我就两次碰到了她，不过……两次似乎有点不一样。”
“怎么不一样了？”
少宫主疑惑出声。
孟云缓缓开口道：“这两次，其中一次她看我很陌生，另一次反倒是认出了我，所以我觉得有些不太对劲。”
“不太对劲……那她现在在哪？”
少宫主沉吟片刻，又说了一句。
孟云轻轻摇头，道：“我通过那第三轮考核的时候她也通过了，只不过后面她去哪了我还真不知道。”
“不知道？”
少宫主眉头紧皱。
自打她从断魂岛出来，她就一直在这里等孟云。
可是她从未见到成文敏出来。
这让少宫主怎么能不疑惑呢？
少宫主微顿，又道：“你说……她会不会还在断魂岛中？”
“不可能。”
孟云果断摇头。
现在断魂岛就在他手里。
如果成文敏在断魂岛，他又怎么可能不知道。
“你怎么知道？”少宫主一脸疑惑。
孟云道：“我是最后一个离开断魂岛的，我自然知道里面的情况。”
“我想成文敏怕是已经离开了。”
孟云扫了眼少宫主，轻声道：“而且你仔细想一想，成文敏可是能通过断魂天尊第三轮考核的人，她的实力肯定不弱，想来也不会出什么事。”
“好吧。”
少宫主无奈点了点头，应了一声。
一转身，少宫主带着孟云御空而行，直朝靖海城而去。
他们可没有虫洞那样的手段，想回去也只能通过传送阵。-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

而靖海城才有传送阵。
……
江州城中。
孟轻语坐在房间，脸上满是担忧的看着孟瑶。
孟轻语忍不住道：“大姐，这都三个多月了，孟云还是没消息，要不然我过去再看看吧。”
“看什么？断魂岛现在都已经消失了，你去哪找？而且现在咱们也走不了。”
孟瑶轻轻摇头，叹了口气道：“宗门中对这次的宗门大比可是很看重，不可能让我们离开的。”
“那我就退出清风宗，这总可以了吧。”
孟轻语轻哼一声，不屑道：“要我说这些事情怎么可能有孟云重要……”
孟轻语说着，脸上又满是苦恼，道：“明明是孟云跟我一起来的，可是现在他不断出事，我……回去怎么给爹交代啊。”
“放心吧。”
孟瑶脸上闪过一抹无奈，左右扫视摇头道：“那家伙说不定就在哪看着咱们呢，还有什么可交代的？”
“哪个家伙？你说爹？”
孟轻语一怔，又连连摇头道：“这怎么可能呢，他可是在长阳国呢，怎么可能来江州。”
“呵呵。”
孟瑶只是笑着没说话，淡淡扫了眼四周神色复杂。
与此同时。
门外突然走进一名武者，朝孟瑶和孟轻语道：“两位孟师姐，长老叫我们过去。”
闻言，孟轻语眉头不禁一蹙道：“真不知道这帮长老有什么好比的，这五大势力还要比武，真是……”
这一次，在江州举行的便是五大宗门都要参加的宗门大比。
大多人也将其叫作江州宗门大比。
有些好事人会依照各个宗门在宗门大比中的成绩为各个宗门排序。
上一次宗门大比，清风宗排名第二，压了烽火教一头。
这让烽火教众多弟子也很是不爽，铆足了劲想要这一次超过清风宗。
而清风宗自然是为了维持自己的地位，拼尽一切。
……
时间转瞬。
数天后。
孟云和少宫主已然到了星元宫中。
回到星元宫中，少宫主冲孟云说了一句便独自离开。
而孟云也朝藏经阁直接走了过去。
等到孟云到藏经阁的时候段长老早就已经坐到了那个地方。
段长老往后一靠，脸上写满了笑容，嘴边更不断的哼唱着小曲。
“嗯？”
不过就在孟云走过来的时候，段长老突然起身了。
段长老两眼放光，眼中满是好奇的冲孟云一番打量，出声道：“你小子竟然还活着呢？”
“嗯？”
孟云嘴角一抽，眼中满是无语。
孟云冲段长老道：“长老您就这么巴不得我死吗？我这可是听说那小岛被毁，一回来就来看您老了。”
段长老冲孟云上下打量一番，咧嘴笑道：“过来看我？说说，那断魂岛里面到底是怎么回事？你怎么这么久才出来？”
“而且这周身的气息似乎……啧啧……”
段长老说着让孟云直接笑了起来。
这一次出去这一趟之后，孟云也反应过来了。
这段长老的身份肯定不简单，实力强的可怕。
要不然也不会如此大胆。
孟云咧嘴直笑道：“我就是运气不错，就是运气不错获得了些机缘，这才有了些突破而已。”
“运气不错？我怎么没你这个运气呢？”
段长老说着，眉头轻挑。
这时，段长老又扫了眼孟云，低声道：“星元殿上一次也是你吧。”
“什么星元殿？长老你说的这是什么意思？嗯？”
孟云佯装一脸疑惑的看着段长老。
“啊哈哈……”
段长老哈哈大笑，脸上写满了笑容。
段长老轻轻摇头，道：“那星元殿的情况此时宫主他们都还没搞明白，如果你想搞明白，我劝你最好还是进入星力榜、星战榜。”
许久之后。
孟云坐在房间中一阵盘算。
“登上星力榜这奖励可是不少。”
“若能获得这些奖励，那自身的修为肯定也能获得极大的好处……而且自己现在已经是气变境五重，但体内却全是元气，距离元气境也只差……”
孟云略作沉吟便有了决定。
必须要重新登上星力榜。
而就在孟云思索之际，门外一人走了进来。
正是汪忻。
汪忻脸上写满了笑容，咧嘴直笑。
汪忻冲孟云打量一番，道：“听说你特别厉害？那些内门弟子一个个都不是你的对手？”
“你从哪听说的？-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

”
闻言，孟云好笑的扫了眼汪忻。
汪忻咧嘴直笑道：“那些内门弟子回来之后，这消息就已经传遍了，而且听说你身上还有什么大宝藏，现在整个星元宫都传遍了，指不定过段时间整个江州就知道了。”
“传遍了？”
听到这里，孟云眉头不禁紧皱了起来。
刚刚听到孟云就已经感觉到了一丝不对劲。
孟云眼睛微眯，喃喃道：“这背后到底是谁呢？”
孟云眉头紧皱，心中满是疑惑。
他自信他也没有得罪什么人，可是这阵谣言背后到底是谁。
孟云略作沉吟，扭身看向汪忻，低声道：“你不觉得这个有点不太不对劲吗？这可太吹捧我了。”
第一百七十七章 星力榜前百
“你帮我注意点，看看这个消息到底是从哪传过来的。”
孟云这么一说，让汪忻也是一愣。
当即，汪忻猛的一点头，应声道：“行我明白你的意思了，哼，敢算计我朋友，我倒想看看这家伙是谁……”
汪忻眼中闪过一抹恼火，扭身冲外面走了过去。
而就在汪忻离开的时候。
孟云回到星元宫的消息也传了出去。
一时间，偌大的星元宫中更闹得沸沸扬扬。
“听说了吗，那孟云回来了。”
“真的假的，不是说孟云被困在断魂岛了吗？”
“不一定啊，这孟云的手段可是不简单，他在断魂岛的时候可是救了众多师兄……”
“不过这孟云身上肯定有不小的秘密，只要能抓住他，肯定能发现这秘密。”
一时间，星元宫中众多弟子接连出声，满是哗然。
……
而在另一处。
一人脸上淡定，看着下方之人道：“传出去了？”
“师兄，我都按照你吩咐的传出去了。”
下方之人一脸恭敬，略作犹豫又道：“师兄，这消息我们真的要传到宗门外去吗？”
“万一被发现，我们可是要……”
没等这人说完，上首之人浑身气息涌动，直接朝这人压了过来。
这人脸上神色冷厉，道：“什么时候我做事需要你来教我了？”
“去办事吧。”
“是是是……”
这人一脸惊恐，这才转身缓缓离去。
……
时间转瞬。
孟云在修炼的时候。
星元宫中的谣言也越发的离谱。
各种消息都已经传了过来。
什么孟云获得了断魂天尊的毕生修为，整个人的实力大幅度提升。
这让孟云听到这种话都忍不住哈哈大笑。
这天，汪忻贼溜溜的四处探视一番，这才跑了进来。
“你这是什么表情？”
孟云好笑的看着汪忻，连连摇头。
而这时，孟云又冲着汪忻打量一番，突然反应了过来，好笑道：“你是查到什么东西了？”
“说说，这幕后到底是谁在捣鬼。”
孟云眼中满是好奇。
汪忻看了眼孟云，低声道：“其实这个你也知道，是你的老仇家了。”
“老仇家？”
孟云一愣，眼中闪过一抹亮光。
孟云出声道：“追风门？”
“咦，你怎么知道的？”
汪忻一愣，又点点头道：“正是追风门。”
“我这两天出去看了看，说这种话然后传开来的正是追风门的人。不过就是不知道这帮人到底想干什么。”
“如果是追风门的人，那我倒是有点明白了。”
孟云眼中闪过一抹思索，喃喃道：“追风门在见识过自己和少宫主的关系之后，肯定不敢乱来，那么能让他们如此行为的，怕也只有他们幕后那位郭师兄了。”
可一转眼，孟云又皱起眉头。
“自己和这姓郭的也没什么太大的矛盾吧，这次在断魂岛上也救了他不止一次，他如此针对自己？”
孟云心中满是不解和疑惑，连连摇头。
此时，汪忻一阵摇头道：“那你现在怎么办？”
“该怎么办怎么办……我总不能因为他们三两句话就什么都不敢干吧。”
孟云脸上写满了无语。
汪忻点了点头道：“不过你还是小心一点，既然这消息都已经传出去了，那盯上你的人肯定不在少数。”
“对了，星力榜上情况如何？”
孟云突然又问道。
汪忻摇头道：“上一次你本来该参加的那场大战你没去，也就是自己放弃了，所以你就落下了星力榜。”
“除了你掉下了星力榜之外，其他的倒没有太大的变化。”
汪忻说了一句，让孟云缓缓点头。
这时，孟云眼中闪过一抹好奇，道：“你是准备接着进入星力榜？”
“自然了，这星力榜上的奖励可是极为丰厚，就算我不是第一次进入星力榜，可还是有不少修炼资源啊。”
孟云眼中闪过一抹笑意，不禁出声说着。
汪忻笑着点了点头，道：“这倒也是，以你的实力不进入星力榜，那可真是浪费时间了。”
时间转瞬。
三天后。
整个星元宫外门几乎都炸锅了。
“怎么回事？孟云又挑战星力榜上的人了？”
“而且他向七八个人都发出了挑战？”
“那几个人可都是排名前一百的，这孟云该不是真疯了吧。”
“他的修为虽然不错，可是这也不至于吧……”
众多武者面面相觑，眼中满是愕然。
最开始这消息传过来的时候还没人敢相信。
可一转眼，众人便反应了过来。
这消息怕是没几个人会作假。
一时间，整个外门都沸腾了起来。
谁都想看看孟云的实力到底有多强。
这天，汪忻急急忙忙跑到孟云住的地方来，道：“你疯了吗？那么多排名前一百的星力榜强者你敢挑战？那不是自己找死嘛。”
“赶紧，要我说你就赶紧取消，你挑战一百多名的应该肯定能取胜，可是那些就太强了，你还是……”
汪忻说了一句，让孟云直接笑了起来。
孟云轻轻摇头道：“你不用担心，我既然敢挑战，那我自己有把握，放心吧。”
“呃……”
汪忻嘴角一抽，道：“也是，你这家伙实力可是强的可怕。指不定就能胜过那几人。”
孟云笑着轻轻摇头，脸上却满是平静。
汪忻眉头微挑，思索道：“我想了想你挑战的那几个人，有一个叫简凯泽的人，岂不气变境七重，排名在星力榜七十八名，要不然你找他试试？”
“简凯泽？”
孟云一阵挑眉，看着汪忻。
汪忻咧嘴笑道：“最重要的是这家伙是追风门的人，怎么样？要不要试试。”
“呵呵，那就他了。”
孟云轻轻一笑。
其实这一次很多人都没有发现。
孟云挑战的大多数武者当中，追风门的人便占了一半。
汪忻在这些人扫了一遍，一下子便反应了过来。
数天后。
星战峰上。
无数武者站在一起，静静的看着擂台上面一阵打量，眼中满是好奇。
“这孟云真是疯了，那简凯泽的实力岂是普通武者能比的？”
“真是笑话，这孟云实力虽然不错，可就算他再逆天，他还能直接突破到元气境不成？”
“就是，要是能突破到元气境，他怕是已经敢登上星战榜了……”
众多弟子议论纷纷，接连出声，眼中满是好笑。
而这时，一弟子突然看向远处，道：“那边又是什么情况？什么情况，那还不简单。”
“那帮内门师兄都是来看孟云的，你没听说吗，孟云曾经可是救了这些师兄，这些师兄对孟云自然不错。”
“对对对，是有这么个传言，不过我最开始还真没将这个当回事。”
“不过现在看来，还真是有这么回事，不过这孟云的实力有这么强吗？还能救的了一帮内门弟子。”
众多外门弟子眼中满是感叹，不禁接连出声。
不远处。
一众内门弟子聚集在一起。
在场的大多数都是从断魂岛活着出来的。
还有不少是只听过孟云的名声，所以跟过来看热闹的。
“这孟云真有你们说的那名离谱？”
“嘿，你还别不信，我可告诉你，这孟云的本事可比你想的要大的多，啧啧……”
“当初要是不是孟云，我们可能都得死到哪。”
众多内门弟子感叹连连，眼中满是震惊。
转瞬。
前方擂台擂台上出现一人，正是简凯泽。
简凯泽面色平静，静静站在原地等着孟云到来。
而周遭众人一看到简凯泽出现，不禁又一阵嘀咕。
“听说这简凯泽已经许久没有出手了，这实力可是极为不同寻常。”
“这一次答应孟云的挑战，不知道这简凯泽是不是……”
“谁知道呢，不过孟云这可是自寻死路啊，他真当简凯泽有这么好欺负不成？”
众多武者眼中满是好笑的连连摇头。
与此同时。
孟云从另一边也是赶了过来。
孟云一出现，让周遭众人当即是一愣。
“孟云来了孟云来了。”
“这可真是有意思了，上一次孟云直接逃跑了，这一次竟然还敢来。”
“就是，我还以为他挑战完就要自己跑路了呢。”
众多武者哈哈大笑，眼中满是笑意。
上一次孟云在临阵脱逃之后，可是成了星元宫的笑柄。
现在孟云再次出现，众人自然又想起了上一次的事情。
这时，孟云直接走上了擂台。
孟云静静站着，而简凯泽则是看了过来。
简凯泽周身上下一袭白衣淡淡开口道：“你就是孟云？”
“是。”
孟云轻轻点头道。
闻言，简凯泽直接笑了起来，摇头道：“我还真没想到你竟然敢直接挑战我，你一个还未登上星力榜的人，直接挑战我，你觉得你能取胜吗？”
“能不能取胜我还真不清楚，但我这个人有一个习惯，没交手之前，我不喜欢看交手之后的事情，你说呢？”
孟云笑着说了一句，让简凯泽眉头一挑。
简凯泽缓缓点头，轻轻笑道：“说起来倒是有那么几分道理。”
“那就出手吧，我还真想看看你这个从断魂岛中活着出来的人有几分本事。”
第一百七十八章 恐怖巨力
简凯泽说着，淡定的站在原地，一点也不着急。
转眼间。
众多武者的目光陡然落在了孟云两人身上满是期待。
而在众多内门弟子当中。
后方又走来一人。
这人脸上堆满笑意，大笑道：“来来来，有没有人下注？我坐庄。”
“孟云胜一赔一点五，简凯泽胜一赔五……”
看到这人走来，众多内门弟子嘴角一抽，又露出一抹笑容纷纷行礼。
“见过田师兄。”
“田师兄您来了……”
来人正是田杰。
此时，田杰看着众人咧嘴笑道：“行了行了，这没人下注？这可是个好机会啊。”
“走过这个村可就没这个店了，除了我这里，你们在哪见过这种赔率？嗯？”
田杰说着，让众人面面相觑。
这时，一人突然低声道：“田师兄，你是认真的？”
“我当然是认真的了。”
田杰眼睛一瞪，道：“我能用这种事情跟你开玩笑嘛？真是。”
“赶紧要下注就赶紧，多多益善，少了也行……”
田杰冲着几名内门弟子大声吆喝。
而这几名内门弟子相视一眼。
其中一人便道：“田师兄我压五千元石，简凯泽胜。”
“好好好，把元石拿过来，然后记好。”
当即，田杰脸上便堆满了笑容。
田杰这一笑，却让这人感觉有点不妙。
这人上下打量一番田杰道：“田师兄，你该不会骗我吧。”
“骗你？我骗你干什么，赶紧赶紧别说废话了。拿元石出来。”
田杰眼睛一瞪，让这人一脸苦笑，也只得拿出元石来。
看到元石，田杰又咧嘴一笑道：“这种事情上，你说我能骗你们吗？我要是骗了你们，那我这个生意还做不做了。”
“一个个都别傻站着了，要下注就赶紧，等会两人要是快分出胜负了再下注那我可不管了。”
田杰大声说着，让众多武者面面相觑。
这时，一人咬咬牙道：“田师兄，我压简凯泽一千元石。”
“好好好。”
“田师兄，简凯泽……”
“简凯泽……”
一时间，田杰更笑的合不拢嘴了。
就在这时，旁边走来一人，这人脸上带着一抹不屑，道：“田杰，怎么说你的身份也不简单，可你却做这种事情？你说你又是何必呢？”
“嗯？哈哈哈。”
闻言，田杰当即哈哈大笑了起来。
田杰连连摇头，好笑道：“我怎么了？这些可都是修炼资源，懂吗？你们高大上看不上这些东西，可我不一样啊。我看的上，我不嫌弃。”
田杰咧嘴笑着，让这人不禁嗤笑一声。
而这时，周遭众人看到来人，不禁面色一变。
“董师兄……”
“董建师兄你也来了……”
一时间，众多武者面色变幻，接连出声。
这人名叫董建。
董建周身气息极强，在内门中也是佼佼者，比起田杰也丝毫不差。
闻言，董建不由嗤笑一声，摇头道：“田杰，你也就能玩玩这些小门道了，呵呵。”
田杰却也没搭理他，已然看向了擂台上方。
此时。
偌大的擂台上。
两人一经动手，恐怖的劲气已然弥漫开来。
最开始，简凯泽还是一脸自信。
可一阵交手之后，他突然发现孟云的时候有点超乎他的想象。
简凯泽脸上闪过一抹寒芒，连连点头道：“不错不错，倒是有些本事，怪不得能让这么多内门弟子都过来，不过你想胜过我可还是差的太多了。”
只听简凯泽淡淡说了一句，周身气息涌动。
一击直朝孟云轰了过来。
“来得好！”
见状，孟云毫不慌张，反倒轻轻一笑。
孟云手掌边一道气息凝聚。
随手一道巨掌抬起，一掌直接朝简凯泽拍了过去。
嘭！
一道刺耳的闷响声传来。
汹涌的元气自虚空中缓缓弥漫开来。
而简凯泽更连连倒退，足足四五步这才稳住身形。
这一幕，让在场众人都是一愣。
“这是什么情况？简凯泽落了下风？”
“不可能啊。简凯泽开始气变境高阶武者……”
“对啊，孟云就算是气变境，那他肯定也刚刚突破不久。”
“就是，孟云怎么可能击退简凯泽呢，这……-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

”
一时间，众多看热闹的武者脸上满是惊愕，不禁接连出声。
与此同时。
简凯泽脸色更难看到了极点，目光死死锁定在孟云身上。
“你……你怎么可能如此之强！”
简凯泽的话让孟云直接笑了起来。
孟云不禁轻轻摇头道：“简师兄，我这实力也算不了什么吧，来吧，出手吧。”
“我也想看看简师兄你的实力到底有多强。”
孟云的话让简凯泽眼中闪过一抹凶光。
“我也想让你看看我的实力多强。”
简凯泽眼中闪过一抹凶光，周身气息涌动开来。
“蛊神指！”
只听简凯泽暴喝一声。
浑身元气涌动而起，虚空中骤然凝聚出一道庞大的身影。
这道元气气息强横。
瞬间化作一道通天巨指。
巨指闪烁，划破空气直朝孟云刺去。
轰轰轰！！
半空中。
只听得一阵刺耳的炸响声接连响起。
看到这一幕，周遭一众弟子更是一阵哗然。
不知何时站到远处的少宫主眼中更闪过一抹惊讶。
一转眼，少宫主不知道想到了什么，又看着孟云露出了一抹笑容：“我倒想看看你在这断魂岛里有多大的长进，能不能胜过这家伙。”
少宫主嘴边喃喃自语，但孟云可不知道少宫主在想些什么。
刹那间。
这一道能量已然轰到了孟云身前。
看到这股磅礴的气息，孟云心头也颇为感慨。
孟云眼中闪过一抹笑意，连连摇头道：“若非自己的实力在断魂岛得到了极大的提升，这一次能不能胜过这简凯泽还真不好说。”
“不过既然自己已经从断魂岛出来了，那呵呵……”
孟云笑着连连摇头。
以他现在的实力，再次对上简凯泽那他自然不用再忌惮什么了。
哗啦！
孟云一脸平静，化掌为拳。
拳影闪动，脚下踏动。
一击迎着简凯泽直接轰了过去。
“找死！”
看到这一幕，简凯泽先是一愣，随即眼中便闪过一抹不屑。
手中能量更加浓郁，自信满满。
轰隆！
只听一道刺耳的闷响传来。
两股气息对轰在一起。
在众人惊骇的目光之下，简凯泽所凝聚出的元气顷刻间被孟云的拳影轰的粉碎。
一眨眼直接溃散开来。
这一幕，让无数武者倒吸一口凉气。
“这怎么可能？”
“简凯泽可是全力出手，可是孟云怎么可能随手就将其击败？这怎么可能！”
“这孟云的实力已经强大到这种地步了吗？一击便直接将简凯泽击溃！”
“嘶！那岂不是说孟云要直接进入星力榜前百了？”
众多武者面面相觑，眼中满是惊骇。
哪怕是田杰此时都愣在上方，怔怔的看着孟云。
尽管他对孟云很自信。
但那也是他觉得孟云要经过一番苦战才能胜过简凯泽。
可现在这一幕，着实让田杰有点没想到。
田杰眼皮直跳，喃喃道：“这小子……实力已经这么强了？”
田杰心头一阵嘀咕，而上方情形也出现了变化。
只见简凯泽眼中闪过一抹难以置信，死死盯着孟云道：“你……你的力量怎么会如此之强？”
“呵呵。”
孟云只轻轻一笑，却并未多说。
“好，很好！”
简凯泽眼中闪过一抹惊怒。
他实在没想到孟云的实力竟会如此之强，还未动用元气，单单凭借力量便直接将他击败。
这股实力，实在是太强了。
一时间，简凯泽手中直接拿出一柄长刀。
长刀在虚空中轻轻挥舞。
一刀轻轻翻转，直朝简凯泽挥了过去。
哗啦！
无形的能量在虚空中震颤。
刀气闪烁，刮的空气一阵猎猎作响。
“嗯？呵呵。”
孟云倒一点也不着急。
他的实力早就获得了极大的提升。
那第三位龙子乃是龙九子当中的赑屃。
赑屃向来以巨力著称，而他在吸收了这赑屃龙气之后，浑身的力量更是成几倍的增强。
击败简凯泽自然是轻轻松松毫不费力。
“真火玄印！”
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

孟云嘴角微挑，手中气息一转。
一道炙热的火焰手印直接凝形，一掌朝前直接落了过去。
轰隆！
只听得刺耳的闷响声传来。
恐怖的火焰手掌让周遭众多弟子瞪大了眼睛。
一道恐怖的火焰自虚空中燃燃升腾，缓缓化作一道巨掌。
这一幕，让简凯泽眼中闪过一抹惊惧。
但一转眼，简凯泽一咬牙，又硬着头皮一击朝前冲了过去。
两道气息化作两道光芒从不同方向涌向对方。
惊人的能量不断涌动开来，让人赫然瞪大了眼睛。
轰隆！
只听一声炸响声传来。
两道气息轰然四散开来。
而孟云手中的火焰玄印只是减弱几分，并没有散开。
依旧直朝简凯泽轰去。
这一幕，让简凯泽脸色大变。
简凯泽眼中闪过一抹震惊，咬牙道：“不好！”
简凯泽眼中充斥着惊惧，身影踏动便想赶忙闪开。
不过还没等他闪开，孟云已经到了他的身前。
轰隆！
只见孟云手中玄印拍动。
一击直接拍在简凯泽身上。
第一百七十九章 消息泄露
直接将简凯泽轰飞了过去。
这一幕，让无数武者为之震惊。
“简凯泽……这就败了？孟云的实力也太恐怖了。”
“真是没想到孟云竟然能这么轻松取胜……”
“到底是孟云的实力太强，还是简凯泽太弱啊……”
“这可真是……真是……”
众多武者惊呼连连，谁也不敢相信自己看到的这一幕。
上方，田杰一阵咂舌也当即反应了过来。
田杰一扭身，冲众多内门弟子咧嘴一笑道：“如果我没记错的话，刚才你们应该没人下注孟云吧，哈哈哈……”
这一次，他一把就捞了五六万元石。
这让田杰怎么能不开心。
田杰咧嘴直笑，但周遭几人脸上的神色却并不怎么好看。
董建更蹙眉看了眼孟云，只是轻轻摇头却并未出声。
此时，谁也没有看到，在一众内么弟子后方，正有一人看着孟云两眼放光。
这人正是那位郭师兄。
此时这郭师兄正两眼放光的盯着孟云，连连出声道：“果然，果然，他身上有真龙，这实力也不是一般的强大……”
“真龙，一定要将真龙弄到手……”
郭师兄拳头紧攥。
在这位郭师兄看来，孟云之所以如此之强，完全是因为他手上的真龙的作用。
只不过他却没有想过。
如果孟云自己的实力不强，就算有真龙，那又能如何呢？
其实早在孟云没从断魂岛出来的时候，郭师兄已然打消了自己对龙崽的念想。
可一转眼，孟云现在又出现在了他眼前。
这让郭师兄心中怎么能不蠢蠢欲动。
郭师兄的想法没人知道。
而擂台上，孟云则是笑着看着简凯泽。
孟云轻轻笑着，道：“应该算是我赢了吧。”
“你……”
简凯泽眼中闪过一抹怒意，但更多的却是惊惧。
他也不是傻子。
孟云刚才所展露出来的实力已经足以说明一切了。
此时，简凯泽面色变换不定，看着孟云沉声道：“你到底是什么修为？”
“我？”
孟云轻笑着摇摇头，失笑道：“我的修为肯定没你强，不过你要清楚，修为高，并不能说明实力足够强，懂吗？”
孟云说着，让简凯泽嘴角一抽点了点头。
简凯泽眼中闪过一抹阴翳，缓缓点头道：“不错不错，是我输了。是我输了。”
简凯泽一转身，扭身朝下方走了过去。
简凯泽这会心里也是郁闷无比。
原本接受孟云的挑战他以为是找了个好差事，轻轻松松能取胜。
结果碰上孟云这么一个变态。
明明修为不如他，可这实力却胜过她太多太多。
这让简凯泽怎么能不郁闷。
看到简凯泽走下去，星力榜上的排名也出现了变化。
孟云又一次登上了星力榜。
这一幕，让众多武者不禁连连感叹。
“这孟云显然没有使出自己的全力，那孟云要是全力出手，岂不是能进入前五十？”
“这实力实在是太吓人了。”
“不过据说这孟云的天赋也不怎么样这实力怎么会这么强的？”
众多武者眼中满是疑惑，接连出声。
……
与此同时。
在整个江州。
一则小道消息缓缓传开了。
这让所有人为之震惊。
“听说了吗？这世上还有真龙存在。”
“真的假的，龙凤这等圣兽早在上古时期就灭绝了。”
“嘿，我听说那帮进入断魂岛的人可都亲眼看到了，就在一个叫什么孟云的人身上。”
“嘶！真的假的？要是真龙，那这也太吓人了。”
“肯定不可能是假的，我可是听烽火教的人说了……”
极短的时间当中，这则消息迅速传遍了整个江州。
让所有人为之震惊。
各大势力当中也是议论纷纷。
清风宗中。
“这消息是真的假的？”
“据回来的弟子说，这应该是真的，他们的确从那个什么叫孟云的弟子身上见到了真龙……”
“只不过……”
……
烽火教。
“真的有真龙？”
“就在那个叫孟云的人身上。”
“要是真的，那我们可不能错过去查这个孟云的消息……”
……
转眼间。
江州各大势力已然是乱作一团。
纷纷开始打探真龙的真假。
……
这天。
孟云修炼结束往藏经阁走去。
却看到一路上众多武者冲着他一阵指指点点。
这让孟云心头一跳，本能的感觉有些不妙。
“这是怎么了？究竟是怎么回事？”
“这帮人一直盯着自己，肯定是有什么不对劲。”
孟云眉头微蹙，脚下加快朝藏经阁而去。
而在孟云身后。
众多弟子却议论纷纷，眼中满是疑惑。
“这孟云到底有没有真龙啊？”
“按理来说孟云就是一个外门弟子哪来的真龙。”
“可是江州可已经传遍了……”
“这孟云就算是没有真龙，但他也绝对不简单，身上的东西肯定不简单……”
众多弟子议论纷纷，一阵嘀咕之后又各自退散开来。
与此同时。
孟云已经到了藏经阁中。
孟云到藏经阁正要去找汪忻的时候突然看到了等着他的少宫主。
孟云一愣，问道：“少宫主，你怎么来了？”
“我就不能来了？”
少宫主淡淡开口。
孟云眼皮一跳，脸上闪过一抹无奈，忙道：“少宫主，你知道我不是那个意思。”
“外面的消息你听说了吗？”
少宫主也没和孟云多说，反倒是出声说了一句。
这让孟云一顿，道：“什么消息？”
“你摊上大事了。”
少宫主轻轻摇头。
将外面传扬的真龙的事情给孟云说了一句。
这让孟云脸色大变。
孟云脸色难看，咬牙怒喝道：“我竟然把这事给忘了，该死！”
一时间，孟云心头更是烦乱不堪。
而少宫主则是站在原地打量着真龙。
少宫主缓缓开口道：“所以你到底有没有真龙？”
“我从哪弄来真龙啊，现在这世上又哪里有真龙？”
孟云心头一跳，佯装苦笑无奈出声说着。
这时，少宫主却面不改色只是静静看着他。
孟云讪讪一笑，又思索道：“这肯定是有人想要害我，这才将这个消息传了出去……”
“不过这个消息既然能传的如此广，那外面的那些人肯定已经盯上你了，你还是想一想应该怎么应对吧。”
少宫主轻轻摇摇头，道：“就算星元宫中的高层会相信你没有真龙，但少不了要找你去问话。”
“呃……”
孟云眼中闪过一抹无奈，苦笑着摇头道：“这叫什么事啊。”
“我什么都没干这种事情都能找上我，这可真是……真是无妄之灾啊。”
孟云无奈的说了一句，脸上满是郁闷。
虽然孟云如此说着，但心中也在不断思索着。
“既然这消息已经传了出去，不论如何肯定会有人相信，到时候肯定会有人来找麻烦……该死！”
孟云越想越是恼怒。
他怎么能将这件事情忘了呢？
早在断魂岛被这些人盯上的时候他就应该想想办法。
一想到这里，孟云便叹了口气。
这时，少宫主轻轻摇头，提醒道：“这些天你还是就好好呆在星元宫里吧，只要你不出去，应该也不会有人找你的麻烦。”
“呃……要是星元宫当中的人找我的麻烦呢？”
孟云嘴角一抽看了眼少宫主。
少宫主轻轻一笑摇头道：“那就要看你自己的本事了。”
“唉……”
孟云无奈之下也只得叹了口气，脸上满是无奈。
少宫主离开之后。
孟云眉头更紧皱，咬牙道：“到底是谁啊，肯定是有人在算计自己！”
孟云拳头紧攥，心中一阵思索。
如果不是有人在背后推波助澜，这消息就算传的快。
但也不会沸沸扬扬。
一转眼，孟云扭身正要冲房间走去，却突然看到段长老走了进去。
此时段长老一脸惊奇，冲孟云上下不断打量，道：“怎么回事？”
“龙呢？让我看看。”
段长老眼中满是好奇。
孟云嘴角一抽，道：“哪有什么龙啊，要是有龙，我怎么可能会在星元宫？”
“那也说不定啊……行了行了，我不说了。”
段长老看到孟云一脸苦笑，不禁一脸笑容道：“不过你小子可得注意点，知道的人不会在意，但总是会有人相信的，知道吗？”
“嗯。”
孟云点了点头，独自往自己住的地方走落过去。
回到住处。
孟云深吸一口气，干脆将这件事抛之脑后。
要不然他也没什么办法。
总不能一直想这件事什么事都不干吧。
“自己现在已然是气变境，要是能突破元气境，自己的实力能大幅度增强的同时，实力也能变得更强。”
孟云心头一阵嘀咕，周身气息运转开来。
现在孟云心头的紧迫感更足了。
他不是傻子。
他知道自己必须不断增强自身修为，要不然迟早会出事。
……
而在孟云修炼的时候。
整个江州、星元宫中这则消息却传的越来越广。
而在江州城中。
孟轻语回到住处，连忙看向孟瑶，着急说道：“大姐，现在外面穿的沸沸扬扬的，说孟云他……”
“嗯？”
孟瑶看了眼孟轻语，随即冷笑道：“这肯定是有人在针对孟云。”
第一百八十章 追风门主
“不过这也能说明孟云已经安全了。”
听到孟瑶的话，孟轻语不禁一怔，脸上满是疑惑。
“安全了？”
……
星元宫中。
郭师兄站在下面，脸上带着一抹笑容朝上首拱拱手道：“师兄，现在这消息已经传的沸沸扬扬了，我们是不是也该动手了？”
“不着急，不着急。”
上首站着一人，脸上满是平静。
如果随便一名内门弟子在此，肯定能认出这人是谁。
这人正是内门弟子中的佼佼者，董建。
董建缓缓起身，扫了眼郭师兄道：“不错，这一次你做的倒是不错。不过你确定他身上有真龙？”
“有！”
闻言，郭师兄眼中闪过一抹激动，连连点头道：“大多数人都看到的是他身上的金龙虚影，可是我亲眼看到他身上有两个真龙幼崽。”
董建嘴角一挑，道：“既然有两个真龙幼崽，那这种消息你舍得告诉我？”
“那小子有少宫主庇护，我肯定奈何不了他，不过以董师兄的实力肯定……”
郭师兄说着，让董建哈哈大笑。
董建哈哈大笑点头道：“行了，不错，我知道了。”
……
半月后。
又是星战峰上。
孟云静静站在原地，等着来挑战他的人。
一月之期以至，他也只能停止修炼来应对挑战。
这一次，在星战峰周围的人已经是人山人海，无数武者聚集于此。
“这孟云身上该不会还真有真龙吧。”
“这还真说不定……”
“孟云的实力如此之强，如果没有什么至宝来帮他，他的实力怎么可能短时间增强如此之多？”
“有真龙提升孟云的修为，说不定孟云的实力还真有如此增长的可能。”
一时间，众多武者两眼放光的看着擂台上的孟云不断打量着。
孟云则是静静站在原地，好像根本没被周遭众人影响到。
其实孟云心头也有点发慌。
万一有个人跳出来问他有没有真龙，那他又该如何是好？
……
虚空之上。
几名中年人站在上空。
其中一人朝孟云不断打量着，咂舌道：“不对劲啊，这小子身上气息若有若无，该不会真有什么真龙吧。”
“的确，这小子的气息我还得运转元气来查探，真是……”
“这小子真是有些诡异……”
一时间，几名武者看着孟云更不断打量，接连出声。
这几人正是星元宫众多高层。
星元宫宫主和之前那位副宫主也都在其中。
宫主轻笑着摇摇头，出声道：“这小子身上气息应该是修炼了什么敛息诀，不过具体是什么我还真没看出来。”
“至于说真龙……呵呵，你们觉得可能是真的吗？”
宫主话音落下，周遭几人都直接笑了起来。
副宫主轻轻摇头，好笑道：“不过现在外面已经传的沸沸扬扬的了，这小子肯定也不敢胡乱离开，一旦出去被人发现，这小子怕是要倒霉了。”
副宫主说着又看向宫主，挑眉道：“另外，这江州宗门大比我们就不过去看看……”
“这几大势力可是一直在针对我们。”
……
上方众人说着什么下面的人并知道。
此时，挑战孟云的那名武者已经走到了近前。
这人名叫吕彰，乃是气变境七重武者。
此时，吕彰已经站到了擂台上面。
而周围众多武者看着吕彰却眼中满是惊奇。
“这吕彰胆子还真是大，之前简凯泽都不是孟云的对手，他还敢挑战孟云？”
“估计他自己也没想到孟云会答应他的挑战吧。”
“对呀，想挑战孟云的人多了去了，谁知道孟云会选谁呢……”
众多武者议论纷纷说的正是吕彰的想法。
此时，吕彰看着孟云，眼中闪过一抹惊惧。
正如众人所说。
吕彰挑战孟云也就是想搏个名声，谁成想孟云真答应了他的挑战。
这让吕彰怎么能不郁闷、惊慌。
擂台上。
孟云轻笑着看了眼吕彰，摇摇头道：“来吧，我也想看看你到底有多强。”
孟云说了一句，让吕彰眼中闪过一抹苦笑。
吕彰看了眼孟云，脸上挤出一抹笑容，道：“孟师兄，那个，我知道我不是你的对手，还请孟师兄手下留情。”
突然听到吕彰这一句孟师兄，孟云眼中不由闪过一抹好笑。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

孟云轻轻摇头看着吕彰，道：“来吧，能在星元宫中的人呢，又怎么会有弱者呢，来吧。”
闻言，吕彰脸上闪过一抹无奈。
吕彰咬咬牙，却只能出手。
与此同时。
下方不少弟子面面相觑，眼中闪过一抹好笑。
“这吕彰还真是给我们这些老弟子丢人。”
“叫孟云师兄，他怎么不直接认输呢？”
“丢人现眼……也就是那孟云没答应我的挑战，要不然我让这孟云知道知道什么叫实力……”
不少星元宫外门弟子接连出声，眼中满是鄙夷。
不远处。
一众内门弟子也站在一起。
众多内门弟子眼中满是惊奇，冲擂台打量着。
“按理来说孟云一个外门弟子，而且是小地方来的他哪里能搞得到真龙？”
“就是，一个外门弟子而已，怎么能有真龙。”
“要我说就是有真龙放在他面前，他怕是都奈何不了……”
众多内门弟子和一众高层的态度相差无几。
都不相信孟云身上有真龙。
但此时，董建和郭师兄则是站在一边，相视一笑。
又同时扭头看向前方。
……
擂台上。
两人已然交手在了一起。
正如众人所想。
吕彰一出手，便落了下风。
不论是周身气息还是实力，根本不是孟云的对手。
这让众人不由连连摇头。
此时，吕彰心头也充斥着震惊，死死盯着孟云道：“你……怎么会全部是元气？你只是一个气变境，你体内怎么可能全部是元气？！”
吕彰接连出声，心中满是不解和震惊。
要知道哪怕是气变境巅峰武者，体内多少也有真气的存在。
只有元气境武者体内的气息才极为精纯。
可现在孟云便做到了这一点，这让吕彰怎么能不震惊。
之前众人还没发现孟云周身的变故。
现在突然听到吕彰这句话，众人仔细观察一番，这才反应了过来。
“全是元气？”
一名武者目光一怔，眼中闪过一抹震惊道：“如果他体内全部是元气，那……那他和元气境还有什么区别？”
“嘶！怪不得，怪不得孟云会如此之强。”
“如果是这样，我就能理解为什么孟云的实力这么恐怖了。”
“他体内全部是元气，又有几个人是他的对手？”
众多武者惊呼连连，震惊不已。
一众内门弟子和众多星元宫高层也是有些发愣。
他们见过无数气变境武者。
可在气变境便将体内的真气全部换成元气的他们还真没见过。
一时间，众多武者的目光有落在了孟云身上，一阵打量。
与此同时。
孟云也没解释什么，手中元气挥动。
直接将吕彰击败。
取胜之后，孟云便准备离开。
不过没等孟云离开，便有一人大声叫嚷了起来。
“孟师弟，你这么走了？别着急啊。”
一人大笑着走了出来，堵在了孟云前方。
这一幕，让众人都是一怔。
“这是追风门门主？”
“追风门门主怎么出来了？他该不会要自己找孟云的麻烦？”
“说起来孟云和追风门可是死仇啊……这追风门主出手倒也正常。”
一时间，众多武者猜测连连，却死死盯着这追风门主。
此时，看到追风门主，孟云心中却又中猜测起来。
说不定，这次外面传的沸沸扬扬的事情，和这追风门主就脱不了干系。
孟云心中暗想，而追风门主也是笑了起来。
追风门主笑着看着孟云上下打量一番，道：“孟师弟，这一次这外面的流言想必你也见识过了，不知道你有什么想法？”
“什么流言？什么想法？”
孟云一脸疑惑，出声说着。
这一幕，让追风门主直接笑了起来。
追风门主轻轻摇头，道：“这外面的消息传的如此之广，我就不信你没听过。”
“孟师弟，这真龙的消息，想来你应该也清楚吧。”
闻言，孟云直接笑了起来。
孟云哈哈大笑，连连摇头道：“我还以为什么呢，没想到是这个。”
“这也就是一帮小人在外面瞎传，我要是能有这真龙，我能混的这么狼狈？”
“原本我还以为只有那些没脑子的人才会相信这种话，没成想师兄你也信了……哈哈哈。”
> 本章未完，点击下一页继续阅读

r>孟云这话一出，让追风门主脸色变得难看起来。
追风门主笑着摇摇头：“这是不是谣言怕还真不好说，不过我怎么听说，有人真的见到了孟师弟手中有真龙存在呢？”
“嗯？有人见到？谁？”
孟云淡定的说着。
追风门主轻轻摇头，道：“这就不能告诉你了。孟师弟，我就想告诉你一声，其实像真龙这种东西，根本不是你所能拥有的。”
“你还是将真龙交出来吧……”
追风门主瞳孔微缩，死死盯着孟云。
孟云轻轻摇头：“我都说了，这消息都是外面的人传的，至于你说的有人见到了，那我倒是想看看谁见到了。”
开局捡到九个龙崽第一百八十一章 为孟云出头？
“另外，真龙身形庞大，你觉得我能控制的了一头真龙吗？”
孟云淡淡说了一句，让追风门主哈哈大笑了起来。
追风门主嘴角微挑，会意的点点头道：“说起来以你现在的实力想控制一头真龙肯定是不可能的。”
“但如果只是一头真龙幼崽呢？”
哗！
追风门主这话一出。
让周遭当即一片哗然。
追风门主的话让无数武者为之震惊。
“这……真龙幼崽？要是真龙幼崽那孟云这……”
“如果是真龙幼崽，那以孟云的实力想要将其收服也不算什么大事吧。”
“我倒是想看看这孟云准备怎么说……”
一时间，众多武者的目光都落在了孟云身上。
而孟云则是面色平静，心头一跳。
他现在很肯定。
他在召唤出两个小龙崽的时候，肯定是被人给看到了。
而且看到的人还是星元宫的人。
要不然追风门主不会如此淡定。
孟云眼睛微眯，思索着到底是谁发现了小龙崽。
此时，追风门主笑着看了眼孟云好笑道：“怎么样，孟师弟，不知道你还有没有什么要说的？”
“哈哈哈。”
孟云当场哈哈大笑，道：“你都说了，这世间都没有真龙了，又哪里来的真龙幼崽？”
“再说了，就算是有真龙幼崽，你觉得能轮到我吗？”
孟云说着让追风门主耸耸肩。
追风门主淡淡道：“你说的这些我就不知道了，不过我就是有些好奇你手中拿到真龙幼崽到底是从哪来的。”
“好了，孟云师弟你就不用解释了。”
“这种事情既然有人看到了，你说那么多也没用，直接将真龙幼崽交出来吧。”
追风门主眼中闪过一抹厉色。
浑身气变境巅峰的气息涌动开来，让众多弟子面色变幻。
“真有真龙幼崽？”
“应该不可能吧。这没道理啊，就算是有真龙幼崽怎么可能会落在孟云手里？”
“对呀，这根本没道理啊……”
一时间，众多弟子又是议论纷纷，满是不解。
而孟云也是看了眼追风门主，脸上闪过一抹好笑，出声道：“你一直都说有人看到了，那我是真的想看看到底是谁。”
“我！”
就在孟云说着和众人无比好奇之际。
有人出声了。
众人扭头看去。
说话之人正是郭师兄。
郭师兄脸上带着一抹淡定，轻轻一笑道：“孟师弟，咱们应该也不陌生了吧。”
“嗯？是你？”
孟云一愣当即反应了过来，轻轻笑着摇头道：“我倒是想看看郭师兄是在哪见到我的真龙幼崽的？”
孟云心头暗骂。
他一下子反应了过来。
这幕后推波助澜的人怕就是这郭师兄郭子墨了。
郭子墨脸上闪过一抹笑意，淡淡开口道：“自然是断魂岛上了。”
“孟师弟你也不用否认，如果不是有真龙幼崽，你敢说你在断魂岛上能有那么顺利？怕是也不一定吧。”
一转眼，郭子墨又开口道：“其实我也是为了你好，这真龙幼崽，不是你能拥有的，交出来吧。”
郭子墨一站出来，周遭众多弟子更是倒吸一口凉气。
众多武者面面相觑，眼中满是震惊。
“郭师兄？竟然是郭师兄见到了？”
“这……这怎么可能呢？郭子墨说他亲眼见到了孟云的幼崽，怪不得怪不得啊……”
“难怪追风门主如此笃定，敢情他得到了准确的消息啊。”
一时间，众多武者看着郭子墨和孟云，不断打量。
而一众内门弟子也有点发懵的看向郭子墨。
这时，孟云好笑道：“郭师兄眼力还真不错，你说见到就见到了？”
“郭师兄，你就算是看我不爽，也不用用这种手段吧。”
孟云说着，让周围众人又是一阵愕然。
郭子墨面色一沉，冷哼道：“孟云，这种事情上面你就不用否认了，你就算是说出花来，难不成我见到的是假的不成？”
郭子墨这话一出，孟云心中一跳，脸上淡定一笑道：“那我倒是想问问，除了郭师兄你，还有谁见到了我拥有真龙幼崽？”
郭子墨眉头一蹙，没说话。
而看到郭子墨这副神情，孟云心头也放心不少。
如果只是郭子墨一个人见到了，那他完全不用慌张。
孟云心中大定，摇头道：“如果只有你，那郭师兄，你这话让人还真有点不敢相信。”
“你和追风门的关系虽然你不想说，但大家也算是都明白了。你说你自己说我有真龙幼崽，你觉得这话可信吗？”
听到孟云的话，郭子墨脸上神情骤然一沉。
郭子墨眼睛微眯道：“你的意思是说我会说谎？”
“呵呵。”
孟云也没多说，只是松松肩道：“我可没说这话，这可是你说的。”
这一幕，让周遭众多武者也面面相觑。
一时间，众多弟子面面相觑，眼中闪过一抹猜测。
“要是这么说起来，那还真有几分道理啊。”
“这孟云和追风门不对付已经时间长了，这追风门背后的人可就是郭子墨。”
“你说会不会是郭子墨在算计孟云呢？”
转眼间，众多弟子面面相觑，心头又暗暗猜测了起来。
而后方一众内门弟子当中。
田杰也是一拍大腿，当即轻哼道：“嘿，这郭子墨就不是个东西，至于这么小心眼吗？”
“不就是有点矛盾吗，何必说这种话害人家呢？要知道人家孟云在断魂岛里可还算救了他呢。”
“这算不算是恩将仇报呢？”
田杰话音刚落，不少一同进入断魂岛的人便接连出声，不满的看着前方的郭子墨。
不过还有不少内门弟子一言不发，静静看着下方。
在这些人看来，孟云和郭子墨虽有矛盾。
可也不至于到诬陷的地步。
那么也就只有一个解释。
那就是郭子墨真的发现了什么。
郭子墨轻轻摇头，也懒得再多说什么了。
郭子墨直接道：“孟师弟，咱们就别说这些废话了，直接将真龙幼崽交出来吧。”
“我倒想拿出一个真龙幼崽来，可问题是我自己都不知道我有真龙幼崽，我又去哪给你找一个呢？”
孟云脸上闪过一抹无奈，轻轻摇头。
“你以为你什么不说我就不知道吗？”
郭子墨脸上闪过一抹鄙夷，道：“孟师弟，我可是亲眼见到你将那两头真龙幼崽拿出来。应该是在你的手臂上吧……”
“手臂？”
孟云一愣，将手臂直接扒了出来。
白嫩嫩的手臂让周遭众人一怔。
而郭子墨看了眼孟云白净的手臂，眉头紧皱道：“看起来你早知道有问题，已经将这真龙幼崽转移了吧。”
“转移？”
孟云眼中满是好笑。
孟云没说话，周围众人也都笑了起来。
听到断断续续的笑声，郭子墨眼中闪过一抹阴翳。
一转眼，郭子墨的目光又落在了孟云的手臂上。
他记得清清楚楚，孟云明明从手臂上召出了两头真龙幼崽。
可现在怎么就不见了呢？
此时，周遭众人更出奇的安静，诡异的望着郭子墨。
郭子墨面色骤然一沉。
已经闹到了这一步，他说再多也没用了。
必须要将这真龙幼崽。
郭子墨眼中闪过一抹厉芒，道：“想来真龙幼崽已经被你藏了起来，你可敢让我搜查一番？”
“搜查？”
孟云像看傻子一样看着郭子墨。
郭子墨脸上闪过一抹冷笑道：“你若是没问题，那你就让我搜查一番，要是没有真龙幼崽也能证明你的清白不是。”
“哈哈哈。”
孟云看了眼郭子墨，嗤笑一声道：“那我要是现在说你手中有真龙，那我是不是也可以搜查一下你呢？”
“我在认真跟你说，你不要在这里跟我胡搅蛮缠！”
郭子墨眼中闪过一抹凶光。
就在这时，田杰出声了。
田杰眼中闪过一抹鄙夷，冷笑道：“胡搅蛮缠？郭子墨，这么多人看着呢，你这内门弟子还要不要脸了？谁在胡搅蛮缠，还没数了？”
郭子墨脸上神色一阴，冷声道：“你要为孟云出头？”
“嘿嘿。”
田杰咧嘴一笑道：“这可不叫出头，人家怎么说也救了我一命。”
孟云站在不禁轻轻一笑，摇了摇头。
郭子墨脸色变幻之际，又有人出声了。
只听一人淡淡开口道：“田杰，要我说这种事情你还是不要插手了。”
“事关真龙幼崽，这可不是个小事啊。”
田杰身旁一人，突然出声。
让田杰一下子反应了过来。
只见田杰两眼放光的盯着说话之人，上下打量道：“董建，原来是你啊。”
“刚才我还好奇呢，到底是谁在背后支持这郭子墨，没想是你。”
田杰看着董建一番打量，咂舌道：“来来来，董建，说说，说说，我还真想听一听你是怎么想的？”
“谁告诉你有真龙幼崽的？郭子墨？你也是真傻，他说什么你信什么，你说呢……”
闻言，董建脸上神情骤然变幻。
董建面色阴森，看着田杰冷喝道：“田杰，你想死不成！这事跟你没关系，你最好给我闭嘴滚远点，懂吗？”
“呦呵。董建，你这是本事见长啊。”
第一百八十二章 星辰之力
田杰脸上闪过一抹不屑，看了眼董建道：“你忘了老子当初是怎么揍你的了？哼！”
“既然你找死，那就试试！”
董建周身气息涌动。
浑身一股磅礴的能量四散开来，身影踏动，直冲云霄。
“呵呸！”
田杰一撇嘴，冷哼道：“既然你找死，那就别怪我不客气！”
田杰身影踏动。
同样一脚朝虚空中踏去。
转眼间，虚空中一阵颤动。
浓郁的气息不断弥漫开来，让两人瞪大了眼睛。
这摄人的能量转眼让众人倒吸一口凉气。
“这就是内门顶尖弟子的实力吗？”
“这两人的实力也太恐怖了，真是没想到田杰师兄两人的实力如此之强。”
“这两人的实力太强了……”
众多弟子眼中闪过一抹震惊。
而看到两人踏向虚空，郭子墨眼中不由闪过一抹冷笑，看着孟云出声道：“孟师弟，我倒想看看，还有谁能帮的了你。”
说话间，郭子墨手中元气催动，渐渐朝孟云走去。
孟云眼睛微眯，眼中闪过一抹厉芒。
这郭子墨就算再不济，那也是元气境强者。
比起现在的他要强出太多太多。
这让孟云怎么能不头疼。
一转眼，郭子墨便走到了孟云近前。
郭子墨嘴角微挑道：“说起来，你这要是在别的地方，我还真不敢动手，但这里可是星元宫。”
“这是强者为尊的地方……孟师弟，来吧，你就让我瞧瞧，要是你手中真没有真龙幼崽，我也不会对你怎么样的。”
郭子墨说着，而孟云脸色依旧平静。
而在孟云手下。
一道无形的元气已然在缓缓凝聚。
虽说他已经安排好了，但要是让郭子墨就这么搜查。
那他孟云这胆小的名声怕是就传遍了。
不过就在郭子墨要动手的时候，虚空中突然出现一道人影，让郭子墨的动作一滞。
正是少宫主。
不过还没等少宫主开口，另一边又出现一位老者。
这老者满脸笑容，道：“少宫主这是……其实啊，这帮弟子的事情还是让他们自己解决，这也是我们星元宫中一贯的传统。”
少宫主脸上神情一顿，而老者则是笑呵呵的。
这人名叫邹鸿文，乃是星元宫内门长老，实力不凡。
现在显然是帮着郭子墨说话了。
而此时，看到这一幕郭子墨心头也松了口气。
早在他准备朝孟云动手之前，他就有了许多准备。
他知道孟云和少宫主认识，而且关系不错。
所以特意找了邹鸿文。
没想到现在还真帮上忙了。
这一幕看在星元宫众多弟子眼中，更一阵惊叹。
“没成想这郭子墨和孟云的背景都如此恐怖。”
“真是没想到，孟云竟然能让田杰师兄、少宫主等人出面，还真是……”
“郭师兄有这等背景也算是正常，但这孟云，真是太不可思议了。”
众多弟子看着眼前一幕，不禁暗暗咂舌。
看到这一幕，孟云不禁心头一沉。
不过就在这时，又一道声音传了过来。
“吵吵吵，吵什么吵，一个个堵在这里干什么，真是……”
人群中挤过来一名老者。
这一幕，让孟云一愣，眼底闪过一抹笑意。
见状，邹鸿文眉头微蹙，看着来人问道：“你是何人，你……”
啪！
没等这人说完。
便听一道清脆的声音传来。
只见虚空中，一道巨大的手掌印从天而降，直接拍向邹鸿文。
轰隆！
只听一道刺耳的嗡响传来。
汹涌的能量直接将邹鸿文拍到了地底下。
嘶！
这一幕，让在场众人一片哗然，尽皆扭过头看了过去。
“这是何人？”
“随手便将邹长老击败了？”
“我的天呐，这邹长老根本没有一丝还手之力，这……这也太强了。”
一时间，众多弟子倒吸一口凉气，眼中满是惊叹。
与此同时。
这人更轻哼一声，道：“真是不要命了。对老子出手……呸！”
一抬眼，这人看了眼孟云道：“你还站那干什么，还不走？”
这人说了一句，独自朝前走去。
“好。”
而孟云这会也露出了笑容。-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

这人正是段长老。
此时，孟云一扭身跟着段长老朝前走去，可郭子墨站在原地却面色变幻，却根本不敢有所动作。
原本他们只知道段长老乃是宗门长老。
可是谁能想到段长老的实力如此之强？
随手击败同为星元宫长老的邹鸿文，这种实力怕是有些太过于逆天了吧。
一想到这里，众人不禁惊叹出声。
而郭子墨脸上神情变动，却怎么也不敢追上去。
刚才这段长老的实力他也见识到了。
万一段长老心头突然不爽，那他怕不是对手。
一想到这里，郭子墨心中便闪过一抹犹豫，没敢再乱来。
说那么多，还是自己的小命重要。
转眼间。
段长老和孟云已经消失在了此处。
而郭子墨脸色一阵变幻，也只得从此处离开。
前方。
孟云脸上挤出一抹笑容，道：“长老，您怎么知道我在哪？”
“我怎么知道你在那，我那是路过，不过你小子挺倒霉啊，那么多人找你的麻烦，够惨的。”
段长老一阵咂舌，冲孟云上下打量一番。
孟云苦笑一声，摇头道：“我都不知道这是怎么回事，他们非说我有什么真龙……我要是有真龙，那我还能任由他们编排我？我第一个收拾的就是他们。”
“啧啧啧。”
段长老冲着孟云一阵撇嘴，道：“今天我虽然救了你，但这些人既然盯上你了，那没个答案肯定不会罢休的，你小子还是自己小心着吧。”
“我明白。”
孟云也不是傻子。
别人都能放弃，但亲眼见到他召出龙崽的郭子墨肯定不会放弃。
不过一想到这里，孟云便不禁蹙眉。
这郭子墨还真是麻烦啊。
而在孟云思索之际，另一边，董建和郭子墨也站在一起。
董建神情平静，扫了眼郭子墨道：“接下来你打算怎么办？”
“董师兄，那个段长老究竟是何人？他……他的实力怎么那般强大？”
郭子墨脸上满是恼怒，出声说着。
董建轻轻摇头，眼中闪过一抹忌惮道：“这段长老是何人我也不清楚，不过你只要记住，这段长老的身份不凡，不是我们招惹的起的，这就够了，懂吗？”
“我明白，可是有这段长老护着孟云，我们怕是拿孟云没办法了。”
郭子墨眼中闪过一抹恼怒和郁闷。
董建淡淡道：“那就等什么时候段长老不护着孟云了，而且今天这事一出，盯上孟云的肯定也不只有我们了。”
“说不定孟云什么时候就会从星元宫出去……到时候，就不用我多说了吧。”
董建这话一出，让郭子墨眼前当即一亮。
郭子墨冲着董建连连点头，脸上满是笑容道：“郭师兄，我明白了。”
“呵呵。”
董建轻笑着点了点头，道：“行了，既然明白了，那就下去吧。”
“好。”
说着话，郭子墨点了点头，扭身离开。
……
入夜。
孟云独自坐在藏经阁中。
孟云周身气息运转开来，不断修炼着。
不过只是修炼了片刻，孟云便皱起眉头。
“看起来在自己突破气变境之后，这逆炼锻体诀已然有些跟不上自己的修炼进度了，也是时候换一个修炼功法了。”
孟云心中暗自思索着。
虽然这逆炼锻体诀不错，但在他吸收了赑屃龙气之后。
周身的力量、肉身成倍增长，早就超过逆炼锻体诀的极限。
所以现在逆炼锻体诀给他带来的帮助，显然没有那么大。
这让孟云暗暗思索起来。
孟云心头正想着，缓缓走到了星元宫一处山峰之上。
孟云环视四周，心头颇感复杂。
如果不是星元宫的人，那他现在说不定已经是清风宗的弟子了。
而就在孟云感慨之际。
孟云突然发现。
他体内有一股无形的能量缓缓涌动，让他周身的气息不断增强。
这让孟云心头一跳，疑惑不已。
孟云疑惑的看向周遭，不解道：“不是，这是什么情况？这股能量是从哪来的？”
孟云眉头骤然一挑，只感觉很不对劲。
因为自打他站在这个地方，这股能量便持续不断的涌入他体内。
孟云又怎么能不疑惑？
一转眼，孟云赶忙内视体内的情况。
只看了一眼，孟云便发现，在他丹田之处。
上一-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

次在星元殿所吸收的星纹不断闪动。
这一幕，让孟云心头一跳。
“这……这是那些星纹在吸收能量？可是这可是在外面，自己又没有修炼，这能量又是从哪来的？”
孟云心中满是不解。
他实在搞不明白这些星纹到底是从哪里吸收的能量。
而就在他思索之间，他突然抬眼看向虚空。
只扫了一眼，孟云便反应了过来。
黑夜中繁星点点。
而在这无尽星空之下，数不尽的星光涌入他的体内。
转瞬间，无尽星光，瞬间化作无数道能量。
不断增强他体内的修为。
这一幕，让孟云倒吸一口凉气，惊骇道：“这星纹能吸收星辰的力量？”
孟云心头满是疑惑不解，惊呼连连。
这会，孟云才明白过来。
第一百八十三章 避避风头
孟云眼中精光闪闪，喃喃道：“这才是星元宫的真正意思吗？吸收星辰之力化作元气？星元？”
越想，孟云越发感觉震撼，无比惊骇。
这可是吸收天地间的能量，完全与元气截然不同的能量。
但他现在却能直接吸收，这让孟云怎么能不激动？
转眼间，孟云又开始仔细体会这股气息。
“这气息，似乎还不弱。”
孟云深吸一口气，感受着这股能量。
这星辰之力吸收入体内之后，没多久便直接转化成元气。
化作修为，融入体内。
而且这还不用他修炼，完全是身体自己在吸收。
这让孟云怎么能不激动。
当即，孟云毫不犹豫，直接盘腿而坐，开始修炼了起来。
而在发现了这星辰之力的秘密之后。
孟云几乎每天晚上都会来修炼。
……
而就在孟云不断修炼增强修为的同时。
外界的传言却并没有终止。
“这孟云肯定是有真龙，要不然他怎么不让郭师兄搜查一番？”
“就是，要是他没有真龙，那让郭师兄搜查一番不就得了吗？”
“孟云肯定是在掩饰什么……”
一时间，偌大的星元宫外门充斥着这样的声音。
其实只要有脑子的人都能反应过来。
这幕后肯定是有人在推波助澜。
别说孟云有没有真龙，就算是有，那也不可能让一个人随便搜查他的周身。
这是一个武者的尊严。
此时，一名武者站在一侧，脸上闪过一抹无奈道：“看起来这星元宫不能呆了，这帮人……真是疯了。”
这人不是别人，正是孟云。
不说别的，光是这外面这帮人一直盯着他。
这让他在星元宫还怎么玩？
一出去就被一群人盯着。
孟云心头苦笑，无奈道：“看起来自己现在也该接一个任务离开星元宫躲躲风头了。”
当然，孟云也很清楚。
在星元宫外面，肯定也有不少人盯着他、等着他。
但以他的敛息诀而言，能发现他的还真没有几个人。
一想到这里，孟云脸上不禁闪过一抹笑意。
思考间，孟云已然有了决定。
回到藏经阁中。
汪忻不知什么时候已经在藏经阁里了。
看到孟云过来，汪忻这才松了口气，道：“你可算回来了。”
“你这话什么意思，难不成你还觉得我回不来了？”
孟云扫了眼汪忻。
这让汪忻咧嘴一笑，道：“我不是那个意思。”
“不过现在外面那帮人可都盯着你呢，要是一个不小心，那你说不定可要倒大霉了。”
汪忻挠挠头说着。
孟云心下叹了口气，脸上满是无奈道：“那你倒是说说外面怎么说？”
“虽然在这里有段长老在，但那帮人可都等着段长老离开呢，只要段长老离开，那这帮人说不定就会对你动手了。”
汪忻说了一句，又看了眼孟云道：“反正现在你已经登上星力榜了，也已经能出去了，要不然你去任务殿接个任务先出去避避风头？”
在星元宫中。
普通弟子不允许离开星元宫。
但登上星力榜的弟子和内门弟子却并没有这种限制。
只要接取外面的任务就能直接离开。
闻言，孟云轻轻点了点头道：“我也是这么想的。”
“不过接什么任务我也得想想，宗门里面这么多人盯着我，宗门外面说不定也有不少人等着我自投罗网呢。”
孟云撇撇嘴，倒也并不畏惧。
他现在已经炼化了断魂岛。
如果碰上实在不是对手的人，那他就直接躲进断魂岛。
难不成还有人能直接追断魂岛来？
而之前孟云之所以有恃无恐。
那正是因为他已经将两头龙崽还有其他的东西都放进了断魂岛里。
自然不在意。
孟云轻轻点头，看了眼汪忻道：“行了，你就不用操心了，这事我心里有数。”
这时，汪忻突然看了眼孟云，脸上带着一抹犹豫神色。
孟云轻笑着扫了眼汪忻，好笑道：“想说什么就直接说，扭扭捏捏的，跟个女的似的。”
汪忻小脸一红，挤出一抹不好意思道：“那个，其实我就想让你帮我个忙。”
“直接说吧。”
孟云轻轻一笑，让汪忻露出了笑容。
汪忻脸上闪过一抹羞怯，道：“其实也没什么，我就是想让你帮我去看看我姐姐，把这个东西带给她。”
“你姐姐？”
孟云一愣，疑惑的看向汪忻。
汪忻连连点头道：“正是。”
“我姐姐叫汪芸，是江州水云门的弟子。”
“水云门？”
孟云一愣，疑惑的看了眼汪忻。
见状，汪忻连忙出声解释道：“这水云门不是江州五大势力，就是一个普通的五大势力。”
“原来如此。”
孟云轻轻点头，又看了眼汪忻递过来的东西轻轻点头，笑道：“好，等我出去，我将这东西带给你姐姐。”
“谢谢，谢谢。”
闻言，汪忻脸上当即露出了一抹笑容，冲孟云连连点头。
……
数天后。
孟云走到江州大道上。
一路往江州城而去。
“看起来自己这敛息诀果真是不错，还真没一个人发现自己啊。”
孟云轻笑着摇了摇头，脸上满是笑容。
他从星元宫一路走了出来，但幸运的是这一路上没认出他来。
这让孟云心头也暗暗松了口气。
“先去水云门吧。”
孟云略作沉吟，便准备先去去找汪忻他姐姐。
这些天孟云对这个水云门也有了些了解。
这水云门是江州的一个小势力。
而水云门的位置也刚好在他前往帝都的路上，倒也不用多走弯路。
而在孟云盘算之际。
前方已然出现了一座城池。
这城池名叫水木城。
而水云门正在这水木城后方。
孟云朝前扫了一眼便朝里面走去。
反正这一次出来就是躲风头的，所以孟云一点也不着急。
走到哪算哪，慢慢来。
一进城，孟云便找了一家客栈。
孟云刚刚进入客栈，便听到客栈大堂有人在议论着。
这几人脸上堆满了笑容，接连出声道：“你们听说了吗？”
“我听说那星元宫的人手中可是真有真龙。”
“我知道我知道，好像是一个什么叫孟云的人，手里那是一个真龙幼崽。”
“真龙幼崽？要是这样，那还真真有可能。”
一时间，众多武者接连出声，眼中满是惊奇。
而听到众人的话，孟云更嘴角一抽。
一时间更有点不知道该说什么了。
这消息传的已经人尽皆知了？
孟云没说话，只是静静盘坐在原地，一言不发。
与此同时。
却听这几人又说了起来。
“可惜这次是江州宗门大比给耽误了，要不然这孟云的真龙幼崽肯定要落在那几大势力手里。”
“我听说那几大势力也在找这孟云的下落……”
“不过这孟云一直躲在星元宫，他们怕是也找不到吧。”
“管他呢，就算有什么龙崽，那跟我们这些人也没什么关系……”
一时间，众多武者哈哈大笑，接连摇头。
而这时，孟云坐在一边也在心头思考着。
“江州宗门大比是个什么东西？”
孟云心头一阵思索，喃喃道：“不过自己还是小心一点好，这整个江州当中，怕是没几个人没听过自己的名头了吧。”
孟云心头苦笑。
他也想没想到自己会通过这种方式在整个江州扬名。
第二天。
孟云离开水木城，问清楚水木门的位置，直接朝水木门走了过去。
水木门前。
“这地方应该就是水木门的驻地了吧。”
孟云朝前方一阵打量，当即朝前走了过去。
不过没等孟云走过多远。
前方便跳出了几名炼气境武者冷眼看着孟云。
这几人看着孟云扫视一番，冷声道：“你是何人？！”
“此地乃是我水木门，你……”
几人说着。
孟云赶忙轻笑出声道：“我是来找人的。”
“找人？找谁？”
前方几人相视一眼，眼中满是怀疑的盯着孟云。
孟云脸上闪过一抹无奈，只得出声解释道：“我找汪芸。”
“汪芸师姐？你是她什么人？”
一人说了一句，狐疑的目光扫过孟云。
孟云脸上挤出一抹笑容，忙解释道：“我将汪忻，是她弟弟。”
“汪师姐的弟弟？你先随我来，我去找汪芸师姐。”
其中一名武者了眼孟云，带着孟云朝水木门中走去。
一走入水木门中，孟云便四处打量了起来。
水木门中的弟子不少，有数百人之多。
只不过在这些人当中，大多数武者都是炼气境。
气变境武者极少极少。
孟云扫了一眼，跟着这名武者走到了一处房间中。
这人扫了眼孟云，淡淡道：“你就在这里等着，汪师姐等会便来。”
“好。”
孟云轻轻点了点头。
片刻后。
孟云还在房间中坐着，却听外面已经传来了声音。
一道女子声音响起，道：“我弟弟？你怕不是骗我玩呢？我弟弟怎么可能来这里。”
“师姐，那小子就是说是你弟弟……”
“汪师姐，你还是先进去看看吧。”
外面几道声音响起，让孟云眼皮一跳。
还没等孟云多想，一名女子和刚才那名武者便推门走了进来。
女子神情平淡，淡淡道：“就是他说他是我弟弟？”
第一百八十四章 江州林家
“是啊，这……师姐，他……”
那名听到汪芸的话，这武者不禁一愣。
随即这武者便反应了过来，脸上闪过一抹恼怒道：“这可是在我水木门，竟然骗上门了，找死！”
这武者勃然大怒，看着孟云便要出手。
不过这个时候，汪芸却突然一怔，看着孟云桌上的东西突然出声了。
只听汪芸神色平静，出声道：“行了，你先出去，他就是我弟弟。”
“呃……”
闻言，这武者嘴角一抽，一时间突然有点不知道该说什么了，。
这武者闪闪一笑，挤出一抹笑容道：“那师姐，我就先出去了，我就先出去了。”
这武者走了之后，汪芸的目光陡然落在了孟云身上。
汪芸看了眼孟云，眼中闪过一抹怒色，沉声道：“这东西你从哪来的？”
“当然是汪忻给我的了。”
孟云笑着说了一句。
汪芸眼中闪过一抹恼怒，咬牙道：“他被星元宫的人早都掳走了。”
“你觉得我应该相信你的话吗？”
汪芸眼中闪过一抹冷光，咬牙道：“我再问你一遍，你这到底是怎么回事？从哪来的。”
孟云轻轻摇头道：“你也说了，他是被星元宫的人掳走了，又不是杀了他。”
“他现在是星元宫弟子，他出不来，知道我要出来，所以让我给你带个东西。”
孟云说了一句，看了眼汪芸。
汪芸脸上神色这才缓和些许。
不过汪芸眼中依旧充斥着质疑，挑眉道：“你认识他？”
“呃……”
孟云脸上闪过一抹无奈，摇头道：“我要是不认识他，我现在在干什么？”
汪芸冲孟云上下打量一番道：“你有什么可以证明你认识他？”
“呃……这还需要证明？”
孟云眼皮直跳，脸上闪过一抹无奈，道：“这是他让我带给你的东西，他说你看到之后就明白了。”
汪芸拿起孟云带过来的东西，仔细看了一番，之后这才点了点头。
“看起来这应该是真的，你没有骗我。”
汪芸又看向孟云道：“你叫什么？”
“云猛。”
孟云稍作犹豫说了一句。
他也不是傻子。
几乎所有人都知道他身份的情况之下，孟云自然不会傻到自己暴露自己的身份。
汪芸又问道：“现在东西送到了，你准备去哪？”
“江州城。”
孟云说了一句，让汪芸神情一怔。
汪芸眉头一挑，道：“你是星元宫的人，还敢去江州城？这几天江州各大势力的强者可全在江州城。”
“呵呵。”
孟云好笑的摇摇头，道：“我不说，谁知道我是星元宫的人？”
“这倒也是，拿走吧，我带你去传送阵。”
汪芸一笑，出声道：“我水木门虽然没你们星元宫那么财大气粗，但也有直接通往江州城的传送阵，我送你过去。”
“好。”
孟云点点头应了一声。
孟云跟着汪芸一路超前走去。
眼见要到前方传送阵的时候，突然出现了一个人。
这人脸上带着一抹笑容，冲汪芸拱拱手道：“汪师姐，真巧啊，没想到在这还能碰到你。”
“嗯。”
汪芸随意点了点头，根本懒得搭理这人。
孟云站在汪芸身侧，也朝这人扫了一眼。
虽然他觉得这人有些熟悉，却也没多想。
跟着汪芸一路往前走去。
而此时。
这人也看了眼孟云，看到孟云的第一眼微微一愣。
转眼脸上便挤出一抹笑容。
只听汪芸淡淡道：“这人和我算是老乡，整日不思进取，游手好闲……”
而就在汪芸带着孟云朝传送阵走去的时候。
刚才那人眼中却闪过一抹震惊。
“那是……孟云？！”
这人看着孟云两人的背影，喃喃自语着。
当初在凌兰城，孟云可是从他手中敲诈了一笔元石。
这足以让他印象深刻了。
一想到这里，这人便暗暗咬牙，眼中忍不住闪过一抹激动。
“孟云，孟云……真龙幼崽，我倒想看看这消息传出去你怎么死！”
这人说着，眼中更是激动。
……
数天后。
孟云已经出现在了江州城前。
偌大的江州城与他见过的所有城池都截然不同。
江州城庞大无比-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

，大的有些出乎他的预料。
而在江州城前，无数武者来来往往。
其中更有无数元气境。
甚至孟云还能感觉到不少比元气境还要恐怖的气息。
“似乎有点不对劲啊。”
此时，孟云左右扫视，心头一阵嘀咕。
在这江州城的城门口处。
好像有着无数人盯在这里，感觉很是古怪。
孟云面色平静，收敛气息往江州城走去。
他刚刚走到近前，便听到有人低声道：“这是怎么回事？这城门口怎么多了这么多人？”
“嗨，我听说是那个什么孟云来江州城了，而各大势力的人早早得到消息之后就等在这里了。”
“嘶！真的假的，有真龙幼崽的那个孟云？他还敢离开星元宫？”
“谁知道呢，不过这个消息也不像是假的，所以各大势力的人都在这里盯着呢。”
周遭众多武者出声，让孟云脸上神情骤然一阴。
孟云脸色难看，暗暗咬牙道：“到底是怎么回事？自己出来的事情知道的也就那几个人，怎么自己还没到江州城，消息就已经传了出去。”
“到底是谁？”
孟云心下恼怒，脸上却装作一副若无其事模样，朝前走去。
就在孟云准备走向前方的时候。
却听前方突然传来一道声音。
“你，站住！”
闻言，孟云面色骤然一沉，低着头朝前走去。
没走两步，孟云又突然停了下来。
因为叫他的那名武者已经走了过来。
这名武者脸上闪过一抹恼怒，怒声道：“我让你站住，听不懂吗？”
这人怒气冲冲，直接走到孟云身前。
孟云这才停了下来。
孟云脸上挤出一抹笑容，一愣道：“我……我还以为你叫别人呢，我没……我没听到。”
“滚吧滚吧。”
看到孟云这副反应，这武者冲孟云上下打量一番，这才厌恶的摆了摆手。
孟云脚下微顿，转身加快速度朝江州城走去。
而这时，周遭众多武者也都笑了起来。
“这帮宗门的人真是疯了，他们看谁怕是都像孟云。”
“不过这孟云的本事也还真是不小，这种情况下他还敢跑出来，真是不要命了。”
“只要不被找到，谁能奈何得了他？真龙幼崽这种东西在星元宫中也是备受觊觎的。”
众多武者议论纷纷，而孟云则是一路朝江州城中走去。
孟云心中一阵心悸，变得更加小心起来。
“就是一个消息，结果搞得这么多人相信，这郭子墨还真是害人不浅……”
孟云最感觉一阵头疼，也更加痛恨这郭子墨。
他也没想到这个消息一传出去，竟然有这么多人相信。
孟云心下叹了口气，暗道：“不过自己在这地方可是得小心点了，一个不小心被发现之后想跑都跑不了。”
孟云心中一阵思索，左右打量着。
正前方。
一处府邸前，人潮涌动。
这一幕，让孟云稍稍一怔。
孟云眼中闪过一抹疑惑。
前方当即有人大声叫嚷道：“我林府此次只是招收五个护卫，所有打算进入我林府的人，都给我乖乖等着。”
“谁再敢再次拥挤，那就别怪老夫不客气！”
前方一人大声怒喝着，让人群这才安静下许多。
孟云看了眼身旁之人，疑惑道：“这是什么情况？他们这是干吗呢？”
“你没听见吗？林府招收护卫。”
一名武者微微咂舌，出声解释道：“这林家可是我们江州城的顶尖势力，自然是所有人都想进去的地方。”
“当这林家的护卫不光待遇还好，每个月都能拿到一笔不菲的元石，最关键的是还有机会能碰到林家大小姐……”
这人咧嘴知晓，又伸手指向前方解释道：“看到没有，那个人就是这林府大管家，林志明。”
“原来如此。”
孟云微微颔首，当即准备离开。
不过他刚刚准备动手，旁边这人便看了过来，疑惑道：“小兄弟，你这是怎么干什么？不继续等了？”
“不等了我……”
孟云脸上挤出一抹笑容，扭身准备离开。
不过没等他离开，前方林志明的目光却已经朝此处投了过来，一眼便落在了他身上。
“你，就你，你叫什么？”
林志明伸手一指，周遭众人的目光都落了过来。
这一幕，让孟云眼皮一跳。
孟云只得挤出一抹笑容，道：“我叫云猛。”
“云猛？行，就-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

你了，过来吧。”
林志明微微点头，说了一句。
不过孟云却愣在了原地。
旁边刚才那名武者一脸激动的推了一把孟云，激动道：“你还等什么呢，还不赶紧过去，大管家都说了，你现在可是林府的人了。”
“呃……”
孟云眼皮一跳，扫视周遭。
只见周围众多武者都满是嫉妒的盯着他。
这让孟云心中有些无奈。
要是不过去，这是不是有点不好啊。
孟云脸上只得挤出一抹笑容，朝前走了过去，和林志明挑出来的其他四人站到了一起。
林志明缓缓点头，看着五人道：“你们五个人，是我挑出来的人，但你们现在也只是临时护卫，明白吗？”
第一百八十五章 大小姐
“一个月之后，你们若没有什么过错，才能成为林家的护卫，明白吗？”
“明白！”
其他四人一脸激动，孟云也只得跟着大喊。
林志明轻轻点点头，道：“跟我来吧。”
林志明带着五人朝林家走去，留下了满是羡慕的众人。
“可惜这林管家没选上我，要不然我也能成为这林府的人。”
“你真当人家林管家什么人都看得上的吗？”
“可惜我没机会见到林雨灵大小姐了……”
“就你也想见到林雨灵小姐？真是做梦……”
一时间，林府门外，一阵吵嚷声响起。
片刻之后众人又各自散去。
此时，林志明将孟云五人带到了林府后院的一处房间中。
林志明回身扫了眼孟云五人，淡淡道：“你们现在这里等着，等会会有人来找你们。”
“好。”
孟云五人应了一声。
林志明刚刚走开，这五人便嘀咕了起来。
“哈哈哈，真是没想到我的运气这么好，竟然有机会能进入林家。”
“对呀对呀，我来之前也没想到自己竟然有机会能进入林家。”
“听说成为林家的护卫可是有机会能见到林家大小姐啊。”
“这林雨灵小姐可是我们江州城的第一美女，无数人……”
一时间，四名武者一下子激动了起来。
而孟云也稍稍一愣，眉头轻挑，暗道：“林雨灵？”
以往他可从来没听过这个名字。
孟云轻轻摇头没在多说。
但这会，这几个人的目光却落在了他身上。
其中一人冲孟云打量一番，道：“小兄弟，你也是冲着林家大小姐来的？看着挺面生啊。”
“我不是，我听说这林家的待遇好，我就来了……”
孟云脸上挤出一抹笑容。
当即这几人也都笑着点了点头道：“这话倒是没错，这林家的待遇啊，就是好。”
“听说我们这些护卫每个月都有一二百枚元石，偶尔还会发些丹药给我们修炼呢。”
“小兄弟，那你可是来对地方了……”
听到孟云的话，几名武者不由纷纷开口。
而就在这时，门口突然走进来一名十四五岁的少女。
少女一进来便盯着五人扫视一眼，挺胸抬头道：“你们几个就是这次招进来的护卫？”
“是，您是……”
几人一愣，脸上露出一抹恭敬神色问道。
少女眼睛一瞪，当即大声道：“你管我是谁。在这林家，敢问这句话的还没有出声呢，你们几个，现在开始，你们都给我听我的话，跟我走。”
少女轻哼一声，让几人面面相觑却没一个人动弹。
孟云也是好笑的摇了摇头。
能进到这里的可都是老油条。
他们不知道少女身份，自然不会跟着少女离开。
一转眼，少女看到五人没人动弹，小脸一恼。
“你们……你们可想清楚了，我告诉你们，我……”
少女想说什么，脸上闪过一抹气愤却又无可奈何。
这时，外面突然传来一阵动静。
一老者走了进来。
看到少女，老者才松了口气，忙道：“哎呦喂，我的小姐啊，你这是跑哪去啊，可急死我了……”
“哎呀你老跟着我干什么，我……我不用你跟着。”
少女一脸郁闷，看着老者。
老者脸上挤出一抹笑容，应声道：“我这也是听从家主安排，大小姐也说了，我……”
“哼，我不管，我不要你跟着。”
少女轻哼一声，道：“我要让他们跟着我，我不让你们跟着我。”
少女说着，让这几人面面相觑。
看到少女指着的武者，老者不禁眉头微蹙，出声道：“你们是什么人？”
“我们是林管家刚刚招进来的护卫。”
其中一人小心翼翼的出声，又问道：“您是……”
“我叫林志东，这是府里的二小姐。”
林志东站在原地，淡淡说了一句，让几人面色大骇。
几人连忙看着林志东微微躬身，恭敬道：“见过二小姐，见过管家大人……”
在林府当中，一共有两个管家。
一个是林志明，一个便是这林志东了。
此时，少女脸上写着一抹开心，看向孟云五人道：“你们听不听我的？”
五人没人言语，这让少女一阵气闷。
“喂，他们好像听你的，你让他们听我的好不好？”
少女扭头看向林志东，让林志东无奈苦笑，点了点头。
林志东看了眼五人，神色平静道：“二小姐的话你们也听到了？”
“听到了。”
“听到了听到了……”
一时间，几人接连出声。
林志东缓缓点头，疑惑问道：“二小姐，你带着他们想干什么？”
“不干什么，不干什么。”
少女眼珠子滴溜溜一转，冲五人大声道：“你们五个，跟我过来。”
少女说了一句，扭身朝外面走了过去。
孟云五人面面相觑，只得跟了上去。
一处别院中。
少女看着身前五人一阵打量，出声道：“你们五个人实力应该不错吧。”
“你们谁敢带我出去？”
少女这话一出，让五人都是一愣。
其中一人疑惑道：“出去？去哪？”
“当然是从府里出去啊，他们一直不让我出去，这有什么意思，我想出去看看，怎么样？”
少女看着五人期待的说着。
但还没等其他人说话，孟云便果断拒绝。
孟云站在一边轻轻摇头，出声道：“我们几个就是临时护卫，自然不可能带小姐出去的。”
“你们还是临时护卫？这样好不好，要是你们能带我们出去，那我就让你们成为这正式护卫，怎么样？”
“我可是林府二小姐，你们该不会不相信我的话吧。”
少女看着五人说着，让其他四人心头微动。
但孟云却淡定的站在原地。
别说少女有没有这个权力，就算是真有这个权力。
他也不可能直接带少女出去。
刚才那林志东可是元气境甚至元气境之上的强者。
没得到林志东的允许，将这少女带出去，万一惹怒林志东说不定连小命都要丢。
孟云面色平静，让少女不禁一恼。
少女气呼呼的看着孟云，恼火道：“你那是什么表情，好像我在骗你一样。”
“你觉得我在骗你吗？”
少女轻哼一声，看着孟云。
孟云连连摇头，笑道：“我当然不是那个意思，我就是觉得二小姐你对我们这些人实在是太好了。”
“我们刚刚进入林家，你就对我们这么好，实在是让我们无以为报啊。”
孟云说着，让少女直接咧嘴笑了起来。
少女一脸开心的冲孟云点了点头，道：“不错不错，你这家伙不错。本小姐要好好培养培养你。”
“行，那就你了。”
少女一指孟云，咧嘴笑道：“你这么聪明，那你带我出去，肯定没问题。”
闻言，孟云脸上笑容一僵。
他身后四名武者眼中更流露出一抹笑意。
一个个看着孟云想看孟云准备说些什么。
这时，孟云眼皮一跳，挤出一抹笑容道：“二小姐，你这么想出去，是想干什么？”
“玩啊！”
少女一摸下巴，眼中满是期待道：“你说那外面多好玩啊，这里面多没意思啊。”
“这外面的确是有意思，不过小姐你也看到了，这林管家可是不让你出去啊。”
孟云一脸为难，看了眼少女。
少女瞪了眼孟云，道：“你这不是废话嘛，要是他让我出去，我还用得着你带我出去吗？”
“呃……”
孟云眼中闪过一抹无语，只得道：“其实二小姐你想出去也不是没办法。”
“只不过你得想一个好办法，比如说等到林管家不在的时候，再偷偷出去。”
“要不然你现在就算出去了，那肯定也会被林管家追到，你说呢？”
听到孟云的话，少女微微一怔，缓缓点头道：“似乎是有那么些道理啊。”
少女看了眼孟云，挑眉道：“那你说……我们什么时候出去呢？”
“不知道。”
孟云轻轻摇头。
少女撇撇嘴，道：“那你这不是在骗我嘛。”
“不不不，我没没骗你。”
孟云连连摇头。
不过就在这时，门外突然走进一名女子。
这女子一进来，旁边四人当即瞪大了眼睛。
哪怕是孟云眼中都闪过一抹惊讶。
这女子约莫十七八岁，身材高挑，娇美无比，这容貌比起少宫主、青茗等人也丝毫不差。
孟云心中略作思索，当即反应了过来。
“这应该就是林府当中的那位林雨灵大小姐了。”
孟云一阵思索，便看到少女冲来人冲了过来。
少女脸上带着一抹笑容，直接扑到了女子怀中，撒娇道：“大姐，他们不是说你在修炼吗？你怎么有空过来了。”
“我听说你找了一个护卫，我就过来看看。”
少女说了一句，让孟云心中暗道一声果然。
与此同时。
林雨灵扫过眼前几人，挑眉道：“他们就是你挑选的护卫？”
“嗯嗯嗯。”
少女点了点头。
林雨灵目光落在孟云五人身上，一一扫过。
这五人面面相觑，却又低下头去。
根本不敢直视林雨灵。
而在林雨灵要扫过孟云的时候，目光突然一滞。
林雨灵看着孟云出声道：“你叫什么？”
第一百八十六章 姐夫是谁
“云猛。”
孟云挤出一抹笑容答道。
林雨灵微微点头，道：“云猛，我记住你了。”
见状，少女眼中闪过一抹笑意，开心道：“大姐，你也觉得他不错吧，我就说他脑子好使。”
“这家伙聪明的很……”
少女说了一句，让林雨灵又看了眼孟云。
这时，林雨灵看着少女嘱咐道：“这几天你可千万不要乱跑，现在正值江州宗门大笔，江州城中强者云集，实在不是什么好事，你知道吗？”
“我知道。”
少女眼珠滴溜溜一转，点了点头。
这一幕，让林雨灵眼中闪过一抹无奈。
她这妹妹从小活泼好动，性子活泛。
经常有各种奇思妙想，让人头痛不已。
“行了，你们照顾好二小姐，我先走了。”
林雨灵扫过眼前孟云五人，朝外面走了过去。
这一幕，让五人面面相觑。
林雨灵走了之后，少女看到五人这副模样直接笑了起来。
“可惜我大姐要去参加这江州宗门大比，要不然，你能说不定能天天见到我大姐呢。”
少女说着，又看了眼孟云道：“你倒是说说，我应该怎么出去。”
“这大小姐……参加宗门大比，这两天应该不在吧……”
孟云说了一句，让少女眼前一亮。
少女连连点头，两眼放光道：“何止这两天啊，这几天应该都不在。”
“既然大姐不在，那老头应该也要出去，老头一出去，那我溜出去不就没人管了？咯咯咯……”
想着想着，少女直接笑了起来，甚是开心。
但孟云站在一边，却微微咂舌。
少女怕是开心的有点早了。
虽说那位林志东也不在，但少女的性格人家怕也摸的清清楚楚。
少女就是想走，怕也走不了。
入夜。
孟云五人住在少女一处别院偏房当中。
这四人看着孟云咧嘴笑道：“兄弟，你这好手段啊。”
“什么好手段？”
孟云一愣。
其中一人嘴角微挑，道：“咱们兄弟几个也就没必要装傻了吧。”
“你说那么多，难不成不是为了引起大小姐的关注？嘿，不过你这手段也是真高啊，我都没想到……”
“咱们这脑子可是没兄弟你转的快啊。”
几人接连出声，看着孟云一阵打量。
而孟云脸上闪过一抹无奈，却也没多说什么。
……
而在另一处。
林雨灵看着身前站着的林志明，出声道：“你今天招进来的那五个人身份背景如何？”
“嗯？”
林志明一顿，看了眼林雨灵道：“大小姐，你的意思是……”
“这五个人里，那云猛明显不是普通人，他怎么会被你给招进来？”
林雨灵淡淡开口。
其实孟云自己并没有发现。
他和那些散修武者不论是修为，亦或是浑身的气质都有着极大的区别。
单独一两个人还没什么区别，但和那四个人站在一起。
区别就格外的明显。
以至于林雨灵一眼便看出了问题。
林雨灵的话让林志明眉头微挑，直接道：“那我去查一查这些人的底细。”
“不用。”
林雨灵冷笑一声，道：“不用管他们是何来路，只要这次参加江州宗门大比我能进入前五十。不管他们打的什么主意，我林家都不用在乎……”
闻言，林志明不禁叹了口气，道：“大小姐，其实你也不用如此。”
“好了，你先去吧。”
林雨灵显然不想多说，轻轻摇了摇头。
……
第二天一早。
孟云还在房间中打坐，便看到眼前出现了一个小脑袋。
正是少女。
少女看着孟云上下打量一番，咧嘴笑道：“你干什么呢？修炼吗？”
“呵呵。二小姐找我有事？”
孟云一顿，冲少女一笑。
少女眼珠子一转，低头笑道：“我大姐和林管家他们都走了，咱们偷偷溜出去吧。”
“那四个人呢？”
孟云一愣，看了眼周身。
孟云这才发现，那四个人不知何时已经不见了踪影。
少女嘻嘻一笑，得意道：“我让他们出去了，就咱们两个，偷偷出去，怎么样？”
“呃……”
孟云心下满是无语，当即向拒绝。
可想了-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

想，孟云还是道：“好吧，你想去哪？”
孟云很想拒绝少女。
但问题是他要是拒绝了，谁知道这少女又会出什么馊主意。
还不如答应算了。
一时间，少女连连点头脸上闪过一抹开心，强自压下自己的激动道：“走走走，跟我走。”
少女说了一句，带着孟云悄悄往林府后院走去。
后院有一道小门。
少女带着孟云则是从这个小门溜了出来。
走出林家。
少女站在街道上便哈哈大笑了起来。
“终于出来了。”
少女长出了一口气，脸上满是兴奋。
见状，孟云脸上闪过一抹好笑，摇摇头道：“现在已经出来了，所以你准备去哪转转？”
“去哪？”
少女一愣，看了眼孟云好笑道：“走走，走到哪算哪。”
少女说着，带着孟云朝前方走去。
一路上，少女像刚来江州城一样。
见什么看什么。
有什么吃什么。
许久之后。
孟云看了眼少女，不禁出声道：“时间也差不多了，是不是该回去了？”
“回去？不不不！”
闻言，少女果断摇头，小脑袋不断的晃动。
这时，少女轻哼道：“出来这么一次容易吗？你还这么着急叫我回去，我才不回去。”
没等孟云说话，少女又道：“哎，对了，最近可是有宗门大比啊，我们过去凑个热闹？”
“凑热闹？”
孟云眉头微蹙，看了眼少女。
江州五大势力当中，认识他的人可不在少数。
所以一听到少女的话，孟云本能的摇了摇头，当即准备拒绝。
但少女却并不死心。
少女脸上闪过一抹不甘心，看着孟云眨眨眼道：“你去不去？你要是不去，那我就告诉我大姐，我说你带我出来玩，我……”
“走。”
孟云嘴角一抽，只得应了下来。
“咯咯咯！”
见状，少女又咯咯笑的合不拢嘴。
这让孟云脸上闪过一抹无奈。
这江州宗门大比在江州城最中心。
而在孟云和少女往城中心走去的时候，其他人也在朝城中心走去。
少女看了看周遭，脸上写满了激动，出声道：“我就说这个宗门大比有意思，你看看这么多人都在往城中心走去，估计都是准备去看热闹的。”
“江州宗门大比就这么有意思？”
孟云看了眼少女，让少女连连点头。
少女脸上写满了赞同道：“你不知道，这江州宗门大比可有意思了，据我所知，很多强者都会参加，而且都是青年一辈的顶尖强者。”
“而且就算不是宗门强者，但只要能在宗门大比上扬名，那说不定还有机会进入五大宗门。”
听到少女的话，让孟云也微微一愣。
少女轻轻点头，道：“据我所知，这五大宗门暗地里都很重视这宗门大比，每一次都必须在宗门大比上拿到好成绩。”
少女说着朝前走去，没多久便到了城中央的地域。
此时，江州城中央已经是聚集了无数武者。
众多武者人山人海的挤在前方，根本过不去。
这让孟云好笑的看了眼少女，道：“你觉得我们能过去吗？我就说别过来了，你说你又是何苦呢？”
孟云说了一句，让少女撇撇嘴道：“我早就想到会出现这种情况了，你跟我过来。”
说着话，少女带着孟云走到了一间客栈当中。
这客栈位置幽闭、安静，里面的人并不多。
孟云两人坐到客栈二层，朝远处看去。
将宗门大比擂台上的情形看了个清清楚楚。
这让少女咯咯直笑，道：“我就说了，我有好地方绝对没问题，你跟过来就行了。你看你，还不相信我。”
少女轻哼一声，让孟云直接笑了起来。
孟云轻笑着摇了摇头，看着正前方打量着。
只是大概扫了一眼，孟云便看到了孟瑶和孟轻语的位置。
这让孟云脸上不自觉的露出了笑容。
“嘿，嘿，你傻笑什么呢。”
只见少女不爽的看了眼孟云，嘟着嘴道：“别看了。”
“呃……”
孟云脸上闪过一抹无奈，道：“带我过来的是你，现在不让我看的还是你，你到底想让我干什么。”
“嘻嘻。”
少女嘻嘻一笑道：“我让你跟着我，没让你一个人瞎看。”
而就在少女说话之际，门口处突然走来几名少年武者。 > 本章未完，点击下一页继续阅读

r>
这几人一看到少女便眼前一亮。
当先一名少年冲少女打量一番，道：“哎呦喂，我还以为是谁呢，没成想是你这个小丫头啊。”
“孔瑞？你想干什么？你给我滚，我不想和你说话。”
少女轻哼一声，瞪了眼这名少年。
少年孔瑞却并不在意，咧嘴直笑道：“你还不想和我说话？切，过不了几天，等你大姐嫁到我们孔家、嫁给我大哥的时候，看你跟不跟我说话。”
“我呸！”
少女大声道：“我大姐才不会嫁给你们家。”
“那可不是你说了算的，我大哥跟你们林家可是有约定的，只要你大姐没有嫁出去，那就要嫁给我大哥……”
少年脸上洋溢着笑容，大声说着。
不过没等少年说完，少女眼珠一转，便道：“谁说我大姐没有嫁出去，我有姐夫了。”
“玉灵丫头，我倒想看看你姐夫是谁？”
门外又走进来一人，笑着看着少女。
第一百八十七章 败坏名声
这人一进来，让少女脸上神情陡然一变。
少女目光盯着这人，轻哼道：“孔文康？你怎么在这里。”
“呵呵，玉灵丫头，我怎么就不能在这里了。”
孔文康脸上带着一抹和善的笑容，轻笑着说着。
而那少年更挺胸抬头，看着孔文康便大声道：“大哥，刚才林雨灵说她有姐夫了，而且还不是你，我……”
“别瞎说。”
孔文康笑着摇摇头，道：“我和雨灵的事情也还没定下来呢。”
少年脸上闪过一抹委屈，嘟囔道：“可是，我……”
林玉灵看了眼孔文康和少年，当即大声道：“他就是我姐夫，我告诉你们，不要再打我姐的主意了，你们要是再打我姐的主意，就别……别……别怪我姐夫对你们不客气。”
此时，听到林玉灵的话，孟云更愣住了。
孟云眼皮一跳，好半天不知道该说什么。
孟云当即便想反驳。
但林玉灵却眼巴巴的看着孟云，眼中满是可怜。
见状，孟云心中苦笑，连连摇头。
孟云干脆也不说话了，就静静站在原地。
这一幕，让林雨灵更是开心，咧嘴直笑，两颗小虎牙更露了出来，看起来甚是可爱。
此时，孔文康的目光也落在了孟云身上。
孔文康眼睛微眯，一阵打量道：“不知道这位兄台是……”
“云猛。”
孟云神色平静说了一句。
孔文康缓缓点头，道：“原来是云兄，不知道云兄是何方人士？在这林家……”
没等孔文康多问，林雨灵便从一边走了过来。
林雨灵脸上神情平静，淡淡扫了眼孔文康道：“这和你有关系吗？”
“呵呵。”
孔文康看到林雨灵过来，眼中先是闪过一抹贪婪，紧接着便又笑着出声道：“你看你说的这话，以你我的关系，我又怎么能不关系呢？你说是不是。”
“呵呵。”
林雨灵脸上闪过一抹讥讽，淡淡道：“你可千万别关系我，咱们也没那么熟。”
话音落下，让孔文康脸上神情一变。
孔文康叹了口气，解释道：“雨灵，你可能是对我有什么误会。”
“我可不觉得是什么误会。”
林雨灵脸上闪过一抹冷笑，扫了眼孔文康。
林雨灵淡淡道：“我小妹说的没错，他就是我的未婚夫，你也不用再找我了，懂吗？”
“未婚夫？”
一瞬间，孔文康脸上神情顿时阴了下来。
阴森的目光扫过孟云，却让孟云愣住了。
孟云眼皮一跳，脸上充斥着愕然。
他原本想着林雨灵过来之后应该能将这件事情说开，谁知道林雨灵这一过来，他这个黑锅却背的更加重了。
此时，孔文康脸上的神情明显一边，目光极为阴森的扫过孟云。
迎着孔文康的目光，孟云无奈挤出一抹笑容。
而孔文康则是冷冷一笑，却并未多说。
孔文康淡淡扫了眼林雨灵道：“我还真没听过你有什么未婚夫。”
“好了，雨灵，你就不用在骗我了。而且这事你说了也不算……”
话音落下，孔文康一个转身，直接离开。
这一幕，让在场众人都是一怔。
孔文康和他身后几人离开之后。
林玉灵却有点发愣的看向孟云，上下打量道：“你真是我姐夫？”
“我……”
孟云脸上露出一抹苦笑。
一时间有点不知道该说什么了。
这时，林雨灵蹙眉看了眼林玉灵道：“玉灵，不要瞎说。”
“你不要见怪，那孔文康一直对我林家有所图谋，刚才我也只是想让他打消他的念头。”
林雨灵说了一句，让孟云脸色不怎么好看。
尽管孟云清楚他现在的身份就是林家的护卫。
可问题是这孔文康明显也是一大势力的人呢。
这要是被孔文康盯上，那他还能有好果子吃？
一想到这里，孟云心下便叹了口气，脸上写满了无奈。
林雨灵略作沉吟，开口道：“好了，你也不用担心，今天回去之后你便是我林家的正式护卫了。”
“多谢大小姐。”
孟云还能说什么，只得挤出一抹笑容应了一声。
林雨灵缓缓点头，看了眼林玉灵，面色肃然道：“你还呆在这里干什么？还不赶紧回去！”
“回去就回去。”
林玉灵眼珠一转，自然能看出大姐不是很开心，只得应了一声。
林雨灵转身离开，只剩下孟云两人面面相觑。
孟云看了眼林玉灵，道：“二小姐，咱们应该也没什么深仇大恨吧。”
“没有啊。”
林玉灵一眨眼，摇了摇头，疑惑的目光落在孟云身上。
孟云脸上挤出一抹笑容，道：“那你为什么要害我？”
“害你？我什么时候害你了。”
林玉灵懵了。
孟云苦笑连连，摇头道：“难道你不知道刚才你那一番话，可是会让那个孔文康盯上我的。”
“人家是孔家大少爷，他盯上我，我能有好果子吃吗？”
闻言，林玉灵这才反应了过来。
“咯咯咯……”
林玉灵直接笑了起来，看着孟云更有点合不拢嘴。
林玉灵扫了眼孟云，轻哼道：“怎么，让你当我姐夫你还不乐意了？我告诉你，在这地方，想当我姐夫的人多了去了，我说你是我姐夫，那你就该偷着乐去。”
闻言，孟云无语的摇了摇头。
“行了行了，没事，你现在是我林家的人，谁敢乱来？”
林玉灵露出一抹笑容，看向孟云拍拍小胸脯道：“你就放心好了，有事你就推到我身上就行了。”
“快看快看，这宗门大比要开始了。”
这时，林玉灵小手冲前方一指，大声说了一句。
只见正前方。
偌大的擂台上站上了几名武者。
这几名武者嘴边不知道说了什么，当即直接出手。
这让林玉灵一脸郁闷。
“我们是不是离得太远了，他们说话我们都根本听不见，要不然我们往前走走。”
林玉灵有些郁闷的说了一句。
这让孟云眼皮一跳，连忙出声道：“别别别，这个地方其实刚好，不用往前，也不用往后，刚好刚好。”
“是吗？”
林玉灵眼皮一挑，这才打消了自己的这个念头。
许久之后。
孟云两人这才朝林家走去。
孟云好笑的看着林玉灵，摇头道：“你觉得这有意思吗？”
“有啊，很好玩啊，总比呆在家里有意思多了，你说是吧。”
林玉灵一脸笑容，开心的说着。
林家大门前。
孟云两人正要走进去，却看到林家大门中走出来一队人。
这队人脸上神情都不怎么好看，直朝外面走来。
这一幕，让林玉灵微微一愣，道：“这是要干什么呀？”
“不是，这大长老准备干什么去？”
林雨灵说着，却看到这队人马直朝他们两人走了雇来。
这让林玉灵脸色微变。
林玉灵看了眼孟云，低声道：“那个人是我林家的大长老，你说他是不是发现我自己出门了，这才来找我麻烦了。”
孟云看着来人，轻轻摇头。
孟云眼睛微眯道：“他应该不是来找你麻烦的。”
“啊？”
林玉灵一愣，疑惑道：“那他是来干什么的？”
“他是来找我麻烦的。”
孟云脸上闪过一抹无奈，出声说着。
孟云看的清楚，这位林家大长老的目光正落在他的身上。
果不其然，这位林家大长老果然冲他走了过来。
孟云面色平静的站在原地，一脸淡定。
他心中早有预料，就是不知道这位林家大长老找他有什么事情。
此时，孟云站在原地，却看到林家大长老直接朝他走了过来。
大长老脸上闪过一抹寒光看着孟云道：“那就是云猛？”
“是。”
孟云轻轻点头。
大长老冷哼一声，退开两步直接道：“把他给我抓起来。”
一时间，在大长老身侧，几名护卫接连上前朝孟云走了过来。
只听大长老冷喝道：“身为我林家护卫，却败坏我林家大小姐名声，真是找死！”
大长老说着，让孟云一下子反应了过来。
一时间，孟云不由有些头疼。
这事明明跟他没什么关系。
结果现在却不停的出问题。
这让孟云怎么能不郁闷。
而此时，孟云则是心头思索，要不要出手呢？
要是就这么出手，会不会有点不好呢？
孟云心头暗暗嘀咕，而这几名护卫已经到了孟云身前。
“不管了，自己都离开星元宫了，总不能还被人欺负吧。”
当即，孟云便准备直接出手。
但还没等他出手，林玉灵便站了出来。
林玉灵瞪大眼睛直接站到了孟云身前，怒视身前几名护卫大声道：“你们想干什么？”
“我告诉你们，你们别过来，要不然别怪我不客气。”
林雨灵气鼓鼓的大声说着，让这几人面面相觑。
手中的动作也是一滞。
几人一回身看向大长老。
而大长老脸上神情同样一阴，看向林玉灵道：“二小姐，你知道你这是在干什么吗？他可是败坏了大小姐的名声，你……”
“怎么就败坏了大姐的名声了？我怎么不知道？哼！”
林玉灵轻哼一声，道：“我不管，反正谁要抓他，那就连我一起抓了吧。”
林玉灵说着，让大长老脸上闪过一抹憋屈。
一想到这里，大长老脸上便闪过一抹怒意，缓缓点头道：“好，好，你们先进来。”
闻言，林雨灵瞪了眼大长老道：“大长老你变了，你现在会骗人了，以前你可是不会骗人的。”
“我……”
大长老憋闷无比，看着林玉灵咬牙道：“二小姐，今天你偷着跑出去的事情我还没告诉大小姐呢……”
这时，孟云突然看向大长老，一脸疑惑道：“不知道大长老说我败坏大小姐的名声指的是哪件事呢？”
“我还真不知道我怎么败坏大小姐的名声了。”
孟云看着大长老，淡淡开口说和。
第一百八十八章 你有机会了
闻言，大长老眼中闪过一抹愤怒，怒声道：“这还不算败坏大小姐的名声？”
“我也想知道知道什么时候我林家突然多了一个未婚夫。”
大长老冷哼一声，让站在一边的林玉灵小脸一急。
林玉灵忙看着大长老，慌张道：“那个……那个大长老，这个事情跟他没关系，是我……”
“难不成这林家的什么事情都要让大长老知道不成？”
没等林玉灵说完，林雨灵淡淡一笑，从一边走了过来。
大长老脸色骤然一变，看向林雨灵道：“你这是什么意思？大小姐，我这可是为了你的名声着想。”
“那就不用了。”
林雨灵淡淡说了一句，扫了眼孟云道：“他的确是我的未婚夫，只不过前些年订婚的时候没人知道，所以大长老……还有问题吗？”
林雨灵这话一出，让大长老脸色骤然变得极为难看。
大长老眼中闪过一抹厉色，咬牙道：“大小姐，你别忘了，你跟孔家……”
“我跟孔家怎么了？嗯？！”
林雨灵眼中闪过一抹厉色，看着大长老。
大长老眼底畏惧一闪而逝，又低声道：“大小姐，你别忘了，你已经答应了孔文康……”
“我怎么不知道我答应了孔家？笑话！”
林雨灵眼中满是凶芒。
林雨灵扫了眼大长老，淡淡道：“你是林家大长老，不是孔家大长老，明白吗？”
“大小姐，你……”
大长老还要说话，却看到林雨灵扭身离开。
孟云站在一边一脸发懵。
他实在没搞明白，这跟他有什么关系。
他就是来避避风头、当个护卫。
怎么就莫名其妙的成未婚夫了？
孟云猛的咽了口吐沫正要说话，却见林玉灵冲着他一阵挤眉弄眼，拉着他直接朝房间里走了过去。
房间中。
孟云三人各自站着。
“那个……”
“我……”
孟云正要说话的时候，林雨灵也出声了。
一时间，两人不禁面面相觑，都有点不知道该说什么了。
与此同时。
林玉灵小眼睛滴溜溜的转，在两人身上不断徘徊。
此时，林雨灵看着孟云嫣然一笑，道：“其实也没什么，我就是想告诉你，这件事跟你没关系，你也不用担心害怕什么。”
“呃……”
孟云心头无语。
他很想说，自打林雨灵说出他是她的未婚夫的时候，他就已经惹上了麻烦。
而且是很难脱身的那种。
孟云心下无奈，只得摇了摇头。
说完，林雨灵便打算扭身出去。
不过刚刚走到门口的时候，林雨灵又突然扭头看向了孟云。
林雨灵微顿，看向孟云道：“如果有人找你的麻烦，你就直接来找我，明白吗？”
“好。”
孟云微顿，点了点头。
林雨灵走出去之后，林玉灵的目光却在孟云身上徘徊起来。
见状，孟云眼中闪过一抹好笑道：“你看着我干什么？”
“哼。”
此时，林玉灵轻哼道：“你老实交代，你是不是和我大姐早就认识了？”
孟云轻轻摇头，道：“我这都是第一次来江州城，又上哪去认识大小姐。”
“那你们能这么熟悉？还有婚约？”
林玉灵轻哼一声，根本不相信孟云的话。
说到这里，孟云便盯着林玉灵，上下打量一番道：“这婚约不是你说的吗？跟我有什么关系。”
“是吗？”
林玉灵这话一出口，这才反应了过来。
林玉灵眼皮一跳，颇有些心虚道：“行了行了，别说这些了，反正这消息要是传出去，那你可是占了我大姐的大便宜。”
“呵呵。”
孟云皮笑肉不笑的扫了眼林雨灵，干脆道：“我倒不想占这个便宜。”
“对，那孔家和你大姐到底是怎么回事？”
孟云看着林玉灵，疑惑问着。
早在之前他就感觉这孔家和林雨灵有点不对劲。
现在孟云便问了出来。
闻言，林玉灵当即点了点头，脸上气愤道：“这孔文康就没安好心。”
“早年他向我爹提亲，我爹根本就没答应，而且就那个孔文康一副人模狗样，还能配得上我大姐？”
“可这两年我爹失踪之后，这家伙又动了心思，不知道怎么说动了大长老，让大长老也同意我大姐嫁到孔家去。”
林玉灵气愤开口。
而孟云这才有点明白过来，-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

缓缓点头道：“那你大姐……应该不会答应吧。”
“当然了。”
林玉灵连连点头，道：“我大姐当然不会答应了。可就算如此，大长老也成天在我大姐耳边念叨，那孔文康也以我大姐的未婚夫自居。”
“今天我说你是我大姐的未婚夫，你看那个孔文康……咯咯……”
说着说着，林玉灵便直接笑了起来。
“原来如此，怪不得。”
闻言，孟云这才点了点头。
不过孟云也反应了过来。
这一次，他得罪的可不止一个人呐。
这林家大长老不用说了，这孔文康也肯定被他给得罪死了。
一想你到这里，孟云脸上便闪过一抹无奈。
“这叫什么事嘛，明明什么都没干，结果这人却得罪死了。”
一时间，孟云突然有种想直接溜走的想法。
此时，林玉灵冲着孟云打量一番，眼中尽是好奇道：“你在想什么呢？嗯？”
“其实你也不用担心，只要这次我大姐在宗门大比之中能有所成绩，他们也不敢乱来的。”
林玉灵这话一出，孟云不禁疑惑道：“你大姐也能参加江州宗门大比？”
“那是自然了。”
林玉灵连连点头，道：“只要我大姐能在这江州宗门大比当中有所成绩，到时候加入哪个宗门，就算孔家也肯定逼我大家。”
“到时候说不定你就有机会了……”
林玉灵嘻嘻一笑，冲孟云打量一番。
孟云好笑的摇了摇头。
不过就在林玉灵还准备说些什么的时候，门外突然走来四五个人。
四五人修为都在炼气境，脸上带着一抹审视冲孟云打量着。
林玉灵看了眼几人，挑眉道：“林浩？你们过来干什么。”
“玉灵妹妹，我们这不是听说来了一位大小姐的未婚夫么，我就想看看这人能不能配得上大小姐。”
林浩笑着扫过林玉灵，目光落在了孟云身上。
“就是，大小姐可是我江州城中数一数二的美人，怎么可能随便一个人……”
林浩话音刚落，林浩身侧一黑衣青年同样冷笑出声，不屑的看着孟云。
紧接着，周遭其他几人也接连开口嘲讽起来。
“不错不错，我们倒想看看这人有没有资格配上大小姐。”
“就是，真以为什么人都能配得上大小姐不成？”
一时间，在林浩身后几名青年叫嚷连连，一脸不忿的看着孟云。
而这一幕，让林玉灵则是一脸惊愕。
她完全没想到这几人是来找孟云麻烦的。
“你们……你们……误会了。他……”
林玉灵小脸上写满了着急，看着几人便想出声解释。
但林浩却站在前方，大手一挥道：“好了，玉灵妹妹，你不用替他解释，我都明白。”
林浩脸上闪过一抹不屑，看着孟云便直接冷笑道：“来吧，出手吧。让我看看你这个大小姐的未婚夫有多大本事。”
“要是狗屁都不是，那你还是早点给我滚出林家，少在江州城丢人现眼了。”
只听林浩说着，让孟云直接笑了起来。
孟云一脸好笑的看着林浩，上下打量一番，摇头道：“此事和你可有关系？”
“嗯？”
林浩看着孟云冷笑一声，道：“看起来你是不敢答应了。”
“那么好，我给你两个选择，第一，滚出林家，第二，立刻去找大长老说清楚，你配不上大小姐！”
林浩话音一落，身后众人又接连附和起来。
“没错，就你这点本事怎么可能配得上大小姐。”
“真是个笑话，还出手都不敢，还有什么资格说这些……”
一时间，众多武者接连出声，让孟云一脸好笑。。
林玉灵正要说话，却看到孟云朝几人招了招手。
林浩几人一愣，蹙眉看着孟云道：“你这是什么意思？”
“你们不是要看看我的实力么，来，动手，我让你们看看。”
孟云笑着说话，让几人先是一愣，当即哈哈大笑起来。
只见几人眼中满是好笑的扫过孟云，鄙夷道：“你说什么？你这是要挑战我们这么多人呐。”
“不过你觉得你有这个实力吗？”
“真是笑话，就是浩哥一个人出手，你怕都不是对手吧。”
“就是，浩哥可是炼气境巅峰，你一个……”
众多武者接连出声，调笑的目光在孟云身上不断徘徊。
闻言，林玉灵也急了。
林玉灵一脸愤怒的看着林浩等人，当即怒斥道：“你们想干什么？林浩，我告诉你赶紧给我走，要不然，要不然……”
林浩没看林-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

雨灵，只是看着孟云冷笑道：“不是要动手吗？来，就我一个，胜过我，算你厉害。”
林浩淡淡说着，让孟云直接笑了起来。
孟云也懒得和这些人废话。
手边一道气息凝聚而起。
没等几人反应过来，一道灵气挥动，直接林浩等人拍了过去。
第一百八十九章 孔家上门
看到孟云果真动手。
林浩几人却也毫不在意，哈哈大笑的同时，手边一道真气涌起。
可就在这个时候。
他们突然发现自己的体内的气息仿佛凝固了一般，根本无法动弹。
这一幕，让几人直接傻眼。
“怎么回事？我的真气……”
“……这怎么动不了了，不应该啊……”
林浩几人脸色大变，惊慌出声。
而孟云则是轻轻笑着，手中的元气漩涡已然越来越多。
看到孟云的动作，林浩终于反应了过来。
林浩眼中闪过一抹惊骇，看着孟云手中的气息猛的咽了口吐沫，道：“你……你这是元气？你……你是元气境？咕噜！”
一瞬间，林浩身旁几人更吓傻了。
几人目瞪口呆的看着孟云，腿脚一瘫，直接倒在了地上。
林浩的反应和这几人相差无几。
同样脸色煞白，整个人瘫倒在地。
这一幕，让林玉灵更目瞪口呆。
原本在林玉灵看来，林浩几人取胜应该是轻轻松松。
可谁知道，孟云竟然就这么赢了。
林玉灵瞪大眼睛，死死盯着孟云愕然道：“不是，我……你……你到底是怎么赢的？”
“这……这也太……”
林玉灵一脸震惊。
但孟云却根本看都没有林玉灵，反倒是平静的看着身前林浩几人。
孟云面色平淡，淡淡开口道：“不是要出手么，来吧，接着动手。”
孟云淡淡说了一句。
当即让几人脸色大变。
林浩站在原地，脸色不断变幻道：“那个，我……我……”
“你该不会告诉我你在这里叫嚷了半天，现在不敢出手了吧，啧啧啧。”
孟云看着林浩一阵摇头，让林浩脸上的神情变得涨红起来。
“是我们输了。”
林浩憋了好半天，这才说出这么一句。
此时，门外林雨灵走了进来。
看到眼前的情况，林雨灵不禁眉头轻蹙，冲众人道：“这是怎么回事？”
闻言，众人面面相觑，都是低下头去没人说话。
见状。
林雨灵更轻蹙眉头，目光落在了林玉灵身上，出声道：“玉灵，这什么情况。”
“也……也没什么。”
林玉灵头一低，一阵嘟囔道：“就……就他们要找姐夫……啊不，找他的麻烦，然后他们又不是人家的对手，就被人家给揍了一顿。”
“揍了一顿？”
林雨灵一怔，当即脸色古怪的扫过孟云和林浩几人。
林浩几人老脸涨红很想出声反驳，但最终也没说出个所以然来。
这让林雨灵不由有些相信林玉灵的话了。
一时间，林雨灵眉头轻挑，扫过孟云，又扭身看向林浩几人。
“还不出去？”
林雨灵扫过林浩几人。
林浩几人如释重负，这才红着脸朝外面走去。
看到这几人离开之后。
林雨灵的目光便落在了孟云身上，上下打量一番，缓缓开口道：“看起来我倒是看走眼了，你也不是一般人。”
孟云脸上闪过一抹无奈道：“我不是一般人还能是什么人？”
“他们找我麻烦，我总不能束手待毙什么都不干吧。”
“呵呵。”
孟云轻轻一笑。
这让林雨灵也笑了起来。
林雨灵笑着扫过孟云，缓缓点头道：“不错你很不错。”
话音落下，林雨灵周身气息微微一转。
浑身气息涌动开来。
直朝孟云压了过来。
这一幕，让孟云面色一变，眉头紧皱看着林雨灵。
“大小姐，你这是什么意思？”
孟云站在原地，动也不动只是皱眉看着他周身的这道能量。
哗！
顷刻间。
林雨灵浑身气息又微微一颤，瞬间消散开来。
林雨灵轻轻一笑，开口道：“没事，没事，我先走了。”
话音落下，林雨灵一个扭身冲外面走了过去。
不过孟云脸上却闪过一抹无奈。
如果他猜的没错的话，这位林大小姐肯定是盯上他了。
孟云眼中闪过一抹无奈，看着林玉灵无奈摇头道：“二小姐，你可知道你一句话给我带来了多大的麻烦？”
“嗯？”
林玉灵却一脸发懵。
这一切都发生的太快了。
让他还有点没反应过来。
看到林玉灵一脸发懵。
孟云不禁也轻轻摇头，懒得多说了。
入夜。
孟云独自坐在林家。
孟云心头暗自嘀咕道：“如果自己想的没错，那帮人肯定已经盯上自己了。”
一想到这里，孟云心头便有些无奈。
他就是来凑个热闹。
谁知道竟然白白惹上了麻烦。
这让孟云也有点不知道该如何是好了。
不过紧接着孟云又轻笑着摇摇头，道：“不过自己倒也没必要想这么多，做好自己的事就行了。”
“要是这帮人真来找麻烦，那到时候再想办法，就算是再强的人，只要自己躲入断魂岛，难不成还有人能追过来？”
一想到这里，孟云便自信一笑，毫不在意。
的确，对现在的他而言。
只要不过那种实力顶天的大能，他完全不用在意。
孟云沉入修炼当中。
但在外面，这消息却传开了。
“听说了吗？原来那林大小姐有未婚夫。”
“啊？！那孔文康是怎么回事，谁知道呢，不过这孔家的脸面可是丢尽了。”
“这也正常，我听说林家大小姐从都到尾都没看上过那孔文康。”
“林家大小姐那是何等人物，怎么可能看得上孔文康呢。”
“就是这么个道理……”
一时间，江州城中只要知道孔家、林家的武者都是议论了起来。
满是惊叹。
与此同时。
孔家中却一片沉默。
孔家家主端坐在上方，皱眉道：“现在怎么办？”
“那林雨灵有婚约，那文康你……”
孔家家主说着，目光落在了孔文康身上。
孔文康面容先是一阴，紧接着又恢复了平常，淡淡开口道：“都说林雨灵有婚约，可我要是没记错的话，整个江州城从来都没有听过什么婚约的事情。”
“而且我在林家的人也告诉我了，这林雨灵从来就没有什么婚约……”
“你的意思是……林雨灵说谎？”
闻言，孔家家主眉头一蹙。
孔文康脸上闪过一抹冷笑，轻哼道：“既然她不想嫁给我，可我就偏偏要让她嫁给我，哼！”
孔文康话音落下，看向身前几人缓缓开口道：“我清风宗师姐明天说不定能与我一同前往这林家……”
听到孔文康的话，周身几人都露出了笑容。
虽说孔文康在清风宗只是个不起眼的弟子。
但放在孔家，那可就是他们孔家的骄傲了。
孔家家主缓缓点头，脸上带着一抹笑意点了点头道：“不错，既然如此，那这件事就交给你处理吧。”
……
第二天。
林家门外。
林浩等人脸色难看的看着门口众多武者。
林浩面色阴沉，道：“这帮孔家人果然来找麻烦了……现在可怎么办呐。”
“大小姐肯定不能嫁给孔文康那家伙，那个狗东西就不是好人……”
“没错，要我说，那个云猛至少还……”
众多林家青年接连出声，目光阴沉的看着前方站着的孔文康。
此时，孔文康脸上带着一抹笑意，朝前方走出两步，淡淡扫过林浩等人道：“你们还不让你们家大长老和林雨灵出来？”
“我今天找他们可是有好事商量……”
闻言，林浩等人眼中闪过一抹鄙夷，不禁道：“你嘴里还能说出……”
“你想说什么？”
孔文康眼中闪过一抹凶光，淡淡开口说着。
林浩还要说话，却看到林浩身后几人死死将林浩拉住。
林浩这才忍了下来。
转瞬，林浩冷眼扫过孔文康，道：“就算你实力比我强，可是这也掩盖不了你是一个败类的事实。”
说着话，林浩已然是朝身后看去。
林家当中。
林雨灵姐妹、大长老并列而出。
而在几人身后，孟云则是一脸无奈的跟了出来。
孟云很想说一声这其实跟他没什么关系。
孟云心头叹了口气，脸上写满了无奈。
林雨灵神情平静，扫过孔文康等一众孔家武者，淡淡道：“孔文康，你这又是玩什么花样？直说吧。”
“哈哈哈。”
孔文康哈哈大笑，看着林雨灵嘴角一挑道：“我这可不是玩花样，我就是来看看你，听说你找了一个什么未婚夫？”
“跟你有关系吗？”
林雨灵扫了眼孔文康，让孔文康神色不由一僵。
与此同时。
林府门外已然聚集了无数武者。
这些武者看着眼前一幕面面相觑，不禁议论了起来。
“看来是林雨灵有未婚夫的消息传出去了，这孔文康找上门来了。”
“就是不知道林雨灵会不会承认了……他后面那个男子，就是他的未婚夫？”
“应该就是他了，没错。看看孔文康准备怎么办。”
一时间，众多武者的目光在孟云、孔文康、林雨灵三人间不断徘徊。
眼中神情更是出奇的古怪。
与此同时。
孔文康眼中闪过一抹凶芒，看着林玉灵缓缓开口，淡淡道：“好了。废话我也就不多说了，谁都知道我与你可是有婚约的，你现在找出这样一个未婚夫，那我怎么办？嗯？”
“我怎么不知道我和你还有婚约？笑话！”
第一百九十章 碰到熟人了
林雨灵脸上一变，脸上满是怒气。
这时，孔文康轻轻笑着道：“当时你可能不清楚，但有人知道啊。”
“是……有这么回事。”
就在林雨灵准备出声质问之时，有一道声音突然传了出来。
众人连忙扭头看去，说话之人不是别人。
正是林家大长老。
看到大长老说出这句话，林浩等人脸色骤然大变。
林浩更死死盯着大长老，咬牙道：“大长老，你可想清楚了，真有这么回事？”
“是有这么回事。”
大长老缓缓点头，看向孔文康，又看向林雨灵轻轻点头道：“其实当时我还真没将这事放在心上，在我看来你二人郎才女貌，实属天作之合。”
“就算没有这个婚约，肯定也能走到一起，没成想你却突然多出了一个未婚夫。”
“我实在是有些没明白，你这个未婚夫……呵呵。”
大长老说着，轻轻摇头，脸上满是无奈。
大长老这话一出，周遭众多武者脸色骤然大变。
不管是看热闹的还是林家众多武者，一个个都是震惊的看着大长老。
谁也没想到大长老这个时候竟然会这么说。
一时间，众多武者面面相觑，眼中闪过一抹惊骇。
而孔文康脸上则是露出了笑容，极为开心。
孔文康一扭身冲林雨灵点了点头，不屑的扫过孟云，淡淡道：“大小姐，你应该听到了吧，如果大长老的话要是没错的话。”
“那你应该是我的未婚妻才对，至于这位……呵呵。”
孔文康轻轻一笑，让林雨灵脸色骤然变得难看起来。
就在这时。
林玉灵突然看着大长老出声叫嚷道：“大长老你在说谎。”
“说谎？”
大长老先一怔，随即摇摇头道：“二小姐，这些消息可都是家主之前告诉我的……”
“告诉你的？我怎么不知道。这种事情你觉得我爹会不告诉我大姐而告诉你？笑话！”
林玉灵气呼呼的看了眼大长老，让周遭众人不禁面面相觑。
“似乎是有些不对劲啊……”
“对呀，林家大小姐的婚约，知道的人却是林家大长老……这怎么想怎么感觉不对劲啊。”
“就是不知道他们两人谁说的是真，谁说的是假了。”
一时间，众多武者的目光在孟云两人身上不断打量，眼中满是好奇。
林雨灵淡淡开口道：“这话倒是没错，我还真不知道我什么时候又多了一个未婚夫了。”
“大小姐，我觉得这件事应该是你搞错了吧。”
大长老脸上带着一抹笑容看着林雨灵。
林雨灵冷笑一声，面色平静道：“我搞错了？呵呵。”
“反正我不知道这个婚约……”
林雨灵随口说了一句，让这孔文康脸色一黑。
孟云站在几人身后更一阵咂舌，暗自嘀咕道：“这孔文康既然敢来，肯定是做好了准备，就是不知道他准备怎么干……”
说着话，孟云在孔文康身后几人身上不断打量着。
与此同时。
孔文康则是冷笑着看着林雨灵，连连点头道：“果然，你这林家人还真是要毁婚了。不过你林家既然敢悔婚，那就别怪我孔文康玩的绝。”
孔文康淡淡开口道：“你们怕是早都忘了，我可是清风宗弟子，现在江州城正值宗门大比，我江州正有清风宗的师兄师姐在场。”
“这次，我倒是要让清风宗的师兄师姐主持主持公道了。”
孔文康这话一出，周遭众多武者直接炸锅了。
“对呀，这孔文康可是清风宗弟子。”
“要是这孔文康真的找来清风宗的弟子，这林家怕是摊上大事了。”
“这林雨灵再强，难不成还能有清风宗强不成……”
“完了完了，这林雨灵肯定是摊上大事了……”
一时间，众多武者接连出声，眼中满是震惊神色。
孔文康嘴角一挑，朝后方一个拱手，道：“师姐，您也看到了，这林家人要悔婚，实在是欺人太甚，要不然我也不会让师姐您过来主持公道。”
闻言，众多武者当即扭头看去，眼中满是惊奇。
在孔家众人身后，一道倩影走了出来。
这女子一走出来，周遭众人便屏息凝神。
根本没人敢多言。
但此时，孟云懵了。
孟云看到来人，不禁愕然道：“不是，你怎么在这？”
“你……”
来人看到孟云也微微一怔，正要开口却突然想到了什么，目光一转又平静了下来。
而林家众人微微一愣，则是思索起来。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

另一边，林雨灵姐妹的目光更落在孟云身上不断起来。
看到这一幕，孔文康心中却闪过一丝不妙。
孔文康脸上挤出一抹笑容，看着来人道：“青茗师姐，你们……认识？”
这孔文康找来的清风宗师姐正是青茗。
“不认识。”
青茗一脸平静，淡淡扫过孟云。
一时间，众多武者面面相觑，脸上神情更出奇的古怪。
虽然青茗否认。
但谁都能看到青茗看到孟云之后的异常。
转眼间，众多武者面面相觑，暗暗思索了起来。
这时，青茗看了眼孟云，又看向孔文康道：“你还有事吗？”
“呃……”
孔文康此时眼皮直跳。
他根本没想到这事会成现在的局面。
孔文康只得挤出一抹笑容，出声道：“没事，没事。”
“那就走吧。”
青茗说了一句，扭身直接离开。
孔文康目光复杂的扫过孟云，转身直接离开。
这一幕，让在场众人的目光又落在了孟云身上。
众多武者目光变幻，而林玉灵更小声问道：“你们……真认识？”
“什么？”
孟云一愣，却根本没回答，直接扭身离开。
周围林家众人只敢目视着孟云离开。
孟云离开之后，周遭众人又议论起来。
“这林家的姑爷肯定和那位清风宗的弟子认识。”
“就是不知道这两人到底是什么关系。”
“谁知道呢，不过这次这林家可是抱上大腿了。”
一时间，众多武者议论不断，看向林家的目光充斥着羡慕。
而此时，林家众多武者面面相觑，眼中闪过一抹愕然。
林家大长老更讪讪一笑，冲林雨灵道：“大小姐，这……姑爷到底是什么身份呐。”
“什么身份？还用我说？”
林雨灵倒也没多说，只是淡淡扫了一眼林家大长老，扭身直接离开。
这一幕，让在场众人瞬间哑然。
与此同时。
孟云进到林府当中，脸上却满是苦笑。
“这……自己都躲到林府来了，这都能碰上熟人，这也太……”
孟云突然感觉自己有点躲错地方了。
再怎么样，也不该来这个江州城。
此时，林雨灵突然从外面溜了进来。
林雨灵脸上寒光乍现，凝视孟云道：“你到底是什么人？”
“我？”
孟云微微一愣，一笑道：“我是云猛啊，林家护卫。”
“也是。”
林雨灵先是一愣便笑了起来。
林雨灵缓缓点头，开口道：“也对，不管你是什么人，至少帮我减轻了压力，我还是要多谢你了。”
“呵呵。”
孟云咧嘴一笑，没说话。
林玉灵不知从何处蹿了出来，一脸惊喜的看着孟云，道：“姐夫，我就知道你不是一般人，你是不是也是那个清风宗的人呀。”
“我不是清风宗的人。”
孟云轻轻摇头。
却听林玉灵又嘟囔道：“你不是清风宗的人，那那个清风宗的女弟子怎么会认识你的……”
“她是……”
孟云正要说话，却看到林玉灵正眼巴巴的看着他。
孟云轻轻一笑，摇了摇头道：“你问这么多干什么？”
“我……我不是帮我问的，你……你可是我姐夫……”
林玉灵挤出一抹笑容，看着孟云。
孟云轻轻摇头，没在多说。
……
入夜。
江州城一处。
孟云和青茗站在一起。
青茗诧异的扫过孟云，道：“你怎么出来了，还在那个什么林家？”
“要知道外面可都在说你有真龙幼崽，要是你出来的消息传出去，怕是所有人都要来找你了……”
“没事没事。也没几个人知道我离开星元宫。”
孟云脸上挤出一抹笑容。
这时，青茗又看着孟云打量一番，淡淡开口道：“不过你倒是好本事，走到哪里都有美人相伴。”
“少宫主、林家姐妹……呵呵。”
青茗淡淡说着，让孟云眼皮一跳，感觉有点不妙。
孟云脸上尴尬，讪讪一笑道：“其实我跟他们……我那个就是偶然碰到的，我……”
“不用解释。”
青茗淡淡一笑，道：“这跟我也没什么关系。”
话音落下，青茗扫过孟云道：-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

“你自己还是小心点，今天没搞明白你的身份，想必那孔文康不会放弃的。”
“不会放弃？”
孟云眉头一蹙，道：“难不成……”
“他之前叫我过来的时候便是说着林家当中有宝物，所以我才会过来看看，不过没想到却碰上了你。”
青茗淡淡说了一句，又道：“说不定改日他会找别人过去，到时候要是发现了你的身份……那应该不用我多说吧。”
“嗯？我知道了。”
听到这里，孟云一下子反应了过来，脸色骤然一变。
第一百九十一章 林家宝库
孟云眼睛微眯，暗暗思索了起来。
他也不是傻子。
他很清楚自己的身份绝对不能暴露。
可是一想到这里，孟云脸上的神情便变得极为难看。
这时，青茗又突然问道：“你身上的真龙到底是真是假？我还真是有点好奇。”
“呃……”
孟云一顿，脸上挤出一抹无奈道：你觉得这个世界上还能有真龙存在吗？而且就算有真龙这种东西，可能会落在我手里？”
“这可说不定啊。呵呵。”
青茗淡淡一笑，朝远处走去。
而孟云站在原地，则蹙眉思考了起来。
“躲到这里都能被发现，看起来这地方也不是什么好地方，自己是不是该离开了？”
孟云心头一阵嘀咕，暗暗捉摸着。
与此同时。
在孔家当中。
孔文康眼中尽是怒色，拳头紧紧攥起。
轰轰轰！！
一拳接着一拳轰出。
周遭那无数道气息被骤然轰散。
旁边的桌椅板凳更被孔文康直接拍的散了架。
“未婚夫，未婚夫，清风宗……我倒想看看你是个什么来路。”
孔文康眼中喷火，拳头紧攥。
对孔文康而言，本来今天去林家他可是自信满满。
可结果青茗竟和孟云认识，以至于他今天什么都没干，好想被人凭白抽了一个巴掌一般。
奇耻大辱。
片刻，孔文康又冷静了下来，扭身朝外面走去。
……
林家。
林雨灵看着站在眼前的孟云，挑眉道：“你是说你打算离开了？”
“对。”
孟云脸上轻笑，道：“我在江州城说不定……”
孟云正要说话，突然又想到了什么。
孟云看着林雨灵蹙眉道：“那孔文康是看上了你们林家的什么东西，难不成你们林家还有什么东西能让这孔文康看重？”
“呵呵。”
闻言，林雨灵直接笑了起来。
林雨灵淡淡开口道：“当初我林家在这江州也是数一数二的家族，只不过后来衰落了这才成了这副模样而已。”
“至于说孔文康看上了我林家的什么东西，你又是怎么知道的？”
林雨灵扫了眼孟云，让孟云一愣。
只听林雨灵又缓缓开口道：“如果我猜的没错，应该是刚才那清风宗的女子告诉你的吧。刚才你出去就是见她去了吧……”
“呵呵。”
孟云干笑两声没说话。
也是他实在有点不知道应该说什么。
这时，林雨灵又道：“不过这跟我也没什么关系，我只是想告诉你，别小看我林家。”
“至于现在，你还走不了。”
林雨灵扫了眼孟云，又道：“你都说了，那孔文康肯定已经发现了不对劲，只要你离开，他肯定能追上你，到时候你怕是更麻烦。”
“所以还是留在我林家吧。”
林雨灵说着，又笑着猜测道：“而且如果我猜的没错，你和清风宗就算没什么关系，但也差罢。”
“清风宗的人对你也挺熟悉的吧，要不然你可不至于逃跑。”
说着话，林雨灵又道：“跟我来。”
“嗯？”
孟云一愣，脸上闪过一抹疑惑看着林雨灵。
只听林雨灵淡淡开口道：“你不是在好奇那孔文康到底看上了我林家的什么东西么，我让你看看我林家的宝库当中。”
“好。”
孟云突然眼前一亮，来了兴趣。
他倒不是觊觎林家的东西，只是好奇。
单纯的好奇。
孟云跟着林雨灵一路朝前走去。
等他们到所谓的宝库的时候，前面有一位长老已经等着了。
正是大长老。
大长老看到孟云出现，脸上不禁挤出一抹笑容道：“姑爷，您来了。”
“呃，大长老你误会了，我……”
孟云还要说话，便听林雨灵开口道：“好了，将这个大门打开吧。”
“是是是。”
大长老弓着身子连连点头。
哗啦！
前方林家宝库的大门轰然开启。
一股浓郁的元气从中弥漫了出来。
“好浓郁的元气。”
孟云忍不住心头暗暗咂舌，眼中闪过一抹惊叹。
他也没想到这宝库的气息会浓郁的这种地步。
一时间，孟云眼中充斥着惊讶神色。
林雨灵则是淡淡道：“走吧，进去看看再说。”
话音落下，林雨灵已经朝里面走了过去。
而就在孟云准备动身的时候，脑海中突然传来一道声音。
“这里面有好东西，你可以看看。”
“嗯？”
孟云先是一愣，紧接着便是大喜过望。
孟云脸上写满了惊喜，心头大叫道：“前辈，前辈您苏醒了？”
“嗯。”
这道声音不是别人，正是那神秘女子。
神秘女子声音平淡，开口道：“不错，你这实力提升的速度倒是不慢。”
“我倒是没想到这么短的时间你竟然突破到了气变境。”
神秘女子声音一出，孟云心中终于是松了口气。
自己也是有靠山的人了。
孟云心中苦笑，对神秘女子出声道：“前辈你不知道，我这好几次自己的小命差点都玩完了，要不是我运气好，怕是也要自己殒命了。”
“运气好，也是实力的一部分。气运对一个武者来说也是极为重要的。”
神秘女子缓缓开口，让孟云一愣。
“气运？什么东西？”
孟云眼中满是疑惑，出声问着。
“这东西不是你能涉及的，我就算告诉你你也不懂，好了，先进去吧。”
神秘女子声音平淡，说了一句让孟云直接朝里面走了进去。
尽管孟云心中格外好奇。
但女子都已经这么说了，那他也没问的必要了。
转眼间。
林雨灵已经站在林家宝库中等着他了。
只见林雨灵眉头微皱道：“你在干什么，半天不进来。”
“呃……我。”
孟云想说什么，目光却不由自主的看向周遭。
只见在林家宝库当中，浓郁的元气当中，充斥着各种各样的灵药、灵器，这些东西一眼扫过去，让孟云眼中都充斥着震惊神色。
与此同时。
林雨灵又介绍道：“这些东西也只是我林家在此处的积累而已，传来在我林家祖地之处，这些灵药灵器都是堆积成山的，不过我想一想也觉得不太可能，堆积这么多东西，有多少人能用的完呢？”
林雨灵笑着开口，但孟云却没在意林雨灵的话。
孟云独自朝前走去，走到林家宝库一角突然蹲了下来。
林雨灵一怔，跟了上去道：“你这是要干什么，这东西乃是我林家至宝，但是没人能搞明白这到底是什么东西，以至于这么多年下来这东西也慢慢荒废了。”
“你知道这是什么？”
看到孟云一直看着眼前的羊皮卷，林雨灵不禁好奇出声。
“啊？！不知道不知道。”
孟云一愣，又连忙摇了摇头。
他之所以走到这里，完全是因为神秘女子的指印。
神秘女子说这个东西是个好东西。
但到底好在哪里，他还真没看出来。
这时，林雨灵平静开口道：“你要是要这个东西，那你拿着这个也不是不可以。”
“不过我有一个条件。”
林雨灵说着，让孟云脸上闪过一抹犹豫。
孟云正要开口，他脑海中的神秘女子出声了。
“答应她。”
神秘女子声音平淡，让孟云脸上闪过一抹苦笑，道：“前辈她还没说是什么条件呢。”
“不用说，不论是什么条件，都值得。”
神秘女子声音一出，让孟云一下子反应了过来。
他还是第一次见到神秘女子碰到能如此激动的宝物。
“我答应你。”
孟云当即毫不犹豫，冲着林雨灵点了点头。
林雨灵脸上果然是露出了笑容，点点头道：“我就知道你会答应的。”
“既然如此，那这个东西归你了。”
林雨灵嘴角一挑，说了一句。
闻言，孟云先是一愣，紧接着便赶忙出声。
“不是你什么条件啊？”
孟云莫名的有点发懵，看着林雨灵说着。
闻言，林雨灵脸上露出一抹笑容，道：“其实我这要求也简单，你帮我一件事。”
“嗯？什么事？”
孟云眼中满是疑惑，出声问着。
林雨灵轻轻一笑，道：“其实我这要求也简单，那就是你帮我去参加宗门大比。”
“我？”
孟云先是一愣，紧接着便一脸好笑的看着林雨灵道：“你是生怕他们找到我是不是？我这躲着都来不及，我还自己凑上去？到底是你疯了，还是我疯了。”
“我相信你肯定有办法。”
林雨灵笑着说了一句，让孟云突然有点不知道该说什么了。
这时，孟云只得无奈点头道：“好，我可以答应你，不过这件东西，我……”
“给你给你了。”
林雨灵眼睛都笑成了月牙，看着孟云不断打量着。
这时，孟云又道：“这江州当中卧虎藏龙，我想也不用我多说，所以能取得第几的成绩我也不敢保证。”
“没事，第几都行，我不介意，只要你尽力就好。”
林雨灵说了一句，让孟云脸上更是无奈。
这时，林雨灵又扫视周遭道：“哦对了，这里的这些东西，你要是看上什么了，直接拿就是了。”
“不用不用。”
孟云眼皮一跳，脸上闪过一抹无奈。
与此同时。
外面。
大长老脸上写满了纠结于无奈。
第一百九十二章 不认识
“真是没想到大小姐从哪找来这么一个人，唉……”
大长老心下叹了口气，脸上写满了无奈。
他也没想到，他原本的完全计划，现在竟然成了这副模样。
……
回到住处。
孟云看了眼前方的羊皮卷，心头更感觉古怪。
一时间，孟云冲神秘女子传音道：“前辈，不是，这到底是个什么东西啊。”
“怎么非要拿到这个东西？”
孟云心头疑惑，出声询问着。
只听神秘女子淡淡开口道：“这东西应该是一个地方的地图。”
“地图？”
孟云一愣，疑惑的看向神秘女子。
神秘女子轻轻点头，应声道：“这地图应该不是普通东西，里面应该隐藏着大秘密，所以我才让你拿到这个东西。”
“大秘密。”
听到这里，孟云也来了兴趣。
神秘女子淡淡一笑，道：“你不用多想了，有这个功夫，还不如想一想应该怎么参加这个宗门大比。”
“呃……”
孟云眼皮一跳，脸上闪过一抹苦笑。
他的最强手段可是龙气啊。
可如果帮林家参加宗门大比，他怕是没办法使用龙气了。
……
第二天一早。
孟云跟着林雨灵一路朝宗门大比之处走去。
孟云看了眼林雨灵，脸上闪过一抹疑惑道：“大小姐，我现在过去还来得及？”
“这宗门大比应该已经开始许久了吧。”
孟云看着林雨灵说着。
林雨灵轻轻一笑，道：“放心吧，我既然让你参加，那我肯定就有办法，你只用跟我过去就行了。”
“呃……”
孟云脸上闪过一抹无奈，只得点了点头。
与此同时。
前方林雨灵突然扭过头来。
林雨灵看着孟云上下扫视一番，道：“你的修为到底是何等境界？”
“啊？我？炼气巅峰。”
孟云咧嘴一笑。
不过林雨灵却瞥瞥嘴。
林雨灵轻轻摇头道：“你觉得我会信吗？”
“以你这种实力而言，指不定就是清风宗的弟子，怎么可能只有炼气巅峰？少说也是气变境吧。”
林雨灵说着，让孟云笑了起来。
孟云轻轻一笑，却并未多说，脸上写满了平静。
与此同时。
林玉灵看着孟云眼中更闪过一抹惊叹，出声道：“姐夫，你真是气变境武者？这也太厉害了吧。”
“我可不是你姐夫，别叫错了。”
孟云笑着看着小丫头轻轻摇头。
小丫头撇撇嘴道：“别人可都知道你是我姐夫，你说你是不是。”
“呵呵。”
孟云也没和小丫头争执。
转眼间他们便到了前方宗门大比之处。
“之前我就听说林家大小姐准备让林家那位未婚夫过来。”
“还真是没想到这林家的未婚夫还真敢过来。”
“真是没想到啊，这未婚夫不知道实力如何……”
众多武者议论纷纷，眼中满是笑容。
而孔文康站在原地，看向身后之人恭敬道：“师兄，这人就是认识青茗师姐的那人，我看青茗师姐和这人可……”
“呵呵。”
这人轻笑着摇摇头，看向孔文康上下打量一番道：“你到底是看上这林家的什么了？让你这么用心去算计林家。”
孔文康脸上闪过一抹笑容道：“这林家当初也是江州有名的大家族，所以林家当中的宝物也不少，而林家家主早年已经失踪，所以……”
“我明白了。不着急，先看看再说。”
这人嘴角一挑，冲孔文康点了点头。
这时，这人伸手朝前方一指，淡淡笑道：“好了，那云猛已经登台了，我们看看吧。”
擂台上。
正对着的那名青年看着孟云一阵打量，微微拱手道：“郭家，郭奋。”
“林家，云猛。”
孟云也冲青年一笑。
青年嘴角一挑，冲孟云打量一番道：“我还以为这林家没男人了，现在都让女人出战了。”
听到这里，林家一行人更是恼怒。
林浩眼中更愤怒至极。
“这个王八蛋，要是大小姐在上面肯定能废了他。”
“真是不知好歹，当初他郭家也是我们林家的附庸而已……”
“谁让人家郭家现在崛起了呢，我们林家落魄了，这是个人都想上来踩上一两脚。”
林家一众-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

武者拳头紧攥，暗暗咬牙。
与此同时。
擂台上孟云也笑了笑。
孟云轻轻摇头，好笑道：“出手吧，林家有没有人，那都不是你能得罪的。”
“嗯？”
郭奋一愣，当即哈哈大笑起来。
郭奋连连摇头，眼中尽是鄙夷道：“你真当你的实力有多强……”
轰！
郭奋手掌边一道气息涌动，直朝孟云轰了过去。
汹涌的元气涌动开来。
让周遭众多武者一阵咂舌。
“没想到这郭奋的实力竟如此之强。”
“这少说都得有气变境的实力吧。”
“真是没想到这郭奋的实力也强到这种地步……”
一时间，众多武者面面相觑，议论纷纷。
而孟云则是看着眼前的郭奋，眼中闪过一抹好笑。
以他现在的实力而言。
就算不全力出手，这郭奋也不可能是他的对手。
唰！
转眼间，郭奋已经冲到了他的面前。
“给我死吧！”
郭奋脸上满是兴奋。
一想到就这么击败孟云，郭奋脸上便写满了激动。
不过就在他要轰击到孟云的时候，孟云出手了。
孟云面色平静，变掌成拳，一击直朝身前轰了过去。
轰隆！
两道气息轰然相撞。
一股巨力自前方袭来，让郭奋脸色大变。
“咔擦……”
郭奋手掌与孟云相撞之处传来一道清脆的响声，剧烈的疼痛让郭奋忍不住惨叫出声。
“啊……这……痛死我了。”
郭奋惨叫一声，但孟云却没停手。
孟云轻笑着一击轰出。
直接将郭奋轰出了擂台。
这一幕，让在场众人直接傻眼。
“郭奋的实力不是极强吗？怎么……怎么就这么败了？”
“这……林家姑爷的实力怎么强到这种地步？”
“郭奋可是气变境，就这么将其击败，这……”
一时间，众多弟子惊呼连连，眼中满是惊叹。
而下方，看到孟云走下来。
林玉灵更直接跳到了孟云身上。
“咯咯咯……姐夫你好厉害啊。”
林玉灵眼中满是惊喜，冲着孟云不断打量着。
“咱们能不能别叫姐夫……”
孟云眼中闪过一抹无奈，看着林玉灵。
而林玉灵却看了眼身后的林雨灵瞥了瞥嘴，嘻嘻笑道：“好好好，姐夫我都听你的。”
闻言，孟云也懒得考虑这些解释的问题了。
这时，林雨灵走了过来。
林雨灵扫了眼孟云，道：“今日胜出之后，你便是宗门大比当中普通宗门中的十强之一。”
“明天你会和其他九个人一起去挑战五大宗门的人。”
林雨灵这话一出，让孟云缓缓点了点头。
“行了，今天就行离开吧。”
林雨灵笑了一句，一行林家人跟着孟云转身离开。
没走多远。
他们身前突然出现了一行人。
孔文康正在这行人中。
孔文康脸上带着一抹冷笑，跟在一名弟子身后一言不发。
没等林雨灵开口，林玉灵的声音便传了过来。
“孔文康，你都已近是我姐夫的手下败将了，你现在过来还想干什么？”
林玉灵的声音一出，让周遭众人的目光都落在了孔文康身上。
这一幕，让孔文康老脸一黑。
一时间有点不知道该说什么了。
对一个小丫头发怒？
他还真做不出来。
孟云站在后方，眼中闪过一抹好笑，轻轻摇头。
此时，在孔文康身前那人出声了。
这人轻笑着，看向孟云道：“你就是云猛？”
“你是……”
孟云一愣，眼中尽是疑惑。
这人淡淡一笑，道：“我叫谢陶。我就想问问你，你是怎么认识青茗师妹的？”
没等孟云开口，便听孔文康脸上闪过一抹冷笑。
孔文康道：“我告诉你，这位可是清风宗谢陶师兄。”
“哦。”
孟云点了点头，轻轻一笑。
他倒是一点不在意这人的身份。
孟云扫过谢陶，失笑道：“所以今天找我是……有事？”
“自然是有事。”
谢陶轻轻点-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

头，轻笑道：“刚才你取胜之后，明天我们或许也会有机会碰上。不过这些都是小事，我就是想问问，你是怎么认识青茗师妹的？”
“青茗师妹……是何人？”
孟云佯装一愣，看着身前谢陶。
谢陶眼中闪过一抹好笑，摇头道：“我既然能找上你，那我自然清楚你们认识。”
“而且我也不是让你来提问了，我问你，你答复我，这就可以了。”
谢陶声音平静，淡淡出声道：“我再问你一遍，你和青茗到底是怎么认识的。”
“他已经说了，不认识。”
林雨灵出声了。
林雨灵脸上闪过一抹凝重，却还是出声了。
谢陶挑眉扫过林雨灵，摇头道：“这件事应该和你没什么关系吧，你确定……要插手？”
“他现在是我的未婚夫，谢师兄欺人太甚，我自然不可能视若无睹。”
林雨灵说着，让孟云也微微一愣。
孟云也没想到林雨灵会帮他出声。
“哈哈哈……”
此时，谢陶直接哈哈大笑起来，冲着两人连连点头。
谢陶脸上写满了笑容，道：“不错不错。看起来你们这感情倒是真不错呐。”
第一百九十三章 孟云出战
谢陶淡淡一笑道：“不过我决定的事情，还从来没有人能改变，你们说，这该如何是好呢？”
谢陶这话一出，让孟云也直接笑了起来。
孟云看了眼谢陶，连连摇头道：“如果我没记错的话这里是江州城不是你们清风宗吧。”
“难不成你们清风宗的人都是如此，想动手就动手？”
孟云轻轻一笑，让谢陶的神情微微一滞。
谢陶脸上挤出一抹笑容，缓缓点头道：“不错，倒真是伶牙俐齿，不过你以为如此就有用了吗？”
谢陶脸上闪过一抹不屑，道：“相信我，明天咱们还会碰面的，不过明天碰面，可就没今天这么简单了。你可想清楚……”
谢陶这话一出，让孔文康脸上也露出了笑容。
孔文康一回身扫过谢陶，咧嘴笑道：“谢师兄，这家伙还真是自信呐，若不是他局的自己能胜过你，想来也不敢如此猖狂。”
“胜过我？”
闻言，谢陶扭身直接朝远处走去，淡淡笑道：“我也想看看他准备怎么胜过我。”
转眼间，谢陶几人的身影转瞬消失。
而站在原地的孟云却皱起眉头。
他不是傻子，这谢陶的实力不弱。
若碰上谢陶，说不定他也得要全力出手了。
可若是如此，说不定他的身份就会直接暴露。
一时间，孟云不禁有些头疼。
而林雨灵则是站在一边，一脸沉默的看着他。
“怎么了？大小姐，你这怎么还不说话了。”
孟云轻笑着扫了眼林雨灵。
林雨灵一抬头，道：“这是因为我林家的事情牵连到了你，明天……你就不要出战了。”
“我不出战？你怎么办。”
孟云轻笑着摇了摇头。
林雨灵一笑道：“自然是我出战了，虽然我不一定会是那帮大势力的人的对手，不过我的实力也不差。”
“想要击败我也没那么容易。”
林雨灵笑着说了一句，让孟云直接笑了起来。
孟云轻轻点头，失笑道：“说的倒是有几分道理啊。”
“不过让你出战我在一边看着……这种事情我还是做不出来啊。”
孟云轻笑着摇摇头，扫过林雨灵朝前走去道：“你就不用想那么多了。既然我答应帮你出战，一个谢陶还阻挡不了我，放心吧。”
孟云朝前走着，脸上带着一抹笑容。
与此同时。
林雨灵站在后方，看着孟云的背影却是一阵失神。
……
第二天。
宗门大比之处。
因为五大势力弟子接连出现，让周遭武者一下子也激动了起来。
“这什么情况？我的天呐，这都是五大势力的天骄弟子。”
“我还真是第一次见到这么多人……”
“难以想象，这可都是五大宗门的天才啊……”
众多武者惊呼连连，冲着前方众多武者不断打量。
而在擂台上，则是站着数十名武者。
谢陶赫然在列。
不过孟云倒并不在乎这谢陶在不在。
对他而言，他现在的目光则是落在了不远处的孟瑶、孟轻语两人身上。
他在江州城的面容是经过易容的，所以根本没人能发现他。
而此时，林雨灵还站在孟云身侧，小心叮嘱道：“你若不是对手，就直接认输。”
“我知道。”
孟云轻轻一笑倒是并不在意。
这谢陶实力不错，但如果想要击败他怕是也没那么容易。
孟云神色平静，扫过站在前方的一众人，目光依旧看着远处的孟瑶两人。
此时孟瑶两人远远坐着。
孟轻语突然看了眼孟瑶道：“大姐，我总觉得有人在盯着我们，而且就像是孟云……”
“孟云？”
孟瑶深吸一口气，眼睛微眯扫视周遭道：“我也有这种感觉，不过他这个时候肯定在星元宫。”
“而且就算在星元宫中他的处境也绝对不安全，他应该不会出来……”
孟瑶这话一出，让孟轻语也叹了口气。
孟轻语摇摇头道：“到底是谁想害孟云啊，他哪里会有什么真龙幼崽，他怎么可能弄到这种东西。”
“嗯。”
孟瑶随口应了一声，但心中却也在暗暗嘀咕着。
在孟轻语看来，孟云说不定还真有自己的办法。
毕竟孟云一直以来可都是极为神秘。
要不是有自己的秘密，那肯定也不可能会走到这一步。
但究竟是不是真龙幼崽在帮助孟云，那她也就不知道了。
此时，孟瑶的目光又是落向前方。
这一次的宗门大笔她们两人都是不用出手，这一次过来就是过来看看就好。
以防其他各大宗门的人胡乱出手。
与此同时。
擂台上。
有一名武者扫过眼前几人，轻声开口道：“这一轮的较量也简单，你们眼前站着十个五大宗门的人，还有十个普通武者，这十名普通武者可以挑战这五大宗门的武者。”
“击败他们，便有机会进入五大宗门……”
这人说着，让周遭不少武者有一阵咂舌。
“击败这帮人，啧啧……这哪有那么容易啊。”
“谁说不是呢，这可是五大宗门啊，这可不是开玩笑的。”
“有几个人能击败这些人啊……”
“可不是嘛，不过就是不知道这些人敢不敢挑战……”
众多武者议论纷纷，冲着孟云等十人不断打量。
周遭议论声音不断，而孟云等人的目光也在眼前十人身上打量着。
除了谢陶之外，还有九人。
这九人脸上神情倨傲，根本看不上孟云等人。
这些人的修为大多都在气变境中期，远比孟云这边的这些人要强的多。
此时，在孟云身侧这些人也在面面相觑，低声议论着。
“现在怎么办？这可都是五大宗门的人，我们肯定不是对手啊。”
“完了，完了，这也太欺负人了。”
“可不是嘛，这帮人……挑谁当自己的对手那可都是不好惹啊。”
几人脸上写满了忧愁神色，好半天没了声息。
这时，刚才说话的那名武者直接笑了起来道：“说话啊，你们准备挑选谁做自己的对手。”
这人说着，让周遭众多武者都直接笑了起来。
谁都知道这些人肯定不是对手。
让这些人出战，也只是给这些普通势力一些面子，以便笼络这些人而已。
这时，谢陶扫过孟云，轻轻一笑道：“云猛对吧，我应该没记错的话，你不是要挑战我么，怎么这个时候不说话了？”
“呵呵。”
孟云轻笑着摇了摇头，却没说话。
这时谢陶却摇摇头，脸上满是可惜道：“我还真想和你交手看看你的实力到底如何，不过可惜这不会让我们来挑选对手，要不然我肯定会挑你的。”
“哈哈哈……”
孟云直接笑了起来，脸上闪过一抹不屑道：“也没什么可惜的，这种事情我挑战你不就行了。”
……
孟云这话一出，让下方林家众多武者脸上神情陡然变得难看了起来。
“姑爷怎么敢直接挑战呢，难道他看不出来这谢陶就是激将法。”
“谁说不是呢，这姑爷可是大意了吧。”
“难了，姑爷碰上这个人这一次怕是碰上对手了。”
众多林家武者纷纷摇头。
但林浩站在人群中却是一脸涨红，咬牙道：“对上他又怎么了，姑爷肯定能胜过这个家伙的。”
“就是，姐夫的实力可不是他们想的那名简单，可厉害的……”
林玉灵和林浩站在一边，脸上满是坚决，那是相当的相信孟云。
而远处。
林雨灵站在靠前的位置脸上也是闪过一抹忧虑。
这段时间和孟云接触，她对孟云的性格也了解的一些。
如果孟云决定的事情基本上不会有改变。
所以她也没就没说什么。
但现在看到孟云和谢陶真的对手，心头却依旧忍不住担忧。
与此同时。
看到这一幕，青茗站在远处更眉头一皱。
青茗眼中满是疑惑道：“这家伙怎么和谢陶对上了，难不成是谢陶……”
青茗虽然不知道谢陶主动找孟云的麻烦，但一想他也可能想明白。
一时间，青茗眼中满是怒气。
青茗眼中怒火闪动，银牙紧咬道：“要是暴露了孟云的身份，我非要让你死！”
青茗知道孟云的身份不能暴露，可现在谢陶还是找了上去。
这让青茗怎么能不恼怒。
……
青茗的想法没人知道。
此时，谢陶不禁是哈哈大笑了起来，看着孟云连连点头道：“好啊好，云猛师弟，我可是没看错你啊，不错不错。”
“不过你确定要挑战我，你可要想清楚了，这要是站在擂台上，等你后悔可是没机会了。”
谢陶大笑着，脸上写满了自信。
孟云轻轻笑着摇头道：“后悔就不用了，对上你而已，这还有什么可后悔的。”
孟云话音落下，让周遭一片哗然。
“这不是林家那什么姑爷吗，这么张狂？”
“真是疯了，那可是清风宗的天才，他能是对手？”
“就是，就算他的实力不错，可是那谢陶可是清风宗的顶尖天才，对付他还不是轻轻松松的。”
一时间，众多武者面面相觑，脸上满是震惊。
与此同时。
站在前方的几人也都是回身看了眼孟云，眼中满是惊奇神色。
第一百九十四章 轻松取胜
“这小子胆子还真是大，那可是谢陶啊。”
“我们都不敢主动挑战，这云猛可真是疯了。”
“这林家姑爷的胆子还真是大的出奇啊……”
众人议论之际，孟云和前方的谢陶已经站在了擂台上面。
擂台上。
谢陶看了眼孟云，连连点头道：“真是让我没想到，我还以为你会躲起来避免我找你呢。”
“不至于。”
孟云脸上堆满了笑容道：“如果是清风宗的其他人我说不定还真会躲起来，毕竟我可能不是对手，这种事情还是小心一点好，你说呢？”
“哈哈哈。”
闻言，谢陶一阵大笑之后脸色变得难看无比。
孟云这话岂不是变相淡淡说明他比其他人要差。
一听到这里，周遭众多武者也是惊叹。
“这林家姑爷真是疯了，竟然这么刺激这人。”
“这谢陶可不得玩命了……”
众多武者看着孟云，好像是在看傻子一样。
谁都知道谢陶的实力远比孟云要强。
孟云还敢如此刺激谢陶，这让谢陶能忍受的了。
一想到这里，孟云也是笑着看向前方。
“来吧，谢师兄，动手吧，我也想看看你这位清风宗天才的实力到底如何。”
“肯定不会让你失望。”
谢陶脸上闪过一抹阴森，轻轻点头。
谢陶早在之前就已经准备对孟云出手了。
可是他没想到在这种情况之下孟云竟然如此挑衅他。
一时间，孟云周身一股无形的气息涌动开来。
惊人的能量弥漫，让周遭众多武者瞬间瞪大了眼睛。
“气变境起码是六重了吧。”
“这一次这林家姑爷可是要倒霉了吧。”
“死定了，他肯定是死定了。”
一时间，众多武者看着孟云连连摇头，眼中满是同情。
转眼间。
前方两人又是看了过来。
孟瑶眼中闪过一抹诧异，蹙眉道：“他怎么和孟云如此之像。”
“不知道啊。”
孟轻语轻轻摇头，蹙眉道：“不过就是和孟云有点像，除了长相之外，身形什么的完全可以说是一个人了。”
“可不是嘛，这个人好好看看……”
孟瑶轻轻点头，随口说了一声。
一时间，孟云和前方的谢陶也是交手在了一起。
孟云看着眼前气势汹汹的谢陶，也是轻轻一笑，周身气息涌动，缓缓抵挡着来人。
以他的实力而言，虽然能击败谢陶。
但他毕竟不能暴露身份。
所以还是慢慢来。
找谢陶的破绽，到时候肯定能更加轻松。
看到孟云被自己压着打，这让谢陶心中也松了口气。
早在之前他就感觉到孟云有些不简单的。
现在也让他彻底放下心来。
与此同时。
谢陶看了眼孟云，连连摇头好笑道：“就是这样，想击败我怕是不可能吧。”
“哈哈哈。”
孟云当即笑了起来，失笑道：“谢师兄还是先击败我再说我，还没有击败我，说什么都是废话，你说我说的对吗？”
“有道理，既然如此，那我可不客气了。”
谢陶脸上闪过一抹阴冷，嘴角一抽。
一瞬间，谢陶周身元气涌动，在手边骤然凝聚而起，一击朝着孟云直接轰击了过去。
哗啦！
这时，在孟云身边同样涌起一阵元气。
这股元气看起来远比谢陶周身的元气要磅礴。
这一幕，让周遭众多武者脸上神情又一变。
哪怕是谢陶心头也微微一挑，脸上神色变得有些微妙了起来。
“这似乎有点不太对劲啊。他的元气怎么会如此之强？”
谢陶心中暗暗咬牙，脸上神情难看到了极点。
与此同时。
孟云则是笑着朝着谢陶手中的这道气息对轰了过来。
两股不同的元气交相碰撞，转眼间，无形的煞气弥漫、颤动。
让周遭看热闹的武者一个个也发愣起来。
“这是……谢陶吃了暗亏？”
“嘶！这林家姑爷的实力如此之强？”
“不应该啊，他的实力就算不错，可是怎么会强到这种地步？”
“没道理啊……”
一时间，之前站在谢陶旁边的五大势力的其他九名武者脸上也闪过一抹震惊。
一个个重新扫视正对着的对手。
如果这-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

些人真要像是孟云这样的实力，那他们还真有落败的危险。
一时间，众人不禁心头嘀咕，猜测不断。
转眼间。
谢陶的攻势已经被孟云轻松化开。
孟云笑着扫过谢陶，道：“这就是清风宗弟子的实力么，看起来也……不过如此啊。”
“嗯？”
闻言，谢陶脸色变得难看到了极点。
谢陶看着孟云，眼中闪过一抹凶光道：“这次宗门大比，我还是第一次碰上有意思的对手。”
“怪不得敢在我面前如此说话，原来是有些本事，不过你以为你的本事不错，就能是我的对手了？笑话！”
谢陶冷哼一声，周身气息一震。
刹那间，在谢陶身后直接凝聚出了一道狼影。
这道黑色恐怖狼影恐怖惊人。
强横的能量弥漫开来，让孟云不禁一眯。
“呵呵，既然如此，我也要使出全力了。”
谢陶眼中闪过一抹冷笑，周身气息涌动开来。
转眼间。
狼影嘶吼咆哮，让孟云也点了点头。
孟云轻轻一笑道：“刚才的实力你说你是清风宗弟子，我可不承认，不过再加上这个武魂，看起来倒是差不多了。”
孟云说着，让谢陶脸色变得更是难看。
不过孟云可不在乎。
孟云可不在乎在乎谢陶说什么想法。
这一直以来，谢陶都在找他的麻烦。
现在既然有机会教训教训这谢陶，孟云可不会客气。
“血狼啸！”
只听谢陶暴喝一声，周身能量涌动。
一击直朝孟云冲了过来。
嗡！
轰隆！
狼嚎声响起，让孟云眼中闪过一抹惊奇。
“有些意思，不过也就是如此了。”
孟云周身力量运转而起。
浑身巨力涌开，一击朝着谢陶正面对轰了过去。
要知道现在孟云这一拳之力，可是蕴含了第三位龙子赑屃巨力的。
那力量何止数十万斤。
在野外，孟云这随手一拳，怕是能轰碎一个不大不小的小山。
轰隆！
两股气息对轰在一起。
没等谢陶反应过来。
孟云这一拳的气息已经彻底弥漫开来。
一股巨力自谢陶身前涌来，直接将其轰飞了出去。
众人再抬眼看去，在谢陶身前，已经是一片血污。
而谢陶整个胸膛已经被孟云直接轰的粉碎。
这一幕，让在场众多武者都是倒吸一口凉气。
“这，林家姑爷的实力这么恐怖？”
“这可是清风宗弟子啊，就这么被直接一拳轰出去了。”
“他周身没有半点元气波动，那可是全部的力量……”
“如此恐怖的力量，这要是全力出手得要强大到何种地步？”
一时间，众多武者眼中闪过一抹震撼，眼中满是难以置信。
与此同时。
林家一众人也是惊叹了。
只有林浩和林玉灵两人出声惊叫，脸上写满了兴奋。
“我就知道，我就知道姐夫实力强，他肯定不是姐夫的对手。”
“就他怎么可能会是姑爷的对手，实力强又怎么了，还不是要败给姑爷。”
一时间，两人的声音让林雨灵脸上泛红，一阵摇头苦笑。
莫名的，林雨灵心中也多了一些念头。
而上方，五大宗门的高层看到孟云如此实力，也面面相觑，心头动起了心思。
“这个年轻人是什么来路？以前怎么没见过啊。”
“林家姑爷？是那个江州林家？”
“没道理啊，这名字可听都没听过……”
众多宗门强者眼中满是惊奇，接连出声议论着。
众人念头微动，都想将孟云拉入自己所在的势力当中。
但肯定不会是现在。
此时孟云已经从擂台上走了下来。
孟云笑着扫过林雨灵，轻轻一笑道：“接下来，该怎么做？”
“还能怎么做，如果我猜的不错，以刚才所展露的实力，那五大势力怕是都会来找你吧。”
林雨灵这话一出，让孟云轻轻摇头。
孟云淡淡一笑道：“他们找不找我有什么区别吗？他们总不能让我直接加入那些宗门吧。”
“还真有这个可能。”
林雨灵郑重的点了点头，道：“这一次你取胜之后，在气变境你已经是最强的十人了，到时候他们估计会问你要不要挑战元气境的人。”
“到时候-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

你就直接说放弃就行了。”
“元气境？”
孟云一脸疑惑的看着林雨灵。
林雨灵轻轻一笑，摇头道：“你不知道，这宗门大比一共分为元气境和气变境。”
“我所参加的这个乃是气变境分组，而元气境呢，则是各大宗门的顶尖天才。”
闻言，孟云这才反应了过来。
他早就感觉这情况有点不对劲只不过一直没问。
现在林雨灵这么一说，让他一下子明白了过来。
孟云扫过身后林雨灵，轻轻笑道：“后面的事情后面再说吧，现在应该没什么事情了吧，走吧，先回去。”
孟云和林雨灵刚刚朝前走了几步，迎面便走来几名武者。
“你们是……”
孟云一脸疑惑，眼中满是疑惑。
而另一侧。
林雨灵则是朝来人微微拱手，略显惊愕道：“见过钱长老。”
第一百九十五章 认出来了
林雨灵话音落下，这才冲孟云解释道：“这乃是烽火教长老，钱长老。”
“烽火教？”
孟云一怔，缓缓点了点头。
钱长老脸上堆满了笑容，冲林雨灵一笑道：“听说……他是你的未婚夫？”
“是。”
林雨灵神色平静说了一句。
不过林雨灵话音刚落，却也回身目光复杂的看了眼孟云。
她也清楚孟云肯定不是普通人，却也没想到烽火教的长老这么快已经找上门了。
这时，钱长老笑着看了眼孟云，仔细打量一番，道：“不错，我倒是没想到你的实力如此之强，怎么样，加入我烽火教，如何？”
“现在还能加入烽火教？”
孟云一怔，看着钱长老。
钱长老当即哈哈大笑了起来，连连摇头道：“这你就不用操心了，以你今日的表现，想来不光是我烽火教，其他各大势力的人也都想让你加入。”
“原来如此。”
孟云缓缓点头。
刚才他还对林雨灵的话有点不相信，现在看来还真是像她说的哪样。
不过孟云也不可能加入这些宗门。
万一被发现他是孟云，那他想跑可是都跑不掉。
钱长老笑眯眯的看着孟云。
在钱长老看来，在他暴露出自己的身份之后，孟云进入烽火教应该是没问题了。
就在钱长老正打算说话之际，旁边又走来几人。
这几人看了眼钱长老，脸上闪过一抹不爽道：“不知道的还以为这江州只有你烽火教了呢，动作倒是挺快的，不过有用吗？人家看不上你们烽火教，你说再多，人家都不可能加入你们烽火教，懂吗？”
“就是，烽火教怎么了，我们这几大势力谁比烽火教差？”
“谁不知道烽火教乃是我们这些实力当中垫底的存在……”
一时间，这几人接连出声，让钱长老脸色变得极为难看。
钱长老不满的扫过几人，淡淡道：“你们想招揽弟子，也没必要踩着我烽火教的名头吧。”
“哈哈哈……”
当即，这几人都是哈哈大笑了起来。
转瞬间，几人脸上又堆满了笑容。
“老钱，不要生气，我们就是跟你开个玩笑而已。”
“不错不错。”
几人说着话，目光又落在了孟云身上。
几人轻轻一笑，道：“你就是云猛吧？怎么样，要加入哪一宗门？现在这五大宗门也算是到齐了，我们对你也算挺重视了吧。”
见状，孟云脸上也挤出一抹笑容，拱手道：“多谢各位前辈的看重。”
“说吧，你准备选哪个宗门……”
……
与此同时。
在清风宗驻地中。
谢陶眼中泛着一抹疯狂神色，拳头紧攥，咬牙道：“云猛……云猛……”
“我要让你死无葬身之地！”
对谢陶来说，今天败给孟云，那可是奇耻大辱。
别说这次的宗门大比，就算他回到清风宗，那也将是被嗤笑的对象。
这让谢陶怎么能忍。
谢陶心头越想越气，越想越怒，更开始思索报复孟云的办法。
另一端。
孟瑶两人也越想越不对劲。
孟轻语在孟瑶眼前来回踱步，眼眉紧皱道：“不对不对。今天那个人和孟云也太像了，大姐，我总感觉有点不对劲。”
“你说……他会不会就是孟云啊……”
孟轻语突然看着孟瑶出声说道。
孟瑶眉头轻挑，却站在原地沉默并未言语。
因为她心里也是觉得有这个可能。
只见孟轻语眉头轻挑，又开始缓缓踱步，喃喃道：“以孟云这家伙的性格还真有这个可能。”
“而且星元宫那帮人比外面可是更狠，说不定那帮人也盯上了孟云，孟云躲出来，还真有可能……”
越说，孟轻语心头越是确定。
孟轻语一扭身，看了眼孟瑶道：“大姐，那肯定就是孟云，我们过去看看。”
“走。”
孟瑶一起身当即点了点头。
刚才他就有点坐不住了。
现在听到孟轻语的话，孟瑶当即站了起来。
……
看到眼前各大宗门的长老。
孟云不禁也眼皮一跳。
他肯定不能说自己根本没打算选择他们。
一想到这里，孟云嘴角不禁一抽。
孟云脸上挤出一抹苦笑道：“几位前辈可都是江州顶尖势力的强者，这突然出现在我面前，我也不知道该如何选择。”
“不知道几位前辈能否给我一点时间……”
听到孟云的话，几人脸上也都露出了笑容。
几人连连点头，轻笑道：“说的倒是有道理。”
“既然如此，那过几天你再告诉我答案。”
钱长老笑着说了一句，又开口道：“不过你可想清楚了，老夫可是第一个找你的。”
“我烽火教也是不错的……”
钱长老这话一出，让周遭几人脸上神情微变。
不过众人却还是没多说什么。
随着众人各自散去，孟云心头也松了口气。
他还真害怕这些人死活不走，非要让他选一个宗门。
孟云正准备朝林家走去，却看到林雨灵正呆呆的看着他。
“怎么了？有什么不对吗？”
孟云一愣。
林雨灵眼中闪过一抹无奈，道：“你可知道刚才那是多么难得的机会，你怎么不选一个宗门加入呢。”
“这个啊？我还以为你说什么呢。”
孟云轻轻摇头，轻笑道：“这个不用着急，你也看到了，我今天的表现已经让这些人惦记上了，就算我不主动找他们，过段时间他们也会找我的。”
“更何况，我也不是非他们不可嘛。”
孟云笑着说了一句，让林雨灵更是好奇。
她实在是不明白孟云的想法。
要知道这五大宗门在普通人眼里，那可就是龙门。
进入其中完全是一步登天。
可在孟云眼里却是不急不缓，一点都不着急。
这让林雨灵怎么能不好奇。
“走吧。”
林雨灵也没多说，轻轻点头朝远处走去。
这一幕，让孟云也眼皮一跳。
他知道林雨灵肯定怀疑他的身份了，但他也没办法。
这种情况之下，他还能怎么办呢。
没多久。
两人便走到了林家入口处。
不过此时，孟云扫视周遭却察觉到了一丝不对劲。
孟云眼睛微眯扫了眼林雨灵道：“大小姐，你先进去吧。”
“怎么了？”
林雨灵一怔，紧接着便反应了过来，道：“好，我明白了。”
林雨灵转身看了眼孟云朝里面走去。
孟云站在林家之前，扫视周遭，缓缓开口道：“不知道是何方朋友。”
“既然来了，那就露个面吧。”
孟云说着话，周遭依旧一片寂静。
这让孟云不禁眉头一挑。
他相信他的感觉没错。
这周围肯定有人躲着。
只不过在什么地方，他还真不知道。
唰！哗！
就在这时，在他身后突然有一股无形的劲气涌来。
劲气刮动一阵劲风让人心头一颤。
“嗯？！”
片刻间，孟云已然察觉到一丝不对劲。
他身后的这道气息极为强横，所以孟云也不敢耽误。
浑身气息运转开来，一掌直朝身后拍了过去。
轰！
只听一声闷响。
恐怖的气息弥漫开来，孟云踉跄退开几步。
“好强！”
孟云面色凝重，心中念叨一句。
转瞬间，孟云手边元气汇聚而起，又一次准备全力出手。
他心中清楚。
如果他不全力出手，那他还真不是出手之人的对手。
一想到这里，孟云当即出手。
不过就在他要动手的时候却看到了前面的两道身影。
这两人让孟云眼皮一跳，手中动作骤然一顿。
“果然是你。”
这两人不是别人，正是孟瑶、孟轻语姐妹。
看到孟云手中动作一顿，孟轻语脸上当即露出了一抹笑容，激动的看着孟云。
“你……”
孟云看了眼孟轻语，却突然有点不知道该说什么了。
而看到孟瑶的目光，孟云也知道这两人认出他了。
孟云脸上闪过一抹苦笑，冲着孟轻语道：“二姐，我这气息已经改掩盖的挺好的吧，你到底是怎么认出我的。”
“哼。”
孟轻语轻哼一声道：“我是谁？我可是你二姐啊，我还能认不出你？笑话！”
“不过你是不是疯了，外面可都是在找你呢，你还敢出来，好好呆在星元宫不行？”
孟轻语说着，让孟云不禁一阵苦笑道：“我也想呆在星元宫啊，可是他们……他们也在盯着我，过一段时间就有人找我挑战，用不了多久还有人主动找麻烦，你说我在星元宫能呆下去吗？”
孟云这话一出，让孟轻语脸上神色变得极为难看。
孟轻语暗暗咬牙道：“我就知道星元宫里面没好人。”
说着话，孟瑶也轻轻挑眉看了眼孟云道：“那你也不该来江州城啊，这段时间江州宗门大比，强者云集，万一你被发现……”
“应该不会，只要我不暴露自己的身份，谁也发现不了我。”
孟云脸上闪过一抹自信却又看到了眼前两人，不禁苦笑道：“大姐二姐你们除外……”
“咯咯咯……”
孟轻语不禁笑了起来。
这时，孟瑶轻轻摇头，眼中闪过一抹凝重道：“想必以你今日的表现，五大宗门应该已经盯上你了吧。”
“嗯。”
孟云轻轻点头。
孟瑶缓缓点头道：“那你打算怎么办？”
“先拖着吧，还能怎么办。”
第一百九十六章 都不加入
孟云叹了口气，摇头道：“原本我在这林家也只是想藏一段时间，等风头过去在离开，谁知道就莫名其妙的卷入这事情里面了，这可真是……”
孟云说着，脸上写满了郁闷和无奈。
孟瑶看了眼孟云，叮嘱道：“其实你还是要小心一些。”
“万一被认出来，到时候想逃命都来不及。”
孟瑶又说了一句，让孟云露出了笑容。
孟云轻笑着扫过孟瑶，自信道：“如果被发现，我肯定不是那些人的对手，但如果只是躲起来，也没人能发现我。”
不说别的，光是他一躲进断魂岛，还能有什么人发现他不成？
一想到这里，孟云脸上不禁露出了笑容。
而看到孟云的神情，孟瑶两人也相视一眼，察觉到了一抹不对。
不过仅片刻。
孟瑶又轻轻摇头道：“反正我就是提醒提醒你，你自己还是小心点吧。”
“我明白。”
孟云点了点头。
孟瑶这才道：“那我们就先走了。你自己小心……”
“大姐，我……”
孟轻语正要说话，却看孟瑶又瞥了过来，道：“走吧，我们呆在这里，只会给他招惹麻烦。”
“好吧。”
孟轻语撇撇嘴，虽然不开心但还是点了点头。
两人又叮嘱了孟云几句，这才转身离开。
“没想到就这么被发现了。”
孟云脸上闪过一抹无奈，轻轻摇头。
孟云一扭身朝林家走去。
不过他刚刚走进林家，便看到林雨灵正站在后方不远处看着他。
这一幕，让孟云面色微变。
林雨灵眼中满是惊奇的看着孟云，一阵打量道：“云猛……孟云，好名字。”
孟云瞪大眼睛看着林雨灵，愕然道：“你怎么在这。”
“你刚才让我进去，我就进去了，只不过我没走远，没想到却知道了你的真实名字。”
林雨灵脸上写满了惊奇看着孟云。
孟云脸上闪过一抹无奈，轻轻摇头道：“那怎么，大小姐是想去揭发我？”
“揭发你？为什么？”
林雨灵一愣，脸上写满了茫然。
这让孟云也稍稍一怔。
在孟云看来，这江州的人大多怕是都听过他的名号了。
现在突然看到林雨灵如此，孟云不禁也有点失神。
孟云看了眼林雨灵，轻轻一笑道：“算了，大小姐，走吧。”
“不过你只要记住我的身份你最好不要向别人提及，要是说出去，说不定会真为你这林家惹来麻烦。”
孟云轻轻摇头朝林家深处走去。
而林雨灵则是站在原地，眉头轻挑，喃喃自语道：“孟云么？真龙幼崽？”
如果孟云听到林雨灵此时嘴边的话，想必也能明白林雨灵并不是不知道他的身份，而只是在装傻而已。
至于林雨灵为什么这么做，那怕是谁也猜不到了。
回到房间。
孟云心中也暗暗思索了起来。
孟云眼睛微眯，喃喃道：“随着自己在宗门大比中不断展露实力，到时候认出自己的肯定就不会只是大姐二姐了，断魂岛一行，熟悉自己的人可不在少数。”
“要是没被认出来还好说，一旦被认出来，怕是真的只能躲进断魂岛了。”
孟云深吸一口气，心头当即有了决断。
不论如何。
明天的宗门大比，他都不能再胡乱出手了。
孟云心头气息涌动，又开始调息起来。
虽然他今天没怎么动用元气。
但他也是抓住一切修炼时机，仔细修炼，尽量让自己的实力有所突破。
他的实力虽然不错，但距离元气境还是差的太多。
一想到这里，孟云心下不禁叹了口气。
第二天。
依旧是宗门大比的地方。
但这一次孟云一出现，周围众多武者的目光已然落在了孟云身上来回打量着。
“这什么情况？他就是林家姑爷？”
“这林家姑爷连清风宗谢陶都能击败，这实力……简直是恐怖至极。”
“林家姑爷难不成还敢挑战元气境强者？应该不可能吧。”
“想想也不可能，他就算再强，那也就是气变境而已……”
一时间，众多武者面面相觑脸上神色变幻。
而前方，这一次五大宗门的众多天骄也都出现了许多。
还有不少孟云在断魂岛的熟人。
一时间，孟云变得更是小心。
孟云眼中闪过一抹意外，扫视周遭喃喃自语道：“以自己现在的实力应该-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

不会被认出来吧。”
“要是在这种情况之下还能认出来，那就只能算自己倒霉了。”
孟云叹了口气，佯装面色平静四处扫视。
转眼间。
众多强者已经聚集到了一处。
前方众多长老看着孟云连连点头，眼中满是笑容。
前方，一名老者扫过周遭轻轻一笑道：“好了，诸位，这马上就是后面宗门大比了。”
“现在只剩下了气变境武者十强和元气境武者十强，若是气变境武者没人敢挑战元气境，那便是元气境十名武者相互交手决出胜负。”
“现在有人挑战吗？”
这老者说着，让周遭众人面面相觑。
老者话音落下，周遭众人瞬间看了过来，所有人的目光直接落在了孟云身上。
在众人看来，有资格挑战这些元气境武者的估计也就是只有孟云了。
一时间，孟云心中暗暗叹了口气，脸上满是苦笑。
他根本没有一丝丝挑战的想法。
但这些人就这么盯着他。
实在是让他有点不知道该说什么了。
与此同时。
烽火教那位长老的目光突然看了过来，眼中满是疑惑道：“怎么样？”
“想好要选择哪个了吗？是不是我烽火教？我烽火教可是第一个找你的，怎么样？”
烽火教这钱长老笑着说着，让孟云脸色骤然变得难看起来。
钱长老这话的意思也很明显，明显是想在这么多人的威逼他加入烽火教。
而此时，正如孟云所想，周遭众人也是炸锅了。
“这到底是怎么回事？加入烽火教？”
“这林家姑爷要加入烽火教了？”
“不对啊，这林家姑爷好像才刚刚来这边，他的实力怎么会如此恐怖？这就要加入烽火教了。”
“这运气也太好了，这烽火教可是五大势力之一啊。”
一时间，众人惊骇的目光瞬间落在了孟云身上眼中满是骇色。
与此同时。
钱长老则是笑着等着孟云的答案，轻笑道：“不管你是否加入烽火教，那也得给我一个答案吧。”
“这样吧，你就算是不想加入烽火教，那也给我句准话，我也知道你要干什么。你说呢？”
“烽火教？”
孟云眼睛微眯，叹了口气。
孟云脸上闪过一抹无奈，看着钱长老轻轻摇头道：“那要是我不想加入烽火教呢？”
“我刚才已经说了，你要是不想加入烽火教，那你就随便说一个我听一听，这都无妨。”
钱长老脸色先是一变，这才缓缓出声。
一瞬间，两人脸上神情骤然变得难看了起来。
转眼间，前方一人突然看了过来。
正是清风宗主事之人。
这人笑着点了点头道：“我也想知道你到底准备加入哪个宗门。”
“我要是哪个都不准备加入呢？”
孟云淡淡说了一句，让周遭众多武者一片哗然。
“这是什么意思？我的天呐，他不准备加入五大宗门？”
“他该不是疯了吧，这五大宗门可是江州最为顶尖的势力，他不是疯了吧。”
“这家伙真是自己找死啊。”
一时间，众多武者一片哗然，接连出声。
转眼间，前方又一人看了过来。
“看起来人家是看不上我们五大势力了。”
“哈哈哈，我还真是第一次见到在这江州有人看不上我们这五大势力。”
“笑话！真当自己是什么天才不成？开玩笑。”
一时间，五大宗门强者眼中尽是鄙夷，接连出声。
而上方。
孟瑶和孟轻语坐在上方。
孟轻语闪过一抹担忧就准备出声。
可想了想，孟轻语又咬咬牙坐了下来。
孟轻语眼中满是郁闷，道：“早知道就不该让他今天过来，谁知道这么多人竟然针对他。”
“不过想一想也是正常，五大实力可是整个江州最为强大的势力。”
“他这么一说不想加入任何势力，可是得罪了大部分势力。”
“谁说不是呢，他要是不说还好，这么一说……”
孟瑶站在一边也叹了口气。
不过她也不可能帮忙，要是她帮忙说话。
说不定会让孟云的身份暴露的更快。
孟云站在上方，一言不发。
但钱长老脸上却露出一抹愕然，道：“你可要想清楚了，这种事情可不能开玩笑，说句难听的话，你也就只有这一次机会。”
“要是真的错过了进入我们这些宗门的机会，以后你也就没有了……”
> 本章未完，点击下一页继续阅读

r>钱长老还想说什么，旁边一人已然是看了过来。
这人眼中闪过一抹鄙夷，连连摇头道：“钱长老，既然人家看不上我们这五大宗门，你又何必多说了。”
“钱长老，你说这么多完全没必要啊。”
“人家就是看不上我们这些宗门，你说你能怎么办？”
一时间，各大宗门的长老、弟子又出声嘲讽。
前方一人更是冷哼一声，扫过孟云冷声道：“来吧，动手吧。”
第一百九十七章 交手元气境
“既然看不上我们五大势力，那我倒是想看看你的实力如何。”
这人乃是那元气境十强之一，此时却直接跳了出来。
这一幕，让众人面面相觑。
哪怕孟云都是蹙眉。
孟云蹙眉朝那长老看了过去，眼中满是平静。
这长老轻轻一笑，道：“别这样，规矩乃是气变境武者挑战元气境……”
长老话音一转，又看向孟云，轻笑道：“他可是主动找你了，你没什么想法？”
孟云好笑的看了眼长老，连连摇头道：“我应该有什么想法？这可是一个元气境，难不成你觉得我应该主动出手，对付这个元气境不成？”
闻言，周遭众人也都连连点头。
“这林家姑爷还算有脑子，他要是敢直接出手，估计死的惨的根本没人样。”
“那可是元气境啊，而且还是五大宗门的元气境，这实力肯定不是一般人能比拟的。”
“可不是嘛，不过就是不知道他们还会不会交手。这林家姑爷一直以来可还没全力出过手，我也想看看他到底有几分本事。”
众人看着擂台上的孟云不断打量着。
此时，方英眼中闪过一抹鄙夷，道：“元气境就是借口么，你只要告诉我你敢不敢出手就行了，说这么多废话干什么。”
方英说着，眼中闪过一抹不屑。
与此同时。
孟云好笑的摇了摇头，道：“既然你非要交手，那就来，我也想看看现在我的实力到底弱到了何等地步。”
孟云眼中闪过一抹凶光，目光落在了方英身上。
虽然他不是很想出手，但被人如此挑衅，孟云自然也忍不下去。
而且正如他所说，他在突破之后，拥有赑屃之力之后还真没全力出过手。
他也想看看自己的实力到底有多强。
孟云说着，让在场众人也微微一愣。
“不是这孟云是疯了吗？那可是元气境。”
“元气境他……怎么可能会是对手啊。”
“这不是自寻死路嘛。”
“完了完了，这小子死定了……”
一时间，众人像是看傻子一样的目光落在了孟云身上。
元气境对战气变境，不用交手都知道谁更强一些。
一时间，众人面色古怪的扫过孟云，一阵嘀咕。
而方英微微一愣，也哈哈大笑了起来。
方英嘴角一挑，道：“不错不错，我倒是真没想到你竟然真敢答应下来，如此，那我倒是要看看你有几斤几两了。”
“呵呵。”
孟云轻笑着摇了摇头，失笑道：“我几斤几两我自己也不知道，不过想来对付你应该是没什么问题的。”
听到这话，方英脸上的神情骤然阴沉了下来。
方英连连点头道：“既然如此，那你还等什么呢，出手吧。”
“不不不。”
孟云笑着看了眼方英，失笑道：“我突然想明白了，我为什么要跟你交手呢，我只是不想加入五大宗门而已，跟你有什么关系呢？”
“嗯？”
方英微微一愣，蹙眉看着孟云。
孟云轻轻一笑，扫过方英轻轻摇头道：“你还有什么要说的吗？”
“我还能说什么？说吧，你到底想要什么？”
方英冷冷一笑，一副看透孟云的样子。
孟云突然咧嘴一笑，道：“我也不想要什么，你说你挑战我，总得给我些好处不是，要不然我凭什么和你一战呢？”
孟云这话一出，让几人瞬间安静了下来。
周遭众人像是看傻子一样看着孟云。
谁都明白孟云是想敲诈一笔方英。
可方英也不是傻子啊。
不过这时，方英脸上愤怒，死死凝视孟云。
而孟云则是一脸笑容，脸上满是淡定，轻轻笑着看着方英的目光，毫不畏惧。
好半天，方英这才咬牙道：“你想要什么？”
“一枚五品丹药，这应该不过分吧。”
孟云淡淡一笑，出声说着。
“好，我答应你。”
方英一咬牙，这才点了点头。
转眼间，方英周身气息涌动开来，一击直朝孟云轰了过来。
轰！
一瞬间，磅礴的气息涌来。
让孟云感受到了一股奇大的压力。
这让孟云眉头紧蹙。
与此同时。
不远处。
五大宗门高层都聚集于此。
这些人看着擂台上的情形，脸上都露出了一抹笑容，道：“真是没想到，这小子胆子如此之大，还真是让我有点没想到啊。”
“挑战元气境，他该不会真以为他这个气变境就是这天底下数一数二的天才了吧。”
“或许他真就是这么以为的吧。”
“不过这小子倒是也挺机智，知道捞点好处，挺聪明啊。”
“不过就算拿到一枚五品丹药又能如何？这方英对他出手可不是客气啊。”
一众强者笑着摇了摇头，接连朝前方看去。
擂台上。
方英已然裹挟着一股恐怖的威势。
直接朝着孟云杀了过去。
摄人的气息不断涌动，惊人的能量摄人身心。
方英脸上闪过一抹狞笑，凝视孟云道：“我倒想看看你小子到底有多大的本事。”
说着话，方英身前一道能量聚集，已然朝孟云轰了过去。
哗啦！
孟云脸上带笑，眼中却闪过一抹凝重。
根本不敢怠慢。
一时间，孟云体内元气涌动开来。
汹涌的气息不断弥漫，瞬间让周遭众人瞪大了眼睛。
“这是……元气？好浓郁的元气。”
“不是说他只是气变境吗？这元气怎么会如此浓郁。”
“就是啊，如果单单看上去，这云猛反倒是更像是元气境啊。”
“可不是嘛，不过就是不知道他的实力如何，要是他能以气变境胜过这方英，那……”
一时间，众多武者眼中满是这你交给你的看着前方。
与此同时。
两道气息轰然相撞。
汹涌的元钱刹那间直接僵持在了前方。
这一幕，让周遭众人更倒吸一口凉气。
而方英更是连连倒退，眼中闪过一抹难以置信之色。
“你……有些意思。”
方英眼中闪过一抹羞恼，连连点头道：“怪不得敢与我一战，原来元气如此浓郁，而且还是天生神力。”
“不过你以为如此就一定会是我的对手了不成？笑话，我让你看看什么才是真正的元气境。”
只听方英怒吼一声。
虚空中无尽元气瞬间朝着方英涌动而来。
强横的劲气刹那间将方英紧紧包裹。
让方英成了一个巨大的元气汇聚中心。
这一幕，让周遭众人都是倒吸一口凉气。
“这……这就是元气境？”
“据说元气境能调动虚空的元气帮助自己，没想到竟然是真的。”
“这可是有些意思了，这虚空中的元气之强，可远远不是云猛所能抵挡的呀。”
众多武者眼中惊叹，接连出声。
与此同时。
孟瑶和孟轻语两人也相视一眼，眼中尽是疑惑。
“天生神力？孟云是天生神力？我怎么不知道。”
“我倒是听过他是长阳国第一废物的称号，我还真没听过他天生神力的称呼。”
两人对孟云可是再熟悉不过了。
可这样一个称呼，让两人实在是有些想不到啊。
“如果是如此，那孟云胜过这人都未必不可能啊。”
孟轻语看着擂台上的孟云，一阵咂舌。
而这时，孟瑶也轻笑了起来，摇头道：“这小子自己肯定是有不少秘密，不过也好，他自己的实力有所长进，这也是好事。”
孟瑶说着，让孟轻语也点了点头道：“不过他的实力越是如此，肯定让周遭这些人更加关注他，这可不是什么好事啊。”
“这倒也是。”
孟瑶点了点头，又朝擂台上看了过去。
……
偌大的擂台上。
孟云感觉整个周空的元气好像都直接被抽走了一般，全部凝聚在了前方方英身边。
这种感觉让孟云很是新奇。
原本他还只以为元气境和气变境的差距只有元气。
可现在看来，这差距远远不止这么简单。
一时间，孟云眼中不禁闪过一抹新奇，喃喃道：“这就是元气境么，而且这方英可还未动用自身的武魂呢，要是动用武魂之后，这方英的实力又该有多强？”
转眼间，孟云眼中不禁闪过一抹凝重，心头也暗暗思索起来。
与此同时。
方英看到孟云脸色凝重，自然而然的认为孟云怕了。
方英脸上闪过一抹不屑，淡淡道：“你现在怕也没用了，来吧，给我死！”
只听方英暴喝一声。
一道汹涌的元气所凝聚成的漩涡在虚空凝形。
而且这道漩涡还在不断吸附周边的元气不断涌入，可谓是恐怖至极。
这一幕，让孟云更倒吸一口凉气。
“这实力恐怖到了这种程度吗？”
孟云远远扫了一眼，嘴边更喃喃自语。
“想要我的丹药，也不看看自己胃口好不好。”
方英冷哼一声，手边立刻催动漩涡，直接朝着孟云轰了过去。
嗡！轰隆！
刺耳的炸响声传来。
庞大的漩涡划过虚空，一击直接朝前轰了过去。
这一幕，让周遭众人都是倒吸一口凉气，同情的目光落在了孟云身上。
谁都能发现方英这一击的强大。
可问题是，孟云到底是不是对手？
孟云体内磅礴的元气猛然汇聚，紧紧凝视前方，同样准备出手。
第一百九十八章 身份暴露
一时间。
孟云周身无尽元气倾巢而出，直接涌动在身前。
磅礴的气息让周遭众人眼中闪过一抹震撼。
“这云猛你的实力也不弱啊。”
“可不是嘛，这气息虽然没有方英强，但也比一般气变境武者要强啊。”
“不过就算如此，这一次他也肯定输定了。”
“这倒也是……”
众人议论纷纷，惊骇的目光落在了孟云身上。
轰隆！
没等两人反应过来。
恐怖的气息已经对轰在了一起。
摄人能量不断涌动。
让周遭虚空一阵颤动。
这一幕，让众人更倒吸一口凉气。
“这气息……已经强大到这种地步了吗？真是……难以置信。”
方英眼中闪过一抹震惊，看着孟云。
紧接着方英眼中又闪过一抹凶光，暗暗握拳，暗道：“既然你如此之强，那我就更不能放过你了。”
方英深吸一口气，全力出手。
刹那间，方英周遭出现一道恐怖的妖兽虚影。
这妖兽虚影通天，远比气变境武者的武魂更为强横。
“元气境武魂？仿佛更为凝实了。”
孟云看着前方喃喃自语，心头莫名的察觉到一丝危险。
转眼间，方英已经出现在了他的身前。
妖兽武魂怒吼之下，黑影直朝孟云扑杀而来。
轰！
对轰之下。
孟云还没反应过来，便被这股气息轰的连连倒退开来。
“噗！”
孟云心头剧震之下，嘴角一抹鲜血缓缓流了出来。
这让不远处的孟瑶、孟轻语两人脸色骤变。
“不好，孟云……”
孟轻语脸色难看便要出手。
不过没等他动手，孟瑶便将她拉住了。
“别着急再看看。”
孟瑶摇了摇头，让孟轻语一愣。
无奈之下，孟轻语也只能点了点头。
但其实她并没有发现。
如果她能看到孟轻语的动作，便能发现孟瑶另一只手的拳头已经紧紧攥起。
拳头之下的元气更是接连涌动，随时准备出手。
……
“元气境，果然不愧是元气境。”
孟云深吸一口气，抹掉嘴角鲜血冲方英点了点头。
方英面色变幻，心头更是暗骂道：“这小子到底是什么人？”
“自己可是堂堂元气境，全力出手这才让他受了点伤？而且看起来还不怎么眼中？”
一时间，方英莫名的感觉有些畏惧。
但现在已经是箭在弦上不得不发，就算不满也只能出手。
“真火玄印！”
孟云浑身气息运转开来，也是全力出手。
除了自己体内的龙气无法动用之外，他最强的手段应该就算是这真火玄印了。
真火玄印的气息涌动开来。
让周遭众人的目光瞬间落在起来孟云身上。
而一同去过断魂岛的不少人几乎第一时间就感觉到了一丝不同寻常。
“不对劲啊，这人我们该不会是在哪见过吧。”
“不知道啊，不过他这个手段可是有些像……”
“可是，那家伙现在可是被整个江州通缉着呢吧，他敢出来……”
一时间，不少人立刻是想到了孟云。
可一转眼，这些人又果断的摇了摇头。
在这些人看来，孟云的胆子就算再大，在这种情况之下也绝对不敢出现。
可他们却不知道。
孟云的胆子可比他们想的大多了。
孟云这一出手，大多数人都选择了放弃，可还是有不少人心头一阵嘀咕。
冲着孟云不断打量着。
时间转瞬。
磅礴的气息在正前方不断汇聚。
汹涌的能量让方英更是瞪大了眼睛。
“这……这气息怎么会如此之强？”
“我就不信，我一个元气境还能败给你一个气变境不成！”
方英心头暗暗咬牙，眼中满是愤怒。
转眼间。
方英周身的气息涌动，一击直接朝着孟云轰了过去。
这一次，方英可是使出了全身气力，浑身元气倾巢而出。
全力出手。
但在他正前方。
炙热的巨大手印在虚空中不断浮动。
惊人的能量让人心中发颤，满是惊慌。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

轰隆！
没多久。
孟云那道庞大的能量自上空落下。
凶悍的气息直接让方英神情惊惧，脸色大变。
“这……这到底是怎么回事……不好！”
没等方英反应过来，他便感受到一股不妙的气息。
一转眼，方英本能的想朝后方倒退开来。
但还没等他退开。
那股气息已经涌到了他的近前，极为恐怖。
嘭！
闷响声传来。
真火玄印自虚空落下，直接将方英的元气击了个粉碎。
紧接着，真火玄印又直接轰响方英。
将方英整个人直接轰出了擂台，没有一丝还手之力。
静！
死一般的寂静！
所有人都是惊骇的看着孟云，仿佛看到了什么极为不可思议的事情。
在众人看来，孟云的实力是不错，但比起元气境来说，怕也没那么强吧。
所有人都是震惊的看着孟云。
“这……这气变境击败元气境？有几个人能做到这种地步？”
“真是……这可真是……有几个人能偶遇这种实力？”
“难以置信，这林家姑爷实力如此之强，怎么可能是默默无名呢，没道理啊。”
“以这种实力来说，怕是没几个人是他的对手吧。”
一时间，众多武者惊呼连连，眼中满是惊叹。
与此同时。
上方各大宗门的长老的目光也都落在了孟云身上。
他们都感觉到了一丝丝的熟悉，但就是说不出到底哪里熟悉。
而还有不少人已经猜到了什么，更两眼放光的看着孟云。
众人一阵沉默，让孟云心中也叹了口气。
“终归还是被认了出来，算了，认出来就认出来吧。”
孟云叹了口气轻轻摇头。
孟云倒是并不特别在意这些。
在孟云看来，只要这些人找上门，如果他解决不了。
那他就直接躲入断魂岛。
这时，孟云笑着看向身旁那名长老，轻轻一笑道：“应该算是我胜了吧。”
这长老好像才反应了过来。
长老脸上神情变幻，最终还是冲着孟云点了点头。
“云猛，胜！”
长老说了一句，孟云便直接走下了擂台。
直接朝着林家众人所在的地方走了过去。
林家一行人激动的看着孟云。
林浩更瞪大眼睛，大叫道：“姑爷，姑爷太厉害了。”
“姑爷以气变境击败元气境，这可是前所未有啊。”
“谁说不是呢，姑爷的实力太强了。”
一时间。林家众人的目光都落在了孟云身上。
而林雨灵却格外冷静。
林雨灵看到孟云走来，不由深吸一口气，道：“你到底是什么人？”
“我？”
孟云一愣，他也没想到林雨灵会突然说这人。
孟云也没说话，轻轻摇头道：“你觉得我像是什么人？”
“反正你现在是林家的姑爷。”
林雨灵沉默许久，这才说了一句。
一转身，林雨灵朝着林家直接走了过去。
这一幕，让孟云也笑了起来。
一转身，孟云又回身看了看身后的情形。
在他身后，不少武者都是在不断打量着他。
想来等他离开不久，这些人就会找上他。
孟云心头暗暗叹了口气，喃喃道：“就是不知道这第一个找上自己的到底会是谁。”
既然已经暴露了，那孟云也已经看来了。
来就来吧。
虚空中。
一道身影正遥遥看着孟云，叹了口气。
“出来就出来吧，还偏偏非要暴露，当个什么姑爷，这姑爷就这么好吗？”
这道身影轻轻摇头，只得摇了摇头。
不过紧接着，这道身影又瞥了眼远处的林雨灵。
身影微微一转，直接消失不见。
……
林家。
孟云看着站在身前的林雨灵，不禁轻笑道：“今天你最好给你们这林家的人说一说，晚上不管发生什么，都不要出来凑热闹。”
“你的意思是……今天晚上会有人来找你的麻烦？”
林雨灵看向孟云，眉头紧皱。
“我只是说而已，谁也不知道等会会发生什么。”
孟云笑着扫过林雨灵，随口说了一句。
与此同时。
林雨-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

灵又叹了口气，道：“虽然我不知道你是什么人，但你能这么说，找你麻烦的肯定也是大人物。”
“我也就不多问了，不过如果你需要什么，尽管我，能帮到你的，我绝对会帮。”
林雨灵这话一出，让孟云轻笑着点了点头。
时间转瞬。
入夜。
漆黑的夜幕之下，偌大的林家显得格外的安静。
林玉灵呆在房间里，看着不远处看着自己一脸不解的林浩，出声道：“到底是怎么了？大姐怎么不让出去啊。”
“不知道啊，她也不让我出去，我还想找找姑爷，问问他怎么这么厉害呢……”
林浩也一脸憋屈，说了一句。
林玉灵看了眼林浩，嘀咕道：“你说这事会不会和我姐夫有关系？”
“还真说不定。”
林浩眼前一亮，看了眼林玉灵低声道：“那二小姐，我们要不然悄悄溜出去看看？”
“不过这地方怕是根本出不去吧……”
林浩刚刚说出提议，却又无奈的叹了口气，摇了摇头。
林玉灵站在一边，却瞥瞥嘴道：“你这可是太笨了，你出不去，难不成你当我也出不去吗？”
“跟我来。”
林玉灵带着林浩走到一边一个小地方。
窗口下面有一个假门。
通过这个假门，两人直接溜了出去。
第一百九十九章 全力出手
两人刚刚溜出去，便看到了虚空中的波动。
磅礴的气息接连涌动。
虚空中，数十人的目光落在了孟云身上。
这一幕，让两人直接瞪大了眼睛。
林浩更一脸愤怒，冲林玉灵低声道：“二小姐，这帮人也太欺负人了，他们一群人欺负姑爷一个人。”
“就是，这帮人一个人不是姐夫的对手，现在这么多人联合出手，真是该死！”
林玉灵同样赞同的点了点头。
这时，虚空中几道声音又传了过来。
只听其中几人道：“看起来我还真是没有认错啊。孟云，真是没想到你不好好呆在星元宫中，竟然还敢出来。”
“既然出来了，那也就别怪我们不客气。”
这道声音响起，瞬间让孟云笑了起来。
孟云眼中闪过一抹好笑道：“我呆在什么地方，跟你们有关系吗？而且你们就这么确定我身上有好东西？要是我身上什么都没有，那你们岂不是白来一趟？”
“这你就不用操心了，赶紧将真龙幼崽交出来。”
“不错，孟云这等圣兽岂是你所能拥有的？”
“你配不上这等圣物，赶紧交出来……”
一时间，几人看着孟云眼中充斥着一抹炙热神色，满是期待。
而这会，孟云则是轻轻一笑，好笑摇头道：“我还真是不知道，你们到底是从哪得到我有真龙幼崽的消息的。”
“实在是有些意思啊。”
孟云眼中闪过一抹好笑，轻轻摇头。
这时，这几人看着孟云，冷笑一声道：“你是什么意思？”
“什么什么意思？”
孟云一脸好笑的看着这几人，一阵摇头道：“枉你们还是所谓五大势力的天才。”
“你们觉得我要是真有什么真龙幼崽，我还能离开星元宫，和你们站在这里对话？”
“你觉得星元宫会这么放我出来吗？”
孟云这话一出，让这几人瞬间一怔。
几人面面相觑，一时间也有点不知道该说什么了。
按照孟云的这番话来说，孟云还真是没有出来的理由。
孟云看到几人面面相觑，沉默不语也感觉一阵好笑。
但心头却是一阵思索，考虑着应该如何脱身。
他可不是傻子。
在这种情况之下，一个不小心怕是根本无法离开。
转眼间，孟云的目光又落在了身前几人身上，淡淡道：“你确定你们还要对我动手？”
几人脸上神情变幻，却有点不知道该如何是好了。
就在这时，远处又一道身影踏动而来，脸上尽是冷笑。
只听这人道：“孟云，你能忽悠这帮傻子，可你骗得我吗？”
“嗯？”
孟云皱眉扭过头去，先是一愣，可看到来人。
孟云脸上神情骤然变得古怪了起来。
这人不是别人。
正是烽火教，赵子明。
在断魂岛中，他和这赵子明可没少交流。
这赵子明对他也是极为熟悉。
而赵子明一到，周遭几人看着赵子明眼中更闪过一抹惊惧，身影朝后方连连退开。
显然，这些人对赵子明也极为忌惮。
此时，看到赵子明前来，孟云心头虽然忌惮，但脸上却尽是笑容。
孟云淡淡一笑，摇头道：“我倒是没想到，你竟然也会找上我。”
“这是自然。”
赵子明淡淡一笑，又冷声道：“这可是真龙幼崽，谁能免俗呢？赶紧交出来吧，我也懒得动手了。”
“我还真想看看你动手有多强。”
孟云扫了眼赵子明，淡淡说着。
尽管孟云早就清楚这一战在所难免，可他还是没想到自己会和赵子明碰上。
“哈哈哈。”
闻言，赵子明却哈哈大笑了起来。
赵子明一脸不屑的扫过孟云，出声摇头道：“看起来你还是不知道你我之间的差距，你真以为我和这些废物一样吗？你能以气变境胜过元气境这就已经很了不起了，可你该不会觉得你以气变境能胜过我吧。”
的确，赵子明可是烽火教中的佼佼者，实力出众。
远不是普通元气境可比。
孟云轻轻一笑，扫过赵子明轻轻摇头道：“我也想看看自己有没有这个实力。”
听到这话，周遭众多武者像是见鬼了一样看着孟云，一个个目瞪口呆。
谁也没想到孟云竟然真的敢这么说。
这可是赵子明。
一时间，众人脸上神色陡然变得古怪了起来。
而赵子明也连连点头，也不准备浪费时间了。
“行了，出手吧。”
只听赵子明冷喝一声，嘴角一挑，直接出手。
在赵子明看来，孟云的实力虽然不错，但想要当他的对手却还不够资格。
所以他也没有将孟云放在心上。
但孟云手上的真龙幼崽他却是势在必得。
而且赵子明更明白，周围强横的气息可不是一道。
显然有很多人盯着这里。
只要他能从孟云手里尽快拿到真龙幼崽，到时候烽火教的强者自然会出手。
赵子明目光炙热，一股无形的元气瞬间炸裂开来。
磅礴的气息让周遭众人脸色大变，更是倒退开来。
这一幕，让人更倒吸一口凉气。
此时，孟云看到这一幕自然也不敢大意，浑身气息涌动开来，一击朝前方直接轰了过去。
嗡！轰隆！
恐怖的能量涌动，让孟云心头更一跳。
两股气息自然划过虚空，朝前方对轰而起。
但只是在虚空中，便能看到两道气息的强弱。
这让周遭众人更暗暗摇头。
“这孟云还真是不识好歹啊。”
“要是一般人，元气境还有一丝生机，可他就是一个气变境，一个气变境还真能胜过赵子明不成？”
“赵子明的实力可没想的那么简单。”
“不过这跟我们也没什么关系，现在看来，这孟云是要那拿着真龙幼崽攥到死了。”
众多武者一阵议论。
自打赵子明出现之后，他们就明白，这个所谓的真龙幼崽跟他们肯定是没什么关系了。
转眼间，赵子明那道磅礴的气息已经将孟云周遭的气息彻底击溃。
直接来到了孟云身前。
赵子明一脸笑容的看着孟云，打量一番道：“你总不会就这么点本事吧？”
“你要是这么点本事，那可不值得我这么跑一趟，还有什么手段，来吧，让我看看。”
赵子明这话一出，让周遭众人一怔。
而孟云也叹了口气。
孟云笑着扫过赵子明，无语道：“咱们往日无冤近日无仇，你这又是何必呢。”
孟云说着话，孟云周身，一道炙热的火焰熊熊燃烧而起。
这一幕，让几人眼中闪过一抹震惊。
“这是什么情况？孟云这火焰……异火？”
“应该是异火吧，其他的火焰可没有这么恐怖的威力。”
“我的天呐，这火焰也太吓人了，真是让人有点想不到啊。”
“怪不得孟云毫不畏惧，原来他手中有这种杀手锏啊。”
周遭众人惊呼声接连响起。
一时间，众人心头更是惊惧。
幸亏他们没出手，要是刚才孟云以这种手段对付他们，他们怕是根本不会是对手啊。
转眼间。
赵子明却死死盯着孟云，眼中不仅没有丝毫畏惧，反而满是激动。
只见赵子明盯着孟云周遭的火焰，喃喃自语道：“这应该就是你从龙崽身上获取的手段了吧。”
“呵呵。”
孟云只呵呵一笑，没说话。
而赵子明却连连点头，越发激动起来，道：“有意思，这可是太有意思了。”
“既然如此，那我可就不跟你客气了。”
赵子明浑身元气彻底涌出。
恐怖的能量直接覆盖了整片虚空，让整个周空的能量都僵持在了一起。
“我的天呐，这气息怎么会强大到如此地步？”
“这就是烽火教中顶级弟子的实力吗？”
“难以置信，真是难以置信……”
眨眼间，众人惊骇的目光落在了赵子明身上。
赵子明则是大笑着看着孟云，眼中充斥着一抹激动神色，喃喃道：“好，很好，看起来这真龙幼崽可不只是传说了，既然如此，那我可不客气了。”
赵子明气息涌动，赫然出手。
轰隆！
噼里啪啦！
虚空间，一道道气息不断涌动开来。
摄人的气息更让孟云眼睛一眯，眼中闪过一抹惊奇。
“这是……是元气境的顶尖势力吗？”
孟云眼中扫过一抹平静，看着前方的赵子明。
尽管他已经对赵子明的实力有所预估，可还是没想到他的实力能如此之强。
“狻猊之火！”
孟云心中深吸一口气，浑身气息涌动。
一掌直朝前方拍去。
刹那间，炙热的火焰覆盖在孟云周身，恐怖的气息直接弥漫开来。
汹涌的火焰漫天，让隐藏着的众多强者眼中闪过一抹震惊。
“这……火焰怎么会如此恐怖。”
“这就是肯定是真龙火焰吗？这也太惊人了。”
“果真是真龙幼崽，着实没想到啊……”
转眼间，前方众人都激动了起来，死死盯着前方。
只要孟云露出一丝与真龙有关的迹象，这些人绝对会毫不犹豫的出手。
与此同时。
前方赵子明眼中更充斥着一抹期待，狂暴的气息直接轰击在了孟云身上。
哗啦！
强横的气息弥漫开来。
两股气息在一阵僵持之后，直接碰撞在了一起。
第二百章 孟云暴怒
孟云的气息虽然没有赵子明的气息强势，但也硬生生的顶住了赵子明的攻击。
这一幕，让周遭众人一怔。
赵子明眼中同样闪过一抹阴沉。
赵子明看着孟云眉头紧皱道：“你到底是怎么做到的？你只是气变境，可是这气息当中竟然全部是元气？嗯？”
“孟云，看起来你身上的秘密可不止这一个啊……”
赵子明这话一出，让所有人都是愣住了。
哪怕是林家众多远远看着的武者也是面面相觑，眼中满是愕然。
“什么？全部是元气？姑爷可就是一个气变境而已。”
“气变境体内不是慢慢才能成为元气吗？可是这……听他的意思好像是姑爷体内的气息根本不是如此吧。”
“如果真是如此，那也太吓人了。”
一时间，众多武者面面相觑，眼中满是惊骇。
而林雨灵的目光更是紧紧盯着孟云。
光是这一点，他就能明白为什么这些人一直盯着孟云了。
更别说被这些人不断提起的真龙幼崽，这让林雨灵心头怎么能不震惊。
时间转瞬。
没多久。
前方已然出现了变化。
孟云身躯连连倒退开来，好像是要败给赵子明了一样。
这让周遭众人都直接笑了起来。
“这孟云实力虽然不错，但比起赵子明还是差了太多太多。”
“要是同等境界，赵子明怕还真不是他的对手，可现在他就是一个气变境而已。”
“气变境和元气境之间那可是天大的察觉。”
众人议论着。
而孟云也是远远看着。
孟云眉头紧蹙看着我身前的赵子明。
正如周围众人所说，这赵子明的实力远比他恐怖，实力更是惊人至极。
如果不动用龙崽，那他怕是根本无法取胜。
一想到这里，孟云心头又叹了口气。
可他也不是傻子。
如果动用龙崽，那他肯定会被人给盯上，到时候说不定会更麻烦。
一转念，孟云的目光又落在了前方赵子明身上。
赵子明此次是脸上写满了笑容道：“孟云，你确定你还不老实交代？你现在应该也自己明白了吧，你肯定不是我的对手，直接将龙崽交给我吧。”
“我代表我烽火教可以答应你，让你加入我烽火教，到时候谁也不敢动你，如何？”
赵子明这话一出，让孟云直接笑了起来。
孟云看了眼赵子明，好笑道：“现在来这里的应该也就只有你吧，如果你要是拿到真龙幼崽这种宝物，你还会回烽火教？呵呵。”
“要是回到烽火教，这等东西应该跟你也没什么关系吧。”
“这就不用你操心了。”
赵子民脸色平静淡淡说了一句。
但任谁都能看明白赵子明的态度代表着什么。
不过众人也倒是理解，这毕竟是真龙幼崽。
一旦成熟，那就是这世间任何东西都无法替代的宝物。
谁能不心动呢？
这时，孟云又轻轻摇头道：“既然如此，那我就算有真龙幼崽那肯定也不可能给你了，至少要来一个能保证我安全的人吧。”
孟云笑着说了一句，让周遭众人瞬间面面相觑。
不少人当即哈哈大笑直接站了起来。
其中便有不少强大家族和宗门的人。
“孟云，只要你将龙崽交出来，我秦家可以抱你不死。”
“交给我们赤黄宗吧，我们赤黄宗的实力可是有目共睹的……”
一时间，众多强者接连跳了出来，其中更是不乏元气境之上的人。
这一幕，让前方站着的赵子明脸色当即阴沉了下来。
赵子明扫过周围众人面色阴冷道：“你们确定要跟我烽火教抢东西，我劝你们可想清楚，这小子现在就是在忽悠你们，可要是你们参与进来，那就别怪我不客气。”
赵子明如此说着，但周围却没有一个人在乎他。
刚才他的态度已经说明了一切。
他既然是代表自己来的，那一个元气境而已，谁会在意呢？
一时间，众人的目光都落在了孟云身上，笑着等着孟云出声。
见状，孟云扫过眼中众人，面色平静摇头道：“我倒是真没想到，这样一则传言竟然能让这么多强者出面，看起来我孟云的面子倒是不小啊。”
这时，众人又面面相觑，其中一人便直接出声道：“好了，孟云，我们这些人不是来这里跟你开玩笑的，直接将真龙幼崽交出来吧。”
“就是，你也不用管我们如何分配，先将真龙幼崽交出来，我们自有定论。”
“赶紧将真龙幼崽交出来……-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

”
一时间，所有人看着孟云更是步步紧逼，根本没给孟云喘气的机会。
而赵子明此时的目光落在了孟云身上。
孟云正和这些人交涉着，而赵子明则是打算冒险出手。
他很明白。
一旦孟云和这些人达成约定，那肯定没他什么事了，所以他必须尽快决定。
一时间，赵子明手中元气涌动。
没等众人反应过来，一道磅礴的能量直冲孟云轰了过去。
“嗯？”
孟云眼皮一跳，已然察觉到了身后的变化。
但他却并没有声张。
只等着赵子明打到近前，他也能来得及反应。
不过就在这个时候，让孟云措手不及的事情发生了。
“啊……”
在他身后，一道声音纵身跃起。
清脆的惨叫声响起，让孟云连忙转过身去。
只见在他身后，一道稚嫩的身影帮他挡住了赵子明的攻击。
这人正是林玉灵。
此时，林玉灵身上满是血泊，而赵子明目光也是一滞，整个人愣在了原地。
原本他就是想直接将孟云击败。
没想到突然跳出来一个小姑娘。
林玉灵脸色煞白，看着孟云挤出一抹笑容道：“姐夫……姐夫我……我没事我……”
林玉灵还在说着，整个人已经昏迷了过去。
这一幕，让孟云眼睛都变得通红了起来。
原本他以为一切尽在掌握，可现在突然出现了这一样一幕，这让他怎么能不懊恼，懊悔。
与此同时。
神秘女子声音骤然出现在她的耳畔。
“用元气封住她浑身经脉……”
神秘女子声音传出，瞬间让孟云反应了过来。
当务之急不是别的，是赶紧看看前方神秘女子的情况。
一时间，孟云上前两步，赶紧运动体内元气将林玉灵体内各处经脉封死。
“先将这小姑娘放进断魂岛里把。”
神秘女子此时也叹了口气，轻轻摇头。
听到这话，孟云更眉头紧紧皱了起来，心头满是愤怒。
不说别的。
如果赵子明真的能将他打到这种程度他真的认了。
可是看到林玉灵如此情况。
孟云心头怎么能不恼怒，而且神秘女子都说出了这种话。
显然神秘女子也没什么好办法。
转念间，孟云心中更是暴怒至极。
孟云将林玉灵直接收入断魂岛中，传音林雨灵道：“我一定能将她完好无损的送回来。”
孟云远远看了眼林雨灵。
林雨灵此时也是脸色大变，但听到孟云的话，心头不自觉的便稳定了下来，松了口气。
这时，孟云抬眼目光终于落在了赵子明身上。
赵子明迎着孟云的目光，脸上闪过一抹僵硬，开口道：“这不能怪我，孟云，这要怪，只能怪你自己。”
“若是你将真龙幼崽交出来，哪里来这么多的事情。”
闻言，孟云脸上依旧是格外的平静。
孟云淡淡扫过赵子明，冷声道：“原本，我真没觉得这是什么了不起的事情，一个真龙幼崽，你们来找我，应证传言，这也正常。”
“可是你千不该万不该，不该打伤她，她是无辜的。”
孟云说着，让周遭众多武者心头一悸。
说不出的慌张。
赵子明眼皮一跳，看着孟云冷笑道：“孟云，你少在这说这些废话，刚才这小女孩帮你挡了一记，可是我倒是想看看等会还有谁能帮你。”
与此同时。
周遭不少有心人都察觉到了变化。
这些人脸上神情一阵变幻。
“刚才好像是有一阵空间波动，看起来这孟云随身带着一个小空间。”
“他应该就是将这真龙幼崽放在了小空间当中。”
“就是不知道孟云的小空间有多高级……”
这些人心中暗自思索着，但孟云却已经和前方赵子明战在了一起。
孟云暴怒之下出手，浑身气息涌动。
彻底压过了赵子明。
这让赵子明震惊的同时，更充斥着满满的难以置信。
赵子明瞪大眼睛看着孟云，咬牙道：“你就是一个气变境而已，你就是一个气变境，怎么可能……怎么可能会这么强！”
“我就不信你能胜过我，给我死！”
赵子明怒吼一声。
浑身气息直接涌动开来，一击朝前方孟云轰击而去。
磅礴的元气自虚空中化作一股淡淡的雾气弥漫开来。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

而赵子明并未发现。
在他的元气涌到虚空之时。
他的元气竟然被孟云吸收了一小部分。
这便是孟云体内精纯元气的强横之处。
哗啦！
孟云毫不客气。
手中元气洒落，一击朝前轰击而去。
嗡！
刺耳的嗡鸣声响起，两道气息已然撞击在了一起。
“孟云，你怎么可能会如此之强，这不可能……”
第二百零一章 强者齐至
只见赵子明瞪大了眼睛，面色惊骇的看着孟云。
而孟云则是平静的站在赵子明身前。
手中元气直接凝出了一道长刀，直指赵子明。
这一幕，让人直接傻眼。
谁也不敢相信自己看到的这一幕。
孟云的实力，能强大到这种地步？
孟云心头倒是没有其他想法，他只有一个念头，那就是为林玉灵报仇。
“唰！”
孟云手中长刀翻转，无形的煞气弥漫开来。
让几人脸上神情骤然大变。
赵子明眼中更闪过一抹畏惧，喃喃道：“这到底是怎么回事？你怎么可能会如此之强？”
“这不可能，这绝对不可能。”
赵子明放声大叫，惊骇的目光死死盯着孟云，连连摇头。
但孟云倒是一脸平静，元气长刀已然冲着赵子明直接落了下去。
铛！
不过就在这时，突然一声嗡响。
一道气息突然挡在了赵子明身前。
这一幕，让在场众人都是一愣。
只听虚空中陡然传来一道声音，开口道：“再怎么说，他都是我烽火教弟子，如此，怕是有些过分了。”
“过分？”
孟云抬眼看去。
说话之人不是别人，正是那位钱长老。
钱长老看了眼孟云，眼中异彩连连道：“不错，这赵子明乃是我烽火教弟子，自然不能任由你将其击杀。”
“那我要是用真龙幼崽来换这赵子明的命呢？”
孟云淡淡说了一句，让在场众人瞬间哗然。
众人瞪大眼睛，看着孟云呼吸都变得急促了起来。
“那就是说，孟云真的有真龙幼崽？”
“孟云手中真有真龙幼崽……我的天呐，这孟云也太恐怖了。”
“他到底是从哪里找到的真龙幼崽，竟然能落到他手里……”
一时间，众多强者惊呼连连，眼中满是炙热的看着孟云。
要知道之前他们听的大多可都是传言。
现在却真的听到孟云有了真龙幼崽，他们怎么能不激动？
而烽火教钱长老也微微一愣，疑惑的目光落在了孟云身上道：“你愿意将真龙幼崽交出来？”
“呵呵。”
孟云没说话，只是静静笑着站在原地。
这一幕，让钱长老脸上神情陡然大变。
钱长老沉默许久，这才看向孟云。
不过没等孟云说话，赵子明就已经坐不住了。
赵子明脸上神色大变，心头满是惊慌道：“不……钱长老，这小子有龙崽的消息……是我先过来的，我先过来的。”
赵子明很明白，别说是他了。
如果能得到真龙幼崽，那这个钱长老怕是也会被烽火教放弃。
比在真龙幼崽面前，他们这些人实在不值一提。
钱长老深吸一口气，这才缓缓开口，道：“如果你愿意将真龙幼崽交出来，那这赵子明，你可以任意处置。”
“哈哈哈……”
闻言，孟云当即哈哈大笑了起来。
孟云连连摇头道：“不错啊不错，我倒是真没想到你们这些所谓名门正派的人也是如此，啧啧啧。”
“不过现在赵子明已经是我手下败将，我想杀他，还用得着你们？”
听到这里，钱长老脸上神情陡然变得难看了起来。
钱长老目光阴翳扫过孟云咬牙道：“孟云你最好想清楚，你别自己找死！”
“将真龙幼崽交出来，我可以让你加入烽火教……”
“如果我没记错的话，我已经是第二遍听着这种话了。”
孟云淡淡说了一句，摇头道：“可惜我手中是真的没有什么真龙幼崽，至于这赵子明……”
孟云说着，手中一道元气直接朝着赵子明挥了过去。
哗啦！
强横的气息弥漫开来。
气息挥洒而出。
这一幕，让几人脸上神情大变。
钱长老眼中闪过一抹怒色，怒吼道：“你找死！”
说话间，手中气息涌起，直接将周遭整个空间动弹不得……
……
与此同时，在江州城另一处。
“那小子这次麻烦大了，我早就已经说了，他配不上你。”
一名中年女子站在原地，平静的扫了眼青茗。
青茗脸上也闪过一抹犹豫，看着远处。
中年女子淡淡一笑，道：“没有什么可是，过段时间我便带你去中州。”
“你现在已经突破到了元气境，等你进入中州之后，肯定是一般人无法比拟的天骄，那孟云……配不上你。走吧，先跟我回清风宗吧。”
中年女子看着青茗笑着说了一句，而青茗则是站在原地。
青茗脸上写满了犹豫，看看远处又回身看了看孟云，更有些不知道该说什么了。
好半天，青茗这才点了点头，道：“那好吧。”
“不过娘，我能不能……”
中年女子淡淡摇头，平静道：“既然已经决定要离开了，那你还想那么多干什么？走吧。”
中年女子话音落下，带着青茗直接离开。
青茗叹了口气，看了眼远处，眼中充斥着不舍。
她清楚。
她这一离开，怕是就代表着放弃了孟云。
……
前方。
孟云手中气息涌动。
而远处那钱长老同时出手。
眼见两道气息要对轰在一起，前方突然涌来一道气息。
轰隆！
这道气息直接将钱长老阻挡。
这让孟云一愣。
“是谁在帮自己？”
孟云心头满是愕然。
原本他以为自己杀不了赵子明，谁成想，竟然有一人在帮他。
这让孟云心头一凛，气息涌动直接朝赵子明轰了过去。
唰！
砰！
赵子明身影一闪。
整个人直接倒落在地，鲜血滚落。
钱长老眼中更充斥着一抹怒容，怒吼道：“谁，谁在暗中出手，有胆就出来……”
“出来了，你想怎么样？”
一道清脆的声音自虚空响起，缓缓落到了孟云身侧。
孟云先是一愣，紧接着便愕然道：“少宫主，你……你怎么过来了。”
“我为什么不能过来？”
少宫主淡淡扫了眼孟云，又扫过四周淡淡道：“看起来你倒是惹上了不小的麻烦呀。”
“少宫主，你应该也能看明白，你还是先走吧，这些人……已经疯了。”
孟云苦笑一声。
不过这却让少宫主淡淡一瞥道：“你觉得我会在意这些人……”
“我不是那个意思，不过这些人实在是太多了，少宫主你还是先离开吧。”
孟云说着。
他知道少宫主实力极强，但在这种事情上，他也不想牵连少宫主。
不过少宫主却一脸平静，淡淡开口道：“这就不用你管了，我心里有数。”
“呃……”
孟云嘴角一抽。
他实在没想到少宫主会给他这样一个答案。
这时，钱长老恼怒的目光死死盯着少宫主和孟云，咬牙道：“果然是星元宫的人。”
“既然敢来，那就给我留在这里……”
钱长老正说着，虚空中又一道声音响了起来。
“哈哈哈……想留下我们星元宫的人，凭你还不够格。”
虚空中这道声音响起。
一个巨大的手印落下，直接将钱长老拍进地面。
面对这一道气息，钱长老没有一丝还手之力。
这一幕，让众多武者面面相觑，眼中满是震惊。
“这……这怎么回事？又有强者来了？”
“听这话的意思应该是星元宫的强者了……”
“星元宫的强者竟然亲自出手帮助孟云？”
“这孟云身上的真龙幼崽怕是真的了。”
“难以置信，真是……真是……”
众多武者瞪大眼睛，猛的咽了口吐沫，满是震撼。
与此同时。
孟云更不解的看了眼少宫主。
少宫主出现他能理解，但这星元宫其他人出现就让他很是不解了。
看到孟云疑惑的目光，少宫主不由耸耸肩道：“别看我，我也不知道他们怎么会过来。”
“呃……”
孟云眼皮一跳。
随着虚空中星元宫强者的出现。
那些各大势力的顶尖强者也都坐不住了。
这些强者一个个身影展露在了虚空，让所有人都是震惊不已。
“这……都是元气境之上元灵境的强者？”
“传说元气境之上便是元灵境、元魂境的强者，这些人应该就是元灵境的老牌强者吧。”
“肯定是他们，如果不是如此，肯定不会有如此强的气息。”
“元灵境的强者，看起来孟云身上的真龙幼崽……”
转眼间，原本这些看热闹的人却四处躲避。
小心翼翼的朝着前方不断打量着。
他们很明白，在元灵境强者出现的时候，这就已经不是他们能凑热闹的。
孟云更嘴角一抽，看了眼少宫主眉头紧蹙道：“不是，这到底是怎么回事？”
“怎么这么多强者都过来了？”
孟云嘴角一抽，看着少宫主问着。
少宫主脸上闪过一抹好笑，道：“你这胆子不是很大嘛，这个时候你怎么又怕了？”
“这不是怕，主要是这么一帮强者突然出现在面前，我肯定要猜一猜这些强者的想法。”
“呵呵。”
少宫主撇撇嘴，却根本不相信孟云的话。
少宫主朝前方众人打量了一眼，出声道：“他们想干什么我也不清楚，不过如果我猜的不错，他们隐藏了也挺久了，现在也是时候向江州露出自己的实力了。”
“这样吗？”
孟云一怔，脸上神色古怪。
少宫主说的虽然有些道理，但他却觉得有点不对劲。
第二百零二章 直接脱身
说不出的古怪。
“噗！”
此时，被拍到地面的钱长老一口鲜血倒喷而出，终于从地面爬了出来。
但钱长老周身的气息却萎靡到了极点，浑身气息衰弱，凄惨到了极点。
钱长老眼中闪过一抹慌乱，惊声道：“元灵境？你是元灵境？”
“星元宫的元灵境强者……”
钱长老身影暴退开来。
他怎么也没想到星元宫的人为了孟云会做到这种地步。
转眼间，钱长老周身气息彻底溃散，想要动弹一下却也动弹不得。
哗啦！
汹涌的能量弥漫开来。
上方一人将一道能量注入钱长老体内，这才让钱长老缓和谢雪。
钱长老不该怠慢，连忙冲着虚空一个拱手道：“多谢大人……”
话音落下，前方一人的目光又落在了孟云身上。
“好了，将真龙幼崽交出来吧。至于星元宫……呵呵。”
“此时我清风宗等五大宗门都在此处，难不成你们星元宫要以一己之力顶住我们五大宗门还有其他各大势力不成？”
“我看人家星元宫说不定还真有这个实力，我也想看看这星元宫武者到底有几分本领。”
“这星元宫的人向来藏头露尾，根本不敢露面，像这样出来一次那可是太少太少了。”
“这次若将星元宫这几人留下，那星元宫肯定也是备受打击……”
几大宗门的人眼中精光闪闪，满是期待神色。
而上方。
星元宫露面的那名强者却直接笑了起来。
“想留下我哈哈哈，你也不看看你们有几斤几两，你们觉得你们想留下我就能将我留下不成？你们什么时候见过我星元宫做事不留后手的？”
闻言，几人不禁面面相觑，突然有点不知道该说什么了。
此时，在茫茫黑夜中，孟云才看清楚星元宫一行人。
为首之人，正是段长老。
此时，段长老增咧嘴笑着看着他上下打量着。
这让孟云脸上挤出一抹苦笑，无奈摇了摇头。
轰隆！
没等两人多想，前方数道气息轰然涌动，震颤天地。
嗡！嘭嘭嘭！！
一道道气息接连炸响，强横的能量当即让周遭众人瞪大了眼睛。
“这就是强者的交手嘛？”
“光是这等气息便足以将我们毁灭了，太强了……”
“元灵境强者不愧是元灵境……光辉这股气息，我感觉自己仿佛已经要在其中窒息了一把，太恐怖了。”
众多武者惊呼连连，而众多元灵境的强者已经在茫茫黑夜中交战在了一起。
惊天动地的气息不时的一阵颤动，让周遭看热闹的武者更是心惊肉跳，生怕波及到自己。
孟云也是静静的看着前方。
他能看到。
这些元灵境不时的交手，将整片虚空都直接打个破碎。
不时的道道黑暗出现，那便是被这些人打开的时空裂缝。
孟云心头喃喃自语，道：“如果自己真的有这些人的实力，那自己还用在乎这些吗？”
孟云心想着，却突然感觉旁边一人拉了拉自己。
“嗯？”
孟云疑惑侧目。
只见少宫主正站在他旁边，像看傻子一样看着他。
“现在还不走，你在等什么？”
少宫主淡淡出声，却让孟云陡然一愣。
孟云心头一跳，看着少宫主道：“少宫主你的意思是……”
“我没什么意思。”
少宫主平静出声，让孟云眼皮一跳。
与此同时。
孟云朝前方看了一眼。
无数强者正在虚空中打生打死，而那些元气境武者也在前方不断张望，根本没空顾及他。
这还真是一个不错的逃命时机。
孟云咽了口吐沫，看了眼少宫主道：“那……少宫主，咱们现在就走？”
少宫主淡淡说了一句，当即让孟云点了点头。
两人扫视一圈，发现没人盯着他们之后，当即一转身，冲后方偷偷溜了过去。
还别说。
两人的动静小，还真没人察觉到他们的动静。
许久之后。
上空这才有强者发现了一丝不对劲。
“嗯？不对，孟云呢？”
突然，一强者脸色大变，赶忙出声。
周围其他人也反应了过来，接连出声。
“人呢？孟云人去哪了？”
“给我找，一个气变境而已，我就不信他能上天了。”
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

转眼间，众多强者气息运转，开始在江州城中搜找孟云的踪迹。
此时，孟云和少宫主早已经走出了好几个街道。
但这些强者一旦开始全力搜寻他们，这可不是他们用腿就能逃掉的。
此时，孟云扭身看了眼少宫主，苦笑道：“少宫主，咱们现在怎么办？”
“怎么办……”
少宫主此时眉头也是紧蹙，脸上神色不怎么好看。
身后强者的气息越发恐怖气息，而少宫主也没浪费时间。
少宫主一转身，正准备拉着孟云就朝前跑的时候。
却看到孟云突然抓起了她的手。
这让少宫主一愣，回身看向孟云，心头感觉极为古怪。
不过没等她多想。
孟云则是抓着她，身影一闪，已经消失在了原地。
嘭！
而就在两人刚刚消失。
虚空中一道强横的气息已然落了下来。
恐怖的气息落地，让周遭陡然一阵炸响。
紧接着，便是一道身影落了下来。
“人呢？”
只见一名强者眼中闪过一抹愤怒。
他刚才明明记得孟云的气息就在此处，可是又怎么可能会突然消失？
这怎么可能？
一时间，这名武者意念闪动，瞬间四处搜寻了起来。
可是孟云早就已经消失了，任由他搜遍整个江州城也是找不到孟云的人影。
紧接着，众多强者接连赶到。
这可是孟云的气息刚才消失的地方。
这让他们怎么能不震惊。
眨眼间，众多强者的目光都落在了前方这名强者身上。
“孟云呢？孟云人去哪了？”
“不对，孟云刚才的气息就在此处，怎么可能会突然消失不见？”
“这绝对不可能。”
众多强者眼中满是恼怒。
孟云怎么可能在他们眼皮子底下消失不见。
最大的可能就是被人藏起来了。
转眼间，众人又看向紧随其后的段长老一行人，眼中愤恨道：“你们……肯定是你们将孟云藏起来了，对不对。”
这帮人愤怒出声，让段长老他们也是一愣，面面相觑。
段长老等人也没想到孟云他们消失的这么干净。
他们的确是有救孟云的打算，可没想到孟云会突然消失。
这时，段长老突然冲孟云咧嘴一笑道：“你们可是一直在追着，我们可是在你们后面，你们都不知道什么情况，我们怎么可能知道呢？”
“我们一直在你们后面，你们都找不到人，现在来找我们？”
“真是笑话。”
众多星元宫强者接连出声，让这些武者脸上涨红。
好半天不知道该说什么了。
这时，段长老轻笑着扫过众人，连连摇头道：“本来以为你们还有些本事，没想到连孟云的屁股都找不到，算了算了，不跟你们在这里浪费时间了。”
话音落下，段长老和身后众人都是一笑，脚下踩动。
转眼间便直接消失在了众人面前。
这一幕，让众人直接是傻眼，好半天不知道该说什么了。
“不是，他们可是元灵境我们都能察觉到一丝气息的波动，可是孟云就是一个气变境，我们竟然察觉不到一丝气息波动？”
“孟云肯定是通过星元宫的手段离开的……”
“不过这星元宫倒是好手段，这真龙幼崽看起来是被他们给得到了……”
就在众多强者不断交流的同时。
在一片空间当中。
孟云正一脸尴尬的看着少宫主，他才刚刚将少宫主的手放开。
孟云脸上闪过一抹尴尬道：“少宫主，我刚才那个……情急之下，我就……”
“我明白，你不用解释，你还是先告诉我这是个什么地方吧？断魂岛？”
少宫主疑惑的目光左右扫视，眼中满是惊愕。
孟云挤出一抹笑容，轻轻点头道：“这就是断魂岛。”
孟云应了一声，这才道：“只是最开始得到断魂岛的时候我实力不足，我也就没说出去。”
“怪不得你敢如此进入江州城，原来是有断魂岛在，只要你直接躲进断魂岛，怕是谁也奈何不了你吧。”
少宫主眼中满是惊奇的看着孟云。
孟云脸上挤出一抹笑容道：“最开始我的确是这样想的，只不过这后来的情况越来越不受我控制，我……”
说着，孟云脸上闪过一抹无奈，轻轻摇头。
与此同时。
脑海中神秘女子的声音陡然传了过来。
只听神秘女子出声道：“好了，别废话了，有这功夫还-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

不去看看那个小女孩。”
“嗯？”
孟云脸色一变，连忙扭身看了过去。
他知道林玉灵的情况不妙，只不过匆忙之下他还真没想到。
这时，孟云连忙上前两步，林玉灵正被一股无形的气息包裹着。
这一幕让孟云脸上神情变幻。
哗啦！
眨眼间，随着这股气息散开。
林玉灵身上那股气息已然变得萎靡起来。
这让孟云脸上神色难看到了极点。
“不是，怎么会这样？”
“刚才她的伤势不是还能稳定住吗？”
孟云拳头紧攥，出声大骂着。
第二百零三章 问你父亲
看到孟云眼睛通红，少宫主也看到了前方的情形。
她自然知道林玉灵帮孟云挡了一记。
所以对孟云如此恼怒倒也能够理解。
不过她却并不知道。
这时孟云在和神秘女子对话。
神秘女子声音依旧平静，淡淡道：“之前只不过是因为你用元气封住了他体内的情况，但是他的受伤却并没有好转，所以有这样的情况应该也很好理解吧。”
“嗯？”
孟云眉头一皱，当即明白了过来。
刚才他也是一时情急，这才有点没反应过来。
可现在孟云一下子明白了。
孟云连忙看了眼身前脸色煞白，浑身冰凉的林玉灵，忙传音道：“那前辈……有什么办法能救救她，救救她……”
“救他？”
神秘女子微微一顿，沉默良久开口道：“她就是一个普通人，被那家伙硬生生一击拍中，浑身气息溃散，状况很是不好。”
“以至于她体内的灵魂都已然开始消散，这……怕是没什么好办法了。”
“啊？！”
孟云眼中闪过一抹震惊，心头更充斥着浓浓的愧疚。
要知道林玉灵可是为了救他。
这让孟云心中怎么能不复杂、内疚。
孟云深吸一口气，道：“前辈，您肯定有办法，我知道您肯定有办法。”
“只要能救她，我愿意付出任何代价，只要能救她……”
孟云接连说着，让神秘女子也叹了口气。
神秘女子轻轻摇头道：“我倒是有方法，只不过那些方法可不属于这一界，你……去问问你父亲吧。”
“我爹？”
孟云瞪大眼睛，眼中满是难以置信。
他怎么也没想到，神秘女子会这么说。
而一边，少宫主不知道发生了什么，微微蹙眉问道：“怎么了？怎么回事？”
“没事。”
孟云嘴角一抽，轻轻摇头。
神秘女子淡淡说着，道：“你父亲不是普通人。”
“明白了。”
孟云一下子反应了过来。
他早就觉得父亲不对劲，他重生一世，才知道有人要提前对他们孟家动手。
可孟冠宇竟然不慌不忙，早就知道了。
这让孟云当时就觉得有点不对劲。
只不过孟云也没多想，而现在，听到神秘女子的话，孟云当即打定主意。
一定要找父亲。
一是为了林玉灵，二是要搞清楚父亲的身份。
孟云一扭身又看了眼眼前的林玉灵，问道：“前辈，那这玉灵就放在这里不会出问题吧。”
“短时间不会出问题，可要是你长时间没找到办法，那说不定就会出问题了。”
“说不定……”
听到神秘女子的声音，孟云不禁深吸一口气。
他也不是傻子。
他自然明白神秘女子的意思。
看起来他必须要抓紧速度了。
这时，少宫主看到孟云脸色变幻，也开口了。
少宫主挑眉问道：“你打算怎么办？”
“还能怎么办，回长阳国。”
“西荒？”
少宫主一怔，疑惑的看着孟云道：“不如先回星元宫吧，星元宫中强者云集，说不定会有办法……”
“不，不去星元宫。”
孟云摇了摇头，没在解释，盘腿坐下直接修炼开来。
对孟云而言，神秘女子都没什么好办法。
难不成星元宫就能有办法不成？
既然现在神秘女子已经说了他父亲，那他父亲就算没办法肯定也会告诉他应该怎么做。
而现在要做的就是尽早调息体内气息。
看到孟云盘腿而坐，少宫主则是在这断魂空间中四处打量了起来。
其实她早一些进来，说不定还真能看到两头真龙幼崽。
可现在她已经进来晚了。
两头龙崽在孟云进来的时候就已经附着在了孟云手臂之上，现在少宫主自然什么都发现不了。
……
与此同时。
在江州城，整个消息这才慢慢传了出去。
这让所有人为之惊骇。
“什么什么？孟云跑了？从那么多元灵境强者手中？”
“嘶！这是开玩笑的吧，孟云可就是一个气变境而已，这都能跑了。”
“星元宫的人帮他肯定也是为了他手上的真龙幼崽，不过就是没想到还真能让孟云给跑了。”
“那这孟云到底是去哪了呢？星元宫？”
一时间，整个江州城、整个江州都是陷入一片轰动之中。
一个气变境武者从一帮元灵境强者手中脱身，这说出去谁敢信呐。
可是在江州城中发生的一切又真真切切的摆在众人眼前，这让众人怎么能不相信。
转眼间，无数武者开始四处搜寻孟云的身影。
但孟云可是在断魂空间当中。
那些元灵境强者都找不到孟云的踪迹，仅凭借这些人，又怎么可能找得到孟云呢？
……
数天后。
江州城中。
两道身影自江州城传送阵离开。
这两人不是别人，正是孟云和少宫主。
此时，少宫主看了眼孟云，皱眉道：“你真要去什么长阳国？”
“自然。”
孟云看着少宫主轻轻点头，略作沉吟道：“那少宫主，你打算怎么办？”
“我？”
少宫主微微一顿，看着孟云道：“当然是跟着你一起去了。”
“啊？”
孟云一怔，看着少宫主。
少宫主淡淡一笑，道：“现在很多人都知道我跟你在一起，一旦我出去，那帮人找不到你说不定为围了我，所以你觉得我应该出去吗？”
“呃……”
闻言，孟云一顿，缓缓点了点头。
孟云看着少宫主脸上无奈道：“那看起来少宫主你短时间怕是没办法回到宗门了，只能跟着我一起前往长阳国了。”
“对了，你不是说我妹妹在长阳国吗？”
少宫主看着孟云，疑惑问着。
孟云一顿，又道：“之前我在断魂岛就已经见过她了，不过……不过她却有点不对劲。”
“怎么不对劲了？”
少宫主一顿，连忙出声询问。
孟云略作沉吟，这才犹豫出声道：“他就好像是两个人一样，完全不一样，以至于我最开始看到她的时候还有点不敢相信。”
“两个人？不一样？”
少宫主眼睛微眯，心中一阵思索。
少宫主轻轻点头道：“好，我知道了。走吧，既然你要去西荒，那就去看看……”
两人一路低调前行。
一个月之后。
两人已经到了孟府门前。
虽说在长阳国孟云不需要忌惮那么多，但问题是那帮人肯定会调查他的信息。
所以孟云进入孟府也是偷偷溜进去的。
孟云四处打量一番，小心翼翼的摸向孟冠宇住的地方。
而少宫主则是跟在后面，眼中满是好奇的四处打量。
而就在孟云准备推门进去的时候，孟冠宇的声音却传了出来。
“你个臭小子，跟做贼一样，想干什么？”
孟冠宇的声音从房间中传了出来，让孟云脸上闪过一抹无奈。
孟云看了眼身后同样隐匿气息的少宫主，轻轻摇头道：“走吧，都已经被发现了，躲起来也没什么用了。”
说着话，孟云带着少宫主直接走了进去。
房间中。
孟冠宇正似笑非笑的看着孟云。
孟冠宇冲孟云一阵打量，又看了看身后的少宫主，挑眉道：“你小子可以啊。”
“看起来我倒是小瞧你了。”
孟冠宇先是一阵咂舌，紧接着这才开口道：“说说吧，这次回来又想干什么？直接说。”
“爹。”
孟云先是冲孟冠宇叫了一声，这才将林玉灵从断魂空间中拿了出来。
孟冠宇看到孟云凭空拿出林玉灵，不禁微微一笑。
可看到林玉灵的时候又眉头一皱。
孟冠宇看了眼孟云，皱眉道：“这是你干的？”
“不是。”
孟云一摇头，连忙将之前发生的事情说了一遍。
这让孟冠宇一下子反应了过来。
孟冠宇缓缓点头，道：“既然是因为你，那我孟家就不能袖手旁观。”
话音落下，孟冠宇回身看了眼孟云，缓缓开口道：“那你打算怎么办？”
“我……”
孟云脸上挤出一抹苦笑，看向孟冠宇道：“爹，你看着应该怎么办呢，我这也是没办法了，我这才回来找您来了。”
“您这神通广大，对这个肯定有办法的对不对。”
孟云说着，让孟冠宇直接笑了起来。
孟冠宇神色古怪的冲着孟云打量一番，道：“神通广大？”
“我还算得上神通广大？”
孟冠宇撇撇嘴，摇头道：“行了行了，咱们就别说这些了，我可算不上什么神通广大。”
“只不过这小丫头的伤却是有些麻烦，如果只是普通武者，他体内的神魂会自己慢慢凝聚，可现在这丫头体内的神魂溃散，根本无法凝形啊。”
“或许只有中州……”
孟冠宇正说着，突然感觉有点不对劲。
孟冠宇一扭身看向孟云，眉头微挑道：“谁给你说我就一定有办法的？”
“我猜的，我猜的。”
听孟冠宇说着，孟云却是两眼直放光。
孟云连忙道：“不是，爹，你还是先说说应该怎么帮她，总不能不管吧。”
“不过你小子能回来找我，呵呵。”
孟冠宇冲孟云打量一番，又撇撇嘴道：“我刚才就说了，能治疗这丫头的灵药在中州，中州有一件至宝名叫九霄元魂图。”
第二百零四章 中州界墙
“而在这至宝当中的小世界里面有一个宝物，名叫九霄元魂草，能帮助人凝聚神魂，如果用九霄元魂草，说不定能帮她凝聚神魂。”
听到孟冠宇的话，孟云不禁一顿。
孟云喃喃自语道：“中州？”
其实他也早就知道中州了。
传言在这片世界，中州才是世界的核心所在。
中州地域广阔，远比江州庞大成千上万倍，强者也更多。
原本孟云还想着等到什么时候自己的实力突破元气境、元灵境之后，有自保的能力之后再去江州。
可谁成想，没等他去江州，却看到林玉灵重伤。
孟云正想着，便听孟冠宇道：“至于这中州……我暂时还不能去。”
“所以要去的话也只能你自己去。”
“我自己去中州？”
孟云眼皮一跳，脸上满是愕然。
不用说孟云都能知道中州强者的实力。
以他的实力而已，去中州万一招惹到顶尖强者，那就只有死路一条。
孟云脸上古怪的看着孟冠宇挤出一抹笑容道：“爹，既然你都能说出中州，那你对中州肯定也是极为熟悉，不如你帮我去……”
“我不去。”
孟冠宇毫不客气，果断摇头，坚决道：“我我可是已经说了，这中州你就别想了，我现在怎么也不可能去的。”
“呃……”
孟云脸上闪过一抹无奈，直接点了点头。
一时间，孟云又沉默了下来。
他自然知道孟冠宇的意思。
既然孟冠宇不去，那就只能他自己去了。
一想到这里，孟云便是一阵头疼。
以他现在的修为进入中州真的没问题吗？
孟云眼皮一跳，看着孟冠宇无奈道：“爹，就真的没别的什么办法？”
“没有。”
孟冠宇叹了口气，轻轻摇头道：“这丫头伤的太重了，如果不是你们带过来的及时，她怕是会真的有性命之忧，明白吗？”
“现在对她而言能活下来就已经很不错了。”
孟冠宇说了一句，让孟云脸色一变。
不过还没等他多说，孟冠宇便开口道：“不过你也不用担心，我会将他周身的气息封印，在你找到九霄元魂草之前，她肯定不会出问题，你不用担心。”
“那就好，那就好。”
孟云这才松了口，生怕出现什么问题。
说着话，孟冠宇手掌边气息已然开始催动了起来，一道气息朝着下方直接落了过去。
哗啦！
一瞬间。
浓郁的元气顷刻间遍及林玉灵周身，将其气息直接封锁了起来。
少宫主站在后面，眼中闪过一抹震惊。
孟云没感受到孟冠宇这道气息的异常，但她却感受的清清楚楚。
要是她对上孟冠宇，面对这样的气息，她怕是根本没有还手的勇气吧。
少宫主眼中闪过一抹震撼，喃喃自语说着。
与此同时。
孟云也是惊愕的看了眼孟冠宇。
孟云愣住好半天，才开口道：“不是，爹你到底是什么人？”
“这种情况你都能帮他稳住伤势？这也……这也太……太厉害了。”
孟云看着孟冠宇嘴角一抽。
孟冠宇则是一笑，连连摇头道：“说什么呢，我能是什么人，我是你爹。”
“行了，就别在这想我了，我就是一个小小的冠军侯，只不过前几年跟着别人学过医术。”
少宫主站在一边，眼中闪过一抹笑意没说话。
不用孟冠宇多说，他们也能知道这是孟冠宇给自己找的借口。
看到孟冠宇不想多说，孟云也就没再多问，看着眼前的林玉灵。
孟冠宇一顿，又吩咐道：“等到你们找到九霄元魂草，你就直接将九霄元魂草喂给她。”
“到时候他体内的神魂会自己凝聚，也不用你多管，明白吗？”
孟冠宇说着，看到孟云两人微微一点头，又道：“你准备什么时候过去。”
“就这两天吧。”
孟云深吸一口气，看了眼眼前的林玉灵。
原本他真没打算这么早就直接前往中州。
可现在林玉灵身受重伤，生命垂危，随手有死去的危险，孟云怎么敢耽误。
孟冠宇轻轻点头，道：“也好，不过你们离开的时候还是小心些。”
“而且江州和中州那边也不好过去。”
孟冠宇像是想到了什么，皱眉说着。
“什么意思？”
孟云两人相视一眼，都是不明白孟冠宇这话是什么意思。
与此同时。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

少宫主则是在一旁思考着。
少宫主心中喃喃道：“传言中州和江州有一面极为恐怖的界墙，这界墙两侧都有强者看守，实力不足根本无法通过，能让他有些犹豫的应该就是这个界墙了。”
少宫主思索着却也没多说。
界墙的问题还是等到去到界墙面前，自然会有办法。
孟云略作沉吟看向另一侧的少宫主，轻轻一笑道：“那我们走吧。”
孟云将身前林玉灵重新放入断魂空间，转身离去。
而孟冠宇则是站在后面，看着孟云一阵嘀咕道：“你现在去那边说不定还真会被发现……不行，我得跟过去看看。”
孟冠宇暗暗想着，却是将人过来开始安排他离去的事情。
……
江州城。
林家。
林浩看着眼前的林雨灵，脸上写满了一抹着急道：“大小姐，姑爷他……”
“嗯？”
林雨灵眉头一皱，看了眼林浩。
林浩连忙改口道：“那孟云现在可是带着二小姐离开了，他可是星元宫的人，你说……”
“玉灵是为了救他而重伤的，而且他离开之前也说了，一定会救活玉灵的。”
林雨灵淡淡开口。
早在孟云离开之后，她就已经放出消息撇清了林家和孟云的关系。
她心中明白，如果不这样做。
那外面那些找不到孟云的人肯定会冲着她的林家来。
这样的做法绝对是正确的。
但问题是，孟云要是知道这样的消息又该是什么反应呢？
每一次想到这一点，林雨灵心中都忍不住微微一颤，满是惊慌。
时间转瞬。
没多久。
林家大长老不知道从哪走了过来，脸上写满了激动道：“大小姐，您听说了吗？我听说那孟云已经离开江州了。”
“离开江州？他去哪了。”
林雨灵脸上写满疑惑。
只听大长老华怒汉开口道：“我听说他为了救治二小姐，准备去闯界墙前往中州，只有中州才有救治二小姐的东西。”
“界墙？他疯了不成？那地方岂是他能闯过去的？”
林浩瞪大眼睛看着大长老。
谁都知道那界墙代表着什么，可是孟云还敢去闯。
这也太吓人了。
林雨灵听到这里，脸上却露出了笑容缓缓点头道：“不愧是他，不过就是不知道他能不能闯过这个界墙。”
“大小姐，他去闯界墙那就是自找死路，那么多元灵境强者都不敢去闯这个界墙，他一个气变境，这可真是……”
林浩站在一边，脸上满是疑惑，连连摇头。
而这时，林雨灵则是轻轻一笑道：“最开始他准备去挑战赵子明的时候大多数也是这样看的，可是最后，赵子明却死在了他的手里。”
“而他却是安然无恙，这还不能说明问题吗？”
林雨灵这话一出，让林浩瞬间有点不知道说什么了。
林浩面色古怪看着林雨灵道：“大小姐，你心里该不会还有他吧……”
林浩这话一出，让林玉灵瞬间顿在原地，一时间有点不知道该说什么了。
……
转眼已经是数日之后。
少宫主看着孟云一脸疑惑道：“既然要去闯界墙，你为什么将这消息全部放了出去？你就不害怕他们去界墙那边找你？”
“呵呵。”
孟云轻轻一笑道：“在这些人看来，以我的实力肯定不敢去闯界墙的，可是我偏偏就是去了，我还真想看看这些人会不会去。”
“要是这些人去了也好，要是不去，那正好帮助我的朋友转移转移视线。”
孟云笑着，在这江州他没几个朋友。
但他也害怕那些人冲着那几人去。
孟云心头一想，轻轻摇头笑道：“行了，我们走吧，该去界墙那边了。”
“行吧，走吧。”
少宫主笑着说了一句。
走着走着，少宫主突然一顿，笑着看向孟云道：“我虽然不想说什么，但我还是想说一句，以你现在的实力通过界墙的概率实在是太低太低了。”
少宫主这话一出，让孟云脸上的笑容一收。
孟云脸上挤出一抹笑容，苦笑着摇摇头道：“但是这不是没办法么，我们也只能试试看。”
……
而在江州。
伴随着少宫主将孟云前往界墙的消息传出去之后。
整个江州武者都是私底下议论了起来，眼中满是好奇。
“你们说这孟云打算前往中州是真的假的？”
“应该是真的吧，这孟云在江州可是已经没有立足之地了。”
“就是，他也只能离-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

开江州了，而最好的去处那可就是中州了。”
“不过这界墙他可是通过不了啊，据说能通过界墙前往中州的武者修为最低都要在元灵境之上，孟云一个气变境根本过不去。”
“就算过去了，那肯定也会被中州那边的强者直接赶回来……”
众多武者议论纷纷，激动无比。
第二百零五章 众目睽睽
但在众多武者心中，孟云根本没有通过界墙的可能。
很大的概率就是孟云直接被界墙赶回来，根本没有立足之地。
时间转瞬。
眨眼间，孟云和少宫主已经站在了界墙之前。
此时，正前方的界墙宛如一道通天巨幕横陈在他们前方。
界墙泛着其中波澜，将整个世界划分成两半，一部分是中州，一部分，便是这江州。
只不过对很多武者而言。
中州那可是武者的圣地，但江州，就像之前的长阳国一样，只能算是一个小地方。
界墙竖立在此，曾经有无数武者想通过界墙前往中州。
但都被界墙给死死拦了下来。
现在孟云走到了界墙之前。
就是不知道孟云即将面对的是被拦下来又或者是直接通关？
而在孟云两人站在界墙下面的时候，远处已然汇聚了上百名看热闹的武者。
这些人眼中充斥着震惊，死死看着孟云一阵惊叹。
“这孟云……还真敢过来？”
“他真打算闯界墙？我最开始还以为这时谣传呢。”
“疯了疯了，这孟云真是疯了，这可是界墙啊。”
“他一个气变境肯定会被界墙排斥出来……”
众多武者眼中满是震惊，惊呼连连。
后方的动静孟云并不知道。
此时，孟云回身看了眼少宫主，脸上挤出一抹尴尬道：“这……我们怎么过去？”
“有人说界墙是天生地长的，也有人说界墙是人为的阵法，但这些对我们都没什么影响。”
少宫主轻轻一笑，道：“你也不用想那么多，直接朝界墙里面走。”
“如果能通过，便是过去了，过不去，就会被界墙自然而然的排斥出来。”
少宫主说着，让孟云一下子反应了过来。
孟云看着前方恢弘的界墙连连点头道：“怪不得有的人会被排斥出来，如果是这样的话，那别说是元灵境了，就算是元灵境之上，怕是也会被排斥出来吧。”
“这可不一定。”
少宫主轻轻摇头缓缓开口道：“不过我劝你想清楚，这么多年从江州通过界墙的人也有几个，但是这些人进入中州之后根本没有回来的。”
“所以也就是说，只要进入中州想回来就没那么容易了，明白吗？”
少宫主这话一出声，让孟云脸上的神色变得古怪了起来。
孟云眉头紧蹙道：“进去就回不来了。”
“对。”
少宫主缓缓点头，又看了眼孟云，一笑道：“看起来你已经是有了决定，这样吧，我先来，你站在后面。”
少宫主说了一句，让孟云一张嘴便想拒绝。
不过还没等他说话，少宫主已经站到了前方。
少宫主脸上带着一抹笑容，道：“我的实力可远比你强的多，我要是进入这里面，成功的概率也很高。”
“好吧。”
孟云脸上闪过一抹无奈，只得应了一声。
话音落下。
少宫主脚下踩动，冲着界墙缓缓走了过去。
这一幕，让身后众多武者脸上神情更是大变。
“过去了过去了。”
“就是不知道这两个人到底能不能通过界墙。”
“真是疯了，一个气变境和一个元气境也敢主动闯界墙？”
“这年头真是什么人都敢自己寻死了。”
众多武者眼中满是鄙夷。
突然，一道声音响了起来，缓缓道：“那要是孟云真的通过了界墙呢？”
这声音响起，周遭瞬间安静了下来。
不过一转眼，众多武者又哈哈大笑了起来。
“听听，听听，他说什么？孟云通过界墙？哈哈哈……你也太看得起孟云了。”
“以孟云那实力，我再给你几年他怕是都无法通过界墙。”
“就是，你真当孟云是什么天下奇才不成……”
一时间，众多讥讽的声音接连响起，让说话之人也没了生息。
但此时，还真有不少人冲着前方一阵打量，眼中满是好奇猜测。
万一孟云要是真过去了呢？
在这些人不断议论之际。
少宫主已经到了界墙之前。
少宫主眼中异彩连连，看着前方的界墙一阵打量。
哗哗哗！！
界墙上面如同湖水一般，不是的泛起一阵阵涟漪，让人感觉极为惊奇。
“呼！”
少宫主深吸一口气，朝里面走了过去。
不过还没等他彻底走进去。
却看到眼前这片界墙一阵颤动。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

直接变成了坚硬的墙壁，这一幕，让少宫主直接傻眼。
“不是，这……我……过不去了？不让我过界墙？”
少宫主目瞪口呆的看着界墙，脸上满是惊愕。
少宫主看着眼前坚如磐石的界墙，脸上闪过一抹苦笑，回身看向孟云无奈摇头道：“你也看到了，这界墙如此恐怖，根本无法通过，你还想试试？”
“我试试。”
孟云微顿，点了点头。
他也感觉这界墙有些不简单，但他还是想试试这个界墙到底是怎么个不简单法。
后方，看到少宫主被界墙排斥。
众人直接嘲笑了起来。
“看到没有，孟云身旁的那个元气境武者都无法进去。”
“这也是再正常不过了。元灵境都会被界墙排斥，更别说他了。”
“这倒也是……”
“这孟云……要自己试试？真是白费功夫，浪费时间。”
“等会他走不了了，我倒是看看他能跑到哪去，我还真想看看他手中的真龙幼崽是真是假。”
转眼间，看到少宫主失败之后，众人便摩拳擦掌暗暗期待了起来。
对这些人而言，他们就想看到孟云失败。
孟云一旦失败，那岂不是也代表着孟云根本无法通过眼前这界墙？
此时，孟云已经站到了界墙面前。
界墙的气息平静，就好像是一片平静的湖水一般，掀不起一丝涟漪。
哗哗哗！！
界墙缓缓涌动，让孟云眼中闪过一抹惊奇。
轰！
而就在他朝前方看过去的时候，界墙突然一阵，凝固了起来。
这一幕，让孟云眉头紧皱而起。
孟云眼睛微眯，扫视前方缓缓点头道：“看起来这界墙果然是没这么容易通过的。”
孟云身影朝前走去之时，眼见要碰到眼前坚固的界墙之时。
界墙当中突然传来一声清脆的闷响。
而从孟云体内，突然涌出一阵阵耀眼的紫光。
紫光闪动，覆盖在孟云周身。
这一幕，让众人瞪大了眼睛。
而少宫主站在后方，也是一愣，紧接着便惊声道：“你能通过界墙？”
“你怎么做到的？这怎么可能！”
少宫主眼中满是愕然。
她怎么也没想到，孟云竟然真的慢慢进入了界墙。
少宫主稍稍一顿，冲孟云一阵打量，突然发现孟云身上的那道紫光好像有点熟悉。
少宫主眼睛微眯，扫过孟云道：“你这是星碑？”
少宫主的声音一下子让孟云反应了过来。
他最开始只觉得这道气息熟悉，但现在才一下子反应了过来。
这，就是他在星元殿中所吸收的星碑。
转眼间，孟云周身的星光越发耀眼，他身影眼见要慢慢彻底进入界墙当中。
看着还在界墙外的少宫主，孟云一咬牙，将自己还在外面的手伸了过去。
“过来！”
孟云声音清脆，冲少宫主说了一句。
少宫主先是一顿。
紧接着便反应了过来，连忙伸手过来，拉住孟云，缓缓朝界墙中移动。
少宫主最开始摇了摇头，觉得这根本不可能。
可是让她没想到的是，孟云身上的星光眨眼间也是冲着她身上弥漫开来。
这一幕，让少宫主脸上满是惊愕。
等到她出现在界墙前方的时候，强横的星光已经将两人彻底覆盖。
而少宫主也是跟着孟云同时进入界墙。
转瞬间，便直接消失在了众人眼前。
这一幕，让站在远处的人直接呆立当场。
所有人都是一脸愕然。
谁也没想到孟云就这么轻轻松松通过了界墙。
这么轻松过关了？
众多猛的咽了吐沫，脸上写满了震惊。
“他真的……真的就这么过关了？”
“我的天呐，这到底是怎么做到的？”
“孟云可就是一个气变境而已，他到底是怎么通过界墙的？”
“一个气变境竟然通过了界墙前往中州，这不可能，这不可能……”
转眼间，这帮人像是疯了一样冲前方不断冲击而去。
不过等他们出现在界墙的时候，界墙还是那副模样。
坚如磐石。
将他们死死的抵挡在界墙外面。
这让众多眼中满是震惊与不解。
“凭什么孟云都能通过，我们这些元气境却无法通过……”
众多武者心头满是憋闷，但界墙可不会跟他们讲道理，也不会听他们的废话。
> 本章未完，点击下一页继续阅读

r>与此同时。
孟云通过界墙进入中州的消息，也是慢慢传了出去。
五大宗门、星元宫，无数势力为之震惊。
“孟云真的通过界墙直接到中州去了？”
“我的天呐，看起来他怕是借助这真龙幼崽的威力，直接过关了。”
“可惜了，一开始的时候没抓住孟云。”
众多势力眼中满是惊叹，接连出声。
而在这些势力惊叹连连的同时。
他们也疯狂的寻找起来孟云通过界墙的办法。
他们，这些人，谁不想前往中州呢？
……
而在江州乱成一团的时候。
孟云两人正在界墙当中挣扎。
第二百零六章 方家矿场
孟云两人进入界墙已经有一段时间了。
可这个时候，他们却突然发现，想进去容易，想出去可就没那么简单了。
孟云苦笑着看了眼眼前的少宫主，无奈道：“这鬼地方到底得多大啊。”
“这……怎么就一直看不到尽头呢？”
孟云嘴角一抽。
他进入接强硬已经好一会了，两人一直朝前面走过来，但就是无法通过界墙。
这让孟云也有些无奈。
不过少宫主倒是一脸不在意，轻轻一笑道：“这可是中州和江州的界墙，肯定没那么容易就让你通过。”
“不过我现在就是有点好奇之前在你身上的那股星光，到底是什么东西？看起来似乎和星元殿应该有些关系吧。”
少宫主眼中精光闪现，盯着孟云上下打量。
孟云脸上露出一抹笑容，却只是道：“应该会有所关系，但具体到底是怎么回事，我自己也不清楚。”
“刚才进入界墙的时候，这股气息就自然而然的涌了出来，我也不清楚怎么回事。”
孟云无奈的摇摇头。
他这倒不是骗人，实在是他自己也搞不明白到底是怎么回事。
哗啦！
两人朝前看去。
前方已然出现了一丝丝光亮。
这一幕，让孟云一下子激动了起来。
孟云回身猛的看向少宫主，惊喜道：“少宫主，我们这是要到了？”
“应该是了。”
少宫主淡淡一笑，同样期待的看向前方道：“就是不知道这中州到底是怎么样的一个世界，还真是有意思啊。”
少宫主思索之际，两人已经走到了前面，终于是通过了界墙。
哗啦！
一转眼，两人便感觉自己出现在了一处山巅。
而在山巅顶层，则是站着五六名武者。
这些人气息浑厚，看到孟云两人横穿而来不禁皱起眉头。
“这是什么情况？这次这两个人怎么如此之弱？”
“怎么办，你们谁要？反正我不要。”
“不要算了，我要了……”
几人一阵交谈，最终一名蓝衫青年站了出来。
蓝衫青年脸上带着一抹笑容，扫过周遭几人道：“废话我也就不说了，既然到中州了，那就别想那么多，跟我来吧。”
蓝衫青年淡淡开口，让孟云两人相视一眼。
没等他们反应过来，虚空中一种恐怖的劲气将两人直接包裹，转瞬消失在了眼前。
而在后方。
那几名青年脸上神色也是古怪，连连摇头道：“按理来说应该没道理啊。”
“怎么来了这么弱的两个人，就算是带过去，也用不了多长时间吧。”
“可不是嘛，能用多长时间，根本就是白废。”
“就是不知道今天还有没有用别的地方过来的人……”
众多青年议论不断。
而在虚空中。
孟云两人相视一眼，根本不明白蓝山青年要将他们带向何处。
孟云嘴角一抽，脸上挤出一抹笑容道：“那个……那个什么，我……前辈，咱们这是去哪啊？”
“去哪？”
闻言，蓝衫青年轻轻一笑，摇头道：“当然是去你们这次落脚的地方了。”
“落脚的地方？”
孟云一怔，回身看了眼少宫主。
只见少宫主脸上是同样的疑惑，都不明白这蓝衫青年的意思。
蓝衫青年倒也并未过多解释，只是淡淡一笑。
而孟云刚刚准备说话，便感觉蓝衫青年手中气息陡然一震，他们的身形急速朝下方落了过去。
哗啦！
汹涌的气息弥漫开来，让两人神情陡然大变。
“不是，这是个什么情况？”
“怎么回事？”
孟云两人神色一变，正要有所动作的时候。
突然他们落到了一处峡谷当中。
峡谷当中有着挤出低矮的平房，众多身上满是灰尘的武者面面相觑，却谁也不敢声张。
这时，蓝衫青年带着孟云两人左右扫视一圈，蹙眉道：“你们这里管事的呢？让他过来见我。”
“来了来了，公子，我来了。”
许久之后，不远处跑来一名武者，脸上带着恭维的笑容看着蓝衫青年。
蓝衫青年一脸不爽的摆摆手，道：“行了行了，我走了，这两个人给你带过来的，自己看着吧。”
蓝衫青年直接挥挥手，扭身冲外面走了过去，显然也不想在这里多呆。
但孟云看着眼前这人，眼中却满是疑惑。
他不是傻子，刚才跑过来的那名武者周身有着一股惊人的气息，-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

很是恐怖。
甚至孟云怀疑，这人可能是元灵境之上的强者。
一想到这里，孟云眼中便闪过一抹惊叹不禁感叹。
“这人怕是元灵境之上的强者吧，不过这青年到底是什么人？竟然能让元灵境之上的强者如此，这……”
孟云眉头微蹙朝前方不断打量着。
与此同时。
蓝衫青年扫过这人，轻轻摇头转身直接离去。
蓝衫青年离开之后，这名武者周身气息瞬间一转。
这武者看着孟云两人，又看向周遭，突然叫道：“狗五，这两个人给你了，带走吧。”
闻言，孟云两人微微一愣，但同时没有说话。
少宫主稍稍侧目，看向孟云挑眉道：“看起来这可不是什么好事。”
“怎么说？”
孟云疑惑的看向少宫主。
少宫主轻轻摇头，道：“不知道，接着看吧，到底是怎么回事也不知道。”
少宫主话音落下，让孟云脸上神情骤然一变。
前方，一名咧嘴笑着的元灵境武者走了出来。
这人弓着腰，冲当先一人连连点头，脸上堆满了笑容道：“是是是，矿主，我马上就带他们走。”
这人看向孟云两人不禁一皱眉道：“你们两个，等什么呢，还不赶紧走。”
孟云两人脸上闪过一抹无奈，只得跟了上去。
与此同时。
矿主又扫了眼狗五，淡淡开口道：“你可别想什么好事，这两个人虽然是新来的。”
“但是该少的份额一颗都不能少，知道吗？”
狗五脸上挤出一抹苦笑，只得点头道：“好嘞，狗五知道了。”
狗五一转身，带着孟云两人朝远处走去。
偌大的矿场中，众多看热闹的武者也慢慢消散。
“来了两个倒霉蛋。”
“真不知道他们是怎么过来的。”
“不过已经到这了，就只能算他们倒霉了。”
众多武者连连笑着。
而此时，那狗五也看着孟云两人，冲两人一阵咂舌道：“你们不是中州的人吧？嗯？”
狗五这话一出，让孟云两人一愣。
孟云脸上挤出一抹笑容，看着狗五挤出一抹笑容道：“前辈，你是怎么知道的？”
“哈哈哈。”
闻言，狗五当即哈哈大笑了起来。
狗五连连摇头，脸上神情更是感叹道：“在这个地方，能过来的估计也就只有你们这帮刚刚进入中州的人了。”
“不过说起来你们运气倒是不差，能碰到我，算你们运气好。”
狗五咧嘴一笑，冲两人打量一番道：“我也不说别的了，每天只要你们将你们该干的事情干完，我也就不会管你们。”
“呃……不是，我们要干什么？”
孟云看着狗五，心头陡然感觉有些不妙。
他从狗五的话里，已经听出了一丝丝的不对劲。
狗五回身一笑，道：“这个地方名叫，方家矿场，进来的人，自然都是要采矿的。”
“采矿？”
孟云脸色大变，忙道：“前辈，我来中州是找……”
“行了行了。”
狗五连连摆手，一脸好笑道：“来中州的人，那都是有事的。都想在中州好好修炼，可是你一个普通武者，还是从其他州来的，你凭什么？”
“基本上从外面那些州郡过来的，大多数都要在这里挖矿。”
狗五说了一句，让孟云一下子反应了过来。
孟云满是愕然的看着狗五，嘴角一抽道：“那您这意思就是说我们也要在这里挖矿？”
“对。”
狗五轻轻点头，轻轻拍了拍孟云，道：“时间也不长，一百年，挖够一百年你就能离开了。”
“到时候你也能拿到一份中州身份证明也不用担心别的什么，明白吗？”
狗五说着让孟云脸上神情一下子难看了起来。
他现在的实力已然有千年寿元，他能等，但问题是林玉灵能等吗？
孟云脸上闪过一抹恼怒，看着狗五道：“那有什么办法能离开吗？”
“没有。”
狗五果断摇头，道：“你小子可不要犯傻，我是看在你是从别的地方来的才提醒你的，看看那边。”
狗五伸手一指，让孟云两人都扭头看了过去。
只见不远处，一个杆子上面挂着几个鲜血淋淋的人。
这几人气息极强，周遭神奇都是元灵境。
但此时却气息微眯，奄奄一息。
这一幕，让孟云眼睛瞪大，看向狗五。
狗五撇撇嘴道：“那几个就是打算跑的人，结果还没等他们离开，就直接被抓起来吊在了那里，想死都难。-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

”
“我告诉你们，这里可不是一般人能离开的，这里的阵法四处围拢，你们根本走不了，还是好好在这里挖矿吧，等到时候差不多了，他们自然会放你们离开，明白吗？”
狗五说着，让孟云无奈的点了点头。
他还能说什么，狗五都这么说了。
他也只能应和下来。
第二百零七章 星砂矿
与此同时。
少宫主也是眉头一挑道：“那这矿挖出来，归谁呢？”
“当然是归方家了。”
狗五直接笑了起来，好笑道：“到时候你们的族长会给你们分配任务，完成这个任务，到时候剩下的就都是你们的，只不过就要看看你们能不能完成任务了。”
狗五说着，已经将他们两个人带到了前面。
孟云和少宫主则是面面相觑，走在后面一阵嘀咕。
“现在怎么办？”
孟云眼皮一跳，一脸无奈的看着少宫主。
少宫主轻轻摇头道：“现在也只能跟着他们走了，先不要着急，总会有办法能离开的。”
“说是这么说，可要是真按照这狗五说的，想离开怕也没那么容易啊。”
孟云叹了口气。
走到前方，狗五又吩咐道：“我手下一共有一百人十个人为一组，前几天刚好有人进矿洞被砸死了，到时候你们就分配过去吧。”
“记得听你们组长的话，别自己找死，知道吗？”
狗五说了一句，显然对两人也不怎么在意。
一转眼，前方出现一名魁梧大汉。
大汉脸上闪过一抹不爽，淡淡撇嘴道：“队长，咱们这些天的任务可是已经有问题了，你给我塞这么两个毛头小子，你说我能……”
“少说废话。”
狗五冷哼一声，周身元灵境气息颤动。
让大汉和孟云两人同时脸色一变。
一瞬间，孟云心头一沉。
这一次，他是真切的感受到了狗五的实力之强。
“是是……”
大汉挤出一抹笑容，笑着应了一声。
狗五一扭身直接离开，原地只剩下了孟云三人。
大汉一转身，脸上那副张狂神情再次出现。
大汉看着孟云两人嘴角一挑，道：“最近呢，我们组里面刚好死了两个人，你们两个人来了，正好你们两个就顶了他们的缺。”
“跟我来。”
大汉将两人带到了已给房间里面。
房间里面坐着七八个人。
看到大汉进来，这帮人一个个都赶忙站了起来。
这帮人脸上带着挤出一抹笑容，讨好的看着眼前的大汉。
这一幕，让大汉满意的点了点头，然后才朝众人介绍孟云两人道：“这两个新来的，那个谁，你给他们两个讲一讲规矩，行了。”
“别忘了明天可要进矿了一个个别给我犯傻，懂吗？”
大汉说了一句，看到众人点头，这才应了一声。
大汉离开之后，孟云清楚的感觉到周遭氛围陡然放松了下来。
此时，周围众人又各自退散，一名中年人则是冲孟云两人靠了过来。
只听中年人看着孟云两人，道：“你们两个是哪个州的？不用告诉我你们的身份背景实力，在这里什么都没用。”
“我问什么，你们说什么，懂了吗？”
中年人这话一出，让孟云只得点了点头。
孟云道：“江州人。”
“江州？”
中年人一怔，脸上露出了一抹诧异道：“你们也是江州人？”
“呃……您也是？”
孟云小心翼翼的看了眼中年人。
这中年人也是元灵境。
他自然不敢大意。
中年人轻轻点头，道：“我是江州的，只不过我离开江州已经九十五年了。”
“那您……”
孟云脸上闪过一抹疑惑问道。
中年人一笑，毫不避讳道：“你猜的没错这九十五年，我一直都在这个矿上，也快一百年了。能离开了。”
中年人扫过孟云，轻声道：“既然你们是江州来的，那我就给你们讲一讲。”
“这个地方名叫星砂矿，我们在这个地方挖的东西，名叫星砂石，是一种拥有恐怖能量的矿石。”
“每一天，每个人都需要给矿上上缴十枚矿石，其他时候干什么，没人管你。”
“但要是交不了十枚矿石，到时候的惩罚可是会翻倍的……至于什么惩罚，我只能说你们绝对不想尝试。”
“另外，在我们组里，每个人都要给那个组长交上一枚矿石……也就是说，每天我们需要上缴十一枚矿石，懂了吗？”
中年人扫过孟云两人。
少宫主此时眉头一皱道：“上缴矿上这是正常，可是上缴这组长？”
“呵呵。”
中年人轻轻摇头，道：“我知道你们在想什么，但这里是矿上，人家一个小组长能掌握你们的小命，除非你们不想活了。那你们就别交。”
孟云两人相视一眼，没再说话。
此时在这两人心里，还真没多么重视这个矿石。
在两人看来，挖矿石以他们的实力而言肯定不是问题。
所以也并未多问。
宁建业也能看明白孟云两人的想法，不禁轻轻一笑，也并未多说。
等到他们亲自去挖过矿之后，就明白为什么他们会是这副态度了。
转眼间。
宁建业又一笑道：“行了，今天你们就先在这里休息，等到明天，你们再去矿上吧。”
“啊？！”
少宫主眉头一皱，扫视四周道：“这自己休息？”
没等宁建业说话，旁边便有一名元气境武者呲牙咧嘴一嘴黄牙，直笑道：“小丫头，就这里啊，没看到了，每个人就这么点地方。”
“来来来，哥哥我给你让点地方……”
这武者咧着嘴直笑，让周遭众人也都哄笑了起来。
此时，少宫主脸色骤然变得难看了起来。
手中一道气息腾空而起，一掌直接朝着眼前这武者轰了过去。
“呦呵，脾气倒是不小……”
这武者两眼放光的打量着少宫主。
不过还没等他说话，少宫主一记气息轰在这人身前已经是将这武者直接轰飞了出去。
这一幕，让周遭众人脸上神情一阵忌惮。
而被轰出去的那人则是狠狠的砸在墙面上，这才落了下来。
这人眼中闪过一抹惊骇，看着前方少宫主震惊道：“元气巅峰？”
这话一出，周遭众人心中一凛。
这些人也不是傻子。
他们大多都是元气境，在矿上碰上这么一个元气巅峰，还真是不好惹的主。
一时间，众人都是安静了下来，一个个迷人再敢言语。
而孟云则是轻轻笑着，脸上写满了淡定。
“来来来，让一让，让一让。”
孟云拉着少宫主走到了眼前这土炕的一角。
孟云冲少宫主道：“你靠着墙睡，我在你旁边。”
孟云这话一出，让少宫主一顿，眼睛连眨却是点了点头。
与此同时。
宁建业嘴角一挑，道：“行了，就这样吧，少在这里废话了，人家不用进矿，咱们这些人可还要进矿。一个个的休息好了就赶紧走吧。”
宁建业说着，也是躺倒了土炕上休息起来。
一时间，整个房间中又安静了下来。
这一幕，让孟云心头叹了口气，脸上写满了无奈。
原本以为离开江州一切就都会顺利很多，谁知道这进入中州却莫名其妙的来到了这里。
想走都走不了，真是憋屈啊。
傍晚时分。
这些人陆续离开房间，偌大的房间里面只剩下了孟云两人。
少宫主不知何时就走到了窗前，看着外面缓缓开口道：“现在想离开应该是没可能了。你打算怎么办？”
“怎么办？还能怎么办。”
孟云叹了口气，摇头道：“走一步看一步，看看有没有什么办法能离开。”
“这丫头可不一定能撑多长时间。”
孟云说了一句，让少宫主缓缓点头。
少宫主微顿，轻轻一笑道：“出去看看？”
“好。”
孟云轻轻点头，直朝外面走去。
黑夜中繁星点点。
耀眼的星空让孟云两人满是惊奇。
不知道为什么，站在矿场当中，这星空就格外耀眼。
孟云扫视四周，周遭站着不少在夜空下修炼的武者。
孟云眼中满是诧异，道：“这些人怎么在露天下修炼？”
“看这些人的模样，应该也是这矿里挖矿的人，只不过就是不知道这些人……”
少宫主说着，声音又渐渐下了下来。
这时，孟云突然道：“你说这些人会不会晚上修炼会不会和这个星砂矿有关系？”
“还真有可能。”
少宫主眼睛一眯，微微点头。
少宫主缓缓点头，开口道：“既然这些人让我们来挖矿，能挖出来的肯定是好东西，那这些人手里说不定也有这些，说不定就能拿这些挖出来的东西修炼。”
少宫主说着，让孟云连连点头。
孟云眼中闪过一抹精光，喃喃道：“我现在对这个地方可是越来越有兴趣了。”
“有兴趣可不行，我们得想办法赶紧离开，知道吗？”
少宫主轻轻一笑，让孟云脸上闪过一抹无奈。
孟云苦笑道：“现在你也能看明白，想直接离开肯定是不可能了。”
“只能是尽早摸清楚这里的情况，然后看看我们能不能直接离开，要是没办法……唉……”
孟云越想越头疼，最后也懒得想了。
孟云一扭身，直接朝他们住的那个院子走了过去。
晚上。
孟云和少宫主背靠背靠在一起。
孟云倒是没什么感觉，但少宫主却感觉怪怪的。
如果有人此时能看到少宫主的情况，怕也能看到少宫主那通红的脸颊。
少宫主脸上泛着红光，心头不知道在思索些什么。
第二天一早。
他们那个小组组长侯俊便将众人聚集到了一处。
第二百零八章 初次进矿
侯俊脸上带着一抹笑容，扫过周遭道：“今天下矿，你们都给我注意点。”
“其他人都是老规矩，至于新来的两个人，每个人上缴十二块星石，明白吗？”
侯俊话音落下，周遭众人面面相觑，却根本没人敢多说一句。
与此同时。
少宫主脸上闪过一抹厉芒，正要有所动作却看到孟云紧紧捏着她的手。
这让少宫主脸上直接涨红了起来，突然有些不知道该说什么了。
侯俊扫过两人的小动作，嘴角一撇却也并未多说。
转眼间。
侯俊带着众人朝前走去。
后方，少宫主则是看着孟云，一脸不爽道：“你到底想握到什么时候。”
“呃……”
孟云赶忙反应了过来，连忙撒开了少宫主的手。
孟云讪讪一笑，道：“忘了，忘了。”
少宫主轻哼一声，横了眼孟云道：“你说你拉着我干什么，那个什么侯俊明显就是欺负人。”
“那是元灵境。”
孟云苦笑一声，脸上写满了无奈。
这时，少宫主却不在乎，道：“元灵境就能欺负我了？哼！我可不管他是不是什么元灵境，跟我有什么关系。”
说着，少宫主又看了眼孟云，不爽道：“你说你，人家欺负我们，你不想着出头，反倒是让我出头，你……”
“别着急，别着急。”
孟云脸上满是无奈，连连摇头道：“这种事情急不得你明白吗？”
“先进这个矿洞里面看看情况，至于别的等等再说。”
少宫主还想说话，却看到孟云已经扭头冲前方看了过去。
这一幕，让少宫主只得忍下来，心头满是郁闷。
其实别说是少宫主了。
就算是孟云也是郁闷的出奇。
但他更清楚，在这地方，不熟悉情况之前，只能被这些人欺负。
一想到这里，孟云心中不禁叹了口气，脸上写满了无奈。
与此同时。
前方一人突然扭过头来，看向孟云道：“还等什么呢？这矿洞里面好地方可就那么点，等会去晚了到时候挖不到星石你们可就麻烦了。”
说话之人正是宁建业。
宁建业笑呵呵说了一句，让孟云连连点头。
突然，孟云心头一动，伸手自然的拉起少宫主的手，直接朝前方矿洞走了过去。
这一幕，让少宫主一顿，脸上闪过一抹红润却没多说。
“你说说，你们这小两口也是够惨的。”
“你说你们这是何必呢，怎么就来这个地方了呢？”
“在你们那地方好好过日子不行吗？”
一时间，众多上年龄的武者看到孟云两人的举动都是笑了起来，连连摇头。
与此同时。
众人终于是进入了矿洞。
漆黑的矿洞中，不时的闪过一道道耀眼的紫色光芒，让众人瞪大了眼睛。
“这是个什么情况，这光芒也是有点太耀眼了吧。”
“小兄弟，记住了，这矿洞里面危险重重，碰到危险赶紧离开……”
“行了行了，都别在这里说废话了，该干活了。”
众人接着朝前面走去。
走到一个地方，前方出现了数十个岔路口。
众人三三两两各自离开。
这一幕，让孟云眼中一愣。
宁建业看到孟云这副模样，笑着开口道：“这些隧洞是这些人自己挖出来的。”
“看那几个废弃的隧洞就是已经被挖干净了，没人要地方。”
宁建业微顿，又看了看孟云两人笑道：“要是你们不嫌弃，就先跟着我过来。”
“我先教教你们，然后你们再自己找隧洞，明白吗？”
宁建业说着，朝着前方一个隧洞走去。
少宫主脸色微动，但在漆黑的隧洞里面却根本看不出一丝变化。
少宫主看了眼孟云，声音微弱道：“咱们现在怎么办？”
“怎么办？”
孟云略作犹豫，当即决定道：“一起进去。”
“先去看看这位前辈怎么做，我们学一学，到时候再想办法。”
“好。”
两人一转身，冲着隧洞里面走了过去。
漆黑的山洞中。
宁建业带着几人终于走到了尽头。
隧洞尽头的情形，让孟云眉头一皱。
这个地方特别的亮，整个山壁好像是由紫色星光组成的一般。
耀眼的光芒让孟云更有点睁不开眼睛。
见状，宁建业脸上带着一抹笑容道：“这星石啊，就是在这些星砂里面挑。” > 本章未完，点击下一页继续阅读

r>
“你别看这些刺眼的很，但是只要你伸手就能把这些东西给直接掰下来。”
宁建业说着，伸手直接将眼前的一块紫色石头一掰。
哗啦！
一瞬间，紫色石头直接化作道道沙粒，消散开来。
这一幕，让孟云不禁愕然。
“这些不是……星石吗？”
孟云疑惑出声。
“哈哈哈。”
宁建业哈哈大笑道：“你看这些星砂里面有能量吗？我们要做的就是在这些星砂矿里面找到有能量的星石。”
“你仔细找，如果看到哪个有能量，那就是星石。”
宁建业手中拿着一个斧头，朝着周遭开始劈了起来。
而在宁建业旁边。
一名低矮黑瘦的男子同时走了进来。
男子面色冷峻，却是一言不发，朝着一个角落开始挖矿。
宁建业一笑道：“这个地方是我们两个人开辟的地方。”
“所以也就只有我们两个……”
宁建业说着，却看到前方突然星光一阵闪耀。
“朱龙。”
宁建业脸色大变，连忙朝前方拉了过去。
只见在前方，一片星砂当中出现一阵塌陷。
黑瘦男子的一根手指已经布满了紫色的星砂。
这一幕，让宁建业脸色大变。
黑瘦男子脸色也是难看的出奇，一咬牙，手中斧头直接挥了下去。
“啊！”
黑瘦男子惨叫一身，浑身颤抖。
而刚才那根被星砂缠绕的指头已经被他砍了下来。
宁建业脸上满是惊色，连忙问道：“没事吧？”
而那黑瘦男子脸上神色也不好看，扫了眼宁建业轻轻摇头，声音沙哑道：“没事。”
“呼！小心点。”
宁建业面色凝重的说了一句。
转眼，宁建业又看向孟云两人，出声道：“这叫沙陷，碰到这种情况记得赶紧脱身，如果缠到手或者手臂上那就不要犹豫，直接砍掉。”
“别以为我在吓唬你们，一个不小心，连小命都要丢，懂吗？”
宁建业这话一出，让孟云两人脸色同时变得凝重了起来。
两人也不是傻子。
能让这黑瘦男子如此果断，这肯定不是普通东西。
一想到这里，宁建业脸上便闪过一抹哀痛。
孟云又看了一会，正打算离开的时候旁边的朱龙突然动了。
朱龙那根断了的手指早就已经缠了起来。
而在另一只手上，则是抓上了一棵拇指大小的石头。
这石头一出现，孟云便感受到一股磅礴的力量。
孟云扫了眼身旁的宁建业，问道：“前辈，这就是那个星石了？”
“是。”
宁建业轻轻点头，扫过孟云两人。
“这星石已经算是星石当中比较大的了，看起来你运气不错。”
宁建业看了眼朱龙，叹了口气。
而看到这里，孟云却眉头一皱。
“这都算大的了，那小的又该有多小？”
一想到这里，孟云便感觉头疼不已。
片刻，孟云看了眼宁建业，道：“那前辈，我们就先出去了。”
“好。”
宁建业笑着扫过孟云两人道：“如果你们实在不知道去哪，那你们就去那些废弃矿洞里面看看，说不定会有收获。”
“好，明白了。”
两人都是应了一声，转身直接离开。
与此同时。
走到这条隧洞的孟云却有点无奈。
孟云扫过眼前站着的少宫主道：“少宫主，那我们现在怎么办？”
“怎么办？”
少宫主眉头微蹙，略作沉吟道：“那就先进这些废弃隧洞里面看看吧。”
“好。”
孟云也是这么想的。
现在听到少宫主这么说，当即是打定了主意。
一转眼，孟云脸上带着一抹笑容，直接朝里面走了过去。
废弃的矿洞里面漆黑无比，星光都是黯淡了许多。
这让孟云眉头一皱，叹了口气道：“怪不得说是废弃矿洞，这里面的情况，还真是不容乐观啊。”
孟云说着，让少宫主直接笑了起来。
少宫主左右扫视摇头道：“要是这个里面真有好东西，哪怕是也轮不到我们吧。”
“啊哈哈哈。”
孟云一笑，朝前方走了过去。
孟云按照刚才宁建业的手法，将眼前一块石头小心翼翼的掰了下来。
但等他掰下来的时候，这石-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

头却剑影无比。
一点也不像刚才宁建业那样一掰就碎。
孟云嘴角一抽，看着少宫主苦笑道：“完了，这鬼地方的东西都是如此，那我们怕是根本没办法。”
“别着急，再看看，说不定会有办法。”
少宫主运转意念左右扫视，眉头紧皱。
而孟云也是四处扫视着。
不知道为什么，孟云心中突然感觉到一股奇怪的感觉。
他说不清楚这是什么感觉，但他的心就好像是在砰砰跳一般，无比谁器。
而孟云并未发现。
此时在他体内，那股耀眼的星光瞬间遍及他体内四周。
让他身体里面成了一片星空的天下，极为玄妙。
突然，孟云看向废弃矿洞一处。
第二百零九章 收获不菲
孟云突然感觉那个地方的气息有些不对劲，小心翼翼的靠了过去。
而就在这时，少宫主站在后面也发现了孟云的异常。
少宫主一愣，眼中满是疑惑的看着孟云，愕然道：“不是，你这是什么情况？怎么了？”
“没事。”
孟云一摇头，看着前方一阵打量道：“我就是觉得这个地方有些不对劲。”
“不对劲？”
少宫主一愣，眉头紧皱道：“没有啊，这也没什么不一样啊。”
“你让开。”
孟云眼睛一眯，朝前方一真打量，又缓缓开口说了一句。
这一下子让少宫主察觉到了一丝不对劲。
不说别的，这孟云如此缝纫针的态度已经让少宫主感觉到了一丝不对劲。
轰！
少宫主刚刚让开，孟云一拳凝起，直接朝前轰了过去。
嗡！
轰隆！
刺耳的嗡响声直接轰下。
前方巨大的碎石轰然落下。
无尽星光涌下，刺眼的光芒让孟云忍不住抬手挡了起来。
好半天，在适应了这股光芒之后孟云这才缓缓松了口气。
少宫主看着前方大大小小的石头，眼中满是愕然道：“不是，你这是什么情况？你怎么知道这个地方有星石的？”
只见在少宫主手中，一抓一大把星石。
而且其中的能量让孟云都是心头直跳。
这让孟云怎么能不激动。
与此同时。
孟云看着眼前的这些东西，心中突然闪过一抹念头。
孟云手掌轻轻抓起眼前一把星砂，眼中闪过一抹笑意，手中能量涌出。
哗啦！
只见无尽星砂在孟云手中星光的照耀之下，竟然缓缓凝形。
可伴随着孟云的能量松开。
这星石又瞬间消散，直接化作星砂。
这一幕，让少宫主更倒吸一口凉气，瞪大眼睛看着孟云道：“不是……你是在怎么做到的？”
“这很简单。”
孟云说着，突然感觉有点不对劲，只得说道：“我也不清楚。”
“不过我感觉这里面的能量和我体内的能量很像，所以只是尝试一下，没想到竟然还真的可以。”
“难以置信，你说要是把你凝成的星石拿给侯俊，到时候他发现这是一堆星砂之后，他又该是何等什么反应？”
少宫主突然出声，让孟云眼中闪过一抹愕然，紧接着便笑了起来。
“这么说倒是可行，不过就是不知道这侯俊到时候会不会发现什么异常。”
孟云轻轻摇头，一笑道：“不着急，这时间还早，我再看看……”
孟云说了一句，直接将自己的手掌放到了眼前的墙壁上面。
嘭嘭嘭！！
孟云手掌刚刚放上去，他便感觉体内有一股莫名的星光纹路在不断闪动。
古怪的纹路让孟云眼中闪过一抹惊色。
孟云先是一愣，紧接着便倒吸一口凉气，喃喃道：“这些紫色纹路该不会是星石的分布吧。”
孟云突然想到了一个可能，眼中更是闪过一抹震惊。
要知道这些人想挖到星石可是极为艰难，说不定还会丢了性命。
可他却知道星石的分布。
那岂不是掌握了先机？
孟云强制抑制住自己心头的激动，又一次朝着上面看了过去，眼中尽是激动。
而少宫主则是站在一边，静静看着孟云。
她能清楚的感觉到孟云的情绪出现了极大的波动，但她却并不清楚这是为什么，心头不由得更是好奇。
眨眼间。
孟云手掌又在前方试探了几次，也更加清楚。
这的确是这里面的星石分布。
这让孟云也更为好奇。
“按理来说自己可是第一次来中州，又怎么会知道这些星石分布？难不成是因为龙气？可是没道理啊。”
孟云眉头一皱，轻轻摇头。
如果是因为别的时候还真有这个可能。
但问题是这可是星砂矿啊。
“星石、星砂……”
孟云想了半天，他唯一和星空有交集的地方，怕就是星元宫的那几块星碑了吧。
“星碑？！”
孟云正想着，眼中突然闪过一抹惊愕。
“难不成真是因为那星碑的缘故？”
孟云猛的咽了口吐沫，越发觉得可能起来。
如果不是因为星碑，他根本就没有机会接触这些。
现在看起来，就是因为星碑了。
“你试一试，这星石里面的能量，太-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

浓郁了。”
此时，少宫主将手中一块星石递给孟云。
刚才孟云挖出来的星石可远不止而是多枚。
除开他们要上缴的星石，少宫主则是拿起剩下的星石尝试吸收起来。
刚刚开始吸收，这里面所蕴含的磅礴能量便将少宫主吓了一跳。
“嘶！”
少宫主眼中闪过一抹震惊，不由喃喃自语着。
与此同时。
孟云也扭过头来，拿起一枚少宫主递过来的星石，尝试着吸收里面的能量。
刚刚吸收一阵，那股磅礴的力量便让孟云眼中闪过一抹惊讶。
磅礴的星力远比元气要精纯的多。
能量也更是浓郁。
这让孟云怎么能不惊讶。
“如果每个星石里面的能量都能有如此恐怖，那怕是用不了几枚元石就能突破了。”
孟云心中闪过一抹震惊，脸上写满惊叹。
刚才只是微微吸收了一点星气，他体内的能量便一阵颤动。
要是吸收一整枚星石，实在让孟云有些不敢想象。
一转眼，孟云的目光又落在了旁边的星砂身上。
“或许，我们真可以试试你刚才说的那个方法……”
孟云眼中闪过一抹思索，手中能量聚集。
一把星砂直接凝成了星石。
孟云小心翼翼的将星石放在地上，仔细打量着。
只是一眨眼，用星砂凝成的星石远远看起来并没有太大的差别。
而且也非常坚固。
如果不是孟云亲自动手，一般人怕是根本分不出真假。
哗啦！
好半天，这枚星石才缓缓四散开来。
浓郁的能量溢散开来，让少宫主脸上满是惊喜。
少宫主看了眼孟云，出声道：“看起来真的可以。”
“要是能让这星石凝固更长的时间，到时候肯定能成功……”
少宫主说着，让孟云轻轻点了点头。
孟云一笑，又蹲下尝试着凝固星石。
好半天，孟云终于算是搞明白这星石的情况了。
星石凝固的时间长短，完全取决于他运用元气的多少。
用的多一点，这星石凝固的自然长一点。
傍晚时分，众多武者从矿洞中接连走出。
数十人站在前方，侯俊则是扫过众人，眼中满是轻哼道：“行了，都将星石拿出来吧。”
“凑够的人自己站出来，没凑够的人，就自己站到一边。”
十个人相视一眼，当即有人脸上闪过一抹惊惧，站到了一边。
扫过这两人，众人的目光又落在了孟云两人身上。
“不对劲啊，这孟云两人竟然还站在这？”
“这两人够了？没道理啊。”
“这两个人可是新来的，这怎么可能呢？”
“谁说不是呢，他们可是新来的，怎么可能这么快筹集道星石呢？”
一时间，众人眼中闪过一抹愕然，接连出声。
这一幕，让孟云两人相视一眼。
两人相视一眼却是根本没多说，只是淡淡笑着。
孟云摸了摸口袋里面的十几枚星石，脸上露出了一抹笑容。
他可不是傻子。
虽然说只要上缴十二块星石，但这也足足耗费了孟云好半天的功夫。
这一下子让孟云反应了过来。
孟云眼中闪过一抹笑意，直接上前两步道：“侯组长，这是二十四块星石，我们两个人的，这应该够了。”
“嗯？”
侯俊眼中闪过一抹愕然。
他本来就是想好好整治一番孟云，可是谁知道孟云两人竟然真的拿出了星石。
侯俊拿起二十多枚星石，仔细扫视一番，却发现这星石没有一点问题。
这让侯俊脸上申请变幻，突然也有点不知道该说什么了。
好半天，侯俊这才冲着两人缓缓点头，道：“好，很好，不错。”
转眼间，侯俊扫过两人，目光落在了周遭阿众人身上道：“你们看看人家，刚刚来就有这种本事，你们给我学着点，懂吗？”
侯俊说着，让周围众人脸上神色也是变得无比古怪。
这些人和侯俊可以说是一样的心情。
他们谁也没想到，孟云他们两个竟然真的能挖到星石。
这让这些人怎么能不震惊。
好半天，侯俊将收上来的星石清点一番道：“行了，今天就到这里，该干什么干什么去吧，散了。”
侯俊转身离开，而孟云则是和少宫主相视一眼都是直接笑了起来。
而这会，宁建业则是一脸震惊的走了过来。
> 本章未完，点击下一页继续阅读

>只见宁建业瞪大眼睛看着孟云，猛的竖起一个大拇指道：“兄弟，你这可真是好手段啊，这也太牛了。”
“二十四枚星石，这……太厉害了太厉害了。”
宁建业惊叹许久，让孟云自己也笑了起来。
孟云轻笑着摇摇头道：“我也就是运气好而已，在一个废弃隧洞里面发现了这些，运气好而已。”
孟云虽然有这种手段，但他也算是初来乍到，这种事情还是低调一点的好。
而此时，听到孟云的话，周遭偷偷听着的人也算是明白了过来。
一个个暗暗点头。
看起来这是孟云运气不错，进了矿洞得了好处。
第二百一十章 侯俊察觉
一时间，众人心头念头闪动。
莫名的打算前往那些废弃矿洞里面看看，说不定会有什么收获。
转眼间。
孟云和少宫主已经到了住的地方。
少宫主脸上洋溢着一抹笑容，道：“真是不知道，要是侯俊看到那些星石变了样子，又该是什么反应。”
“管他那，反正要是再出现问题，那跟我们就没关系了。”
孟云咧嘴一笑道：“当时我们上缴星石的时候，那么多人可都看着呢。”
……
另一边。
侯俊眼中闪过一抹疑惑，嘴边喃喃道：“不对劲啊。”
“按理来说，那两个新来的人运气就算是好，也不知道直接拿到这么多星石啊。”
侯俊说着，旁边一人也是符合道：“而且不管是谁也不会傻到直接将那么多星石扔掉吧。”
“是这么说，那他们的星石又是从哪来的？你确定他们是那么说的？”
侯俊狐疑的看了眼来人。
这人猛的一点头，道：“我最开始也是有点怀疑，可是那宁建业问话的时候，那个什么孟云两人就是这么说的。”
“要是这样，那这两人肯定是有问题的。”
侯俊眼中闪过一抹疑惑，轻轻摇头道：“行了，我先去找狗五缴星石。”
侯俊说着，朝着远处而去。
没多久。
狗五站在上方，脸上带着一抹笑意道：“行啊，侯俊，今天来的挺早的。”
“五爷，您瞧您这话，我侯俊哪次不是来的最早的啊。”
侯俊挤出一抹笑容，赔笑说着。
狗五轻轻一笑，点了点头道：“行了，别说废话了，既然要交星石，那就拿出来吧。”
“好好好。”
侯俊挤出一抹笑容，连忙将星石交了上去。
狗五轻点一番，脸上神情当即笑了起来。
“去吧。”
狗五说了一声，让侯俊笑了起来转身准备离开。
不过就在侯俊准备离开的时候，狗五的声音却传了过来。
“站住！”
狗五声音冷厉，让侯俊动作一滞。
侯俊连忙转过身，赔笑道：“五爷，您这还有事？”
“别着急，你给我的是什么东西？”
狗五眼睛微眯，看着侯俊。
侯俊一愣，道：“星石啊。”
“星石？你再看看这是个什么东西……”
狗五眼中闪过一抹凶光，怒视侯俊。
侯俊连忙看去，只见在狗五手中，却出现了一大堆星砂。
这一幕，让侯俊脸色大变。
侯俊震惊的看着狗五手边，又抬头道：“五爷，这……这不可能啊，我怎么敢拿这东西来骗您呢？这不可能啊。”
“不可能？”
狗五直接将眼前一大把星石、星砂扔到了地上。
狗五怒吼道：“既然不可能，那你告诉我这些是什么东西？”
侯俊懵了。
“我……我……”
侯俊不敢怠慢，赶忙俯身将这些星石捡了起来。
他大概数了一番，这一大把星石，总共少了二十枚星石，而多了一大把星砂。
这一下子让侯俊心头暴怒。
看起来他是被玩了。
但问题是他现在要给人家一个交代。
一时间，侯俊看向狗五，脸上挤出一抹笑容道：“我的错，我的错……五爷，您看……”
“少给我说这些废话！”
狗五眼中闪过一抹凶光，怒道：“我管你这些事，这星石怎么办……”
“我拿，我拿。”
侯俊无奈之下，只能又是拿出自己辛辛苦苦攒下来的星石，自己补贴上来。
要知道，他攒了这么长时间，也才攒了不到五十个星石。
这一下子就出去了五分之二，他怎么能不心疼呢？
看到侯俊又一次拿出星石，狗五脸上的神色这才好看了许多。
狗五缓缓点头，冷哼道：“这次就算了，要是下次还这么玩，那你就试试看。”
狗五说着，让侯俊眼皮一跳。
他可是知道狗五的手段。
平日里狗五看起来慈眉善目，和蔼无比。
但发怒之后的狗五却是连他都不敢招惹的人。
一时间，侯俊连忙赔笑道：“是是是，五爷，我知道我知道。”
侯俊从狗五处离开，暴怒之下直接来了孟云等人住的地方。
砰！
侯俊走到大门前，一脚直接将门踹开。
不过刚刚他们刚刚走进去，房间里面却没有一个-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

人。
这让侯俊的怒气更是无处发泄。
“我他妈的……”
一时间，侯俊眼中充斥着怒吼，暗自咬牙。
一转身，侯俊便直接走了出去。
此时，在矿场上。
孟云两人正捏着手中的星石，缓缓借助星光吸收其中的能量。
而周围众人则是一脸好笑的看着孟云两人。
“看起来这两个新来的可是走大运了。”
“不过他们也是蠢，真以为自己明天就一定能挖到矿了？”
“就是，我倒是想看看他们明天找不到星石，该怎么办。”
众人看着孟云两人，眼中满是鄙夷，接连出声。
其实这些人在挖矿的时候偶尔也能挖到多余的。
可是他们也不敢用。
万一第二天挖不到东西，剩下的星石还能先垫上。
所以除了侯俊这样的小组长之外，普通武者根本没人敢用星石来修炼。
一是用不起。
二则是舍不得用。
所以看到孟云在动用星石修炼，众人不禁纷纷围观起来。
就在这时。
侯俊突然走了过来。
侯俊面色阴沉，扫过周遭。
看到这副模样，周遭众人不禁相视一眼，连忙四散开来。
这些人眼中满是惊惧，根本不敢和侯俊对手。
侯俊面色阴冷道：“孙明远，将所有人都给我叫过来。”
“是。”
旁边那人应了一声，连忙将他们组的十个人叫了过来。
转眼间，八个人都是站好了，只剩下孟云两人还在修炼。
侯俊像是没看到孟云两人一样，只看着孙明远，冷声道：“人齐了吗？”
“还差两个。”
孙明远会意，大声说着。
侯俊脸上闪过一抹凶光，周身气息骤然涌动。
无形元气波及开来，让众人心头一阵，只得运转元气开始抵挡。
“这侯俊是疯了吧。”
“看起来是出事了，要不然侯俊也不会如此……”
“完了完了，这帮人怕是要倒霉了，那可是侯俊啊。”
众人站在远处，眼中满是震惊。
虽然他们不是侯俊的手下，但对侯俊也算了解。
转眼间，众人不禁是议论纷纷。
听到周遭的声音，侯俊脸上闪过一抹冷色，当即准备出手。
不过没等侯俊说话，孟云和少宫主就已经从一边走了过来。
孟云脸上带着一抹笑容，轻笑着看了眼侯俊，道：“不好意思，组长，我们来晚了。”
“好。”
侯俊冷笑一声，冲孟云两人点了点头。
孟云两人应了一声，便准备走进去。
不过这时，侯俊却冷笑一声，淡淡道：“既然来晚了，就打算这么走了？”
孟云心中冷笑。
他知道侯俊想杀鸡儆猴，但问题是他会是哪个鸡吗？
孟云淡淡扫过侯俊，笑着开口道：“那侯组长的意思呢？”
一时间，周遭众人都像是看傻子一样看着侯俊。
众人一个个倒吸一口凉气，愕然道：“这小子不是疯了吧。”
“那可是侯俊，他和侯俊如此说话，难不成不要命了不成？”
“真是自寻死路，这小子……还是太年轻了。”
“等会侯俊发怒，我倒想看看他准备如何应对……”
一时间，众多扫过孟云，眼中满是好笑。
侯俊此时一愣，也直接笑了起来。
“我的意思？”
侯俊冷笑一声，嗤笑道：“我的意思是你们两个一人明天交二十枚星石，有问题吗？”
“好。”
少宫主不屑的扫过孟云。
如果是之前，少宫主肯定也不敢说这种话。
但现在，少宫主说这种话可是底气很足。
别说二十枚，就是二百枚，对孟云来说也只是一会的事。
听到这里，宁建业不禁脸色一变，连忙冲着孟云两人挤眉道：“你们两个说什么呢？怎么跟侯组长说话呢。”
“组长，这两个人刚来您也清楚，您看这……”
宁建业脸上带着一抹笑容。
侯俊却冷哼一声，直接道：“宁建业，这事跟你没关系，给我闭嘴。”
闻言，宁建业讪讪一笑，只得安静下来。
而另一边，孟云则是一笑，直接走到了队伍里面。
“二十枚星石，我答应了，组长还有事吗？”
侯俊脸上神情一阴，点了点头道：“好，我倒是想-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

看看，明天你拿不出星石，你准备怎么交差！”
“这就不用组长担心了。”
孟云说了一句，差点没把侯俊噎个半死。
与此同时。
周遭更一片哗然。
众人一个个瞪大眼睛，看着孟云惊呼道：“这小子该不是疯了吧？”
“二十枚星石，他该不会是不知道二十枚星石代表着什么吧。”
“真是疯了疯了……”
一时间，周遭众人瞪大眼睛接连出声，言语间满是难以置信。
而这时，侯俊也终于进入了主题。
“今天这会把你们交出来，目的也很简单。”
侯俊冷声道：“以前都好好的，每天十个星石，简简单单，可今天，谁跟我玩心眼嗯？”
“给了我一大把星砂，怎么，是觉得我看不出来还是觉得五爷看不出来。”
开局捡到九个龙崽第二百一十一章 孟云的算计
侯俊淡淡说着，又道：“整整二十枚星石，全部是星砂凝成的，你们说，我怎么办呢？”
“嗯？”
侯俊冷眼扫过众人，让众人脸色大变。
哪怕是和侯俊关系很近的孙明远都是脸色惊变。
孙明远小心翼翼的看了眼侯俊，道：“族长，您是不是搞错了，这我们要是有这种手段，那还能放到现在嘛……”
“他们肯定没这种手段……”
“滚！”
侯俊此时已经恼怒到了极点。
周身气息一阵，一股无形的道印颤动，直接将孙明远轰出数十米远。
“嘶！”
这一幕，让在场众人倒吸一口凉气，尽皆安静了下来。
众人站在原地，脸上满是惊恐，看着侯俊更是浑身发颤，惊慌失措。
谁都能看明白，侯俊是真急了。
孟云和少宫主则是相视一眼，静静站在原地。
他们自然清楚到底是怎么回事。
当时本来孟云想将二十四枚星石全部弄成星砂石。
可最后在少宫主的提醒之下还是换了过来。
现在想想也是，如果二十四枚都要问题，侯俊就是傻子也能联想到他们身上。
一想到这里，孟云脸上不由露出了笑容。
侯俊站在不远处，看到孟云的笑脸更是愤怒。
侯俊怒视孟云，冷喝道：“笑？你还敢笑？依我看，这星石是不是跟你有关系？嗯？”
“哈哈哈。”
孟云毫不客气，当即直接大笑了起来。
孟云好笑的扫过侯俊，嗤笑道：“我感觉你好像在逗我，我亲爱的组长，你没搞错吧，我刚刚过来，这还是第一次见星石，你就觉得我有问题。”
“难不成我会制造星石不成？”
孟云说着，让侯俊心头一阵恼怒。
“找死！”
侯俊冷喝一声。
周身气息涌动，直接朝着孟云压迫了过去。
一瞬间，这股让人窒息的气息涌来。
直接笼罩在了孟云头顶。
恐怖的气息涌动开来，让孟云脸色骤然大变。
“噗！”
孟云脸色陡然变得煞白了起来，一口鲜血倒喷而出。
孟云只感觉双腿一软。
整个人直接瘫倒在地。
这副情形，让周遭看热闹的众人不禁连连摇头。
“真是找死，那可是侯俊啊，真是不知死活。”
“可不是嘛，连侯俊都敢招惹，真是不知道自己是谁了。”
“不过就是不知道侯俊准备怎么处置这小子……”
众人眼中满是好笑的扫过孟云，目光落在了侯俊身上。
此时，侯俊脸上闪过一抹高傲，扫过孟云目光又落在了宁建业等人身上。
侯俊冷声道：“我再问一次，这事情，到底是谁干的。”
“要是现在站出来承认，拿出二十枚星石，我就当这件事情没发生过。”
“可要是被我查出来，那就别怪我不客气。”
侯俊冷峻的语气，再加上周遭那几近凝固的气息，让众人汗如雨下。
侯俊终于是忍不住了。
庞大的气息压迫而来，让剩下几人接连瘫倒在地。
在场众人，也只剩下少宫主还站在原地。
但少宫主此时的脸色也不怎么好看。
这一幕，让众人心头一跳。
侯俊上前两步，看着孙明远冷声道：“是你？”
“族长，你又不是不了解我，我哪有这个胆子啊。”
孙明远脸上挤出一抹苦笑，看着侯俊。
“你？”
宁建业身前。
宁建业嘴角一抽，冲侯俊道：“咱们都这么久了，组长您还能不相信我吗。”
“要我看，就是我太相信你们了，以至于你们敢这么干……”
侯俊冷笑一声。
转眼间，侯俊冷眼扫过身后一脸发颤的众人，淡淡道：“行了。”
“我也懒得差了，不过明天，没人交十五枚星石，持续三天。”
侯俊话音落下，直接转身离开。
这一幕，让在场众人瞪大了眼睛。
“什么？十五枚星石？嘶！”
“这十五枚星石也太多了，这他娘的……”
“这些人也真是倒霉，跟他们没关系，也要拿出十五枚星石……”
众人眼中满是同情的扫过几人，转身各自离开。
入夜。
孟云和少宫主站在外面，眼中满是愕然。
“现在怎么办？”
少宫主看了眼孟云，眼中满是无奈。
少宫主摇头道：“不管怎么说，也是我们两个的事情，怎么能牵连别人呢。”
“那你想怎么办？”
孟云轻轻摇头，心里也没什么办法。
这侯俊既然决定了要将自己的损失在众人身上找回来，那就注定了他们肯定没什么好办法。
“哎，我们可不可以这样？”
孟云突然眼前一亮，扫过少宫主。
“什么？”
少宫主一顿，疑惑的看向孟云。
孟云轻笑着，嘴巴贴近少宫主一阵嘀咕。
这一下子，让少宫主反应了过来。
少宫主眼中露出一抹惊喜，看着孟云缓缓点头道：“你说的这个方法，仔细想想，还真的可行。”
“对吧。”
孟云脸上尽是笑容，连连点头道：“那明天就这么干，我看要是在这么下去，这侯俊怕是要倒霉了。”
“他也活该倒霉。”
少宫主脸上露出一抹笑容。
……
第二天。
矿洞里。
宁建业刚刚准备从这个隧洞出来，去另一个隧洞，却突然看到地面上的摆放着十五枚星石。
不多不少，正好十五枚。
这一下子，让宁建业脸色大变。
宁建业赶忙将地上的星石收起来，扭身走到一变，左右扫视看到四下无人这才喃喃道：“难不成他们昨天的星石真的是捡到的？我的天呐，还有这种好事？”
“那今天就把这些交给侯俊……”
宁建业一阵思索，将今天自己挖到的几枚星石直接收了起来。
如果昨天侯俊要是没说他还不明白。
但是昨天侯俊说了之后，宁建业便明白，这几个星石说不定就会有问题。
到时候说不定会出现什么问题。
与此同时。
在宁建业刚刚离开之后，一片漆黑之中走出两道身影。
只见少宫主看着眼前的孟云，眼中闪过一抹惊奇道：“你是怎么想到这个主意的？还真是……真是奸诈。”
“呃……”
孟云有些无语的扫过少宫主，叹了口气道：“要是你实在没什么好词汇，那就别强求这些，明白吗？”
“呵呵。”
少宫主淡淡一笑，没说话又道：“不过你觉得你的方法真的有用吗？”
“为什么没用？”
孟云淡淡一笑，道：“像我这样将这些东西掺杂着，等到他们发现的时候肯定已经出大事了，就算有人想保下这家伙，肯定也不行了。你说呢？”
孟云这话一出，让少宫主当即反应了过来。
少宫主一副恍然神色，看着孟云连连点头道：“怪不得你会这么干，原来如此，可你就不害怕侯俊找到你身上来么……”
“找我们干什么？那段时间我们直接躲掉不就行了。”
孟云脸上一副胜券在握的模样，让少宫主当即点了点头。
少宫主一脸好笑的扫过孟云，感叹道：“这侯俊碰上你怕是倒了八辈子血霉了。”
“他就是想捞点好处，谁知道碰上你这种人了，真是……太狠了。”
“狠吗？”
孟云一挠头，好笑的笑了笑。
与此同时。
不光是宁建业，其他几人都是捡到了星石。
不过这些人也不是傻子。
像是这种好事情，能落到他们头上可不是普通事。
他们自然不会说出去。
傍晚。
侯俊又一次站在众人身前，冷声道：“行了，都将星石交出来吧。”
众人相视一眼，只得将星石拿出来。
看到众人都是拿出星石，这让侯俊更一脸愕然。
侯俊也没想到这些人竟然全部能拿出星石了。
这着实让侯俊有点没想到。
转眼间，侯俊的目光又落在了孟云两人身上，冷声道：“你们两个，应该没忘吧。”
“自然，组长吩咐，我们又怎么敢忘呢。”
孟云笑着和少宫主同时递出星石。
这让侯俊一愣的同时眼中闪过一抹阴森，反倒是笑着点了点头，道：“不错不错，看起来我倒是小瞧你了，有些本事。”
侯俊冷声说了一句，让周遭众人一个个眼神都是缥缈了起来。
看到孟云，他们不知道为什么突然想到了他们自己捡到的星石。
心里莫名的有些心虚。
哗啦！
转眼间，侯俊将众人的星石收集上来之后扫过众人也没多说，转身直接离开。
“行了，我就先走了。”
侯俊转身就走，好像没有昨天的事情一样。
这让众人面面相觑。
不过因为见到星石的事情，这些人也是各自低下头，没有一点交流各自离开。
此时，宁建业看了眼孟云两人，脸上闪过一抹犹豫。
最终宁建业还是摇了摇头，扭身离开了。
这一幕，让孟云两人面面相觑。
少宫主看了眼孟云，嘴角微挑道：“看起来你的算计不是没效果的。”
“这是自然。”
孟云自信的点了点头。
他的他的盘算很有信心。
不过少宫主却又摇了摇头，道：“你想这么多，还是无法离开这个矿场，要我说你还是该想一想应该如何离开这里，那小丫头的情况可不能一直拖下去。”
听到这里，孟云脸色陡然变得严肃起来。
第二百一十二章 方总管
孟云点了点头，应声道：“我明白你的意思，不过现在你也能看到，这矿场怕是有阵法将其围拢，想离开也没那么容易。”
孟云叹了口气又轻轻摇头，道：“等等吧，等等。”
少宫主自然知道孟云说的在理，所以也只是默默点了点头没多说。
与此同时。
另一边。
侯俊独自一个人呆在房间中，看着眼前众多星石，眉头紧皱。
“我倒是想看看这些星石有没有问题。”
侯俊眼中闪过一抹阴冷，拳头紧攥。
昨天他可是被人玩了。
今天自然不能再出现这种事情。
时间转瞬。
许久之后，他面前的星石依旧没有一丝变化，这让侯俊当即皱起眉头。
“似乎……有些不对劲啊。”
眼前的星石没有一丝变化，完全和之前一模一样。
按理来说侯俊应该更放心了。
但他心里却有种说不出的担忧。
“侯俊……你这是等我怎么上门呢？”
没等侯俊多想，门外一道声音传了出来。
当即让侯俊傻眼。
这声音正是狗五。
“五爷，五爷您怎么来了……”
侯俊赶忙起身，站在狗五身侧脸上陪着笑容。
狗五看到地方放着的众多星石，先是一愣，眼中同样闪过一抹惊讶道：“行啊。”
“你小子跟我玩呢？有这么多元石还自己藏起来，有意思啊。”
狗五嗤笑着开口，让侯俊脸色大变。
侯俊连忙挤出一抹笑容，赔笑道：“那个……那个五爷您还不了解我吗，我怎么可能想那些事呢，我就是……就是害怕再出现昨天的情况，所以想再看看。”
“昨天的事儿？”
听到这里，狗五眉头也皱了起来，又看了眼星石道：“那看这情况应该是没多大问题？”
“是，是，看起来是……”
侯俊还想说话，却看狗五手一挥道：“那就行了，将星石清点一下，给我吧。”
“五爷，这可都是孝敬您的……”
侯俊只得忍痛，将星石全部交给狗五。
侯俊不知道，今天这些人上缴上来的星石的确全部是真的。
而且大部分都是孟云找到的。
早在之前，孟云便通过体内的异常找到了一大堆星石。
原本他是想用星砂凝聚假星石，可转念一想，昨天的事情一出，肯定会有问题。
所以孟云便打算一天真星石，一天假星石。
而今天便是真星石。
这一点侯俊自然不会想到。
转眼间。
半个月时间匆匆而过。
孟云两人来这里也有半个月了。
这半个月里，孟云他们这组人也都轻松了很多。
他们根本不用太过于忙碌，只要出去，大概率就会捡到数十枚星石。
而这些人也像是形成了默契一样，也没人乐意将这种事情说出去。
这天。
所有人聚集于星砂矿前方的一片平地上。
所有人都是静静的站着。
“这是什么情况？怎么突然就将我们叫到这里来了？”
孟云眼中满是好奇的四处打量着。
而这时，宁建业在后面轻轻拍了拍孟云，低声道：“兄弟，别乱看了，我听说今天来的是一个方家的管家来搬运这段时间的星石。”
“方家管家？”
孟云一愣，看了眼宁建业。
宁建业轻笑着点点头道：“你可别看不起方家管家，如果我猜的没错的话，这方家管家的修为少说都是元魂境、甚至是传说中的元王境。”
“嘶！这么恐怖吗？”
孟云眼中闪过一抹震撼。
要知道，在元气境之上是元灵境，之后才是元魂境、元王境。
说句难听的，他们只见少说差了四大境界。
而且是天壤之别。
一想到这里，孟云眼中不禁闪过一抹震撼。
而站在一边，少宫主眉头也微皱。
她自然不会不明白元王境代表着什么。
只是如此一来，他们想逃离的难度怕是也更高了。
这时，孟云好像知道少宫主在担心什么，不由一回头看了眼少宫主。
这才让少宫主放心下来。
轰隆隆！！
就在这时，虚空中陡然出现一个巨大的漩涡。
漩涡宛然一道漆黑的圆盘不断旋转着。
哗啦！
转眼间，在圆盘当中陡然出现-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

了一个巨大的飞船。
飞船缓缓化作一道身影。
这人周身演化出一道道玄妙的道印，缓缓凝实。
“拜见方总管。”
一时间，前方以狗五等人为首，众人瞬间参拜了下去。
这一幕，让在场众人直接傻眼。
“这……这……凭空撕裂空间，这实力也太过恐怖了。”
孟云眼中闪过一抹震撼，更充斥着浓浓的羡慕。
什么时候，他也能拥有这种实力呢？
不过孟云也不敢怠慢，和周遭众人一样，连忙低头参拜下去。
他也不是傻子。
万一有一丝怠慢被人抓到，那怕是又要出问题。
孟云心头一阵嘀咕。
“好了……”
等他再次反应过来的时候，却是宁建业将他给拉了起来。
孟云一脸疑惑，朝前方看去。
只见前方虚空早已空无一人。
这让孟云又一愣。
宁建业笑着扫过孟云，道：“好了，兄弟，方总管都已经走了，我们也走吧。”
“啊？！”
孟云一愣，不知道为什么宁建业突然跟上了自己。
宁建业轻轻一笑，犹豫道：“我还有件事想问你呢。”
“什么事？”
孟云一愣，脸上露出了一抹笑容。
“先走……”
宁建业一笑，拉着孟云往住处走去。
而少宫主则是紧随其后，跟了过去。
走了许久。
宁建业扫视四周，看到没人之后，这才小声问道：“兄弟，这些天的那些星石应该是你的手笔吧。”
“啊？”
孟云心头一跳，脸上却佯装一脸茫然的看着宁建业。
宁建业轻轻一笑，摇摇头道：“看起来兄弟你是真不知道了。”
“那没事了。”
宁建业笑着摇摇头，扭身冲房间中走去。
不过宁建业在离开的时候却又突然出声了。
只听宁建业道：“不过想一想也不正常，自打你到矿上之后，我们就一直能捡到星石，这只要出事情，估计就能想到你头上……”
“所以兄弟你还是小心点吧……”
宁建业说着，身影已经远远离开了。
而孟云也反应了过来。
正是宁建业所说，自打他出现之后，这问题可以说是接二连三。
是个人都能联想到他身上。
孟云心头知道，看起来他得准备准备了。
说不定这两天就得跑路了。
孟云回身看了眼少宫主，只见少宫主此时也正在看着他。
两人想相视一眼，突然都笑了起来。
与此同时。
在另一处。
狗五等几人跟着矿主都是赔笑的看着方总管。
方总管则是脸上带着一抹笑容，扫过这几人道：“我……应该不是第一次来你们这了吧。”
“是是是，我们这矿场位置有些偏远，多亏总管照顾，要不然我们还真不一定能到这边。”
“呵呵。”
方总管笑着摆摆手，摇头道：“说这种话就客气了。”
“其实呢，你们表现好了，也有机会调回去，靠中州内的矿场也是有确认的嘛。”
“好了，废话也就不多说了，让我看看星石，没事的话我就该带回去了，家里那边还等着呢，我也不能让他们等太长时间不是。”
方总管扫过几人，笑着说了一句。
几人站在一边，弓着腰脸上带笑连连附和道：“是是是，是这个理。方总管这边请……”
前方一人说了一句，轻笑着走到前方带路。
与此同时。
这人又悄悄扭过头看了眼狗五道：“东西都装好了吧，可别出了纰漏。”
“矿主，我狗五办事您还不放心吗？”
转眼，众人朝前方走去。
与此同时。
方总管已经到了一个矿洞深处。
在这里，矿洞里面放置着一大批的箱子。
大概有六七个。
方总管一怔，上前两步将几个箱子打开。
这几个箱子里面装着的正是所有的星石。
看到一个个闪闪发光的星石，方总管脸上的笑容也更是旺盛了。
方总管脸上带着一抹笑容，扫过身前几人道：“不错，看起来这段时间你们办的倒是不错。”
“走，再看看其他几个。”
方总管正准备往前走，又突然回身看了眼矿主和狗五几人。
方总管一笑，道：“老朽-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

不是不相信你们，不过这都是替主家办事，总得用心不是。”
“是是是。”
几人脸上带着一抹笑容，连连点头。
与此同时。
孟云和少宫主则是呆在矿洞深处。
少宫主看了眼孟云，蹙眉道：“你确定你的元气能让这些星石全部爆炸？”
“嗯。”
孟云轻轻点头。
早在之前，他体内的那股气息便和这星石产生了联系。
而且孟云曾经小小的尝试过一次。
只要他能将其控制起来。
这东西便像这定时炸弹一样，能准备爆炸。
而且这星石爆炸所产生的威力也一点都不小。
这一次，他则是通过星砂矿中潜藏的星石，将其串联起来。
只要他能将一块星石引爆。
周遭其他星石也会同时爆炸，到时候所能产生的威力，根本不是一般武者所能抵御的。
到时候整个矿场肯定会陷入一片混乱。
而这，就是他们的机会。
第二百一十三章 逃离星石矿
一转眼，孟云回身看了眼身旁的少宫主，轻轻一笑道：“看起来我们能不能离开就在此一举了。”
“没错。不过你的计划如此完美，应该肯定能离开的。”
少宫主笑着说了一句，让孟云也笑了起来。
孟云眼睛一眯，嘴边喃喃自语道：“那边应该已经闹起来了吧。”
孟云说着，而在另一边。
正如孟云所料。
方总管此时打开了后面几个箱子。
这几个箱子里面除了少量的星石之外，大部分全部是星砂。
这一幕，让在场众人脸上的神情骤然一变。
所有人的神情都是变得出奇的难看。
前方方总管更是一脸好笑的看向众人，道：“各位，看看，这就是你们给我的交代？就这个？”
“嗯？”
方总管虽然一脸笑容，但众人却是心头狂跳。
谁也能看明白，方总管已然是愤怒到了极点。
要不然绝对不会是这种神情。
此时狗五眼中也尽是愤怒。
他之前已经清点过了好几次。
可偏偏现在还是出现了问题，而且是在方总管过来的时候。
这让狗五怎么能不恼怒。
狗五眼中尽是恼怒，手中一道元气运转，怒吼道：“侯俊……”
他不得不怀疑侯俊。
因为他第一次看到这幅情形正是在侯俊所在的地方。
现在又一次看见了，而且是这么多。
他怎么能不怀疑呢？
一时间，狗五手中元气紧握，直接朝外面探了出去。
哗啦！
眨眼间，狗五那道元气直接绑着一道人影出现在了众人眼前。
这人正是侯俊。
侯俊刚才还在思考着这次狗五会给他什么奖励，可下一刻就被抓到了这里。
这让侯俊怎么能不愣神。
此时，侯俊还没反应过来到底是发生了什么。
侯俊脸上挤出一抹笑容，看着眼前众人躬身道：“方总管，矿主，五爷，您们这时……”
“来，侯俊，你给我解释解释，这些东西，怎么回事。”
狗五强制压下心头怒起，看向前方侯俊。
侯俊一愣，顺着狗五所知的方向看了过去。
只是看了一眼，侯俊先是一愣。
紧接着便脸色大变。
他明白为什么狗五找他来了。
狗五这是怀疑上他了。
一时间，侯俊脸上神情变得极为难看。
侯俊脸上挤出一抹笑容和苦涩，连忙说道：“五爷，五爷，我就是有天大的胆子我在这种事情上面也不敢乱来啊，五爷，五爷真不是我。”
“不是你？”
狗五眼中闪过一抹寒芒，道：“那你告诉我是谁？第一次你就是拿这种东西来糊弄老子，怎么，现在方总管来了，你是盯上我的位置了我需要给你让位了？嗯？”
“狗东西！”
狗五怒不可遏，手中一道元气催动。
直接朝侯俊挥了过去。
轰隆！
一道道无形的灵韵闪动，轰在侯俊身前，直接将侯俊轰飞了出去。
这一幕，让在场众人直接傻眼。
所有人都是面面相觑，谁也没想到竟然会出现这种情况。
“不是这到底是怎么回事？怎么会出现这种情况？”
“你杀了他又能如何，你别忘了，现在这些星石已经成了这样……”
“不错，狗五还是问问吧……”
众人看着愤怒的狗五接连摇头。
狗五这会也反应了过来，正打算过去，前方一人已经是走了过来。
这人看了看前方侯俊的尸体，朝着众人轻轻摇头。
“死了。”
这一幕，让狗五脸上神情陡然一变。
这就好像他是在杀人灭口一样。
狗五连忙看向前方方总管，连忙道：“方总管，我……”
“行了，这是你们的事情，半天时间，我要带着星石走。”
方总管扭身朝外面走去，走到出口之时脚步微微一顿，淡淡道：“要不然这个矿场的人都为这些星石陪葬吧。”
方总管这话一出，让众人心头一悸。
谁也不是傻子。
方家的实力惊人至极，根本看不上他们这些人。
让他们这些人为这些星石陪葬那也是极为可能的。
一时间，众人的目光又落在了狗五身上，眉头紧皱。
而这时，就在方总管刚刚走出去之后，外面突然传来一声刺耳的轰鸣声。
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

这一幕，让所有人都是心头一震。
这其中所蕴含着的磅礴的能量，让人震惊至极。
“这到底是什么情况？快走。”
矿主脸色大变。
他的实力最强，已经察觉到了一丝死亡的气息，连忙冲着外面冲了过去。
而在这时，外面方总管正死死盯着前方偌大的星石矿当中。
只见在星石矿中，无数爆炸轰然涌动。
无尽星光自形式矿深处传来。
这惊人的一幕让在场众人脸色大变，谁也没行到会是这种情况。
一时间，众人的目光看向方总管。
方总管眼中闪过一抹阴狠，咬牙道：“到底是谁在算计我方家，找死，找死！”
方总管是真的怒了。
他这一趟本来还是有油水的。
现在回到方家说不定还要被斥责，这让方总管怎么能不愤怒。
一时间，方总管身影纵身而起，正准备朝前方看过去的时候。
前方又是一阵激烈的爆炸让方总管只能止步。
“啊……这到底怎么了。”
“救我，救我……”
“啊……”
一时间，住在星石矿旁边的武者一个个四散奔逃。
但他们的速度却根本追不上这股气息炸裂的速度。
这一幕，让在场众人直接傻眼。
谁也不敢相信，这一幕竟然出现在了他们面前。
与此同时。
在另一侧。
三道人影正鬼鬼祟祟的溜出去。
除了孟云两人之外，还有一人正是宁建业。
就在刚才孟云两人准备离开的时候刚好看到了宁建业。
宁建业脸上带着笑容，告诉孟云他们早就看到了他们的计划。
他也没什么要求，只想跟着一起出去。
孟云无奈之下只能带着宁建业一起出去。
所以这也就成了三个人。
此时，看到身后的爆炸，宁建业眼中闪过一抹震撼，冲着孟云竖起一根大拇指，道：“厉害，兄弟你这手段真是惊人。”
“太牛了。”
宁建业一阵感叹，道：“这可是星石矿，如此庞大的能量说炸就炸，真是……”
“呵呵。”
孟云笑着摇摇头，道：“如果不是他们非要将我拦在那个地方，我也不至于如此。”
孟云轻轻摇头，脸上闪过一抹无奈。
他就是想用九霄元魂草救人，可是这帮人不让他走。
他也只能出此下册了。
而这时，少宫主回身看了一眼道：“行了，赶紧走，那个方总管可是顶尖强者，万一发现我们，那我们可真是就走不了了。”
话音落下，三人身影又一次冲前方冲了过去。
速度更是出奇的快。
一转眼，三人便消失在了眼前。
而后方。
整个星石矿的爆炸仍然在继续。
这强大的爆炸余波让方总管等人根本不敢过去，只能远远打开看着这眼前一幕。
“这肯定是有幕后之人，肯定是有人在算计……”
“就是不知道到底是何人……”
“这一次这帮人真是疯了，如此边缘地带的一个星石矿，他们都敢如此，这时对我方家的挑衅……”
众人眼珠一转，更接连出声。
眼前的星石矿的爆炸显然已经阻止不了了。
那他们却能够尽量减轻他们身上的责任。
而此时，听到众人的话。
方总管脸上的神情倒也是好看了许多，冲众人点点头道：“不错，你们说的倒是有几分道理，这帮人着实可恶。”
“是是是，方总管您说的是。”
“是是是……”
众人接连点头，脸上都是露出了笑容。
可就在这时。
前方方总管手中一道元气运转，直接将几人收纳在了其中。
这一幕，让众人脸色大变。
“方总管您这是什么意思？”
“不是，我们可是一起的方总管……”
“方总管……”
在方总管出手的一瞬间，这帮人已经察觉到了不妙。
一时间，众人不禁是接连出声哀求。
可方总管脸上却闪过一抹冷笑，淡淡道：“这星石矿可是你们的地盘，现在出问题了想要我来帮你们？笑话！”
方总管说着，手掌轻轻一捏。
手中的元气直接炸裂。
而手中的矿主、狗五等人则是直接殒命。
方总管好像是什么都没有发生一样，道：“真-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

是多事之秋啊……”
与此同时。
孟云等人已经逃出了不知道多少距离。
三人跑到一条大道上面，这才停了下来。
孟云终于是松了口气，脸上露出了笑容道：“终于是从那个该死的地方出来了。”
“哈哈哈……”
宁建业更直接哈哈大笑了起来。
宁建业冲着孟云更直接一拱手道：“多谢兄弟了，要不是你，我怕是这辈子都要被困住了。”
“哈哈哈。宁大哥客气了。”
孟云也不客气，直接笑着说了一句。
此时，宁建业看了孟云，挑眉道：“兄弟，接下来你们打算怎么不能？”
“我要去九霄元魂图里面摘取九霄元魂草。”
孟云说了一句，让宁建业一下子反应了过来。
宁建业缓缓点头，挑眉道：“九霄元魂草？这东西我倒是听过，不过这东西可是极为稀少，很麻烦……”
第二百一十四章 通行证
“再麻烦，我都要找到。”
孟云眼中闪过一抹坚毅暗暗咬牙。
而就在这时，宁建业也笑了起来道：“那好，孟云兄弟，我就先离开了，咱们有缘再见。”
“好。”
孟云和少宫主两人冲着宁建业一拱手。
宁建业独自转身离开。
而这时，孟云这才看向了少宫主，道：“走吧，我们也该前往九霄元魂图那边了。”
“你知道在哪？”
少宫主一脸好奇。
“不知道。”
“那你准备怎么过去……”
“不知道……”
“你知道什么……”
两人说着说着突然就哈哈大笑了起来。
而在两人走之后每一段时间。
突然出现了一道身影。
正是孟冠宇。
孟冠宇看着孟云的背影，撇撇嘴道：“真当以你的本事还能点燃那个星石矿？我呸！”
孟冠宇自打孟云进入中域之后便一直跟着。
直到他进入矿场，孟冠宇也都一直静静的看着。
他也不着急，孟云还年轻，终究是需要磨砺。
所以他也静静看着。
此时，孟冠宇眼中同样闪过一抹惊奇道：“不过这小子体内的那股气息还真是有些意思，似乎真的有些星石之力的感觉啊。”
孟冠宇心头好奇，却没主动出面去问。
每个人都有自己的机缘。
哪怕孟云是自己的儿子，孟冠宇也不想主动去问这些。
数天后。
一座中州巨大的城池之前。
孟云和少宫主两人面面相觑，脸上尽皆闪过一抹无奈。
“这中州怎么还有通行证这种说法呢？现在怎么办。”
孟云脸上尽是无奈。
他们原本以为进入中州的城池应该可以直接进去。
谁知道在他们走到门口的时候却被拦了下来。
原本，在这里没有中州的通行证，根本不可能进入中州的任何一个城池。
这一下子，让孟云两人根本没了主意。
他们不知道九霄元魂图的所在。
所以必须进入一个城池了解一下，这才能前往九霄元魂图所在的地方。
可现在还没进入城池就被拦了下来。
这让孟云两人直接傻眼。
天色渐渐昏暗了下来。
这让孟云更是暗骂起来，道：“不是这中州哪来这么多事情，真是，我感觉就好像是针对你我专门设置的一样。”
孟云心头一阵嘀咕，让少宫主轻笑着摇摇头。
少宫主一摆手，道：“走吧，那边有一座庙，我们进去看看。”
“好。”
孟云点了点头。
他们现在可是没有落脚的地方，要是能有这样一个地方落脚，暂时先进去吧。
两人走到破庙之前，却发现在这座破庙当中已经聚集了不少人。
这些人看到孟云两人进来，都是相视一眼，却又一次低下头去。
“这人……怎么这么多。”
孟云猛的咽了口吐沫。
这些人周身气息可都一点不弱，其中甚至有不少强者。
可他们也只能在此落脚，这让孟云怎么能不惊愕。
此时，少宫主摇了摇头道：“看起来这中州的规定可不是针对我们两个的，对这些强者也是一样的，只要没有通行证肯定是不能进去的。”
“那我们先呆在这里吧，明天再想办法。”
孟云两人相视一眼，找了个角落直接坐了下来。
他们也是实在没有办法，要是有一丝办法，他们也绝对不至于在这个地方落脚。
与此同时。
两人刚刚坐下，周遭突然传来一阵嘈杂的声音。
“咳咳……”
一名灰衣老者身上裹挟着尘土，缓缓走了进来。
老者脸色煞白，身体颤颤巍巍好像快要不行了一样。
这让孟云眼中闪过一抹惊愕。
“这里的人都是武者，这老伯好像没有一点元气波动吧。”
“他来这个地方？”
孟云眼中满是惊叹，摇了摇头只得低下头。
他有心想说些什么，可他连自己都管不好，又怎么去管别人呢？
一转眼。
孟云的目光又落在了老者身上。
他总感觉这个老者很怪，说不出来的怪。
入夜。
漆黑的破庙当中，一共挤了十几个人。
哗啦！
-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

一阵轻风拂过。
门外几名青年直接走了进来。
“呦呵，今天晚上人还不少啊。”
这几名青年相视一眼，脸上都是露出了笑容。
当先一名青年，嘴角一挑道：“你们应该也都明白我的规矩吧，我也就不废话了，来吧，交东西吧。”
“嗯？”
孟云一愣，扫过前方，眼中满是不解。
而这时，前方一人叹了口气，只得拿出五十枚星石交给这人，道：“吴少爷，这可是我最后的一点……”
“滚滚滚。”
这人一脸厌恶的摆摆手道：“你跟我说这些废话干什么，这个地方能让你们落脚就不错了，还跟我说这些，怎么，难不成你们想白白住在这里？”
吴少爷脸上不屑的笑着，一个个收了过来。
而此时，孟云两人则是一愣，叹了口气道：“看起来这吴少爷应该是这里的地头蛇，我们也只能给他交了。”
“好。”
少宫主轻轻点头。
他们两人手中倒是不缺什么星石。
之前在星石矿，因为孟云能摸索到星石，所以他们身上现在也有几千枚星石。
转眼前，吴少爷等人便到了孟云几人身前。
“呦呵，气变境，有本事有本事。”
这时，少宫主将星石直接递给吴少爷，冷声道：“我们两个人的。”
“哎呦，哈哈哈……”
吴少爷看到少宫主，先是微微一愣，紧接着便两眼放光，道：“我还真没注意。”
“这破庙里面什么时候还住进来了这么一个大美人啊，啊……”
吴少爷回身看了看身后青年，身后众人青年都直接笑了起来。
“吴哥，这种美人就应该跟你走。”
“对对对，美人肯定应该跟吴少住……”
“吴少可是一个怜香惜玉的大好人，小妹妹你可是走运了。”
这一幕，让在场众人都是一愣。
众人同情的看了眼少宫主，心头暗暗叹了口气。
这吴少爷在这个地方可是地头蛇土皇帝。
在众人眼里，少宫主肯定是要被吴少爷给糟蹋了。
而这时，孟云却不动神色的挡在了少宫主前面。
孟云笑着扫过吴少爷，轻笑道：“吴少，这星石我们也缴纳了，要是不行，我们就离开。”
说着，孟云和少宫主两人直接起身。
就在这时，吴少爷却一个巴掌朝着孟云直接拍了过来。
“他妈的，本少爷做事，用得着你在这里指指点点，找死……”
吴少气愤的骂了一句，朝着孟云便直接拍了过去。
不过孟云身影一闪，却直接躲开了吴少的这一击。
吴少脸上闪过一抹讥讽，冷笑道：“躲？你还敢躲？嗯？”
“找死！”
吴少手中气息运转，直朝着吴少轰击过来。
孟云不禁脸色大变，伸手紧紧抓着少宫主。
当即准备躲到断魂空间当中去。
可就在这时，一道无形的气息涌起，让吴少爷的手停滞在了半空中。
这一幕，让吴少爷脸上神色大变。
“谁？何方强者在背后玩弄被少爷？”
吴少爷也不是傻子。
他明白，能让他瞬间动弹不得的人肯定是比他强出数倍的顶尖强者。
一时间，吴少爷脸上神情一僵，道：“这位高人，我可是这城里吴家的少爷，您……”
“滚！”
一道沙哑的声音传来，让吴少终于是脸色大变。
而虚空中的那股力量终于是消散。
吴少脸上神情大变，直接挑出破庙，冲着破庙便大喝道：“你给我等着，在本少面前还敢装神弄鬼，找死！”
吴少破口大骂，一转身却直接溜了根本不敢多留。
与此同时。
整个破庙中的气息也变得出奇的诡异。
众人面面相觑，想要找出刚才那个出手的人，可却没有一丝收获。
“刚才到底是谁出手了？应该是我们这个庙里面的人，可问题是到底是谁？”
“不知道啊，这实力也太强了，竟然能让那个姓吴的动弹不了。”
“这实力，太厉害了……”
众人眼中闪过一抹惊叹，接连出声。
而这时，孟云两人也是面面相觑。
他们也没想到这个时候竟然会有人出手帮他们。
两人相视一眼，少宫主同样是扫视四周，道：“虽然不知道是哪位出手相助，我在这里先谢谢了。”
少宫主还在说着，但孟云却直接冲着白天他们后面进来的那名灰衣老者走了过去。
孟云-->> 本章未完，点击下一页继续阅读

走到灰衣老者身前，一阵沉默之后，冲老者一躬身道：“多谢前辈想救。”
“你说……是他？”
少宫主眉头微皱，眼中满是不解。
“是。”
孟云点了点头。
但身前的灰衣老者好像没听到什么动静一样，静静的盘坐在原地。
这一幕，让在场众人直接傻眼。
“不是……他真当那个老头能救他？”
“真是笑话，那个老头自己都不一定能活多长时间呢。”
“就是，真是个蠢货，不知道是谁帮他，他就不要说，万一认错了，那岂不是让人家不舒服……”
众人一脸鄙夷的扫过孟云，更是接连摇头。
少宫主站在一边，同样皱眉道：“你确定是他？可是他看起来……”
“人不可貌相。”
孟云轻轻一笑，没多说。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
